    “小弟弟，关于你的事情，我听丹月坛主说起了！你现在就可以和我签订契约！”大郡主声音也很温柔，她要比丹月坛主高，声音也和丹月坛主不一样。

    容貌说不定也不一样，但她们的魂魄都是同样的！

    “大郡主，我有个小条件！”沈翔低声道。

    “什么小条件？”大郡主问道。

    “我想看看你和丹月坛主的脸！”沈翔嘻嘻笑道：“你们好神秘啊！”

    “可以！”大郡主说完，就摘下面具。

    然后丹月坛主也摘下面具。

    她们都很美，气质都是一样的，看起来温柔大方，虽然优雅高贵，但又有种很平易近人的感觉。

    沈翔更加确定，她们就是同一个魂魄！

    “你为什么要看看我们？”大郡主轻笑道：“其实在雷月坛，还没多少人见过我们的！”

    “我就是好奇！”沈翔笑道：“你们好美！”

    “是吗？那你觉得我们天魇族的女子，和你们傲世宇宙的女子有什么不同呢？”大郡主轻轻一笑，她看着沈翔英俊的脸，也忍不住摸了摸。

    沈翔感受到美人玉手的温柔，只觉得有一种很奇特的感觉！

    “没什么不同！”沈翔挠头笑道。

    “是吗？我们不应该更美一些吗？”

    大郡主那柔情似水的美眸，仿佛突然间浓情流转，脉脉含情，深情凝视着沈翔。

    沈翔心头一震，这个女人在魅惑他！

    而且这并不是用那种媚术攻击，而是用一种温柔的力量！

    “感觉都一样！”沈翔嘻嘻一笑，然后也伸手去摸了摸大郡主美丽的脸儿。

    大郡主连忙抓住沈翔的手，她是真没想到，沈翔居然会动手摸她的脸，但她也没说什么，毕竟是她先动手的。

    最让她吃惊的是，沈翔居然没被她攻陷！

    要知道，她的柔媚之术，可是魂魄攻击之术里面很强的，别说男人了，很多女人根本过不了她这关！

    许多女子都会被她这种温柔的眼神攻陷，最后对她死心塌地！

    然而眼前这小男人，居然能承受得住！

    “大姐姐，你叫什么名字？”沈翔问道。

    “心柔，这可是我的真名哦！就连我父亲，都不知我有这个名字的！我只告诉你一个人！”心柔轻笑道：“小弟弟，你叫沈翔是吗？从今以后，你就是我雷月坛的二坛主了！”

    “雷月坛的二坛主？之前不是说能成为丹月坛的二坛主吗？”沈翔惊讶道。

    “不都一样吗？”心柔说道：“来吧，你和我签订契约，只要答应，不损害雷月坛的利益即可，我不会要求你太多的！当然，你也可以向我提出契约条件！”

    沈翔也提出契约条件，就是心柔不可以伤害他。

    这点心柔自然答应了，然后给了沈翔一块二坛主的令牌！

    “沈弟弟，你希不希望姐姐我能变得更强？我只差一步，就能封王！”心柔说道，然后捋了捋长发，眼波温柔看着沈翔的。

    而丹月坛主，也已经退出了这个小厅。

    “我当然希望姐姐变得更强，这样就能罩着我了！”沈翔笑道：“心柔姐，我炼丹可以把你变得更强吗？”

    “短时间内恐怕不行！”心柔摇头道：“沈弟弟，姐姐有个不情之请，希望你能帮帮我！”

    沈翔马上意识到不妙，这个女人给他一个二坛主，原来是有条件的，当然，答不答应全凭他。

    “我尽力！”沈翔说道。

    “在天魇族之中，有三帝十王，你听说过吗？”心柔问道。

    沈翔点了点头。

    “最强的是天魇丹王，而且是个女子，也是个大美人哦！”心柔说道：“我父亲追求她很久了……事实上，十王之中的九万都是男的，都追求过她，但没有成功！”

    “天魇丹王是哪一派的？”沈翔问道。

    “三帝，其中一帝没有势力！二帝，分为狂帝和萧帝！天魇丹王和我父亲天魇雷王，都是萧帝这一派的！”心柔说道。

    “啊？那么……心柔姐你需要我做些什么呢？”沈翔问道。

    “我希望你能潜入天魇丹王那里，从她手里窃取一粒丹！只要吃下那粒丹，我的实力就能跟上一步！”心柔说道：“你放心，天魇丹王不会杀人的，她就算知道，顶多也只是把你赶走……若是你暴露了，就将自己的身份告诉她。得知你是我的人，她不会为难你的！”

    “心柔姐，偷东西可不好！”沈翔嘟囔道：“我不太想去做坏事！”

    “那不是偷，是借！”心柔温柔一笑，道：“弟弟，我若是能封王，我必定能偿还的！”

    “为什么你不亲自过去借呢？你们都是女子，肯定好说话的！”沈翔问道：“而且你父亲又是天魇雷王，让你父亲去借也可以的！”

    “因为那粒丹很重要，她要留给自己吃的！”心柔摇了摇头道：“只是现在时机还不到，她还没有去吃……”

    “到底是什么丹？只有一粒吗？”沈翔疑惑道：“为什么就不能多炼一点？”

    “那粒丹，是用一个命魂六族强者魂魄炼成，很难再有第二粒了！”心柔摇头道。

    “我怕我做不来这种事！”沈翔说道。

    “你的天赋那么好！她肯定很喜欢你的，然后收你为徒……只要得到她的信任就行了。”心柔说道：“我真的很需要封王，而那粒丹即便是她吃下了，也没多大用处的！”

    “为什么？”沈翔很懵逼，这个二坛主一点都不好当。

    “因为她吃下那粒丹，就想着能和命魂六族的一个仇人同归于尽！虽然有可能杀死对方，但她自己也会死去。对我们来说也是很大的损失！”心柔叹道：“如果你能窃取成功，萧帝也会感激你的！”

    “啊？多大仇啊？要去同归于尽！”沈翔自然知道命魂六族作了很多恶。

    “天魇丹王的父母，都被命魂六族残忍杀害，而且就是在她面前杀害的！”心柔摇头一叹：“所以她一直想着报仇！”

    沈翔一直打开心明眼看着，能确定心柔没有骗他。那么自己要不要帮心柔呢？他正在考虑着！

