    

    哎哟！

    巴闭惨叫一声，巨大的力道，让他的身体都后退了两步。

    靓坤动手毫不留情，一下子将巴闭半张脸都给打肿了，被如此对待，巴闭却没有什么怒气，此时此刻，他心里无比的慌张。

    毕竟靓坤的心狠手辣，巴闭是非常了解，别看两人乃是结拜兄弟，可是这层关系，对于靓坤来说，屁也不是，得罪了他，别说是结拜兄弟了，即便是亲兄弟，也不会手下留情。

    巴闭慌忙解释道：“坤哥，你听我解释，我有苦衷的。”

    去尼玛的苦衷，还想骗我。

    靓坤大怒，然后开始揍人，拳拳到肉的打法，让巴闭惨叫连连。

    这边的动静，立即引起许多人的注意，很多人客人站在远处，不停的指指点点，不过都不敢过来，免得殃及池鱼。

    同时，巴闭的小弟也赶了过来，这里毕竟是他的场子，留守在这里的人，当然不会少。

    十几个汉子匆匆赶来，看见自家大佬被打的时候，顿时大怒，就想上去帮忙，可是等汉子们发现打人的是谁时，立即吓了一跳，而后这些汉子面面相觑，竟然全都不敢上去阻拦。

    就这样过去了一分钟，靓坤才停手。

    不得不说，巴闭抗揍能力很强，被打了那么久，除了受了点轻伤之外，就没有别的事了，照样活蹦乱跳。

    靓坤骂道：“扑街仔，老子那么讲义气，借你那么多钱度过难关，可是你倒好，竟然不知道知恩图报，迟迟没有还钱，如此行为，简直太不是东西了。”

    听到这话，巴闭也是有苦说不出，虽然靓坤确实借钱给他度过危机，但是靓坤也不是白白帮忙的，所要的利息高得吓人，想当初，巴闭只是借了靓坤八百万，可是短短两年下来，多次的利滚利之后，八百万债务，却是硬生生的变成两千万。

    面对这种情况，起初巴闭恨得不行，直接就跟靓坤翻脸了，可是无奈实力弱小，根本不是对手，最后被靓坤狠狠的收拾了几次之后，也终于认命了，反正钱是还不上了，爱咋咋地吧。

    靓坤要的就是巴闭认命，于是借机架空巴闭，让他成为傀儡，给自己卖命。

    巴闭麾下的那些小弟，名义上是巴闭的手下，可是事实上，那些人都是靓坤的人，正因为这样，所以靓坤当场殴打巴闭，谁也不敢阻拦，个个靠边站，无比的老实。

    靓坤沉声道：“巴闭，我查过了，你之所以会输那么多，是因为贺老九动了手脚的原因，我已经和他谈好了，他算计你的事情，我可以不追究，而你欠他的那几百万，也一笔勾销。”

    真的？

    听到这个消息，巴闭顿时大喜过望，笑得合不拢嘴。

    巴闭竖起大拇指称赞道：“坤哥，真有你的，我就知道你最棒了。”

    靓坤冷声道：“最近我有大买卖，缺人用，所以饶你一次，若是胆敢有下一次，休怪我手下无情。”

    靓坤说这话的时候，一脸的杀气，明显不是再开玩笑。

    巴闭心里一凛，忙不迭的点头答应下来，哭天抢地的保证，自己以后一定不会再犯。

    见此，靓坤才作罢，挥手放巴闭离开。

    巴闭一刻也不想多留，带着两个心腹，立马走人。

    另一边，因为靓坤的原因，所以陈浩南他们暂时取消了行动，重新回到外面的面包车内，商量着对策。

    只见陈浩南忧心忡忡的道：靓坤那个扑街突然到来，打乱了我们的计划，大家觉得，我们接下来应该怎么办？

    大天二开口道：“要不我们先等等，靓坤应该不会久留，等他带人走后，我们再动手。”

    包皮摇头道：“不行啊，根据以往的惯例，巴闭不会在一个地方久留，最多四十分钟，他就会离去，一旦让巴闭给跑了，我们今晚就彻底没有机会了。”

    山鸡提议道：“那我们就偷偷跟踪巴闭，等跟到适合的地点以后，再动手也行。”

    陈浩南叹气道：“这个行不通，巴闭别的本事没有，可是却非常的敏锐，以前也有许多人尝试跟踪他，可无一例外都失败了。”

    山鸡一脸意外的道：“靠了，那个扑街的鼻子，竟然那么灵，倒是出人预料。”

    几人不停商量着，可是令人无奈的是，过了许久，都没有商量出一个稳妥的办法。

    正左右为难之时，却见巴闭带着两个小弟，模样狼狈的走了出来。

    包皮惊呼道：“快看，巴闭出来了，看样子，他是准备走人了。”

    陈浩南面色一凝，然后当机立断的道：“管不了那么多了，我们马上出手，就在大门口解决掉巴闭。”

    对于这个提议，大天二想也没想，立即点头同意。

    山鸡则是看了陈浩南一眼，见到陈浩南此刻一脸坚决，于是也点头同意。

    好，开始行动。

    陈浩南一声令下，车门被打开，紧接着，他们几个冲了出来，飞奔向巴闭而去。

    巴闭刚刚走出来，就看见有几个青年，杀气腾腾的冲向自己，他微微愣了一下，然后立即知道不妙，二话不说，就想逃跑。

    可惜却来不及了，因为陈浩南的速度非常快，已经顺利接近巴闭，下一刻，陈浩南挥舞武器，全力劈砍。

    快，拦住他们。

    巴闭一边躲避，一边对两个心腹小弟大声命令。

    可惜的是，两个心腹手下此时自身都难保，被山鸡、大天二、包皮等人围攻着，没几下，就倒在地上。

    看见这一幕，巴闭吓得不轻，然后想要跑进桑拿房，去向靓坤求救，奈何陈浩南不给他这个机会，快速追了上去，一刀劈出，给了巴闭一个透心凉，送他归西。

    任务完成，马上撤退。

    陈浩南一挥手，带着山鸡他们几个，飞快的跑路。

    而在陈浩南他们离开不到两分钟，得到消息的靓坤，急急忙忙的带着一群小弟赶到，当见到巴闭的尸体之时，靓坤先是沉默了一下，而后面上慢慢露出伤心的神情。

    请不要误会，靓坤之所以这么伤心，并不是为了巴闭，而是因为巴闭这一嗝屁，那两千万欠款，就彻底打了水漂，再也要不回来了。        

