
尽管众人都使出了浑身的力气去拼命抵抗，但是在梁青和谢炎双双战死之后，失去了指挥的枫家军众人便开始渐渐露出溃败之势。

抵抗了没几分钟，在齐军又两个将军身先士卒的奋力冲杀之后，原本梁青和谢炎防守的这一通道，终于被齐军打破了。

这一下，枫家军众人不得不退了，不过即便这样，众人依旧是边退边战，边战边退，因为他们每个人心中，都遵守着枫家军的军规。

即便到了这种情况下，他们依然记得，他们不仅仅是枫家军的一员，他们还是枫家军的精锐之师。

众人在撤退中，尽可能的保护着身后依旧能够行动撤退的受了伤的战友，尽管这样很有可能他们自己会被齐军杀伤杀死，但是他们依旧没有放弃任何一个有可能获救的战友。

很快，李晓枫便也注意到了这边的情况，此时的李晓枫，也已经处于极度脱水状态甚至已经感到了一股无力感涌上心头。

长时间奋战厮杀的李晓枫，这个时候已经连汗水都没有了，他甚至连一声号令都喊不出来了，他的喉咙已经干的只剩下血腥味道了。

尽管他还想继续坚守，继续奋战，但是此时的情形，已经不可能再给他继续在此地防守的机会了。

西边通道防守的溃败，导致大批的齐军蜂拥而至，李晓枫在不得已之下，果断的下了撤退缩小防线的命令。

但是他还是身先士卒，战斗在第一线，为身后的战友撤退争取时间，他率领着自己的心腹，执行着断后的任务。

整面南城墙总共可以分为五段，而自西向东的前四段，现在已经完全在齐军的掌握中了。

李晓枫也已经率领残余的众人，退守在了城墙东南角最后的一段。

这里的高健，相比之下算是最轻松的，因为东面城墙的齐军根本顾不上他，都正在与冲进城的唐军厮杀。而东南角的通道，因为距离城内最远的原因，也成了齐军进攻最为平淡的一处。

当李晓枫率众退过去的时候，顿时感到压力小了许多，因为高健这边还有一小部分的生力军可以参战。

有了那一小部分的生力军，枫家军顿时便与齐军又处于了胶着的状态。

不过这个时候，齐军似乎也有些心不在焉了。或许是他们觉得李晓枫等人已经走投无路，全部被歼灭只是时间问题了。于是，齐军的进攻程度，较之前就不是那么猛烈了，这也为李晓枫等人留了一丝喘息的机会。

也就是在这个时候，李简率领麾下的三千精锐赶到了。从东门往南门赶，绕着城墙走，那自然是先路过东南角，而李晓枫等人此时也正好据守在那里。

李简一马当先的冲在最前面，看到源源不断对城墙发起进攻的齐军，丝毫没有废话，握着手中大刀就冲进了齐军的阵营。

一把关公大刀在齐军的人群内上下翻飞，势不可挡。加上李简身后的三千精锐，顿时齐军便显出溃败的局势。

本来已经被李晓枫率领的枫家军就打的有些胆战心惊的齐军，在碰到李简率领装备精良的三千精锐后，基本上是很多人不战而逃，根本不去与李简的人正面交锋。

想杀敌立功的齐军，早就都上城墙拼命去了。留在城墙下的齐军，那战斗力自然不用多说，肯定不会高到哪里去。

而这时，在南城下亲自督战的程凌，被手下报告的一件事彻底激怒了。

程凌的小舅子，被人杀了，而且还是在开战前，在传达命令的途中，被人杀了。

不仅仅是被杀了那么简单，重要的是死状凄惨，竟然被一支精钢弩箭射中眼睛，而且弩箭还把眼球给带了出去，也算是死无全尸了。

程凌虽然在两当城养着还有小妾，但是他与正房夫人还是很恩爱的，而那死去的小舅子，就是正房夫人的亲弟弟。

“报！”就在程凌看着小舅子尸体痛苦的时候，一名齐军士兵骑马奔了过去，连滚带爬的到了他面前，带着哭腔喊道：“程将军，不好了，东门破了！唐军主力进城了！”

“什么！？”程凌顿时觉得痛苦的感觉烟消云散，取而代之的是一种害怕，深深的害怕。程凌向前跨出两步，伸手抓着那士兵的脖领子就将他提了起来，瞪着双眼吼道：“你说什么！唐军主力进城了！怎么可能！”

“唐军在城内有接应，打开了东门放唐军进来了！程将军，赶紧撤吧，唐军主力马上就要杀来了！”那名士兵一把鼻涕一把泪的对程凌说。

慌张中的程凌，一把摘掉头上的战盔，伸手胡乱的抓了抓头发，抬眼看了一眼城墙，对身边的副将吩咐道：“传令下去，全军撤向县衙，保护秦王殿下的安全才重要！”

随后，程凌将战盔随便的往头上一戴，然后转身便上了自己的战马，一扯缰绳，调转马头就朝着县衙的方向奔去了。

东南角的城墙上，能够继续站着与齐军厮杀的，已经不足百人，而且这不到一百人的身上，也都是或多或少的有几处不致命的伤口。

战斗到了这种程度，枫家军众人已经是靠着内心深处最后的意志力来坚持了，甚至是连挥动手中的武器，都是下意识的。

如果再维持一会这样的局面，甚至是三五分钟的时间，那齐军基本就会成功的全歼枫家军众人。

但是就是在这关键的时候，先是城下乱了，有唐军的援兵到了。紧接着，就是听到了鸣金之声，那是退兵的命令啊。

虽然齐军很想将李晓枫等人剿杀在这里，但是他们也都只是想想而已，没有一个人愿意去冒这个险。

因为在他们眼中，剩下的李晓枫这群人，已经不能当成正常人来看待了，简直就都是恶魔，杀不死的恶魔，像是有用不完的力气一般。

所以，在鸣金声想起之后，城墙上的齐军迅速的撤退了，而城下的齐军，更是在鸣金声响起之前就开始撤退了。

李晓枫站在众人的最前面，右手死死的握着枪杆，用力的支撑着自己的身体不想就此倒下。

他看着缓缓消失在眼前的齐军，咧开大嘴笑了，无声的笑了。

虽然他不知道唐军目前是什么情况，也不知道齐军为何在这关键的时候撤退了，但是他很明确的知道一点，那就是成功了，他们这群人，成功的完成了这次拖住齐军主力的任务。

战斗一结束，李晓枫觉得自己的腿就像是灌了铅似得，甚至连抬起都困难的要死。他只好缓缓的扭转身体，看着身后一个个的血人，他的身体再也支撑不住，缓缓的朝着后面倒了下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000711"  chaptername="第七十四章  忠魂（二）">加入书签</a>
</div>
