    ……

    天空之中，如同漫天烟火般的璀璨，那一发发如同流星般掠来的冥火炮弹中，散发着令人惊悸的威能。

    见到这一幕，玄元子眼珠子都要突了出来。磅礴无比的神念立即覆盖住了整个竞技场，却是见到一大群长相奇怪，拥有一个干瘪大肚皮的丑陋鬼怪，正萎靡不振的往幽冥黑煞阵中退去。

    玄元子已经无暇去考虑这是何物了，上千颗冥火炮弹的齐射，威势无比惊人，也许任何单独一颗的冥火炮弹在他眼里都是不值得一提。然而集结成群，遮天蔽日的冥火炮弹，饶是玄元子都是惊悸非常。

    哪里还敢傻乎乎的站在那里任由炮弹来轰？玄元子立即施展了空间瞬移，有些狼狈万分的出现在了竞技场的另外一头。没过几息时间，震耳欲聋的爆炸声便响起。足足上千颗冥火炮弹齐爆时，犹若荒古巨兽在仰天咆哮嘶吼一般，威势无限。哪怕是竞技场中的空间，都为之剧烈颤抖了起来。

    虽然被玄元子瞬移逃走了，但雷动却是开心的笑了起来，这大肚炮鬼还真是一种了不得的兵种。器灵已经在爆炸的瞬间便测出来了，单独的一颗冥火炮弹威力，大概只是自杀鬼爆炸时的三分之一。寻常的筑基初阶妖兽被正面打中，大概不死也要重伤了。

    但是，如果冥火炮弹在一定范围内齐射时，会因为互相爆炸形成的冲击波冲撞而叠加威力或绞杀波。任何修士或妖兽，如果无法抵抗住那些凶猛的绞杀波浪的话，就会被撕成碎片。

    此外，冥火炮弹还会向外溅射稀释后的冥焰鬼火，此物最善焚人魂魄。哪怕是元婴，或者元神，被冥焰长时间灼烧后，也会出现损伤。

    刚才那还是覆盖式的齐射，如果上千枚冥焰炮弹在周围十丈的范围内，齐齐爆炸的话，那种恐怖的威力甚至连空间都会被撕裂，山头被夷平。

    器灵说到此时，声音中也是露出了一丝炽热：“就算是元婴级修士，也不可能瞬间爆发出如此威力的法术。也许那个玄元子全盛时期可以做到如此威势，但如果他敢这么做，体「启航冇水印」内的真元恐怕要被耗尽泰半。没想到，没想到低阶的物种把他最大威力齐射「启航冇水印」出来，会有如此的效用？当初冥神前辈研制了天地阵法，硬生生的在世界中加入了一丝法则，创造出鬼族。原来以为这是比较失败的，因为那种转化的效率实在太低，绝大多数都是垃圾阴魂，成长性极差。但如果能把这些垃圾用你的方式运用起来，鬼族也许真的能达到冥神前辈的期望，屠仙斩魔，镇「启航冇水印」压妖族。也许，是我小瞧了那个创造冥王幡的冥王。”

    冥神和冥王是不同时代的两个强者，前者大能了不起，创造了鬼族。而后者，也是一代幽冥属性修炼中的佼佼者，利用垃圾阴魂，或一些杂七杂八的兽魂，生魂，能够为人所利用，创造出了冥王幡。

    不过，自己手中的另外一样至宝噬魂塔，正式名称是混沌塔之物？又是谁创造的？混沌塔，是否和混沌灵气又有什么牵扯？难道是魔帝？亦或是冥王？还是冥神？雷动不敢确定。

    但影影绰绰间，似乎能感受到自己似乎牵扯进了这一系列的事情之中。毕竟自己和这三者之间，都有些许牵连。魔帝传承给了自己混沌塔和帝魔种。而冥王，不单单自己用的万鬼幡原形，就是冥王创造发明的。而且自己在九幽深渊的幽冥精华漩涡中，小幽传给自己的冥王淬体诀，光听名字就是冥王所传承下来的东西。

    那么天灵鬼中的另外一项冥神真言术，肯定是来自于鬼族的创造者冥神了。

    自己和这一批人，似乎还真是挺有些缘分啊，雷动暗自琢磨了开来，但几次揣测，却是无法理出头绪来。

    暂且不管此事了。任何事情，都不及如何加强自己实力来的重要。强如魔帝，都陨落在那三界大佬的联手袭杀之中，雷动可不认为自己现在能挡得住那三界大佬的一招半式。

    三界大佬的威能，让雷动的心头蒙上了一丝沉甸甸的感觉。实力，只有实力，才是自己安身立命的根本。

    从刚才齐射的一幕中，雷动已经可以判断出大肚炮鬼的战斗价值了，威力强悍到了极致。不管是强杀强者，还是在面对数量巨大的敌人时的覆盖轰击，都能产生巨大的威力。

    唯一的缺陷，也就是在击打出了这么一下后，就会陷入到萎靡之中，需要补充大量的幽冥鬼气。雷动默不作声的施展出幽冥**，将体「启航冇水印」内的玄阴真元转化为精纯无比的幽冥鬼气，去滋润补充那些肚皮干瘪的大肚炮鬼。

    那些大肚炮鬼立即如同猫嗅到了腥味一样，精神抖擞了起来，贪婪的鲸吞蚕食着幽冥鬼气。那瘪瘪的大肚皮，逐渐逐渐的鼓胀了起来，不多会儿，这上千只大肚炮鬼都生龙活虎了起来。

    但是雷动却有些苦笑，这消耗也太剧烈了，仅仅是为这千只大肚炮鬼补充幽冥鬼气，就耗费了自己足足一成的玄阴真元。这还是在自己已经是元婴初阶，体「启航冇水印」内玄阴真元非常充沛，而且还是罕见的幽冥体质作用下才成。这大肚炮鬼，果然不是一般人能够玩得转。

    在设计大肚炮鬼的时候，雷动已经将此鬼完全转变成为了另外一种形态，而且是一种极限设计。从外表来看，大肚炮鬼就像是一只幽黑而蒙上一层黑雾的丑陋胖虫子，拥有一个惊人的大肚腩，而且雷动还借鉴了一些上辈子的炮管样式设计，将它的嘴变化成了一个hòu重敦实的炮管。好在不管什么鬼魂，塑型性都是非常强的，本身它们自己就能幻化不定。雷动还曾经在逃跑中，尝试过将几只金丹级的厉鬼塑形成纸飞机模样来帮助自己滑翔逃跑。由此，能把大肚炮鬼塑形成这个样子，倒也毫不稀奇。

    尤其是那个大肚腩，雷动是取了巧的。按照幽鬼幡的极限，雷动顶多就是能把劣质阴魂炼制出比幽魂强不了多少的鬼兵。也就是说，它的力量总量是有限的。

    但雷动在设计时，将那个大肚腩设计成了一个气球形式的储物囊，其中是用来储存大量幽冥鬼气的，其实这种幽冥鬼气并不存在于大肚炮鬼本体体「启航冇水印」内。相当于让它随身携带了个包裹，自己带上大量的幽冥鬼气，以供那发冥火炮弹所耗。

    但这样问题就出来了，大肚炮鬼在幽冥鬼气的消耗上，远远超过其他兵种，而且还只能打一发。而雷动的玄阴真元总量，也就是能一次补充上万的大肚炮鬼就会全部告罄。

    最大的问题在于，战场上瞬息万变，雷动也必须保持自己真元充沛，以便随时应付各种变化。不可能把自己所有幽冥鬼气都贡献给大肚炮鬼去消耗的。光补充了大肚炮鬼，那么其他兵种需不需要？这还是最初级的大肚炮鬼，如果想办法炼制出金丹级的大肚炮鬼，还指不定得给它补充多少幽冥鬼气呢。

    耗能大户，实在是耗能大户。雷动在欣喜于大肚炮鬼的威力同时，也开始头疼于能量危机了。还是以前的幽鬼好啊，随便给点幽冥鬼气，就跟打了鸡血似的凶猛。

    当然，要想放弃这些威力强大的新兵种，雷动也是实在不愿意的。这不单单是这一年多的心血问题，而且是新兵种配合起来，威力远超幽鬼十倍以上。

    放弃，当然不可能的。雷动与器灵，甚至把小幽拉过来讨论了好几天，才确定了解决方案。必须从两个方面着手，一就是必须放弃传统的鬼海战术，执行兵贵精而不贵多的策略。毕竟雷动现在那堪比元婴高阶的神念强度，加上幽鬼幡的加持，可以极限出动七八十万最低级的鬼兵。如此兵力，占地太广，兵力资源很多时候都处在闲置状态。

    其二，就是解决幽冥鬼气的补充功能。否则诸如大肚炮鬼这种耗能大户，打一发后就哑火了，这毫无疑问是一种资源浪费。

    其实雷动给大肚炮鬼的大肚腩设计，也是给小幽带来了灵感，既然大肚炮鬼可以携带大量的幽冥鬼气。那为何不设计一种，专门用以携带，储存幽冥鬼气的兵种？

    毕竟大肚炮鬼很多能力资源，都需要分配到它那敦hòu的炮管和发射冥火炮弹的功能上，大肚囊无法发挥最大功效。

    这种设计思路，也是提醒到了雷动。无数的灵感，一下子全部涌现了出来。上辈子记忆中的战斗机，不也是储油能力不足吗？但是可以依靠空中加油机啊。

    而且，既然能把幽冥鬼气储存在大肚炮鬼的大肚囊之中，为何又不能在平时做些幽冥鬼气的储备？要想自己在战争的时候突然产生很多幽冥鬼气，当然是强自己所难。但靠平常积累，却还是能得到储量惊人的幽冥鬼气。上辈子不也有储油罐这种东西嘛？

    ……（未完待续