    人生就在忙忙碌碌中反反复复随波逐流，在扫清清水堂这个犯罪团伙之的日子里，张一凡反而更回忙碌起来。

    县长热线的开通，基本上交给秘书秦川去处理，但是很奇怪的事，自从来通县长热线以来，群众的反应并不怎么热烈。

    一天也接不到两个电话，有时一整天基本上没什么事做。两个女孩子呆在办公室里也挺清闲的。

    刚开始，张一凡还道这是群众的认识不够，但是一个星期过后，反应平平。偶尔有一二个电话打进来，也只是一些鸡毛蒜皮的事。

    张一凡就隔三差五问一个情况，看看两个女孩子的记录。看不群众对县长热线不怎么信任，必须加大宣传。

    也许在群众的眼里，打县长热线，无疑是就告状，因此一般的人都不怎么敢打。

    自己轰轰烈烈搞起来的热线，居然是这么一个现状？张一凡就要秦川到电视台去走一趟，多多加强宣传。

    干部问责制度的实施，倒是让很多人收敛起来，再也没以前那么嚣张跋扈。沙县的风气，一时好了许多。

    郑茂然也不得不在心里佩服，这个年轻人有一套。只是有些事毕竟关系到自己的权威，那是不能退让的极限，因此，郑茂然对张一凡还是没有改变太多的看法。

    三月二十六号，是林鸳的生日。

    以前林鸳过生日的时候，张一凡总要给她送点礼物。今年送她什么好呢？林鸳是林书记的独生女，以前张一凡当秘书的时候，林书记一忙，很多事情都让张一凡打理了。

    有一次也是林鸳过生日，林书记和老婆都没空，就让张一凡带了点钱和礼物送到了林鸳学校。自从那回之次，每逢林鸳过生日，张一凡总要抽空去一趟。

    想到上次送她笔记本的那份欣喜，张一凡无由地笑了笑。这丫头倒也挺有意思的！

    只是送她个什么礼物才好？想来想去，张一凡决定买个手机送给她。

    林鸳在学校读书，平时要一个月才能回一次家，也没什么联系工具。送部的手机应该是比较合适的礼物。张一凡对林鸳的好，完全是因为林书记，这也算是一种报恩的行为吧！

    林书记平时对自己和家人都比较节省，尤其是对子女的要求，就这么一个宝贝女儿，也舍不得让她大手大脚。就算是张一凡看了，也觉得挺委屈的。

    不要说他堂堂一个县委书记，就算是那些乡长，科长之类的子女，平时在学校里也是一付高高在上，不可一世的样子。

    要是象李庆松这样的财政局长，你看他的儿子，都变成什么样了？

    喝酒，泡吧，调戏女孩子，吸粉，放高利贷，什么事他不做？只要是坏事，就少不了他李智。除此之外，人家出门的时候，一大帮哥们，前呼后拥，开着宝马车到处招摇过市。

    而林鸳与他们这些干部子女相比，可谓是平民待遇。张一凡现在有钱了，他就觉得应该让林鸳过好一点。老领导的女儿，能关照就尽量关照。做人，最重要的不能忘本，这是张一凡的一贯原则。

    打定了主意，下午二点，张一凡就开着那辆二手普桑赶往交州大学。

    从沙县在交州大学有三百多里，坐车要好几个小时，如果自己开车，估计二个半小时就够了。张一凡算好了时间，赶到学校，应该是四五点钟的样子。那时，林鸳也快下课了。

    再一次来到交州大学，张一凡感慨万千。

    才一年的光景，学校的大门重新建过了，改成了宽余十几米的电动门。门卫室也焕然一新，高大的石碑上，写着交州大学这几个大字，落款是交州市长古清扬的手迹。

    张一凡将车子停在路边一处宽敞之处，正准备横过马路，不料一辆白色的宝马车刷地飚过来，不偏不倚地在张一凡面前停。

    这车停得也太没素质了点，张一凡暗自道了句，就见从宝马车的驾驶室里跑出来一个司机，那司机小跑过去，拉开了后面的车门。一脸媚笑道：“方少，请！”

    靠，什么年代，还玩这一套？里面坐的是什么鸟人啊？架子不看来又是一个摆阔气的富家子弟，只是这也装得太大了点，居然还弄个司机开门，真把自己当古代的王公贵族了。

    紧接着，从宝马车里钻出一个二十多岁的年轻人，这人有点胖，戴着一付宽大的墨镜，洁白西装，金利来的领带。要命的是，这人手里拿着一束花，鲜红的玫瑰花立刻招来了很多学生妹的惊讶与羡慕。

    又不知道是哪个校花有这么样的福气，居然有开着崭新的宝马，穿着洁白西装的白马王子，捧着玫瑰前来接驾。

    在那些爱慕虚名的女孩子眼里，全然忽略了这个年轻男子身上所有的缺点。油光可鉴的分头，被装扮得有几分酷酷的样子，只可惜，人太胖了一点，而且不是很高，估摸着也就一米六五左右。

    这可是洪金宝式的白马王子，张一凡笑了笑，以前在学校的时候，这种装的人见多了。他也没怎么在意，直接朝校门口走去。

    没想到，背后有人叫住了他，“喂?站住！”

    张一凡没理他，也不知道他在叫自己，因为交州这个地方，他没什么熟人。

    就在他继续朝前走的时候，刚才那司机就跑过来，拉住张一凡道：“你这人聋了是吧？没看到我们方少要进去吗？”

    张一凡停下来，打量着司机拉住自己的手，轻轻地弹了一下。

    可能是张一凡的眼神有杀气，那司机本能地松开了，冲着张一凡道：“让方少先进去，识相点。”

    这么大的校门，牛马都可以过了，不要说是他一个方少？凭什么要别人让路？他先进去？他有优先权么？这权力是谁给的？张一凡毕竟年少气盛，虽然身为领导多年，也不禁有些气愤。

    他就回了句。“这么宽的校门，就算是再肥的猪都可以横着进了，难道他比猪还肥？”

    “草，你这人怎么说话的。欠揍是吧！”司机听到张一凡说这样的话，立刻就火了。有种要找张一凡拼命地味道。

    后面的方少瞪着张一凡看了一眼，摆着一付很高傲的姿态，“老宋，走吧！”看他的样子，好象有种犯不着跟张一凡计较的味道。

    那司机就瞪了张一凡一眼，骂了句土包子。

    什么鸟人啊？算了，懒得跟这种人计较。唉！这社会，都出些什么货色？跟在人家后面当狗腿子还这么耀武扬武的，真令人无语。

    犯不着跟这种人计较吧！张一凡表，早过了放学的时间。从校园里出来的男男女女，成群结队，很多人看到方少抱着这么大的捧鲜花，情不自禁地哇了一声！

    哇噻！好漂亮——也不知道谁这么有福气，浪漫死了。

    张一凡朝林鸳的宿舍楼走去，跟守门的阿姨说了句，我来接林鸳的。

    守门的阿姨见过张一凡，以前林鸳来上学的时候，还是张一凡送的。那次林鸳的行李很多，拿不上去，于是他塞了阿姨二百块钱的红包，结果从那以后，只要张一凡来了，她就立刻放行。

    “林鸳刚刚回宿舍，你上去吧！”阿姨还笑眯眯地传递了个情报。

    就在张一凡上楼的时候，后面传来一阵争吵，“为什么不能上去？那他又怎么进去了呢？我要向你们学校投诉你。”

    张一凡回头一看，却是刚才那个比较肥的方少带着司机来了。手里捧着大把的鲜花，正跟守门的阿姨理论。

    “你有人家帅吗？长得象个坨螺似的。”阿姨说话也挖苦，居然这么形象生动地把人家的特点给表现出来。

    方少就火了，“你再说一遍，老子叫人打烂你的嘴！不就一条守门的狗嘛。”

    守门的阿姨哪里肯卖他的帐，当下就跟方少吵了起来。这也怪这个方少傻不拉叽的，给人家一点好处不就行了？偏偏要处处表现出自己高人一点，这让谁看了都不顺眼。

    更何况，他还骂人家是守门的狗，凡是看门卫的，都忌讳人家这么骂她，这位阿姨也不例外，因此双方就吵了起来。

    张一凡来到女生A栋304，敲了门进去，就听里面有人应道：“进来！”

    这是林鸳的声音，张一凡推开门，就看到林鸳正坐在床上玩电脑。“林鸳。”

    “张一凡——你怎么来了？”林鸳看到张一凡，立刻就惊讶得张大了嘴巴，霎间又红着脸喃喃道：“我还以为你们都忘了我生日呢！”

    “怎么会呢？”张一凡笑了笑，走过床边。这是一间四人室的宿舍，除了林鸳之外，并没有看到其他的女孩子。

    “坐吧，我给你倒杯水。”学校的条件好，三十几平米的房间，除了四张床，还有饮水机，电视，衣柜。

    就在林鸳准备起身倒水的时候，从洗手间里走出来一个女孩子，“林鸳，你说我这内衣好看吗？”

    “啊——”

    一声尖叫传来，张一凡只觉得眼前一团雪白晃了晃，那女孩子就象闪电似的窜了回去。

    张一凡大窘，不过他不得不承认，那女孩子的身材不错。刚才穿的是一件洁白的胸罩，下面应该是条纯棉的小内裤。

    身材很好，皮肤很白，除此之外，哦好象看到了胸前那两团鼓鼓东西，刚才她跑进去的时候，剧烈地晃动了几下，整个人就消失不见了。

    林鸳抹了把汗，刚才居然忘了提醒她，没想到让张一凡饱了眼福。

    “死林鸳，怎么来了人也不跟我说一声！”洗手间里传来那女孩子埋怨的声音。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

