    聂小茹现在的心情很差。

    才短短半年的时间，九班就来了两个关系户。

    一个不学无术，连基础知识都还没有学会的王风。

    一个天赋不错，能力也不错，却经常围着自己转，不断对自己各种献殷勤的张硕。

    原本，这两个关系户就已经让她很烦了。

    可现在，这个学期才刚开始不久，又来了一个关系户。

    而且，又是一个普通人。

    鬼知道这又是一个什么奇葩？

    毕竟，普通人想要成为培育师，所需要付出的努力是绝对要比符宠师多出数倍不止的。

    所以……

    在她看来，这又是一个负担。

    叮铃铃……

    这时，上课铃声再度响起。

    她加快了脚步，来到了三楼。

    九班的人已经进入了教室。

    只是门口还站着一个少年。

    这少年看上去眉青目秀，到是颇为帅气。

    至少，看着就比王风和张硕要舒服一些。

    便问，“你是张教授口中的那个刘云飞吗？”

    刘云飞微笑着点点头，“聂老师好！”

    聂小茹皱眉，警惕道，“你调查过我？”

    刘云飞说，“刚才您从下面上来的时候，王风已经跟我介绍过您了！”

    “哦！”

    聂小茹的脸色这才恢复正常，“听说，你是普通人？”

    “是的。”

    “那你有没有学过关于培育师方面的知识？”

    “自学过一些。”

    “学得如何？”

    “还行！”

    “还行是什么意思？”

    “基础知识应该是过关了。”

    听到这话，聂小茹脸上露出了一丝笑意。

    赞赏道，“那还不错，普通人能够把基础知识读透，就要比绝大部分的陪读生强了。”

    刘云飞微微一笑，却没有回答。

    我只是作弊了而已。

    我会告诉你吗？

    “既然你基础知识过关了，那么，我们今天讲课的时候，就不单独为给你讲课了。”

    聂小茹说，“待会，我直接讲课，你看看能不能跟上，如果跟不上，你就跟我说。”

    “好！”

    “跟我来吧！”

    说着，聂小茹转身就进入了教室。

    刘云飞立马跟上。

    进入教室之后，教室里面的学生，全部都是向刘云飞投来了好奇的目光。

    “今天，我们班来了一个新学生。”

    聂小茹看向刘云飞，“做个自我介绍吧！”

    刘云飞向大家微笑致意，“大家好，我叫刘云飞，以后，请大家多多关照！”

    聂小茹指了指教室最后一组最后一排的位置，说，“刘云飞，王风旁边正好还有一个空位置，你就坐那儿吧！”

    最后一组，最后一排，靠近垃圾堆。

    这一般都是被放弃的人物。

    不过，刘云飞却并不在意。

    他朝聂小茹点点头，然后，就朝着王风走了过去。

    “你坐里面去。”

    王风原本是坐里面的，等刘云飞过来，他立刻坐到了外面。

    刘云飞微笑点点头，坐了下去。

    王风立马靠过来，悄悄说，“你刚来，还不熟咱们聂老师的风格，坐在里面安全一点。”

    “谢谢！”

    当当！

    这时，讲台上，聂小茹拍了拍桌子。

    王风立马正襟危坐。

    教室内也立刻变得鸦雀无声。

    “好了，现在上课！”

    一袭职业老师装扮的聂小茹，身姿傲人，气质高贵典雅。

    她先是用目光扫视了一圈教室内的学生。

    然后，才正式开口说，“昨天，老师跟你们讲的是关于高阶水系符宠的培育知识。”

    “那么，我今天就跟大家讲一讲高阶水系符宠需要注意的地方。”

    “众所周知，水系符宠比较克火，但，同样，它也是会被土系符宠所克制。”

    “而……”

    ……

    刘云飞原本是认真在听着聂小茹讲课的。

    但，听着听着，他的眉头就皱了起来。

    聂小茹讲的这些知识，对于他来说，实在太过于简单了。

    这么说吧，在他昨天接收到的那些关于培育宠兽的基础知识当中，聂小茹所讲的知识，就是最基础的。

    就跟我们学习加减法之前，要先把阿拉伯数字学会一样。

    所以，刘云飞在耐着性子听了片刻之后，就实在是有点听不下去了。

    正好，目光在无意间扫到了桌上的一本书——符宠师知识大全。

    他便悄悄的把书摸过来，打算看看关于符宠师的知识。

    打开第一页，首先映入眼帘的就是符宠师的等级划分。

    符宠师可以分为：低级，中级，高级，顶级，王级，皇级，圣级，称号级，神级九个级别。

    每一个级别所能够掌控的符宠，以及能够签订契约的符宠都是不一样的。

    比如低级符宠师，他最多只能与三头符宠签订契约。

    且，符宠的实力最多只能超过符宠师一个境界，不然的话，就会出现符宠反响符宠师的情况。

    除此之外，低级符宠师一次最多也只能驾驭一头符宠进行战斗。

    再往后，每提升一个境界，就可以多签订一头符宠，同时，多掌控一头符宠来作战。

    此外，随着符宠师本身的境界等级提升，还可以学习各种不同的技能。

    这些技能可以用来自保，也可以用来提升符宠的战斗力。

    后面还有关于符宠的介绍。

    符宠的级别和符宠师的级别是差异的。

    符宠的前期分为了九阶，九阶之后，则是精英级，将帅级，霸主级，圣尊级，帝王级和兽神级。

    理论上来说，三阶以下的符宠最多只能掌控六个基础技能，以及三个秘技。

    但，正常情况下，绝大部分三阶以下的符宠，是无法领悟秘技的。

    能够领悟出一个秘技的，都是潜力非常高的高阶符宠以上的宠兽了。

    往后，每提升一个境界等级，符宠所能够获得的高级技能位就会多一个。

    而且，随着实力的提升，获得的技能也不再局限于秘技。

    秘技之上，还有超级秘技，符技等各种高阶技能。

    “按照这上面的描述，我的大黄现在虽然只是三阶宠兽，但，所拥有的实力，甚至比超凡级别的还要强啊！”

    “那么，那头和大黄一起被培育出来的旋风狗，岂不是也有这种实力？”

    “可就是这样的实力，在系统的评价之中，居然都是‘不入流’，这系统是不是要求太高了？”

    “又或者说，是这个世界的符宠实力太低了？”

    ……

    刘云飞的前身，对于符宠师这方面的知识，只是稍微有些了解。

    但，并不知道具体的情况。

    就拿这境界等级来说，他知道级别，但，他不知道级别之间的差距在哪儿。

    所以，这本书对于刘云飞来说就像是一个宝库。

    虽然说，他并不是符宠师，但，他至少也是一位宠兽师啊。

    他手上也已经拥有了战斗型的宠兽。

    自然，也就对这方面的知识非常渴望。

    咳咳……

    突然，刘云飞听到王风轻轻的咳嗽了一声。

    同时，腿也被王风顶了一下。

    不过，刘云飞正看得认真，也没有过多的理会。

    把腿往里面收了一下，继续看。

    “刘云飞，你在干什么？”

    这时，一道略显严厉的冷漠声音响起。

    还没等刘云飞反应过来是怎么回事，桌上的书就被人一把夺了过去。

    刘云飞伸手就要去抢。

    但，看到是聂小茹之后，他愣了一下，伸在半空的手，无奈的收了回来。

    这毕竟是教室，对方毕竟是老师。

    而自己只是学生。

    不能太放肆。

    “符宠师知识大全？”

    聂小茹看了一下书的封面之后，脸色一沉，瞪着刘云飞。

    厉声喝道，“刘云飞，你要不想上我的课，就给我出去，不要在这儿打扰别人！”

    又说，“我最讨厌的，就是你这种什么都不懂，还不学好的人，你……”

    “聂老师，您别生气！”

    这时，一旁的王风立马抢话道，“您刚才讲的东西，都是一些高端知识。”

    “就连我，学了半年多了，也有很多地方都没听明白呢。”

    “您看刘云飞他才刚刚来，肯定就跟在听天书一样。”

    “事实上，他刚才其实还想问我问题来着，但，现在正在上课，我怕他打扰到别人，也怕耽误了自己上课。”

    “所以，就让他先看看书，学习一点其他的东西。”

    听得此话，聂小茹脸上的怒气这才稍微消了一点。

    但，还是皱眉看着刘云飞，“是这样吗？”

    “聂老师，我只是……”

    “聂老师，肯定是这样的！”

    刘云飞原本是想说，您说的这些东西，一点也不高端。

    相反，实在是太简单了。

    我听着实在是太无聊了。

    所以，才想着找点事情打发时间的。

    但，话还没有说完，一旁的王风就抢话了。

    不仅抢话了。

    而且，下面还用脚在顶自己，同时，眼睛也在看着自己。

    朝着自己示意，“刘云飞，是吧？”

    见王风这么热心的帮自己，刘云飞也不好拆对方的台。

    主要是，真要较真的话，那肯定还得拆这位聂老师的台。

    才刚来上学的第一天，就这么高调，好像也不太好。

    所以，他只得苦笑着点点头，“是的！”

    聂小茹脸色这才稍微好看一点。

    把书放回刘云飞的面前，非常严肃的说道，“记得不要打扰别人！”

    刘云飞立马点头，“我保证不打扰别人。”

    只要你不打扰我看书就行。

    “那就好好看书吧！”

    聂小茹这么说了一句，便转身回到了讲台之上，继续开始讲课。

    ……

    今天的课，是一节大课，上了整整一个上午的时间。

    而刘云飞则是利用这一个上午的时间，看了好几本关于符宠师的书。

    都是王风桌上的。

    “今天的课，就上到这儿。”

    随着下课铃声的响起。

    聂小茹也宣布了下课。

    不过，在离开之前，她的目光也是看向了刘云飞，“刘云飞，我在下面等你，你跟我去一趟我的办公室。”

    “……”

    刘云飞微微一愣，刚想问一下干什么。

    聂小茹却是率先走了。

    “刘兄，你要倒霉了！”

    王风拍了拍刘云飞的肩膀，兴灾乐祸的笑道，“你敢在母老虎的课上看其他的书，你算是完了！”

    又说，“我能帮你一次，但，没办法帮你第二次了，你啊，自求多福吧！”

    “你说谁是母老虎？”

