    朱正奇无比感叹的对陈六合说道：“湛海能被你搅得天昏地暗，黄家会因为你变得焦头烂额，现在在我看来，实属情理之中！”

    “那朱老的意思是……”陈六合拉长的声调询问道。

    朱正奇整了整神色道：“罢了，我相信一个能让我哑口无言的年轻人一定是个惊艳大才！虽然我年纪大了，也失去了冒险精神，但陪你搏一搏倒也没什么不可以的！”

    “就如你所说的那样，细看起来，我朱家似乎立于不败之地！你成也好败也罢，我朱家都能从中获取到不小的利益。”朱正奇说道。

    陈六合脸上的笑容再次扩散开来，伸出手掌道：“聪明的决定！朱老，我保证，你会因为你今晚这个选择而感到庆幸！不论是不久的将来，还是很久以后的将来！”

    顿了顿，陈六合霸气无双的说道：“我让你朱家上下终身受益！”

    朱正奇被陈六合那一瞬的风华给惊艳了一下，他怔了两秒，才伸出手掌，用力的跟陈六合握在一起，道：“但愿你所说的都是实话！可别让我落下一个老死不得善终的下场！”

    “我陈六合拿命担保！”陈六合咧嘴笑着，无比灿烂的笑容像是充斥着一种魔力，能让人的心里没来由的变得信任与踏实！

    “呵呵，有生之年能跟你这样的青年才俊合作一次，倒也不失一件趣事。”朱正奇道。

    “哥们当初能在炎京翻个底朝天，玩转一个湛海算什么？你应该相信炎京那些老狐狸的段位，他们才是真正的深藏不露，能跟他们斗智斗勇，我能逊色吗？”

    陈六合似乎根本就不知道谦虚为何物，说出来的话语，一句比一句狂傲！

    当然，这并不是陈六合故意吹嘘，他向来不是一个愿意拿曾经来炫耀的人！

    他会这样说，只是因为他很清楚，这个时候，他必须表现得无比强势与自信，只有这样，才能让朱正奇的心中更加的坚定与信任！

    这一通谈话，一老一小两人在书房内聊了长达两个小时，没人知道他们都说了些什么。

    离开的时候，陈六合手里拿了一本老旧的手札书籍，由朱正奇亲自把他送到别墅大门口！

    这个待遇，委实让得一直在客厅等候的朱晴空瞠目结舌，就像是见鬼了一样！

    他还真的很少见到有什么人能让他爷爷如此重视的亲自送到本门呢！

    年轻一辈的人中，更是绝无先例！

    再看两人那谈笑风生的模样，朱晴空就更加的有些目瞪口呆了！

    脑子一片凌乱，似乎不敢相信这一切是真的！天知道陈六合施了什么魔法，竟能让他的爷爷表现得如此亲近的重视！

    “六合，以后有时间多来坐坐，陪我这个行将就木的老头喝喝茶聊聊天。”临别前，朱正奇拍了拍陈六合的肩膀说道。

    “得，您老发话，我自然不敢不从！有机会一定再次登门造访！”

    陈六合笑道，显然，两人对今晚的谈判结果都非常的满意，促成了一个就眼下看来，绝对双赢的局面！

    “可不要只是嘴上说说啊。”朱正奇深深看了陈六合一眼，这句话看起来是半开玩笑，实际上，却有着一语双关的意思！

    对此，陈六合自然是心知肚明，他笑道：“朱老，我陈六合说话，言出必践！”

    “我信你，后生可畏啊。”朱正奇满脸的笑意盎然。

    看了看如乖宝宝一般站在一旁的孙子朱晴空，朱正奇又道：“以后好好带带晴空！不出意外的话，以后的朱家还需要他来主持，帮我栽培栽培，也算是帮我这个老头一个大忙了。”

    朱晴空听到这话，别提有多咋舌了，眼中都出现了一种不可思议的目光，愣愣的看了陈六合几眼！

    他脑袋跟浆糊一样的，完全搞不明白，这短短的两个多小时到底发生了什么？

    怎么陈六合眨眼间就摇身一变，变得如此伟岸与高大了？在他爷爷的心目中，竟然有如此崇高的地位！

    他爷爷在跟陈六合对话的字里行间，完全没有那种高高在上的长者姿态，就像是跟陈六合平辈而轮一般，眼中也看不出丝毫的轻视。

    除了震惊与恐怖，朱晴空完全找不出任何一个形容词来形容此刻的心态！

    他只觉得，陈六合这个家伙太过深不可测了！他以前，似乎一直都小瞧了陈六合！

    车内，朱晴空开着车，目光时不时的扫向闭目养神的陈六合。

    看到陈六合手中拿着的那本老旧书籍，朱晴空更是有种无言语对的感觉！

    他可是知道，他爷爷向来对这些珍品书籍爱惜如命，这特别是这本《山海经奇异录》，更是被他爷爷当成至宝一样收藏着！

    这些年来别说往外借了，就是连他朱晴空，碰都不敢碰一下！

    可现在，却如此大方的借给了陈六合，还让陈六合带离了朱家别墅！

    这里面所蕴含的深意跟信息量，简直让朱晴空不敢去深思细想……

    晃了晃有些凌乱的脑袋，朱晴空苦笑的看着陈六合，开口道：“六合，能不能告诉我，你们到底聊了些什么？为什么徒然间的转变会这么快？你太让我不可思议了！”

    陈六合睁开了眼睛，满含笑意的扫了朱晴空一眼，道：“呵呵，能从细节中琢磨出很多东西，晴空，你的心思倒也算足够缜密了。”

    闻言，朱晴空哭笑不得：“这话听起来，怎么一点夸赞的意思都没有……”

    “我现在只感觉我在你面前，好像变得无比卑微和渺小了。”朱晴空苦笑道。

    陈六合坐直了身子，说道：“别胡思乱想，咱们各论各的，我跟朱老的关系是一回事，咱们哥俩的关系是另外一回事！不管事态怎么发展，你今晚的情，哥们一定记着。”

    朱晴空摇头失笑道：“你小子，不会真的有什么魔法吧？一下子就让我爷爷着魔了。”

    “去你大爷的。”陈六合笑骂了一句，道：“你怎么不说哥们的人格魅力太强大？用人格打动了你爷爷？”

