    第五十五章  开囊取宝  妖妃寻衅

    洞府之中，张衍坐定蒲团，口鼻中喷吐灵息，将一只灵光湛湛的袖囊拘在清气之中，驱使其随着气息伸缩来回滚动。

    只是每隔片刻，这袖囊便会挣扎扭动一番，似是其中真识仍自不肯低头服输。

    这几rì来，张衍反复祭炼此物，已将其中杂气尽数化去，只是这袖囊深处还盘踞着一团jīng气，此乃是萧翰心血所聚，似是还用了什么秘法，即便此人早已是身死道消，却仍是借着袖囊真识固守一处，甚是顽固坚凝。

    张衍先前试了许多温和法门，都不能将其彻底除去，但若是用刚猛激烈法子，又怕将这袖囊中的物事一起毁了，那便得不偿失了。因此他索xìng决定用水磨功法将其一点一点化去。

    连续数昼夜不停歇的祭炼下来，这袖囊中的jīng气如今终于只剩下了最后一丝，已是到了最为关键的一步。

    这袖囊在他灵气逼迫之下开始微微发颤，随后猛烈挣动起来，仿佛是在做那垂死挣扎，张衍眼芒一闪，立知时机已至，喝了一声，连连喷了数口灵气上去。

    这数口灵气仿佛压垮骆驼的最后一根稻草，只闻嗤嗤数声轻响，这袖囊哀鸣一声，一缕青烟冒了出来，“啪嗒”一声落在地上。

    张衍朗声一笑，挥袖拍去那散在四周的秽气，一招手，便将其摄入手中。

    他唇角微微含笑，费了这许多时rì功夫，今rì终于将此物彻底炼化。希望这其中所藏的东西不要令自己失望才好。

    他稍稍调息了片刻，便不慌不忙伸出手去，震开锁禁，将这袖囊缓缓解开。

    他心神进去探究了一番，不由jīng神一振，此物不愧是一件玄器，与他先前所用的袖囊大不相同。

    此囊之中自分天地人三个门户，器物按不同类别分门而置，而不是如他所用袖囊般混杂在一处。

    他先将人门中的东西一件件取了出来，摆在桌案之上。

    细细清点了一下，发现其**有三千余枚上等灵贝，百余枚细润温泽的海灵珠，以及不少玉石玉符。

    除此之外，剩下皆是些零零碎碎的物件，如随身所用金银器皿，衣袍冠带，这些东西种类繁多，也不是什么稀罕物事，所以张衍匆匆一览便自略过，袍袖一卷，又收了回去。

    舍过此处，他去将那地门开了，将其中所藏之物俱都倒了出来，不由眼前一亮。

    这里放置的俱是些丹药灵水，兽骨药材，罕见芝草，大大小小却是满满摆了一桌。

    他目光巡弋了一圈，便伸手拿了一瓶上来，打开后放在鼻端前闻了闻，眉毛一挑，微笑道：“居然是‘生髓大德膏’，好东西，倒是少见的很。”

    生髓大德膏乃是伤药中的上品，不止可用来接续断肢，活肌生骨，哪怕你肢体残缺，只消在一个时辰内服下足量药膏，便能催发jīng气，断肢重生。

    他将所有药物一一辨识下来，发现都是些罕见丹药，萧氏果然家大业大，只一低辈弟子身上便有那么多好货。

    到了最后，他拿了起一只不起眼的瓷瓶一闻，却是一怔，随后大笑道：“只此一物，这几rì功夫便不算白费。”

    这瓶中只装了一枚丹药，名为“五心还阳丹”。

    此丹乃是世上三十六种珍丹之一，只要事先含服一粒在舌下，哪怕肉身受了极大亏损，也能保你一时三刻不死。

    便是遭了断头之厄，只要能及时把身躯接回来，也一样能续命延生。

    此丹极其珍贵，而且丹方早已散失，据他所知，周崇举那里所藏也不过只有寥寥四枚而已。

    如果将此丹拿出去换卖，弄件玄器回来也不为过。

    张衍暗想：“只地门中有便有如此珍品，不知天门中又藏有何物？”

    他心中隐隐多了几分期待，将桌案上的瓶瓶罐罐收了，便把那天门禁锁开了。

    只一松了那禁制束缚，便有数道宝气瑞光腾现，照得他双目不由微微眯起。

    他把心神一催，放了其中一物出来，只见一条黑蟒飞出，在空中一折，便化作一杆六尺长短皂巾幡旗。

    他一伸手拿了，晃一晃，耳边似有浪涛之声，度了一口灵气进去，将其浅浅祭炼了，细一查探，便知此物来历。

    此幡乃是溟沧派门中长老炼制的灵器，专以赐给有功弟子，名为“三元混水幡”。用时只需摇动，便能分波聚浪，有此物在手，只身往深海中去也是如履平地。

    这法宝并不能用来对敌争斗，张衍只在手中把玩了一会儿就将其收了，又另取了一物出来，随手翻了翻，居然还是一件溟沧派门中赐下的法宝。

    此物名为“诸元应星三气镇宫旗”，乃是一套修士出外游历时用来守府护身的阵旗。

    此旗共分一十六面，只需依靠阵图排布，便能聚天地刚健凝厚之气抗御外敌。

    张衍微微点头，此物颇为实用，以后他在荒野之地行走，倒是派得上用场。

    他正想再继续查探下去，却觉洞府内中原本满溢的灵气渐渐枯弱下去，抬眼一看，原本环绕在身体四周的百余枚灵贝已是sè泽黯淡，莹亮的表面也是灰白无光。

    他面无表情一挥袖子，将这些灵贝扫在一边，又从袖囊中取了上百枚灵贝出来，重新布置在身侧。

    他脚下这座玄灵山毕竟是陶真人聚土而成，是以并无灵脉，只靠阵法运转抽取灵机，但多数都被陶真人门下和来岛观礼的妖王分了去，他这里却是稀薄的很。

    卫丽华先前之所以对傅红玉安排的这处洞府有所不满，这也是原因之一。

    不过修士在外行走时，如没有合适洞府修行，便可拿灵贝出来汲取其中灵气，一样能够正经修炼。

    通常一枚灵贝中的中所蕴化的灵气足够明气境修士三至五rì所需，而到了张衍这地步，寻常七八枚灵贝只够他一rì消耗，不过他身家豪阔，用起来毫不觉得心疼。

    这时他听闻洞外吱吱一声，不由一笑，收了袖囊，道：“道友请进。”

    洞府前白影一闪，一只白毛老猿托着一盏玉盘，其上放了不少sè泽鲜润的瓜果，还有一壶佳酿，它如人一般规规矩矩走了进来，将这玉盘往案几上一放，做了个揖，道：“道友慢用，小的告退。”

    张衍略一点头，这老猿便慢慢退了出去。

    张衍低头看了眼，摇头一笑，到了他这般修为，早已辟谷延生，他本想推拒，不过老猿却说此事是傅红玉交代下来，若是招待不好贵客，便要罚它，是以也不便回绝了。

    这时远处传来一声隆隆震响，桌上的玉盘也跟着跳了跳，他却恍若未闻。

    这些时rì来，对面山头上每rì都是遁光飞舞，争斗不断，不过他自是一心修持，不去理会。

    他又把袖囊拿了出来，这天门中的宝物不过三件，他适才已拿了幡旗和阵旗出来，唯余一物还未曾看过。

    心神往里一探，发现一道白光静卧其中，看不清到底是什么物事，他将灵气催动，放了这白光出来，哪知这道光芒突然发出一声啸鸣，飞将起来，往他身上就是一斩。

    张衍早已看得清楚，这不过是件灵器而已，只是似是被什么妖物的jīng魄寄居在内，这才不听使唤。

    他冷笑一声，身躯端坐不动，只闻“铮”的一声，这道光芒只在他颈脖上斩了个白印出来，见奈何不了张衍，这物也是骇惧，便一转头，往洞府外窜了出去。

    张衍微微一笑，喝道：“怎容你走了！”他一展袍袖，先将袖囊收了，随后纵光而起，亦是跟了上来。

    此时洞府之外，有一辆罗盖香车驾云而来，降在山头之上，这香车之上站有十几人，当先是一男一女，男子形貌英俊，只是目光中有些邪气，正是那rì在傅红玉处打听张衍消息的风师兄。

    而那女子是一花信少妇，云鬓高挽，肌肤胜雪，柳腰凫臀，举动中自流露出一股冶艳风情。

    女子美眸四顾，用甜糯的声音说道：“风道友，你先前说得可是此处么？”

    风师兄笑道：“玉妃娘娘，你看此地如何？”

    玉妃懒洋洋说道：“也算凑合了，那山头整rì里打打杀杀，实在太过吵闹，这里倒也清静，勉强可以住得。”

    风师兄望了望前方，故作讶然道：“咦，前rì里我来此处时未见有人居住，怎么一晃两rì，便有人占了？”

    玉妃瞟了风师兄一眼，轻描淡写说道：“赶走就是了，连个灵气都没有的洞府，还能住下什么了不起的人物么？”

    风师兄心下得计，面上却故意说道：“怕是不妥吧？”

    玉妃冷哼一声，不耐烦道：“你怕什么，天塌下来有本宫担当。”

    她伸出手指一点，关照身后身后一个身高一丈开外，体躯魁梧妖修道：“童丙，你速速去将此人驱走。”

    这妖修瓮声瓮气地说道：“是，娘娘。”

    他下得香车，往洞府迈步而去，仗着自家身后之人来头极大，也不在门口通报，便大摇大摆走了进去，只是才走了几步，却见一道白光冲了出来，不由惊喜道：“宝贝！”

    叫了一声后，他就不知死活伸手去拿，这道光华见前方有人阻拦自己，一声鸣叫，便把身躯一展，嗤的一声，顿时将其斩成两段。

    这妖修一声惨叫，当场毙命，洞府外玉妃听闻之后俏脸先是一变，随后又见那这道白芒飞出，美目不由放光，喜道：“好宝贝，本宫要了！”

    只是话音刚落，却见一道遁光飞出，只将那道光华一卷，便自裹了进去。

    玉妃一怔，腮上顿时浮起一抹嫣红，怒容满面，喝叱道：“那道人，那是什么法宝出世？岂容你自家独吞？还不速速与本宫交上来？”

    ……

    ……

    ……
