    厉窈完全没有为恋情曝光的事情担心，至少是不那么担心。

    可能会有些想法，但是想来也不会闹的太大。

    尤其学校那边已经报备了，所以厉窈就更不用担心了。

    该上课上课，该恋爱恋爱，该学习学习。

    五一假期之后，学校的毕业生已经面临着最后的答辩和毕业了，厉窈学生会部里的师姐师兄们，也忙着准备毕业和未来的工作了。

    任敏师姐已经找到工作，在一家大公司里工作，但是曹师兄却还没有选好。

    他是可以找到工作的，但是很多条件，他可能要求太高。

    这是任敏跟厉窈吃饭的时候说起过的。

    厉窈不太明白现在毕业生的薪资待遇，问道：“是曹师兄觉得低了？

    还是大部分市场都是如此？”

    如果市场都是如此，那就是要求太高。

    任敏无奈的扯扯嘴角，“他其实也是为了我们未来着想。

    现在还没到毕业，还有一个月，他也在多方面的跑。

    如果能够找到公司潜力大的，有升值空间的，到时候就比现在选的这些好很多。”

    厉窈点头，但是心里却并不赞同这样的行为。

    只能说见仁见智，个人不同选择。

    “那师姐，先祝你们毕业顺利，前途一派光明。

    越来越好！”

    厉窈笑着祝福，端起饮料，算是一份离别祝福吧。

    日后两人还不一定能继续见面，想来那些入了社会的人，应该很忙吧。

    “多谢。”

    任敏喝下饮料，叹息了声，“说真的，虽然是很期待未来的生活，但是也有些害怕的。

    我怕一切不是我想的美好，我怕世事多变，我怕人心易变……”    更怕自己努力期待的未来，其实并不值得。

    可能每个即将步入社会的毕业生，也都会如此想。

    厉窈不知道怎么安慰，只能说，未来还是值得期待的。

    “不管碰到怎么样的未来，都是我们会面对的。

    不管好与不好，其实都是人生经历。

    不能说未来不值得，只要是我们自己的人生，就都值得。”

    不算鸡汤的话，是厉窈自己想说的。

    任敏听了，虽然还是忐忑，但是稍微心里有点安慰了。

    只能说，没有亲身要经历的，听别人话也只是个心里安慰罢了。

    两人吃过饭，往学校里走，在女生宿舍楼下分开。

    厉窈回到宿舍，跟家里人通话，说起学生毕业的事情。

    “我倒是对自己期待很大的。

    将来毕业如何，我是没有任何一点害怕的。

    妈妈，你当初毕业的时候也这样吗？”

    舒童童想了想，“大概是有害怕的。

    不知道未来工作中会面对什么样子的事情，什么样子的人，害怕和忐忑总是有的。

    不过，这很正常，任何未知的事情，都会面临如此。

    当然，也不是任何人都跟你一样，心大。”

    厉窈挑眉，“我心大的吗？

    我觉得我还挺细致的吧？”

    舒童童一笑，“细致也有细致，那是做事儿。

    但是你的态度是心大。

    你要是不心大，恋爱了的事情，怎么不跟我们说一声？”

    这个话，直接让厉窈给愣住了。

    “啊？

    你们怎么知道的？”

    舒童童笑起来，“不是我们，是我。

    我知道的，你奶奶说漏嘴的。

    不过你爸还不知道的。

    要是让他知道了，可不是现在这个样子了。”

    厉窈心虚的吐舌，“我没有想一直瞒着你们的。

    这不是刚开始吗？”

    “我理解你的想法，所以我这不是也没有找你吗？

    只是提了这么一下。”

    厉窈笑着，不知道说什么，倒是舒童童又来了句：“你可得说好啊，我之前给谢教授准备的东西，可只是为了感激他作为老师的这部分。

    至于作为你男朋友这部分，我还没见人，不能下结论。”

    一码归一码，舒童童说的很清楚。

    厉窈忍不住扑哧笑了起来，“哎呀，妈妈，你还分的这么清。

    行吧，我到时候再跟他强调一遍。

    日后他可要作为我男朋友重新获得你们的认可。”

    “是我的认可。

    我认可大概很容易，但是你爸爸那里，你自己看着办吧。”

    厉窈的笑容消失了两秒钟，之后才无奈的卷了卷嘴唇。

    “老爸这么忙，日后他没有多少时间来在意我和谢清砚的吧？”

    这个语气都有点不确定。

    “没有时间，但是总得有见面的时候吧？

    你以为你爸爸这么不在意你吗？”

    “没有啦，我……好吧，现在让谢清砚好好锻炼身体，希望日后见到老爸，不要太怂。”

    舒童童看着女儿为难的表情，笑着说：“看来你都想到以后了。”

    “好像是吧。

    一开始没想那么远，但是恋爱之后，觉得越来越喜欢他了。

    真的有种可能这一辈子就他一个人的感觉。

    当然我知道，现在我在热恋期，有这种想法很正常，日后如何就不一定了。

    只是我现在是真心觉得，如果一直跟他在一起也是很好的。”

    “这种想法很对啊，如果你们在一段时间磨合之后，互相见证了彼此的人品性格，都是不错的，那撇开外界环境，你们最后走到一起是可能的。

    不要想太远，但是也不能太悲观。

    妈妈支持你认真恋爱，但是你的心只要投入七分就可以。”

    “当然这些话我都知道的，奶奶从小就跟我说的。

    妈妈放心，我懂得爱自己的。

    而且你不觉得我们家人都挺幸运的吗？

    恋爱结婚，都是很顺利的。

    我想，我也碰到了那个让我可以顺利恋爱的男人。”

    这么一说，倒是也挺对。

    他们家人，这么大个家族的人，其实都在婚姻恋爱方面，有不错的结果。

    他们也都不是那种玩弄感情的人，身边都是幸福的婚姻例子，所以他们都会如此的，这大概是一种很大的影响吧？

    

