    莫伦魔法师瘦弱的身形出现在房门口，他凶神恶煞般的看着本森，道：“你这臭小子，胡说八道些什么？”

    本森这才明白肖恩刚才的表情为什么会那样奇怪了，他连忙求饶道：“老师，我不是说您啊。”

    “我知道你不是在说我，但是你这句话被其他魔法师听到了，肯定也会出手教训你的。”莫伦冷哼一声，道：“以后若是出门在外，一定要悠着点。”

    “是。”本森垂头丧气的说道。

    “老师。”肖恩微笑着站了起来，向着莫伦微微一躬。

    莫伦点头，道：“肖恩，你的那四个二级魔法学会了么？”在说到学会这二个字的时候，他的咬字特别重，很显然，在他的心中已经接受了肖恩的说法，如果不能将一个魔法掌握到能够瞬间默发的程度，就不能够说学会。

    肖恩微微点头，道：“老师，勉强会了。”

    距离从莫伦那里得到四个二级魔法录书已经有二个月了，在这二个月之中，肖恩特意的加大了在虚拟空间中的魔法练习时间，对于这四个魔法已经做到了在一秒内百分之百的激发成功率。

    当然，这种速度虽然快捷，但是比起其它几个练习了二年的魔法来说，还是有着很大的区别。

    如果不是在事先凝神集中注意力的话，肖恩并不能保证自己依旧可以施展出这四个二级魔法，但是其余几个一级魔法对于肖恩来说，哪怕就是在失魂落魄的情况下，他也能够施展的出来，因为那几个魔法已经被他练到了骨头里，这种融入了本能的魔法是永远不可能遗忘的。

    莫伦的目光在二个弟子的身上一转，道：“本森，你先来一个风刃。”

    本森虽然在刚才上窜下跳了半响，但其实并没有真个受伤，听到莫伦的话之后，他高声道：“是。”

    在一瞬间，本森的神情立即变了，他的眼中有着一种严肃的近乎于虔诚的目光，随后他张开了五指，向着前方一挥。

    三秒，仅仅是三秒的时间，本森就顺利的成功激发了风刃术。

    一道淡青色的光芒以肉眼难及的速度向着莫伦挥去，直到光芒过后，才能听到那响亮的破空之声。

    当风刃打到莫伦身上的那一刻，一道白光骤然亮了起来，将本森的攻击挡了下来。

    肖恩的双眉一扬，他立即认出，莫伦使用的其实也是那四个二级魔法中之一的魔法盾牌。

    这个法术的精神力激发点并不高，只不过与一般的一级魔法相若，但是想要维持魔法盾的存在，就必须持续的消耗精神力量。但是在面对敌人的时候，这无疑是一个十分有用的魔法，若是使用得当，眼明手快，那么效果和精神力损耗的性价比更在魔法护罩之上。

    不过真正让肖恩吃惊的是，莫伦在施展这个魔法的时候，竟然也是做到了瞬间默发的程度。由此可见，在这个魔法的熟练程度上，他可是要远胜于自己的。

    看了眼不动声色的魔法师，肖恩的心中却是颇为钦佩。要知道莫伦可没有一号空间的帮助，他是完全凭借自己的苦修才能做到这一步。由此可见，这些正式魔法师所拥有的实力之恐怖，绝对不是目前的自己能够比拟的。

    莫伦看着本森，满意的点头，一个八级的魔法学徒，能够将二级魔法控制在三秒之内激发，已经是一个很不错的成绩了，而且本森学习魔法的时间不过十年而已，日后还会有着更大的成就。

    不过，当莫伦的目光移到一旁肖恩的身上之时，就不由地有些纳闷了。

    如果说本森学习了十年能够做到这一步，已经很不错了。但是肖恩呢？还不到三年，竟然也开始学习二级魔法了。

    他究竟是怎么练的呢？

    轻叹一声，莫伦道：“肖恩，你也来演练一下。”

    “是。”肖恩深吸一口气，随后双眼一直，就在这一刻，他的面前同样的出现了一道淡青色的光芒，呈扇形朝莫伦的身上飞去。

    本森的眼睛在霎那间睁圆了，他的目光直直的看着已经消失在空间中的那道光芒，似乎在那虚空中依旧残存着这道光芒的余波似的。

    “这，这……”本森结结巴巴的问道：“这是什么？”

    “这是风刃术啊。”肖恩好心的提醒道。

    “我知道，不，我不知道。”本森懊恼的一摇头，道：“肖恩，我知道这是风刃术，但是我不明白你是怎么做到的？”

    莫伦微微摇头，虽然他将肖恩公开的介绍给了自己的几个弟子，但是却并没有傻到将肖恩的标准告诉本森等人。

    因为老魔法师知道，这个标准绝对不适用于大众标准。

    果然，已经学习魔法十年的本森在见到了肖恩的实力之后，顿时变得目瞪口呆，开始胡言乱语了。平时多么聪慧的一个孩子啊，现在竟然有了神经错乱的趋势。由此可见，自己隐瞒了事实，果然是明智之举啊。

    肖恩侧着脑袋，眨巴了二个眼睛，道：“很简单，只要多加练习不就行了吗？”

    “多加练习？”

    莫伦和本森的眼皮子同时隐隐跳动，这不是废话么？白痴也知道只有多加练习，才能将魔法真正的掌握住，但是受限于精神力，一个八级学徒哪怕是再拼命，也是无法做到这一步的啊。

    望着一脸天真无邪的肖恩，本森终于明白，莫伦老师为什么要对这个弟子另眼相看了。