    看到杀神一样的面具人朝自己走来，森下大和整个人抖得像筛糠一样。

    但好歹还是黑道大佬之子，森下大和勉强维持一丝镇定：“你是……妈？”

    方诚：“？？？”

    他下意识摸了摸自己的胸口。

    到底是什么眼神，才能把我这充满男子气概的身躯当成女人，而且还是你妈？

    不过方诚显然误会了，因为森下大和的目光越过他，落在地上那个浑身赤裸的女人，认出了这是自己的母亲。

    “你对我妈做了什么？”

    森下大和的脸色瞬间变得铁青，脑海中顿时浮现出无数龌龊三俗的画面，而女主角都是他的母亲。

    这些画面让森下大和双目喷火，恨不得加入啊呸……是恨不得冲上去和这个面具人拼命！！

    “等等，别误会，我对你母亲这种贫乳熟妇完全没兴趣。”

    方诚做人做鬼都是有底线的，不会用***女来报复仇人，虽然这样可能会很爽，但404可能就不爽了。

    他对森下大和解释道：“草你妈的人不是我，是一个精壮小伙，不过你别担心，他已经被我干掉了，不用担心你父亲头上的绿帽……”

    森下大和脸色大变：“你杀了我堂哥？”

    方诚：“……”

    妈的，你这句话信息量好大呀。

    方诚一直觉得这种家庭很贵乱，但没想到会乱成这样，看森下大和的表情，他似乎一早就知情了。

    牛批牛批，佩服佩服。

    就在方诚感慨不已时，森下大和却盯着他目露狐疑：“你的声音怎么听着这么耳熟？”

    方诚笑道：“大概我跟你爹是同一个声线吧，不对，你爹被人绿了，我可没被人绿。”

    森下大和却已经认出来了：“方诚？！是你？！”

    他几乎是怒吼着把这个名字喊出来。

    方诚一个短距突进冲到森下大和面前，一拳打在他的肚子上。

    森下大和瞬间被打成一条虾米，张口从胃中吐出大量食物残渣。

    “我不是什么方诚，只是一个路过的正义伙伴而已，据我所知，方诚一个品学兼优心地善良乐于助人的大帅逼，你不要冤枉人家。”

    方诚抓着森下大和的头发，把他扯起来。

    森下大和愤怒的瞪着方诚：“有种你就杀了我，不然我一定要你死！”

    砰！

    方诚一枪打在森下大和的大腿上。

    “啊！！”

    森下大和抱着大腿哀嚎起来：“求求你不要杀我！！！”

    “我还以为你多有骨气呢，就这？”

    方诚十分无语，他以为森下大和会像个男人一样跟自己拼命呢，结果秒怂，真是白长一身肌肉了。

    不过仔细一想也能明白，森下大和从小在父母的保护下长大，在耳濡目染中养成一身暴躁脾气，动辄就是喊打喊杀。

    这种人顺风顺水惯了，强悍的外壳下其实是一颗没有经过风浪的脆弱小心灵，稍微有点波折很容易就会崩溃。

    有句成语形容这种人十分贴切，那就是外强中干。

    一想到自己为了这样的货色而大费周章，几个晚上都在外面熬夜逛街，连开局游戏都没时间，方诚就气不打一处来。

    他把手枪顶在森下大和的脑袋：“我现在再给你一次组织语言的机会，我是谁？”

    森下大和张了张嘴：“正义伙伴？”

    方诚给了他一枪托：“恭喜你答对了，找你的人是我，关方诚什么事？”

    森下大和捂着脑袋干嚎起来，心里面却快气哭，你当我傻啊！！

    “现在回归正题，你为什么要找人去杀方诚，我劝你不要耍小聪明，好好想一想再回答。”

    方诚逼问道，他很想了解一下森下大和的心路旅程。

    到底是什么原因，才会因为一个小小的矛盾就要找人杀自己。

    森下大和好歹不傻，知道自己如果照实说肯定死路一条，连忙道：“不是我！我只是想打你一顿而已，是有人一直劝我买凶杀你。”

    森下大和现在回想起来也是一头雾水，当初被方诚揍一顿虽然很愤怒，但也远远够不着要杀人的程度。

    可当时他不知为何，心里就突然涌现出一股杀意，非要致方诚于死地。

    现在脑袋才清楚，自己的行为有多愚蠢。

    “还有这事？”

    方诚没想到还有意外收获：“谁劝你的？”

    森下大和刚要把黑锅甩出去，表情忽然一呆。

    他想不起到底是谁劝自己的了，明明那个人应该很熟悉才对，还给了自己黑市的账号，结果现在竟然想不起来是谁。

    脑海中对那个人的印象正在迅速消失，只剩下一张看不清脸的模糊面容。

    森下大和急得满身是汗，尤其是方诚的目光越来越冷时。

    “我好心给你一个辩解的机会，你竟然还骗我？”

    “我没有骗你！！那个人还给了我黑市的账号！！都是他在撺掇我！”

    “很好，是我小瞧你了，没想到你真的有视死如归的勇气，宁死也不愿意坦白。”

    方诚把抢对准森下大和的两腿间：“信不信我现在就让你和小伙伴永远分别？”

    “我真的没有骗你！你给我点时间我一定能想起来！”

    森下大和急得连声音都带上哭腔，可他心中对那个人的所有印象已经彻底消失。

    方诚看森下大和的表情不像作伪，但他自己都想不起来是谁，那有个屁用。

    外面的枪声已经停歇，时间不多，方诚不能再耽搁了：“我问你最后一句，你后悔吗？”

    “我……”

    森下大和张了张嘴，眼泪一下子流出来。

    他当然后悔了，早知道是这个后果，当初说什么也不会听青木悠介的吩咐去找方诚的麻烦。

    “我后悔……”

    “大点声，听不见。”

    “我后悔啊！！”

    森下大河哭嚎起来：“求求你不要杀我，我真的再也不敢了！”

    “那当初是谁指使你去找我麻烦的？”

    方诚忽然问道：“老实回答我就不杀你。”

    他在学校时调查过，神崎凛和森下大和之间并没有什么交集，并不像是追求者和被追求者的关系。

    那么森下大和当时找他麻烦的动机就很可疑了。

    到底是谁在背后指使他？

    森下大和仿佛抓住一颗救命稻草，连忙大喊道：“是……是谁来着？”

    他表情呆滞，明明刚才脑海中还浮现出那个名字，为什么又一下子记不住了？

    方诚一头黑线：“我与阁下无冤无仇，何故当我是煞笔？”

    森下大和这模样简直就像是临时想要甩黑锅，结果连甩黑锅的对象都没想好，就提前把黑锅亮出来。

    “我真的没骗你啊！指使我找你和给我黑市账号的人肯定是同一个。”

    森下大和哭得像个无助的两百斤孩子：“我要是骗你随便说个名字就行了，何必装作想不起来。”

    哎哟，还挺有道理的。

    方诚看着森下大和哭得满脸都是鼻涕泪水，心想他要不是演技足以吊打影帝，那就是脑袋被人动了手脚，被人当成替罪羊了。

    “好了，不哭不哭。”

    方诚摸着森下大和的脑袋安抚着：“我相信你。”

    森下大和抬起头，泪眼朦胧的看着他：“那你能放过我吗？”

    砰！

    方诚一拳把他打趴下：“傻孩子，怎么可能。”

    在击晕森下大和的同时，方诚也已经闻到，外面那吸血鬼进入别墅了。

