
这几天，都是暗夜海贼团的新闻，即使有了世界经济新闻报跟影像，关于暗夜海贼团的新闻依旧是层出不穷，有些还非常的怪异。

甚至还有“暗帝跟白胡子隐秘故事！”等，谣传蒂奇是白胡子亲生儿子的，不过因为想要超越自己的父亲，而出海建立自己的海贼团。

这种新闻一看就是假的，蒂奇跟白胡子子长得没有一点是像的，即使如此，还依旧有人买单，还看得津津有味。

毕竟现在暗夜海贼团，尤其是蒂奇，全明星级的海贼。

而世界经济新闻社的大本营，摩尔冈斯有些心痛的看着面前的数据，巨额的数字，但是，却不属于他，全部都要送给另外一个人。

但是，他却不敢私藏，所以，看着上面的数据，高达六十八亿贝利，也就是说，足足有二十多万只影像电话虫在看，虽然听上去不少，但是分散到整个世界，又是一个很小的数目。

因为影像电话虫的培养很麻烦，不过已经在加紧的培养，现在还算是比较高端的设备，过些年，不论是影像电话虫，还是这些影像的价格，都会下降。

这还只是个开始，这个影像的销量还会不断的增加，最终的销量，达到百亿贝利完全没有问题。

不过是一百亿，摩尔冈斯也没有这么心痛，毕竟这么多的影像，他们世界经济新闻社早就赚的满盆钵盂。

但是，这次的影像对于摩尔冈斯来说，绝对是个里程碑式的，但是，所赚到的钱却不属于自己。

关于暗夜海贼团的悬赏，也在当天的下午，制定好了。

经过海军的印发，大量的传播到整个世界。

这是暗夜海贼团的全体悬赏。

“暗帝”马歇尔·D·蒂奇，赏金六亿八千万贝利，生死不论。

“追猎者”雷恩·加尔，赏金一亿八千万贝利，生死不论。

“钢铁”华莱士，赏金一亿五千万贝利，生死不论。

“偷盗者”尼尔森，赏金八千四百万贝利，生死不论。

“幸运女神”芭卡拉，赏金五千三百万贝利，生死不论。

“魔鬼巡警”拉菲特，赏金六千万贝利，生死不论。

“骨魔”辉夜，赏金七千二百万贝利，生死不论。

“猫女”尼飞·彼多，赏金九千三百万贝利，生死不论。

“死枪”范·柯斯，赏金八千四百万贝利，生死不论。

“幻蝶”枭亚普夫，赏金一亿三千万贝利，生死不论。

“雄狮”迈尔斯，赏金八千四百万贝利，生死不论。

“肌肉僧”克莱蒙斯，赏金两千四百万贝利，生死不论。

“刀刃僧”波尼斯，赏金一千八百万贝利，生死不论。

还有其他成员的悬赏，最后的，则是雷德亚特的悬赏令。

？？？，赏金两亿五千万贝利，生死不论。

上面只有雷德亚特的图片，没有称号，没有名字，但是却悬赏了两亿五千万贝利。

这就是暗夜海贼团整体的悬赏，但是在作出更大的事件之前，暗夜海贼团的赏金就是这样，已经有了很大的提升，即便如此，在一些人看来，暗暗海贼团的赏金完全的配不上蒂奇的实力。

转眼间，一个月的时间过去。

这天的晚上，暗夜海贼团的干部们都聚集在一起，即使在这段时间被蒂奇派出去的拉菲特跟雷德亚特，也都回来了。

这段时间可真是腥风血雨，西海的地下世界，有好几个大势力的首脑都被暗中刺杀，有的甚至是正面杀死，即便如此，依旧不清楚暗杀者的身份。

这些大势力都迎来了大洗牌，加上巨大的利益链，牵一而动全身，原本稳固的西海地下世界，整个都混乱起来。

但是，那些大势力基本上都没有动作，也不敢有动作，静静地等待着，一般人都不清楚，他们还不清楚吗？死去的这些人，都是极力反对黑暗议会真正建立的人。

黑暗议会建立的好处是巨大的，但是，也会有人因此损失利益，这些死去的人就是这样的人。

既然他们死了，说明已经有人盯上了整个西海的黑暗世界，在正式建立西海黑暗议会之前清除一些阻碍，同时也在展现自己的力量，杀鸡儆猴。

这却让他们松了口气，既然这样，那他们就没有生命的威胁，那几个大势力的首脑能被杀死，那他们也没有安全的保障。

西海的地下世界，成立数百年的势力有很多，底蕴深厚，但是稳定是他们最想看到的，争霸不是他们的风格，他们很低调，愿意做第二，第三，却不愿做第一。

所以，他们在观望，在等待，等待着要建立黑暗议会的人什么时候出现，世界上永远都不缺乏聪明人，已经有人猜到了，将在一个月后的罪恶岛，黑暗议会举行的时候，将会有大事发生。

出手的人正是拉菲特跟雷德亚特，雷德亚特还好，拉菲特的身上却多了浓浓的血腥的气息，久久都未散去，可以看出，拉菲特这段时间非常的快乐，杀戮，身体都兴奋的颤抖，体内的暴力因子在膨胀，死在他手中的人，死状都极其的凄惨。

来到一座囚牢，里面关押着一个个恶魔果实能力者，都是克拉肯王国那些战败的恶魔果实能力者。

其中有远古种·巨鹰果实能力者前国王邦德。

远古种·巨妖果实能力者国王潘德。

愤怒果实能力者豪成。

穿透果实能力者贵族马索林。

刺猬果实能力者赏金猎人特耶拉。

浪浪果实能力者海贼卡约。

他们都没有死去，身体被锁链捆绑，在锁链上，参杂着海楼石，让他们无法使用能力，有几个手脚都被砍断，没有任何反抗的能力。

为了防止他们自杀，即使是嘴巴，都被人拿着抹布堵住。

除了一位奥克斯，黑豹果实能力者，被加尔给杀死。

这些牢笼在克拉肯王国的军舰里，好几个笼子，大概是用来关押奴隶跟俘虏的，他们没有想到，自己这一生中竟然会被关在自己军舰的牢笼里面。

但是，为什么不杀了他们？到底想要干什么？睁着眼睛，无法说话。

作为牢笼，自然配置并不好，空气中也散发着一股气味，克拉肯王国怎么会把多余的钱来装修笼子。

此时，在外面，暗夜海贼团的成员们严阵以待，他们知道自己的船长似乎要干一件重要的事情，所有的干部都在关押着这些俘虏的监狱里，即使现在在大海上不会有什么问题，他们也非常的小心，更加的警惕，除了守在船长之外，时时地观察着海面上的动静。

这些干部，雷德亚特他们，站在牢笼之外，静静的看着蒂奇，在牢笼中的蒂奇。

环境有些阴暗，但是，他们的心里却都重满了期待，期待着蒂奇的下一步动作。

同时，蒂奇的手中拿着一把刀，锋利的小刀，拿湿的毛巾细细地擦拭，细微的声音，让人感受到极大的恐怖。

在蒂奇的边上，有一个桌子，放着各式各样的水果基本上什么种类都有，看着这个，后面的干部们心里不由得有一丝猜测，想到那个可能性，身体不由兴奋的颤抖起来。

尤其是柯斯，他早就有这样的猜测，对于穿透果实，他可是渴望了很久。

“蒂奇，准备开始吧。”雷德亚特看着蒂奇，不由得笑道，“我们都已经等不及了。”

他们都已经猜到了蒂奇要做什么事情，所以非常的期待，不知道蒂奇能否成功？怎么做到。

“呵呵，也是，那就开始吧，接下来，就是见证奇迹的时候。”蒂奇有些兴奋地笑道，转过头，目光盯着那一个个被海楼石锁链捆住的这些能力者。

“呜呜！”他们一个个瞪大了眼睛，尤其是特耶拉，那位刺猬果实能力者，拼了命地摇头着，即使被饿了很多天，加上海楼石锁链，让他浑身都没有力气，他也竭力地摇晃着，挣扎着。

本以为从华莱士的手中能够活下来，但是最后还是免不了死亡的结局。

钢铁华莱士是他心里的梦魇，彻底的击败了他，而蒂奇，则是暗夜海贼团的船长，蒂奇的老大。

可惜，这只是无趣的挣扎，一点用都没有，另外几个队长，国王，全部都没有反应，他们已经可以预想到自己的结局了。

“据说恶魔果实能力者死后，恶魔果实的能力会随机在一颗相性高的水果进行寄生，转变为新的恶魔果实。”蒂奇看着这些待宰的羔羊，不禁笑道。

“这样的几率很小，因为没人知道跟恶魔果实相性高的水果是哪些，但是，我却可以把它变成必然，把这个几率提升到百分之百。”

蒂奇的话，让他们完全地确定了自己的想法，“真的吗？这样都可以，是怎么做到的？”尼尔森瞪大了眼睛，不由得惊呼道。

“真是这样的话，那就可怕了，可以夺取恶魔果实的能力。”

“这样对于恶魔果实，我们可以直接狩猎其他的能力者，这样就可以快速的增强实力，得到恶魔果实。”

说着说着，他们都有些兴奋，激动，他们可以想象到这个能力的意义，但是他们更好奇的是，蒂奇会用什么样的方法？

他们说的话，毫不掩饰，让毫无反抗的这些能力者的心不由恐惧的颤抖，能力还能够夺取，这怎么做到的？

而现在，看样子，蒂奇之所以没有杀他们，就是因为盯上了他们的恶魔果实。

“真没有想到，船长竟然还有夺取恶魔果实的方法，这样以后得到恶魔果实就松很多了。”尼尔森感叹道。

这时，蒂奇转过头，眼中闪着戏谑的目光，“尼尔森，想知道还有其他的夺取恶魔果实的方法吗？”蒂奇淡淡的笑道。

因为光线有些阴暗，所以尼尔森没有注意到蒂奇的神情，其他的，雷德亚特，拉菲特几个却注意到了，不禁笑了笑，不过没有说话，知道船长在跟尼尔森开玩笑，仿佛要给他一个“惊喜”。

同时心中还有些震惊，竟然还有一个夺取恶魔贵是能力者的方法。

“真的！说来听听。”尼尔森好奇的问。

“我认为你不会想知道的。”蒂奇眯了眯自己的眼睛。

“没关系，这有什么不能知道的。”尼尔森有些不在意。

“那我就告诉你吧。”蒂奇叹了口气，笑了笑，给他们一点准备的时间，但是，即便如此，他的眼睛也已经看到未来了，跟他预想的差不多。

“只要把能力者吃掉就好了，一口把能力者吃下去，相当于把能力者当成恶魔果实，只要这样，能力就会转移到食人者的体内，继承被吃掉的能力者的能力。”蒂奇用最平淡的语气说出了这个让他们感到恶心的方法，尤其是芭卡拉，差点要把自己今天吃掉的晚饭给吐出来。

即使是雷德亚特，都不由的瞳孔一缩，但是状态最好的，还是辉夜跟拉菲特，对于听到这个面色没有什么变化，拉菲特不禁舔了舔自己的嘴唇，甚至还有些兴奋。

“太恶心了吧。”芭卡拉好不容易缓过来，紧紧地皱着眉头，“”感觉我接下来的一个月都没有什么胃口吃饭了。”

“还是别说这个了，还是看看船长的操作吧。”华莱士也被恶心到了，作为一个正常人，无论如何都无法接受，所以直接跳过这个话题，既然蒂奇都这么说了，那么肯定有人实现过，也这个样子做过。

而蒂奇，他的脑中不由得想起了，那个怪物般的身影，那个天生的怪物，也就是bigmom，夏洛特·玲玲，bigmom海贼团的船长

如今新世界的霸主之一，未来的四皇，以一己之力生出了一个顶级的海贼团，以家人为核心，以血缘为纽带。

而bigmom的能力，就是这样得到的，因为嗜食症的发作，在无意识间吃掉了魂魂果实的上一代恶魔果实能力者，修女加尔默罗，由此继承了魂魂果实的能力。

不过，想要做到这一点，就需要有一个高大的身体，巨大的嘴巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68579603"  chaptername="219  悬赏  监牢">加入书签</a>
</div>
