    乔宁红收到消息，也是特意请假，从农场赶来。

    她先是过来找了乔宁馨她们，和她们一起过去，所以这会儿见到王秀梅的打扮，差点都不敢认了。

    “阿母，你这一打扮看上去要比我还年轻了，别人不知道还以为我是姐姐，你是妹妹。”

    乔宁红说也不算是夸张。

    之前她下地干活，皮肤已经晒伤了，这会儿就算是养也没有养回来多少。

    而王秀梅一直养尊处优，现在更是大门不出二门不迈。

    天天踩缝纫机，加上乔宁馨这边伙食又好。

    皮肤自然是白皙很多，这一黑一白的差距，加上衣服造型的衬托，那完全是看不出两个时代的人。

    王秀梅看了大女儿的模样，也很是愁人，到底最近是和潘兰混的熟了。

    见多了像是潘兰打扮的姑娘，加上这一天天的做衣服，这审美自然提高了不少。

    所以这会儿，看到大女儿的打扮才愁人呀！

    明明相貌不差，怎么就穿着打扮这么土里土气，关键以前她也没有这样感觉，现在她眼光和以前那是完全不一样了。

    “幸好宁馨之前提醒我，我给你准备了一身。”王秀梅从架子上拿出之前做好的那一身。

    “阿母，真是不用了，我觉得这身挺好的。”乔宁红节省惯了，这会儿让她穿时髦新衣服她还有些别扭，连连摇头。

    觉得这传出去被人笑话。

    “姐，你要是不穿，那阿母也没有脸穿成这样出去了，你难道真想要别人说阿母只顾自己，不顾女儿吗？”

    被乔宁馨这么一说，乔宁红红了脸，连连摇头。

    “我不是这意思。”

    “不是这意思，那就穿上，也是我的一番心意。”

    不由分说，王秀梅就把乔宁红身上半旧不新的外套给扒拉下来，换上新的。

    还真是别说，穿上了新衣服之后，乔宁红整个人完全变样。

    乔宁馨觉得还有些不足之处，把乔宁红里面的打底衫换了下来。

    原本乔宁红里面的是一件黑色的厚毛衣，加上乔宁红的皮肤黝黑，那脸色更别提多黑了。

    乔宁馨给乔宁红换上了一件橘红色的毛衣之后，皮肤显白了很多。

    “怎么会这样？”乔宁红自己都不敢相信。

    不过就是一件打底的衣服，这穿上就有这样的变化，而王秀梅给乔宁红做的外套大衣又是米色的，这样的搭配，让乔宁红整个人一下子靓丽活泼了起来。

    要不是时间来不及了，王秀梅还想要拉着乔宁红去做一下头发。

    不过这样也瞧着比乔宁红之前来的时候顺眼了许多。

    乔宁馨还是把乔宁红的头发稍微做了一下改变，把原本两根麻花缠在了一起盘了起来，头发也稍微拉松了一些，这样修饰了乔宁红的脸型，又让她不是显得这么这么的老古刻板。

    “乔宁馨，你的手怎么像是有魔法一样？被你一改真的好了很多，你这是哪里学的？”这时候，乔宁红想起了大妹之前还给萧淑芳化妆的事，到现在她那个好友来信还常常提到乔宁馨的化妆手法，想要让她传授一手。

    “这不前不久遇上的潘兰，她经常做这个头发，我觉得挺好看的，也合适你。”

    对于乔宁馨的说法王秀梅那是一点都不怀疑，因为在她看来潘兰确实非常时髦。

    “潘兰？潘兰是谁？”乔宁红也好奇。

    “一个城里来的小姑娘。”王秀梅大略的说了一下潘兰的事情。

    得知就是潘兰将王秀梅的衣服生意给盘活的，乔宁红也是相当的诧异。

    “这么说起来，阿母做的这些衣服还都是宁馨给画的图了，宁馨你这是哪里学的，怎么这么厉害？”

    乔宁红对乔宁馨的表现实在太震惊了。

    不过随即她又感慨“宁馨没有念过书都这么厉害了，要是让她念书念下去，那该有多大的成就呀！”

    听到这个王秀梅首先就沉默了，她也是没有让乔宁馨念书的帮凶。

    “好啦，我这样念不念书都无所谓。既然已经形成了事实，咱们为什么不能向前看呢？一味的沉湎于过去如何能进步？”

    要说浑不在意，那也不可能，到底念书这是原主心里遗憾的地方，可既然已经形成了事实，她除了不在意还能做什么？

    况且对她来说，课本里的知识她也全都知道，课本里没有的知识，她也知道。

    再进学校，那是一点兴趣都没有。

    “对，是我想岔了，做人都要向前看，而不能一味的看过往。”乔宁红叹息一声。

    顾铁军夫妇的宴请是在县城最大的酒店进行，一共摆了五桌，除了乔正山两父女，还有王秀梅这边的几个姐妹，剩下的都是顾铁军的同事战友，还有几个相处比较好的邻居。

    若是以往，他们还会请冯家，不过现在两家交恶，自然是不会叫上他们。

    这还让冯家人在外面说了不少闲话，只是顾铁军会做人，虽然没有请全部的邻居，但给附近的人家都发了喜糖，还是双份的，表示他儿女双全。

    而这些人当中自然没有冯家的份，冯家知道了之后，除了气的牙痒痒，也没有别的法子，倒是邻居们，收到了顾铁军夫妇的认亲喜糖，就是冯家再说一些酸话，还会被人反击回去。

    “这顾铁军夫妇之前对你们家这么好，就算是人家不收养你家的孩子，就算是喂狼也该喂熟了，不该这么说别人家，难怪人家不收养你家孩子了，就你们两个这德行的，养出来的孩子以后也是白眼狼。”

    当时气的冯家的摔门而出。

    除此最大变化的还有冯元，以前都是和顾褚亮同进同出，乔家有吃的也从来不短了他的，现在两家交恶，他没有的吃，现在又是长个子的年龄，家里的根本不够吃，于是乎，整个人越来越消沉不说，看着顾褚亮那也是眼神阴恻恻的。

    他倒是想要对顾褚亮动手，只是顾褚亮都是和乔宁飞一起走，乔宁飞年纪又比冯元大，以前也是干活的好手，有一次他带着人和顾褚亮动手被乔宁飞教训，打了半死之后，就再也不敢上前抢顾褚亮的东西了。

    顾铁军得知了这件事，还让顾褚亮每天早上早起一个小时练打拳。

