    裴煊、苏元桢离开洛阳五日后，“东都柜坊”开张了。

    这次请的掌柜，姓忻名德，是柳青从长安城大慈恩寺开的邸店里挖来的。忻德经营的虽是寺庙开的邸店，做起生意却一丝不苟。

    大唐两京周围遍布邸店，提供住宿、保管货物及收货的便利。

    很多人在邸店里就以便宜的价，把货物卖给邸店，自己也不用愁销路，背着银两就可以打道回府了。

    寺庙的邸店没有那么功利，他们甚至凭农户信用放钱。不过不是直接放钱，而是把邸店收来的作物种子赊给农户，到收成的时候，赊一斗，还两斗。

    忻德就是做这样中规中矩的生意，竟能凭信誉好、薄利多销，物价跌的时候大量收进，物价涨的时候及时卖出，稳稳的为大慈恩寺挣钱。

    只是，圣上今年颁了旨，不允许寺庙再经营邸店，慈恩寺的邸店就被一个大户收去了。

    经营理念不同，忻德萌生去意。

    刚好被出城办事的柳青遇到，他听说忻德是春秋范蠡之后，祖上避祸，全族改姓了“忻”，意在让族人“心上有斤两”。

    柳青心想，幽州之行就看出小娘子是做大生意的人，她必然喜欢这样的人才。

    便让忻德到洛阳将军府，报他的名字找苏小娘子。

    忻德见是个小女子，本有些不愿意前去，可被柳青忽悠了一通，便决定到洛阳来探探情况。

    让他没想到的是，他找的是苏小娘子，见他的人除了苏小娘子，还有过去的漳王殿下，现在的开国巢县公。

    “若我们将一个有三千万缗的钱库交给你经营，你会怎么做？”

    洛泱回想起自己应聘子基金经理的时候，这就是面试官问的第一道题。

    三千万缗？

    忻德头皮有点发麻：我这是要考户部尚书吗？这大约是朝廷一年的国库收入了吧？

    “每年国情不同，商情亦不同，除了经商的基本品德，经营只有顺势而为，行如流水。”

    这句话说了就像没说，却很合洛泱的心意。

    他们现在手头没人，她又不便自己直接出面，以忻德以往稳健的运营方式，能把这么大一笔钱变成行如流水的现金流，那就是财富持续增长的保证。

    有了人，东都柜坊就在洛阳不声不响的开张了。

    忻德又吃了一惊，柜坊真不是皇子与武将联手，上演空手套白狼，他们的库里还真有真金白银。

    苏小娘子还给他配了个女助手丁香。

    忻德做的第一笔生意，是按小娘子的指示，在洛阳码头收了一船香料，他们私下里付的是黄金，这比以铜钱交易更能吸引那些番商。

    第二日，丁香又来通知他，在码头接一船番商的珠宝。

    忻德心里很快有了数：

    大唐是番商的聚集地，因为货品太多，朝廷采购这些奢侈品有限，竞争非常激烈。大多是落选的番商，货品滞留在广州府，就会被民间的商户收购。

    但民间持有金银相当有限，番商本国流通金银币，收铜钱回去没用。

    现在市场上本来就闹钱荒，没有更多的钱来支付，只能以物易物，大大增加了番商买到自己所需商品的困难度。

    小娘子的优势是有真金白银。

    他们将金银付给番商，番商再拿去当时开放了金银流通的岭南购买商品，无形中这些在中原不能流通的金银，借助番商流动了起来。

    那他要做的就是尽快将番商的货物卖出去。

    想卖得快，薄利多销就是个好办法，加上他们用金银交易，议价能力超乎忻德想象，就算低价，他们赚的也不少。

    看忻德出手，坐在县公府后花园秋千上的洛泱，回头对李奏笑道：

    “表兄，你要给柳青加鸡腿，他找的这个人我喜欢！”

    “鸡腿？”

    “呃，就是给他奖励，忻德确实有生意头脑，我特意不说明，他也能明白我的心意。”秋千摇得不高，洛泱的两只脚高兴的扑腾着。

    得了个好帮手，让她暂时忘了父兄明天就要出发的淡淡忧伤。

    李奏微微一笑，又在后面推了她一把：“现在正是秋猎的好时机，你打算什么时候出发？”

    “尽快去，现在离下雪还有三个月，找到金子之后，大雪封山前能做些准备，明年春猎的时候就能开挖了。”

    洛泱说得很自信，但李奏搜肠刮肚，真没有任何东都有金矿的记忆。

    他伸手将秋千停了下来，低头问道：

    “我们的交往，你觉得......是不是合你心意？”

    洛泱都快忘了自己给这个古代男子出的难题，不由得笑着点点头。李奏松了口气，又道：

    “你说过，两人相爱，就是各自有空间，但又不能向对方隐瞒真相。”

    “我是说过......”

    洛泱有些不安，他会不会提两人再交换一个秘密？她倒是愿意说，就怕他不能理解，把自己当成怪物。

    “你知不知道佛教里有‘夺舍’、道教里有‘换形’，他们说的是同一件事，类似‘借尸还魂’？”

    洛泱的心怦怦跳起来：难道他已经怀疑我了？我穿越到一千多年前的苏洛泱身上，可不就是“借尸还魂”？

    李奏继续说到：“密宗里还有个说法，叫做‘迁识’，它和夺舍有些不同，它是自我意识转移，让记忆得以延展。我翻了很多书籍，才知道这些在春秋时便有流传。”

    他牵起洛泱的手，两人慢慢向寒烟阁走去。

    “在我被皇兄削爵的那天，我的意识里突然多了一些记忆......比如四年后我是怎么死的，在此期间，苏家发生了些什么事。我觉得，这就是‘迁识’。”

    李奏掩了门，将一脸奇怪表情的洛泱揽在怀里：

    “泱儿，你会不会觉得这样的事很可怕？我从未对人说过，包括你阿兄。但我想，你有天书，上面记着那样多不可思议的事，对你来说，也许能够接受。”

    洛泱扬起脸来，看见一张有些惶然的脸。

    毕竟那时还没有网络小说，把重生、穿越传得人人皆知，可怜的老实孩子，自己一个人憋了这么久，还查了那么多的书......

    想到这里，洛泱忍不住“噗呲”笑了，捏着他的鼻子摇了摇：

    “这有什么可怕？从古到今，多的是未卜先知的人，这是多么幸运的一件事......哦，你之所以要跟着我大兄去幽州，因为你预先知道他会......还有杨丽娘！”

    李奏忐忑不安中等到她这句话，脸上也露出了笑容，他捉住洛泱的手，放到唇边亲了亲，狡黠笑道：

    “所以你说说，你是夺舍，还是迁识？”

