    第549章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    采薇瞅了地上的人一眼，不放心地道：“那小姐，您一个人在这里没事吧？”

    谁知道这人是好是坏，如果是个坏的，等她离开的时候，伤害她家小姐呢。

    洛水清冷的脸差点儿出现黑线，无奈道：“这是药王谷，你觉得有人能伤害我吗？”

    不说她一声令下就能叫一群人，就是她身侧很少露面的暗卫就不会看着她被伤害好吗。

    采薇也意识到自己这个问题有点儿傻，讪讪地摸了摸鼻尖，笑道：“对哦，那我走了。”

    说完，人嗖的就不见了身影。

    洛水摇摇头，蹲在女子身侧，打算给她把脉。

    她从小得药王谷传承，不会武功，但一身医术绝世无双，比她爹这个老谷主都胜了一筹。

    南宫诀意识回归时，察觉到有人在旁边。

    他面上不动，修长的指尖却捏着一根泛着黑血的毒针，寻思找准机会将这人一击毙命。

    却不想一晃神儿被给她把脉的洛水捏住了手腕。

    “毒针？”洛水喃喃道。

    防备心这么强的吗？而且这毒……

    再一把脉，惊讶了。

    这人是个男人？！

    洛水拧眉，一抬眼对上了男人冰冷刺骨的眼睛，心里一阵波澜。

    这是……君尧？感觉很模糊，难以确信。

    他五官精致绝美，雌雄莫辨，黑眸比几步外的寒潭都要深邃，冷极。

    男人一身的伤，道道见骨，有的伤口被水泡的发白，身上的衣服已经看不出原本的颜色。

    然而，他慢慢坐起身，好似身上未曾受过伤一般。

    “多谢小姐相救之恩，改日必当重谢。”南宫诀冷声道。

    话落，转身打算离开。

    洛水看着他身上都是伤，背影笔挺一身傲骨，心里微微动容了一瞬。

    “等一下！”她叫住了男人。

    南宫诀眼神微冷，袖口的毒针又被他挲了出来。

    “何事？”他淡淡问道。

    洛水提步上前，将一瓶药给他。

    “这是伤药，效果不错，用不用随你吧。”

    说着，看了男人脖子上被水泡的微微翘起的人皮面具，眼神轻闪，一转身就回去了。

    女装大佬啊，似乎扮得不太专业呢！

    南宫诀怔怔地看着她的背影，心口处好似被什么拨弄了一下。

    平生第一次，有人在乎他的伤，给他伤药……

    男人眼底掀起骇浪，神色微动，久久难以平静。

    “……药王谷。”南宫诀低声道。

    听到不远处有脚步声传来，他快速离开了。

    采薇带人来的时候，一个人都没看到，心里一惊，急忙去找洛水。

    在不远处找到她后，心里狠狠松了一口气，“小姐，那人呢？”

    “走了。”洛水回道。

    “怎么会？”采薇震惊了，又说道：“那个姐姐的伤那么重，怎么可能走？再说，我没见小姐你打开阵法啊。”

    洛水心想，什么姐姐啊，人家是大哥哥好吗？

    不过那男人骨相极好，想来即使不戴人皮面具也必然仙姿玉映。

    “飞走了。”她解释道。

    “……飞，飞走了？”采薇傻眼了。

    “小姐您别拿奴婢开玩笑了，怎么可能有人飞走呢！”

    (本章完)

