
无名最终还是选择了放弃与赤松子的内力比拼，他的周身爆发出一股强劲的白色气圈。

气圈以肉眼可见的速度膨胀。

顷刻间...

无论是箭阵还是粉黑二色的斩击，乃至于赤松子的太极图案都被震散。

漫天的箭矢倒飞出去，打在刀盾兵的身上。

发出一阵叮叮当当的声响。

惊鲵和玄翦二人，顺着气流的波动后退，就连赤松子都被逼退了两步。

“这也太夸张了吧？”

赢侈不敢置信的瞪着无名，一次两次三次，没完没了是吧？

老老实实死掉不就好了吗？

非得学人家主角一样，爆种完了又爆种？

“他差不多快要到极限了。”

惊鲵和玄翦此时落在了赢侈的身旁，赤松子则是一脸稳如狗的表情说道。

赢侈一愣，随即转头看向无名。

他怎么没有看出来无名快要到极限了？

就连衣角都没有划破。

反倒是他们这一边的人有些狼狈。

不过赤松子既然这么说，那就是他一定发现了什么。

场中修为最高的便是赤松子了。

无名的招式的确强大，可他连番破解数以千计的箭阵，而后又与赤松子互相消耗了一波。

最后更是强行逼退了赤松子，惊鲵、玄翦三人的攻击。

无名仍旧没有受伤，但作为代价。

那便是内力的飞速消耗。

赤松子说得没错，无名此刻已经是强弩之末，若是就此突围或许还有机会，若是想要继续出售。

赢侈会不会死，不知道。

无名一定会死在这儿。

“他的确快要到极限了。”玄翦也开口了，除了赤松子之外，他的战力是最高的。

赢侈闻言，再无犹豫。

既然无名快没气儿了，那就趁机弄死他。

就在赢侈准备让章邯下令的时候。

赤松子却是伸手拦住了他，“为了防止他临死反扑，还是由我来出手吧。”

“也行，师兄小心点。”

有赤松子出手，更稳。

赢侈没有理由拒绝。

他叮嘱章邯见机行事，随时准备下令射箭，而后又让惊鲵与玄翦二人为赤松子掠阵。

总而言之，那就是弄死无名。

任何手段都可以使出来！

赤松子手持雪霁，缓步入场，浑身内劲逸散开来，形成一张巨大的太极图。

“现在离开，或许还有机会。”

赤松子并未出剑，而是以浑厚的内力震慑全场。

他不仅是表现给无名看，希望无名能够收手离开。

也是表现给惊鲵、玄翦，以及千余秦军士兵看。

告诉众人，即使无名是强弩之末，也不是他们能够轻易参与的战斗。

不想送命就不要随便出手。

无名缓缓地吐出一口浊气，他的内力不足两成，爆气的确狂拽炫酷吊炸天。

但内力的消耗也是如同泄洪的闸开启一般。

他闯入秦军军阵前后不过一刻钟的时间，内力便消耗得七七八八了。

原以为这场刺杀并不困难，没想到赢侈居然准备了这么多手段对付他。

而且赢侈的身法有道家的影子。

虽然不如和光同尘带有隐身的效果，但是速度更快，距离更远，更让人难以捕捉。

无名的快是速度，赢侈的快是身法。

……

看了一眼周围蓄势待发的秦军，以及两位掠阵的罗网天字一等杀手。

无名没有回答赤松子，而是抬起了手中的含光剑。

闪烁着微光的剑刃遥遥的指向了赢侈。

赤松子的脸色一变，这家伙咋就那么头铁呢？

他本来是有些愧疚的。

毕竟是他提议让赢侈接下无名一剑，无论事后如何，双方的恩怨就此为止。

没想到赢侈竟然耍诈坑了无名。

而他事先知道了，却本着心中的一缕私心没有拆穿。

正因为如此，赤松子才希望无名就此离开。

不过看到无名的动作，赤松子明白了，这家伙是铁了心要杀死赢侈的。

而且无名的下一招即是他的最后一招。

舍弃了防御的进攻。

所有内力全部灌注剑招之上。

只为将赢侈一击必杀。

哪怕相距数十步，身前更是有秦军刀盾兵架起了盾牌。

被无名举剑遥指的赢侈也不禁心头一跳，随即涌出一种犹如芒刺在背的感觉。

这一幕不禁让赢侈想到了荆轲的五步绝杀。

号称‘五步之内，百人不当’，是荆轲的绝杀之剑，天下无人能够逃生。

可这都得五十步了以上了吧？

为什么赢侈感觉到若是无名出剑的话，他就一定会死呢？

“以剑入道，没想到你到了这种境界？”

赤松子的眼底浮现出一抹凝重，即使是无名这一剑冲着他来，他都没有多少把握接下。

更何况这一剑是冲着赢侈去的。

赢侈的修为不高...

但防御力极强。

嗡！！！

一股令人毛骨悚然的剑势死死地镇压全场。

剑势越升越高，直到攀升到顶点！

无名仿佛与含光剑融为一体，若隐若现，他的身体变得如同含光剑一般虚幻起来。

目光锁定赢侈的身影。

接着，无名动了！

咻！

一道流光划过重重军阵的拦截，径直的射向了赢侈，惊鲵和玄翦二人下意识的斩出了最强的攻击。

而赤松子也是同样祭出了一个巨大的太极图。

浑厚的内力疯狂的涌出。

试图延缓无名的攻击，给赢侈争夺一瞬闪身躲避的机会。

可惜众人都小看了无名这舍命的一击。

赢侈想要施展缩地成寸逃离此地，可是有一个声音在告诉他，无论逃到哪儿都会被命中。

双腿仿佛生了根似的插进了地底。

无法移动。

整个人似乎深陷沼泽，越是挣扎越是陷得更深。

他想要动一下手指都变得异常艰难，体内的内力运转变得凝滞起来。

下一秒，无名的剑到了。

内力凝聚的剑刃刺中了赢侈的胸口，强劲的剑气撕裂了大地，竟是留下了一条数百步的剑痕。

而赢侈的身影便在这剑痕的尽头。

咔擦！

那个方向有一堵山壁，山壁被一道冲天的剑气一分为二，而赢侈的身体就镶嵌在这山壁之上。

与此同时。

在无名的剑命中赢侈的瞬间。

惊鲵、玄翦的剑也到了。

罗网天字一等的杀手全力一击，威势不可小觑，一粉一黑两股剑气径直的穿透了无名的身体。

没有任何防御，也没有任何力气防御的无名瞬间被强悍的剑气撕裂。

哗啦啦！

漫天的华光散尽，四分五裂。

只留下了一柄没有剑刃的剑柄，缓缓地落在了地上。

掉落在地上面的含光剑似乎在证明它的主人曾经存在过。

画面仿佛定格了一般。

所有人都目瞪口呆，震惊那巨大的惊天剑气。

镶嵌在山壁中的赢侈咳出一口鲜血，胸口被剑刃刺中的地方出现了一点红印。

有着金刚不坏神功护体，赢侈的身体表面没有受伤。

但强大的剑气入体近乎绞碎他的五脏六腑。

“快，救公子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186183"  chaptername="040  都说主角会爆种？">加入书签</a>
</div>
