    锦城南郊外。

    一身血腥味的夏凡踩着沉重的脚步慢慢回到家中，只不过他却站在门口的桂花树下良久，不肯进屋。

    倒没有受伤，那知县家中都是凡人，费不了他多大力气，反倒是刺史府中的府军有些难缠，让他费了些手脚。

    两名出尘境，四名金丹，数十蜕凡，这刺史还真会找地方安家，刺史府与城中守备军中的修士住所相邻，可以说贪生怕死到了极致。

    不过尽管如此，那也没有逃过一死，恐怕就连这刺史永远也不会想到，自己居然会因为一个郡主的妒忌而丢了性命。

    毕竟谁能想到一个妓子，居然能认识修为如此之高的强人，更让人难以接受的居然是有人真的敢冒天下之不大为杀一州刺史。

    要知道，修行中人一般是不参合凡间俗事的，要不然，天下遭殃的肯定都是百姓。

    而姜国身为一个王朝，国运昌盛，加上本身实力也位于一流，哪怕是顶尖宗门的天骄弟子也不会来此挑衅。

    而杀朝廷官员，本身就算是对朝廷的一种挑衅了。

    不过经此一事，夏凡心中倒是舒畅不少，胸口杀意减少一份，头顶上空的意凝实一分。

    “公子，回来啦！”

    正在这时，白玉将院门打开，对着他轻笑道，身后还有彩霞与她的男人大牛。

    见他身上斑斑血迹，彩霞不禁惊呼一声连忙上前：

    “小先生，你没事吧，哪来的血啊，受伤了没？”

    这里不比前世，恐怕眼前这个小丫头就是唯一真正关系挂念自己的人了。

    夏凡摇头，笑而不语，尽量让自己的气息平息下来，免得让她不适。

    彩霞不知晓，但白玉却一下就察觉到他身上那浓郁的血腥味，微微皱眉。

    在他身上来回瞧了好一会，终于确定他没受伤后，彩霞不禁松了口气，随即眼眶又开始泛红。

    这半个多月以来，她是既高兴，又难过，就盼着小先生平安就好，可不能出什么意外了，要不然，她就真的没有娘家人在了。

    “小石头睡了吗？”

    彩霞点头：“睡了，已经睡了！”

    “我就在院子里坐一会，免得吓着孩子。”

    闻言，一旁的大牛连忙道：“瞧您说的哪里话，这么大的一个小伙子，还能被您吓着不成，他要是那么胆小，看我不踢他。”

    老实的庄稼汉子没有什么文化，甚至连自己的大名都不会写，但也知道男孩子不能太娇惯。

    “无妨，彩霞，面好了吗？”

    “好...好了，早就做好了，都有些糟了，我再去做一碗！”说着便要转身，却被他一把抓住轻声道：

    “不用，热一热就行，当初快饿死时，什么没吃过。”

    说罢，夏凡径直走到院子中的木桌旁坐下。

    他现在一身血腥味，而且刚杀完不少人，还是离小孩远一些，不吉利。

    对此，彩霞无奈，将锅内的那碗面端了上来。

    自从白玉回来告诉她，小先生想吃面后，她就做了一碗又一碗，面一直也没凉过，就是没有刚出锅时好吃罢了。

    接过面，夏凡一个人坐在桌子上吃，口感什么的此时早就不重要了，周围三个人看着。

    想了一会，彩霞拿起锄头，带着大牛一起到门外将那颗桂花树下的酒挖了出来。

    这是她家小姐亲手酿的，亲手埋的，就等着小先生回来喝上一口。

    当他吃的差不多时，彩霞抱着一坛带着泥土的酒回来：“小先生要不要尝尝？”

    “好啊~”

    拍碎封泥，顿时一股带着淡淡桂花香气的酒香就飘了出来，比起那四海阁的灵酿根本不值一提，但他就是喜欢。

    小心翼翼的给自己满上，饮了一口，入口醇香，确实是好酒，随即他抱起酒坛来到院外的桂花树旁坐下，靠着树干，对着酒坛一口接着一口。

    他仿佛看到了当年的白衣倩影坐在树下，总是拿着酒杯，念着他以前做的诗一般。

    不知何时就到了三更时分。

    “公子，没事吧？”一旁的白玉过来问道。

    他这个状态就连彩霞都有些陌生，只能白玉这个贴身的人过来问问。

    夏凡摇头，不愿说话。

    “听彩霞姑娘说，既然那娄姑娘以入轮回，那就总有再见的时候，公子何必这样，说不定此时在咱们不知道的某个地方，她已然出生，再过些时日，就满月了。”

    闻言，夏凡不禁愣在了原地，是啊，十八天已过，说不定真的快满月了呢。

    尤其是得了他众多气运，这辈子肯定会万事顺心，出生在一个大富大贵之家，从小衣食无忧，万般宠爱于一身，多喜乐，长安宁。

    “也是，倒是我过于执念了，也罢，彩霞。”

    听到他的声音，彩霞连忙上前：“怎么了小先生？”

    “这几天准备些东西，十二天后，多备些酒菜，给你家小姐庆祝满月。”

    “好的！”

    第二天，锦城发生了惊天巨变。

    县令一家惨死，章刺史一家也惨遭灭门，府内还有几十具府兵尸体，血腥味冲天。

    进去捡尸之人都吓的够呛，最后还是锦城备军派了人手，将其打扫处理。

    不光如此，锦城之内，一夜之间，连死了十多位泼皮，不过对于那两家灭门惨案而言，根本不值一提，更没人在意，只有位于教坊司的柳烟烟若有所思。

    她早就知道娄清雪的事，但在当天她并没有相告，毕竟她不想那般残忍，还不如等着夏凡自己去发现。

    而半个多月没有动静，她还以为没了下文，没想到居然出了这么大的事。

    对此，她也不暗暗为自己那姐妹感到痛快。

    锦城内如何，远远不关他们这郊外的事，普通人查不到他身上，身具修为之人，当晚便死了个干净，就算是来，也无妨，杀了便是。

    至于修为高深之人，都在京城，到时候，还未等他们来寻自己，他便已经北上京城。

    一晃，十二天后，彩霞家中摆了一桌丰盛的宴席，没有宴请其他人，算上出云，一共六人。

    六人围了一桌，相视无言，最后还是夏凡提起酒杯笑道：

    “恭喜娄小姐...满月！”

    众人举杯共饮。

    随后夏凡拿出一把木头雕成的短剑递给了小石头笑道：

    “舅舅送你的礼物。”

    小石头见此，欣喜接过：“谢谢舅舅！”

    他并没有给什么名贵之物，没必要，要真给些钱财，直接给彩霞便是，小石头他早就渡了一缕龙元过去，身强体壮是肯定的了。

    “乖~”

    “记得以后莫要读书，多练武，强身健体，保护爹娘，知道了吗？”

    “嗯~知道，保护娘！”

    夏凡失笑，哪有他这般教孩子的，还不让人家读书，谁不想自家孩子日后有出息。

    但在看清本质之后，夏凡觉得，读书无用，还不如做个普普通通的百姓。

    喝着满月酒，他的手中还一直握着一把长命锁，上面刻着一个雪字。

    满月酒也喝了，他就要去办自己的事了，去京城讨回公道。

    “彩霞，我出去些时日，短则一个月就会回来，莫要担心！”

    闻言，正吃菜的彩霞不禁一愣问道：“小先生要去何处？”

    “去替你家小姐讨回公道，别忘了，小先生是仙人呢。”

    “那小先生快些回来，彩霞做好面等你！”

    “好！”

    随后，众人来到清河畔，娄清雪墓前，哪怕知道无用，彩霞依旧祭拜。

    终了，夏凡上前，一只手放在石碑之上，微微用力，石碑携带这泥土拔地而起，直直的放在后背之上。

    “娄姑娘，我带你去京城看看，如何？”

    没有得到任何回答，夏凡不禁一笑，随即厉声道：“出云！”

    “带我北上！”

    “诺”

    说着，出云剑浮在他脚下，看了彩霞一眼，道了声告别，随即脚踏飞剑，腾空而起。

    御剑飞行，这还是出云第一次带他飞行。

    此时，远在魔宗的柳诗妃慢慢的睁开双眼，随即从后山秘境一步踏出来到镜月谷内，手中打出一道法决。

    不一会，两道流光瞬至。

    “拜见师叔祖！”

    “诗妃！”

    来人正是魔宗宗主左狂生以及黄字科大师姐林素。

    二人刚到谷内，顿时一惊。

    只见柳诗妃褪去了往日的一身黑色纱裙，反而换上了一身大红色的劲装，此时正在用一根红色发带将一头秀发束起，顿时一股紧张感将两人压的穿不过气来。

    无他，柳诗妃已经有几十年没有过这幅打扮了。

    上一次还是她当年在不祥之地厮杀时所扮的妆容，魔宗人屠，在尸山血海中杀出来的人。

    几十年的韬光养晦，但为何在今日重穿血衣？

    尽管她什么都没说，但依旧让林素与左狂生二人心生不安。

    “师叔祖，您...您这是......”

    “对呀诗妃，发生什么事了？”

    面对两人的询问，柳诗妃沉声道：

    “宗主，召集我魔宗所有不在不祥之地的天象境长老，化海执事以及出尘弟子，立刻回宗不得有误，赶不回来者，全速朝云海书院汇聚！”

    “再令，所有下三境弟子，立刻离开宗门百里开外，没有命令，不得回宗！”

    两道命令，直接让两人瞬间呆住。

    上一次召集所有天象境长老还是在十多年前，为了让这位老祖成亲，保命，但尽管如此也没有需要动用化海，出尘境修士的地步啊。

    而且还要遣散下三境弟子，退出魔宗境内百里开外，很明显，这位师叔祖是要亲自下场了，这怎么可以。

    “师叔祖，不得胡闹，此等大事岂能玩笑？”

    对此，柳诗妃气势陡然升起，直直威压眼前的宗主，沉声道：

    “六祖不在，魔宗我就是老大，都听我的，你敢抗命？”

    “不...不敢！”

    “那就去吧！”

    说完，全身威压陡然消失得无影无踪，宗主左狂生后背冷汗淋淋，他知道，魔宗的那个疯子又回来了。

    他就知道自己这个师叔祖不靠谱，但没想到居然这么不靠谱。

    一咬牙一顿脚，顿时化作一道青鸿消失不见。

    等到宗主左狂生走后，林素才敢弱弱的问上一句：

    “诗妃，你怎么了，这个要是灭了哪个宗门不成？”

    闻言，柳诗妃嘴角微微上扬：“去云海书院杀人！”

    “若是他们识相便算了，如若不然，我定要将那个破书院给砸了。”

    李素：......

    ......

