    第252章躺着也挨枪

    “哥，我就知道你还是关心我的，杨家欺负人，那个杨土润我根本不认识，他们随便就找个人想和我结婚，哪里有这么好的事情。”赵亚芳像是终于可以找到人撒娇一样，开始倒苦水了。

    “难道这事不是你答应的嘛？”高亚军冷冷看过去，听赵亚芳这意思，她压根就不知道自己结婚的事情一样。

    “这事是外婆做主的，我也是今天无意中才知道的。”赵亚芳听到这个失落地就低下了头，本来以为外公外婆是最疼自己的人，没有想到，他们也会这么对自己。

    “你和杨硕到底是怎么认识的？”关于杨硕，高亚军知道的不多，只是当初赵慧跟他说的一点点，至于今天让让人帮忙查的资料，还没拿到手上，所以高亚军也只知道，杨硕是杨家人。

    赵亚芳把跟杨硕一起的点点滴滴说了一下，一旁的何婉清一听有刘清荷出场，就知道这铁定又是一个圈套。

    也不是说刘清荷跟赵亚芳这俩人之间没有真友谊，不过就是刘清荷这人吧，城府太深，自从知道她对高亚军的那点小心思之后，何婉清就对这个人敬而远之了，幸好她也不待见自己就是了。

    “今天也是清荷姐给我出主意我才知道，原来哥哥还是关心我的，哥，你别生清荷姐的气了，她很好的，要不是有她，我这段时间都不知道怎么过来的。”

    赵亚芳说到最后，还不忘夸一下刘清荷，想要洗清刘清荷在高亚军心里的拿点芥蒂。

    但是她傻不代表别人也跟她一样傻，刘清荷那点小心思，别说高亚军，就是何婉清都已经看的清清楚楚了。

    想要找亚芳能遇到杨硕，绝非偶然，这里面肯定有刘清荷的手笔。

    “要不是她，你也落不到今天的天这地步。”高亚军在赵亚芳说完最后一句话之后，恨铁不成钢地说道。

    “你既然觉得她对你好，你今天又来高家做什么，高家帮不了，我也帮不了你。”高亚军看着这个妹妹，自身都难保了，竟然还想着给刘清荷刷存在感，恐怕是自己对她太好了吧。

    “什么？”赵亚芳像是不可置信一般地抬头看着自己的哥哥，以为自己听错了。

    “你走吧，这事我帮不了。”高亚军直接请人出去。

    “哥，这事只有你能帮我啊，你帮我找找杨硕，让他回来娶我，孩子是他的啊，我不可以嫁给别人的，都是姓杨，但不是他啊。”赵亚芳慌了，她刚刚才看到一点希望，这会连这点希望也要被掐灭了吗？

    “这事谁也帮不了你，你到底知不知道自己为什么会走到这一步？”高亚军不明白，高家为什么会有一个这么愚蠢的人。

    “我走这样都是因为这个女人，要不是她，我还好好地待在高家，杨硕也不会不要我，爸妈也会为我去跟杨家讨回公道，都是因为有了这个女人，你们全都被她迷惑了！”

    赵亚芳再一次像是疯了一样，想要过去厮打何婉清，幸好被高亚军拦了下来。

    何婉清这叫人在家中坐，锅从天上来，明明她就坐着，什么也没有说，什么也没有做，怎么忽然就骂起自己来了，简直莫名其妙。

    何婉清其实一直没有搞懂这个小姑子的脑回路，从一开始见着自己就这个样子，后面变本加厉，就算自己环境变坏了，但是讨厌自己的心也是一如既往，明明自己什么都干，存在着就是最惹她讨厌了。

    赵亚芳虽然开始骂街，但是何婉清不打算和她计较，自己和她不一样，说了人家也听不进去，无端降低自己的档次干什么。

    高亚军把人拦住后，直接往门口赶。

    “你以后还是别来高家了。”高亚军想着，因为自己的一时心软，今天幸好是自己拦着，不然媳妇还不知道会被人欺负成什么样子呢。

    看人被赶走后，何婉清见高亚军一个人进来，就漫不经心地说。

    “我就说不我不要出现在她面前吧，你还非不信，要不是我在这，没准你们兄妹还能好好聊聊。”

    本来何婉清不想见赵亚芳的，耐不住高亚军说，以后高家做主的也是她何婉清，有些事不是躲就能行的。

    何婉清没招，反正高亚军让自己留，那她就留下呗，结果还不是一样，这不是躲不躲的问题，何婉清不怕事，也不怕人，就是担心高亚军不好做人。

    “你不在也聊不下去，有刘清荷在她那，我说什么都不管用，刘清荷一句话就能把她带偏了。”高亚军生气地坐下说道。

    “呦，我们高团长终于觉悟了啊！”何婉清兴奋道，以前有事没事，何婉清提刘清荷，觉得是她搞鬼的时候，高亚军还让何婉清不要随意猜测别人，何婉清就当高亚军是心疼人家了。

    这会能从高亚军嘴里听到这话，真的是太不容易了。

    “你这说的什么话，我是那么拎不清的人吗？”高亚军问完看着何婉清似乎要马上点头的样子，一个威胁的眼神看过去，何婉清当即乖乖地笑了，不敢说话。

    “这事杨家恐怕是想给高家一个下马威看看吧，幕后恐怕还有别人指使，这事不简单。”高亚军跟何婉清调笑两句之后，就进入了正题。

    虽然是把人赶走了，但是事不能不管，赵亚芳虽然已经被脱离了高家，但是有心人还是觉得高家不会不管她的，在她身上做的傻事，最后落面子的还是高家。

    “是上面那个人吧？苗家和杨家是什么关系？”何婉清忽然想到一个苗首长来，上次那个事情，还是爷爷搞定的，这中间不知道有没有联系。

    “算是互相依靠吧，不过，他们跟李家……”高亚军后面的话没有说完，只是给何婉清递了一个眼神，何婉清瞬间就明白了。

    经历了那么多事，也不是说白瞎的，个中缘由，何婉清还是了解了一些，之前不懂，现在是慢慢事情都串联了起来，明白了。

