    嘭~

    一声沉闷的巨响，在佐佐木船上的小喽啰们在炮弹下被炸飞。

    而百兽海贼团这边，也各发出了十几枚炮弹向佛萨船轰了过去。

    对此，佛萨站在船头的甲板上没有丝毫的动容。

    只见他的右手握住佩刀柄，眼神透露出凌厉的神色：

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火!”

    手中佩刀在吟唱声中被抽出，骤然化为燃烧的长刀，画面极为玄幻。

    在佛萨船上的船员们，在这一瞬间，竟感觉到周围的空气都变得炽热起来！

    头上汗水如瀑布般流下，看向他们队长那伟岸的背影，在此时竟好像有些不一样了。

    佛萨队长，这是研究出新的火刀招式了？

    对比佛萨这边的异火，百兽海贼团的杰克，以及其他三名飞六胞却都没有任何感觉到奇怪的地方。

    因为，在以往这个佛萨的刀，也是像这般的燃烧着！

    他顶多就是这次没有用烟头点火罢了，他这绝对是刀鞘改良了，靠摩擦点的火！

    “吧嗒~”

    佛萨吧嗒一口嘴中的香烟，咧个大嘴一笑，手中长刀快速的朝着天空一挥。

    顿时，在手中长刀上的火焰，竟瞬间化作漫天火海向天空中的炮弹袭去！

    “轰~”

    漫天火海在出现的瞬间，就将整片海洋都照耀出赤红色的场景，伴随着炮弹遇到火焰的爆炸，顿时在空中卷席出一股强大的冲击波。

    “卧……槽~”

    “旱灾”杰克、佐佐木、乌尓缇、佩吉万，以及其他百兽海贼团的成员，在此时的双眼全都瞪得滚圆，如同灯泡一般。

    那一张张嘴都微微张开，望着天空中的画面，他们再也无法淡定了！

    “这……这是佛萨弄出来的？”

    伴随着炮弹的爆炸，那被佛萨挥动出的漫天火海，并没有因为爆炸而消失，而是落在了海平面上。

    奇怪的事情发生了，火焰并没有因接触到海水而熄灭，反而可怕的将海水点燃！！！

    仅仅是在一瞬间，就将下方变成真正的火之海洋，火焰在海水之上诡异的燎烧着，让人不禁在感觉到神奇的同时，也感觉到了恐怖！

    作为大看板之一的杰克，在此时再也无法保持刚刚“把船靠过去”的威风了。

    他经历过的太多，在此时顿时察觉这火海预示着什么……

    火海不仅能够阻止他们前进，或许还能……

    就算他实力再强，但现在距离这么远，根本就打不到佛萨，他们已然陷入被动了！

    杰克连忙大声下令喝道：

    “快转舵，所有人快撤退！！！”

    可惜他现在下令已经晚了，要是他之前没有下令把船快靠过去，他们的确有撤退的机会，但是现在……

    “撤退？现在想撤退未免太晚了吧！呵呵~你们跑不了了！就让你们感受一下，我流刃若火的厉害吧！”

    佛萨站在甲板上，嘴中吐出一股烟雾，在他手中的可是最强炎系斩魂刀，流刃若火！！！

    眼神与百兽海贼团的杰克对视，佛萨手中的流刃若火直指杰克的方向！

    “森罗万象，皆为灰烬，焱热地狱！”

    吟唱之声在天际回荡的下一刻，在百兽海贼团四艘大船的周围海平面，此时已然全被火焰覆盖。

    炽热的温度，让百兽海贼团的人头上汗水瞬间流下，这特么佛萨是吃了“艾斯”么？

    然而这恐怖才刚刚开始……

    火焰燃起的瞬间，在周围竟产生了巨大的气流，伴随着这诡异的气流，海平面之上骤然出现了十根直冲天际的火柱！！！

    十根火柱远看就是从原地暴起的，可若是细看却能发现，这十根火柱可怕的程度可不仅仅如此。

    百兽海贼团的所有人在此时都能很清楚的看到，这些火柱是在旋转运动着的，并且它们正在向他们这个方向汇聚！！！

    此时在方圆百十里的海平面之上，都在飘散着大量的水蒸气，场景有多么可怕自不用多说。

    水蒸气将正片海洋都渲染得如梦如幻，而那十根巨大的火柱，也如噩梦般侵蚀着百兽海贼团成员的心与船只！

    “卧槽~~这佛萨是把艾斯吃了么？就是艾斯也没有这么恐怖啊！”

    “妈妈啊！快把我抱回家吧！”

    “佐佐木大人，船帆禁受不住炙烤，已烧着了啊！我们应该怎么办啊？”

    “乌尓缇大人，佩吉万大人……火焰已将我们的船底烧着了……这样下去我们会船毁人亡的！”

    “轰~咔嚓~”

    “啊~救……”

    “妈妈啊！佩吉万大人的船刚碰到这火柱就被毁了，人和船瞬间就没了……”

    “杰克大人，我们应该怎么办啊？”

    旱灾杰克听着周围的呐喊只能一言不发，此时她的表情别提有多么的难看了。

    他们问我怎么办？

    老子要是知道就不会在这等死了！

    周围全是火的海洋，十根冲天的龙卷火柱已近在咫尺。

    任他实力再强，也是无计可施！

    他们的能力都是动物系，动物系能力者要想阻挡这可怕的自然火焰能力，那是绝无可能的！

    他明知道擒贼先擒王的道理，但是那个死佛萨距离自己太远了。

    他虽是鱼人，但吃了恶魔果实后，在海水中还是不能动的！

    可以说，海水与火焰都是他们动物系的克星，在此时任何办法都是无济于事，他们现在也只能等死罢了！

    船要是被毁，他们的下场一看佩吉万的船就知道了，船和人瞬间就不见了，那下场不是被火烧死，就是溺水而亡！

    “轰~咔嚓~~~”

    耳边的碎响传来，杰克双手抱胸眼睛瞪大，感受着身旁的炽热与不受控制的波荡，瞬间晕了过去……

    “……”

    白胡子海贼团佛萨船上的船员们，看向已消失在海平面上的百兽海贼团，不由得咽下了一口口水。

    转头看向他们的队长佛萨，这特么的还是他们的队长么？

    这也太可怕了吧！

    仅凭他一人就将百兽海贼团的大看板杰克，三名飞六胞全灭！！！

    佛萨将佩刀收回刀鞘，而那恐怖的火海也随之瞬间消失不见。

    在随波荡漾的海平面上只留下大量被烧毁的破碎木板，以及百兽海贼团船员那些焦黑的尸体……

    佛萨转头一笑，大喝道：

    “小的们，随我一同打捞财宝！！！”

    “是~队长！”

    …………

