    “师弟？”

    正准备继续发动攻击的杨戬身形一滞，看到了玉泉山洞府门前的玉鼎真人和黄龙真人，发现两位真人没有动作，坐视来人和他交手。

    他心中顿时明悟过来。

    唰！万丈神躯消散无形，杨戬恢复原状，仔细的打量了一下风元的这具分身。

    “我乃二仙山白长生，前来玉泉山拜见师父和玉鼎师叔，看到师弟神通惊人，一时手痒，想和师弟切磋一番，贸然出手，还请师弟不要见怪！”

    风元呵呵笑道。

    “原来是白师兄！”

    杨戬口中说着，眼睛微微抽动。

    对方看起来乃是七八岁的少年，却一口一个师弟叫的亲切，实在有些违和。

    不过，对方乃是二仙山黄龙师伯门下弟子，的确是自己的师兄！

    其实，杨戬入门的时间比风元还早。

    只是，杨戬刚刚被风元压着打，他的道行和境界暂时不如风元，就算自称师兄，也会惹人笑话。

    两人虽然都是阐教弟子，但并非师出一门，师兄弟不过是称呼而已，气数和因果并不相连。

    所以杨戬心中的情绪很快就消散。

    风元和杨戬催动遁光，落在了金霞洞的洞府门前。

    “拜见师父！见过师叔！”

    风元看到两个真人后，立即行礼。

    黄龙真人哈哈大笑，连忙上前一步，抓住了风元的手臂，笑道：“徒儿，你还真是让为师吃惊不已啊！”

    “没想到，你还有这样的机缘，能修成大日焚天体，这么快就踏入天仙之境！”

    玉鼎真人也面带微笑，对风元点头表示赞许。

    “徒儿不过是侥幸而已……”

    风元连忙表示谦虚。

    随后，黄龙真人问起了风元练成神躯的经过，风元真真假假的编造一番。

    隐藏了穿梭其他世界的事情? 把后羿精血、金乌精血以及数千火灵所化的赤炎神火衣都说了一遍。

    “嗯? 能练成大日焚天体，让你肉身实力增强不少！”

    “不过? 徒儿你要记住? 你和杨戬师侄不一样，你的根基还是元神大道? 肉身玄功辅修即可，不能作为根本！”

    黄龙真人告诫道。

    “徒儿谨记师父教诲！”

    风元垂首听命。

    旁边的玉鼎真人看到这景象? 心中暗自点头。

    “听说这位白师侄跟脚乃是先天白虎? 先天白虎，秉性刚戾，行事杀伐之气浓郁，最容易因果缠身。”

    “这种根性? 最适合上古妖神之道? 修炼仙道难有所成……但白师侄，看起来礼貌顺和，和我记忆中的先天白虎，决然不同！”

    “这种性格，既有先天白虎的杀伐手段? 又摈弃了白虎的弱点，白师侄将来前途不可限量? 传承二仙山道统，绰绰有余啊！”

    黄龙真人和风元说完话? 玉鼎真人便让杨戬带路，一行人来到了洞府内部。

    金霞洞。

    泉水在边缘叮咚作响? 洞府的上方? 隐隐有金霞闪动。美玉为墙? 一枚枚万年明珠镶嵌在玉墙之上，散发着柔和的光芒。

    玉鼎真人的洞府和麻姑洞不同。

    麻姑洞仙气氤氲，有源源不绝的仙气环绕，在这种环境下最容易凝练法力。

    而金霞洞，上方金霞扫灭万千烦恼，周围的灵水、美玉，照耀百般尘埃……

    炼气士进入金霞洞，瞬间心神空明，神魂仿佛被泉水清洗过一样，变的清灵透彻，参悟神通和天地法则有着独有的优势。

    七十二洞天福地，可不仅仅是七十二个洞天世界。还各有特点。

    “师弟，你看如何？”

    各人进入洞府，黄龙真人和玉鼎真人盘坐云床，风元和杨戬在一旁侍奉。黄龙真人目光一闪，突然没头没尾的说道。

    玉鼎真人略微沉吟，再看了风元一眼。

    “白师侄不错，我同意了！这段时间，就让白师侄在玉泉山修行，但能不能修成降龙伏虎、大小如意、撒豆成兵这几种大神通，就看师侄自己的悟性了！”

    这时候风元才知道，师父黄龙真人把自己叫到玉泉山，是为了跟在玉鼎真人身边学习几种天罡大神通术！

    仙道玄门最正宗的大神通术便是三十六天罡神通。

    不过这些大神通术，元始天尊也不是尽数传下。

    而是根据十二金仙的特长，各自传下一种或几种大神通。

    对于金仙来说，只要精修两三门和自己最契合的大神通即可。若是贪多，很容易影响自身的道行进步。

    在原剧情中，十二金仙被削去三花五气化为凡人之后，元始天尊便传下了纵地金光大神通，让十二金仙的保命能力增强许多。

    至于黄龙真人，十二金仙中道行平平，所掌握的大神通也和风元不适合。

    所以他便让风元来到玉泉山，跟玉鼎真人修行一段时间。

    玉鼎真人和黄龙真人一样，手中没有灵宝。

    两人和存在感最弱的灵宝大法师，三人算是仅有的没有灵宝护身的金仙。不过，玉鼎真人的实力却在阐教中位居上乘。

    实力超过不少同门。

    他凭的就是几种出神入化，强悍无比的大神通术。

    大神通术修炼到巅峰，威力并不输给那些灵宝。

    “杨戬，你先带着杨师侄安顿下来，我和你师伯还有话要说……”玉鼎真人吩咐道。

    杨戬立即领命。

    “多谢师叔，师侄先行告退！”

    风元也跟在杨戬后面，走出了金霞洞。

    出来之后。杨戬一副沉默寡言的模样在前面带路。

    他虽然心性坚韧，智慧过人，但毕竟还没有出山行走，没有经受过多少磨炼，又背负着家破人亡的深仇大恨。

    平时在山上一心修行，久而久之，就变成了这般模样。

    “杨师弟，我之前就听说过你的名字……在青州的时候，我还见过你大哥和三妹！”

    风元见状，突然开口提起了杨蛟和杨婵。

    “你见过我大哥和三妹？”

    杨戬脚步顿时一顿，转头看向了风元。

    “不错，上次我奉师命下山，帮助青州侯诛杀邪道，在青州和他们有过一面之缘！”

    风元说道。

    他有意把自己的分身和本体分割，所以杨戬也不知道，眼前这位白师兄，就是当初救了他们兄妹三人的青州世子……

