    侧门外面，这边比较隐蔽，离后门较近，工作人员大多从后门进出，从事陪侍服务的女孩、参加表演的女孩，因为后台闷得慌，经常会从后门出来，就站在靠近围墙那块空地上抽烟说话，后来干脆弄了几排椅子在那里，当作工作人员的临时休息区域用了起来。

    因为光线的问题，姚远和林小虎站立的这里能够看清楚临时休息区域的情况，那边看不清楚这边。

    林小虎说，“是方晓慧没错，她没离职。据带队的经理说，她的确请了两天假，过后天天来上班，但是工作态度比之前差了很多，只顾着自己开心，得罪了一些人。”

    “手里有钱了，自然是紧着自己开心。最近我的那些同学有没有来过？”姚远问。

    “陈家豪和章晓琪来过两次。”林小虎说，“都是和方晓慧在一起。”

    姚远无奈地摇头，“这个陈家豪。”

    林小虎说，“还有，刚刚何主任打电话说要过来。”

    “何雪莉？她过来干什么？”姚远皱眉问。

    林小虎摇头，这事他不敢问。

    不管姚远怎样看何雪莉，其他人的看法是一致的——何雪莉就是老板的女人，她和老板之间的事情，谁也不敢瞎打听瞎说。

    “来就来吧。”姚远无奈道，“你给陈家豪打个电话，让他过来一趟。”

    “好。”

    林小虎马上打电话。

    这段时间以来，姚远也想开了，既有张援朝、戚南的原因，也有他完全融入这个时代之后对人生和未来的思考的结果。

    总结起来就一句话，做了自己能做的、该做的的事情，问心无愧即可。

    姚远回到卡座，多了两个人，戴着粗大金项链的马哥坐在林威的另一侧，弓着腰双手捧着杯子敬林威酒，另有一个女孩孤零零的坐在姚远刚才坐的位置边上。

    一看到姚远回来，马哥连忙起身，带着敬畏说，“姚先生，您好您好。”

    姚远点了点头，目光落在那个女孩脸上。

    “江琳？”姚远惊讶道。

    转眼看向林威，林威摊了摊手，道，“我也是才知道她也在这里。”

    马哥知道姚远的脾气，连忙说，“姚先生，您和林总慢慢喝，有任何需要随时呼叫我，您慢慢喝，您慢慢喝。”

    说完赶紧走了。

    江琳眨着眼睛看姚远，目光很复杂，有哀怨、有激动、有委屈。

    姚远仔细看了看，这才发现江琳变化很大。

    在粤诚的时候整个小太妹，浓妆艳抹的，生怕别人不知道自己是干陪酒的。现在呢，则是一副都市丽人的样子，穿着性感之余不失气质，化着淡淡的妆容，略施粉黛的情况下，倒是让她那原本就很原生态的精致面容展现了出来。

    本来就漂亮，又是大专生，和风尘女一比，那气质是怎么都掩盖不住的。

    “你不是应该在粤城吗，怎么跑这里来了？”姚远坐下，问。

    在粤城的时候，因为当地的一个混混头子因为姚远的事迁怒江琳，为了引起当地警方的重视，姚远找了三目次太郎，给江琳安了一个三菱汽车粤城办事处职员的身份。

    没想到三目次太郎为了讨姚远开心，真的让江琳和她的姐妹到办事处上班了。这事还是三目次太郎后来在电话里告诉姚远的。

    姚远当然不会反对，本来就应该有更好前途的两个女大专生，乐见其成。

    江琳变了很多，她双手交叉放在大腿之间夹着，微微低着脑袋，小心翼翼地看着姚远，说，“你是不是以为我死性不改又做这行了？不是的，我想找你，可是三目先生回日本了，我不知道你在哪里，没有联系方式只知道你姓姚，想来想去没办法，只能在这里守着了。”

    姚远顿时乐了，“听你的意思，好像我是常客似的。”

    江琳看见姚远没有生气，狡猾一笑，道，“你肯定会来的，所以我就和这里的经理说，让我干干服务员的活，我一边工作一边等你。真的，刚才马哥说今晚你过来了，我才去换的衣服。”

    她很认真很严肃，似乎在为姚远坚守住了底线。

    这话不会是假的，姚远只要把姓马的叫过来一问就知道了。大辉煌夜总会的人肯定知道江琳要找的是自己，但是大辉煌夜总会的人不敢乱说，今晚姓马的小心翼翼问了林威之后，才敢告诉江琳。

    姚远问，“你怎么回事，三目那边的工作不好干还是工资低？”

    “不会啊，挺轻松的，丽娟都跟学校说好了，一边工作一边读书，毕业拿到毕业证就安心在三目先生公司上班了。”江琳说。

    姚远问，“丽娟是谁？”

    “就是小丽啊。”江琳说。

    姚远眼前马上浮现出那个身材娇小玲珑但是胸部特别大的女孩，苦笑着说，“她的艺名也叫小丽啊，原来叫丽娟。那你不踏踏实实的工作，跑南港来干什么。”

    “我，我，我想跟着你。”江琳低着脑袋大着胆说了出来。

    姚远一怔，再一次认真的打量起江琳。

    不过十七八岁的年纪，自己救了她，被她当成生命中的英雄，这倒是不奇怪。八九十年代是年轻人对爱情特别憧憬的一段时期，重感情轻物质是这个时代男女恋爱的主旋律。

    许许多多二十年后看起来不能理解的爱情，在这个时代非常普遍。

    归根结底，改革开放初期，人们最看重的，依然是精神方面的追求。

    林西北的悲剧其实和当前的主流观点不无关系，只是太过偏激，以至于走向了极端。

    但是，十七八岁的年龄正是形成世界观、价值观的时候，现在的想法早晚会变。年轻人嘛，为了自以为的精神追求不惜一切代价，更别说一份工作了。

    姚远说，“我实话告诉你，我是学生，现在还在读大学呢，你跟着我干什么。回粤城去吧，在三目那边好好工作几年，以后当个都市白领不是问题。”

    “我不回去，你要是不收留我，我就在大辉煌工作了，反正我不会饿死。”江琳摇头说。

    “你这个小姑娘怎么回事，这不是耍无赖吗？”姚远笑道。

    江琳说，“你不也是学生，再说了，过了春节我就十八岁了。总之我不走，我就留在南港了。我也不给你添麻烦，你读你的书，我干我的工作。”

    “你这是何必呢？姑娘，我是有对象了，过几年就结婚。”姚远道。

    江琳依然摇头说，“那我也不管，反正我就不走了。”

    “嘿，你这是赖上我了。你这么任性，你爸知道吗，你妈知道吗？”姚远还真有些麻爪了。

    江琳说，“我爸妈才不会管我，只要每个月寄钱回家，他们根本不在乎我在哪。”

    “骗人了吧，不在乎你会供你上学，还让你到粤城上大专？”姚远笑道。

    江琳着急了，解释道，“真的，我上学的钱都是我们老师凑的，小学毕业后我爸我妈要我回家务农，我有好几个弟弟妹妹呢。后来是我们老师凑了钱让我上了初中，考上了粤城的大专后不要学费，老师凑了生活费给我。”

    “前段时间老师生病了，很严重的病，要很多钱治病，我没办法，只能去陪酒……”

    姚远回想起在粤城夜总会那个老道得不行的江琳，再看现在这个江琳，一时之间竟有些恍惚了。

    哪个是真的哪个是假的？

    “我知道你不信，可是没关系。我欠你十万块钱，我就在南港工作慢慢还你。”江琳说。

    姚远无奈地摇头，“你学的什么专业？”

    “管理学院文秘专业。”江琳说。

    二十年后最容易过最容易拿证的专业，但是在现在可是最热门含金量最高的专业之一，排在计算机专业之后。

    这年头，能初中直接考上大专的人，那是凤毛麟角，比高中考大学难度都要大！

    和小学直考中专读五年一样，初中直考大专也要读五年，毕业证特别的硬。可以说，只要考上了大专，毕业后的工作随便挑，党政机关企事业单位央企国企随便挑，并且是有分配的！

    前途是相当美丽的。

    若不是被迫无奈，江琳她们不会去当陪酒女郎，然后在纸醉金迷之中迷失自我。当时姚远不忍心看到她们俩误入歧途，和她们是大专生的身份有重要关系。

    从这个角度来分析，江琳说的话还是有可信度的。

    正在思考的时候，节目开始了，现场顿时嘈杂起来，姚远示意江琳出去，到侧门外说话。

    姚远盯着江琳严肃地说，“你应该还要读两年才能毕业吧？”

    “嗯，其实是一年，明年读一年，后年上半年实习。”江琳说。

    “你回学校专心完成学业吧，不为自己考虑，也要为你的老师考虑考虑，我想她不想看到你半途而废的，考上粤城的大专不容易。”姚远沉声说。

    江琳忽然哭了，摸着眼泪说，“老师没了，没救回来，我不回去了，再也不回去了。”

    姚远一怔，对那位不曾谋面的老师心生敬意。

    也许支撑着她一路走过来的只是那位病逝的老师，老师病故了，对江琳来说，一切都失去了意义。

    姚远能够想象她出生在的是一个什么家庭，这不是谁的罪，是经济发展落后的罪，是穷的罪。

    “好了，别哭了。你可以到我公司工作，但是我必须要明确地告诉你，不要胡思乱想，我刚才说了，我已经有了对象，我帮助你是因为你的事因我而起，并不代表我对你有什么想法，明白吗？”姚远严肃地说。

    如果江琳也是重生的，那么肯定会想起一个词——直男。

    心碎了一地的江琳哭得越厉害了，足足好几分钟，她才控制住情绪，说，“我知道了，我就要留在南港。”

    这时，林小虎引着何雪莉过来了……

