    谢长溯小家伙哭红着眼睛。

    自己的爸爸就是个混蛋，换个纸尿裤，还在他小屁股上掐一下，自己痛的想踢人，要不是自己腿短。

    怪不得妈妈生气。

    都是爸爸的原因。

    但是，妈妈能不能不被爸爸骗啊……

    显然，她的道行浅。

    云舒的车已经到了停车场。

    她快步走入电梯中。

    谢闵行这会儿已经哄好了孩子，“乖，一会你再哭哭。”

    小家伙看傻子，看着自己的爸爸。

    有病？

    谢闵行内心：要不再掐儿子一下？

    刚才的一下，自己也心疼死了。

    云舒推开门，“小财神。”

    “啊啊。”他要妈妈。

    谢闵行刷新好感，他说：“刚哄好。”

    云舒没理他，抱着孩子坐在办公室的沙发上，桌子上竟然放着中午的午餐。

    明摆着，把她的也给定了。

    “乖，他不哭了，你先来吃饭，中午抱着长溯去休息室睡一会儿。”

    他桌子上还放着成山的文件。

    云舒扫了一眼，心道：我不心疼，他活该。

    那么多的文件是谢闵行玩儿心眼儿，刚才故意搬上去的。

    怎知，没有效果。

    “小舒，我中午不进去睡觉，在外边办公。”

    云舒：“最好。”

    谢闵行打开饭菜，都是云舒爱吃的。

    他一直在讨好。

    奈何小妮子这次很难上钩。

    “那家公司如果我真的给你找到，你就会原谅我？”谢闵行不确定的问。

    因为，云舒说的原谅不代表不记仇。

    谢闵行想在确认一下。

    云舒点头：“是。”

    “我已经让人去调查了。”

    云舒抱着孩子，拿起筷子，就夹肉吃。

    谢闵行为她夹的统统不吃。

    此时，谢闵行正绞尽脑汁哄老婆的时候，电话声响起，没有备注，但是，看电话号码谢闵行知道是谁。

    “喂，你好。”

    刘婷：“闵行哥哥，你在公司么？”

    她现在在楼下。

    谢闵行：“在，有事吗？”

    “恩，挺不好意思的，公司我刚接手就遇到了一个棘手的问题，我需要求助你，只好等你中午休息时间过来了。”

    “下午再说。”

    谢闵行不愿意自己和妻儿的用餐时间被打扰。

    刘婷：“啊，那我先把东西放在一楼，你记得下楼来取。”

    话到这个地步，谢闵行才知道，她人已经在楼下。

    “既然你已经来了，就上来吧。”谢闵行说，毕竟她是刘董的女儿，自己在公司却将人拒之门外，以后两家公司的合作不好进行。

    云舒实在是好奇是谁？

    这个时候来见谢闵行，而他竟然在这个时候让人上来。

    不一会儿。

    刘婷推门而入，“闵行哥哥。”

    云舒一听，女声。

    她扭头。

    看到是刘婷。

    刘家的小女儿，曾经宴会上打过照面，但是没有交集。

    A市高贵名媛圈，就那么几个，她的家族在她的背后，和云舒一样在名媛中有着很高的地位。

    认识不奇怪。

    但是给自己的丈夫嗲嗲的叫哥哥，云舒想，很奇怪。

    “这是？”刘婷问。

    “闵行哥哥，你不是妻管严嘛，怎么敢在这个时候在公司和其他的女人呆在办公室呀？”刘婷天真的开玩笑询问。

    小家伙刚才一直没有出声，因为口中喝着奶粉。

    占着嘴巴。

    现在奶粉喝完了，就要说话。

    “啊啊，啊”

    谢闵行：“这就是你嫂子。”

    刘婷意外的看着云舒，“你就是小舒？”

    “你好。”

    谢闵行介绍：“刘董的女儿，刘婷。”

    云舒点头。

    或许刘婷对自己没有印象，也很正常，她从小可是高标准严格要求自己，哪怕是名媛，也鲜少和真正的名媛们打交道。

    云舒就不一样了，爹妈随便应酬，别管她就行。

    云舒所到之地，不缺朋友。

    “你好你好，我没想到是你在。”刘婷说。

    她又看向桌面，“啊，你们已经吃饭了啊。”

    她手中提的就是饭盒。

    “我爸说，不能白让你教我管理技能，闵行哥哥又不缺钱，于是就让我做饭来送给闵行哥哥，看来是错过了。”

    谢闵行：“多谢好意，你有什么不懂得，谢氏集团有很多职业经纪人，他们都会帮助你。”

    “不行啊，闵行哥哥，他们都没有你优秀，你可是我心中的偶像，如果只靠职业经纪人教我的话，我们家公司其实也有很多。我只是想变的和你一样优秀。”刘婷言说到。

    “我吃饱了，你教吧，我带着孩子回屋睡觉。”

    云舒心中赌气。

    要是在以往，她直接光明正大的说，吃醋，然后霸气告诉谢闵行不许和她来往。

    谢闵行：“你没吃多少。”

    云舒已经回到了房间。

    “饱了。”

    屋外，谢闵行已经让人上楼，他突然变的冷冷的声音：“什么问题？”

    “就是关于管理方面，我年纪小，很多人都不听我的，我不知道应该如何服众。”

    “不管你多大，只要，你有能力，你自然就能服众。而且，这么简单的问题，刘叔一定会教育你的。”

    刘婷：“爸爸当局者迷，我哥现在记恨我当家，一直在公司暗中挤兑我，闵行哥哥我该怎么办？”

    谢闵行直截了当：“你怎么得到的这个位置，难道，没有能力镇压你哥？”

    刘婷不说话。

    她踩着她哥上位，她不光彩，“闵行哥哥，我不得已。”

    “恩，既然上了，就好好的工作，没有什么问题，就先回去吧，我去哄你嫂子睡觉。”谢闵行无时无刻不在想着云舒。

    刘婷大声笑：“是你儿子吧，闵行哥哥。”

    “不是，就是我妻子。”

    刘婷收回笑容，不动声色的收敛嘴角，她放下自己亲手做的午餐，“谢谢闵行哥哥指导。”

    “你的午餐带回去吧，我们已经吃过饭了。”

    刘婷摇头，她转身就跑开，“闵行哥哥，你不收下我就会觉得很过意不去，打扰到你们一家人的相处，你收下我以后才好意思以后继续问你问题。”

    她说完，刚好电梯到，于是直接进入电梯，故作可爱的嘟嘴和谢闵行拜拜。

    休息室内的云舒，心一直在外边。

    他们俩这么久在说什么呢？

    还不回来？

    怎么没声音了？

    难道不在办公室了？

    云舒胡思乱想。

    片刻之际，休息室的门被谢闵行推开，“她走了，小舒，我再重新给你叫一份饭？”

    云舒闭着眼背对着谢闵行：“不用，我吃饱了。”

    “她是建材刘家的小女儿，因为之前在酒桌上见过，她今天来是有工作上的事情来咨询我。”

    云舒：“恩。”

    谢闵行坐在床边，他背靠着床头，犹豫的伸手揉揉小妮子的发顶。

    良久，“别让她叫你闵行哥哥。”

    有些话憋在心里太难受了，就要说出来。

    她很介意别的女生给自己的丈夫叫哥哥。

    还闵行哥哥。

    呵呵。

    不觉得有鸡皮疙瘩么？

    你们两人很熟么？

    已婚女士听到谁给自己的丈夫叫哥哥，火气不打一处的来。

    谢闵行一听，小妮子吃错了。

    这是很好的迹象。

    他满口答应：“好，不让叫，我也不喜欢听。”

    云舒：“我见你刚才答应的挺得劲儿的啊。”

    “没有，我只喜欢听你叫的老公。”

    谢闵行趁机偷腥。

    云舒闭眼感觉到唇边被吻，“不许亲我。”

    男人：“忍不住。”

    小家伙抠脚丫，又变为在中间抠了。

    左边是妈妈，右边是爸爸。

    他困意来袭。

    A大，谢闵慎竟然出现。

    “轻轻，你在哪儿呢？”

    林轻轻刚买到饭，她坐在位置上，“我在第二餐厅。”

    谢闵慎不回复，他凭借记忆，找到传说中的第二餐厅，他顺手拉着一穿着军训服的学生问：“这是不是第二餐厅？”
