    对于李瑶的神助攻，王凡彻底无语了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着王凡吃着李思思的桃子，沈思凝不冷不淡道：“挺好的，两人吃一个，不浪费。”

    接着转头去了一边，继续摘果子。

    虽然沈思凝说的云淡风轻，一副无所谓的样子，但那股醋味，谁都闻到了。

    李思思见状，略微犹豫，道：“凡，要不你过去看下吧！”

    王凡点点头，将吃的只剩下四分之一的桃子，还给李思思，走向沈思凝。

    李思思见状，叹了口气，吧唧一下，咬在那仅剩的四分之一桃子上，这才反应过来，但已经晚了。

    远处的苏雪雁和宋茜同样满是意外，全部强忍着不笑。

    李思思很是纠结，这个桃子，她吃了一半，王凡吃了四分之一，然后她又吃了一口。

    现在还剩下四分之一，李思思不知道该扔了，还是继续吃。

    “管他呐！”略微犹豫，李思思还是吃了起来。

    她吃过的东西，王凡不在意。

    王凡吃过的东西，她也不在意。

    嗯，就是这样！

    李瑶这才意识到问题，看着如此尴尬的氛围，小心翼翼道：“雪雁姐，茜茜姐，我的助攻是不是太猛了一些？”

    苏雪雁想了想，摇摇头：“不，不是太猛了，而是攻反了方向。”

    “对，就是传说中的乌龙球！”宋茜一边吃着桃子，一边笑道：“没事，瑶瑶，凡会理解你的，他顶多会以后那啥的时候，特殊照顾你一下的。”

    “啊……”李瑶一脸无语。

    王凡随手摘了一个桃，啃了一口，慢慢地走向沈思凝。

    他也没想到，沈思凝竟然耍起了小性子，吃醋了。

    不过这让王凡有些高兴，毕竟如果沈思凝不吃醋的话，那么王凡该感到苦逼了。

    “思凝给你，吃桃！”王凡将自己啃了一口的桃子，递了过去。

    沈思凝抬头等了王凡一眼，没好气冷哼了一声，倒是接了过去，轻轻咬了一口：“眼光，还不错，挺甜的。”

    “那是，我王凡的眼光，绝对好。不管是挑桃，还是挑人，都没说的。”王凡嘚瑟起来。

    沈思凝脸色微变，突然愤怒道：“王凡，把你吃了的桃给我，你要死啊！”

    说完，沈思凝就后悔了。

    苏雪雁、宋茜、李瑶、李思思，全部看向了沈思凝。

    王凡尴尬一笑，也有点懵，真心没想这么多。

    恋人之间，分食一个桃子，没什么，很正常。

    但沈思凝和王凡现在的关系，还是有些微妙的，最起码，那层最后的玻璃纸，还没有彻底捅破。

    “呀，思凝也和王凡吃一个桃子！”

    这时，李瑶又来了一句鬼斧神工的话语。

    众人再度无语：……

    沈思凝脸红的更甚，拿着桃子回过身，再也不理会王凡。

    王凡一头黑线，真心怀疑李瑶是猴子派来的逗逼，专门坑他的。

    无奈之下，王凡只能坐在沈思凝旁边，想着办法缓和。

    过了一会，沈思凝装作是在想事情，拿着那个桃子，又吃了起来。

    王凡淡淡一笑，上前牵起她的手。

    沈思凝象征性地挣扎了两下，便彻底放弃了。

    王凡松了口气，明白了沈思凝的打算，直接伸手将沈思凝抱在怀里。

    沈思凝大惊，连忙就要挣开，但却没成功。

    “死王凡，思思还在那里呐！”沈思凝大囧，忍不住道。

    “没事，思思心眼比你大！”王凡笑道，但抱着沈思凝不撒手。

    “好啊你，敢说我小心眼，你要死了！”沈思凝气呼呼地说道，花拳绣腿全部向着王凡身上用，但却一点力气都没用。

    王凡哈哈一笑，更加明白沈思凝的心意。

    要知道，她可是黑带高手。

    要是真的准备动手的话，王凡早惨了。

    “呀呀呀，少儿不宜啊。走咯，咱们离开，给他们二人世界！”

    李瑶说道，拉起苏雪雁和宋茜，就向外跑。

    王凡一头黑线，李瑶这家伙……

    不远处李思思看着这一切，再度啃了一口桃子，笑了笑：“是啊，我比思凝心眼大。”

    王凡看着前方还站在原地的李思思，心中一阵愧疚，连忙抱着沈思凝过去了。

    “王凡，你要干嘛！”沈思凝大惊。

    李思思同样准备后退，满是警惕着。

    “抱你们回家！”王凡说着，不顾两人反对，将沈思凝放到肩上，然后又扛起李思思。

    “走喽，回家！”完全一副土匪抢媳妇的作态。

    李思思和沈思凝相视一眼，满是无语。

    但经此事件，那最后的关系，也彻底捅破了。

    五个姿色绝佳、才艺过人的女子，竟然委身同一个男子。

    想想是多么不可思议，但却真实上演了。

    有些事，真的没有办法。

    夜晚，李瑶和苏雪雁、宋茜，很是明智地将四个卧室占了三个，还将门锁死。

    无奈之下，王凡只能和沈思凝、宋茜来到最后一个卧室。

    更可恶的是，床上还有一张纸，上面写着：“这床够大，够软，够你们三个疯狂的，哇咔咔！”

    “王凡，我来大姨妈了，你和思思那啥吧！”沈思凝说道，自己去了一边。

    “我不行，我最近肚子疼！”李思思连忙拒绝，然后去了另一侧。

    王凡很是无语，李瑶真是“神助攻”到底！

    “李瑶！”一声愤怒的咆哮，包含着王凡的怒火。

    这一夜，李思思和沈思凝都很是警惕，半点机会，都不给王凡。

    王凡叹了口气，玛德，这都什么事啊！

    如果只有李思思自己，今夜差不多。

    如果只有苏雪雁一人，今夜也问题不大。

    但两个人一起，还有李瑶的“神助攻”，有事的夜晚，也成了风平浪静。

    只是拥着两大绝色女神，王凡实在是寂寞难耐。

    蠢蠢欲动之下，王凡趁着夜里上厕所，轻轻地打开了李瑶的窗户，翻进李瑶的卧室。

    李瑶这人想的开，很幸福。

    吃东西有口福，睡觉有周公福。

    尽管白天做了那么多坑爹的事，晚上依旧睡得死猪一般。

    于是，王凡二话不说，轻轻地脱掉了李瑶的睡衣、内裤。

    然后二话不说，提刀上马。

    结果，李瑶懵逼了……