    山神杜角面容冷淡，毫不客气地将杀神白骐与田成、田子康等人送入峭壁之中的“监牢”。

    萧大成、蒙自礼、王赫三人目瞪口呆地看着自家的精神信仰，绝对无敌的杀神大人，被当做阶下囚一样塞进来。

    除了杀神白起之外，还有几个软摊摊没有骨头架一样的人。

    田成、田子康、几名心腹都是双目无神，一句话也说不出来。

    完了，一切都完了……

    “杀神大人，您——”

    “我们是不是跟他拼了？其实这里根本困不住我们！”

    “你们想要以匹夫之勇，连累我大秦国吗？”杀神白骐疲惫地闭上眼睛，低叹一声。

    萧大成、蒙自礼、王赫三人都不再说话了，静静听着他说话。

    杀神白骐靠在石头墙壁上，坐了下去。

    “这是一位，仙人啊……”

    “我们都是凡人，怎么能去继续和仙人过不去？再继续过不去，那就是找死了！”

    “我们自己死则死矣，但若是大秦霸业不成，甚至因此伤到大秦国力，我死也难以瞑目！”

    萧大成低声赞同：“我们三人之前也并非是贪生怕死，更不是没有机会逃走，顾虑的跟杀神大人您几乎一样。”

    “嗯，你们都是好样的，没有丢我们大秦军人的脸面。”

    杀神白骐睁开眼睛，说了一句。

    又微微摇头叹道：“只可惜，林宗主——”

    为什么，大秦霸业看到曙光的时候，居然出现这样一个举世无匹的林宗主、林上仙！

    我们秦国的将来，要何去何从？

    ……

    山神杜角关押杀神白骐等人去了，大道宗三个灵宠也小心翼翼地看向林南，生怕主人生气把它们杀掉。

    姜云蕊说道：“林南哥哥，你不要再生气了……刚才好吓人！”

    “放心吧，以后我轻易不会这样。”林南抓着她的手，安慰一句。

    “嗯哼！”

    赵雪萼目光看着两人的手掌，若无其事地清一下嗓子：“就这么把他们关押起来？”

    “嗯。”

    林南说道：“说起来，我终究是修行中人，大道宗也应该是修行宗门，我对他们打打杀杀没有太大用处。”

    “恰好云蕊要登基，树立威信。”

    “田家余孽，秦国杀神，这不都是最佳的方法吗？”

    “到时候云蕊一登基，便能够杀田家余孽震慑天下，以秦国杀神的屈服来震慑其他国家。”

    对她这么好啊！

    赵雪萼的心里面酸溜溜地，即便早就有了心理准备，和云蕊共同面对林南。

    这时候还是难免羡慕。

    姜云蕊更是忍不住眼波流转，满脑海都是林南的模样，心里面甜的足以齁死一大群蜜蜂。

    林南哥哥，我真不知道要如何报答……

    或许，我也只能……

    正想着，一声突兀的惨叫响起来，吓了姜云蕊一跳。

    “啊——雅雅的……狐尾草啊！”

    林南、赵雪萼、姜云蕊一起看去，只见狐妖雅雅正在灵田内张口大哭、泪水涟涟。

    就在众人眼前，金黄色的狐尾草，失去了淡金色的光圈，渐渐破裂粉碎——好不容易成熟的狐尾草，在这时候居然毁掉了。

    因为狐妖雅雅刚才被林南的气势威压所震慑，没有持续三天三夜就从狐尾草上掉落下来了！

    成熟的狐尾草果然是极为珍惜的灵物，就这样直接毁灭，再也没有给狐妖雅雅任何机会。

    姜云姝、姜云琥、蓝忘机也走过来，在灵田外见到这一幕，几人都不知道应该说什么好。

    安慰狐妖雅雅，那绝对是伤口上撒盐。

    谁不知道狐妖雅雅对狐尾草的精神寄托？不仅仅这是她实力提升的关键，更是她和她妈妈的一个无形的约定。

    失去一次狐尾草种子后，狐妖雅雅就曾经极为执着地跟大道宗犯别扭。

    如今第二次失去狐尾草，还是完全成熟的狐尾草，狐妖雅雅承受的心理打击，真正是无与伦比！

    要责怪林南？

    没有理由，也没有资格——林南刚才动怒之下天地失色，已然不亚于天地之威。

    若是谁开口抱怨他太强，那纯粹是脑子有病才能说出的话。

    到底是林南自己，感觉有些过意不去。

    挥手示意众人散去，自己走到灵田之内。

    这时候越多人看着，狐妖雅雅只会越发难受。

    众人都散去后，林南站在狐妖雅雅身边，伸出手去。

    狐妖雅雅第一次怄气一般推开他的手，不许他抚摸自己的脑袋。

    林南锲而不舍，又伸出第二次、第三次后，狐妖雅雅终于放弃了，没头没脑地一头埋在他怀里，呜呜大哭起来。

    “呜呜呜呜！”

    “林宗主！我的狐尾草，我的狐尾草啊！”

    “没关系的……没关系的……”林南轻轻拍着她的背，“雅雅，没关系的。”

    “以后你就留在大道宗，每天吃我给你做的好吃的，每天喝灵泉水，不会比狐尾草更差的。”

    他也只能这样抚慰狐妖雅雅。

    至于狐尾草对于雅雅意味着她和妈妈的牵连，这一重含义，林南即便知道，也没有办法说出来。

    对这个纯真赤子之心的小狐妖来说，这样揭开心里的伤痛，太残忍了。

    狐妖雅雅抽噎了好一会儿，抬起头来，声音闷闷地：“多谢你啊，林宗主。”

    林南摸摸她的脑袋和毛茸茸耳朵：“好些了吗？”

    “嗯。”

    嘴里说着好些了，狐妖雅雅还是忍不住红着眼睛，扁着嘴，随时可能哭出来的样子。

    “以后就留在大道宗，大道宗就是你的家。”

    “嗯。”

    狐妖雅雅声音还是带着哭腔。

    就在这时候，林南忽然转头，惊讶地看了一眼。

    “咦？”

    大道宗正殿之下的地面上，浮现出一个小小的淡褐色花骨朵，那花骨朵直接飘飞起来，径直投到狐妖雅雅的手中。

    狐妖雅雅懵然地捧着这个带着泥土气息、淡褐色的花骨朵。

    又懵然看向林南。

    林南也明白过来：“这是你埋在山神庙前的那一颗狐尾草种子！”

    “这颗种子原来被大道宗的建筑压住了，如今你成为大道宗的人，大道宗范围内，你的物品当然要物归原主！”

    狐妖雅雅看着这颗失而复得的种子，一时间欢喜地都不知道说什么好，两只眼睛都呆了。

    “林宗主，我没有做梦吧？”

    “妈妈给我的狐尾草种子——又回来啦！”

