    感受着夜晚的清风与花海的芬芳，陆鸣抱着木木枭，找了个凉快地直接就躺下了。

    他太累了，来到这个世界半天，不是在被追，就是在被追的路上，从森林一路出来也是神经紧绷，提心吊胆。

    看着站在自己胸口睡觉的小胖鸟，陆鸣伸出手指将它吹出来的泡泡戳破。

    啵——

    木木枭瞬间惊醒，眨了眨眼睛，然后歪着脑袋呆呆地看着陆鸣。

    “咕？”

    见到它这副可爱又好笑的表情，陆鸣心情总算好了一些，然后揉了揉它的小脑袋，将它哄睡。

    接着他便开始研究起了这个木木枭的衣柜，也不知道为什么会给出这个能力，或许是因为自己在穿越前剪掉了自己的衣服给它缝补破洞吧。

    先不谈那些，从某种意义上来说，这个“歪瓜”很强！非常强！

    只要在对战中，木木枭从对手身上随便拔下来一点东西，再丢入制衣机内换上新衣服，那么它与那只精灵继续对战，就能立于不败之地。

    当然这只限于一般的精灵，如果是传说精灵呢？

    比如从阿尔宙斯身上拔毛再丢进制衣机，还能够做出新衣服吗？

    真做出来就太可怕了，加强50％的羊驼木木枭对战正版羊驼……那恐怕真的要打到宇宙边荒，磨灭大道了。

    不过这些也就想想，毕竟现在连这个世界是哪都还没有搞清楚。

    不过陆鸣印象中，能有这么大一片花田的地方只有一个，那就是神奥地区的花苑花田。

    当然这也只是猜测，或许这个世界连其他人类都没有呢？

    如果是真的那怎么办？找人型组繁衍后代？比如一只大根茎沙奈朵？或者是绿色母怪力？

    就这么胡思乱想着，陆鸣保持着微笑，呼吸渐渐平缓，进入了梦乡。

    这时木木枭泡泡突然吹破，它迷糊地张开双眼，左顾右盼一番，摇晃着身子往陆鸣脸上贴了贴，随后又睡着了。

    夜风继续抚弄着花丛，几只落单的三蜜蜂没有找寻到卡比兽的踪迹，只能飞回巢穴等待女王的归来，花田好似再度回归平静……

    可这时却有道不和谐的声音打破了这片平静，一颗白色的蛋忽然嗖的一声，如空投般从夜空中落下，毫无征兆。

    梦中的陆鸣正在游玩《精灵宝可梦朱紫》，刚刚选好了初始精灵新叶喵，正要踏上这王道征途之时，被蛋正中脑门，当场去……还剩半条命，差点在睡梦中与世长辞。

    “草！要死要死！”

    陆鸣抱着脑袋开始在这草地疯狂打滚，这一刻他就感觉自己脑浆都被震匀了，两眼冒着金星，啥都看不清楚。

    被他动作太大，而掉在一旁的木木枭一脸懵逼地坐在地上。

    但它看了看一旁那枚白色的蛋，表情瞬间换上笑容，毫不犹豫，一口啄了上去。

    想尝尝味道如何，然而那颗蛋好像有着自己的意识，晃动着躲开了攻击。

    “咕？”

    木木枭不信邪，又是啄了一口，可情况还是如刚才那样被躲开了。

    “咕！”

    木木枭自己现场将衣服从卡比兽换成了大针蜂，随后手持双针摩擦了一下针头，露出一副和善的笑容朝着蛋走去，如一位即将料理病人的死亡外科医生，今天这蛋，它吃定了！

    可就在这时，这枚蛋却突然生出一对圆圆小脚，然后撒丫子就跑，木木枭目光一闪，怎么可能会放过它，扇动翅膀便追了过去！

    这边陆鸣终于从疼痛中缓了过来，他轻轻触碰着自己头上鸡蛋大小的包，表情有些欲哭无泪。

    “什么仇什么怨啊，居然用石头砸我……”

    然而这时，突然一枚黄色的蛋从后方跳了他头上，陆鸣一脸疑惑地回头看了一眼。

    但同时，那颗蛋把他脑袋当作踏板跳开，陆鸣迎面便见到一道黄色身影，举着双针朝自己刺来！

    “诶？”

    陆鸣微微一愣，木木枭来不及刹车，下意识迅速切换成卡比兽的衣服，重重一击撞在他头上。

    随着一道身影朝后方倒去，陆鸣……失去战斗能力。

    见到自己最喜欢的人倒下，这一刻，木木枭！也愤怒了！

    “咕！”

    木木枭又换上大针蜂的衣服，发誓要为陆鸣报仇！

    它死死盯着那颗还在奔跑的蛋，眯着眼睛，预判瞄准之后，便是一发吐丝射出！

    白色丝线飞射出来将蛋瞬间缠绕住好几圈，然后咬断丝线，将双针缠住，一点点把蛋慢慢往回拉。

    见它还想挣扎，便又用吐丝将其裹了几圈，最后拖到陆鸣身边，等待他醒来后再一起吃这颗蛋。

    就这么想着，木木枭便换回卡比兽的衣服，又睡了过去，果然稍微运动一下就困了……

    不止过去了多久，陆鸣终于开始恢复战斗能力，他表情陷入迷茫，只觉得脑袋一阵疼痛，已经记不清楚到底发生什么了。

    “嘶～”

    轻轻触碰了一下额头的包后，陆鸣立刻将手收回，随后看向一旁依靠自己睡着的木木枭。

    伸手摸了摸它的头后，目光继续移动，停留在旁边一颗蛋上面……蛋？

    卧槽！这家伙不会是趁自己昏迷，偷偷去把别人精灵蛋给偷了吧！

    陆鸣连忙将木木枭叫醒，质问它道：“你从哪搞来的这一颗蛋？”

    “咕～”木木枭拍了拍肚子，表示回应。

    见到这答非所问，陆鸣忍了忍，继续问道：“你是要我把它做成菜给你吃？”

    “咕～”木木枭点了点头，高兴地扇动着翅膀。

    陆鸣：“……”

    这天是聊不成了，这小公主只知道吃。

    沉思片刻，陆鸣还是决定先将丝线剥开看看，万一里面不是精灵蛋而是一枚普通的其他什么蛋呢？

    众所周知，精灵世界也是有普通动物的，不然逮着鲤鱼王嗦骨头？

    轻轻从蛋上面剥开丝线，可随着丝线层层揭开，陆鸣的表情也逐渐变得奇怪起来。

    这颗蛋上半部分是黄色，但下半部分的身体却被蛋壳包裹，蛋壳上有一些红色和蓝色的三角环状花纹。

    〔精灵：波克比♀〕

    〔属性：妖精系〕

    〔特性：天恩（感谢老天爷让我的招式追加效果容易出现）〕

    〔技能：撞击，天使之吻，冥想，生命水滴，撒娇〕

    〔状态：害怕（不敢动不敢动），轻微受伤（蛋壳都快摔碎了）〕

    〔好感度：0（陌生人不要靠近我鸭）〕

    “这哪是蛋啊！这是一只波克比啊，你从哪抓过来的？”

    “咕？”木木枭歪着头，表现出一副很疑惑的样子，好像是在问这颗蛋不能吃吗？

    对于木木枭的回答，陆鸣只能无话可说，随后他看向这只波克比，对方似乎好像很害怕自己的样子。

    还有一点，波克比状态上写着蛋壳都快摔碎？你这壳得多高才能摔碎！

    陆鸣伸手又摸了一下自己额头的包，又看了看波克比的身体，这一刻他仿佛瞬间知晓了一切！

    全都是这只波克比的锅，是这家伙从天上掉下来把自己砸到了，让自己差点当场去世。

    不过问题也来了，波克比又不是波克飞机，它现在应该没能力上天吧？

    这时，一根尖端绑着粉色爱心的细线，好似不经意间触碰着陆鸣的脸颊，好像在说着“抓我啊”之类的话。

    但陆鸣并没有伸手去抓，而是下意识扭头看去，映入眼帘是一只打着黄色叉叉的紫色气球。

    “看来答案出来了……”

