
　　室内，一名僧人看着窗外的两人摇摇头，随即看向了对面一大早就来他这里蹭茶喝的男子。

　　“是阳安侯府的那位四小姐？”

　　“哦？”萧昀微微挑眉，“大师怎知？”

　　弦空笑了笑，“之前同阳安侯府大夫人来此祈福过，有所耳闻。”

　　萧昀颔首，“大师记性不错。”

　　“王爷就任后面的尾巴跟着？”

　　弦空说得自然不是大夫人与身边的嬷嬷，萧昀微微勾唇，“大师怎么比我还要关心？”

　　弦空看着萧昀，但笑不语。

　　萧昀随即喝完茶，起身向他施了一个佛礼，“大师继续喝，我先告辞了。”

　　“王爷慢走！”弦空笑了笑，目送他走出去。

　　见萧昀走了出来，容霁随即从房檐上现身，跟着萧昀就离开了这里。

　　两人隐着身形跟在大夫人和田嬷嬷的身后走向了祈香殿。

　　两人走到附近，萧昀偏头看了看身后不远不近跟着的黑影，对容霁说道：“解决了。”

　　容霁点头应是，飞身便离开了原地。

　　顾绾辞和小舟走进了祈香殿后，那名引路的小沙弥便离开了此处，田嬷嬷和大夫人见状，便趁机跟了进去。

　　两人猫着身子藏在一边，见顾绾辞站在香炉前默默念着，田嬷嬷低声对大夫人说道，“夫人，这小贱人怕不是心虚，现在想起来在佛前求恕了吧？”

　　两人随即悄悄靠近了几步，想要听顾绾辞在说些什么，却不想忽然间殿内的门大门突然紧紧闭上，两人一惊刚回头看了一眼，转身刚回头就看到顾绾辞注视着两人，而小舟不知何时走到门前将门紧紧关上。

　　顾绾辞神色微微冷着，大夫人对视着顾绾辞的眼神，却不知为何忽然就想到了当日也是在承光寺那天早上看到的一瞬顾绾辞的目光，令她不知为何遍体生寒。

　　而今日也是同样的感觉。

　　大夫人和田嬷嬷同时微微退后了一步，看着顾绾辞怒道：“大胆，你这是什么眼神？”。

　　顾绾辞静静站在原地看着他说道，“大夫人一路跟着我走到这里，是何居心我暂且不言，做贼之人却先发制人是什么道理？”

　　大夫人和田嬷嬷两人紧紧盯着她，却忽然觉得自己两个人为何要害怕两个小姑娘，田嬷嬷随即看向大夫人说道：“夫人，大小姐的事情她绝对知情，奴婢这就去抓了她问罪！”

　　田嬷嬷大着胆子看着顾绾辞，却不想刚迈出去一步，便觉得自己的半边身子麻了。

　　顾绾辞不知何时手腕微动，一根银针已经顺着丝线刺进了她的脖颈处。

　　田嬷嬷一惊，顿时想要努力挣扎，顾绾辞淡淡威胁她，“你动得越快，这个毒便深入的越快。”

　　眼前这一幕的发生仅仅一瞬间，大夫人见状正欲转身退避，另一根银针就已经飞射过来。

　　她连躲避都无法，只能任由那枚银针射中她的胳膊，下一刻她便同田嬷嬷一样站在原地，丝毫动不了。

　　大夫人又惊又怒，看着顾绾辞骂道：“你这小贱人究竟要干什么？”

　　“没什么，只是有些事要问大夫人罢了。”顾绾辞站着，丝毫不为之所动，“三年前我姨娘的死因到底是什么？”

　　大夫人和田嬷嬷的神色同时一僵，田嬷嬷率先开口说道：“四小姐问这个做什么？当年大夫已经来看过了，林姨娘就是忽然得了病病死的！”

　　顾绾辞看着田嬷嬷，神色冷然，“我姨娘身体一向康健，怎么会突然得病？更何况又有什么病是刚得了就会病死的，连得的是什么病都不知道？”

　　田嬷嬷青着脸色不再说话。

　　顾绾辞随即从怀中拿出一张纸，“这上面是当年为我姨娘敛尸的仵作的供词，大夫人可否为我解释为什么我姨娘的尸体上会有众多伤痕？”

　　大夫人眸中闪过一丝惊惧，她对上顾绾辞的目光微微避开，依旧死咬着嘴不肯承认，“我乃堂堂阳安侯府大夫人，又怎么可能会为了一个小妾迁尊降贵的对她下手，你也太看得起她了！”

　　顾绾辞眸光为动，她手腕微微一动，下一瞬大夫人便痛呼出声。

　　顾绾辞凉凉说道：“大夫人，我的耐心有限，今日是大夫人跟着我出门，若是在外面出了什么事，又会有什么人能知道？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你、你敢！”大夫人立即叫道。

　　顾绾辞微微勾唇，“大夫人猜我敢不敢？”

　　田嬷嬷对大夫人却是忠心，见状立即说道：“无凭无据，你凭什么就认为是夫人对她动的手，万一是那仵作有什么不为人知的癖好呢？毕竟林姨娘那么好的姿色，万一是他动了什么心思呢？”

　　顾绾辞神色微寒，缓缓向田嬷嬷走近，然而随着她走进，田嬷嬷的脸色却越来越难看，只见一瞬间，她便狠狠吐出一口黑血来，失去了浑身的气力，瘫坐在地上就连指头都无法动一下。

　　大夫人见状顿时惊骇至极，“小贱人，你！你做了什么？”

　　“我劝大夫人还是管好自己的嘴巴，尽快说实话吧，否则，我也不保证我会对大夫人做什么。”

　　顾绾辞缓缓向大夫人走近，大夫人瞳孔急剧睁大，眸中尽是惊恐，“你别过来！你别过来！”

　　顾绾辞静静看着她。

　　“不是我做的！我只是在那贱人死后气不过打了她几下罢了，你该问的不是我，而是侯爷！林姨娘她是自尽，她是自己悬梁自尽的！”大夫人快速道，忽而笑了起来，“任她多么受侯爷宠爱，知道了不该知道的事情侯爷还不是一丝情面也不顾！”

　　顾绾辞神色一愣，还未及细想。

　　只听“嘎吱”一声，大门忽然从外打开了。

　　顾绾辞抬头看去，只见萧昀和容霁走了进来。

　　她一愣，问道：“你怎么在这里？”

　　萧昀让容霁继续把门关上，随即向她走近，轻笑道：“为何我不能在这里？”

　　顾绾辞住了口，顿时不想再说话。

　　萧昀摇摇头，说道：“恰好路过，看到你身后有尾巴，怕你出什么事，就跟上来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第五十一章 悬梁自尽免费阅读。https://xs.23sk.com 