    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可如果不这么做，就只能眼睁睁看着神识果之心而束手无策。{{＜([[

    　　

    　　没有犹豫，林逸直接做出了决定，元神来到神识果之心旁边后，果断化为元神体形态，手爆至极限，瞬间摘取！

    　　

    　　成功！但是来不及欣喜，也来不及重新化为元神形态，林逸瞬间就被吸了进去，这是无形黑洞的最中心，就算是他也根本没有反抗的余地。

    　　

    　　“老大！”冰无情见状大惊，虽然有这方面的心理准备，可一旦真的生还是让他有些措手不及，林逸居然真的步上了白敬泽和楚天良的后尘，他怎么办？

    　　

    　　依他以往绝对理智的作风，这个时候绝对是扭头就走，然而经历过太古试炼那一次事件，吃一堑长一智，真要是愚蠢到再犯同样的错误，那就不是他冰无情了。

    　　

    　　“我去找老大，你们爱走就走，爱留就留。”冰无情对着楚天路和张庆丰随**代了一句，当即便径直朝祭祀台走去。

    　　

    　　楚天路沉吟片刻，随即也决定道：“我也去！”

    　　

    　　“那……那我就不去了，两位保重！”唯独张庆丰选择留下来，虽然这一趟太蛇岛之行到目前为止什么收获都没有，但对他来说能够保住性命就已是最大的收获了，这一路下来实在太过惊险，而眼前这个祭祀台也实在太过吓人，他可不想冒然凑上去陪葬，毕竟这对他没有任何好处。

    　　

    　　一个人离开这里固然有一些危险，但相比起脑子热冲进祭祀台陪葬，这明显要好太多了，毕竟他又不傻。

    　　

    　　对于张庆丰的退缩，冰无情和楚天路倒是都没有说什么。

    　　

    　　毕竟是人之常情，事实上冰无情对于楚天路的决定反倒极为意外，一路过来他一直都认为这就是一个累赘货色，这一下倒是令他刮目相看了。

    　　

    　　至于张庆丰，这家伙本来就是个反骨仔，要不是因为楚天路在，冰无情早一巴掌给他拍外太空免费旅行去了。

    　　

    　　无视独自退走的张庆丰，冰无情和楚天路先后跳上祭祀台，而后丝毫不出意外，白光一闪，两人旋即就消失在祭祀台中，无影无踪……

    　　

    　　而另一边，提早一步进入阵法中的林逸此刻眼前则是一片黑暗的混沌，感觉自己整个人都被压缩了一样，就算不是本尊而是元神体，这种感觉也十分明显，只是以前从未经历过类似的事情，他也不知道这到底是自己的幻觉还是真有其事。

    　　

    　　不过这种感觉很快就过去了，下一刻，林逸就现自己站在了一块大概只有不到一平米的狭小地盘上！入眼的是四周一片黑暗，完全看不到任何东西，不过好在神识感知倒是恢复了正常，不再像之前那样被束缚着，不至于变成一个睁眼瞎。

    　　

    　　林逸下意识往旁边探了一步，顺势往下一跳准备探查一下地盘下面是不是还有另外一个底部，下面到底是个什么情形，结果这一跳可不要紧，却将林逸吓出了一身冷汗！

    　　

    　　这地方根本深不见底，林逸嗖嗖的往下直接掉了好几千米，这都特么赶上珠穆朗玛峰了，吓得他只能赶紧化为元神状态重新向上飞了上来。

    　　

    　　回到了小地盘上，林逸却不再冲动的去尝试了，这个地方倒是古怪的紧，一个小小的位置，却悬浮在半空中，没有任何的根基，这是如何做到的呢？

    　　

    　　但是自从来到太古小江湖，林逸的认知就被一次又一次的刷新，就算脚下有如此奇怪的东西也不足为奇了，毕竟太古时期什么大能之辈都有。

    　　

    　　站定之后，林逸开始研究起脚下这个奇怪的地盘，他蹲下身子，伸手在上面来回触摸，不过触摸之下却是十分惊讶！

    　　

    　　因为林逸现脚下这块狭小地盘并不是常规的土石！而居然是某种极为罕见的鳞片，从质感上判断比较接近蛇鳞，只是一般的蛇鳞哪有这么大？如果这真是蛇鳞，那这条蛇的本体得有多大？

    　　

    　　“这……难道是太蛇的蛇鳞？”林逸有些震惊的自语道。

    　　

    　　如果猜测是真的，那简直难以想象，但是考虑到这个地方的特殊性，既然传说中整个太蛇岛都是由太蛇所化，那么脚下这一片是太蛇的蛇鳞倒也说得过去。

    　　

    　　只是这东西就这么悬浮在空中，靠的是什么？而自己落在这个上面了，那之前进来的白敬泽跟楚天良哪里去了？他们也没在这个蛇鳞小地盘上面，难道是掉下去了？

    　　

    　　可自己怎么就这么幸运呢？还是说，这里有很多个蛇鳞，自己只是站在了其中的一片上，而白敬泽跟楚天良则是掉到了其他的蛇鳞上？

    　　

    　　当然这个推测是最有可能的。

    　　

    　　正当林逸推测的时候，忽然远处空中传来了叽叽呱呱的声音，听起来十分刺耳聒噪！

    　　

    　　林逸顿时一惊，神识探向了远方，他分明感知到五个长相诡异的怪物正朝自己这边迅飞过来！这些怪物明明长着蛇却有着鳄鱼的身躯！

    　　

    　　林逸顿时就愣住了，这难不成是远古太蛇和吞天巨鳄的杂交种么？

    　　

    　　若只是长相怪异倒还罢了，真正令林逸惊讶的是，这些怪物每一头居然都足有着金丹期的实力，这在太古小江湖可是相当少见的，毕竟任何一个金丹期高手在太古小江湖都已算得上是高端战力，金丹期灵兽也是如此，这一下出来一群也真心罕见。

    　　

    　　这些蛇鳄身的怪物不用说，明显就是冲着他林逸而来的，一个个张牙舞爪，似乎将他当成了送上门的猎物！林逸微微皱了皱眉头，不过既然来者不善，他对此自然也不会客气，迎面扬手就是一道五行杀气打了过去。

    　　

    　　“咻！”不偏不倚，五行杀气正中冲得最猛的那头怪物头部，可结果却令林逸心中猛然一震，这家伙似乎没有感受到半点疼痛和伤害！

    　　

    　　它居然完全无视了五行杀气的攻击，这让林逸实在是有些无语了！这太蛇岛里面的东西都真心有些奇葩，难道又是跟之前遇到的幻虫一样免疫攻击？还是说这货已经皮糙肉厚到一定境界了？（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

