
　　“哈哈哈哈！”

　　看着秦风打出了两个电话，还一副轻描淡写的样子，徐宗伟等人都大笑了起来。

　　“不得不说啊，你这演技还真不错，刚才那两个电话打给谁了？”

　　“该不会为了那点绩效，求到你那些穷亲戚穷朋友身上去了吧？”

　　徐宗伟满脸不屑地讥笑道：“我可告诉你啊，我们公司生产的护肤品即便是零售，一瓶也是三五千块，相当于他们一个月工资了，你可别为了自己的业绩，让人家一个月吃不上饭啊。”

　　“放心吧，接我电话的两个人，花二百万买点护肤品还是没问题的。”

　　秦风挂掉了电话，淡声道：“她们很快就过来了。”

　　一个江蓓一个陈琉璃。

　　前者现在巴不得和秦风搭上关系，区区二百万，反正她用的护肤品本身也是晴海出品的，当然乐意。

　　至于陈琉璃就更不用说了，花二百万买点护肤品，对于她来说完全是常态。

　　只不过陈琉璃暂时没空，说了让助理先过去和秦风签约。

　　不过她二人都有些纳闷：这好好的，怎么跑去晴海卖护肤品了？

　　秦风倒是没多想，这点钱自己补给她们也行，就当是花钱给自己买几个月清静了。

　　“行了，秦风！”

　　看秦风这副老神在在的样子，徐宗伟脸色一沉收起了笑容。

　　“你以为这里是什么地方？这里是晴海！是川中排名前几的大公司，不是让你作秀的乡村大舞台。”

　　四百万对于许多上流人士来说确实不算什么，许多名门千金和一线女星来晴海买护肤品都是上百万的往回拿。

　　不过这样的大客户，普通的业务员根本接触不到。

　　就算接触到了，也会立刻被转接到徐宗伟这样的高层手上。

　　毕竟只要成一单就是十几万的奖金，怎么可能便宜了小业务员？

　　至于秦风，徐宗伟根本不认为他会认识有这种手笔的人物。

　　就连徐宗伟认识的一些大客户，都不会一次性买二百万的护肤品回去用。

　　能一单买个几十万，对于零售部门来说都是大单子了。

　　而秦风一个刚刚入职，连产品长什么样都没见过的东西，居然想靠两个电话就卖出去四百万？

　　真是天方夜谭！

　　那名刚刚勾引徐宗伟的女员工把玩着自己的美甲，顺带冷嘲热讽：“徐总监，你开的这个后门多大的本事啊，这么能吹？”

　　“是啊，”另一名模样精致的女员工也扬起那花了大价钱的下巴道：“就他刚才那口气，我还以为是咱们股东的儿子下基层历练来了呢。”

　　“呵呵，吹牛之前也得撒尿照照自己吧？”

　　秦风却很淡定：“是与不是，等会儿就知道了。”

　　“行了秦风，装模作样的有意思么？”

　　赵可然坐在一旁，不耐烦地揉了揉太阳穴。

　　谁都知道秦风是通过她的关系走的后门，若只是穷也就罢了，谁家还没几个穷亲戚呢？

　　可他继续这么吹下去，丢人的可就是自己了。

　　“你没钱没势来投奔我家，要住处没住处要工作没工作，要不是我，你连晴海的大门都进不来。”

　　“你上哪儿去认识一口气买四百万护肤品的人？”

　　“要有这个本事，你还需要托我的关系找工作么？”

　　赵可然气得直拍桌子：“你根本就签不成约，少在那里吹牛不死人好高骛远了！”

　　“快，起来给徐总监道歉和大家道歉！”

　　赵可然对秦风失望到了极点，没钱没本事，除了一身力气什么都不会的人，还在这里吹牛放屁。

　　她翻了个白眼，别人不了解秦风，她还不知道么？

　　从小没爹没妈，他姑父还活着的时候或许还可以，可是他姑父早死了。

　　之前倒贴上的富二代女神也和他离婚了，背着个劳改犯的名声跑来川中巴结她父亲。

　　就这么一个吊丝，居然说自己认识随便就能买二百万护肤品的人，而且还是一个电话就搞定？

　　光是想想赵可然都觉得忍俊不禁。

　　他有那个人脉和面子么？

　　早知道当初就不该答应父亲让他来晴海，给点钱打发他走了算了，免得丢她的人。

　　“我为什么要道歉？”

　　秦风大马金刀地坐在椅子里，十分悠闲：“能不能卖出去等会儿就知道了。”

　　“徐主管，记得给我记上提成。噢对了，还有假期。”

　　“卖出了四百万，那我应该四个月不用来打卡吧？”

　　徐宗伟哈哈大笑起来，你要丢人是吧？那我成全你。

　　“行行行，没问题！”

　　他朝着秦风拍了拍手：“不愧是秦少啊，说话真有魄力。”

　　“不过今天要是没成，你就收拾铺盖卷儿滚蛋吧。”

　　“我们晴海集团可不养活只吹不干的员工！’

　　秦风“嗯”了一声：“没问题。”

　　赵可然连连摇头，俏脸写满了失望和鄙夷：“没想到你现在居然变成了这个样子，真是太丢人了！”

　　“就算你喜欢我，想要在我面前表现，也不该用这种方法。”

　　“你现在这样，只会让我更看不起你！”

　　“我赵可然是不会看上一个好高骛远满嘴跑火车的男人。”

　　赵可然在心里默默将秦风划到了吊丝的行列里，而且还是个只会耍嘴皮子的吊丝。

　　他肯定是赖上自己了，想要让自己高看他一眼，好入赘到赵家不用努力了。

　　呵呵，他也配拥有自己么！

　　徐宗伟看她气不顺，赶紧笑眯眯地过来安慰：“可然，你也别生气了。他让你丢人，我让他滚蛋，咱们等等看就知道了。”

　　一帮女员工也看着秦风直摇头，同时对赵可然颇为同情。

　　怎么就被这种小丑无赖给缠上了呢？

　　“放心吧，我不会走的。”秦风淡然道。ŴŴŴ.23sk.net

　　赵可然翻了个白眼：“还在装腔作势！”

　　她忍不了了，干脆站起来身来，推了秦风一把：“算了，你还是别在这儿丢人了，算我求你还不行？你也别等人赶你走了，自己走吧，我给你五百块钱，就当你今天的工资了。”

　　就在她打算直接叫人把秦风赶出去时，只听“哐当”一声，他们办公室的门开来。

　　“秦先生在么？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第200章 脸都丢尽了免费阅读。https://www.23sk.net 