    现场这个时候已经变得鸦雀无声。

    在青铜营，第一千人队的实力是公认最强的，也是这次考核最有希望获得第一的战队。

    这第一场，牵动了很多人的心。

    因为，这并不是一场定胜负的对决，哪怕第一千人队取得了第二轮轮空的资格，也要面对接下来的两场战斗，一旦失手，第一可能就无望了。

    如何在取得胜利的同时尽可能的保存实力，才是最关键的。

    当然，还有一种战法，就是每一次都无所保留的拼命，用全胜获得第一。

    第一场随机到的地图是‘废墟城市’。

    这张地图是在一座废弃的城市之中作战，这里到处都是残垣断壁，倒塌的高楼随处可见，狰狞的钢筋刺向天空，和地上的废墟一起，组成了复杂的地貌。

    这里，既有适合巷战的街区，又有符合大规模冲突的广场，既可以突袭也可以硬刚，具体如何选择，就要看各自的战术了。

    “第一千人队果然不是吹出来的，看看他们的装备，看看他们的平均实力，看看他们的后勤保障，都是青铜营最好的。”

    “那是自然，也不看看中洪岢千人长在那个位置上坐了多久了，为了手下这一千人，他可没少耗费心血。”

    “他手下的副千人长和百人长，听说都是他亲自督导训练的，实力很强。”

    “还有呢，他对手下非常维护，哪怕手下犯错了，只要不是什么大错，他都会护着，这些年他的酬金，基本上都花在为手下人分忧解难上面了。”

    “你说这个不对，我听说的是，中洪岢的钱大部分都用作了他们千人队牺牲人的抚恤，现在每隔一段时间，他都会给牺牲的战士家属送钱。”

    “说一千道一万，中洪岢威望高，手下凝聚力强，我看啊，其他千人队都不会是对手。”

    “嗯，这点我认同，不过我觉得要看他们第一场打的如何，如果是完胜，取得了最好的成绩直接轮空，直接进入前三，那么我觉得基本上得第一没什么问题。可如果一旦被第七千人队拖住，获得不了最好的成绩，那就要再打一场才可以，在状态什么的都要算进去的全真模拟中，能不能问鼎真的不好说啊。”

    观战的人除了青铜营的战士们外，就是白银和黄金营的战士，他们大多虽然在各自战队只是普通士兵，可是实力都比中洪岢强，至少付雷拉更高，所以他们不会觉得中洪岢是什么不可高攀的对象，他们是用一种从上至下的目光去审视这位千人长。

    其中一些人，甚至还带过中洪岢，这位此时战场上的主角，曾经是他们的小弟。

    战斗很快开始，大概第七千人队也觉得无法在正面和第一千人队抗衡，他们采取的是分头进击的策略，在他们进场的方向分为了四支小队，在一片区域中不断的徘徊，等待着中洪岢的到来。

    “这个第七队可是给中洪岢出了一个难题啊，如果他们全员进击，那么将会面临被包围的危险，如果同样分为四个部分，又会因为是进攻的一方而追着人家走，很容易被诱导，最后导致以少敌多的情况。”

    吉克苏笑着说道。

    虽说地图是一座废墟城市，面积不小，但也正是因为废墟的存在，让这里的许多地方被隔成了一小块一小块的单独区域，除非把废墟轰平，否则就不得不绕行。

    要是第一千人队在追击的时候一个不慎陷入包围，那么即便是最后能够胜出，损失也不会太小。

    “钟鸣，你怎么看？”眼大人问道。

    叶钟鸣笑了笑，“我觉得看选择。”

    一句话，把大家的兴趣都勾了起来，让叶钟鸣详细说说。

    “如果中洪岢想要保持锐气，以全胜的姿态结束这次考核，夺得第一，那么便无所谓分兵不分兵，直接上，抓住一支第七千人队的分队打就是了，不要在意什么损失之类，同样的人数，哪里是那么好包围的。”

    袍白和成鎏金这种常年领兵的人点点头，确实是这样，第七千人队的战术，其实更加适合人数占据优势的时候使用。

    “如果想要取得最好的成绩直接成为进入前三，那就要动脑筋了，要看临场的指挥。”

    星大人突然指着战场道：“看来中洪岢选择了保守一些。”

    大家看过去，果然看到中洪岢分兵了，只是他并没有同样分成四支小队，而是分成了两支，一左一右朝着第七千人队的方向冲了过去，

    第七千人队开始做出应对，左右两侧距离中洪岢队伍最近的小队迎了过去，其余的两支，却都向着左侧的队伍移动。

    很显然，他们打的主意是用一支小队牵扯右侧的，用其余三支围攻左侧的。

    “中洪岢在右侧，第七千人队的千人长去了左侧，副千人长也在左侧，右侧只留了一个百人长，看来是打定主意牺牲四分之一个的队伍，换来另外的四分之三歼灭敌人的二分之一啊。”

    成鎏金摇摇头，也不知道他本来的意思是什么。

    “第一千人队也分兵了。”袍白在上面看着，敏锐的发现了这一点。

    果然，本来只有两个队伍的第一千人队开始分兵，右侧中洪岢带领的五百人的队伍一下子分出了四百人，朝着左侧全力奔去，而中洪岢则亲自带着一百人，冲到了二百五十人的敌方小队中。

    在左侧，第一千人队一分为二，一支迎上本来就靠过来的队伍，另外一支则是朝着右侧分兵出来的那一支前进，看样子是想汇合一起。

    “不是要汇合。”主席台好几个人都清楚了，这两支队伍，一支二百五十人，一支四百人，他们只是做出了汇合的姿态，吸引敌人队伍改变方向。

    果然，第七千人队立刻做出调整，其中他们千人长和副千人长所在的队伍继续朝着最左侧的那边冲去，另外一支则迎上了四百人的那一支。

    第七千人队依然想要用优势的兵力，先解决一部分第一千人队，竟然和第一千人对的办法如出一辙！

