    

    郭运城这话听上去虽然是在批评儿子，但却把责任全都推到了那个宋经理身上。对方虽然跟在他后面多年，为他的公司立下了汗马功劳，但是和自己儿子比起来，对方自然成了牺牲对象了。

    姜华军看了郭运城一眼，说道：“老郭，我看这事就这样吧，他们虽然做得不对，但也是为了卖场的生意着想，做法虽然不对，目的还算是好的。”

    “要不是你姜叔开口，你看我今天不剥了你的皮。”郭运城指着儿子怒声喝道，“还不快向姜叔道个歉，要不是姜叔出面，你就准备到局子里去吧！”

    郭运城也觉得有必要利用这次机会把儿子好好教训一顿，这小子从小就是这样，看上去一副乖小子的样子，实则一肚子的坏主意，他可没少为他擦屁股。如果能通过今天的事情，让他收敛一点的话，也不枉费他们今天操的这个心。

    郭豪听说没事了，心里一松，装模作样地上前一步，对姜华军说道：“姜叔，感谢您出手相助，小侄谢了。”

    姜华军听后，心里很是受用，这事上面他又胜了郭运城一筹，他有理由开心。他冲着郭豪做了一个免礼的手势，然后面带微笑地说道：“小豪呀，你和小聪都不小了，我和你爸一样也没有几年风光了，以后可就都指望你们了，你看看你们做的这事，怎么能让我们放心把公司交给你们呢，唉！”

    听了姜华军的话以后，姜聪和郭豪还真有几分汗颜，他们本以为今天会好好挨顿训，想不到却得到了一番语重心长的教导。要是说一点也不感动的话，那绝对是假话，姜华军话里那一份殷切的期许之意，让姜聪和郭豪听后，觉得有种难以面对之情，只是在心里暗暗下决心，以后一定要埋下头来做点事情，再也不能随心所欲地任意蛮干了。

    姜华军看看把两个小子教训得差不多了，便准备拿出手机来给殷副局长打过去。他太了解这些人的个性了，就算他已经帮你搞定了，也需要你先打电话给他，他才会告诉你事情的结果。这可是面子问题，看上去只是无所谓的小事，你要是处置不当的话，能带来非常严重的后果。

    他刚准备拨号，手机却猛地震动起来，紧接着响起了悦耳的音乐声。随着年龄的增大，听力大不如前了，为了防止错过接听电话，姜华军习惯性的把手机设定成户外模式，这样就不会误事了。

    姜华军看着手机屏幕上显示出的号码，正是殷副局长的，他微微一愣，想不到对方居然会主动给他打过来，这倒是很意外的情况，他心里不由得多了几分和对方较好之意。都说尊重是互相的，作为常和各级官员打交道的姜华军却很少能遇到这样的事情，所以偶尔遇到一次，心里还是很有几分感动的。

    他摁下接听键以后，连忙笑着说道：“殷局呀，你这速度真是太迅速了，我刚准备给你打电话，你竟然先打过来，真是太感谢了！”

    “姜总，你先别忙着说感谢，你刚才说的事情，我办不了，所以特意打个电话过来，向你打个招呼，你可别有意见呀！我这还有点事情，就不和你多说了，改天我请客，我们一醉方休。”

    电话那头传来殷副局长快速地说话声，还没等姜华军缓过神来，那头已经挂断了电话。听着耳边传来嘟嘟的忙音，姜华军愣住了，这是什么意思，区公安分局的副局长居然搞不定这点小事，真是让人难以置信。

    刚才对方可是满口答应的，怎么一会功夫就变卦了呢？姜华军的脑海里出现了一个巨大的问号。他刚才甚至还认为商业街派出所的所长是故意敷衍郭运城，才把这事的难度说的那么大。现在看来是他想错了，这事里面一定会有蹊跷，否则不会连殷副局长也办不了的。

    姜华军再也不敢小看此事了，他拿起电话来又给殷副局长打了过去。这次他倒不是指望对方帮忙的，就算要另请高明的话，他也要搞清楚这里面的状况，否则这事还是搞不定。

    殷副局长接到姜华军的电话一定也不意外，刚才他忙得不行，短短两三分钟以后却又成了没事人一般了。为什么会有如此大的反差呢？这里面的学问可大了去了，不经过多年的摸爬滚打，绝对体会不出其中的差别的。

    刚才殷副局长打的那个电话是向姜华军打招呼的，毕竟刚才对方有求于他的时候，他是满口答应下来的，结果事情并没有办得成，所以这个招呼，他必须打。在打招呼的时候，只需要点到即止，所以他以这还有事情为由，立即挂断了电话。

    现在姜华军再打电话过来，这情况可就不一样了，这时候变成他向殷副局长请教了。这样的话，他自然有时间了。事情没有帮人家办成，现在人家想打听一点消息，要是这点忙再帮不上的话，那以后还有谁会再来找他呢？

    殷副局长在电话那头小声说道：“姜总，贵公子得罪的究竟是些什么人呀，人家找的是我们老大，你说我还能伴成长这事嘛，呵呵！真不是我不尽力，而确实是心有余而力不足。”

    殷副局长这话说得虽然很轻描淡写，但却把他想表达的意思全都表达了出来。不光解释了自己办不成的原因，而且也给对方指了一条明路，你要想摆平这事的话，就不要再在白云分局这浪费时间了。试想一下，人家找的是一把手局长，你找其他的副局帮忙，那不是扯淡嘛？办不成不说，你找的人说不定还会跟在你后面倒霉，那样的话，你姜总欠的人情可就更大了。

    姜华军听了殷副局长的话还是挺感动的，要是真如对方所说的那样，这事办不成的话，还确实怪不了他。换个角度想，对方似乎没有说谎的必要。这事要不是通到一把手景国强的话，殷副局长一定就给办下来了，自然也就没有后面的这些话了。这也是殷副局长虽然没办成事，但姜华军仍要向他表示感谢的原因所在。

    姜华军放下电话以后，郭运城开口问道：“老姜，怎么了，事情有变化，连殷局都搞不定这事吗？”

    刚才姜华军打电话的时候，姜聪和郭豪也听见了。虽说已经有了心理准备，但这会亲耳听到郭运城问出这话的时候，两人心里还是紧张得不行，眼睛一眨不眨地盯着姜华军，希望他能摇摇头，说他们都听错了。

    想象虽然是美好的，但现实却是残酷的。

    姜华军看了眼前的三人一眼，郑重地点了点头，然后对姜聪和郭豪喝道：“都是你们两个小子惹的祸，现在害得我去帮你们去求爷爷告奶奶的，要是还搞不定的话，你们就等着进局子吧！”

    骂完以后，他伸手拿起桌上的包，转身往门外走去。

    姜聪和郭豪都想追上去问一问下面该怎么办，可两人心里都清楚，这会他们俩过去的话，除了挨顿臭骂，不会有其他结果了，于是两人把目光都转向了郭运城，那意思是请他帮着过去打探一下。

    郭运城见此情景，伸出右手来，用食指虚点了两人数下，随即转身追了出去。他现在基本搞清楚了，这事说到底，都是他的人惹出来的事情，老宋提议的，他儿子力主的，姜聪最多就是一个从犯。现在出了事情了，他没有理由把这事都扔给姜华军去办的，那样的话，也有点太不地道了。

    姜华军出门以后，脚步就慢了下来，他还想再和郭运城商量一下，这事究竟该怎么办。虽然他心里已经大概有个思路了，但这毕竟是两家共同面临的事情，所以有必要两人商量着去办。

    郭运城出门以后，紧走两步，追上姜华军以后，小声问道：“华军呀，现在这个情况，你看怎么办才好？”

    “这确实是一件麻烦事呀，看来对方为了这事也是花了本钱了。”姜华军边往前走，边小声地说道，“现在看来要想解决这事，只有请仲区长帮忙了，不过他那边的情况，你也知道，不见兔子不撒鹰呀！”

    郭运城知道姜华军说的这是实情，他在这之前也曾和对方合作拿下过几个工程。在这之前，都是先去仲海家一趟，然后才搞定的。

    姜华军和仲海虽然平时好的穿一条裤子，但真遇到什么具体事情的时候，对方绝对要见到实惠，才会出手相助的。这也是姜华军没有在第一时间和对方联系的根本原因，他现在的观点是能通过别的途径搞定的，尽量不去麻烦对方，花销实在太大了点。

    郭运城听了这话以后，自然明白对方话里的意思，于是开口说道：“华军，这个你就不要担心了，需要多少你给个数，我这就去准备，一会让人给你送来。”

    姜华军听了对方的这话以后，很有点不好意思，连忙说道：“我不是这个意思，只是随口一说，行了，我这就和仲区长联系一下，他要是方便的话，我就先过去一下，至于说其他的，以后再说吧！”        

