    手捧花直直的朝着柳紫柒和宝宝们飞了过来。

    顿时。

    众人的目光都落在了她们的身上。

    下一刻。

    手捧花落在了正要抱起三宝的柳紫柒怀中。

    众人：？？？

    伴娘：？？？

    王倩：？？？

    谢菲菲更是郁闷。

    怎么回事儿？

    自己刚刚专门跑过来抢手捧花。

    结果，手捧花落在了自己原本坐着的位置。

    柳紫柒也很茫然。

    她就是看到三宝宝一直在捣乱，想去安抚一下三宝，结果就接了一个手捧花？

    伴娘几人眼中露出了失望之色。

    可是。

    在看到宝宝们和柳紫柒的那一刻，她们忽然释然了。

    好像将手捧花给这位漂亮的小姐姐也不错啊。

    鲜花配美人嘛！

    王倩忽然也不生气了。

    她看着柳紫柒，再次露出了羡慕的神色。

    三宝宝更加兴奋了。

    他刚刚是看着花花朝着自己扔过来呢。

    现在落在麻麻怀里了。

    他好开心哦~~

    花花就应该是麻麻的~~

    台上。

    新娘子也有点晕。

    可是，看到宝宝们那开心的样子，似乎这个小小的失误也不算什么了。

    只有柳紫柒，还处在尴尬的情况。

    她在想，是不是应该将手捧花还给新娘子，让新娘子再扔一次。

    就在这时。

    司仪说话了。

    “哇，这位漂亮的小姐姐接到了手捧花。”

    “下面，我们邀请手捧花小姐姐上台来。”

    柳紫柒拿着手捧花，更茫然了。

    张远常毅和谢云天都看着柳紫柒，顿时十分期待，她会说点什么。

    谢菲菲见柳紫柒愣住了。

    赶紧走过来，推了推她：“小姐姐，快上去啊，叫你呢，宝宝们我来帮你带。”

    “放心去吧，他们很乖的。”

    宝宝们也举起了小手手，一个个手舞足蹈的乱蹦乱跳。

    众人的目光都投了过来。

    柳紫柒无奈。

    只好微笑着上了台。

    同时。

    从厨房走出来的秦凡，也站在了人群背后。

    那是从厨房过来的位置。

    他看见柳紫柒，怔了一下。

    又看到她怀中的手捧花，瞬间明白了。

    原来，她接到了手捧花啊。

    再看看宝宝们，正在谢菲菲的照顾下，认真的看着麻麻。

    秦凡便没有走过去。

    他忽然很期待。

    柳紫柒会怎么回答司仪的问题呢？

    要知道。

    婚礼的司仪，问的问题可都是十分刁钻的啊！

    柳紫柒紧张的上了台。

    直到这会儿，她还有点没反应过来。

    众人却都震惊了。

    今日，原本是新娘子的舞台。

    可是。

    这位素颜的美女，站上去的时候，竟微微的压过了新娘子的风采。

    好在。

    新娘子穿的十分华丽，倒也不至于被压的太狠。

    新娘子见到柳紫柒还十分开心。

    尤其是想到这位小姐姐好像和刚刚那位调皮的宝宝很熟。

    新娘子立刻想和柳紫柒套套近乎。

    于是。

    她拉住了柳紫柒的手：“小姐姐，过来这边。”

    柳紫柒只好走到新娘子身边，和新娘子并肩而立。

    司仪这时，又道：

    “恭喜这位小姐姐来到台前。”

    “小姐姐真漂亮呢，那么，我就要代表现场广大单身男性问一句。”

    “请问，小姐姐有男朋友了吗？”

    众人都喜滋滋的看着这一幕。

    秦凡也双手环胸，等着答案。

    柳紫柒并未看见秦凡。

    她被这个问题问的愣了一下。

    接着。

    她淡淡一笑，拿起了话筒：“有啊。”

    秦凡就是呢。

    可是，因为喜欢，每次看见秦凡，都会紧张。

    会害怕，会患得患失。

    生怕一个不小心，就再也抓不住属于她的幸福了。

    但是现在，秦凡不在。

    她可以大大方方告诉别人。

    她有喜欢的人。

    有男朋友。

    也有未来的老公啦。

    柳紫柒的回答，让现场的男人们都碎了心。

    有人在下面大喊：

    “小姐姐，你怎么就有男朋友了啊？”

    “你这让我们如何是好啊？”

    “不然，你换一个啊？看看我咋样？”

    柳紫柒俏脸微微一红，唇瓣微微上扬。

    就在那男人以为自己有戏的时候。

    她摇了摇头，认真的说：“不行的。”

    这一辈子，她都不会换了秦凡。

    除非……

    除非秦凡还和曾经一样讨厌她，不要她。

    一想到这个可能。

    柳紫柒就觉得心痛，无法呼吸。

    喊话的男人，顿时感觉自己心在滴血。

    谢云天此时也笑的合不拢嘴。

    一边笑，一边还觉得心口有点疼。

    他小声的对身边的张远和常毅说：

    “你们有没有觉得，这位小姐姐在虐狗啊！”

    张远点点头：“是啊。”

    常毅也道：“还虐的很厉害呢。”

    谢云天有点不甘心：“到底什么男人这么厉害啊？”

    他一边说，一边看向张远：“张远，我怎么不记得你有这么优秀的哥哥啊？”

    张远家的人，谢云天不说全认识，但也听说过一些。

    张远神秘一笑：“等会儿你就知道了。”

    说着。

    张远朝人群后看了一眼。

    眼角的余光看见了秦凡。

    张远一喜，正要喊他，忽然看见秦凡将手放在了唇边。

    张远便装作若无其事的继续站好。

    台上。

    司仪听见柳紫柒的话，也震惊了。

    他故意笑着说“小姐姐，你的男朋友这么优秀吗？”

    “现场这么多帅哥，都没有能让你动心的？”

    柳紫柒点点头：“嗯。”

    说完，似是生怕别人误会。

    于是。

    她又加了句：“嗯，很优秀。”

    司仪顿时感觉一把狗粮打在了自己身上。

    原本今天吃新郎新娘的狗粮已经够多了。

    没想到。

    随便拉上了一个人，还要虐自己一把。

    司仪表示很无奈。

    他只好顺着话题：“那，你能跟我们分享一下你男朋友到底有多优秀吗？”

    许是害怕柳紫柒不明白，司仪又道：

    “你男朋友做过什么让你感动的事情吗？”

    司仪的这话，让秦凡也紧张起来。

    其实，他一直都很想知道柳紫柒是怎么看他的。

    按照她的性子，他问了她也不会说。

    但是现在。

    紫柒还没看到他。

    会回答吗？

    秦凡忽然有点紧张。

    柳紫柒垂了垂眼眸。

    再抬头时，眼角全是幸福的笑意：

    “他啊，他做的每一件事儿都让我感动呢。”

    “他会做饭。”

    “会帮我洗衣服。”

    “家里所有的事情都不需要我操心。”

    “会每天送我上学，放学了还会来接我。”

    “在他的眼中，我是他的全部。”

    “但，他不知道的是，他也是我的全部呢。”

    柳紫柒说这话的时候，特意的用了肯定句。

    “居然还是学生啊！”

    有人露出了羡慕的神色。

    “年轻真好。”

    “年纪真好啊！”

    “这大概就是爱情原本的模样吧？”

