    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    前方的小岛距离大约有三四千里，太虚飞舟上的一帮人都是强者，目力惊人，站在太虚飞舟上，足以将那4_岛的模样看的清清楚楚。

    “小心一点吧，那岛上凶气逼人，说不得会隐藏着什么大妖巨孽呢，万一不小心被他发现，认为我们侵犯他的领地，又是一场恶斗!”远远的看着那浮在海面上，尤如太古凶兽獠牙一般的岛屿，大轮寺的一名和尚有些担心的道。

    “总比落到海里强，在岸上，即使是在岛上，我们能够用的手段也比在海水里多的多，受到的束缚也少，我们这里这么多人，有又这么多的纯阳法器，难道还会怕他们不成!”玉南天肚子里面憋了一股子邪火，冷冷的将这太轮寺和尚的话给顶了回去，语气很不客气，那大和尚哪里受过这个，但是又不好发作，脸上一阵青一阵白的。

    周豹看着好笑，心念微动，“不错，在岛上总比在这空中和海里强，先去岛上看看吧!”

    玉南天听到周豹附和自己，点点头，也不再问其他人的意见.直接催动太虚飞舟，向海中的那座岛屿飞去。

    这座岛屿不算太大，说是岛，倒不如说是一连窜的从海底延伸到海面上的火山，一座座峰头有如凶兽的利齿，直插云端，喷薄着浓浓的灰色烟尘，露在海面上的部分并不大，但是周豹却明白，这隐在海水下面的部分，面积绝不会比大晋朝的莽苍山或者说是两界山来的小，甚至更加广阔，山脉的支脉更加繁多。

    也一定会有很多的海中妖火栖息在这座巨大的海底火山山脉之

    上。

    太虚飞舟现在的速度比之前已经慢上了数倍，放到之前，几千里的距离也就是几个呼吸的工夫，但是现在，足足飞了大半个时辰，方才接近那座岛屿。

    “好络有些不对劲!”

    靠近了岛屿之后，浓浓的琉皇味道传了过来，吸入鼻腔之中，让人感到很不舒服，但是除了这浓浓的味道之外，那一阵阵凶煞无比的气息却更是让这船上的强者忌惮。

    太虚飞舟的速度越来越慢，终于停了下来，玉南天面上的表情也是阴晴不定，他如何感觉不到这岛同屿上流露出来的危险气息呢？但是现在他却是骑虎难下，如果再不修整的话，太虚飞舟根本就不可能带着他们飞过这七十八万里的海域，就算是能够勉强的飞过，这个速度，要飞到哪一年呢？

    太虚飞舟需要一个隐秘的地方恢复元气，自己也需要恢复元气，在空中无凭无遮的，实在是太危险了。

    直接停到海面上，那更是找死。

    而这方圆几万里的地方，似乎也只有这么一个岛屿能够供他修整，所以，不要说这岛上只是隐隐的散发着凶残的气息，就算是他看到了岛上有巨大的妖兽，他也会毫不犹豫的冲上去的。

    想到这一点，他不再犹豫了，一拍船舷，太虚飞舟再一次启动起来，向着无名的岛屿飞了过去。

    飞舟上的十六人心中都是一紧，不由自主的握紧了拳头，握紧了自己的兵器，准备迎接着即将到来的战斗。

    飞舟飞近岛屿，周围的灰色烟尘开始多了起来，这些烟尘都是从那火山口中喷出来的，将整个岛屿笼罩了起来，只是太远稀薄，所以从远处看，能够看清岛屿的模样，但是到了近处，便会发现，这些灰尘，并不容易穿过，太虚飞舟刚刚接近岛屿不久，周围的金光之中便积满了灰色的烟尘，这些烟尘仿佛有灵性一般，死死的裹在金光之上，无论玉南天如何努力，都不能够将它们祛除掉。

    “这灰尘不是自然形成的!”

    杜大魔将仿佛看出了不对劲，神色阴冷的道。

    这笼罩在整个岛屿周围的灰色烟尘看起来是由那些仿佛匹兽獠牙一般的山头喷出来的，但是事实上，这些烟尘被喷出来之后，便被一神秘的力量左右着，悬浮在整个岛屿的上空，将岛屿笼罩了起来，形成了这个岛屿的第一道屏障。

    如果太虚飞舟还是处在全盛的状态，可以很轻易的将这些烟尘去掉，但是可惜，太虚飞舟元气大伤，能够护住整个船体，不要让这些灰尘沾到飞舟的本体已经不错了，想要摆脱这些烟尘，实在是一件不可能的事情。

    渐渐的，整个太虚飞舟都被烟尘包裹住了，如果再不想办法的话，连前面的路都看不清楚了。

    这个时候，雪山大轮寺的一名大和尚站了出来，走到了船舷边上，手微微的一枝，一道青色的光芒闪过，迅速的飞了出来，这光芒一开始的时候十分的细小，但是在脱离了太虚飞舟之后，便迅速的扩大了起来，形成了一道小型的旋风，只见这股旋风出现之后，便开始席卷周围的气流，越来越大，形

    成了一道龙卷风暴，将整个太虚飞舟包裹在里面。处在龙卷风暴的中央，太虚飞舟巍然不动，这龙卷风暴对太虚飞舟竟然没有一丁点的影响，但是附着着太虚飞舟金光之上的灰色烟尘却在极短的时间内被吹的四散而去，消失的无影无踪。

    众人的面前，又光亮了起来。

    “好手段，好手段!”杜大魔将拍手赞道，话音还未落，一个巨

    大的声音便从岛上传了出来，“什么人，胆敢擅闯獠牙岛!”

    声音如雷，滚滚而至，形成一道无形的声波，将太虚飞舟震的东倒

    西晃。

    “在下玉南天，徒经贵地，因为在海上遇到了风暴，所以想要借贵

    宝地休整一日，还望阁下通融通融!”玉南天抱拳朗声答道。

    太虚飞舟上的人，除了大轮寺的和尚和龙雷宫的两位之外，其他的人都皱起了眉头，这些人都是常年在江湖上跑的，见惯了世面，一听这玉南天有如公式般的回答便知道，这是一个初入江湖的菜鸟。

    “妈的，这灵霄殿神经病啊，竟然派了一个菜鸟出来做这样的事

    情，究竟打的什么主意!”

    玉南天的回答实在是太过公式化了，也不是很客气，太容易招人

    厌烦了，会让人感到十分的不喜。

    通融通融，有那么容易吗？

    这里可是别人的地盘，你贸然-的闯了进来，还破掉了旁人的第一层的防御，很明显是不给面子吗，这话应该在大轮寺的大和尚动手之前说，而不是动手之后说。

    果然，听了玉南天的话之后，岛上的人并没有准备给他玉南天的面子，只见周围的烟尘突然之间变的多了起来，凝成了一只大手，猛的向太虚飞舟抓了过来。

    “好好!”看到那大手的威势，玉南天神色一变，身体猛的一跃，便冲到了空中，金色的罡气连连闪动，竟然凝成了一只巨大的拳头，轰然一声，砸向那只烟尘大手。

    “没用的，这小子还真是一个菜鸟!”周豹的眉头皱的更深了，这里的烟尘是无形的，你就是算是它们打散了，也会重新凝聚起来，不找到操纵这些烟尘的人，根本就是白废力气。

    他能想到，几个战斗经验丰富的家伙也都能够想到，就连灵霄展的几名金衣人也都想到了，只见他们相互看了一眼，都从对方的眼中看到了担心之色，五道金光从太虚飞舟上飞了出去，向獠牙岛射去，这五人已经打定了主意，先将正主儿找到再说。

    “似乎，没那么简单呢？!”周豹目光中流露-出号-一丝古怪。

    一阵风凭空刮起，五人的身形瞬间被无尽的灰尘掩盖，眼看着就要消失不见的时候，一道刺目的红光猛烈的闪动了一下，破开了灰色的烟尘。

    “纯阳法器!”

    感觉到阵阵的阳和之气，周豹知道，他们动用了纯阳法器，而另外一边，玉南天已经将那灰尘组成的大手给打散了，但是很快，那烟尘仿佛有生命一般，向他裹了过来，与玉南天纠缠在一处，暂时不得脱身。

    “这小子在做什么？快用法器啊，否则这样下去会被缠死的!”

    杜大魔将不解的看着与那些烟尘奋战不休的玉南天道。

    没有人回答他，周豹只是耸耸肩，站在了左边的船舷周围，仔细的观察着周围的环境，灰色的烟尘越来越多，想要将它们清除掉根本就不可能，这岛屿的主人显然将这些火山无数年来喷出来的烟尘都收集了起来，天晓得有多少。

    而且很明显，大部分的火山灰都被炼制过，已经变成了一种极有灵性的东西，可不是那么好对付的。

    “怎么样，豹子，有没有兴趣出手帮他们一把，耗在这里可不是什

    么好主意啊!”杜大魔将忽然之间把目光转向了周豹，亲热的道。

    “呵呵，行啊，我们来这里可不是和这岛的主要打架的，只是休整罢了，没必要打生打死!”周豹笑着道，正说间，岛上突然传来了数声呵斥起，红色的光芒在灰色的烟尘中忽隐忽现，强烈的力量波动传到了太虚飞舟之上，挟杂着一股让人心悸的气势。

    “不好，碰上硬点子了!”

    感受到这股庞大的气势，连杜大魔将的脸色都变了，抬头对周豹

    道，“我一人之力，没有办法对他形成威慑!

    周豹一点头，淡淡的道，“一起去吧!

    在这个时候，根本就不需要与对方纠缠，必须展现出强大的力量来威慑，集镇压，让对方产生顾忌，方才有谈判的可能性，像这样一味与对方纠缠，不但不能解决问题，还有可能把对方的火气给激发出来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>