    通过事先准备的通讯阵盘，梁昭煌顺利与大哥取得了联系。

    通过面前阵盘中的铜镜，梁昭煌清楚地看到了远处‘地庙高台’处的战斗。

    七星天罡阵已经运转而起，七个县豪家族各自坐镇一处星位，以各自的手段，配合着大阵的运转，抵挡着从四面八方冲击而来的灵妖浪潮。

    他看到了，坐镇‘天权星位’的张家修士，在张君祥的带领下祭起一座丹炉，熊熊的火焰从中喷出，将星位四周化成一片火海，所有冲击而来的灵妖都在火海之中化成灰，留下一块块‘灵源矿’。

    他还看到，坐镇‘天玑星位’的林家，无数的荆棘遍布星位及四周，有如龙蛇狂舞，所有杀来灵妖都被吞噬、粉碎。

    ‘天枢星位’的石家，祭起一片砂海，各种灵砂有如星辰密布、旋转如星云，将天枢星位护住，将所有袭来灵妖消磨、碾杀。

    ‘天璇星位’的卢家，不知从何处招来大片水光，笼罩四方，化成一片大河水域，将所有杀来灵妖吞没。

    ‘玉衡星位’叶家，则是祭起一卷图录，无数的符箓从中飞出，如飘雪、似落叶，将冲击玉衡星位的所有灵妖轰杀。

    梁昭煌通过阵盘中铜镜，见到叶家的手段，眼中顿时不由得一亮。

    几个老牌县豪门阀，各有底蕴，对付这些灵妖暴动各有手段。

    而如今看来，梁家最有可能学习、掌握的，无疑就是‘灵叶符’叶家的手段。

    “就是不知道，那‘符箓图卷’是怎么炼制的？”

    “莫非是叶家独有的传承？”

    梁昭煌心中念头转动，看到铜镜中，抵抗灵妖冲击最为艰难的就是梁家所在的‘开阳星位’，以及王家坐镇的‘摇光星位’。

    两个新晋的县豪门阀，没有其余几家县豪数百年的底蕴，对付这些暴动、冲击而来的灵妖没有什么强力有效的手段，所能依靠的唯有靠钱、靠资源堆积起来的战斗方式。

    符箓、法器、阵法、灵丹，一切能够用来战斗的、能够用来提升战力的外物、手段，都被他们拿来使用。

    为了这次‘灵鼎秘境’镇压灵妖暴动，梁家甚至将过去六年中通过走私所获得的所有的资源、收益，直接拿出了一般来购买各种战斗用具，用来准备这场镇压‘灵妖’暴动之战。

    对于梁家来说，这就是一场靠着资源、靠着灵石堆积起来的战斗。

    拼灵石的战斗。

    梁家不说付出了一切，但至少按照梁昭煌他们收集到的诸多有关‘灵鼎秘境’灵妖暴动的资料推断，以他们消耗的灵石、资源，准备的诸多战斗手段、底牌，应该是足以支撑梁家度过这场灵妖暴动，而且是绰绰有余的！

    甚至，还能够支撑梁家在这场‘灵妖暴动’之中有所建树，攫取一些更多的灵石、资源。

    但是，在过去的五天之中，梁昭煌这边守卫家族据点，却已经感觉到了前所未有的压力。

    他们在事先准备的诸多手段，符箓、法器、灵丹、阵法，诸多底牌，在过去五天已经被他用去了近半，方才艰难的抵挡住了那些源源不断冲击而来的灵妖浪潮。

    而按照他们此前收集的资料，这场灵妖暴动至少还要持续十天的‘巅峰时期’，梁昭煌已经有些怀疑，他们还能否坚持到灵妖暴动达到衰落期了。

    因此，梁昭煌取出‘通讯阵盘’，联系大哥梁昭钧，想要看看他那边的情况，能否给与自己这边一些支援。

    只是，当大哥的身影出现在铜镜上时，给与梁昭煌的却是一个坏消息。

    “我在这边，听那些老牌县豪门阀说，这次的情况似乎有些不对！”

    大哥的神情有些凝重，即便是通过‘铜镜’，梁昭煌都能看得出大哥此时面色苍白、气息不稳，显然是刚刚经历了一场艰难的战斗，消耗巨大。

    “有什么不对吗？”

    梁昭煌不由问道。

    “灵妖的实力不对！”大哥梁昭钧沉声说道：“按照那几家老牌县豪的经验，灵鼎秘境中的灵妖实力与数量是有着一个大概的比率的。”

    “以一阶灵妖为例，一阶上品灵妖与一阶中品灵妖、一阶下品灵妖之间的比例，大概是一比三比六！”

    “也就是整个灵鼎秘境中，炼气层次的灵妖，炼气后期占据一成，炼气中期占据三成，炼气初期实力的灵妖最多，占据六成！”

    “这才是灵鼎秘境中灵妖一直以来维持的一个正常的大概比率。”

    “哪怕是灵妖暴动时，都不会改变的比率。”

    大哥梁昭钧说着，声音越发沉重。

    “但是现在，在这一次灵妖暴动之中，这个比率被打破了！”

    “发生变化了！”

    “林家、卢家、叶家等老牌县豪家族，根据他们收拢的那些‘灵源矿’等阶做出了判断。”

    “一阶下品的灵源矿数量在减少，而一阶中品、甚至上品的灵源矿则是在增多。”

    “按照他们目前收集的‘灵源矿’，现在得出的一个大概的比率是：二比四比四！”

    “也就是说，一阶下品的灵妖少了两成，而一阶中品的灵妖和一阶上品的灵妖，大概各自增长了一成。”

    梁昭煌听着大哥的话，面色也越来越凝重。

    这种比率变化看似不大，但是造成的影响无疑是巨大的！

    或许，在这灵鼎秘境中，在这场灵妖暴动之中，灵妖的总数没有产生变化。

    但是灵妖的整体实力，无疑是发生了巨变。

    梁昭煌他们斩杀一个炼气后期实力的一阶上品灵妖，比之斩杀一个炼气初期的一阶下品灵妖，需要耗费的力量、资源无疑是要多上数倍的。

    而这消耗在扩散到灵妖潮那成千上万的灵妖之中，无疑就是迅速的膨胀开了。

    他此时有些明白，为什么自家准备的资源、战力，会在五天之中就消耗了近乎一半。

    明明在事先推算好的，足够支撑这场‘灵妖暴动’绰绰有余的资源、战力，此时却显得不够了。

    原因都找到了。

    但是梁昭煌的心情却无疑是糟糕的，找到了原因，却不知道该如何去解决。

    “或许可以乐观一点，至少如此一来，收获的高阶灵源矿应该会多谢，这次之后若是还能活下来，至少会大发一笔！”

