    京城另一头才回到楚府的楚风，猛然止步，对着漆黑的天空打了个大大的喷嚏。

    “天寒地冻，添衣厚被。”楚风揉了揉鼻子，手中的折扇挥动的更起劲，带起呼啦啦的风，吹的墨发四扬，嘴里虽说着天气冷，表情分明是不在乎的模样。

    刚踏入院子，一团黑影忽的冲他扑了过来，楚风下意识的拿折扇一挥，带起一股劲气，却见那团黑色影子被他扇的飞了出去，‘嘭——’一下，栽倒在地。

    楚风举起手看自己的手腕，眨了眨水波粼粼的眸光，咋舌道：“我只用了三分力道……”没道理他的内力境界高到这个地步了吧。

    地上倒卧的是一位身穿红色衣服的女子，头冲下看不清面容，楚风走过去用脚尖挑在她的肩膀上，女子翻过身来，露出一张可爱婴儿肥的脸庞。

    楚风眉梢微微扬起，好看的嘴角弯起一抹弧度，眼中闪过丝促狭。

    深夜的楚府，位于西院的正房内明烛高照，亮如白昼。

    糖丸从昏迷里醒过来一瞬，脑子还没清醒，先一个鲤鱼打挺从床上翻起来，“卑鄙无耻，背后偷袭算什么英雄美女。”

    “喂喂喂……”楚风从她背后走出来，手中端了一碗黑色的药汤，看着糖丸的动作，无语道：“别装腔作势，你要有这个能耐，就不会躺在这儿了。”

    糖丸一听声音不是来抓她的人，松了一口气的同时转过身，一接触到楚风的脸，蹦着往后一跳，“楚混蛋！”

    楚风将药碗放到桌上，顺势挨着桌子坐下，拿起上面放着的折扇用力敲了三下，“嘿~嘿！嘿！拜托你先搞清楚一件事，是谁深更半夜落到我的院子里，要不是我良心好，换了个人早将你挖坑埋了，你就偷笑去吧。”

    糖丸皱了皱鼻子，左胸传来隐隐阵痛，揉了一把后，瞪着大大的眼珠子道：“假好心，我才不会上中原人的当呢。”

    楚风用折扇抵着碗往糖丸的方向推过去，“先把药喝了，楚大爷这辈子可没伺候过人，你要感恩知道吗？”

    糖丸垫着脚尖往药碗看了眼，乌漆嘛黑的不说，还散发出难闻的味道，满眼写着你要毒死我，我才不上当。

    楚风见她这幅样子都气乐了，笑道：“灭口还不容易，就你刚才挺尸的模样，我动动手指头你就没气了，用得着你楚大爷半夜去厨房给你熬药下毒，费这些心思？”

    糖丸歪头思忖了一下——暂时相信一下这个中原人好了，拿起药碗一口气灌了下去，苦的小脸都皱在一起。

    楚风脸上闪过一抹意外，他以为这个年纪的小姑娘喝药都是左催又请，说尽好话，好不容易抿一口就得塞一颗蜜饯润润舌，没想到糖丸喝的那么干脆，一口喝完拿袖子抹了把嘴，就算苦的眼和鼻子都快皱成一团了，也没急着就往旁边罐子里拿蜜饯塞嘴里。

    “你不用吃个蜜饯去去味？”楚风见糖丸没有动作，用手指了指药碗旁边的罐子。

    糖丸嘴里都是苦味，舌头吐在外面，听到楚风的话，半信半疑的打开盖子取了一颗放进嘴里，顿时甜腻腻的味道充盈起来，刚才的苦涩消失的一干二净。

    糖丸满足的露出一个笑脸，双眼眯成月牙形状，“好甜啊，原来中原人都是这样吃药的。”

    楚风以手枕着头，轻笑着淡讽道：“你倒是不怕苦。”

    “小时候天天喝药，都吃惯了呗。”糖丸抱着罐子在怀里研究上面的图案，眼也不眨的道：“师父说最苦的药都是阿弥神的赐予，要众生体会人生疾苦，才会珍惜尚且健康的日子啊。”

    楚风可以确定糖丸准是叫她师父给欺骗了，这个苦根本不是表面酸甜苦辣的苦，“没看出来你小时候还是病秧子。”脑海中瞬间浮现出一个白眉长须表面道貌岸然，实际就是个神棍的样子。

    本来楚风也是随口取笑，没想到糖丸骤然沉默下来，低头抱着罐子一声不吭，曲线圆润的侧脸上一丝忧伤眨眼即失，快的根本叫人抓不住。

    “咦？小糖糖，睡着了？”楚风用扇柄戳了戳糖丸的肩膀，“我好心救你一场，你是不是应该有所回报了？”

    糖丸反手拍开楚风的扇子，却牵动了左胸伤口，前几天左肩的一掌好的差不多了，这又受了更重的伤，糖丸疼的呲牙咧嘴的，乌黑的瞳仁在烛火下重新闪现出明媚的光芒，“混蛋，叫魂啊。”

    楚风歪着头笑眯眯的点头：“楚半仙给你招魂你还不满意？”

    “呸！”糖丸狠狠的冲楚风啐了一口，忽然想起一件事，睁着大大的眼睛，一动不动的望着楚风，“刚才谁给我胸口上药的？”

    楚风避开糖丸时身形一动，从桌子边的椅子上移动到了靠窗的软塌，身体一歪，手肘往后撑着，一只脚曲起踩在软塌上，握着扇子的手靠在膝盖上，不经意的随意显得落拓不羁，一股子从顺而流的潇洒。

    楚风故作暧昧的眨了眨桃花眼，扇子唰的一下打开，带笑的语调轻快道：“这个房间里，还有第二个人吗？”

    糖丸猛的低头看向胸前，就听楚风幽幽叹了口气：“唉……要不是还有那么点高低起伏，差点还以为你是男扮女装的。”

    “你、这、个、混蛋！”糖丸复抬起头，脸上浮起恼怒的红色，大眼珠子燃起腾腾火焰，顾不得身体有伤，‘嗷呜’一声就扑了上去。

    烛影摇动，月笼纱的窗面倒映出两个黑色的影子，时而交缠在一起，时而跳开分两方，中间同时伴随有乒乒乓乓的动静，让这个漆黑的夜里顿时染上了五彩缤纷。

    打更人敲着铜锣五更天时，房间再次安静下来，冬夜萧索，连一点虫鸣都没有。

    “呼呼~”糖丸滚在塌上喘气，连抬起手指头动一动的力气都没了，只拿着大眼狠狠的瞪着楚风，一副欲罢还休的表情。

    “哎小丫头，你确定还要继续，待会儿闹大了可把府里头人都招过来。”楚风拍了拍衣服上一个鞋印子，摊开手道：“就算你们苗疆人不懂救命之恩当以身相报，我们两做个交易总成吧？”

    糖丸握着拳头捶卧榻，爬起来呲着牙道：“王八乌龟蛋，要不是你在我身上下毒，我就不会被那颗豆芽菜给暗害了。”

    楚风斜倚着桌子，扇柄点了点下巴，问道：“说起来，你身上的这套衣服不是你自己的吧？你又去哪里惹祸了，弄成现在这幅样子？”

    糖丸想起今晚的事儿心中就郁闷，她闯荡江湖这么久还第一次失手，失手就算了，她是谁，逃跑一流的糖丸啊，结果……又遇到了那个豆芽菜和肥土包，被追的狼狈不已。

    本来糖丸是能跑的，关键时刻楚风下在她身体里的毒发了，她就生生受了月牙一记，咬着牙放了乌拉拉出去，她才得以逃脱。

    不知不觉逃到了楚府上头，将晕不晕时，又让楚风一招轰的整个人栽倒在地，吃了一脑门的灰。

    “所以，你就混进了红蛛教打算偷神仙水？”楚风用神奇的眼神看向糖丸，带着不可置信道：“你不会就为了传闻中的神仙水才从江南跑到京城来的吧？”

    糖丸理着梳成小发辫的头发，头也不抬道：“关你什么事啊。”

    楚风上下嘴唇一碰，扯了扯嘴角，“你没死都算命大。”多少江湖中的名人偷神仙水都栽了，这小丫头也真是初生牛犊不怕虎。

    糖丸扭脸，扬起下巴，哼了一声道：“要不是半路出现一个女人，我就差点成功了。”

    楚风无情拆穿道：“是离成功还有九十九步吧？”

    糖丸没想到在红蛛教还能见到狐小七这个女的，撇了撇嘴：“那女人命倒是大，没教那几个中原人弄死。”

    “谁？”楚风吊起一根眉梢，扇子在手中转了个圈，不用问完全是肯定的口吻道：“你又得罪谁了。”

    “不就是我来京城的时候……”糖丸巴拉巴拉的把智斗流芳斋拆穿骗局的英雄事迹一说，挺了挺胸膛，得意道：“老巫婆太可怕了，幸亏我机智，当时就把东西扔给了那女的，好不容易才摆脱的说。”

    楚风自动过滤掉中间一大半糖丸夸奖自己的话，再截取有用的部分连贯起来后，差不多就了解了整个事情的过程。

    楚风略显无奈道：“你没事偷人家流芳斋的东西做什么？”

    “谁让她们骗人。”糖丸翻了翻白眼，“中原人都是骗子精，跟你一样。”

    楚风抬起双手压了压，“好，先不谈这个，你连累无辜人总说不过去吧，那位姑娘路过而已，你为何陷害她，你是否想过若是她因你出了什么事，你心中可会愧疚不安。”

    糖丸硕大的眼珠子滚了一圈，莫名的眨了眨，耸肩道：“跟我有什么关系？又不是我杀人啊。”

    楚风顿时被噎住了，平生第一次遭遇到无话可说的境地，干咳了一声，道：“反正这样是不对的，你以后可不能再做。”

    糖丸皱皱鼻子，吐了吐舌头做个鬼脸：“你又不是我师父。”

