
　　亚瑟的眼神专注而柔情，“知道吗？我还从来没有对一个猎物如此感兴趣过。所以，夏笙歌，你要么嫁给我，要么就成为我的禁脔，没有第三条路。”

　　夏笙歌抬起眼帘，冷冷看着他，“不，我觉得我有第三条路。”

　　下一刻，一只黑洞洞的枪口顶住了亚瑟的后脑勺。

　　“亚瑟，放开……我妹妹，否则，我……杀了你！”

　　黑暗中，脸色惨白的裘天宇站在亚瑟的身后。

　　双手伤痕累累，可握枪的手却极稳。

　　眼神里也没有一丝一毫的惶恐动摇。

　　亚瑟的脸上没有丝毫意外，他笑了一声，松开制住夏笙歌的手，转身看向裘天宇，似笑非笑道：“受了这么重的伤，居然这么快就醒了。不愧是连在国际刑警总部都排得上名号的人物啊！”

　　裘天宇的瞳孔缩了缩，按在扳机上的手微微颤抖了一下。

　　但他还是挺直了背脊，咬牙道：“DKing，我警告你离我妹妹远点。”

　　亚瑟低下头，慢条斯理地整理着袖口，一边饶有兴味道：“裘天宇，我真的很好奇。同样是从德兰杀出来的鬼，陆九城又是什么鬼东西？我救你性命，扶你坐上裘家家主的位置，你都不感兴趣，却接受陆九城？”

　　裘天宇一口老血差点喷出来，心里一通狂骂。

　　你特么以为老子愿意接受那头猪拱自家白菜的？

　　要不是老子的宝贝妹妹跟被迷魂一样，非他不嫁。

　　你看老子乐不乐意？

　　老子恨不得你们这群变态都从我的宝贝妹妹身边滚的远远的！

　　裘天宇内心疯狂吐槽，面上却没有丝毫表现出来。

　　他只握紧了手枪,冷冷道：“这件事跟你……有关系吗？DKing，不管我妹妹跟谁结婚，都不会嫁给你这种……满手血腥的变态！站过去，否则别怪我手抖扣下扳机。”

　　亚瑟耸了耸肩,姿态慵懒悠闲地让到了一旁。

　　裘天宇迅速退到夏笙歌身边，关切道：“小笙，你没事吧？”

　　夏笙歌正要说话,突然脸色一变,猛地抢过裘天宇手中的枪,朝着亚瑟的身上开了一枪。

　　几乎与此同时,房间门被推开。

　　瘦高男人站在门口,看到夏笙歌朝亚瑟开枪的一幕,几乎睚眦欲裂,眼中迸发出浓烈的杀意。

　　他想也不想就朝着夏笙歌冲过来,却被夏笙歌的一句话打断。

　　“别动！你敢再动一下，我下一枪就射穿他的眼睛,让你家殿下真的去死！”

　　瘦高男人的脚步果然顿住。

　　他转头朝亚瑟看去，这才发现，预期中血溅当场的画面并没有出现。

　　亚瑟的身上是多了个伤口，但并不血肉模糊。

　　而是多出了一个极小的血洞。

　　但血洞里却没有弹片残留,反倒是如水汽融化,冒出袅袅烟雾。

　　事实上,这枪是华国研究所替夏笙歌特制的。

　　里面不是真正的子弹,而是对人体没有太大伤害的神经麻醉弹。

　　夏笙歌从柜子里走出来的时候,裘天宇就已经醒了，只是伤势依旧很重。

　　所以她就把枪给了裘天宇,自己走出来跟亚瑟对峙。

　　此时亚瑟中了麻醉弹,脸色肉眼可见的变白。

　　连身体都轻微摇晃了一下。

　　但他脸上却不见丝毫慌张，眼底的神情反倒是越发愉悦。

　　那双眸子直勾勾盯着拿枪的夏笙歌，眼底的火光灼灼热烈。

　　看的夏笙歌头皮发麻。

　　这种眼神她太熟悉了。

　　凡是被DKing用这种眼神盯上的猎物，总没有什么好下场。

　　但她此刻必须挺住。

　　否则,今晚别说能不能救出裘天宇，就是她自己也会折在这里。

　　夏笙歌冷冷道：“就算殿下不想跟我们合作，应该也不想就这么死在这里吧？放我们离开，今晚就当我们没见过。之后的合作不管成与否，都可以之后再谈。”

　　“放肆！就凭你们……”

　　瘦高男子怒喝一声，却被亚瑟抬手打断。

　　“放他们走。”亚瑟靠在桌沿，淡淡道，“把外面的人都支走，别让人发现他们。”

　　瘦高男子一惊，但还是恭敬地道：“是，殿下。”

　　没多久，原本守在门外的保镖就被调走了。

　　瘦高男人重新回到门口，这一次没有再阻拦。

　　只是一双鹰隼似得眼睛，还直勾勾充满了敌意地看着夏笙歌。

　　夏笙歌一手握着枪，另一手扶着虚弱的裘天宇，一步步退到门口。

　　外面静悄悄的，整个别墅仿佛笼罩在黑沉如墨的夜色中。

　　危险而死寂。

　　正在这时，一道人影从楼道口急匆匆地跑过来。

　　“没事吧！”裘天骏满脸急切，看到遍体鳞伤的裘天宇和屋内的亚瑟，脸色顿时一白，全身肌肉瞬间紧绷，眼中露出惶恐的神色。

　　可尽管如此，他还是下意识地把夏笙歌和裘天宇护在身后，“发生什么事了？谁伤的天宇？”

　　夏笙歌没有回答裘天骏的话，而是将裘天宇交给裘天骏，低声道：“快走！”

　　裘天骏不敢耽搁，半抱起裘天宇就要离开。

　　就在这时,身后传来亚瑟低沉暗哑的声音：“笙歌，我很期待半个月后的订婚宴。”

　　“我们……来日方长。”

　　夏笙歌握枪的手微微颤抖了一下，却没有回头，带着裘天骏和裘天宇迅速离开。

　　直到两人走远了,瘦高男人才小心翼翼地看向亚瑟。

　　“殿下,刚刚那女人像你开了一枪，那枪很特别，您没事吧？”

　　黑暗中，亚瑟的脸显出几分苍白。

　　但一双眼却亮的惊人。

　　只见他慢条斯理地从腰间取出一把小刀，然后卷起袖管，在手臂上划出一道触目惊心的血痕。

　　疼痛将麻醉的效果冲淡了少许，让他绿色的双眸更是亮的仿佛多了几分诡谲之感。

　　高瘦男人低下头不敢去看。

　　只听亚瑟声音如常道：“找个机会去查查Teresa中留下的记录和监控视频，我要知道她是怎么进去的。”

　　“是。”

　　“找到以后，你知道该怎么做吗？”

　　高瘦男人毫不犹豫道：“殿下放心，我会将有关视频全部销毁，绝不会让陛下察觉道刚刚那个女人是怎么进入实验室的。”

　　“很好，把这里处理干净。”

　　亚瑟丢下最后一句，转身离开，任凭手上的鲜血全滴落在地毯之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第479章 我们……来日方长免费阅读。https://xs.23sk.com 