“果然不出我所料，在这第八层空间内，果然有很多神王汇集在这里，虽说他们都收敛了气息，但我却能隐约的感觉到他们的强大，当中怕是有为数不少的绝代神王。”远方，剑尘站在一座山脚下，身体隐藏在一块巨大的山石后，隔着很远的距离遥遥望着远方，一脸的严肃。

    为了隐藏自己不被发现，他没有释放出自己的神识，仅仅是以肉眼观看。

    而远方那一大群盘膝坐在高空中的神王，根本就没有注意到剑尘的存在，先不说剑尘所在的位置距离他们很远，并且他们也根本就想不到还有人能站在火山的山脚下。

    因为这些火山的每一寸地方，温度都高的可怕，即便是绝代神王都难以抵抗。

    剑尘不敢久留，很快便离开了这里，借着这里众多的火山为掩护，悄无声息的离开了第八层空间，没有任何人察觉到他的踪迹，包括鸣东在内。

    沧海神宫第九层空间，一名光着上身，仅仅穿着一条短裤的魁梧大汉正漫不经心的在高空中御空飞行，一边看似漫无目的的赶路，一边兴致勃勃的打量着四周，观看沿途的风景。

    “这位道友，我在沧海神宫内闭关的数年之久，如今才刚破关而出，不知在这数年的时间内，沧海神宫内可有什么有趣的事情发生？”这时，这名仅仅穿着一条短裤，浑身肌肉充满一股爆炸性力量的魁梧大汉拦住了一名神王初期，扔出一小堆极品神晶之后，抱着双臂问道。

    这名被拦下的神王初期武者，原本神色间带着几分不悦之色，但当他看见这名大汉扔出的这一小堆极品神晶时，神色顿时变得缓和了起来，礼貌了抱了抱拳，将自己所知道的消息，一点不露的告知了这名大汉。

    他说的非常详细，无论是剑尘因为小蛮而受到八大绝代神王围攻而身陨，还是后面一个叫鸣东的绝代神王比无比强势的姿态杀入这里，都是丁点不漏的告知了这名大汉。

    “没想到短短数年时间，沧海神宫竟然发生了这么多极具轰动性的大事件，多谢告知。”得知了一切知道，光着上身的大汉便径直离去。

    不过他并未走远，而是在远离了那名神王初期之后，便是缓缓的停了下来，转过头望着第八层的方向，神色间有着难以掩饰的激动和喜悦。

    “没想到鸣东竟然也来到了沧海神宫，并且已经挤入绝代神王之列了......”

    “哈哈哈哈，怪不得我当初在熔岩之底捡到了绝代神王的头颅，并且恰好还是追杀过我的人。当初我还以为是此人遇到了实力极为强大的仇家，直接让他们尸首分离，死无全尸，结果我到现在才知道，原来这两人都是被鸣东所杀......”

    “围攻我的八大绝代神王，已经有四人被鸣东斩杀，并且一路将苍鹰追杀到第八层空间，哈哈哈，没想到鸣东已经变得这么强了，都已经超过我了，看来我也得努力了......”

    这名大汉开怀而笑，显得十分的畅快。

    这名大汉，正是乔装之后的剑尘，他不仅改变了自己的容貌，并且通过对混沌之体的控制，将他自身的体型特征都全部改变了。

    “鸣东虽然在沧海神宫内，但我现在还不适合与他相见，以免为他招惹麻烦，即便他现在实力已经不弱，但也应付不了那种危机。”剑尘很快平静下来，沉吟了片刻后，而后风驰电擎的飞掠而去，眨眼间便消失不见。

    不久之后，剑尘在一处极为偏僻的地方停了下来，意念一动，还真塔立即飞出，在剑尘的控制之下轻轻的落在地面上，只见小蛮带着一脸紧张和期待之色的从还真塔内走出。

    不过让剑尘感到意外的是，当小蛮出现在沧海神宫中时，来自沧海神宫的那股庇护之力竟然没有再次出现。

    这也就是说，现在的小蛮，已经不再受到沧海神宫的保护了。

    “难道，是因为我把小蛮收入还真塔中，使得还真塔斩断了小蛮与沧海神宫之间的那一丝联系？而小蛮与沧海神宫之间，就仿佛是通过一根线来相连在一起，如今线一断，这联系也就断了，让小蛮得不到那股力量的庇护？”剑尘眼中光芒闪动，露出思索之色。

    “剑尘哥哥，我怎么没有看见那股庇护的力量啊？”小蛮也是一脸的迷惑，茫然不解。

    “小蛮，你滴一滴鲜血在你的吊坠上试试看。”剑尘说道，他已经弄清楚了数年前，小蛮是以自己的血脉气息唤醒了器灵，因此想要让她再次尝试。如果沧海神宫的器灵再次苏醒，那小蛮要想拿回先祖的遗物就简单多了。

    小蛮立即照做，割破自己的手指，将鲜血滴落在胸前的吊坠上。

    在此期间，剑尘则是一脸警惕的盯着四周，在等候器灵苏醒的同时，目光也是变得极其凌厉，让人毫不怀疑如果有人闯入这里，会被他以雷霆手段击杀。

    因为小蛮的消息，现在是绝对不能泄露出去。只是可惜，他无法帮助小蛮改头换面，因为小蛮的境界太低了，如论如何的隐匿，都能被神王强者一眼看穿。

    “剑尘哥哥，好像没有动静诶。”半盏茶之后，小蛮一脸茫然的问道。

    剑尘微微皱眉，沉吟道：“沧海神宫的器灵，因该还在沉睡中，这一次之所以没有如上次那般将他唤醒，因该是上一次醒来之后，对它产生了太大的消耗，让它对你的血脉感应力降低了很多。”

    得知器灵无法被唤醒，小蛮心中一急，完全没了主意：“剑尘哥哥，那我们因该怎么办啊。”

    “别急，沧海神宫的器灵究竟在何处，至今都没有任何人知晓，可根据我对那些器灵的了解，那些器灵即便是陷入了沉睡，也会选择在一些极为重要的地方。而沧海神宫第十二层，可是沧海神宫主人的陨落之地，并且还留有他的传承，如果我猜的没错的话，器灵因该就在第十二层的某处无人能够知晓的地方沉睡。”

    “小蛮，你到塔中去，把你的玉坠留给我，再留下一些鲜血，我去第十二层空间，那里距离沉睡的器灵最近，看看能不能用你的血脉气息将器灵唤醒。只要器灵苏醒，沧海神宫内，可就不是那些绝代神王说了算了......”

