    江日胜在工作上的事，从不向武山英一隐瞒。甚至，有时候他收受贿赂，甚至参与走私的事，也不瞒着武山英一。

    像章敬之请他保卫的事，他自然第一时间向武山英一报告了，并且，拿出那沓美元孝敬了武山英一。

    武山英一很高兴，他觉得江日胜不仅很上进，也懂自己的心。

    日本国内每况愈下，他的家人生活也出现了困难。他的父亲，成了空袭观察员，母亲成了义务消防员，兄弟姐妹全部上了战场，有两个已经死了，武山英一开始需要钱了。

    渡部明一听到江日胜也想破获泉城站，马上不高兴了：“江日胜有什么能力破获军统泉城站？他不误事就万幸了。”

    武山英一说道：“他现在的任务是暗中保护章敬之，你继续自己的行动，他也不会干扰你。”

    渡部明问：“武山君，如果泉城站的行动失败，华立湘会不会怀疑飞鹰？”

    武山英一说道：“一切都照常进行，华立湘也没露过面，他怎么怀疑？真要怀疑，正好见一见这个神秘的华立湘。”

    到目前为止，华立湘并不知道他的行动已经暴露。就算行动失败，也是正常的嘛。谁敢保证，军统每次行动就一定能成功呢？

    如果华立湘质疑，并且露面调查的话，正好能弄清华立湘的真正身份。

    贺佐临和张清德在监视了章敬之几天后，向华立湘报告了自己的行动计划：趁章敬之早上出门时开枪。

    章敬之只有从家门到车门这几步，才有动手的机会。其他时间，章敬之不是待在家里，就是待在统税局，连人都见不到。

    具体行动计划：由枪法好的贺佐临动手，张清德在旁边接应。一旦贺佐临得手，策应他离开现场。

    江日胜看到贺佐临报上的行动计划后，批准了他们的行动。但是，提出两个建议，第一，行动时要化装，不能让人认出来。第二，撤退路线上，要放一辆自行车，随时可以骑车离开，行动结束后要尽快回到东城根街3号，并且三天内不得出门。

    贺佐临把华立湘给的回复递给张清德，说道：“华立湘还真是谨慎。”

    张清德点了点头：“这也是为了我们的安全。”

    贺佐临说道：“计划大概不变，还是我动手，你去准备自行车，在旁边的巷子里等我。”

    张清德笑道：“这没问题，我骑自行车比开车还快。”

    贺佐临的行动时间选在早上，趁着章敬之出门动手。然而，当天他们正准备离开，突然看到门缝里塞进来一封信，这是华立湘的紧急命令，让他们下午动手，等章敬之回家下车时动手。

    张清德看到命令后，很是不解地说：“华立湘是怎么回事？定好的计划怎么能变呢？”

    贺佐临苦笑道：“有什么办法？人家是站长，是长官，等你以后当了长官，也可以朝令暮改。”

    他和张清德都是华立湘的手下，既然华立湘下令，只能执行。

    张清德没好气地说：“这就叫人在屋檐下，不得不低头。”

    贺佐临问：“行动改为傍晚，中午是不是出去吃一顿？”

    张清德摇了摇头：“要是让华立湘知道，我们行动前下馆子，你说他会怎么处理咱们？”

    虽没见华立湘见过面，可他对华立湘的行事风格已经有所了解。这是一个谨慎到了极点的人，在泉城这样的环境，也只有这样的小心翼翼，才能活到现在吧。像其他人，不是死了，就是投敌，要么就被关在监狱或新华院反省。

    贺佐临说道：“那我出去买点东西回来，接下来可有三天不能出门。”

    张清德说道：“弄只烧鸡回来吃。”

    这么冷的天，他也确实不想出门，能在家时吃现成的才好。

    贺佐临打趣道：“你小子不出去买，还敢提要求。”

    张清德马上说道：“不敢劳驾队长，还是我去吧，再打几斤酒回来，晚上喝庆功酒。”

    他是副队长，贺佐临是队长，整个行动队虽只有他们两人，但贺佐临也是上级。

    贺佐临笑道：“算了吧，我还不知道你，真要让你出去，等会就要在心里骂我了。”

    贺佐临出门没多久，张清德就听到了敲门声，他一边开门一边说：“你这速度也太快了吧？”

    然而，打开门后，却发现外面不是贺佐临，而是一个陌生男子，他惊讶地说：“你……”

    苏志华沉声说道：“我是华立湘。”

    张清德马上让开了身子：“华站长？请进。”

    华立湘严肃地说：“有个特务任务交给你，不能告诉任何人，特别是贺佐临。”

    他也是昨天晚上才收到的紧急命令，改变今天的行动时间，化被动为主动。

    他让肖雅倩跟踪贺佐临，自己亲自与没离开的人谈话。如果是张清德外出，他就要让贺佐临执行这个特别任务。

    张清德马上说道：“请站长下令。”

    肖雅倩在接到任务时，也精心化了装。她天资秀丽，执行跟踪任务，主要是让自己显得平庸。她特意带了头巾，也没穿华丽的衣服，就像一个普通妇女一样，挎着一个篮子，不紧不慢地跟在贺佐临身后。

    华立湘给她的命令，是天亮就要赶到东城根街3号，监视是否有人去东城根街3号。如果有人离开，马上跟踪，回去后立刻汇报。

    江日胜早上跟往常一样，先在特高科听取谢景禹的汇报，再去泺源公馆向武山英一报告。然而，今天武山英一还没来，他只好先去翻译室，跟何志盟等老友翻译聊天。

    何志盟故意苦着脸说：“日胜，你这日子过得逍遥，能不能跟上面说一声，把我调到特高科？”

    江日胜摇了摇头：“怎么，想取我而代子？那可不行，我还想在特高科多干几年。”

    何志盟说道：“谁说要取你而代之了，你随便给我一个差事就行，这里的工作实在太累，每天翻译资料，手都写断了。”

    江日胜笑道：“你能力比我强，到了特高科，我还能当科长吗？”

    江日胜虽然拒绝了，但这话何志盟爱听。他看了看四周，低声告诉了江日胜一个秘密……

