    第二百一十一章

    黑暗中，赵千秋见到王冲的时候也吃了一惊，在他和苏寒山的房间之后，王冲居然又在山上建立了第二座防御堡垒。

    用狼尸填充房间，把对手攻击掩护的狼群，做为了自己的壁盾，王冲的思维天马行空，继之前的铁笼装石，又让赵千秋惊讶了一把。

    不过，真正让赵千秋吃惊的，还是王冲聚拢的人手。

    也就是片刻的功夫，王冲的身边现在居然已经聚拢了近二十名禁军护卫和教官，还有三十多名学生。

    “这么多人！”

    赵千秋感到有些吃惊了。

    而且，赵千秋还发现，王冲召集的这些人并不是随意的各自为战，他们每个人所在的位置，都隐隐含有某种规律。

    “这是战阵！”

    赵千秋一眼就认了出来。

    这种方式使得二十多个禁军护卫和教官，以及三十多名学生凝聚成了一个整体，所有人协同作战，即发挥出了最大的威力，又使得每个人面临的危胁和攻击减小到了最小。

    这种方式毫无疑问发挥出了远超这几十个人的威力。周围那满地的狼尸和一具具高句丽武人的尸体就是最好的证明。

    “应该是王严教他的！”

    赵千秋脑海中闪过一道念头。王家是将相之门，王冲的父亲就是镇边的名将，王冲家学渊远，有这种表现显然并不奇怪。

    “王冲！”

    赵千秋走了过去。山风呼啸，黑暗中的少年，脸色微微有些苍白，但是神色相当的镇定。

    “教官！”

    听到声音，王冲回过神来，“你来了。”

    “你找我什么事？”

    赵千秋开门见山道。

    “你现在还有一战之力吗？”

    王冲道。

    “你是有什么计划吗？”

    赵千秋立即领悟过来。

    “嗯。”

    王冲点了点头，“教官，如果我想办法掩护你下山。在近距离的情况下，你有办法击杀那些突厥的弓箭手吗？”

    “你在跟我开玩笑吗，神箭手最怕的就是近身。虽然他们本身的实力也不错，但绝对无法和我们这些近身作战的兵种相提并论。如果真的能够突破到他们身边，你以为我们的实力还会陷入到这种被动挨打的局吗？”

    赵千秋皱了皱眉，微微有些不悦。还以为王冲叫他过来有什么计划，结果却是这种事情。

    现在的情况，不是打不打得过那些神箭手的问题，而是根本就没人能够下山。当神箭手形成数量的优势，这里人就只有挨打的命而已。

    而且，对方即然有备而来，就不可能不会防备别人下山。谁现在这个时候离开，恐怕必定会受到那几十个突厥神箭手和高句丽神雕手的全覆盖式打击。

    基本上没有人能够生存下来，包括赵千秋!

    “教官，如果我告诉你，我有办法送你安全下山呢？”

    王冲长发飞舞，在山风中突然笑了起来。

    “如果这样的话，那我就绝对可以打破那些神箭手封锁！”

    赵千秋怔了怔，眼中透出了一股冷冽的杀机。

    白虎峰最大的问题，就是没有遮蔽，下山之路，很容易受到狙杀。但是如果突破了这层屏障，那山林之中，到底都是树木、山石、藤蔓……，这个时候反倒是那些神箭手束手束脚，弓速发挥不出威力了。

    “不过，这是不可能的。这也就是说说而已。我们甚至连下山，突破他们的封锁都做不到。”

    赵千秋摇了摇头，很快回过神来。

    “呵呵，正常方式当然不行，但是你看看那里。”

    王冲哂然一笑，然后伸出一根手指，在黑夜中指向了一个方向。

    “断崖？”

    赵千秋一下子怔住了。王冲指的方向，是一个凹陷，而再往外，那就是一片悬崖。从悬崖上跳下去？

    这是某种玩笑吗？

    从那里跳下去，还有命在吗？

    这么高的距离，就算是他，也必死无疑。

    “我白天观察过，那里的坡势最缓，最重要的是，那里有爬山虎。”

    没有卖关子，王冲一言道出了谜底。

    赵千秋怔了怔，顿时明白了王冲的意思。

    断崖有爬山虎和没有爬山虎是两种区别。王冲白天的早就观察过，那面断崖是背阴的一面。

    因为阳光少，所以生长了不少的爬山虎。从上到下，一路蔓延。

    现在几十名神箭手封锁白虎峰，这些爬山虎如果利用的多，就是一条下山的捷径。而且还不太会引起人的注意。

    “不过这样还是不够。就算有爬山虎，一旦被对方的人发现，到时必死无疑。悬崖上不比平地，根本无处闪避。”

    赵千秋认真道，开始思考王冲这条方法的可行性。

    王冲笑了笑，也就不再隐瞒了，顿时将自己的计划全盘托出。

    “这种方法完全可行！值得一试。”

    听完王冲的计划，就连赵千秋不禁挑了挑眉毛，心中大为意动。王冲的方法看似危险，但实则深思熟悉。

    看得出来，王冲并不是一时的冲动，而是有全盘计划的。

    更重要的是，这是目前唯一的破局办法。

    不解决外面的几十个突厥神箭手和高句丽神雕手，山上的局势就没有办法彻底的改观。

    这一点，赵千秋和王冲拥有同样的观点。

    要想彻底的破局，就必须彻底的解决外围几十名神箭手。

    “呼！”

    一阵熊熊的火光突然在不远处升起，接着是第二处熊熊的火焰，两团巨大的火焰扭曲、跳跃，将中间火光照射不到的地方变得越发的黑暗中。

    而跳跃的火光，扭曲虚空，也阻挡了两个方向神箭手的视野。

    “轰隆隆！”

    也就在两团火焰升起同时，三四块黑乎乎巨大的岩石从断崖上坠了下去。噗噗噗，没有任何的犹豫，一波狼牙箭雨从四面八方覆盖过来。

    紧接着，又是一波狼尸被抛了下去。又是一波狼牙箭雨覆压下来。第三波，第四波……

    接连几波之后，四面八方，那些神箭手也隐隐发现了什么。不再像之前那样，每一波都有箭雨覆压过来了。

    “赵教官，差不多了。下去的时候，四肢蜷缩，先下坠一段时间，再利用断崖上的岩石阻挡下坠的速度。我会在你下去之后，继续放几波石波。虚则实之，实则虚之，只要利用好，完全可以抵达山底。”

    “另外，山脚有几匹受惊的战马。你到了下面，只要挑选一匹，其他人全部赶走。这样能帮助你最快的抵达那些突厥弓箭手的位置。”

    战马是白虎峰上其他的学生发现的，这也成了王冲计划中重要的一环。山崖上的爬山虎，山脚下受惊的几匹战马……，只要赵千秋利用的好，完全可以达到破局的效果。

    “明白了。”

    赵千秋点了点，借着那两团熊熊火焰的掩护，就在王冲等人抛出几具狼尸的同时，混在里面，瞬间滑了下去，消失的无声无息。

    “赵教官，保重。能不能破局，就看你了。”

    望着赵千秋消失的方向，王冲很快回过头来。

    现在还远不是担心赵千秋的时候，这几座宫殿中间已经聚集了大多的人了。这么多人，目标太大，一旦一波抛射箭雨覆压下来，这里就会损失惨重。

    王冲心知肚明，在这座山上，任何地方，都不能聚集太多的人手。

    “现在，第二个！”

    王冲拔出长剑，遥遥一指，遥向了白虎峰上的第二座要地。所有看到王冲口中第二座要地的人都是一脸的惊愕。

    因为王冲所指的，居然是山顶的那座巨大的白虎雕像。

    白虎雕像的下面是空的，对于王冲来说，这个地方可以天然躲避神箭手的抛射。如果配合大量的狼尸填充周围，这里赫然就是第三座天然的堡垒。更重要的是占领了至高地！

    夜色深深，没有丝毫的犹豫，片刻之后，王冲带领众人成功的占领了第二座要地。有了第一次的经验，这次众人速度更快。

    只是几个呼吸，防御就完成了一半，再一会儿，第二座堡垒正式成形。而这个时候，王冲身边又聚拢了三十多名散落在各处的禁军护卫和教官。

    这已经是股很庞大的势力。

    大唐的禁军只要聚集在一起，只要有一个安全的庇护所，一切就会滚雪球一样，向前发展，后面的事情，就用不着王冲操心太多了。

    王冲把第三个据点指点给他们看，很快盘膝坐下来。

    “接下来，也该我出手了！”

    王冲脑海中此起彼伏了。把白虎山搜了一遍，他已经基本可以确定，魏皓他们不在这座山上。

    “魏皓，希望你能坚持得住。”

    王冲心中想着，很快从怀中取了两枚天牢中，圣皇赏赐的丹药。这枚丹药王冲本来是准备过段时间，“六臂功”练成一圈循环，熟练之后再使用的。

    不过现在，已经等不到那个时候了。

    “咕哝”一声，王冲将两枚丹药吞服下去。一时间热气腾腾，一股庞大的药力从王冲体内爆炸开来。

    王冲满面通红，浑身热气腾腾，全身很快升起一股白雾。来自皇宫秘藏丹药的药力，一波波仿佛海潮一般在王冲体内冲刷。

    没有丝毫的犹豫，王冲引导着这股庞大的元气，向着两条手臂内一条条经络和穴脉冲去。

    砰砰砰！

    在强大丹药外力的支持下，王冲体内无数封闭的经络、穴道应声而开。“六臂功”在短时间内的进境，几乎相当于王冲数个月的苦修。

    “好浓烈的丹药，果然不愧是皇室的御丹！”

    王冲脑海中闪过一道念头，没有丝毫的犹豫，鼓动体内元气，融合药力，全速向着那些经络、穴道冲去。

    “轰隆！”

    不知道过了多久，王冲体内猛然一震，“六臂功”最后一道穴道应声打开。而与此同时，一阵欢呼声传来，王冲聚集的那些禁军护卫和教官，也成功的占据第三处要地。

    王冲计划中，最后的一环终于实现了！

    【第三章估计要12点半。】

    【嗯，今天中秋节，祝我们皇族所有的兄弟姐妹，中秋节快乐！^-^】

