    祭台？

    夏子辰想到这个词，眼眸一缩。

    心中有些不安了起来。

    这看似荒芜，而且遥无边际的荒芜之地之中。

    居然突然冒出一座祭台，这要是说不诡异。

    夏子辰都不相信。

    “你懂这东西不？”夏子辰把目光看向裘天问道。

    这家伙知道的多，没准认识呢？

    裘天仔细观察了一下，而后摇了摇头，道：“这好像是一座阵法。”

    “阵法？”夏子辰愣了愣。

    难道不应该是祭台吗？

    “是！”裘天点了点头，而后爪子指了指那些细小的凹槽。

    而后看向那八根巨大的通天巨柱道：“这就是一座阵法。”

    “在古神时候，有一些阵法大能，便可通过一些特殊的方法刻画阵法。”

    “而其中一种就是以阵纹的方式刻画的。”

    说着，裘天又笑道：“而常常这种阵法，那是不需要灵气或者其他能源启动的，而是由刻画者指定的东西启动的。”

    闻言，夏子辰明白了，而后点了点头：“按你的话来说，这就是那种阵纹刻画的阵法吧！你知不知道这是用什么启动的？”

    夏子辰一下子兴奋了。

    在这荒芜之地，就好像寻到一叶孤舟一般。

    万一这种是一道传送阵法，能够传送出去呢？

    夏子辰已经是不想在这个地方待下去了。

    “并不知道。”裘天摊了摊手说道。

    闻言，夏子辰无语。

    但是也没说什么。

    这裘天脑子里的东西太卡壳了。

    关键的东西总是没有。

    轰！

    然而，就在这一瞬间，一声巨响传来。

    夏子辰脸色巨变。

    所有人都是宛如惊弓之鸟一般，直接弹跳了起来。

    在这种诡异的地方，只要是随便一点儿动静，都是能够让人绷紧神经。

    就算是夏子辰也不例外。

    一瞬间，所有人都是朝着同一个地方看去。

    瞬间脸色也是一变。

    因为在这道阵法光芒之外，另一个方向。

    同样是出现了一大片可怕的魅影。

    咯咯之声，那是不绝于耳。

    这种令人牙酸的声音，让所有人的脸色都是沉了下来。

    又来了。

    那可怕的噩梦又来了。

    这一刻，所有人的面色都是变得惨白。

    刚刚才侥幸逃过一波。

    现在还能逃过吗？

    众人心中那都是极度不自信。

    “快看，那前面有人。”突然，裘天喊了一句。

    所有人精神一震。

    连忙把目光扫了过去，就是包括夏子辰也是不例外。

    纷纷把目光看向那密密麻麻的魅影之处。

    果不其然，看到了好几道身影飞跃而来。

    速度极快。

    “看来也是被追到这里的。”夏子辰皱了皱眉，突然说道。

    抬眼看向四周，似乎只有这么一个地方能够让所有人看见。

    那些人应该也是看到此处异象而来。

    “天女神宗的弟子。”突然之间，夏子辰看清楚了飞在前面的两道身影，眼眸一亮。

    还真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他正想着怎么找到天女神宗弟子呢。

    居然就见到了。

    “救命！”突然之间，一声大喊传来。

    夏子辰脸色一变，因为那密密麻麻的魅影就要追到了那几道身影。

    心中一沉，夏子辰手中突然出现黎明剑。

    他可是不想就这么眼睁睁看到天女神宗的弟子死了。

    毕竟话还没问完。

    要死也要让他把话问了再死啊！

    仅仅是一瞬间，夏子辰踏步而起，周身气势绽放。

    嗡！

    万千剑意爆发开来，瞬间，天地之间，都是充满了可怕而又凌厉的剑意。

    “剑斩黎明！”夏子辰举剑就是一斩。

    轰！

    万千剑芒突然爆发，紧接着化作一道巨大的圆月，斩向那几道身影的后方。

    轰！

    顷刻之间，剑芒落下。

    一大片魅影全部飞灰湮灭，夏子辰冷哼一声。

    而在这一瞬间，那几道身影也是快速进入这光芒之中。

    唯一安全的地方。

    紧接着，那些密密麻麻的魅影也是和先前夏子辰经历的一样。

    根本没敢靠近这道阵法。

    直接深入地底，全部消失了。

    就好像没出现过一般。

    而那群刚刚进来的人见状，也是松了口气，其中一人突然开口说道：

    “多谢帮忙，等出去之后，来我陆家，我陆家将会给你足够的补偿……”

    然而，他的话音却是顿住了。

    直接抬头不可思议看着夏子辰 ，而后好似哑了一般，半晌才愤怒开口道：

    “怎么是你！”

    夏子辰也是诧异看着这说话之人，居然是陆无双！

    “还真是冤家路窄啊！”夏子辰冷笑一声。

    这陆无双被夏子辰打的不轻，居然现在像个没事人一样。

    倒是能够彰显陆家还是有些底蕴的。

    再看双方阵营，除了两名天女神宗的弟子独自在一边恢复之外。

    其他全站在陆无双身后，不用说也知道。

    这些家伙全是陆家之人。

    “是啊！”陆无双冷冷一笑，“还真是冤家路窄。”

    随后他盯着夏子辰冰冷道：“既然让我先遇见你，那么你今日必死。”

    “哦？”夏子辰一下子来了兴趣道：“你要杀朕？就凭你？”

    这陆无双怕是被打傻了吧！

    “哼！”陆无双冷哼一声，“你能打过我，说明你还算是有点儿实力，但是这次本少爷可不会亲自出手。”

    说着，他退回一步说道：“给本少爷杀了他。”

    紧接着，他身后几道身影踏步而出，看着夏子辰阴冷不已。

    全都是化虚强者。

    总共五尊。

    陆家整体实力比楚家要强，强者多一些也是正常。

    夏子辰无语看着陆无双，这家伙还真是疯了。

    刚刚才经历生死，这刚刚遇见他，就要开战。

    “五尊化虚强者，杀你也算是你的荣幸了。”

    陆无双冷笑一声。

    心中对于夏子辰那是憎恨到了极点。

    夏子辰两次羞辱他，让他心中杀意根本无法抑制。

    所以他绝对不会让夏子辰活着。

    尽管他知道夏子辰很强，但是，那又如何。

    五尊化虚之下，夏子辰还能活着？

    对此，他可是有着极大的自信。

    “谁敢动我家主人，那就先过我等这一关。”

    然而，就在双方就要开战之际。

    一道不和谐的声音打破了这种千钧一发的时机。

