    太阳帝拳

    太阳圣皇汲炼万法而成的无上帝拳，是他通天皇道的显化。

    就如同叶凡开创天帝拳时一般，太阳圣皇同样遍阅世间法，体悟诸天道，锤炼出了帝拳。

    这是一柄无敌的利刃，斩荆棘，拓前路, 除大敌。

    拳出之时，天地震颤，诸天万道，尽伏脚下，无敌于一个时代。

    最终于紫薇北海毙掉了太古族的将成道者，沐浴至尊血，成就圣皇之尊。

    这种帝拳奥义无限广大，连圣皇后代也无法参悟, 只能以太阳皇子开创的太阳神拳作为替代。

    纵然姚衍于感悟混沌道种时, 得到了圣皇虚影的亲身传授，但也只不过是领悟了一点皮毛。

    先前的他，仅仅将帝拳作为一种横击对手的拳术。

    但是这只是形！

    真正的神是那种浩大的意志，由本体战意演化出来的浩大太阳意志！

    这一刻，他终于初入门槛了！

    “太阳帝拳！”

    姚衍挺身一跃，跨立虚空，一轮巨大的太阳在他头顶升起。

    金黄色的霞光披在他的身上，他仿佛化成了一尊真正的“皇”，唯吾独尊。

    姚衍的目光看向了正在以玄玉台横渡虚空的白衣女杀手，眼瞳中有无限金色光辉在凝聚。

    “轰！”

    玄玉台直接破碎，开辟到一半的虚空通道也寸寸崩裂。

    女杀手被反弹而来的虚空冲击，震得倒飞出去，直接砸在悬崖壁上，狂咳鲜血，气息萎蔫。

    怎么可能？

    女杀手目露惊骇，作为人世间杀手预备种子，她对时间的计算无疑是异常精准的。

    借力倒退, 以玄玉台横渡而去, 几乎是恰到好处的，怎么会被此人打出来？

    来不及细想，女杀手一咬牙从崖壁上脱离出来，施展杀术，欲要再次隐入虚无。

    “妄想！”

    如同神灵在发号施令，这一方天地都随着他的情绪运转起来。

    “砰”

    女杀手的杀术失效，这一方虚空仿佛都在排斥她，无法隐入虚无。

    这几乎是宣告杀手的死亡了，一个不会隐藏的杀手，那还当什么杀手！

    “这到底是什么法？”女杀手又发声了，毫无感情的声音里莫名带了一丝恐惧。

    姚衍没有回答她的问题，他也没有兴趣回答一个死人的问题。

    姚衍往前踏出一步，金黄色的眼瞳朝杀手看了过去，和杀手四目相对。

    那是怎样的一双眸子！

    女杀手感觉自己仿佛看到了禁忌，整片天地都有了灵，她感觉自己被完全限制住了，根本无法动弹。

    紧接着，一个硕大的太阳拳影在她阴暗的瞳孔中出现, 瞬息而至。

    “轰！”

    她直接被打成肉饼，在半空中爆成一片血雾。

    姚衍头顶的太阳重新沉入体内，右手捏了捏拳，感受那种澎湃的力量。

    方才他福至心灵，发挥出了太阳帝拳的更上一层的威力，那种宏大太阳意志遍布寰宇，仿佛化身为世界之主的感受，实在是太强大了。

    这才是太阳帝拳真正的威力！

    五位化龙以及两位四极，一共七位人世间的杀手，尽数死在了他的手下。

    姚衍走入这个据点的最深处，寻找是否有残留的神藏，为人世间杀手所留。

    最终他寻到了一块人皮纸，以及几百斤源。

    看起来，这个据点只是人世间的一处交流地，所以其内存放的东西并不多。

    他运转太阳古经，引来太阳真火，将此地付之一炬后，就离开了。

    “这是人世间的杀术？”

    姚衍寻了一处隐蔽的荒野，开始参悟得自据点的那张人皮纸，上面有一些密密麻麻的神纹。

    “可惜不怎么完整，似乎只有化龙这一个秘境的杀术！”

    杀手神朝人世间的杀术非常特别，与修炼功法相伴，每一秘境都有适配的杀术，能够将这一境神能发挥到极致。

    姚衍左手拿着人皮纸，右手在刻画纹路，那是道的痕迹，他对杀术很感兴趣，特别是那种隐匿之法。

    姚衍的轮海在发光，天灵盖上冲出了一股血红的杀气，他横行北域这一路斩杀流寇的血腥气都被凝聚起来。

    异变陡生，以血铸成的杀气猛然缩回的体内，轮海处传来了浩大的诵经声，自虚无处诞生，仿佛古之大帝的呓语。

    “这？三才……古字！”

    姚衍也有些不可思议，但是生命源轮上代表“三才”的那个模糊古字，吞吸了所有的杀气。

    姚衍的神念谈了过去，“三才”古字的表面带了一丝血色。

    这一刻，他看到了一片血之界，无尽劫气喷涌，震慑人的心魄。

    若是心智不坚的人看到，只怕是会神智崩溃，直接失心疯。

    “演化的三才术竟然是这样，天地人三道杀术！”姚衍惊诧，瞬间推算出了这个古字的未来演化方向。

    天发杀机，移星易宿！

    地发杀机，龙蛇起陆！

    人发杀机，天地反覆！

    “三才”古字演化的秘术，将是集天、地、人三道为一的，三道杀术。

    “太可怕了，若是这一杀术成形，放在洪荒世界，怕是有主导量劫的潜力！”姚衍心中感叹。

    突然，姚衍胸中发出一声巨大的轰鸣声，他猛然站起来。

    “吟！”

    宝体的骨骼都在颤动，各种声音交织在一起，竟然演化为一阵龙吟！

    “终于贯通混沌第二变，可以突破化龙秘境了！”

    姚衍抬头望向天宇，极端危险的气息汇聚起来，雷劫将至！

    天地间白茫茫一片，震耳欲聋，银蛇乱舞，到处都是电芒，如同一片汪洋，声势极为浩大，比姚衍突破四极之时不知大了多少。

    姚衍毫不退缩，直接冲了进去。

    盘坐雷海中，他的脊背如一条龙一样，不断冲出精气，大脊椎骨都要飞了出来，这是化龙的征兆。

    这一秘境与其名字非常相配，在体内滋养一条大龙，化形而出，而人体的大龙就是脊椎骨，一切力量都要靠它来支撑。

    龙吟传出，姚衍的体内噼啪作响，他的整条脊椎骨被混沌晕染，每一个大骨节都在移动，如同先天神魔之龙将要复苏。

    他猛然抬头，一股令人惊悚的气息传来。

    化龙天劫降临了，于虚空雷池中凝聚出九九八十一条天龙，盘绕其中，释放伟岸的气息，将一切都压迫开去，留下一片真空地带！

    “这是大龙劫！”姚衍眼瞳微缩。

    这同样是原著之中，叶凡在破入化龙秘境时，所渡的大劫，是古籍中记载的最为神秘的劫难，堪称化龙第一劫。

    八十一道天龙，栩栩如生，在虚空中盘绕，龙首都对着他，仿佛亘古长存一样，透发着玄秘而妖异的气机。

    远处，万丈雷海汹涌，无边无际，但却根本不敢靠近此地，所有电芒都像是有灵一样，无比惧怕这八十一道天龙。

    “古有记载，大龙劫玄而又玄，是古前天龙的精血在雷海中烙印了下来，滋养而成的一种大天劫，我今天倒要看看是不是名副其实！”

    姚衍昂首挺胸，非常自信。

    此刻，虽然雷劫威力大，但是他道伤已经尽去，算起来，比荒古禁地中渡过的四极大劫还要安全一点。

    起码没有大道伤，这个容易被雷劫引爆的定时炸弹了！

    九九八十一条天龙冲来，这并不仅是像而已，仿佛是真的蕴含天龙精血，内蕴神秀，具有生命！

    这是试探性的攻击！

    姚衍盘坐雷海，眼瞳中冲出两柄道剑，由太阴神则所化，在雷海中随风而长，成为两条神硕的黑龙。

    “砰”、“砰”……

    两条太阴黑龙与八十一条天龙相撞，湮灭在了半空中，掀起一股巨大的冰潮，五条天龙的动作在太阴神则之下，瞬间僵硬了。

    “好机会！”

    姚衍猛然跃起，探出一只大手，将那五条行为僵硬的天龙直接拎了出来，一一捏爆在雷池中。

    “劈劈啪啪……”

    虚空中响个不停，五条天龙被捏爆后炸开的精气，都被他的大脊椎骨聚纳而来，淬炼脊椎大龙，骨节不断移动。

    “吼……”

    雷池真空地带，剩下的七十六条天龙怒吼，传出阵阵龙吟声，上动九天，下荡九幽，传遍大地。

    不一会儿，雷池之中又凝结出了五条天龙，飞了出来融入天龙群中。

    姚衍摸了摸鼻子，露出尴尬的笑容。

    他刚才忘了一件事，渡大龙劫只需要把八十一条天龙中的九条精气耗干净就行了，但是他一出手就捏爆了五条，彻底惹怒了八十一条天龙。

    “麻烦了，杀不死的八十一条天龙，这得打到什么时候！”

    所有的天龙一起冲了过来，龙首如山，双角如圣兵，那种气势，果真是仙人来了也要屠，一往无前！

    姚衍的四极秘境中冲出一尊混沌祭台，和他一起渡劫，将八十一道天龙差点收了进去，有神秘的气息在流转。

    但是天龙不死不灭，又从祭台的限制中闯了出来，直接冲向姚衍。

    “临！”

    姚衍大喝，施展出了九秘之临字秘。

    这肉身一道的顶级秘术，在化龙这一境界发生了奇异的变化。

    这一刻，姚衍体内的脊椎大龙像是被临字秘牵引，化成了一条真正的人体大龙！

    “咚！”

    这是一条人体大龙和八十一条天龙的碰撞，欲要锻炼出最强的脊柱真龙，成就这一境最坚实的根基！

    姚衍浑身浴血，电芒缭绕，直接与八十一条天龙硬撼。

    每一刻，他都与其中的九条对轰，片刻不停，八十一条天龙化为九组，与他车轮战。

    巨大的力量外泄，这片天宇都一阵颤抖，承受不住这种威压。

    “化龙！”

    姚衍怒喝，他的样子很凄惨，血肉都被雷火灼烧一片，浑身骨骼嘎嘎作响。

    也幸亏他的肉身被临字秘锻打，无比强悍，与同境界圣体隐隐相当，如果换做其他人早已成为骨头渣子了。

    但是他体内的龙吟声愈发强大，八十一条天龙的精气对这一境的确大有裨益，姚衍感觉到不仅修为在推进，根基也在浑厚。

    突然雷海中央，发生了妖异的变化，八十一道天龙安静下来，不再那么狂暴。

    瞬间，他好像置身在了另外一片天地，一座真龙古台沉浮，也为雷电化成，亦有真龙之气机。

    此外，还有一片宫阙从天而降，压在他的头顶上空，亭台殿宇出现四方，全都由雷电交织而成，宫阙中央还有人形影子出现。

    “天庭的一角、人形闪电，这就出现了吗？”姚衍望着那片宫阙。

    宫阙中的人形闪电也在俯视着他，并没有出手的动作，如今这一劫仍旧是大龙劫。

    八十一条天龙围绕着真龙台，掀起巨大的威压，直接向他压了过来。

    “太小看我了，今天就拿你们试试混沌体的威能！”

    姚衍就这样站立在哪里，背后有异象浮现。

    混沌诞太阴！

    混沌诞太阳！

    混沌衍诸天！

    混沌化山河！

    仙王开混沌！

    五道异象逐一显化，而后又一起冲入姚衍的体内。

    一股难以言表的气息从他的体内传出来，有无尽的毁灭，也有无尽的创生，既是一切的开端，也是一切的终点！

    “神形——混沌！”像是神灵在低语，又像是仙王在怒斥。

    以姚衍的身体为中央，冲出一大片迷蒙的混沌，将一切都团团笼罩。

    八十一道天龙与真龙台一同冲入了姚衍的神形之中，瞬息杳无音讯。

    “混沌一转！”

    神形像一个大磨，转动起来，中央的八十一条天龙与真龙台瞬间被磨灭，迸发出无尽的精气。

    混沌之下，生灵不存！

    姚衍的脊柱像是直接复活过来，显化真龙虚影，吞吸天龙破灭留下的精气。

    力量无尽，轻轻一动，就能震塌虚空。

    最终，八十一条天龙再次被雷海显化出来，但是它们没再攻击，精气已经耗尽，一甩尾就冲回雷海之中。

    姚衍渡过了大龙劫！

    “开启混沌第二变！”

    虚空雷海将要隐匿而去，姚衍不再迟疑，直接冲入雷海之中，以雷霆力助己身斩掉残缺的混沌本源！

    如鲸鱼在吞吸巨洋，虚空雷海几乎坚持不住，将要溃散。

    突然，宫阙之上一只闪着雷光的大手直接拍来，对着吞吸雷海的姚衍。

    “这就忍不住了吗？”

    姚衍也拍出一掌，与那打落下来闪着雷光的大手相撞。

    “砰！”

    轰鸣声传来，交手之处的空间剧烈抖动，像是一副皱起的画卷。

    姚衍伸回了手掌，当中破了一大道口子，是被那人形闪电打破的。

    “不愧是大帝道痕所化的人形闪电，果然够强！”

    姚衍心里暗暗赞叹，下一次渡劫，他就要相遇这些人形闪电了。

    “斩！”

    一道惊绝天地的雷光闪现，对着姚衍的轮海处狠狠斩下。

    一团混沌迷蒙的本源被斩出，飞入混沌祭台之中。

    混沌祭台愈发神秘了，散发出道道混沌气，神灵的禅唱声隐秘而无上，这尊器内如今已经蕴藏了两道混沌本源了，难以猜想它以后的演变。

    姚衍的身躯衰老下去，头发全部成为白色，弥漫出一股腐朽气。

    “唯我真性，可沉念海，混沌不灭，第二轮转……”

    神秘的经文传扬，在虚空中烙印出一个个帝字，那一片地域流光幻彩，诸道不存。

    混沌九变法统领阴阳混沌天功，将诞生的混沌力，化成一道道线，如同蚕丝一般，将姚衍缠绕起来。

    最终，雷海退去，留在原地的只剩下一个白色的“大蚕茧”。

    玄奥的气息勃发，他正在进行混沌第二变！

