    古雅还没太大反应，整个车队却是瞬间慌乱起来。

    　　古姓老人作为车队的领头人，更是如临大敌，面容上灰暗一片。

    　　举目眺望，只见远处有黑风卷起，呜呜而鸣，地平线上烟尘飞扬。

    　　在绝灵域中虽盗匪横行，但他们古家车队也算兵强马壮，寻常小匪是不敢招惹他们的。

    　　可一旦有盗匪决议对他们动手，那必定是有几分把握的。

    　　而这次出现的黑风，便是那绝灵域中最大的一股修士盗匪的象征。

    　　黑风匪！

    　　只是这黑风匪一般是在东边行动，而他们的路径则是在西边地域，这边地域的地头匪是雪豹盗，他们早已是打通关系，这黑风匪怎么转地了？

    　　古姓老人不解。

    　　关键是这黑风规模庞大，来势汹汹，看这架势，这一次绝不是能轻予的。

    　　老人心中焦急，看着远处那一群骑着凶兽，向他们疾驰而来的盗匪。

    　　“做好战斗准备！”老人大喝道。

    　　黑风匪是一群戾气很重的人，他们骑乘着的凶兽，名为黑风兽，力大无穷，也是黑风匪得名的缘由。

    　　再加上黑风匪本身也皆是体修，一旦冲锋起来，就如那凡俗沙场的骑兵之势，近乎无可匹敌，在这种法术不显的绝灵域中，可谓是占据天时地利。

    　　这群冲锋而来的黑风匪总计也就五六十来号，个个都是戾气很重，眼露凶光，手上不知道沾惹了多少人命。

    　　为首的男子脸上生有刀疤，浑然没有将古家车队看在眼里，大吼道：“跟我一起将这群蚜虫冲杀干净！”

    　　闻言，古姓老人脸色顿时颓败。

    　　他原本还想以财买命，没想到这群黑风匪竟然是奔着杀人来的。

    　　“小姐，你骑上蛮牛赶紧跑，跑出这片绝灵域，回古家！”很快，老人就做出了决议，“我拼死为你拖住这群黑风匪！”

    　　听说老人要拿命为她争取逃命时间，古雅瞬间是眼眶一红，怎么也舍不得就这样抛下自己视作长辈的老人。

    　　变故实在来得太突然了，前一刻还在说说笑笑，下一刻竟然就要生死相隔！

    　　初次出门的古雅心中感到万分崩溃。

    　　“小姐，得罪了！”古姓老人见小姐没有反应，急红了眼，不管不顾，一把解掉蛮牛身上与货物相连的系带，然后再提着自家小姐扔到蛮牛背上。

    　　多年之前，就是古雅的父亲救他于落难之时，自那之后，他便忠心耿耿为古家出生入死百年，而古雅是古家家主唯一的女儿，最为受宠，若是死在了这里，他怎么对得起古雅父亲的救命之恩？

    　　所以，老人毅然决然，以命相救。

    　　他刚刚嘴上还在批评自家小姐过于善心，说修士没有太多感恩之心，但事实上，他便是那最信奉感恩之心的修士之一。

    　　“牛儿，走！”老人对陪伴自己多年的兽宠大声喝道。

    　　蛮牛呜咽一声，委屈不甘，硕大的牛目中有雾气出现。

    　　它也知道今日自己主人会是何结局，但对于主人本能的遵从，让它还是准备迈动四蹄。

    　　古雅眼眶红肿。

    　　只是心中再不舍，也知道自己若是非要留下来，才是不懂事，反而是完全断绝古爷爷生的希望。

    　　她不再挣扎，只是不忍再看老人，于是转过头去。

    　　就在她转头而过的一瞬间，古雅不禁瞪大她那双水汪汪的桃花眼，像是看到了什么震惊事物……

    　　一个长相极为俊俏的年轻男子，不知何时，飘然而至，一手按住正要迈开蹄子狂奔的蛮牛，双眼明亮温和地看着自己。

    　　是先前那个糊涂剑修！

    　　“你怎么回来了......这里危险.....！”古雅又惊又急。

    　　“我来还小姐你刚刚的一图之情。”那个俊俏男子对着古雅眨了眨眼睛。

    　　而后，还没待她反应过来，那糊涂剑修便是与她掠身而过，身形低掠，掠过古爷爷，冲向远处那股黑风。

    　　冲向那股已经酝酿出无敌之势的骑兵。

    　　古雅目瞪口呆。

    　　古爷爷不是说，剑修在这种地方，也就比法修好那么一点吗？

    　　他怎么敢？

    　　那俊俏男子孤身迎匪，迎向那股黑风。

    　　犹如螳臂当车。

    　　一柄长剑横空出世，出现在那男子手中。

    　　古爷爷说的没错，他果然是个剑修。

    　　古雅下意识想道。

    　　下一刻，只见那俊俏男子手掌心贴剑转出一朵剑花，极为绚丽。

    　　可真好看啊，就和那剑修的相貌一样好看。

    　　虽然处于危境之中，但不知怎的，那些奇奇怪怪的想法却是不受控制地从古雅脑海里冒出来。

    　　可是，光好看可没用啊。

    　　古雅又担忧起来。

    　　而后，古雅便是看到了让她永生难忘的一幕。

    　　一道剑罡从那剑修剑上炸开。

    　　而后剑气一层滚一层，层层相连，一尾青蛇凭空而生，悬空而去，坠落向那群黑风匪所席卷而起的黑风之中。

    　　古雅惊讶难言，眼中异彩连连，车队其它人更是长大了嘴巴，一副痴呆模样。

    　　这是何等异像？

    　　在绝灵域中，有剑修一剑生青蛇，一力挡黑风。

    　　施展出青蛇剑气的陆青山，心中略有些不满。

    　　从那处封印空间转出之后，他便是落身于这诡异的地域之中，一身修为施展而出竟然不足半成，飞剑与御剑都施展不了，唯有这外剑手段还能放出几分。

    　　还好这青蛇剑气吃的是真灵之意，虽然气象骤减，但还是勉强能起势。

    　　远处。

    　　黑风被青蛇一口吞下，满天烟尘沿着青蛇的轨迹，朝两边四处溢散，那场景，壮观得无以复加。

    　　三息之后。

    　　青蛇与黑风一齐消散。

    　　那号称纵横绝灵域的黑风兽正横七竖八的躺在地面上，死的不能再死。

    　　一地死尸。

    　　劫后余生的古家车队众人面面相觑，难以置信。

    　　古雅更是眼神迷离。

    　　先前陆青山朝她索要地图时，她大大方方地便给了，虽是秉承着结善缘的想法，但古爷爷所说的“看他长得俊俏”这理由，其实也是有几分的。

    　　少女年轻时总有些不为人知的小心思，理所当然之事。

    　　不过毕竟只是萍水相逢，本来是转过头自然就忘啦。

    　　可经过这一遭，古雅觉得自己可能是要惦记上好久好久了。

    　　“你是何人？竟敢.......阻拦我黑风寨办事.......”仅剩一口气的刀疤男眼中凶戾未去，却是惊恐万分地看着陆青山，“就不怕我黑风寨倾巢而出，取你项上头颅吗？”

    　　即使人之将死，刀疤男仍本性未失，本能地恐吓威胁陆青山道。

    　　“你黑风寨在哪个方向？”准备转身而走的陆青山听到这话，脚步一顿，似笑非笑地看着刀疤男。

    　　刀疤男没明白陆青山所问何意，但刻在性子里的嚣张，让他没有犹豫，下意识地指了指黑风寨的方向。

    　　陆青山满意地点了点头。

    　　而后剑光一闪。

    　　刀疤男人头落地，死不瞑目。

    　　陆青山收剑，脚步顺着刀疤男所指的方向迈开。

    　　“公子，你叫什么名字？”一时呆滞的古雅回过神来，连忙问道。

    　　“陆青山。”

    　　陆青山，陆青山……

    　　古雅在心中重复念叨了两遍这个名字，准备将这三字记在心里。

    　　“你要去哪？”她见陆青山往离开绝灵域南辕北辙的方向走去，又壮着胆子大声喊道：“那不是离开绝灵域的方向。”

    　　她清楚记得，陆青山向他们索要地图时，表露出的意思是要离开这里的。

    　　下一刻，古雅便见那名为陆青山的俊俏剑修，似兴致大起地朗声吟道：

    　　“看前面，黑洞洞，定是那贼巢穴，待我赶上前去，杀他个干干净净！”

    　　古雅一时晃神。

    　　不知怎的，在此时，她好像终于明白了，古爷爷所说的“剑修气质”是何意思。

    　　下一刻，她握紧拳头，对身边还没回过神来的老人，坚定道：“我决定了，回家之后我要和爹爹说……我还是要学剑！”

    　　少女眼中有光。

    　　老人眼角抽搐了一下。

