    第505章

    “啊！”

    杜成彬挥着双手，踢着双脚，发出刺耳尖叫。

    “谁啊！放开老子！你特么放开老子！不然你死定了！”

    他一边挣扎一边怒喊。

    霎时间，所有人的目光，都落在杜成彬身后，将他举起的男人身上。

    只见这男人，一米八多的个头，身材中等，剑眉星目，面部棱角如刀削一般凌厉，没有小鲜肉的帅气，却有着碾压一切的霸气。

    他就这么站着，就这么举着杜成彬，不怒自威，如神如魔。

    “萧战？”

    穆如雪顿时欣喜道：“你怎么来了？”

    “苏菲给我打电话，说有人欺负我老婆，我就急忙赶来了。”萧战回答。

    沈心怡眼前一亮，忍不住叫了出来：“哥哥，是你吗哥哥？”

    “嗯？”

    萧战眉头一皱，目光落在沈心怡身上，仔细打量起了沈心怡。

    这一看。

    萧战的眉头皱的更紧了。

    因为，沈心怡长得，和他有几分相似。

    “我妹妹？”

    他心中暗道。

    心情也瞬间变得复杂。

    “心怡！”

    沈书琴瞪了一眼。

    沈心怡娇躯一颤，吐了吐舌头，才发现自己看到哥哥一时高兴，说错话了。

    因为，这或许会害了哥哥。

    顿时，她一副做错事孩子的模样。

    而这时，杜成彬骂咧咧了起来：“你特么谁啊，赶紧把老子放下，再不放下老子，你特么死定了！”

    “你知道老子是谁吗？老子可是户海王杜天生的儿子杜成彬，敢动老子一下，我爸会把你剁碎喂鲨鱼的！”

    户海王原名杜月生，后来改名杜天生，因为他认为，月亮生的配不上自己的地位，得是天生的才配得上自己户海王的地位。

    “什么！”

    穆如雪娇躯一颤。

    “他他他...是户海王的儿子？”

    之前因为那个胜天哥，萧战得罪了户海王，引得黄金龙来青州闹事，好在赵明宇军座及时出现，镇住了黄金龙。

    尽管萧战认识龙帅，且和龙帅关系很好，但户海王的关系也很硬，所以得知杜成彬是户海王的儿子，她还是显得很害怕。

    “不错！老子就是户海王的儿子！”

    杜成彬装逼道：“赶紧让你老公把老子放下来，否则他会死的很惨的！”

    他话音落下，萧战冷冷道：“管你爸是谁，敢打我老婆的主意，我就敢收拾你！”

    说罢，萧战就要将杜成彬往地上砸。

    “不要！”

    穆如雪、沈心怡、沈书琴，急忙制止。

    “萧战，咱们大事化小小事化无，别招惹事端，快放下杜少，别给小姨惹麻烦，小姨已经够麻烦的了，快点放杜少下来！”穆如雪急道。

    “小姨？”

    萧战眉头皱起，看向沈书琴，一时间也顾不上杜成彬，松手将他放下，冷冷问沈书琴：“你是她的妹妹，给我爸送礼物的人是你？”

