    这是神启。

    他的这根长矛的名字，叫做冈格尼尔。

    奥丁身上特殊的神力，通过这根武器直接灌注到半空之中，随后直接传到所有绿色阵营的试炼者之中。

    下面伊邪那美和伊邪那岐两人对视了一眼，都从对方的眼神之中发现了一丝担忧之色。

    既然已经来到了绿色阵营，他们和李墨之间就必有一战。

    随着神力的灌注，所有人的身上都发生了剧烈的变化！

    一些人身上长出翅膀，有一些则是长出了牛角。

    更有甚者，从两肋间，直接多长出一只手！

    他们身上的气息，也顿时变的空灵。

    这就是神灵之力。

    感受到了自身强度提高之时，几百位神殿方的试炼者全都欣喜若狂！

    “我怎么感觉到身体变轻盈了很多？卧槽，我飞起来了！”

    “看我神威，无坚不摧！”

    有牛角的男人，直接伸出头撞在地面上，地上顿时出现了一个大坑。

    “我的盾，是世间最强！”

    一位手持银色圣盾的男人，身上散发着圣光，庇护着所有人！

    人群中，就算是没有经历过其他试炼世界的人，此时也已经有了在北欧神话世界中战斗的实力。

    “这……”

    伊邪那岐不可置信的看着自己的身躯，被灰色的光芒覆盖。

    他感到了力量的提升。

    在日式神话世界里面，他和伊邪那美两人，已经达到巅峰。

    是绝对的神！

    可这个世界里面里面的神王，等级比他高出来了不知道多少！

    看似随意的一挥动长矛，甚至能连他这样的强者都直接提升！

    此时，奥丁发话了。

    威严的声音在整片大殿上回荡。

    “你们去彩虹桥，找到此处的守护神海姆达尔，他会指引你们的道路。”

    “是！”

    众人立刻点头，随后奥丁便给众人指明了一个方向。

    无数道光芒顿时冲天而起，飞向远方！

    这种威势，简直无人能比。

    此情此景。

    让屏幕外的蓝星观众全都看呆了！

    这也太强了！

    “这怎么打？”

    “李墨他们会不会有什么人庇护呢？有没有像是这样的新手大礼包啊？”

    “估计没有吧？你看他们那边，只有荒郊野地啊！”

    “人家都是在神殿里面降临，李墨他们这些毁灭世界的罪人，这次要挨打咯！”

    “哈哈，我们国家要赢了！”

    “终于翻身啦！”

    “试炼世界的变化真快啊，这一次李墨绝对要撑不住了吧？神王奥丁的力量，打他还是轻轻松松的！”

    龙国的观众在听闻他们的讨论，很是不爽，便也直接加入战场。

    “你们不就是酸李墨的实力是这个试炼世界中最强的嘛？”

    “自己辣鸡，还天天不盼着我们家李墨好，这几次试炼，哪次不是李墨力挽狂澜？”

    “麻烦你们这些狗东西摆正态度，脑袋清楚点，你们仔细想想，没了李墨，这个世界谁能撑得住？”

    这番话在说出来了之后，众人全都老脸一红。

    不过反咬一口是他们的本性，此时倒是没有什么人同情李墨。

    “那就各凭本事咯？”

    “就是啊，又不是我们求着李墨救的。”

    “本来这一次互相征讨，就是试炼世界中的规则。”

    “行啊，那就等着我们家李墨制裁北欧诸神吧！”

    “不好好修理一顿红队的人，你们狂的都没边了！”

    众人开始在弹幕上大吵起来。

    现在世界上很多的观众吵闹，是正常的事情。

    之前各个国家中的人还会管一下。

    现在就听之任之了。

    反正是没有什么关系的。

    大家吵的再狠，都不可能影响试炼世界中的人比赛。

    就像是此时的李墨，就完全没有受到任何影响。

    此时的他们，虽然是处于一片郁郁葱葱的山脉中。

    可李墨抬眼向着远方望去。

    却发现了极为骇人的一幕。

    远方的地平线外，全都是无尽的白茫茫！

    整个人类所生活的世界，已经出现了极大地变化。

    这是诸神黄昏的前兆！

    李墨猜测，这一次的试炼，并不是三天就能结束的。

    十天半月都有可能。

    这是一个……能够让他们长期生存的世界。

    只有完成了最终任务，才能够被传送出去。

    此时，几个人走上来，跟李墨说了他们国家从蓝星上传来的消息。

    “李墨，我们得到了消息，这个世界中有一位神王，赐福了所有的绿队成员！”

    嘶……！

    此言一出，所有人都心神剧震。

    但李墨却对他们说出了一句让人更加震惊的话。

    “哦，我知道，那个人的名字，是不是叫做奥丁？”

    “你你你……你怎么知道？！”

    众人很惊诧。

    李墨看着有些溃散的军心，笑了笑之后缓缓道：“因为我对这个世界的进程极为了解！我可以给你们交个底，这一次，跟我来到红队的人，躺着都能赢！”

    “不可能，我们都不知道，你又是怎么知道的！”

    立刻有人提出了质疑。

    大家都是各个国家中的精英，李墨还想耍手段骗他们？

    他们的目光全都注视在李墨身上，等待着他的回答。

    “那我继续给你讲，神王奥丁只有一只眼睛，还有一根神矛，名字叫做冈格尼尔，不管多远，只要是能够锁定某人后掷出，必杀人！”

    “现在这片世界已经进入到了诸神黄昏的最后阶段，人类经历了芬布尔之冬，三个漫长的寒冬过去，人类互相砍杀，外面的冰天雪地上，全都被赤红的血液弥漫！”

    “不相信的人，可以去看一看，测试我说的对不对。”

    众人被李墨的话吓到了。

    他一脸坚定的样子，已经很难让人怀疑。

    “可你又是怎么知道这些事情的？为什么我们在诸神黄昏中能够胜利？”

    “这个我不能告诉你们，但是我能够保证，现在得到强化的绿队，到最后一定会哭，相比于咱们的试炼难度，他们的任务才是地狱级的。”

    李墨一脸自信，最后对众人补充道：“因为他们要逆反的，是因果！而咱们所需要做的事情很简单，只是跟着这个世界的进程走，便可结束试炼！”

