    这一刻，随着雅典娜体内疑似神族的血脉觉醒。

    她身上直接爆发出可怕至极的神威，朝着整个天界弥漫开来，形成恐怖如斯的压迫。

    此刻，丹阁之中，黄天师等人一脸震撼的看着雅典娜，眼中露出极其震惊的目光。

    “这血脉如此之强，难道她真的是……”

    这时丹阁三长老目光凝视着雅典娜，神情凝重的说道。

    只是他话还没说完，突然苍穹之上，传出一道轰鸣巨响。

    虚空扭曲，直接降下一道神光。

    随着这道神光降临，两位身穿奇特服饰，浑身散发着虚无缥缈的神之气息身影出现在了丹阁的上空。

    他们两人目光凝视着雅典娜，其中一人说道：“这么久了，神女终于出现了！”

    “神女降临，我族将再度崛起，横扫寰宇！”

    另外一人说道。

    “他们两个难道是雅典娜血脉所在的神族之人？”

    楚风注视着这两人目光闪烁着。

    “你们是什么人？”

    这时丹阁内的诸位强者看着这两人突兀出现，眼中充满了疑惑之色。

    “一群蝼蚁！”

    这两人一幅高高在上的姿态看着丹阁众人，眼中露出不屑的神色，蔑视道。

    而这群丹阁长老供奉们听到这两个人的话，一脸气愤的表情。

    他们好歹也是神将境，神王境级别的强者，如今竟然被人称之为蝼蚁，这简直是打他们的脸，对他们的极度羞辱。

    “好狂妄的家伙，在我丹阁之地，竟然敢这般嚣张！”

    “老夫今日便好好教训教训你们，让你们长点记性！”

    当即一位丹阁长老没有忍住，看着这两人冷喝一声，便要出手。

    “不要！”

    黄天师神色一变，对着这位丹阁长老叫道，但已经晚了。

    这位丹阁长老直接朝着这两人出手了。

    只是他爆发出的神元攻击刚到这两人面前便自动消失了。

    “就你这点力量也敢对我们出手，真是不知量力！”

    这两人中的一位不屑道，他一手挥动，一股磅礴的力量直接降临，当场便将这位丹阁长老给轰成齑粉了。

    一时间，在场的丹阁众人全部惊呆住了。

    “你们这群蝼蚁，竟然敢对我们出手，简直不知死活，统统去死吧！”

    另外一人看着丹阁众人一脸杀意的喝道。

    他身上直接爆发出一股无上的威压。

    这股威压超越了神皇境，达到了一个可怕的地步，压得天界空间都扭曲破碎，仿佛无法承受此人的威压！

    一时间，在场的丹阁之人一个个身子瑟瑟发抖，面色苍白，眼中露出恐惧之色。

    “两位大人，刚才无心冒犯，还请你们见谅！”

    这时，黄天师脸色一变，当即对着这两人躬身说道。

    “死吧！”

    不过这两人压根没在意黄天师的话，直接出手，便要将整个丹阁都给毁灭掉。

    这两人的一身实力全部都超越了神皇境，极其恐怖，根本不是丹阁的人可以抵挡的。

    “住手！”

    随即，雅典娜双眸睁开，轻轻地说道，她一双眸子泛着蓝色的光辉，身上散发出一股神圣不可侵犯的气息，好似一位天之神女，让人心生臣服之意！

    “参见神女！”

    当即这两人神色一变，右手贴在左胸上，对着雅典娜躬身叫道，满脸的恭敬之色。

    “算了，不要伤及无辜！”

    雅典娜神色淡漠的说道。

    “是！”

    这两人点了点头，直接将一身的气息给收敛了。

    这时，丹阁众人终于是松了一口气，纷纷大喘气。

    他们额头冒着冷汗，一幅心有余悸的样子。

    “神女，我们奉族长之令，前来迎接神女回归！”

    这两人对着雅典娜沉声说道。

    雅典娜没有说话，她的身影来到楚风面前：“楚风，我要走了！”

    “没想到你还有着一层这么强的身份！”

    楚风看着雅典娜微笑道。

    “我也没想到！”

    “我要走了！”

    “你以后记得，一定要来古神界找我！”

    雅典娜对着楚风淡淡的说道。

    “神界？”

    楚风目光闪烁着。

    随即，雅典娜身子前倾，直接在楚风的额头上亲了一下。

    唰！

    楚风神色一惊，而那两个男人的脸色也是一变。

    “神女对他……”

    这两人眉头紧皱，眼中闪烁着冰冷的杀机注视着楚风。

    “再见！”

    雅典娜轻轻地吐出两个字，便来到那两个男人面前。

    “刚才的事，我不希望回去之后，族中还有第三个人知道，否者……”

    雅典娜看着这两人神色冷漠的吐道。

    而她最后一句话没有说完，身上则散发出一股冰冷的气息笼罩着这两人。

    “属下明白！”

    这两人身子一颤，连忙躬身道。

    随即他们三人便直接顺着那道神光离开了天界。

    一切都恢复了平静，仿佛什么都没发生一样。

    但刚才的那几分钟，对于整个天界的而言，则是极其震撼的，尤其是对于丹阁之人而言，更是一生难以忘怀的一幕。

    “古神界？”

    楚风看着雅典娜离去，喃喃自语。

    对方说的这个名字，应该便是其家族所在的地方。

    “小苍你知道古神界在那么？”

    楚风好奇的问道。

    “不知道，我离开太久了，对于高级位面的很多事情都不太了解！”

    小苍说道。

    “小子，你现在就不要想着古神界了，以你现在的实力，压根连知道古神界存在的资格都没有！”

    龙傲天直接开口，鄙视道。

    “我靠，我有这么差劲么？”

    楚风满脸的无奈，感觉十分扎心。

    “我可没说错，你要是想将刚才那丫头收为后宫，那你还是赶紧提升实力吧，不然你怎么死的都不知道！“

    龙傲天冷哼道。

    “知道了，前辈，你可别再打击我了！”

    楚风嘟囔道。

    “我这是在激励你！”

    龙傲天哼唧一声，不再说话了。

    “楚风，刚才那……”

    这时黄天师来到楚风面前，刚要说什么，就被楚风给阻止了。

    “阁主，我知道你要问什么。”

    “但很抱歉，我解释不了这一切。”

    “你就当刚才的一切都是一场梦吧！”

    楚风直接说道。

