    叮～

    “恭喜宿主实力达到上忍，获得上忍礼包。”

    樱雪将手上的蓝色螺旋丸一把拍在了树上！

    轰！

    大树被打出一个窟窿！

    樱雪学会螺旋丸了，但她的面色有些不太好看，很生气！

    因为辉夜宫立说让她护送物资，还是第三波护送！还是特么最安全的一条路！

    樱雪极力争取上战场，但辉夜宫立却说樱雪年龄太小，不能上战场。

    辉夜竹山也十分赞同！

    郁闷的樱雪只能在家修炼螺旋丸，因为她要护送的物资还没准备好。

    第四波物资都特么走了，第三波还特么没准备好！

    黑幕！绝对的黑幕！

    砰！

    樱雪学会了螺旋丸，但她一点都不开心，甚至想过跑出去！

    但自己家被三个人监视着，是辉夜竹山派来的人。

    为了防止自己儿子的童养媳死在战场上，辉夜竹山挡下了樱雪，不让她有上战场的机会。

    毕竟在这战国时代，死亡只是家常便饭。

    时间已经过了一个月，战争打响了二十五天。

    辉夜一族是在战争打响后的第十天加入的战斗。

    也就是说，整整十五天，樱雪愣是没上战场！

    樱雪气的脑袋直冒烟！

    最开始樱雪想着用分身术跑路，但分身术有距离限制，分身术是幻影，不是实体。

    一旦超过二十米，分身就散了。

    樱雪时刻被注意着，释放影分身想出去就要经过盘查，让樱雪重新分身。

    樱雪又没有时空间忍术，只能待在家里等待通知。

    樱雪气哼哼的坐在地上。

    “把礼包打开！”

    叮～

    “恭喜宿主获得火遁忍术随机卡10张，技能点十点。”

    樱雪当时就迷了！脸上写着的全是不可思议！

    火遁忍术随机卡？

    我特么连火属性都没有啊！你给这玩意有啥用？

    “系统，我抽出来的火遁都可以学？”樱雪问道。

    叮～

    “系统只会给宿主灌输忍术资料，宿主学会忍术后可以使用技能点升级。”

    樱雪顿时急了！

    “不是！那我没有火属性啊！”

    叮～

    “宿主的中忍礼包还没有打开，不妨试试能不能觉醒火属性。”

    是吗？

    我还有中忍礼包？

    对啊！当时开完下忍礼包好像给忘了！

    樱雪打开了中忍礼包。

    叮～

    “恭喜宿主获得战斗服，特制面具，十点技能点。”

    “……”

    樱雪沉默片刻后道：

    “狗系统，你XX！我……”

    叮～

    “宿主，骂人可不是好习惯哦。”

    樱雪恶狠狠道：

    “我骂的是人？那就是个畜生！”

    我没火属性你给我火属性忍术随机卡？

    看得着吃不着？

    缓和了片刻后，樱雪接受了现实。

    虽然给的东西辣鸡，但给了二十个技能点，这倒也不错。

    “系统，先把尸骨脉升到三级。”

    叮～

    “升级成功，下一阶段：二十点技能点，五千万円。”

    樱雪一愣，还要五千万円？我上哪给你偷去！

    二十个技能点，你特么怎么不去抢啊！

    娘的！这狗系统真不靠谱！

    樱雪懒得理会它，看了看战斗服和面具的介绍。

    战斗服：质量好，一千件战斗服，用坏就扔！

    ？？？

    樱雪看着战斗服傻了眼，感情这特么就是普通的衣服啊！

    给了一千件？

    战斗服，说的好听，但实际上就是渔网衬衣，防水外套和一件弹性好的裤子。

    淦！这中忍礼包是啥啊！改名得了！改成狗不理礼包！

    面具：特制面具极其坚硬，面具内有一丝查克拉游走，防止宿主陷入幻术，损坏可以使用技能点修复。

    看着面具，樱雪的神色有些缓和，终于是有个能用的了！

    这面具类似带土四战时的面具，面具上面有两个猫耳，整体呈现樱花粉，少女心十分严重！

    樱雪道：

    “系统，把影分身升级要多少技能点？”

    叮～

    “升级四级影分身需要九点技能点。”

    樱雪的眉头皱起问道：

    “九点？影分身有什么连锁忍术吗？为什么要这么多？”

    叮～

    “二级影分身减少消耗和分身死亡时给宿主带来的疼痛。”

    “三级影分身可抵挡一次攻击不消散，同时抹除影分身给宿主带来的疼痛。”

    “四级影分身不受到致命伤不会消散，影分身可以存在三天，同时宿主可以在百米内自由切换分身与本体。”

    哦？这么厉害？

    这跟止水的瞬身差不多啊！

    止水的瞬身可以与分身虚影自由切换，但四级影分身似乎比止水的瞬身还强！

    毕竟分身是虚影，影分身可是实体！

    而且！

    自己可以凭借影分身的换位迷惑守卫逃离这里进入战场！

    “升级！”

    叮～

    “影分身达到四级。”

    影分身还可以升级，五级是满级，但消耗的技能点很多，而且还要钱。

    五级影分身要十点技能点和一千万円。

    樱雪好奇的问道：

    “系统，五级影分身有多强？”

    叮～

    “五级影分身在释放时不用结印，同时释放后可以隐身十秒，本体可以瞬身到三十米内任意地点，下一次攻击威力增强30%。”

    注：在隐身期间宿主不可释放查克拉，否则会被特殊血继限界看到。

    樱雪看着介绍疑惑的问道：

    “那如果我不释放查克拉，写轮眼和白眼能看到我吗？”

    叮～

    “只要宿主不释放查克拉，写轮眼和白眼也无法观察到隐身状态的宿主。”

    哎呦！那这个强啊！

    这就是一个瞬间加隐身啊！虽然不算是空间忍术，但跟空间忍术也差不多啊！

    而且十点技能点也不算多啊，蛮值的。

    然而樱雪不知道的是技能点到底有多难获得，这几次技能点都是樱雪开礼包获得的。

    樱雪很快就会为自己的大手大脚而忏悔。

    “影分身之术！”

    砰砰！

    两道分身分出走向大门。

    还没等出去，一名辉夜族人拦住了樱雪。

    “樱雪小姐，你不能离开。”

    樱雪点点头道：

    “我知道，我是影分身，想出去买一些东西。”

    辉夜族人看着在不远处坐在地上的樱雪本体道：

    “可以重新分身吗？”

    他刚才没有注意樱雪，为了防止本体装分身跑了，那就让樱雪重新分身。

    砰砰！

    两道分身消散，樱雪再次结印。

    “影分身之术！”

    砰砰！

    樱雪再次分出两个分身，分身走向他。

    守卫点点头道：

    “希望樱雪小姐不要给我们找麻烦，快去快回吧。”

