    那符咒的光芒在这因果缘线的干扰之下逐渐消散，转眼间便是不见了光芒。

    当这符咒光芒彻底消散之时，那因果缘线也是渐渐消散，直至完全消失在了这片空间之中，就如同从未出现过一般，没有留下任何的痕迹。

    李哲沉沉的吸了一口气，看向了自己眼前的那空骨。

    那空骨此刻依旧是保持着那副震惊的模样，愣愣的看着李哲，半晌都没有反应过来。

    “刚刚已经给过你一次机会了，现在是第二次，如若你不愿说，便不要怪我了。”

    李哲深吸了一口气，缓缓抬起头，看向了这空骨，轻声说道。

    “啊？！”

    听着李哲的话语，空骨才是愣了楞神，瞬间反应了过来。

    他看了一眼李哲，又偏过头去，看向了那被自己用空间之力封锁起来的传承入口，吞了口唾沫。

    莫要看他实力强劲，但是实际上，这空骨在这仙灵山门之内，基本上算得上是可有可无的存在。

    他很是清楚，自己今日只要将李哲所有问题都回答了，宗门之内一定能够知晓，到时候，自己就可能被宗门追杀。

    可是要是不说的话，莫说宗门追杀了，恐怕现在他就得死在李哲的剑下！

    李哲静静的看着眼前的这空骨，神色平静，只是那平静如水般的眼眸之内，却是隐含着一抹难言的杀意！

    若说是最开始的时候，即便是这空骨什么都不肯说，李哲最多也就是对他强行使用搜魂之术，只要他愿意配合的话，也可保留修为，不受太重的伤势。

    可是如今，那空骨方才险些就要将李哲给击杀了，若非是因为道海的关系，让李哲沾染上了这因果缘线，恐怕李哲如今已是身死此处了！

    这等情况之下，如若对方再不配合，李哲自然是不可能轻易的放过对方了。

    “哎……你问吧。”

    终于，半晌之后，那空骨苦叹了一声，对着李哲缓声说道。

    听着对方的话语，李哲嘴角微微翘起，这才是轻声问道：“说说看，这仙灵山门，是个怎样的存在。”

    之前李哲在道海那里，可是连一个名字都没能问出来，毕竟有着因果缘线的纠缠。

    但是很显然，眼前这个空骨等级是不够的，自然是不会有那因果缘线的限制。

    当即，这空骨深吸了一口气，看了李哲一眼，这才是开始对着李哲，将自己所知的一切全都是缓声说了出来。

    这仙灵山门，乃是一个隐世仙门，并不如同其他宗门一般，基本不参与任何俗事。

    而其宗门实力也是极为强劲，甚至远超超然宗门！

    “我们仙灵山门仅是一部分，除此之外，我们还有丹阁、器阁、阵法阁等等其他部分，不过那些我都不了解。”

    空骨看着李哲，缓声说道。

    听着这空骨的介绍，李哲心头也是对于这所谓的仙灵山门有了一个大致的了解了。

    基本上，这仙门就是聚集了各种顶尖人才组成的。

    这一点倒是和李哲之前对于这仙灵山门的认知没有什么分歧。

    “说说看，你们是怎么发现这传承的，还有，那三人的尸首，是你偷过来的吧？”

    李哲深吸了一口气，看着这空骨，缓声道。

    听着李哲的回答，空骨倒是并未回答他，而是偏过头去，看向了四周。

    此刻两人的四周散落的满是之前这空骨身上脱落下来的那白骨碎片，其上已是没有了任何的灵力和空间气息了。

    “阁下可知，我在那仙灵山门之中，是什么地位？”

    看了一眼之后，这人才是依依不舍的收回了目光，看着李哲，苦笑着说道。

    闻言，李哲微微皱了皱眉头，问道：“什么地位？”

    “最下级的地位，仅是比普通弟子高一丁点而已。”

    这空骨苦笑了一声，无奈的说道。

    听着空骨的话语，李哲眉目瞬间一凝，空骨的实力，他可是已经了解过了。

    虽说大部分都是靠那面具来的实力，但是不管怎么说，这空骨也是货真价实的元婴境初期修为啊，这般实力，竟是只能在那宗门之中当个垫底的地位？！

    看着李哲震惊的神情，这空骨苦笑了一声，这才是开始低声对着李哲解释了起来。

    这仙灵山门，基本上是不对外收徒的，都是派人出去，私下里找寻天资卓越的弟子加入。

    而那些大型宗门，都是知晓仙灵山门的存在的，因此饶是仙灵山门抢了他们看好的人，也都不会敢说什么。

    便是这样，整个仙灵山门之内实际上是不缺人才的，而如同空骨他们这些，则都是宗门弟子的后代。

    天赋参差不齐，天赋好的，自然能够得到优待，天赋差的，也是能够留在宗门，不过待遇自然不怎么样了。

    空骨，就算是这其中，天赋较差的人了。

    “可是，你有着这般实力啊，怎的……”

    李哲眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    闻言，空骨苦笑了一声，说道：“我的实力基本上都是靠那空间面具罢了，若是没了那面具，我也算不上什么。”

    李哲一愣，没再开口，而是继续让空骨说下去。

    “正好，你不是问我们怎么知晓这传承的吗？”

    空骨看着李哲，轻声道。

    当即，空骨便是看着李哲，缓缓说了起来。

    他这一说，便是直接说到了上古时期，倒是让李哲微微一愣，不过李哲却是并未多言，静静的听了下去。

    在上古时期，曾经有一段时间，邪宗的力量极为壮大，一度到了与正道势力分庭抗礼的程度。

    在当时，邪宗之内，有极多的紫府境邪修，共同打造了一个极其巨大的小世界，专门用于一些实力尚若但天赋强悍的弟子安全修炼之用。

    然而，参与打造那小世界的邪修都过于强悍，且各自都有所精通，直接是让那小世界极为完美，几乎找不到任何的缺陷。

    一开始还好，但是随着时间流逝，那小世界之中，竟是有了一点要产生天道的意思！

    要知道，那可仅是一个小世界，如若那天道完全成型，那小世界的天道必将被吞噬殆尽，届时，他们费尽心机，花费了无数资源打造的小世界将会直接失效。

    为此，当时的邪道宗门达成一致的意见，将那个小世界给分割成了数十块，各个宗门都持有一个小世界分割出来的空间。

    但那天道，终究是有了雏形，饶是被强行分割了，依旧是留有残破的天道在各个小世界内。

    最终，邪道被清扫一空，一部分小世界被当时的正道宗门摧毁，而遗留下来的，都是那些未曾被发现的小世界了。

    而现如今，这仙灵山门所做的，便是找寻那些遗落的小世界，搜集其中那残破的天道力量！

    要知道，那到底也是天道，即便是残破的，即便是最弱的，也都是寻常修士难以企及的力量！

    “我那面具便是其中一个小空间的天道力量聚合而成的，不过看起来，那天道也终究是差点意思。”

    这空骨看了李哲一眼，苦笑着说道。

    听着这空骨的话语，李哲微微点了点头，这也才是明白为何空骨这般实力，在那仙灵山门之中依旧没有什么地位了。

    感情他的这实力，都是靠着仙灵山门搜集而来的那天道力量堆积上来的。

    失去了那面具，他自然也是算不上什么了。

    换言之，任何与之同境界的修士得到那面具，都可以发挥出类似的实力，他的存在，自然也就不那么重要了。

    当即，想通了这一点，李哲也是微微点了点头。

    “这般说来，这传承之内，也是有着一个残破的小世界咯？”

    李哲深吸了一口气，看着这空骨问道。

    闻言，空骨点了点头，应声道：“那三人体内的那黑玄气，乃是这传承内的力量之一，我们用他们尸首内的黑玄气，便是为了能够引动这传承内的力量，找寻到那小世界的所在。”

    听着空骨的话语，李哲微眯着眼睛，轻声道：“他们三人之所以肉身一直未曾腐烂，也是你们动的手？”

    “是，他们早就该腐烂成灰了，我们不过是借机养了一下那黑玄气而已。”

    这空骨苦笑了一声，低声喃喃着说道。

    此刻，听完了这空骨所述说的一切，整件事情在李哲的心头，都已是开始变得明朗了起来。

    这般说来，这些个仙灵山门的人，并不知晓那灵息土的存在。

    因此，想来李哲还是能够拿到那灵息土的，至于那小世界之内的天道力量……

    李哲自然也是有着那么一点兴趣的。

    当即，李哲便是沉沉的吸了一口气，对着这空骨淡然说道：“我不可能就这般放你离去，毕竟万一你要叫来援兵，我可就危险了。”

    “我明白您的意思！”

    听着李哲的话语，空骨一愣，随即便是连忙将自己的护体灵力收了起来，朗声说道。

    李哲微微一笑，看得出来，这家伙倒是真的不想死。

    当即，李哲便是手掌猛然一掌，直接是将这空骨给打晕在了此地，见状，李哲才是抬起头，看向了那传承入口处。

