    第3926章  微乎其微   

    听到了雨龙最后说的那一句话，罗宣急忙出声询问道：“有多大获胜的希望？”

    

    “这个……我只能说……获胜的希望……微乎其微。”

    

    看着罗宣，雨龙的脸庞上浮现出了非常无奈的表情，如此说道，心下却是无奈的很。

    

    见雨龙都已经这样说了，罗宣就已经明白，恐怕这一局比赛想要赢下来，恐怕是一件不可能的事情了。

    

    当下，罗宣也是发出了一声叹息，然后皱着眉毛，看着眼前的全息投影所呈现出来的画面，口中呢喃道：“那就只能是听天命，尽人事了。”

    

    雨龙闻言，张了张嘴巴，很想要跟罗宣说，如果让白龙全力以赴的话，说不得还有更多的希望去获得这一局比赛的胜利，就算是再不济的话，也可以同归于尽，打一个两败俱伤，直接以平局判定。

    

    但是，一想到之前罗宣对白龙所说的那一些话，雨龙很明智的就选择了保持沉默起来。

    

    毕竟罗宣要让白龙以保全自己为第一目标，自己现在又要让罗宣去命令白龙拼命，这不是在作死的边缘试探吗？

    

    雨龙可不是一个鲁莽之人。

    

    而且，雨龙觉得罗宣也不是一个傻子，他肯定也是想到了这一层方面上了，但是看他连提都没有提的意思，就证明，在罗宣的心里头，哪怕白龙输掉了这一局比赛，也不能够让白龙有任何的生命危险。

    

    这才是雨龙没有出声提议这个事情的最终原因。

    

    当下，雨龙也是没有再与罗宣进行交流，而是双眼睁大起来，同一时间也是在飞快的转动着自己的眼珠子，开始记录着全息投影所呈现出来的每一帧画面，然后对其进行分析。

    

    毕竟在这里观战，可以得到更全面的情报，不比白龙在比赛场上，很有可能会遗漏掉一些什么东西。

    

    所以，如果要是能够在这其中找到穆诗姗的什么破绽或者是弱点之类的，那是最好不过的事情，可以让下一个出战的队友可以更加有把握的对付穆诗姗。

    

    “我靠，这女人是真的生猛！”

    

    就在这个时候，站在雨龙身边的赤龙便是忍不住叫喊了起来，满脸都是兴奋之色。

    

    听到了赤龙的话语，雨龙顿时就觉得无语至极，旋即便是没好气的瞥了他一眼，而后淡淡地出声说道：“闭嘴，别在这里吵吵吵的。”

    

    赤龙闻言，脸庞上顿时就浮现出了一抹不悦之色，张开嘴巴，出声说道：“什么东西啊这是，我喊一下还不行了吗？”

    

    雨龙神情淡漠地说道：“我在分析她的实力，你吵吵吵的，在这里很影响我。”

    

    “我……”   

    这会儿，罗宣也是不等赤龙说话，便是抢先开口说道：“赤龙，你安静一点，雨龙要做情报分析，你不要影响他。”

    

    “我……”   

    赤龙张了张嘴巴，很想要对罗宣进行一番解释，但是看到罗宣的眼神已经是注视过来，他只好无奈地回答道：“好的吧。”

    

    在说完这一句话之后，赤龙便是抬起头，怒视着雨龙，那模样简直就是想要把他抓起来套进麻袋然后狠狠暴揍一顿。

    

    至于雨龙，则是连正眼都没有瞧他一眼，而是淡淡地开口说道：“你也不要闲着，赶紧看，如果要是白龙没有办法将她给打败的话，那么下一局就是由你去对付她，你不会真的觉得你可以随随便便就打得过她吧？”

    

    “用得着你说吗？

    真的是！”

    

    听到雨龙说的这一句话，赤龙不屑地说了一声，完全没有给雨龙好脸色，但是赤龙却是心里头非常的清楚雨龙心里头所说的的确是很有道理，所以他也还是老老实实的观战着，同时认认真真的跟着分析起来。

    

    当然了，他的分析与雨龙的分析是完全不在一个档次的。

    

    但是没有关系，因为雨龙有雨龙的见解，赤龙有赤龙的看法，并不冲突。

    

    至于比赛擂台上，依旧是阵阵轰鸣声响彻开来，引得整个空间都在剧烈的震荡着，宛若是要被这一道道拳印给打爆似的。

    

    持续了好长的一段时间的轰击，穆诗姗似乎在这个时候也是察觉到了什么，当下她便是高高的抬起自己的拳头，而后强悍到极致的力量便是在她的拳头上沸腾涌动，而后狠狠的轰击向了白龙身前所构造的灵气光墙上。

    

    那一瞬间，狂暴的力量便是如同洪流一样，狠狠的轰击在了整个灵气光墙上。

    

    至于白龙，也是感受到了穆诗姗的粉.嫩.嫩拳头上爆发出来的力量比之前还要更加的凶盛、恐怖，这令他的脸庞上浮现出了一抹骇然之色，旋即他便是迅速的变动着自己双手的印法，而后爆发出了一股极为可怕的力量，然后便是狠狠的轰击在了灵气光墙上。

    

    当下，整个灵气光墙便是爆发出了炽盛的白色光芒，变得更加稳固起来。

    

    “轰隆！”

    

    在那一瞬间，恐怖的拳芒便是狠狠的轰击在灵气光墙的表面上，紧接着整个空间都是在剧烈的摇晃，旋即白光如昼日一样扩散而出，格外的刺眼，也是刺激得整个现场的每一个全息投影画面都是变得一片花白。

    

    一朵蘑菇云能量光团便是在比赛擂台爆炸开来，然后剧烈的振动着，而后扩散而出，狠狠的轰击在了比赛擂台上的能量屏障上，震得能量屏障也是在剧烈的晃动着，表面上都是产生出了一道道能量涟漪，肉眼可见。

    

    在持续了一会儿的时间之后，比赛擂台上的刺目光芒才逐渐的消散开来。

    

    紧接着，穆诗姗与白龙的身影便是出现在了众人的视线之中，只不过两者之间所在的位置，却是在擂台的对角方向。

    

    很显然，刚刚的力量碰撞，所产生的反震力，将两人都是给反震了出去。

    

    不得不说，这的确是让人觉得很意外。

    

    至于穆诗姗，她的精致绝美俏丽脸庞上也是有着一抹寒霜之色浮现而出，她的双眸之中充斥着浓郁的冷意，看向了白龙。

    

    

