
盛翰鈺说到后面，声音越来越小。

因为婆媳俩目光越来越锐利，好像要把他生吞活剥似的！

“明天梓晨不再跟你进书房，等他大点再说。”时莜萱道。

盛翰鈺：……

他含糊道：“以后再说。”

王颖好：“不行，你现在就要答应，不让我和你爸就得搬出去，我们老了，心脏受不了这样的刺激，看不得你虐待孩子……”

她是故意夸张的。

王颖好要搬出去，并不是真心想要搬走，只是借此胁迫儿子答应而已。

盛翰鈺懂，但不轻易松口。

有一次就有两次，这个口子只要打开，以后他再想教育盛梓晨就难了。

但他不会讲长篇大道理，甚至都不会用和缓的语气说话。

“不行。”

母亲：“什么不行？”

盛翰鈺：“你们不许搬家。”

至从“鸡生蛋”的事情过后，盛江变化的不只是脾气，还有身体也不如从前。

父母年纪会一天比一天大，身体也只会一天不如一天，他不会让他们搬出去，以前都不同意，现在更不会同意。

王颖好大喜：“你答应不让梓晨去书房了？”

“我就说嘛，都是自己身上掉下来的肉，怎么能这么狠心……”

话说一半被盛翰鈺打断：“我没答应。”

“梓晨的教育还是我管，您们不许插手。”

他就差说，你们年纪大了少管年轻人的事情，保养好自己身体比什么都强。

王颖好脸色很不好看，她很伤心。

儿子这种公事公办的语气伤到她了，伤心过后就是生气。

她有种被戏弄的羞辱感，而这种感觉还是自己儿子给予的！

儿子怎么可以对她这样冷血？

时莜萱再次过去，搂住婆婆肩膀。

这次婆婆没有推开她，而是依偎在她身上。

王颖好现在觉得儿媳妇比儿子贴心。

但扎刀还在继续，盛翰鈺面无表情道：“这件事您不要管，小孩子要从小抓起，他是盛家长子长孙，以后是要顶天立地的男子汉，盛家，还有集团下几万家庭的希望，都压在他一个人身上……”

“盛梓晨必须从现在开始，就要学会承担压力，这就是他的命！”

这番话，是盛翰鈺小时候，爷爷对他说的话。

当时他很抵触，但现在觉得特别有道理。

爷爷是有大智慧的人，要不是盛誉凯那个败类害了爷爷，他老人家活到现在，看见盛家繁荣昌盛会有多高兴？

人在不同的高度，看到的风景是不同的，想问题也完全不一样。

当初有多抗拒，现在就有多赞同。

终于，他活成自己最讨厌的样子！

“行，行。”

王颖好气的手抖，话都说不利索：“你不同意是吧？我是管不了你了，我眼不见心不烦，我走！”

但她走不了，肩膀被儿媳妇搂的很紧。

时莜萱没劝婆婆，而是瞪老公，用命令的语气：“你给妈道歉，听妈一次，就一次行不行？”

“这么多年，妈默默帮我们操持这个家，家里家外都操持的井井有条，用你操一点心了吗？道歉，现在，立刻，马上。”

儿媳妇话很贴心，字字都说到王颖好心坎里。

做父母的不求儿女回报，但也需要肯定！

巴心巴肺为孩子们做的一切，都被视为理所当然，换做谁都会心里不舒服。

王颖好泪水涟涟，她一把抓住儿媳妇手：“萱萱，我们婆媳一场，妈没白疼你，儿媳妇比儿子强……”

时莜萱搂着婆婆肩膀：“妈，您放心，他不听您的我听您的，您说啥我都听！”

盛翰鈺“迫”于压力，过来道歉：“妈我错了，您别生气了。”

不生气是不可能的，但有儿媳妇在旁边安慰，支持她，王颖好心底的火气消一半。

于是重新回去坐下，“谈判”继续。

王颖好认为孙子太小，现在进书房为时尚早。

盛翰鈺用最大的耐心和母亲解释：“当年我进书房的时候也就三岁，在书房不是逼他学习，这么小的孩子就算逼着学，也不可能学会那么多高深的东西……”

“每天他就在书房玩嘛，我平时在家时间短，让他多陪陪我，一举两得！”

盛翰鈺解释，时莜萱在旁边补充。

“是的妈妈，您孙子啥样您还不知道嘛，心眼太多，仗着是您大孙子总欺负您和爸爸，是得让翰鈺磨练下。“

但她觉得说到哪句婆婆不爱听，就立刻再把话拉回来，站在婆婆的角度，“语重心长”劝老公几句。

有她在中间和稀泥，王颖好不像刚才那么生气了。

态度也不如刚才强硬。

虽然她还没有松口，但已经开始问让盛梓晨进书房的意义是什么？

这是个好开头。

盛翰鈺耐心解释。

进书房的目的有两个，一个是为耳渲目染，感受书房氛围。

言传不如身教。

小孩子都是有样学样，想要让孩子成为什么样的人不是耳提命面，在耳边不停絮叨。

而是自己就去做那样的人，孩子就会自觉的去模仿！

另外一个目的没说，是为了不让盛梓晨总和爷爷奶奶，外婆佣人们总在一起！

他拥有的爱太多了。

这么多人照顾盛梓晨一个，要星星不给月亮，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，并不是什么好事。

爱太多也不行。

但王颖好不是不讲道理的人，道理都讲清楚后，她终于接受盛梓晨进书房，但时间得改。

总不能从早到晚都要在书房里！

时莜萱在中间调和。

母子俩不停讨价还价。

盛翰鈺：“周一到周五去幼儿园，早上时间不算，从幼儿园回来到书房三小时。”

王颖好：“每天十分钟算了，小孩子没长性，时间太长抵触。”

十分钟？

时莜萱差点吐血。

隔辈人宠溺孩子没道理可讲，这点她是知道的。

但不讲理也得有个限度啊，十分钟去和不去有什么区别，去书房参观吗？

盛翰鈺：“不行，最少两个半小时。”

王颖好：“你这么严苛我是绝对不会就同意的，你不能因为你小时候受到不公平的待遇，就要你儿子也重新承受一遍，你是在找心里平衡吗？”

盛翰鈺：……

他没有这么想过。

正要解释，但被母亲阻止：“行了，我不听，反正二十分钟，不能再多了。”

时莜萱：“妈，二十分钟换个地方玩，确实什么用都没有，您是希望梓晨好的对不对？翰鈺也是一样，你们教育观点都没错，您退一步，让翰鈺也退一步。”

“我觉得两个半小时确实多，二十分钟也太少，起不到教育和影响的目的。”

“这样吧，平时每天到书房一小时，周六日三小时，您觉得怎么样？”

王颖好想了下。

然后觉得儿媳妇说的有道理。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848834"  chaptername="新婆媳相处之道1">加入书签</a>
</div>
