    “芜湖——”

    不知道是谁带头欢呼了起来，现场的气氛瞬间热闹沸腾，一片嘈杂的喝彩声。

    苏倾城都有些不好意思了。

    直到傅修远把她放开，她故作镇定地擦了下唇角，气鼓鼓地瞪了眼沈二，“沈少，这下你看到了？”

    沈二早已瞠目结舌，“……”

    这是苏倾城？

    这个主动吻傅修远的会是那个闹分手的苏倾城？！

    “假的！这肯定都是假的！”

    沈二嗖一下跑到苏倾城跟前对着她的脸又挤又捏，不敢置信地念念有词：“你一定不是苏倾城！何方来的小妖？快把那个小魔头给小爷还回来！”

    苏倾城，“……”

    够了！受够了！

    苏倾城抬手把人推开，揉着被捏得酸痛的脸皱眉道：“我不管，沈少，今天这事儿我必须要个交代，你的错，你自罚三杯！一杯都不能少！”

    沈二顿时瞪大了双眼。

    靠！死丫头！斗不过老大就色诱，竟然还把皮球踢到了他这！

    “我就不喝！你让我喝我就喝？你算哪根葱？修远哥跟你的账还没算完呢！”说完沈二往沙发上一躺，悠哉悠哉地翘起了二郎腿。

    想把祸水引到他这，没门！

    呵呵，以为亲他们家老大一口就没事了？天真，也太低估他们老大的醋性了！

    “喝。”

    忽然男人命令的沙哑嗓音响起，沈二得意的表情顿时一愕。

    苏倾城也是一愣，扭头诧异地看向了身后的男人，没想到傅修远竟然会给自己台阶下。

    “嗷！哥！你没搞错吧！你竟然帮着她？”沈二发出了不敢置信的哀嚎。

    “让你喝，你就喝。”

    男人音色淡漠。

    沈二：“……”

    得，他明白了。

    兄弟如手足，女人如衣服，他家大哥是个为了衣服能随便砍手足的狠人！

    “喝喝喝！我喝就是！”

    在众人的起哄下，沈二拿起酒杯给自己倒了三杯酒，唰唰唰仰头往嘴里灌去。

    浓烈的酒精味儿冲得他忍不住咳嗽，惹得周围人一阵打趣。

    “哈哈哈嗝！让你给傅修远送女人！哎！我让你送！哈哈哈！”苏倾城高兴得拍起手叫好，一副幸灾乐祸的小表情。

    她开心得很，不知不觉便倒进了傅修远的怀中。

    傅修远搂她入怀，垂眸一动不动地凝视着她，把她嚣张得意的小表情尽收眼底，目光不知不觉间多了一抹淡淡的宠溺。

    这样的苏倾城，灵动、真实。

    往日的他们见面便是剑拔弩张硝烟弥漫，或是她的虚伪讨好与肆意欺骗，而真实的她，他不知道已经不知道有多久没见过了。

    苏倾城只觉得后脑勺被人盯的灼热，一扭头便对上了傅修远深深的目光。

    “怎么了？”

    她笑着问，顺手从果盘里摘了颗葡萄，剥了皮递到傅修远嘴边，“要不要吃？”

    傅修远很给面子地张开了嘴。

    苏倾城顿时笑眯眯地把葡萄送进了他口中，“甜不甜？”

    傅修远：“嗯。”

    依旧是那般惜字如金，但苏倾城早已习惯，笑了笑，她伸手拎了一整串葡萄过来，一颗一颗地为他剥皮……

    而傅修远继续与人交谈，时不时低头一下接受她的投喂。

    和谐的画面难免惹人羡慕，在场几位二世祖暗暗发誓回去也要订个婚，特么的这以后出去谈事儿有老婆在旁伺候简直太给面儿了好吗！

    有人羡慕，自然有人嫉妒。

    另一边幽暗的沙发上，莫少谦目光阴沉盯望着苏倾城喂傅修远葡萄吃的画面，一杯又一杯地灌着自己酒……

