    第三百九十二章 好好干升副处

    东昌，南街，佳和别墅，王晓涵第一天来就成了苦力，正好别墅搞小规划，划分隔段什么的，上官飞燕以保密为主，并没有找人，自作主张的找来了一些木板，叮当叮当的敲了起来。

    而王晓涵和蓝雅都成了她的副手，两个大美妞被这个上官“副处长”指挥的跳急，一会干这个，一会干那个，香汗淋淋，虽然她们都会功夫，不过干这个东西，也有点受不了，打人还可以，这种动脑又动手的建筑活，还真是硬赶鸭子上架。

    “来，晓涵，把这个木板搬过来，我看看合适不合适，”上官飞燕手里拿着一个米尺，轻皱着眉头，看着一张图纸，像是工程师一样，指挥王晓涵，然后又让蓝雅拿梯子上去固定另一处的天花板。

    “嗯，这块板子似乎有点小了，来，晓涵，搬过去，把那个大的再搬过来”王晓涵香汗淋淋的搬过来一块厚木板，上官飞燕这样说道。

    王晓涵擦了一把香汗，无耐的翻了翻白眼，只好把那块搬了过去，又搬了一块大一点的过来。

    “这个似乎太宽了，要不晓涵再辛苦一下，还是把那一块搬过来吧，”

    上官飞燕摆了摆手，一点也没有不好意思的说道，把王晓涵气的差点火，她也是堂堂的特战旅的千金，哪里做过这些，被上官飞燕使唤的团团转，如果不是看在她是“副处长”的面子上，真的火了。

    真是的，凭什么啊，姐是来工作的，是龙魂的精英，不是工地的小工，而蓝雅也被上官飞燕指挥的不好受，这个妞的一双手是玩电脑的，而不是修天花板，爬高又爬低，累的气喘吁吁。

    似乎感觉到了二女的小怨气，此刻上官飞燕双手抱胸，使的胸前更加的波涛澎湃，笑眯眯的说道：“晓涵，小雅，你们两个辛苦点，快完工了，把这块板子立起来，打扫一下卫生，最后再喷一下漆就差不多了。

    其实我们三个既是同事，也是姐妹，回头我和洛天说一下，让他尽量也给你们提升一下，嗯，就和我一样，副处级吧，你们看好不好？”上官飞燕温柔谦虚，此刻大方的微笑着说道。

    “真的，上官？你说的是真的？”

    本来，王晓涵和蓝雅心里有小怨气，有点消极怠工了，不过听到上官飞燕这么一说，王晓涵顿时眼睛一下子亮了起来，她知道上官飞燕和洛天的关系，如果自己一来龙魂办事处都弄个副处级的领导当当，那一告诉父亲，父亲还不高兴坏啊，所以这个妞急忙问道，想确定上官飞燕说的是真是假。

    而蓝雅虽然有些矜持，不过眼睛也是一眨一眨的，望着上官飞燕，看来也是心动了，虽然论家事和实力，上官飞燕不是最强的，不过她有尚方宝剑啊，这个尚方宝剑就是洛天，毕竟那是晚上滚床单的人，枕边风一吹，那还不水到渠成啊。

    “嗯，当然是真的，我什么时候说过假话，只不过这木板”上官飞燕微微一笑有些为难的指了一下地上的木板。

    “我来立，”王晓涵马上大声说道。

    “嗯，那好，晓涵就再辛苦你一下，”上官飞燕很“不好意思”的说道，然后又看了看天花板。

    “咳，燕子，这个很快就弄好了，等会我来喷漆吧，”蓝雅笑着说道。

    “那好，晓涵，小雅，你们两个先忙着，我去洗下澡，热死了，”

    上官飞燕说完转身就上了楼，眼中带着笑意，脚步很轻快，让王晓涵和蓝雅看了很无语，她们也热了，比她还热，可是没办法，为了副处的位置，努力吧。

    如果让她们知道，其实洛天本来就准备给她们定副处级，甚至都是副处长呢当然手下没兵，而上官飞燕这个妞只是利用了一下而已，她们不知道会不会和上官飞燕拼命，这也太能折腾人了。

    此刻，马义住处。

    此人悠然的喝着茶，坐在藤椅上，一边看着那个小齐过来的“密报”不由的微笑，只不过眼中却是有些凝重，他总感觉这件事太过于简单了。

    闻名不如一见，难道那个洛天真是浪得虚名不成？有了一个聪元聪那还说的过去，毕竟此人的功夫高强，不过寒天德却有十足的把握对付他，这让他很放心。

    只不过对于另外两名选手，他是真的不敢相信，竟然是夜总手的两个混子，好像一个叫龙七一个叫黑五子，马义曾让寒天德亲自偷偷的混进夜总会观察过这两人，实力真的不怎么样，顶多也就是一很不错的练家子而已，根本还没有到入室的境界，更别说像他那样半圣的级别了，他寒天德根本看不上眼，一只手就可以镇压两人。

    “马兄，不要找别人了，我一个人应付三场就足够了，你看如何？”

    看着马义悠然的喝着茶，寒天德再次的提出了这个问题，此人信心爆增，而且又有点贪得无厌了，因为马义曾放过话来，打赢一场比赛，可以得到了十万奖金，这个寒天德有些眼红了。

    看着寒天德信心满满的样子，马义轻轻的摇摇头：“寒兄，这个恐怕不行，我总感觉这个洛天还有后手，不可能派那么两个连入室级的高手都不是的人参加，他比我更知道这场比赛的重要意义，所以我已经请了两个高手过来了，一个是半圣，一个入圣初期的高手，我要把他压的死死的，”

    “又一个半圣，还有一个入圣初期”寒天德听了不由的吓了一跳，深感王家的底蕴深不可测，这样一来，自己似乎显得无足轻举重了，略让他心里不快，讪讪的说道：“王家毕竟是王家，想不到底蕴这么深厚，”

    马义摇摇头：“寒兄错了，王家的势力再大，也不可能聚集这么多的高手，是王大少靠关系临时请来的，当然王家也有一个大杀器，只不过此人在闭关冲破境界，所以这次比赛是不能参加了，”

    “原来是这样，”寒天德点点头：“用这样的高手对付那样的选手还真是大材小用了，”

    “呵呵，也谈不上大材小用，我们的目的第一是要赢，第二是震慑东昌地下，只有以绝对的优势压倒他，那些以他为风向标的人物才会有所心动，自古以来，识实务者为俊杰，没有永远的朋友，只有永远的利益，只要在东昌竖立起我马义的旗帜，那么一切事都好办了，”

    “嘿，打打杀杀的，老夫我不喜欢，我只想看到我的龙咳血风雨布局所产生的效果，”那个道斗翘着一对老鼠胡须阴险的说道。

    “哈哈，好，我也很期待道先生的风水大局，看看是否如你所说的那样，”马义哈哈大笑道，心情特别的愉悦，毕竟这个也是王大少派来的高人，没有本事根本入不了王家的法眼。

    “放心吧马兄，保证一切如你所愿，等到他的老窝厄运连连，再加上比赛的打击，我相信此人的影响力会一落千丈，根本无法和您对抗的，”道斗有些讨好的笑道，一边的寒天德不由轻轻的皱了一下眉头，虽然都为其主，不过他特别讨厌这个像地老鼠一样的家伙。

    “对了，那个刀女怎么处理？如果再来两名实力强大的高手，似乎用不上她了吧，”

    此刻寒天德说道，对于刀女朱雀，他的心里憋着一肚子的火，这个女人手里没有枪的话，他三十个回合之内绝对可以拍翻她，可是此女不讲原则，动不动拔枪，如果用枪的话，寒天德相信，一个回合都用不着，就会被爆头，他有种直觉，惹火了这个女人真敢开枪。而且他还没有把握躲得过去。

    “这个女人”

    马义自语，脸色阴沉了下来，一听到刀女的名字就头大，王大少不知道从哪里救回了这个女人，简直太高傲了，虽然也帮了一些忙，不过那态度受不了啊，根本无视自己，他马义可是要风得风，要雨得雨的风云人物，却是有一个这样的手下，让他如鲠在喉，咔的他难受。

    只不过此女对王大少用处极大，听说在风险投资股市什么的方面有一套，帮着王家赚了不少的钱，而且实力惊人，所以王天中很看重她，只是却是让他很不爽。

    开始马义有一个打算，想让她和邵元聪对决，后来想想又有些不妥，虽然看到两人你死我死，生死相向，很有成就感，只不过万一这个女人败了呢，输了一局，他可承受不起啊，一个刀女对他来说，远没有进军东昌重要。

    而且酒店的小齐和刀女两人传来的消息很一致，一切都很正常。

    可是就是因为太正常了，却又显得不正常起来，所以马义决定暂时放弃让刀女参加比赛，以大局为重，至于如何对付刀女，他再想办法，敢不怕他马义放在眼里的人，他绝不会手软，即使是王大少看中的人也不行！

    “寒兄，这件事先放一放吧，等比赛完了再说，”马义当然不会把心底的想法和这个寒天德说，这个人的小心思太多，用他还行，把他当作兄弟，还真不行。

    “那好吧，”寒天德深深的看了马义一眼，点头道。

    最后马义站了起来，来到窗前，望着窗外，深深的吸了一口气：“比赛，我好期待，东昌的空气真的很不错”