    “抹消？”薛清深吸口气，“这样的话，就算是对诡异来说，似乎也未必是好事。”

    “没错，只是剥离还好，若是抹消反而得不偿失，所以说不觉是被人欺骗了，他以为污染世界心脏就是单纯地加剧诡异降临速度，让这个世界成为诡异的乐园，其实未必。”

    “诡异和人类，真的就是宿命的死敌？”

    “不是，根据大千世界以往的经验来看，在诡异降临的初期，和人类之间的敌意往往很浓，因为双方对彼此都不了解，但是发展到后期，则各种情况都有，碾压人类或者被人类碾压，与人类的划界而治，乃至共存，各种结果都有产生，说到底，诡异虽然是大千世界患上癌症的表现，但是他们本身也只是一种具有智慧的生物，所谓和人类间的仇恨，跟宗族世仇也没什么区别。”

    “这样啊......所以心脏被污染这么重要的事情，你当时怎么人没了呢？”

    “因为我说了，诡异降临，只是无限诡异身患癌症的表现之一，并不是病因，你看——”

    只见黄丹撩起袖子，下面的景象看得薛清头皮发麻。

    千疮百孔，红色的肌肉和血管裸露出来，能看得出来什么力量正在修复，但是漆黑的雾气从每个疮孔中渗出，正在延缓这个进程。

    “没事吗？”

    “没大碍。”

    “还有谁能把你伤成这样子？”

    “这世界上比我强的虽然不多，但也不少，至于是谁我不能告诉你，这是无限诡异的要求，现在的你还不配知道。”

    “黄先生初入大千世界的时候，有没有也被人说过类似的话？”

    “有啊，我当时听了就心头来气，然后卯足了劲变强，终于在几年后把那家伙狠狠揍了一顿。”

    此话说完，两双眸子相对而视，眼里都是一抹笑意泛起。

    “嘿嘿，你要是也有这个想法，最好掂量好自己的本事先，挑战失败的下场会很悲惨。”

    “我会的。”

    “那就这，没事的话我先走了。”

    “我还有个问题。”

    “你说。”

    “黄先生认识薛晋文吗？”

    “那个臭老头啊，当然认识了。嘶，等一下，薛晋文，薛，你该不是——”

    “我是他孙子。”

    “我就说，小的跟老的一样爱打架......怎么，你问他的事情，要我帮忙联系他？”

    “没这回事，老爷子既然已经让我来到这无限诡异中，我还靠别人帮忙才能联系上他，也太没面子了，我只是想问问，他很强吗？”

    “很强，他可是整个无限诡异中实力排得上前五的混蛋。”

    “最后一个问题，就你看到的，他是个什么样的人？”

    “臭屁爱玩瞎胡闹。”

    “中肯。”

    黄丹走了，薛清的目光却在门边游荡，他心里清楚，还有人会来。

    脚步声传来，门开了，他脸上的表情愈发舒缓。

    只见一个大胡子的中年男人探头进来，表情跟做贼了一样。

    楚天雄。

    “哟，薛清，听说你出大风头了，害得我大老远来看你一趟还要小心翼翼的，好在你们武馆的人都走了。”

    他也同样是九死一生，本来想着同是大难不死，此刻重逢应该甚是感动才对，却不知为何薛清满脸都是嫌弃的表情。

    “好呀，楚老大，你居然没死。”

    “你这话是什么意思？我死了对你能有什么好处，我死了谁帮你去争取那个警司的位置啊？”

    “哪有的话，楚老大你还活着，我很高兴啊。”

    薛清轻松一笑，这是他很少露出的表情。

    楚天雄哼了一声，手指在他的条纹领带上搓了搓。

    “小雨的事情我听说了，还有我的，谢谢你。”

    “用不着啦，我只是看那人不爽而已，对了，说起来那小鬼怎么样了？”

    “他没等到你，后来又找回了警局，反正不觉已死，我已经想办法给他安置好了。”

    “不愧是楚老大办事，但凡说到的一定做到。”

    “你少在那边话外有话了，喏，你的警徽和证件，十里洋场的新警司，恭喜你新官上任。”

    “嘿嘿，还是老大靠谱，拜托先帮我保管了。”

    “不过你现在也是天字馆馆主了，明面上这两个身份不太好一起拿出来吧？还有当了盟主的潘世华，他知不知道你和警局有关系。”

    “八成知道。”

    “那你咋办。”

    “交给我来处理就好，没问题。”

    “随便啦，你别被人沉到黄浦江里就行。”

    目送着楚天雄离开，其实薛清心里哪里想过怎么处理这回事。

    拖一天是一天好了，反正他在这个世界中还会呆的时间，恐怕也不会太久。

    “砰！”

    病房的门再度被人推开。

    秋禾满脸通红喘着粗气，看起来是一路小跑来的。

    “清哥......你醒了！”她差点一口气没提上来把自己憋死。

    “你慢点，吃苹果吗？”

    薛清拖着脑袋打量气喘吁吁的女孩，伸手从自己的礼品中拿了一个最大的。

    “吃，我来削吧，咱一起吃。”

    秋禾接过苹果，一脚踢开窗边的垃圾桶，坐在床头柜上娴熟地就给苹果削起皮来。

    通红诱人的表皮落下，露出金灿灿的果肉。

    “这苹果不错，个大，汁水也多。”

    “哟，还真甜。”

    “有多甜？”

    “就比你自个做的桂花糖稍微差一点。”

    “嘿哟，我的桂花糖也不及清哥的嘴甜那。”

    “那是，走遍江湖，光靠双手双腿哪里管够，还得有张好嘴。”

    “准备什么时候走？”

    “看情况，如果顺利的话，一两周以后。”

    “哎呀——”

    秋禾手中切剩的半个苹果一下没拿稳，咕噜噜滚进了垃圾桶里。

    “好可惜。”

    “一个苹果而已。”

    “这么又大又红还很甜的苹果，可少见了。”

    “总会有的嘛，说到底也只是个苹果。”

    秋禾忽然嘿嘿笑了几声，叫人也闹不清这丫头一个人在旁乐些什么。

    “什么时候出院？”

    “今晚吧，既然醒了我可呆不住。”

    “能行吗？听说你肚子上被捅穿了一刀，还断了两根肋骨，不都说伤筋动骨一百天。”

    “可能是我筋骨皮实，打小就这样，跌打扭伤好得快。”

    “说你不是超人我都不醒了，那我一会先回去，买点沙葱和羊肉包你最喜欢的饺子。”

    “又让你破费了。”

    “作为回报，给我讲讲当时是什么样子啊？据说你一个人提着刀就杀进宏福大院，最后拿了个超级厉害的火炮，‘轰隆’一下，就给里边所有诡异都炸死了，是不是呀？”

    “是啊，我当时可是抱着要连自己一起炸死的决心开炮的，谁想到最后就只有我活下来了。”

    “你跟我仔细讲讲嘛，碰上那个叫不觉的老大没？怎么对刀的？是不是很凶险？”

    “秋禾，跟你说个事。”

    “怎么，忽然这么郑重，小孩子跟女生表白？”

    “我杀人了。”

    秋禾愣了一下，嘴角抽了抽，半响露出奇怪的表情：“我以为清哥是个杀伐果断的人。”

    “那倒算不上，剥夺生命，不是什么值得骄傲的事情，我也是到了这十里洋场之后，才逐渐开了杀戒。不过这和我说的不是一个意思，我这辈子还没杀过不该杀的人，除了我跟你说的那个人之外。”

    “那你为什么要杀他呢？”

    “不得不杀，但又不该杀，他......不该死。”

    “那又怎样呢？你都说了，不得不杀，不是吗？你有你的苦衷。”

    “没错，所以我告诉你，也只是因为想告诉你罢了，不吐不快。你们总说我血性，但现在想来我心中仍旧有些别扭。”

    “清哥——”

    秋禾忽然坐上床来，双手抠着薛清肩膀，脸上泛着红晕。

    气氛开始胶着。

    然后她猛地使劲，一把给薛清推得翻仰在床上。

    “你可真是身在福中不知福哎，知不知道我有多羡慕你呀？自由自在的。为了生存有什么可丢脸的呢？什么狗屁血性，不过别人三言两语的评价而已，你还当真，屁股上插个鸡毛掸子真就以为自己是凤凰了？你只是个人罢了。”

    说完她转身开门。

    “回去包饺子，等你吃饭。”

    脚步声消失在走廊上，薛清躺在床上哭笑不得，忽然觉得这一幕有些眼熟。

