    呼，没翻车就好！

    沈轩心中不由叹了口气。

    老实说刚刚陆轻舞生气的样子，让他内心有些动摇自己之前所做的决定了，老老实实把她骗走不就没这么多事了么？

    可为什么看见她的那一眼，自己突然间就改主意了？

    “搅都已经搅黄了我赔还有啥用啊？要不还是拉倒……吧！”

    心有余悸的同时。

    沈轩不禁回了一句。

    但是感受到来自陆轻舞那副脸上笑嘻嘻。

    实则眼神中透露出一股‘你敢拉倒一个就逝世’的神情之际。

    沈轩连忙改口：“保龄球！保龄球怎么样？反正你之前拿的也是好嗨，虽然不是同一个嘉宾但咱的的确确是同一个项目，怎么样？”

    “你还不如就地取材的说打拳呢！”

    陆轻舞白了对方一眼。

    显然是想到之前跟王浩南相处的种种就觉得一阵恶寒！

    “打拳就打拳！李哥拿套家伙！”

    沈轩朝着办公室的方向喊了一声，紧接着便不轻不重的拍了拍陆轻舞的肩膀道：“就你这个小体格，待会儿打疼了你别哭！”

    “你！！”

    陆轻舞快被对方给气死了！

    只见其深吸一口气，刚想作势跟他理论几句。

    但突然间好似想到什么一般，故将两只手抱在胸前重重哀叹。

    转而语气怜悯道：“沈轩啊沈轩，你这么直男，以后就算是侥幸娶到媳妇，多半也得是个缺心眼的！”

    “嘿嘿，只要她人好就行，我无所谓！”

    沈轩摊了摊手走向柜台。

    直接去取自己昨天带过的拳套和用来练习的标靶。

    转而又对李哥说道：“李哥，拿套小号的给我那位朋友！”

    “！！！”

    李哥整个人都麻了。

    沈轩你是魔鬼么？

    凭本事单身说的就是你这号人！

    这一刻不仅仅是健身房里的游客。

    就连直播间里的弹幕也被沈轩的这幅言论所震惊！

    “小陆到底做错了什么啊？”

    “走了一个奇葩，但又来了另一个奇葩！”

    “关键她还挺乐意跟另一个奇葩一块玩耍。”

    “啊啊啊啊！！！！”

    “真的是节目组来个小哥哥不行么？？”

    “打起来打起来！”

    “小陆这样好看的女孩一拳下去哭唧唧的多好玩？”

    “我能说什么？沈轩无敌！”

    “陆轻舞：我刚刚那个缺心眼儿的说的会不会是我自己？”

    “楼上的你真相了！ヾ(≧▽≦*)o”

    “打吧打吧，打死了我家冉宝好上位！”

    弹幕里议论纷纷。

    演播室里更是一阵恶寒！

    邀女嘉宾打拳……神经病啊！

    “章哥，你是怎么看出来她俩是在闹着玩的？”

    “请说出你的故事……”

    朱正庭突然间无比八卦的看向张继科。

    “突然间发现章哥你好有生活啊……”

    宋雨珊一脸坏笑之余也不忘疯狂cue张继科。

    “呃……这个你们自己处个男朋友女朋友不就都门儿清了么？真是的干嘛老是盯着哥以前那点旧事不放啊？”

    章继科不由直翻白眼。

    宋雨珊见状不由故作娇柔的道：“不，我们还小，我们把握不住……”

    朱正庭：“对，我们把握不住，哈哈！！”

    众人一阵哄笑之余。

    镜头下的沈轩已然拿着两个小号拳套以及绑带走了过来。

    虽然打拳不适合用作约会。

    可它适合发泄啊！

    在看着沈轩一点一点的帮陆轻舞缠好绑带以后。

    直播间里的弹幕这才反应过来！

    “尼玛，咱们以为人家在第一层，实际上沈轩这波大气层啊！”

    “就是说啊，沈轩的思路其实一直都是对的！”

    “缠绷带的时候两人很明显是有肢体接触的！”

    “然后打……呃，总之这波我服！”

    “大写的服！”

    镜头下。

    沈轩举着靶子。

    让陆轻舞不断出拳进攻。

    起初对方还不太敢用力。直到两人逐渐熟悉了起来之后，就只听闻啪啪啪啪的训练声响不绝于耳。

    ……

    另一边。

    位于四楼的甜品店外。

    王浩南出了电梯就差不多已经是五分钟后。

    与陆轻舞走散的他刚想上楼去找，便被洛银河拖延道。

    “每层都有地图，她万一在往下走的途中你上去了呢？这不典型的罗密欧与朱丽叶么？所以我觉得咱们还是等等的好，毕竟这层是最大的小吃楼层，小陆那么聪明，肯定不会在原地等的！”

    “呃，有点道理！”

    王浩南点头。

    但在等了许久之后却也不见对方踪影时不禁有些急了。

    转而有点焦躁的说道：“洛哥要不我还是去看看吧，你先去那家店里等着，我待会儿就过来！”

    洛银河摇头忽悠道：“草率！你都等了这么长时间了，万一小陆真的还在那里等着，你就准备这么空着手上去？本来刚刚被拥挤咱们没有顾得上人家就够减分的了，结果你这……唉，让我怎么说你！”

    王浩南有点微微愣神，旋即恍然大悟：“好像是有点道理啊，那我去那边买杯奶茶，然后在上去找她，就是还得劳烦洛哥你等在这里！”

    洛银河微微笑道：“小意思，你顺带帮我带杯意式浓缩咖啡吧！”

    王浩南：“没问题！”

    王浩南这辈子走过最长的路就是洛银河的套路。

    一看对方就是个有生活的人。

    如果说王浩南去买奶茶，那极大概率是在奶茶店里买不到咖啡的！

    因为除却一些路边小作坊以外，大多数奶茶店都不卖咖啡。

    也就是说，王浩南他得排两轮队！

    emmm……

    虽然缺德，但真的很快乐！

    五分钟后……

    “洛哥你的咖啡……那我先准备上去了啊！”

    王浩南匆匆跑回，将一杯咖啡递给洛银河后便要转身离去。

    但紧接着更令人头皮发麻的事情来了。

    只见洛银河拿出手机拦住王浩南，装作无比客套的说道：“阿南啊，多少钱，我转给你？”

    王浩南逐渐急躁：“一杯咖啡而已，我请了！”

    洛银河挑眉：“那怎么行？我提议下来吃甜品的，那怎么能让你花钱？来来来，亮出你的二维码，我扫你！”

    其实洛银河有现金。

    可他不用。

    嘿~就是玩！

    最终在一阵极限拉扯后，收了100红包的王浩南这才走上电梯。

    只不过当他重新回到十四楼时哪里还有陆轻舞的身影？

    一番左右环顾无果之后。

    他才终于意识到一个无比严重的问题——

    他，被耍了！

    【作者题外话】：这两天有点不在状态，作者会尽力调整，前章缺失部分我直接挂评论区，其实这段剧情我自己也思量了很多，那就是沈陆的感情线的问题，沈轩是可以去事先等在甜品店明摆着搅局来着，也可以趁着洛银河拖住王浩南然后自己陪着对方等一会儿在无果以后邀请对方离开的，甚至这两种可能我都写好了相应的章节，但最终我还是定了摊牌，所以才会有昨天那种生死时速，因为我不想后面发展成那种追妻火葬场的老套剧情，以及对外输出一个明知道就是错误的爱情观……这算是狗作者自己的一点良知吧，ε=(′ο｀*)))唉，全勤没了！

