    “这位前辈，我们少主为何会在这里？”牧立恭敬的说道，但双眼却死死的盯着地面，有些老不死的性格极其古怪，有时候你看着他说话就会遭受灭顶之灾。

    “少主？”朝天老祖迷茫的喃喃自语，原本干瘦的身体恢复到三十余岁的模样，花白的头发带着少许的黑发，脸上沟壑般的皮肤不再松弛，全身气息隐而不显。

    ……	

    朝天老祖一声不吭的看着被牧立等人抬起的林天，至今他都没有想明白自己为何会突兀的多出一段记忆。

    血色的花，黑色的天，血的海洋中无数的木舟摇摇晃晃的随着血水漂流，在血海两旁生长着赤白相间的花朵。

    “吾辈壮哉，不已渡天，何以为士”

    “吾辈哀哉，不已灭天，何去来归”

    “青天白日，苍天无眼，登天以待”

    苍古的歌声在众多血海木舟上荡漾，无尽的血海茫茫散发令人作呕的罪恶，身穿青衫的修士前赴后继的登上木舟开始渡行这无尽的血海。

    ……

    一影消失了，二影也不见了，但牧立似乎无视了两人的消失般，默不吭声的抬着昏迷的林天向着槟海军营走去。

    牧立顺着来的路小心翼翼的带领着数百士兵返回，但心中一直警惕着一直沉默的朝天老祖，在他想来这至少是个元王境界的大修行者，虽然安全性不高，但起码在这蛮荒有个元王在队列中可以规避很多的麻烦。

    “牟”

    一只赤色的牛状异兽冲了出来，腥红的眼睛看着数百的人群毫不犹豫的冲了过来。

    “噗嗤”

    站在前方的士兵面无表情的挥动手中的长戬剁下了异兽的头颅。

    “吼”

    巨虎的嘶吼伴随着身首分离结束了。

    “嘶嘶嘶”

    一堆数十米的巨蛇弯弯曲曲的盘延了过来，但训练有序的士兵身跨了出去，将这些血腥的异兽剁成碎片。

    随着越来越多异兽的阻拦，更多的士兵开始费力的警戒四周，以防止突进的力量冲击了昏迷的少主。

    “咔嚓”

    终于，一根白色的骨刺刺入了手忙脚乱的一名士兵，粗大的骨刺将其身体贯穿了，脸色瞬间灰白的士兵眼看是活不成了。

    “咳咳”血沫大口的吐了出来，刺破内脏让原本很快要死的人腰承受格外的痛苦。

    就在士兵快要死的时候，原本沉默的朝天老祖全身散发黑色的光泽，大片的光幕瞬间笼罩了这三百一十八名士兵。

    繁琐浩瀚的符文犹如铁链一般的没入这些人的体内。

    “这是什么？”牧立脸色难看的看着自身的异状，果然这个不知名的强者要对他们动手了吗？

    就在牧立苦笑的等待死亡的时候，数声惊骇的倒吸声让他下意识的看去。

    “嘶”

    原本被贯穿内脏死去的士兵奇迹般的活了过来，拳头大的伤口犹如吸，允的口一样收缩，只留下一道不明显的疤痕。

    “这是？”牧立悚然转头看着脸色依旧平静的老者，他不明白这到底是什么样的力量可以让一个垂死之人活了过来。

    但，朝天老祖似是什么事都没有发生一般一如既往的沉默在队列中央，只是偶尔复杂的看着昏迷的林天。

    有了这种神秘的力量，只要不瞬间死去，无论受到多大的伤势都会瞬间恢复，一行人犹如神兵降世般的直直的穿越整座蛮荒大地。

    只是林天依旧昏迷不醒，要不是微微起伏的胸口，跟死人没有什么区别。

    ……

    半个月后，数百的士兵身上散发着灼热的煞气，无时无刻与异兽的对杀让他们之间的配合越发默契，凌厉的气息化为一柄锋利的刀开始割裂前方的一切。

    “轰隆隆”

    就在众多士兵看向四周的时候，天地间发出轰隆隆的震荡声，细小的石块被这股震荡弹起了几寸高，巨大的轰鸣声响彻整个天地。

    “发生什么事了？”

    越来越强烈的震荡让人心脏开始沉闷了起来，一种堵塞的气息开始充斥着每一个人，压抑的气氛犹如即将爆发的雷雨一般的渗人。

    “那……那是什么？”一个眼尖的士兵偶然间转过头茫然的指着远处天际的一条黑黄相间的细线大声说道。

    “那是？”牧立凝重的看去，由于距离太远导致远远看去就是一道从天地而来的细线而已。

    “老夫建议你们马上离开”朝天老祖第一次脸色开始阴沉了起来，一抹恐惧从其眼睛深处涌现。

    “嘶，是兽潮！！！蛮荒兽潮！！！快跑！！！”牧立的眼睛终于出现了极其恐惧的神色。

    水天一色之间带着沉默的死亡开始横扫半个蛮荒大地。

    上千米的巨山兽，巴掌大小的噬元蚁，甚至在整个庞大兽潮最后面隐没在天空之中的一双百米大小的眼睛偷着腥红的光探照万物。

    “为什么这次的兽潮这么庞大？”

    “天啊，最后面那个到底是什么样的异兽？”

    “麻烦了，看着兽潮的方向，我们的部落得迁移了”

    无数升天而起的修者看向远处庞大的兽潮凝重的说道，尤其在兽潮最后面那个充斥着浓郁死亡气息的身影让他们开始惴惴不安。

    ……

    庞大的迁移人群开始在辽阔的大地上迁移，各种高大的车马纷纷离开了自己已经居住数十年的部落，以1祈求可以安然无恙的避开这次有史以来最大的兽潮。

    在蛮荒，兽潮很正常，每隔几年位于蛮荒区域的异兽会成群结队的出来，没有人知道为什么会有这种反常的现象，但约定俗成的没几年的兽潮大军早就让居住在蛮荒的修者或者平民可以迅速的做出应对。

    牧立等人脱掉了原本的军装，穿着套在身上的便衣跟随着迁移的大军向着蛮荒外围走去，只是被众人围在中央的林天时不时的被人开始注视。

    看似沉睡的林天脑海里已经刮起了暴风骤雨，电闪雷鸣的识海充斥着灼热的刺痛。

    一声极其强烈的恨意夹杂着不共戴天的仇恨咬牙切齿的开始低语，继而开始咆哮了出来。

    “止戈候！！！！！！！！！！！”

    林天生活了十八年，就只有见过四五次这个大周铁血般的人物，可怎么也想不到在自己父亲尸骨里面察觉出一丝止戈候的本源气息。

    “止戈候！！！！”

    不共戴天的恨意犹如源源不绝的海水一般的洗刷着整个空间。

    ……

    迁移的大军分散在半个蛮荒大地，聚集越来越多的人群让原本心惊胆战警惕四周异兽的人心里有了少许的安慰。

    牧立等人紧紧的跟随着一部分迁移的人群向着外围走去，将重伤昏迷的林天围在中央。

    “异兽！！！”

    极度紧张的人群前方，骤然窜出数十只咧着牙齿的异兽，每一个腥红着眼睛饥渴的盯着这一大片的人群。

    “麻烦了”牧立阴沉着脸，看着周围没有多大战斗力的蛮荒部落的人群。

    “爹娘，怎么办啊？”

    “我不想死啊”

    “族老，怎么办？”数位光着膀子手里拿着长长铁棍的年轻力壮的壮年咽了咽唾液，看着远处数十只体型庞大的异兽颤抖的问道。

    “保护好年幼和年老的族人，剩下的倾尽全力也要赶走这群噬人的畜生”族老颤颤巍巍的站起身，拄着拐杖毫不畏惧的盯着远处开始逼近的异兽。

    这是一个族老对于族人的守护。

    数位手指铁棍的壮年用自己的身体铸成了一道弱小的围墙，这些异兽想要伤到后面的族人，必须让他们先倒下。

    “天佑吾族”低语的咆哮让他们手中的铁棍越加握的紧了，氏族的归属感让这些蛮荒部落的人得以在这片异兽横行的大地足以活的很久。

    “唰唰唰”

    就在所有人都准备决一死战的时候，夹杂这个部落后方的一百多道身影从天而降，俯冲着元气夹杂着呼啸的咆哮掠过远处的那些异兽，呜呜的哽咽声中，在这些部落眼里那些强大不可及的异兽齐刷刷的瞬间倒地而亡。

    所有部落的族人目瞪口呆的看着满不在乎的擦拭冰刃的外来者。

    “你们……是什么人？”族老震惊的看着带头的牧立敬畏的问道。

    “在下是一个大的部落的扈从，此次是为了护送我们少主回部落，特此跟随着你们身后，如有冒犯请勿见怪”牧立笑了笑点了点头温和的回答道。

    “不会……不会……感激你们还来不及呢”族老受宠若惊的退后弯着腰接连惶恐的说道。

    “不愧是大部落啊，这么好说话”看着牧立等人继续站在他们后方护送着那个昏迷的年轻人，一个壮年一脸崇拜的说道。

