    “左不过是金银珠宝权势迷了眼，若是认回咱们家，咱们不过是乡下村子里面朝黄土背朝天的农民，能给她什么？”

    时姜冷哼道。

    “可她不回来，咱们也没去找她啊？”

    时父很是想不通。

    “可能在她看来，若是有我们的存在，那就代表着她不堪的身世。只有我们都不在了，那自然就没有人以这件事来说她什么了。听说赵兰和周青礼成亲后，她也嫁人了，嫁的人，家世应该不低。”

    时姜捻了捻手指头，垂眸没有去看时父和时母。

    时家夫妻二人气的想当场晕过去，满脸都是不可思议。

    “就为了不让别人提她的身世，就害自己的亲生父亲和亲人？”

    时姜没有回答他们的询问，这个问题，只有赵青青本人才知道。

    见时姜这副模样，时父长叹了一口气，他和时母仿佛在这一刹那老了十岁不止。

    “姜儿，你去做你想做的事情吧！不管如何，我和你娘在这里等你。”

    时姜听了，点了点头应了下来。

    其实，倒不是她一定要去赚钱，只是，没钱没势的情况下，谁能保证本地的官员一定会公正清廉？

    最重要一点，赵青青嫁的肯定不是普通人，要不然她不会这么害怕自己真实身世被暴露。

    若是她嫁的人真的有权有势，自己也要有能跟对方分庭对抗的能力。

    对时姜来说，赚钱只是第一步罢了！

    过了两天时间，时姜在时家夫妻的目送中上了买了他们家方子的赵家的商船。

    沿着河一路向南，一直到了海。

    时姜每到一处，就会采购一些物品，其中大部分放到了百纳袋里。

    然后再到下一个地点，把值钱的卖掉，换成当地其他的东西。

    每到一处，买进卖出，腰包眼看着鼓了起来。

    幸亏她有百纳袋，银子多了，她就假装换成了银票，实际上她包袱里根本没多少钱，大部分的银子全在百纳袋里。

    一直到达海边时，时姜几乎花光了她百纳袋里存着的所有银子，换了珍珠，宝石，香料还有各种带有异域风味的舶来品。

    而赵家的商队明显还要在这边待许久时间，因为他们出海的商船还没有回来。

    时姜便跟他们分道扬镳，往北而上。

    因为走的陆路，所以时姜买了一辆马车。

    一路上也跟在船上一样，在一处购进物品，再到下一地抛出值钱的，再购进一批本地的特产，再去下一个城镇。

    等到了北方畜牧族的地界，已经差不多走了八个多月的时间。

    原本一些在南方卖不掉的物件，在这里全是抢手货。

    短短几天时间，就被人一抢而空。

    她再从这边贩卖了许多的牛羊，一路赶一路卖。

    等回到镇上时，已经的第二天入冬的季节。

    除了一包裹的银子，还有一路上遇见的几位聊得来的朋友。

    “爹，娘，我回来了！”

    一年多时间过去，时家饭馆因为没有时姜这个主心骨在，时父时母也没有弄更多的菜品，生意只能说不算好也不算坏。

    时姜在的时候，每个月差不多八百多两的进账，如今却是在四百到六百两之间徘徊。

    不过，就算是这个进账，对于时家夫妻二人来讲，也已经是心满意足了。

    “姜儿？你是姜儿！我的儿啊，你怎么去了这么久呀？”

    时母听到时姜的声音，原本炒的菜都没顾得上，直接把锅铲一丢，从厨房间冲了出来，一把将时姜给用力的抱住，嚎啕大哭起来。

    时姜离家都过了一年半的时间，她和时父两个人一开始还安慰自己，孩子出去跑商，怎么可能就这么快回来。

    可是等过完年，赵家的商船都回来了，时姜居然没有跟他们回来，而是往北去了，他们就忍不住开始整宿的睡不着觉，担心时姜一个女孩子，到北方那边蛮族之地，也不知道会怎么样。

    时母哭完了，仔细看了看女儿，嗯，除了黑了点，壮实了点，其他都没变，

    时父也跟着偷偷地擦眼泪，不过他比时母镇定许多。

    看着跟在时姜身后的三个人，顿时满脸笑容的请了进来。

    “姜儿，这几位是？”

    时姜看到时父迎接来到人，笑着指着中间长的很是俊俏的白衣男子说道：“这是阮公子，穿黑衣的姓苗，是阮公子的侍卫，这位穿褐色深衣的是赵公子，跟县城的赵家有点渊源。”

    说完，时姜要笑不笑的看了那赵公子一眼。

    惹得赵成脸不由的一黑，这一路上，他总觉得时姜有意针对自己，现在看来，他的感觉真是一点都没错。

    因为在她介绍完自己后，时父时母原本喜笑颜开的脸色唰的一下沉了下来，一脸防备的盯着自己。

    这感觉，让赵成很是憋屈好不好。

    什么县城的赵家，他根本不认识好不好！

    要不是阮公子要跟着这疯婆娘一起回家，他才不会跟着一起过来呢！

    也只有公子眼睛不知道是不是瘸了，居然想请时姜到府上给小公子和小小姐们做师父。

    在他看来，之前被时姜救了，完全就是时姜瞎猫碰到死耗子，撞大运了。

    就在气氛一时僵持不下时，时姜猛的吸了吸鼻子，然后对着时母说道：“娘，你是不是炒菜忘记灭火了？”

    醒过神来的时母一拍大腿，“啊哟，我做的菜呀！”

    就算时母冲回厨房间，也没挽回那道炒排骨，心疼的时母直抽抽，这可是上好的肋骨肉啊！

    “时姑娘，你们家是不是跟赵家有仇？为何你父母用这样的眼神瞪我？”

    赵成不是个能忍的，看着时母虽然跑进了厨房，可时父还在瞪着自己呢，忍不住脱口而出问道。

    却不料，时姜摇了摇头。

    “我要说没仇，甚至有亲缘关系，你信不信？”

    赵成摆出一副我信你个鬼的神色。

    “爹，你先去帮娘，然后做些饭菜给我们吧，这一路上我可想你跟娘做的饭菜了。”

    支开时父后，时姜才把她们家跟赵家的纠葛说了一遍。

    听到时姜这话，赵成一脸便秘的模样。

    毕竟，赵家的姑娘即便不是在赵家养大，抢了她的夫君的事却是事实，做出这等不知廉耻的事来，怎么也是赵家的错才对。

