    宁成蹊瞳孔倏地收缩，嘴巴微微张开，内心掀起一场滔天巨浪。

    自己本想稍微铺垫一下智者的“预言”，然后慢慢告诉林克，却不想对方已经知道了！

    宁成蹊有自己的封闭大脑的方法，而且和艾做了精神链接，一旦有人想要突破自己大脑窃取信息，艾会第一时间察觉到。

    现在艾并未发来预警，说明林克并未通过心灵感知或者读心术试探。这家伙居然知道他要说什么，并且提前回答，更加让宁成蹊笃定他就是智者用心理历史学推演出来的那个能够左右这场战争胜负的“变量”。

    林克看到宁成蹊惊愕的眼神，知道这家伙当真了，赶忙说道：“我就开个玩笑~”

    在原来的剧情里，老神棍图灵也来过这么一出，计算出能左右这场战争的胜负变量。只是在当时的口吻下这个变量指的是玩家。

    毕竟实力可以无限提升，死后还能复生，本身具有“混乱属性”，对于整个宇宙的影响，恐怕只有恶魔能够比拟。

    或者说，在利己方面，这些玩家都是不折不扣的恶魔。

    但是在这一世，因为林克包圆了三颗新手星球，而宁成蹊各种机缘巧合并未发现玩家的可怕之处，这就营造出一个信息差。

    宁成蹊听到这个变量，下意识的以为是林克。

    但林克知道这个变量实际上说的是玩家。

    可现在因为开了个玩笑，宁成蹊真的把林克当做变量和救世主了，林克表情僵硬，不知道该笑还是该哭。

    林克考虑片刻，决定把真相说出来。

    毕竟，救世主这不是真么好当的。

    林克只想躲在后面收更多的好处，可不想在异星和第一秩序的大战中带头冲锋。

    宁成蹊稳重地点点头：“我知道，这件事情我不会和其他人说的，你放心。和你交易的事情也都是瞒着智者进行的，刚才那个只是我的开头，我要说的是另外一件事。”

    林克无言，知道这下真的解释不清了。

    “你猜这次我回去后，得到了什么消息？”宁成蹊故弄玄虚，并没有直接给林克讲明。

    林克联系前世的剧情想了想，这变量都算出来了，接下来就该集结兵力横推沃米尔了。

    于是猜道：“你们发现异星兵营了？”

    宁成蹊摇头：“没有，这次可能直接发现了异星的大本营。我回去的时候智者通知了这个情况，并且已经组织舰队前往实地勘测。如果确定是异星大本营，智者就准备开启覆巢计划了，汇聚第一秩序所有兵力倾巢而出，对异星进行最终围剿，故名曰覆巢计划！”

    林克听完就明白了，和他想的一样，自己这边刚成功解决三颗新手星球的异星问题，另一边剧情的强大惯性就让机械智者图灵分析出异星的大兵营所在，接下来剧情自然而然的过度到两方势力的正式对抗。

    但是有一点宁成蹊说错了。

    “这次发现的不是异星的母星，而是他们的兵营沃米尔。异星的母星另有其他，一直隐藏在暗处，被萨弗隆用秘法遮蔽，异常难寻。”林克语气笃定。

    林克知道正是因为图灵这一份激进的覆巢计划，让第一秩序全员出动，结果被亚巴顿有机可乘，带着死士小队对第一秩序母星来了一波“奇袭子午谷”的战役。要不是群星港的宪兵队长克里斯在穆斯塔法度假，还真有可能被异星来一个究极换家成功。

    虽说现在筹备这场偷天换日战役的亚巴顿正在阿福的黑暗神庙空间中，但是林克可不敢保证，没有了亚巴顿，保不准会有其他人物提出同样的计划。林克的重生带来了许多蝴蝶效应，也带来了许多变数。林克还真不敢打保票异星之中没人会使出这一招，也不敢保证现在宪兵队长克里斯就在穆斯塔法度假。

    毕竟前世2.0版本持续了整整一年，而林克在1.0版本就意外开启和异星的战斗，导致后续的时间线都提前到来。

    所以即便很有可能被当做救世主和先知，有些事情林克还是得说清楚。

    这口黑锅，我林克背了！（慷慨就义脸）

    “你已经知道了？”宁成蹊甚至因为激动站了起来。

    如果说之前林克连他要问的话都知道已经足够令人惊讶，那么现在林克确切的知道异星兵营和母星，极为负责的讲解二者之间的区别，这就让宁成蹊内心波澜有如狂涛。

    “我只是解释一下二者的区别，另外对于图灵的激进计划表达一下自己的看法。误把大兵营当做母星，这样带来的后果只会让异星有机可乘。等第一秩序所有兵团出动对付沃米尔的异星军团，那么穆斯塔法就会成为一块无人看守之地。敌人只需要派出一支部队奇袭，就会有偷天之功。按照最坏的情况计算，届时正面没能拿下沃米尔，结果老家穆斯塔法还被拿下，那么第一秩序经营了这么多年的势力彻底崩盘，沦落为没有阵地的‘孤魂野鬼’。”

    林克一席话，让宁成蹊背后冷汗涔涔。

    他是第一秩序第七军团的兵团长，更是第一秩序将领中的中流砥柱，对战局的眼光和嗅觉灵敏。只是跟随林克的诉说，宁成蹊仿佛看到了家园化为尸山火海，第一秩序的舰队无家可归的画面。

    “所以，这就是你看到的未来么？”宁成蹊此时已经无比笃定林克救世主、命运之子以及先知的身份。

    已经不需要他再列举更多，林克甚至自己都开始为第一秩序谋划，谨防第一秩序误入歧途，引发旷世危机。

    林克果断摇头：“不，这只是有可能发生的情况，且可能性非常大，我只是希望你们能考虑到这一重。”

    “这些我会牢记在心，等前线侦查结果出来，如果真如你所说，那我必定以死劝谏！如果智者仍然一意孤行，那么我就带领第七兵团守卫穆斯塔法。”

    “你说了这么多，真不知道该怎么感谢你。”

    林克顿时亮出一个标志性的笑容：“不知道你手上有没有什么火属性元素的材料？”

    你看，这不就接上了吗？

