    我们只能一道生存下去，或者一道死亡。————米哈伊尔?戈尔巴乔夫。

    *********************************************************************

    阿赫麦金托夫?伊万诺夫离开了大不里士市政厅，他对自己今晚取得的结果非常满意。库塞?阿卜杜拉将军给了他一个偌大的希望，如果这个希望成真将大大的改善苏联的经济，提高苏联的国力，而这弥天大功也将把他阿赫麦金托夫?伊万诺夫推上权力的高峰。

    当然，他还没有取代戈尔巴乔夫的野心，不过世事难料，只要进入了中央政治局，那么也许就有那种可能……夜风一吹，阿赫麦金托夫?伊万诺夫因激动而涨红的脸颊逐渐恢复了正常：除了每年增收500亿美元的希望之外，刘明提出的解决边界问题的方案也打动了他。

    刚才，在市政厅的小会议室内……

    “伊万诺维奇，现在边境上的军队都已经卯足了劲，准备开打。我也是带兵的，知道气可鼓不可泄的道理，只有通过一定方式发泄出来才可以不伤害部队的士气。”刘明认真的说道。

    阿赫麦金托夫?伊万诺夫也觉得很有道理，连连点头，因为他知道如果不给乌斯季诺维奇元帅一个交代，就这样让他停手，连戈尔巴乔夫恐怕都难作到。那个老家伙好勇斗狠，丢面子的事情绝对不会做的。

    “既然不能真打，那干脆就搞个军事演习来威慑美国人，军事演习可以让部队保持高度的战备状态，这样防止对方发动突袭。而且我们的红军在美国佬面前狠狠的表演一下强大的武力，以一种胜利的姿态结束争端，恐怕这是最好的方式了。还有一点就是，这场演习将向美国展示伊拉克和苏联的联盟是牢不可破的，苏联才是伊拉克真正的盟友……”刘明滔滔不绝的说着。

    阿赫麦金托夫?伊万诺夫仔细想了一下，如果真的进行这么一次“亮肌肉”和“亮拳头”的武力表演，倒是可以和德米特里?乌斯季诺维奇那个老家伙交代了。可是——美国人难道就这样退缩了？

    “美国人方面——将军您有什么办法吗？”

    刘明点点头，说：“对于美国人，苏联不能示弱，必须通过军事演习展示出强大的军事力量。但为了苏联的发展和世界的和平，也不能过于盲目的强硬。对于这次伊拉克和苏联联合举行军演，美国人必然不满，所以我会和美国沟通，争取找到一个方法来和平解决问题。”

    对于刘明的这个态度，阿赫麦金托夫?伊万诺夫还是比较满意的。如果真的能够让苏联成功退出这场争端并且保住了面子，而且还保住了伊拉克这个盟友，那么可算是大功一件了。

    不过就在阿赫麦金托夫?伊万诺夫离开大不里士市政厅仅仅半个小时后，一辆轿车开出了市政厅大院，开到了大不里士饭店。还没来得及睡觉的迈克?阿马科斯特和鲍威尔就见到了一个特殊的客人。

    “库塞将军——您怎么——”迈克?阿马科斯特吃惊的看着面前的年轻人，没有想到这位伊拉克的最高领导人突然亲自到访。

    鲍威尔也急忙上前打招呼，刘明满脸疲惫的样子，对两个美国官员说：“不用客气了，我们都是自己人。苏联人已经让步了，不过需要走个过场。”

    “哦————苏联人让步了？”　迈克?阿马科斯特眼神一亮，和身旁的鲍威尔交换了一个眼神，这个消息可是他们期待已久的。美国政府对新闻的管制已经开始压制不住国内媒体了，如果再拖下去消息泄露，美国将不得不采取强硬行动，核大战就有可能就此爆发。

    “是啊，苏联人愿意停止军事行动，将部队后撤。不过他们有顾虑，怕你们趁机发动进攻！”刘明说道。

    “什么——我们怎么会趁机发动进攻？我们愿意与苏联人面谈，保证不采取任何敌对行动！”　迈克?阿马科斯特说道。

    “您觉得就靠一个保证，苏联人就会答应吗？”刘明看了一眼迈克?阿马科斯特，摇摇头说。（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十　七K！多谢了！）

    “不会！如果我是苏联的前线指挥官，我绝对不会就这样撤退的！”一旁的鲍威尔皱着眉头说道。

    “那怎么办？难道是双方分别撤退？”　迈克?阿马科斯特一脸难色，刘明知道，美国人现在地面武装力量不足，只能靠战术核武器进行威慑。一旦地面部队撤了，谁来保卫核武器？如果核武器也撤了，那么岂不是等于在苏联面前丢了面子？

    “所以我要说，走个过场！”刘明抬头轻声说。

    走个过场？两个美国人再度交换了一下眼神，疑惑的看着刘明，看的刘明咳嗽了两声。如果一对俊男靓女脉脉传情还可以，但一个黑人大汉和一个白人老头老是眉来眼去的可就有些让人受不了了。

    “为了体面的撤出前线，同时保持有力的防御态势，苏联人要求和我们举行一次联合军事演习。这样一方面他们可以展示力量，不会在你们面前丢了面子；另一方面在演习中伊拉克的部队被安排在西面，替他们挡住你们可能的进攻，让他们有时间反应！”刘明说。

    “总而言之，两位先生，现在的局面已经没有更好的解决方法了。这已经是最好的道路，如果你们答应，我们就会一道生存下去；失败了，那就一道死亡。”刘明引用了戈尔巴乔夫的一句话来加强自己的语气。

    两个美国人思考了片刻，都妥协了。“联合军演，伊拉克军队在西方——果然是个不错的主意！”　鲍威尔点点头，说道：“如果我们发动进攻的话，首先受到冲击的是伊拉克军队，除非你们伊拉克军队愿意和我们一起作战，否则俄国人有充分的时间发动反击。而且——我们都知道伊拉克军队是不可能主动配合我们袭击苏联红军的。”

    “这些俄国人，什么时候变的这么聪明了？竟然想出这么一个主意，既不丢面子，又保证了安全。”　迈克?阿马科斯特耸耸肩，叹口气说道：“不过，这个主意总算还能在我们的接受范围内，既让大家保住了面子，又能活到明天。我马上请示一下总统先生，看看他有什么指示！”

    “很好，有消息后及时通知我！”刘明疲惫的点点头，站了起来。两个美国人看着这位为了世界和平和美国利益而奔波劳碌的库塞将军，心中有些感动。两人一起把刘明送到了大门口，然后用力握手作别。

    刘明上了轿车，微笑对司机说：“开车，去机场，这里的事情结束了！”

    ……　……

    公元1985年5月12日，苏联与伊拉克联合军事演习拉开了帷幕，演习代号“光荣85”，参加演习的部队包括苏联外高加索军区的陆军、空军和苏联里海舰队，以及苏联空军远程航空兵和战略火箭军，共计12万官兵，声势极为浩大；而伊拉克方面则派遣了第九机械化步兵师、第四装甲师一部和少量的直升机，共计1万5千人左右。

    演习的背景为来自西方的敌对势力进攻苏联和南阿塞拜疆地区，在遭到敌人的突然空袭和战术核武器的打击后，伊拉克部队和苏联地面部队迅速行动起来，建立防线进行防御，为后方赢得了宝贵的时间。而外高加索地区的部队迅速开始编组，向战区集结。在苏联远程航空兵和战略火箭军的核武器打击下，敌人损失惨重，这时主力部队开始向敌人发动反攻，数千辆坦克和装甲车在战术核武器的支援下横扫整个土耳其……

    在这次惊天动地的大演习中，刘明没有见到闻名已久的德米特里?乌斯季诺维奇元帅。听说这位元帅在要举行联合军演的消息传来当天，就乘坐专机回莫斯科了。显然他知道这里已经没有什么意义了，还是赶回莫斯科看望病危的契尔年科比较重要。

    不过在观摩这场演习的时候，刘明依然发现了很多亮点。认真比较伊拉克军队和苏联红军，刘明发现两者的差距仍然是巨大的。苏联作战体系在很多人眼中已经过时了，在美国的高科技战争下不堪一击，但刘明仍然从其中看到了很多值得伊拉克陆军学习的地方。

    而且能近距离看到先进的萨姆-10防空导弹，SS-21圆点地对地导弹，飓风火箭炮……那还是不错的！毕竟，伊拉克陆军也要装备它们嘛……