    李盛的计划便如他所复述的一般。

    漠北问题……

    这一直是神州的老大难问题。

    这个难题非常复杂，其中涉及到无数的因素。

    比如北方的纬度较高。

    既然纬度高，气候可想而知自然是寒冷。

    但实际上，西北或曰中亚的气候又非常特殊。

    欧洲的纬度也很高，但因为靠海，而海洋的气温调节能力天然很强，所以也能风调雨顺。

    可西北或者说中亚就不同，这地方鬼的很。

    因为深处内陆，经常性的动不动白天夜间温差极大。

    三天两头给你整点厄尔尼诺简直就是家常便饭。

    外加时不时来个小冰河期，靠海你还能靠渔业苟一苟，但这地方就真没活路了，抢劫这事在哪都是罪大恶极，但在这种地方，真的可以称为一种正经工作……

    另一个原因，就是中亚的西边是欧洲。

    欧洲再怎么拉胯，好歹也是个农耕民族，换句话说是有能力脱产搞一些非农项目建设的，文明程度根本不是游牧民族能比。

    而东边呢，东边就是东亚。

    秦汉帝国风华正茂的时候都不说了，就说汉代濒死状态的时候，三国时期，曹老板的虎豹骑都能在和几大势力争雄的同时，顺手吊打西北的游牧蛮子。

    可想而知……

    这地方天然就是个基本建设不起文明的地方。

    同时也因为东边和西边都太强了，这个三不管地带每每又成为各路溃兵的常客。

    欧洲人混的好的时候，有个罗马出来，有事没事要解决一下“东方问题”——欧洲的“东方问题”实际上就是斯拉夫人和中亚鞑子问题。

    而东亚就更不必说，混的好了要去中亚揍人，混的不好了跑路也是跑去中亚，基本也是吊打……

    所以这地方在以千年计的漫长时光里，简直就是各路龙蛇鱼虫汇聚的金三角。

    既然世界岛的心脏，怎么可能太太平平。

    不过……

    不管怎么说。

    神州没有条件的时候是没办法，有条件的大一统王朝，当然也会尽力解决。

    所以这次……

    李盛正是打算为神州一劳永逸的解决这个问题。

    在和马周等几个书院书生的聊天中，李盛的思路说的很清晰了。

    那就是……

    这地方，处理不好了，那就是灾难源泉，边患不绝。

    各路人马只有旗号的区别，比如羌羯，比如匈奴，比如蒙古……

    但绝对没有行为方式的区别，反正处于“世界岛最肥美的温带区”，这种坐标在哪个异世界都是主角专属的主城区，所有的故事核心剧情都发生在这里。

    那么游牧蛮子喜欢干什么也可想而知，当然就是取而代之了。

    边患可能有偶然，但边患不断绝无偶然。

    不过……

    李盛也说的很清楚。

    处理不好是灾难之源，处理好了，那就是另一个故事。

    这地方，完全可以视为秦国东边的魏国，直接作为神州影响力的媒介和跳板，钳制整个世界岛。

    其对于大陆帝国而言的地理价值，简直不亚于李加坡、苏伊士运河、巴拿马运河对于海洋帝国的价值。

    这种地方价值具体有多高，不用看别的，直接翻张仪等秦国名臣对于魏国的定位，一目了然。

    李盛此行……

    正是为秦汉之后新生的年轻帝国，谋取这份利益。

    知道了这一价值的马周，骆宾王，高子杨，谢仲元等人，原本还都有些怨气，踏马的战斗这么辛苦还不让大伙回去领赏……

    可李盛将这些一说，众人全都不说话了。

    此刻跟着李盛行军的骆宾王，心中只有一个感觉。

    天地，原来如此辽阔。

    而自己这次的微小努力，将会让大唐的天地更加辽阔！

    不过……

    “圣帅，我们走了也有三天了，这突厥人的影子都没看见……这还要走吗？”

    骆宾王尽管骑在马背上，不过骑着马颠簸好几天，那滋味也绝对不是好受的。

    李盛收了收缰绳。

    “嗯……”

    “算了，大家就休息一下吧。”

    听到李盛的话，骆宾王顿时精神一震，当即回头大喝一声，“弟兄们，　下马休息了！”

    “可以休息了？！”

    “休息了休息了！弟兄们可以休息了！”

    很快……

    三千人的先锋营原地停顿下来，开始修整。

    在李盛的授意之后，众兵卒很快四处找了一堆木头草堆，搭建出一个个的篝火点燃。

    随后……

    不一会的功夫，烤肉的香气便四处飘散起来。

    骆宾王啃着烤肉，眉头却不由得紧皱。

    吃了几口之后，忍不住看向李盛说道，“圣帅，我们这天天吃肉，时间一长不就没了吗？我觉得还是省着点吃……”

    “呵呵。”

    李盛有些嫌弃的瞥了手中烤肉一眼，斜着眼看向骆宾王，“你担心这个？我看你还是担心一下别的吧。咱们现在在帕米尔高原脚下，再不想办法整点蔬菜水果吃，到时候维生素断档，大伙都等着得那个大病吧。”

    “啊？！这……这么严重？蔬菜那不都是调味的辅食么……”

    骆宾王惊愕的看着李盛。

    他出身一般，以蔬菜佐餐是绝大多数日子里的情形，从未觉得这东西还有这么重要。

    李盛耸了耸肩，“这就要说到人体必需的六大营养素了……再说了，咱们老是吃野味，这也不是个事。”

    “我看……”

    李盛四面观察了一圈，“我看咱们就在这筑城吧。”

    说罢，李盛抬起头，远远向着西北方向的高处望去……

    扑。

    骆宾王一听这话，刚刚塞进嘴里的肉一瞬间都喷了。

    这次他是真的惊了，“圣侯，你这不是开玩笑吗？？？”

    “这地方可是苦寒之地，我们要在这里筑城？这……这怎么行得通啊，筑城之后，大伙都是汉人，在这里谋生怕是都难啊！”

    “你说的对，所以不单单是筑城，关键还有另一件事。”

    “哦？”

    “关键的关键，就是不能为了筑城而筑城。我们在这里筑城，就必须有筑城的收益，来支持神州在这里保持一支足够强力的常备军。”

