    “下一站，宁城市到了，请宁城的乘客准备下车，请先下后上，出口，在右侧……”

    一条从江城市启航，开往宁城市的高铁上，于枫所在的车厢内，随着一阵甜美的声音响起，提示的内容，也传达到了每一位乘客耳中。

    宁城市，到了！

    经历了将近一个多小时的等待后，终于到达了目的地。

    于枫睁开眼睛，眼神，还是那般锐利。

    他侧过头看向窗外，瞧着高铁以每小时三百多公里的速度进入宁城的市中心，一种家的感觉，油然心上。

    其实和杨黎如分开连一个星期都没到！

    可对于枫来说，却好似万年。

    或许，这也是每一个异地恋的小情侣都会有的同一种感受。

    “嘀嘀嘀……”

    也就在这时，手机里传来了好几条短信提示音。

    算了算时间，猜测一下，大概是杨黎如发来的。

    于枫嘴角微微勾起，拿出手机摆在眼前去看。

    内容：

    大叔，你到了吗？我开车到车站了，嘿嘿，我在出站口等你，晚上爷爷说做了很多好吃的的菜，是他亲自下厨的呢！

    “已经在等我了么……”于枫呢喃一句，坐直身体，伸了个懒腰后，起身准备去往等待出口的地方。

    因为习惯的原因，于枫直接把刚好放在座位之上的行李层，那黑色背包拿下来，背在身上，并没有感觉到任何不对劲，来到大门口。

    等到高铁完全停稳，出口大门朝着两侧张开后，于枫缓缓走出高铁。

    而在他离开的一分钟后，刚刚接到江城市车站负责人联系电话的工作人员，急急忙忙冲上高铁，按照位置，来到车厢。

    “快，必须找到那个背包，要是丢了，别说是你，咱们的主任都有可能遭受到严重的惩罚，听到没？”

    “记住，那个背包是黑色的，就在座位上方的那一层行李放置处，速度快点！”

    “别给我耽误了！”

    “知道了，知道了，我这不已经上高铁了吗？宁城是终点站，我就不信找一天我都找不到！”

    说着说着，这名穿着制服的女工作人员回应着，有些烦躁地把对讲机挂断。

    和她通话的人身份不低，地位也不小，在宁城的车站有着不小的权力，可即便是这样，在接到江城市的电话，并且得知那位大人物的身份后，他也慌了。

    因为……

    他！

    他们！

    都惹不起！

    “也不知道这些个大人物都是怎么想的，价值上千万的玉玲珑，干嘛要放在一个黑色书包里，就不怕丢掉吗？”

    女工作人员嘀咕，脸上露出不耐烦的疑惑。

    按照她对这个世界的理解，难道不是越贵重的东西，包装就越豪华吗？

    就比如一些名贵的化妆品。

    光是一个盒子，就有可能是普通人一天的收入。

    上千万的玉玲珑最起码，也得是三sss级别的保险箱来运送才对。

    放在一个黑色书包里，未免有些太廉价了。

    心里想着，女工作人员却是一个字都不敢说出来，更不敢放慢脚步。

    很快，她就来到电话里所给的位置，站在边上，她抬头一望，果不其然，下一秒，一个装得满满的黑色背包，立刻印入自己的眼帘当中。

    “滋滋滋……”

    就在这时，通讯器里再次传来上司催促的声音。

    “找到了吗？”

    “找到了吗？”

    “这都多久了？江城那边的人还等着呢！”

    “我知道，我知道，这不是找到了，催什么催！”

    “找到了？”

    “恩！”

    女工作人员点点头，踮起脚，伸手将背包提起来，从行李层接下来，只是她没想到，刚一提，这背包中那让人难以想象的重量，顿时让她脸色大变，差点没撑住，摔倒在地。

    好不容易费力把背包提下来，轻轻放在座位上，女工作人员的眼角，忽然萌生出一种强烈的好奇！

    “也不知道这里面装的东西什么样子的！”

    “传说这，价值上千万的玉玲珑啊！”

    “要不要……”

    她喘着气，双手叉腰，仔细打量背包一眼后，嘴上呢喃着。

    没想到刚说完这番话，立即就被通讯器另一端的负责人听见。

    听到这话，警告的声音狠狠传来！

    “赵小丽，你想干嘛？我警告你不要乱来！”

    “要是这东西除了办点事情，全权由你负责，你知道吗？”

    “那可是大人物的宝贝，别说是碰一下，看一眼都不行，别给我乱来，马上把背包给我带出来！”

    语气，急切！

    一听这话，赵小丽撇了撇嘴：“知道了知道了！”

    说罢，她用力将背包抱起来，这让人吃力的重量，毫无疑问，是玉玲珑！

    价值上千万！

    没毛病。

    想着，她一步一步，稳稳当当，不敢有丝毫放松警惕，赶快从高铁离开。

    殊不知，她这一拿，不仅仅是拿错了，同时，也会导致一场更大的风暴，产生！

    他并不知道！

    江城市的人并不知道！

    宁城林家那些刻板的人并不知！

    当于枫打开背包，看到存在里背包里，送给林允南大婚礼物以及那张贺卡，得知林允南因为自己的事情，被强行送回家族，进行不愿意的联姻后，会做出什么事情！

    和林允南，只是几面之缘，君子相交！

    所以，是朋友！

    既然是朋友，亦不会看着朋友，深入火海！

    ……

    ……

    另一边，将拿错的背包背在肩膀，于枫一路从车站的出口走出来。

    当他看到等候在出站口那人群中，不停向着自己招手的那道靓丽的影子，眼角，思念的情绪一涌而出。

    “大叔！”

    黎如……

    “大叔，我在这呢！”

    “我在这！”

    人群里，看到于枫第一眼，杨黎如笑容越发灿烂，她蹦跳着，朝于枫招着手。

    几分钟，来到地下车库，坐上车，司机发动引擎。

    杨黎如紧紧挽住于枫的手臂。

    “大叔，你这包里都是些什么？怎么看起来这么鼓，该不会是……”

    于枫说道：“都是些村子里的特产，走之前，村里的老人家特地让我带上，等会也正好给你尝尝！”

    “真的吗？”

    杨黎如顿时兴奋起来：“我还从来没有看过特产是什么样的！”

    “给我看看，好吗？”

    “恩！”

    说着，于枫将拉链一打开。

    随即，下一秒！

    在那碧绿如水，通体剔透有亮的玲珑雕琢品出现时！

    两人——震惊！

    “……”于枫：这是……什么鬼？

    拿错了？

    ……

    ……

    【作者题外话】：第二更！

    还有三更！

