
        而如今，他们那有一丁点找秦始yao shuo fa的意思，这种态度，甚至根本不是与同样身份的人皇对话的态度，隐隐将自己的地位放低，抬高秦皇。

    “秦皇，我们现在...”在知道在大殿当中座着的都是一些什么人后，其实这些人皇也是有些迫不及待的想要进去，见识见识来自天界的这些武者。

    “不急，我们稍微等等，还有人没有来。”秦皇笑着开口。

    在回去之前，要是不带着欧阳皇朝的人，他可不敢回去，离开之前他可是夸下海口，可不想因为这样，而让秦皇朝覆灭，那实在是太让人无法接受了。

    “哦，那就在等等吧，不过说实话，他们真的会来吗？就算是来了，要是看到刚才那一幕，估计也不会出现吧。”有的人皇说道。

    秦始没有说谁，但是在灵界当中的各个皇朝，谁不知道欧阳皇朝与秦皇朝之间的关系。

    虽然他们心中也是多多少少有些不爽，但是不得不说，这次，他们也不过只是陪衬罢了。

    “他们回来的，不管是知道什么。”可是秦始依旧相信着欧阳皇朝，或者可以说相信自己的师弟。

    唯有做出这样的决定，才是他认识的那个师弟。

    “秦皇，一会要是可以，是否可以为我们介绍介绍那些人？”

    既然要在这里等着，他们自然想要趁机在这个时候与秦始拉近关系。

    在灵界，前往天界修炼的人不多，而从天界回来的，更是只有秦皇天一人。

    要是他们想要与天界武者和势力取得联系，也只能从他们身上想办法。

    反正有天界武者的协助，这个灵界早晚都是秦皇朝的，所以那怕是花费再大的代价，他们也是愿意攀上这层关系。

    要是他们也可以顺利的前往天界修炼，这灵界放弃了又如何？

    “这我可说的不算，如果你们想，到是可以自己想想办法。”秦始说道。

    在外人眼中，秦皇天带回来的人，似乎是为了帮助秦皇朝一般。

    但是秦始刚刚知道，事情并不是这么回事。

    不过他也不打算去解释什么，他们想要误会，那就去误会好了，反正这对秦皇朝没有任何的坏处。

    至于这些势力最终会如何，与他又有什么关系。

    秦始本来因为没有如他所愿，心情就有些不爽，要是将这些势力一起带进坑里，他可是乐意看到的。

    尤其自己背负这种命运，那还不如一起。

    可怜这些人皇，根本就没有注意到这一点，还在那里想法设法的要和秦皇套上关系。

    毕竟接近秦皇，得到秦皇的信任的话，说不定就可以得到天界的资源。

    而秦始这么做，也是无可厚非，站在这里的人，又有几个是省油的灯，要是真的那么好对付，灵界早就是他秦皇朝了。

    所以假装那些来自天界的人是帮助秦皇朝统一灵界这一点，秦始心中可是一点愧疚都没有。

    这些人，就应该如此，要是对方的话，想必也会如此做的。

    至于结局会如何，是他秦皇朝与这些势力一起覆灭，还是让天界那些人满意，一统灵界，其实都不是很重要了。

    这些人的嘴脸，秦始心中冷笑，这些人在他看来就是墙头草而已。

    在他秦皇朝无法强势那些灵界各个皇朝的时候，他们便与欧阳皇朝联合抵制他们。

    如今又看到事不可为，反而选择第一时间向秦皇朝投诚。

    这样的投诚，秦始可不在乎，更何况如今这个局势，什么样的后果他更加不在乎。

    他有意不告诉这些天界武者来此为了什么，而他在这里等着欧阳皇朝，其实不是因为他与欧阳皇朝的恩怨，而是那些天界武者想要欧阳欣怡的人。

    要是欧阳皇朝的人不来，或许今天秦皇朝也不会好过，既然这样，他秦始又怎么会让这些人好过。

    要是最终秦皇朝覆灭的话，让这些人一起陪葬也是不错的。

    “是我们唐突了，此事确实不能急，不过我们也带来了诚意。”有人皇说道。

    这种机会摆在眼前，他们可不想就这样轻易的放弃掉。

    “诚意？”对于这一点，秦始到还真的没有想到。

    只是，在他们眼中，这整个灵界都要归他秦皇朝所有，这所谓的诚意又是什么呢？

    虽然秦始现在没有什么心情，但是也好奇他们能够拿出什么东西来。

    “自然，这也算是我们的赔罪和展现我们的诚意。”有的人皇见秦皇有了兴趣，拍了拍手，顿时一行人从远处走来。

    这一行人压着几个年轻人走来，秦始看到后，目光一闪，锋芒闪烁。

    这些人，他自然认得，可都是欧阳皇朝的公主皇子，没有想到，他们所谓的诚意，竟然是带来了这些人。

    秦始脸上虽然没有什么变化，一直都是那种高深莫测的笑容，但是在心中还是感谢了一番。

    要是自己真的预估错了，或者天界的那些人等不及了，那他们带来的这几个欧阳皇朝的人就可以派上用场了。

    “真是没有想到，原来诸位准备的如此充分，放心，要是有机会，我会让皇天为你们争取争取。”秦始说道。

    这些人他还是要暂时控制下来的，以备不时之需。

    在秦始的心中，其实唯有皇天回来的这些人是威胁，没有想过，可以让秦皇天背后势力如此做的，那萧辰的能量难道就不强吗？

    或许秦始已经想到了，但是不想承认罢了。

    在秦皇天看来，自己父亲也绝对是知道的，毕竟他也提醒过了，他们是被萧辰逼来的。

    可是对此，秦始一字不提，不管是对他还是对外界的人。

    “哈哈，这事不急，秦皇能有如此子嗣，真是羡煞旁人呀！”诸位人皇也是笑着说道。

    看到秦始的态度，他们越发的觉得，自己的决定是多么的正确了。

    要是继续和欧阳皇朝抵抗秦皇朝，那等待他们的，必然是覆灭了。

    对此，秦始依旧是什么都没有说，但是脸色始终淡定，他们愿意怎么想就怎么想吧。

    .。.
  