    只听得乱树背后扑地一声响，跳出一只黄斑黑纹，吊眼白额的大老虎！

    它一双绿眼，贪婪又凶恶地盯着众人。

    “大虫，这是大虫！！！”

    望水村民们，头皮发麻，惊骇的后退。

    老虎吼的一声狂啸，震得四周大树乱颤。

    饥肠辘辘的斑斓大虎，眼底凶光大盛，张开血盆大口朝就近的王水村民扑去。

    一口咬在一个，望水村民的小腿上。

    血从老虎的利齿中，迸出来。

    “咔嚓——”

    一声骨裂，令众人差点惊飞了魂！

    “救救命——！！！”

    被咬断腿骨的望水村民，凄厉哭嚎。

    其他人心惊肉跳，哪里有勇气相救，全都无头苍蝇一样，疯狂逃命。

    斑斓巨虎，一看猎物跑了？

    哪里愿意！

    斑斓巨虎露出利齿，尾巴如钢鞭一般，扫击树丛。

    震得树叶簌簌往下掉。

    “大家赶紧逃啊——”

    惊叫声、哭喊声、咆哮声，一片混乱。

    也勾起了巨虎，逗弄猎物的心。

    巨虎不断追逐着望水村民，追上后咬伤不咬死。

    逃命的望水村民们，内心绝望。

    他们此刻无比的后悔，不该不听季婈的话。

    没事打什么猎啊？

    现在自己都成猎物了！

    望水村民逃命的队伍人数，越来越少。

    原本两百人的队伍，现在只剩下半数不到！

    骤然，他们看到了，青芦村的进山队伍。

    七八十个，跑得差点断气的望水村民们，精神一震！

    “救命啊！救命——！”

    季婈听到呼救声，与众人一起，停下来脚步，回头看去。

    入眼是狼狈奔逃的望水村民。

    再看他们身后。

    一声虎啸声传来。

    周遭树叶震的沙沙作响。

    大黑熊面露凝重，直立而起。

    它警惕的将季婈，扒拉到身后护着。

    这时，吊眼白额的斑斓巨虎，从灌木丛后，一跃到众人面前。

    "嘶——！”

    青芦村民们，看着眼前的庞然大物，倒抽一口凉气。

    他们接触过狼群，接触过大黑熊。

    虽然心底害怕，但是却没像见到眼前这只巨虎，这般窒息。

    斑斓巨虎嘴角滴着殷红的血，锋利的爪子上，还勾着不知谁的碎肉。

    它的眼中，只有贪婪戏谑，以及杀戮的绿光。

    不像大黑熊和小白狼或者狼王，它们眼底的光，是沉静的，柔和的。

    幸存的望水村民们，眼神迸出希望，扑向青芦村民。

    “青芦村人多，我们引大虫过去！”

    青芦村民看到望水村民们，这样不要脸的做法。

    他们的脸，顿时黑了。

    青壮年们不得不围成圈，手拿武器，将妇孺以及老人，围在中间。

    季婈从大黑熊身后探出头来，打量着眼前这只，来意不善的老虎。

    这只老虎好大！

    是普通老虎体型的一倍。

    季婈怀疑眼前这只老虎，是不是吃过什么，天才地宝？

    她拍拍大黑熊，小声问。

    “你能打得赢它吗？”

    大黑熊犹豫片刻，摇摇头又点点头。

    季婈眨眨眼，这是打得过，还是打不过？

    大黑熊指了指，原来受过伤的位置，给季婈看。

    “你想要灵泉？”季婈小声问。

    大黑熊郑重地点点头。

    “嗷呜——”

    却在此时，小白狼突然蹿出去，对巨虎发起进攻！

    季婈被小白狼的举动，吓了一跳！

    小白狼胆子也太大了。

    人家巨虎，一条腿都比它的身子粗！

    “小白回来！”她焦急的大喊。

    “嗷呜！”小白狼回应季婈：主人别怕，我去干死它！

    初生牛犊不怕虎的小白狼，根本没想过打不过巨虎。

    巨虎淡淡的撇了一眼小白狼。

    小不点而已。

    根本不可能伤到它分毫！

    它紧盯着，不远处的大黑熊！

    只有这只熊，能让它感受到一丝威胁。

    不过也只是一丝而已。

    巨虎嗜血的舔舔嘴，等一会解决掉这头熊，再讲这些人类全都咬死！

    “嗷呜！”

    小白狼对巨虎发起进攻！

    它冲到巨虎脚下，一口咬住巨虎的尾巴。

    “咔嚓！”

    骤然，一声脆响。

    谁也想不到，小白狼竟咬断了巨虎的尾巴！

    它下了狠劲用力一扯，半米长的老虎尾巴，瞬间脱落。

    叼在小白狼嘴里。

    “威武！！！”

    “我去！！”

    “吊炸天！”

    青芦村民们，激动的看着这一幕。

    士气大震！

    夸小白狼的话，不要钱的往外冒。

    小白狼得意洋洋地叼着，半米长的巨虎尾，向季婈邀功。

    吼——

    斑斓巨虎吃痛的大啸！

    它怎么也想不到，会在这个不起眼的，小不点身上吃亏！

    季婈看着小白狼傲娇的模样，好气又好笑的训斥。

    “还不赶紧回来！”

    小白狼不过仗着，喝多了灵泉水，往最完美的兽态进化。

    奶牙才会尖利得，一口能咬断巨虎的尾巴。

    可它再怎样，也不过是只幼崽。

    若正面与巨虎对上，可是要吃大亏！

    吃了大亏的巨虎，进入疯狂的状态！

    它凶恨地朝小白狼撕咬过去。

    巨虎的进攻，狠、准、快。

    一下将小白狼，压在宽大的爪子下。

    眼看巨虎对准，小白狼的脖颈，张开血盆大口。

    所有人的心，骤然缩紧。

    “小白——”

    众人大喊。

    “大黑，去救小白！”

    季婈将几个装着，灵泉的瓶子瓶塞拔掉，对准大黑熊的嘴猛灌。

    大黑熊一口气灌下几口灵泉后，身上的威压骤然变了。

    疯狂的巨虎，贪婪的目光徒然对准季婈。

    作为百兽之王，敏锐的察觉到，季婈给熊喝下的水，是好东西！

    吼——

    斑斓巨虎迫不及待地，一口咬断小白狼的脊柱。

    “嗷——”

    小白狼发出一声凄厉的惨叫！

    季婈的瞳孔一缩。

    一直紧盯着季婈的巨虎，将奄奄一息的小白狼，一掌拍飞。

    它兴奋的朝季婈走去。

    “保护季婈！”青芦村民们，举起手中的锄头镐子。

    “嗷哦——”

    大黑熊发起了进攻！

    两只巨兽很快战在一起。

    它们灵活的跳跃，扑拍，敏捷的撕咬。

    撞击拍打，震得四周飞沙走石。

    巨虎没有想到，一向所向无敌的它，竟没能马上拿下大黑熊？

    它想起大黑熊之前跟人类在一起。

    甚至保护人类……

    斑斓巨虎阴毒的眼，骤然转向，附近的一个青芦村民。

    吼——

    巨虎突然改变攻击对象，对青芦村民下口。

    大黑熊眼底焦急，赶紧救援。

    “砰——”

    巨虎的大掌拍在，前来救人的大黑熊身上。

    大黑熊吃痛的大吼一声，后退了两步。

    巨虎尝到甜头，继续攻击青芦村民，

    众人没有想到，巨虎竟如此阴险。

    虽然大家一起抵挡巨虎的攻击。

    可老虎一掌拍过来的力道，就是自身体重的十倍。

    现在这只巨虎，体重已经达到四百斤！

    一掌下来，力量能将一人的全身骨头，拍得粉碎寸断。

    大黑熊疲于救援。

    渐渐的，体力有些不支。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    大黑熊不知替村民们，挨了多少掌。

    它的嘴角已经溢出鲜血。

    它的肩胛，已经凹陷进去。

    青芦村民们哭了。

    “你这只笨熊，不要帮我们挡了。”

    “你走吧。”

    “傻熊，你怎么这么傻？”

    ……

    大黑熊的眼神坚毅，它要拦下巨虎！

    它要保护季婈，要保护季婈在乎的村民！

    体内的灵泉，一次一次修复着，大黑熊破损的内脏器官。

    “嗷呜——”

    蓦然，一声狼嚎由远而近。

    狼王灰色的身影，从林中深处急速赶来。

    它一眼看到躺在血泊中，浑身毛发沾染着血渍，气息微弱的小白狼。

    怒意，瞬间燃烧狼王的理智。

    “嗷呜——”

    一声属于，狼王召唤子民的狼嚎声发出。

    从密林中部，朝四面扩散出去。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    ……

    一声声森林狼的回应声，在森林各处响起。

    狼的身影，不断从密林中穿梭而来。

    往这边聚集的野狼，越来越多了。

    狼王看挡在，青芦村民面前的大黑熊，身子正摇摇欲坠。

    它眯起了凌厉的眼，骤然对巨虎发起攻击！

    与大黑熊前后夹击。

    狼王几乎进化成最完美的兽态。

    身为森林帮把子的头头，每天不是在打架中，就是在打架的路上。

    狼王的攻击，不似大黑熊那么温吞。

    它更有策略，更加灵敏，不断的寻找巨虎的薄弱处。

    进攻！撕咬，后退，再进攻！

    每次巨虎想要咬住狼王，却每每落空。

    巨虎越来越暴躁。

    狼越来越多了。

    青芦村民们看到，密密麻麻的野狼，头皮一阵发麻。

    不过片刻后，他们发现，这些被召集来的狼群，像勇士一般，跟随狼王。

    对巨虎正式开始围剿！

    野狼犹如一只守纪律的队伍，没有一头狼对人类发动攻击。

    一只狼被巨虎拍断了腰骨，又有另一只狼，悍不畏死的继续往前冲！

    巨虎渐渐胆怯。

    它萌生了退意。

    可是怒气滔天的狼王，怎么会愿意？

    被打得身上骨头，寸寸裂开的大黑熊，怎么会愿意？

    憋了一口气的青芦村民们，怎么会愿意？

    “冲啊！我们也帮忙！”

    强子大吼一声，举着镐子冲向被群殴的巨虎。

    “我也去！”

    “我也去！”

    ……

    加入打虎行动的人越来越多！

    吼——

    巨虎浑身伤痕累累。

    全身没一块好肉。

    它万万想不到，横行了大半个青芦山的它，怎么也有被打死的一天？？？

    季婈给奄奄一息的小白狼，喂下灵泉后。

    她抱着小白狼，走到狼王面前，脸上含着歉意。

    “狼王，对不起，我没照顾好小白。”

    狼王舔了舔正哼唧唧的小白狼，嗅了嗅小白狼的气息。

    确定小白狼死不了后，当即龇牙咧嘴，对着小白狼一顿吼。

    像足了父母教训，不听话熊孩子的模样。

    训完小白狼，狼王舔舔季婈的手。

    它表示没事，这孩子就是欠教训，不过你给点灵泉水补偿就更好了。

    狼王眼神表现的意思太过强烈，季婈想要看不懂都难。

    她不好意思地，塞给狼王两瓶灵泉。

    这次若没有狼王，带着狼群来救援。

    恐怕这次青芦村民，不是只是些小伤。

    而是死伤惨重了！

    季婈看了眼，蹲在不远处的狼群。

    再看看跟肉山一样的，巨虎尸体，骤然眼睛一亮。

