    周峰跟随盖九幽在秦岭中转悠了两个月，虽然没有找到化仙池，却也了解到此地的诸多隐秘。

    最终他又离去了，准备去找一些布置法阵的神材，以待化仙池的出现。

    百万里秦岭，其中有一座古老的城池——秦城，连不朽势力也不知道它已存在多久，世人称为中州最古老的十座城池之一。

    周峰来到城外，只见城墙充满了满岁月的痕迹，人流源源不断的往来，有修士，也有凡人。

    因为有高人推算出化仙池与千古龙穴可能会出世，所以近段时间的修士激增，而且多为顶尖大势力的人。

    时不时的就能看到圣子圣女级的天才出没，连皇主级的大人物都有现身，将秦城衬托的繁华无比。

    城内，各种叫卖声此起彼伏，热闹异常，一股万丈红尘的气息向他扑面而来。

    周峰走遍了这座古城的众多拍卖场，耗去大量的源，购买了不少用以刻划阵纹的材料。

    百万里秦岭神秘古老，物产繁盛，有很多独有的神材，如龙血石，凤羽神木等。

    半个月后，因为大量的强者汇聚，古城一个赫赫有名的拍卖行——天之都，将举行一次超级拍卖会，听闻会出现连皇主都眼馋的神物。

    这是一个顶级宫殿群，共有十二座连在一起，里面出售的都是世间少见的珍稀。

    刚进入天之都宫殿，周峰就看到了很多熟人，多数还是东荒的故人。

    有十三大寇的子孙，李黑水、姜怀人等。

    也有东荒的绝色佳人，瑶池圣女、摇光圣女等。

    甚至在一个角落里，还看到了专门挖人祖坟的段德。

    秦岭异动，仙池可能会出现，此次事件几乎惊动了天下五域的人，因为其中涉及到后荒古时代第一人——青帝，众人都想看看孕育大帝的化仙池，有什么逆天的造化。

    “那……是真龙体！”有人注意到了周峰。

    “他居然敢大摇大摆的出现，就不怕那些皇主对他出手吗？”

    “一年多前，为了仙珍，听闻有皇主级人物都陨落在他手上，现在那些人再出，也不一定能奈何他！”

    一些见过他的人纷纷议论。

    “哼！你居然在这里出现。”一个饱含冷意的声音响起。

    那是一个二十来岁的年轻人，在其身边，有十数名男女，看上去没有一个简单人物，全都在化龙秘境八九层，都是圣子与大教传人级的天才。

    “你在跟我说话？”周峰有些莫名其妙，并不认识那人，怎么一见到就针对他。

    “周峰，你杀害诸多大教前辈，该当何罪？”那个年轻人厉声喝道。

    “你是那根葱？”此话一出，周峰的脸色立刻冷了下来。

    “这位是阴阳教的圣子。”那十几人中，一个妖艳的女子说道。

    “阴阳教的大能就在古城之中，你还不快逃。”另一个圣子级的男子讽刺道。

    “听说阴阳教的圣子圣女，被叶凡连战连任，怎么还有圣子，他们不嫌麻烦吗？”难怪针对周峰，原来是诸子百教的人。

    “你……”那个阴阳教的圣子气急，这可真是揭短啊，是该教的耻辱。

    他的面色变得很难堪，阴沉似水，此是阴阳教之殇，其最恨别人说起这事。

    旁边，那些圣子与圣女级人物也都冷眼望来，皆神色不善，一起盯着周峰。

    圣子圣女代表一个大教的未来与面子，居然在几年间接连被人斩杀，可以算是颜面扫地。

    “不想再选一任圣子，就给我滚远点。”周峰冷声道。

    “狂妄，我们有十几位圣子一起，今日将你留下，为宗门献上仙珍！”

    那位阴阳教的圣子才当选不久，急需有功绩来稳固他的地位，周峰的出现让他看到了机会。

    天才人物都有一个通病，只要没有亲自战过，他们就不会承认自己比别人差，就算面对名传天下的东真龙也是如此。

    “人多就有用？”周峰嗤笑一声，随手虚空一按，一只晶莹剔透的大手显化而出，直接将阴阳教圣子等十几人覆盖在下方。

    阴阳圣子首当其冲，避无可避，举双结印，剔透的掌指间，道纹闪烁，挥动神力。

    “啪”

    一声轻响传出，那个圣子的双臂如瓷器一般，瞬间支离破碎，片刻都没有支撑过。

    其它十几人也是光华灿灿，各种手段齐出，抗衡虚空压落的大手，看上去一点都不弱。

    毕竟他们都是诸教选出的圣子圣女，都在化龙八九变，足以跨阶战斗。

    “啊……”

    十几个圣子级人物，齐齐横飞出去，接连有鲜血喷吐，惨叫不断。

    “这……东真龙一年多不出世，已经到了如此可怕的地步了吗？”天之都的宫殿中，其他人惊道。

    “周兄不愧为奇士府的五大妖孽之一！”

    李黑水等大寇子孙惊叹，他们也入了学府，但面对圣子级人物，过得很是艰难。

    可这样的天骄人物，却被周峰一掌拍飞十几人，就像稻草人一般，丝毫没有脾气。

    “他成长的好快！”大殿的一角，一个紫衣威严的男子低声道。

    “哼！哥哥也不比他差，还有‘那个人’肯定也有他厉害。”旁边一个如精灵般的少女小声嘀咕。

    这是东荒姬家的兄妹俩，神王体姬浩月和小月亮姬紫月。

    “那个人是谁？”姬浩月转身疑惑的看向妹妹。

    “我有说谁吗？我说哥哥肯定比他还厉害！”姬紫月仰着小脸，灿烂的笑道，两个浅浅的酒窝，让其很是可爱。

    瑶池圣女和摇光圣女等几个绝世佳人，看到周峰轻易镇压十几个圣子，也是脸色复杂，眼中有异彩闪过。

    “阴阳教选的圣子尽是些废物，让他们再选一个吧。”

    周峰脸上一片淡漠，并没有就此收手，弹指间，一根巨大手指再次压落，虚空发出阵阵爆响，如擎天之柱坠落。

    “不……”阴阳教圣子眼中满是绝望，惊恐大叫。

    他才当选无上大教的圣子，正是风光无限、意气风发的时候，却马上就要终结，很是不甘。

    “轰”

    宫殿震动，威势凛然的手指无情压下，将其打成一团血雾，一个大教的圣子就此形神俱灭。

    “阴阳教的圣子又被人灭了！”

    有很多人震惊，并不所有人都可以无视圣子级人物的，那是大教、皇朝、圣地的未来掌权者，高高在上，俯视着大地上九成的人。

    ?

