
　　紧接着又是三个月过去，四象印、虚空印、混元印、翻天印、元心印、戊己印，等后六印尽数融入元始法相之中。

　　“接下来便是首三印了！”

　　首三印：分别是无极、道一、开天。被誉为足以与截天如来任何一式并称，乃“元始金章”的核心部分。

　　姬昊接触到开天印，视角忽然变得昏暗，没有颜色，没有声音，没有上下前后左右，也没有过去现在未来，只有一个点，包含无穷远和无穷近，蕴藏着所有可能的一個点，难以用语言准确描述的一个点，无法用逻辑思维判断的一个点。

　　姬昊沉思七日，整个人陷入混沌领域，浑浑噩噩，他似乎陷入某种见知障中。

　　这亦是修行双体系的坏处，两种不同的体系，容易冲突，造成各种见知障。

　　下一刻姬昊眉心光明大放，那是天眼的光辉，此物本身就是一世之尊的产物，更为他带来了彼岸特征，这一刻自主发力，助他打破禁锢。

　　“到极限…不过暂且这样吧。”姬昊感慨一声，单纯推演并非自身修行，首三印无论如何也融入不到元始法相之中，冥冥之中有某种限制在。

　　不过他也理解，就如同道一印，乃是诸果之因的象征，诸天万界唯有一个诸果之因，道一印也只能有一个修行到大成的存在。

　　姬昊发力，元神力不断注入小人之中，元神、法相和肉身彻底融合，形成法身，诞生真灵，法理规律内蕴，为陆地神仙。

　　无尽神光中，混沌之火从内往外，琉璃净火由外往内，前所未有的轻松和自在。

　　一道人影做道人打扮，金灯庆云拥簇，混沌做袍，玉清之气不断垂落，巍峨古朴，沧桑尊贵，庄严浩大，给人元始之感，祂头顶有庆云，周身有金莲，亿万毫光外放。

　　并非元始道体，而是玉清元始法身，终究不得圆满，未能将首三印这最为关键的一点融入其中，元始之道不得圆满。

　　姬昊眼眸睁开，三眼齐齐绽放光芒。

　　元始大罗天垂下道道法则，帮助法身快速成长，化作洞天，成为地仙，最终衍生为星系，足以比肩真实界的太阳，本质极高，举手投足之间可破灭星系。

　　到了这一地步，玉清元始法身也随之破碎，天仙终究不是现在姬昊可以触碰的。

　　至于再往下的传说之境，他自觉无法推演出来，九百九十九尊他我，明悟我之为我，本命真灵达到无穷高处，登临传说，则是完全推演不出来

　　推演完毕之后，姬昊也明悟了一世之尊与遮天体系的差距。

　　“这也太夸张了，知道他们体系实力差距大，没想到竟然这么大。”

　　一世之尊的修行体系极为简练，而且每一大境界的层次跨越极大。

　　前期只是正常的武侠，开窍境很正常，但一但到了外景，画风瞬间不对劲了起来，生命层次直接跨越数重天，由武侠朝着玄幻发展，再到法身，画风又一改，直接变成神话了。

　　开窍期最多比肩轮海，一但到了外景，直接跨越数个层次，比肩仙台境，第一天梯比肩圣主，第二天梯堪比王者，第三天梯与半圣相当。

　　法身更是夸张，人仙等同于圣人巅峰，地仙比肩大圣，天仙便等同于准帝强者，中古诸圣那种天仙极致，足以比肩古之大帝，每一境界的差距，令姬昊无比震惊。

　　至于后面的传说之路，他推演不出来，不过大致清楚，不是寻常真仙可以比肩的，最起码也得是红尘仙。

　　“怪不得一世之尊中很少有跨境界而战呢，原来如此啊，生命层次的差距太大了。”姬昊咋舌道。

　　“也就霸王孟奇这种开着彼岸挂的人能够跨境界而战。”

　　“或者说提前拥有各种特征的修行，例如苏无名，不过这种存在并不多见。”姬昊想道。

　　当然这俩人开的挂比起某些人就逊色太多，太多，他们最多只有彼岸特征，而有些人生来就是彼岸，这能比吗？

　　“我在一世之尊体系上也算的上是一个挂壁了吧！”姬昊摸了摸眉心的天眼想道。

　　“我已经迫不及待了呢！”姬昊转头开始修行起来了元始金章。

　　………

　　时光冉冉

　　不过三载，星空古路又热闹起来了，各大天骄出世，开始争夺造化源地，这一次不再是只强夺造化，简直是掘地三尺，就连土他们都挖走了。

　　还有一些操作，例如什么拐卖天骄，饲养妖兽都是比较正常的，真正的狠人，就连自己也不放过，让一些接引使看的头皮发麻，眼神越来越不对，最终只得亲自出手，将人都给丢出城池外。

　　古路之上越发热闹，一些比较低调的天骄也开始出击，招揽势力展开争霸。

　　因为他们发现自己没钱了，短短三载他们便被掏空，所有珍宝经文都兑换给了虚神界，自己只剩下一身战甲和证道之宝。

　　不得已，众多天骄只能退出虚神界，再次掀起了帝路争锋，不过这一次对于宝物的争夺更上一层楼。

　　为此他们特地拉起一方方势力，由帝路争霸，演化成势力争霸。

　　之前他们对于什么千年灵药完全没有兴趣，但现在不同了，虽然兑换不了多少精币。

　　但能多一分是一分，精币够多，就能享受VIP待遇，无论是悟道殿，还是竞技场都热门场所，都能进行历练，提升自我，这可比古路强多。

　　古路之中，真正的天骄相互忌惮，不会随意开战，在这里就算败了也可以自我安慰，毕竟是古之大帝，胜不了也正常。

　　另一边，姬昊带着一群小弟在各大种族星空古路上左右横跳。

　　引得无数种族不堪重负，不知道多少天骄因此心折，放弃帝路争锋，因此各大种族大圣不止一次去人族古路投诉，想让姬昊回到人族古路。

　　人族那群老大圣自然不肯了。

　　不去祸害其他种族，难道祸害人族吗，以姬昊的天资，回到人族古路上，人族天骄比起异族天骄也不会好到哪里去，一个个估计也会被打击到，失去争锋的心态。

　　他们还指望双帝同出呢，可不能让人族天骄被打击到。

　　二来，他们又不是不知道，有多少人想要击杀姬昊，在其他古路不定点历练，使得其他种族大圣无法锁定他的位置，避免被袭杀的可能性。

　　若是一直呆在人族古路，下一刻估计就会有准帝至尊降临，来堵截姬昊。

　　要知道就算是人族古路中，也有不少人希望姬昊死呢！

　　他们又不傻，只是在一旁打太极，说是不知晓他的位置，无法联系。

　　其他种族大圣也无奈，只能让自家天骄远离自家古路，来到人族古路历练，一时间人族古路仿佛化作小帝路，各大种族天骄提前开始争锋，大战连天。

　　这一切都是因为一个人！

　　姬昊君临各大种族的星空古路，使得他们退避三分，当然也有些不信邪的，结果自然不必多说，被姬昊麾下的追随者一顿教育，最终要么灰溜溜的逃回自己的家乡，要么走向了人族古路，使得人族古路越发热闹。

　　人族古路依旧争斗不休，各大种族的天骄在此地争锋。

　　每一城都有人在不断战斗，各大种子选手集结一堆天骄，开启军团大战，争夺每一座城池的掌控权。

　　人族诸圣自然不会允许他们白白争夺人族古路的造化，他们背后的诸圣都付出了不小的造化，甚至还自自家古路搬来了一方秘境。

　　使得每一城都增添了崭新的造化，各大势力争斗不休。

　　这一日，人族第一城迎来了一尊清秀的青年，浑身燃烧着金色的气血，气息惊人，显然是一尊圣人境界的强者，手持黑金长枪，枪尖上更是有鲜血滴落，显然是经历一番血战。

　　此人自然是荒古圣体，叶凡了！

　　叶凡提前数年踏足星空古路，他并非自北斗而来，而是直接自洪荒古星出发，通过洪荒古星的五色祭坛，直达人族试炼之路。

　　他在洪荒古星中得到非凡的造化，九十九龙脉山之中，失去成仙鼎早已复苏，有着仙珍图的他，自然横行无忌，整片山脉彻底“活”了过来，越发神异。

　　尤其是之前姬昊蜕变出第二世的地方，更是化作一方小混沌天，万道加持，有化作龙珠的迹象，化作一方悟道圣地。

　　在小混沌天中，苦修数年，已然步入圣人之境。

　　一出手就降伏一头圣人境界的金翅大鹏，算得上是一尊妖族天骄，令人震动，随后更是横扫了第一城池，无一人能敌，就连一位神族天骄都被打爆。

　　各大势力的收藏尽数落到了叶凡手中。

　　一时间圣体来了的消息火遍整个星空古路。

　　诸多势力纷纷与叶凡接触，荒古圣体不能成道这件事情，早已深入人心，对于这种不是竞争对手的绝世天骄，大家都很热情。

　　争先恐后的想要拉拢叶凡，当前其中一些语气并不是很好，而叶凡又不是一个肯屈居人下的，一场大战在所难免。

　　打了小的来了大的，总而言之，圣体叶凡的威名是彻底打出去了。

　　人族古路上的争锋更加激烈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从垂钓诸天开始更新，第三百四十四章元始九印，叶凡临古路免费阅读。https://xs.23sk.com 