    李启这边，虽然被人袭击，但他却没有声张，一路安安稳稳的回到了自己的家里。

    排波帮的驻地也是在河边，旁边是造船匠。

    和力壮帮与裁缝们关系不错类似，排波帮和造船匠们关系也很好。

    排波帮经常会帮造船匠免费将新船拉出去，而造船匠们则会将报废的旧船修好送给排波帮，这种互助行动，让两个组织关系发展的不错。

    李启作为排波帮的二号人物，回来的时候，一路上都有人和他打招呼。

    “李哥回来了！那边猪都杀好搬回来了，正烧着呢！”

    “船老大也在，他还带了酒！听说是船上大人物们赏的！李哥快点去吧，不然一会没了！”

    船工和纤夫们聚在一起，笑嘻嘻的对李启打招呼，基本上人手一碗炖肉，端着唏哩呼噜的，恨不得把碗都吃下去。

    五头肥猪，拉回来就杀了一头，一头一两千斤，去掉骨头，剩下的内脏，肉之类的加起来也有一千多斤，两个帮派加起来也不过三四百个人，一人两三斤，绰绰有余。

    开河日，对纤夫们来说，就是过年。

    抢不到开河资格的力壮帮，就约等于一年没肉吃。

    不过……李启现在已经知道了，比起几头猪，他们想要的是牛力术，是一门真正的术法。

    而现在，他们已经知道了是自己偷到了他们的术法了。

    但很显然，他们没有想到李启一夜之内已经将牛力术修炼到大成。

    别说他们，李启自己都没想到！

    不过，李启心里已经有计较了。

    他一路装着无事，打着招呼，但却故意把自己湿漉漉的样子显现出来，像是刚刚从水里出来一般，头发都是打湿的。

    因为他本来就是从水里出来的。

    而且，衣服上还有些血迹，是他故意涂上的。

    若无其事的走到人群中，然后，他突然瘸了一下，在地上摔了一跤。

    “李哥？！”身边的纤夫连忙放下碗，赶忙过来搀扶起他。

    “没事儿，就滑倒了一跤！”李启立刻自己站起来，把其他人推开，接着，他在众人迟疑的目光中，迅速走进了自己的屋子里，并且把门关上了。

    这让一众纤夫和船工面面相觑。

    “李哥，好像受伤了？”

    “我好像摸到了血，而且今天没下水吧？他怎么都湿透了？”

    “我去找六叔！”一个纤夫反应比较快，立刻跑走。

    而李启，则坐在床榻上，等了一会。

    不出意外，很快，外面就响起了敲门声，还有六叔问好的声音。

    李启立刻起身，开门，把六叔拉了进来，然后砰的一声把门关上。

    这种木棚屋，本来就没有窗户，关了门就是一片漆黑，所以不担心有人偷看。

    倒是六叔，他本来在吃肉喝酒，欢喜无比，但突然外面有人说李启回来了，而且还受伤了，吓得他马上咽下嘴里的肉，一口喝完酒，就急匆匆的赶过来了。

    他是知道李启偷到了力壮帮的术法，所以格外小心。

    不过，刚刚进来，就看见李启精神头十足，半点没有受伤的迹象。

    “这是？”六叔有些摸不着头脑了。

    李启确认好门关上了，又拉来一个木墩把门堵上，接着看向六叔：“六叔，先别声张，咱们声音小点，你听我说。”

    六叔闻言，立刻噤声，收起疑惑，静静的等待李启的解释。

    “我在路上，被力壮帮的人偷袭了，两个人，拿着木棍和匕首，准备把我往死里整。”李启说道。

    “嗯？！他们已经发现你了？”六叔表情凝重起来，声调也提高了。

    “嘘！”李启立马竖起手指。

    六叔立刻住口，压低声音：“怎么回事？他们怎么会知道的？”

    “我不清楚，但很明显他们已经知道了，而且还专门找人埋伏了我，估计，咱们驻地也不安全，只是咱们也不是好惹的，他们一时不敢全面开战。”李启说出自己的猜测。

    “所以，你才要装伤？”六叔若有所思。

    “对，我怀疑他们有人在看着咱们家里，现在正监视着呢。”李启说道。

    他能偷偷的摸到力壮帮的家里，力壮帮自然也能做到一样的事情，还是纤夫们的纪律太差，很难保持长久的专注，工作又很累，实在是抽不出人手保持警戒。

    “那我们这就去把他们搜出来？”六叔提议道。

    “别，不要打草惊蛇，我刚刚故意装伤，六叔你等会也出去，悄悄散布我的伤势，让力壮帮的人放心。”李启嘱咐道。

    “可是……这有什么用呢？”六叔有些不解。

    诚然，装伤是可以麻痹敌人，但麻痹了又有什么用？

    “当然有用……我们可以——先下手为强。”李启握住拳头，狠狠的打了一拳空气！

    ——————————

    力壮帮的首领，名字叫鲁山。

    力壮帮的纤夫一般都叫他山老大，其他帮派一般叫他山大壮。

    人如其名，他的功法给了他一副极其强壮的身体，能力扛两千斤，一个人就能拉动一艘小船，城里的一些力士都不如他的力气大。

    不过，熟悉他的人都知道，他不仅仅有强壮的躯体，而且脑子也很聪明。

    前些年，他一度把排波帮挤兑的要死了，但不知道从哪儿冒出来一个叫李启的人，又把排波帮拉了回来。

    而最近，又是这个李启……

    “李启……李启。”鲁山揉了揉太阳穴，又摸了摸自己的大光头。

    他狠下心，派出去截杀李启的人，还没回来。

    就在白天，他接受了那位大人物的神意传承，整个力壮帮都接受了，但居然有外人也在。

    那人蒙了面，但身形却很熟悉。

    他立刻冲了过去，但却没有追到，那人跑的很快。

    后来，力壮帮找到了另外一个力士，据说，那人在路上被一个疯疯癫癫的人撞了，还撕开他的面罩，给他脸上狠狠来了一拳。

    对那个人仔细询问之后，鲁山终于确定了，那人，肯定是李启！

    又是李启！

    他妈的！总是李启！

    这人真是没完了，要是没他，澧州城里早就只有一个纤夫帮了！

