    翌日，陆斐然正在凌霄苑内整理书籍，凌淳突然直接闯了进来。

    “陆兄，出了点事，莲华寺案件告破，琼姿公主入狱，南境之行，只怕你要带上她了。”

    一见面，凌淳就开门见山。

    陆斐然愣了愣：“带上她？为什么？”

    “你未上朝所以不知，朝中众人皆赞同以她诏安……”

    凌淳说了一半，没有继续说下去。

    陆斐然愣了一下，旋即点了点头：“天龙帝果然还是存着利用我宣德王府的心思。

    罢了，带上就带上吧，左右不过一个女人而已。

    若是把她留在京城，我反而还担心他会对暖儿做什么。

    毕竟府上还有一个陆展鹏未曾婚配，若是这位公主被赐给了陆展鹏，那就不好了。”

    说着，陆斐然手上的动作不变，仔仔细细的码好了一堆书，然后喊来小安带了下去。

    这次去南境，短时间内肯定是回不来了，要带的东西自然也不会少。

    凌淳就这么看着陆斐然收拾东西，似乎是有什么话还想说，但是却不知道为什么一直没开口。

    就这么耗到了中午，陆斐然收拾了不少东西之后，终于停下来喝了几口水。

    “你说吧，都憋了一上午了。”陆斐然和凌淳在亭子里坐下后，摆开了棋局。

    “陆暖打消和离的念头了吗？”

    凌淳冒出来这样一句话，陆斐然愣了愣，随后笑着摇了摇头：“她没同我说，不如你自己去问问？”

    “算了，她只会与我吵架。”

    话题到此为止，凌淳之后便再没提过陆暖半个字。

    陆斐然问过他的伤势如何，凌淳也没有直接回答，对于昨天的事情，半个字都没有透露。

    送走了凌淳之后，陆斐然想了想，抬脚去了红芙院。

    原本他昨天就应该过来的，可是他担心自己气狠了把陆芙蓉当场杀了，便忍了一天。

    到了红芙院外，陆斐然便听见里面传来一阵悠扬的琴声，不由得顿了顿脚步。

    陆芙蓉的琴艺是楚王妃亲自教的，这会儿听着陆芙蓉抚琴，倒是让陆斐然有些心静。

    “参见王爷！”

    听到声音，陆芙蓉赶紧从院子里走过来：“芙蓉见过大哥！”

    她害怕！

    陆斐然站在她面前看着，直到她快蹲不住了，才缓缓开口：“这么多礼做什么，显得生分，起吧。”

    “芙蓉多谢大哥！”

    “展鹏呢？”

    “二哥去打牌了。”

    “你在同谁说话？”

    “……回大哥的话，二哥去打牌了！”

    ……

    几乎是每走一步，陆斐然就要挑陆芙蓉三个错处。

    在这样的精神压迫之下，陆芙蓉很快就有些招架不住了。

    此时，陆斐然也来到了她刚刚抚琴的地方，一眼就看到了那张古琴。

    “无忧竟然是在你这里。”

    “回大哥的话，这把不是无忧，是仿品。”

    陆芙蓉赶紧解释。

    无忧可是楚王妃的嫁妆！

    听了陆芙蓉的话，陆斐然的脸色一下就黑了下来：“堂堂宣德王府二小姐，竟然用赝品？

    陆芙蓉，你这是想告诉别人本王苛待你吗！”

    陆芙蓉赶紧跪下，浑身瑟瑟发抖：“芙蓉不敢，芙蓉从未觉得大哥苛待……”

    “……”陆斐然没说话，眯着眼睛居高临下的看着陆芙蓉。

    等她哭够了之后，陆斐然缓缓开口：“你总是戴在颈间的那枚玉葫芦哪儿去了？”

