    

    如果蒋孝新没说后面一句，可以说很完美，偏偏他自主主张发泄自己的不满，对蒋老太太憎恶的情绪又表露的那么明显。

    村里一些赶过来的年老的长辈其实不怎么知道情况，可因为蒋孝新的话，直接站在了蒋老太太这边。

    而这些爷爷奶奶辈的，平时对蒋孝新他们还很友善。

    “卫国家的老二，怎么说话呢？还有老大，那是你们奶奶，是你们爹的娘，还有你们婶婶，你们姑父，没看到他们摔倒了，也不过来扶一把？”

    “孝新，你也不小了，知不知道什么叫尊老？就算你没娘教，也有你爹和你奶奶他们呢，怎么教的你，我看还是打的轻！”

    “哎呀～难怪你们奶奶不愿意你们待儿家，两个信球货，都敢跟自己奶奶怼？不知道那是长辈哩？”

    “奶奶打你是为了你好，小时偷针，长大偷金，不好好教，你这孩儿就真废了，你看你现在什么样儿？”

    蒋孝新告诉自己别在意，可到底因为这些熟悉亲近的人的指责红了眼眶。

    他牙齿咬的咯咯响，哑着声低低辩解：“明明是那个老妖婆对我们不好，我们为什么要当她是奶奶，我们没这样的奶奶！”

    李静听得拧紧眉头，接蒋孝新的话，“什么奶奶，那是老妖婆！还有这些指责你们的，你们挨打受苦的时候当没看到，现在机会他们做什么？哭什么哭？没出息！”

    蒋孝新一咬唇，立刻把眼眶里的泪花憋回去，“我没哭！”

    是是，没哭，就是掉泪了！

    李静也没揭穿他，抬了抬手，想动手把说难听话的都收拾了，可没想到老二劝住了，一直大人模样的老二竟然呜呜哭了起来。

    他这一哭，惊的李静和蒋孝新同时朝他看过去。

    “奶奶，婶婶，我们刚下工回来，我们有好好干活，没偷懒，你们为什么来打我们？”

    “我和弟弟不想被打，我们身上的伤都还没好！”

    蒋孝文边哭，边撩起了上衣。

    不看不知道，一看吓一跳，蒋孝文身前布满了被打的痕迹。

    而蒋孝文伤痕之所以这么明显，也是有原因的。

    蒋孝新平时不修边幅，天稍微热他就会把上衣脱了，所以他被打一向是头和屁股，为此，他经常说自己是被打傻的。

    蒋孝文则穿得严实，打小就斯文的他从不会在人前脱衣，所以他被打，全身都有伤。

    常年累月的挨打，他身上有不少旧伤，这些伤以前没在人前露过。

    刚听到自己哥哥哭心惊胆战的蒋孝新此刻却鼓起了腮帮。

    他觉得自己被骗了，哥哥以前说到时候把自己被打的伤一露，肯定很多人站在他们这边。

    现在这情况……

    “这孩儿身上咋回事儿，都是被他奶奶打的？远远看着吓人！”

    “这老太婆可真毒，自己亲孙子下这么重的手，难怪俩小孩儿看见她就跑，还不认她这个奶奶！”

    “……”

    “小孩儿挨打那是应该，不听话就得打！”

    跟蒋老太太关系比较好的王老太呲着那漏风的牙，训人，“那翠花，你打你孙子打的轻？三天两头打的你孙子嗷嗷叫，这你都不说了？”

    叫翠花的老太太撇了撇嘴。

    她打孙子是打了，打过之后身上也没留一点伤，哪儿像蒋老太太孙子身上，那伤可做不了假。

    不过一个村的，她也不愿因为这得罪了蒋老太太，没再吭。

    王老太见她不说话，哼了一声，往前走。

    她年纪大了，走的步履蹒跚，一边走，一边指着远处的蒋孝新他们骂，“我看蒋老太婆说的没错，两个没良心的混账东西，你奶奶摔成这样也不知道看看有事没有，养的再好也不知道感恩，养来干啥？浪费粮食！两个有娘生，没娘养的玩意！”

    “都搁这儿咧咧啥呢瞎咧咧？王老太婆，就你精儿，就你能，就你啥都知道，你也不看看俩小孩儿多大，你倒是啥都能看出来，人家没良心，你有良心，你可有良心人家卫国帮你那么多，也没见你照顾一下他两孩儿！”

    徐改荣，也就是蒋孝新口中会孵小鸡的徐奶奶一路小跑跑过来的，跑过来便掐着腰，指着一群人骂。

    “都闲的没事了，围在这儿？人家的闲事那么好看？”

    “人家小孩儿才多大，被你们一个个噘（方言骂）一个个骂，你们咋不回去噘自己小孩儿？”

    “卫国她娘，你是想把你孙子往死里打啊？你数数你打了他们多少回儿，光我碰到多少次？下次卫国回来我非得跟他说说不中，那小孩儿就是这样养哩？”

    “卫国家的，还不把两小孩儿带回来？”

    “都还杵这儿干啥？该吃饭吃饭，该休息休息去，赶快走，来几个力气大的，看看那几个伤的怎么样，其余的都走！”

