    至于究竟是她的修为比自己强还是她的战斗力或是力量比自己强，他都无法分辨清楚。

    只是在碰撞的那一瞬间，他可以清楚地察觉到自己不是对手。

    男子看着陆稷那认真的神色，便明白他是真的在就这件事情深思，怕是连自己都还没有想明白。

    这从另一个方面也就证明了百里红妆的强大之处。

    “这丫头不是一来就已经检验过修为了吗？你的修为等级比她强啊！”

    陆稷摇了摇头，“原先我也是这么觉得的，但是就刚才交手的情况来看，我可以肯定她的修为绝对不仅仅是我们所看到的那般。”

    “这个女人在面对我的时候底气十足，分明就没有半点害怕的意思。

    不光如此，她的态度以及表现都让我有一种她才是高高在上的感觉。”

    陆稷思量了半天才将百里红妆带给他的感觉给表达了清楚，在面对这个女人的时候，他没有半点的优越感。

    一般而言，他们九十一层与就是从呢个可以算是两个世界了。

    在面对的时候，自然是有一定的自豪感的。

    然而，站在那个女人面前的时候，这些优势仿佛直接就消散于无形了。

    不光如此，反倒她就像是那个高高在上的人物，这种感觉很奇怪。

    “之前传言不是说蓝依萱是初来乍到，并没有什么背景势力吗？可我觉得不像啊……”

    陆稷眉头紧锁，他怎么看都不觉得百里红妆是一个没有半点身份背景的人。

    有些事情可以通过自身的强大而佯装出来，但有些事情没有在相应的环境下成长，那是装不出来的。

    “我们听到的消息的确是这样。”男子点了点头，“不是有人去特意的调查过吗？

    这个女人真的就像是凭空出现一般，之前没有半点端倪。”

    “撇开她的名字不弹，这些年来有些名气的强者都没有一个条件是与她相符的，所以我们都相信她之前是真的没有入世。”

    男子神色认真，这一点他们都已经到仔细地了解过了。

    这样一个美貌惊人的女人，不论在任何地方都不可能不激起半点水花。

    只要她出现过，就一定会备受瞩目，所以是没有半点隐藏的。

    “那她也真的是厉害。”陆稷叹息一声，“她的实力并不止于大家现在所了解的那般，她恐怕隐藏得很深。”

    听言，男子愣了愣，脑海中忽然浮现了一个难以置信的可能。

    “所以你的意思是她之前在检验实力的时候，很有可能隐藏了自己的修为？”

    陆稷点了点头，“未必没有这种可能。”

    “如果真的是这样，那这姑娘的心机可真的是深啊……”

    陆稷不置可否，只是道：“反正这姑娘绝对不是一个善茬，想要从她的身上的占便宜，可能性很小。”

    就方才百里红妆表现出的情况来看，这姑娘绝对是不会吃亏的人。

    谁想要占她便宜，就得做好被狠狠教训一番的打算。

    除非实力真的比她强上很多，即便如此，那恐怕也是两败俱伤。

