    男子将她脑袋往自己胸膛前按了按，“莫怕，跟紧我，手不要松开。”

    许真真吸着鼻子，乖巧点头。

    男子带着她继续往前。

    一刻时后，走到底了。

    出口洞开着，山风猎猎，四周景物，尽收眼底。

    洞口的上方是悬崖峭壁，底下是万丈深渊，一眼望不到底。

    许真真忧心，问，“怎么办？”

    男子道，“再往回重走一遍。”

    如今也只有这样了。

    男子往一旁走了几步，转过身，换了个口罩，露出眼睛和嘴巴。

    许真真翻白眼，“你是多有见不得人啊！这山洞里又闷又热的，你却非要戴这个东西，我瞧着都难受。”

    男子没回答，只是解下背篓。

    然后，两人喝了水，吃了番茄和青瓜，补充了体力，重新点燃两根松枝，而后又携手往回走。

    这一回，许真真没了方才进来时的惶恐不安，她仔细地观察着山洞，寻找着蛛丝马迹。

    耳边只有两个人的脚步声回荡，越发显得山洞的幽深寂静。

    越安静，越让人心神不宁。

    在这种情况下，她得打醒十二分精神，才能不胡思乱想，而将注意力集中到山洞墙壁上，也不太留意凹凸不平的地面。

    一个不留神，她的脚重重地踢在一块凸起的石头上，整个人往前扑去。

    男子手疾眼快的拽住了她，才避免她饿狗扑食。

    手中的火把却是脱了手，在空中划了个弧形，掉在了地面。

    不过，就在它熄灭的这一刹那，她瞧见地面有蓝光一闪而没。很短暂，也很微弱，像萤火虫发出的。

    她激动地拽住他，指着前方，“杨兄弟，你瞧见了吗？就在那儿，有光！”

    男子其实什么也瞧见，但是他信任她。

    “走，过去看看。”

    许真真兴奋地拉着他，小跑过去。

    瞧着她难得流露出的孩子气，他眼里满是宠溺，“小心点。”

    然而话音刚落，“轰”一声，脚下突然出现一道豁口。

    “啊！”

    猝不及防的两人，急速地往下坠落。

    而在坠落的过程中，男子还很镇定地解开背篓，再换了个方向，让许真真在上他在下。

    “啊！”

    许真真被吓得懵了，脑子一片空白，不住的尖叫。

    实际上，这一切的发生，不过眨眼间。

    “噗！”

    两人便坠落到底。

    没有摔在坚硬的地面而被摔成肉饼，也没有掉入水中成为交颈鸳鸯，而是深深陷入海绵一般柔软的棉被里。

    很多棉被，十几张堆砌在一起，足足有一米多高。

    因此，许真真以为，自己二人并没有摔得很伤。

    最起码，她没受很大的伤，因为她砸在男子的身上。

    她忍着胸口的闷痛，即刻起身，且把男子拉了起来。

    男子不知道伤到了哪里，一手捂住头，站起来踉踉跄跄的，站立不稳，又一头栽了下去。

    “杨兄弟！”

    许真真惊呼，见他眼神还算清明，暗暗松了口气。

    顾不上打量周边，瞧见那个背篓就掉在离他们不远的棉被上，忙爬过去。

    背篓空了，好在两个竹筒就在旁边，还有摔出浆的两个番茄。

    她忙捡起来，回到男子身边，给他喂了水，又喂他吃番茄。

    然而，他却拽住了她的手，从喉咙里艰难吐出两个字，“你吃。”

    她又是心疼，又是气急，“你都伤成这样了，我吃什么呀我吃。”

    顿了顿，又缓和语气哄他，“不知这里是什么地方，咱们动意念不知能不能回去。你得吃下这些含有神性物质的食物，让伤势好转，才能护着我呀。”

    男子却固执地拽着她的手，缓缓摇头。

    “你吃。我感觉，好多了。”他吃力地说着话，眼神却是失去了焦点。

    都要昏迷了还说好，不过在哄她罢了。

    许真真泪眼模糊，哽咽道，“没事的，你别怕，咱俩马上回去。”握着他的手，起心念，“回去。”脑子里同时浮现起小木屋。

    然而，毫无反应。

    她又试了几次，出现的地点也一换再换，还是不行。

    像是无形中有某种神秘的力量，切断了她与空间的联系。

    顿时，她慌了。

    “我感应不到空间，你快试试。”

    男子眼神有些涣散，却极力地凝神静气。

    可他也试了好几回，还是不行。

    他缓缓摇头，指了指她手上的番茄，示意她吃掉。

    许真真哪里愿意？

    别以为她不知道，在下坠的前一刻，是他和自己换了位置。若不是摔在他身上，此刻受重伤的人，便是她。

    为了救她，他连命都不要，她又怎能将这一点生机，也吞咽下去？

    她果断地掐烂了番茄，让汁液流进他嘴里。

    男子却是急了，想要拽开她的手，却使不上力。

    急气攻心，他倏地吐出一口血，喷了许真真一身。

    “杨兄弟！”

    许真真抱住他，看着他眼睛缓缓闭上，她恐惧又慌乱，“你喝了灵泉水，你不会有事的，不会的。”

    她完全不知自己在说什么。

    “你别走，抛下我一人在此，你好狠的心……”

    男子的手，缓缓滑落。

    这一瞬间，许真真感觉自己心碎成片，浑身都在颤抖。

    她不敢去试探他是昏迷还是死了，她只抱住他的头，死死地抱着，大声的哭喊，让他醒来。

    像是天地间都感受到她的悲怆，这一方天地抖了抖。

    然后，对面的山壁出现一条缝隙，光线照射进来。

    她愣住。

    定定地看着那条裂缝越来越大，光线越来越强，待山壁裂开约两米宽的时候，那后面的世界，便彻底呈现在她的眼前。

    那里生机盎然，花香鸟语，还有一所白色的、偏欧式的房子。和这个破落、简陋的洞穴相比，那儿就是天堂！

    她心里有个声音，到那儿去！去了那里，就能摆脱这一切诡异恐怖之事，找到来时的路！

    于是，她起身，想要抱起男子。

    而就在这时，那栋房子发出一道柔和的光芒，穿过山壁和草地花园，照耀在两人身上。

    许真真感觉到温暖和柔软，像冬日里的暖阳。

    可实际上，这道光芒像是X光一样，在扫描、检测她和男子的身份。

