    杨梅看着前方的胖子，眉头皱了起来。

    相比于遭遇到魔物，她更加不想跟新生领主遭遇到。

    胖子见到杨梅没有说话，驱使着身下的双头狮缓缓朝着杨梅几人而去。

    “各位妹妹，看你们的样子，应该是兵种已经被消耗殆尽了吧？”

    “放弃领地，现在又没有了兵种，你们在这里，可是很危险的啊。”

    “不要怕，跟我回去，我的领地有好吃的，吃完就可以睡觉，一定会让你们美汁汁的。”

    萝莉女人不屑道：“美汁汁？我看你是想自己流汁吧！你这个老色批！”

    胖子嘿嘿笑道：“小美人，你这么说就不对了，我好心好意邀请你们去我的领地，而且还保护你们，你们怎么能够不识好人心呢？”

    杨梅开口道：“我们不需要你的好心好意。”

    胖子脸色一变，冷笑道：“小爷本想玩玩情调，你们非要不识好歹，既然如此，那就不要怪小爷我不怜香惜玉了。”

    说着，胖子身边的双头狮低声咆哮，缓缓朝着杨梅几人逼近。

    杨梅眼眸冷厉，从背后取下一柄细长的剑，低声道：“准备动手！”

    周围的几女闻言也是纷纷拿出了各自的武器。

    胖子见状不屑道：“还搁这挣扎呢？就你们这细皮嫩肉的，还想跟我的双头狮对抗？”

    胖子还未说完，眼前忽然划过一道亮光。

    为首的那女人不知道何时出现在了他的面前，手中的长剑快速朝着他刺来。

    胖子完全没有想到会出现这样的情况，刚才这个女人还在远处，怎么可能这么快近他身？

    还好身下双头狮反应及时，怒吼一声，直接将身体跃起，把身上的胖子给甩飞了出去，用自己的身体挡住了这一剑。

    长剑直接划破双头狮的胸口，鲜血瞬间飞溅出来。

    “可惜！”

    杨梅看着拼命往后爬，被其他双头狮围拢起来的胖子，摇头叹息。

    随后，她快速往后抽身，朝着周围几女道：“不要恋战，快些撤走。”

    几人的速度都不似正常人，非常迅速，而且战斗力很强，虽然不如五阶双头狮，但是竟然能够迎战几个回合。

    胖子也是被刚才那一剑吓住了，拼命召回双头狮保护他，反而是让杨梅等人快速脱身。

    很快，杨梅等人便是渡过了黑雾丛林前的河水，朝着任柒的领地而去。

    “梅姐，我们走上这条路是正确的吗？”

    队伍中一个女人看着手中的武器，有些怀疑道。

    “是啊，梅姐，就算是放弃了领地，我们之前还有不少兵种，用那些五阶甚至六阶的兵种，换取现在不足五阶兵种的力量，真的合算吗？”

    另外一个女人也是开口道，声音中也透露着迟疑。

    杨梅还未开口，李胜男便是皱眉道：“当初若不是梅姐，你们还能够从猎荒者联盟逃出来？”

    “用兵种增强自身力量是梅姐最后的底牌，她都能分享跟你们，你们却是还在怀疑。”

    “哼！这种办法可是能够让我们即便没有领地还能够继续提升力量的，鼠目寸光的家伙，之前的兵种力量确实强过我们自身，可是如果兵种死光了呢？”

    “你是想要等死还是想要当别人的奴隶，用肉体苟延残喘下去？”

    杨梅也是头也不回道：“我之前早就说过，愿不愿意走上这条路在于你们，若是后悔了，自行离去便是。”

    开口的两人不再说话，一行人继续朝着任柒的领地而去。

    很快，杨梅等人便是看到了前方不远处的魅魔领地。

    当然，她们看到的是海市蜃楼的情景。

    此时魅魔领地之中的任柒也是发现了杨梅一行人，看着对方队伍的情景，任柒挑了挑眉。

    没有兵种，难道是猎荒者？

    想了想，任柒填充了一发能源晶小炮，直接对着这群人的前方轰出一炮。

    ‘轰！’

    前方空气中忽然出现一颗能量炮，在前方地面爆裂，让杨梅等人瞬间停下了脚步。

    队伍里面瞬间慌乱了起来，所有人都不知道发生了什么事情。

    杨梅让周围的人冷静，随后紧紧盯着前方。

    很快，前方的空间便是泛起一抹涟漪，随后身穿银叶风龙甲的任柒带着几个魅魔缓缓出现。

    杨梅的眼睛猛然一缩。

    虽然只是惊鸿一现，但她还是看到了刚才前方空间泛起涟漪那一瞬间背后的巨大城墙。

    虽然对方只是一群猎荒者，但是任柒也并没有放松警惕。

    身披银叶风龙甲的他已经命令城墙之上的魅魔将炮口对准前方的猎荒者们，只要她们有异动，所有的能源晶炮都会轰鸣起来。

    任柒看着前方的杨梅等人，神色平静，没有开口。

    杨梅看着任柒，还有他身边身材绝妙，样貌绝美的魅魔，已经知道了对方的身份。

    身后的李胜男等人眼眸中也是纷纷闪过异色。

    她们虽然听说魅魔极美，但是身为女人，心中还是有些不太服气的。

    但是现在一见面，她们就知道，完全比不了。

    光是那种魅惑感，就足以碾压她们了。

    杨梅也是急忙上前一步道：“柒柒柒领主，您好，我们是猎荒者，想要寻求您的庇护。”

    “只要您能收留我们，我们将忠诚于您，帮您保卫领地。”

    任柒挑了挑眉，随后直接摇头道：“没必要，如果没有别的事情，请回吧。”

    虽然他现在的领地很大，招收一些猎荒者对于增加领地实力很有帮助。

    但是，猎荒者进入领地带来的问题也很多，有些得不偿失。

    况且，面前这些人连兵种都没有，要来有什么用？

    现在大部分新生领主收留猎荒者都是看对方兵种的，领主本身不过是附带的罢了。

    杨梅见到对方直接就要转身回去，急忙道：“柒柒柒领主，我这里有一项秘术，不知道您感不感兴趣，我愿意把它给您，当做您收留我们的条件。”

    任柒闻言停下脚步，转过身看着杨梅，好奇道：“什么秘术？”

    对方若是真的有什么不错的东西，收留一下倒也无妨。

    杨梅没有废话，直接动了起来。

    她脚下猛然一踏，身体猛然跃出，一拳轰出，周围的空气都震动了一下。

    转身，收拳，杨梅看着任柒，一套动作行云流水。

    “柒柒柒领主，我所说的秘术就是可以将兵种或者魔物融入自身，增强自身的力量，达到兵种的程度，不知道你感不感兴趣！”

