    暗骄看着已经被九重连环爆重伤得昏死过去的暗百，现在已经在朝着地面掉落下去了。

    显然暗骄是不打算去救他的，只是看着暗百不受控制地掉落自言自语道：“应该是杀不死他的，虽然我之前经过了改良，但是我估摸着这应该是杀不死这家伙的吧……”

    “嗯……”暗骄摸着自己的下巴思考道：“最多也就将他重伤吧，我估计会断十几根骨头差不多，然后经脉也断一些，在床上躺个一两年就能完全恢复了吧……”

    “我这次刚刚回来暗之一族，总不能杀太多人吧，我已经杀了一个双头蛇家族的人了，那家伙不足为虑，没什么地位也没什么实力，但是如果我击杀了这个自称是双头蛇家族主事人的人，”

    “那估计双头蛇家族就要和我不死不休了吧，虽然我当年已经重伤了他们一个进入了黑暗之渊的核心家族子弟了，我跟他们的情况已经是不死不休了吧，虽然现在的我并不怕他们，”

    “但是如果跟整个暗之一族闹得太难看也不好吧，非常影响我接下来的行动和答应父亲的帮扶一些暗之一族的事情……”暗骄摇了摇头叹息道：“真是难办呢……”

    而那些站在白色屏障上面的黑暗武士团们看着双头蛇家族的主事人，已经能够达到自主御空飞行，并且在暗之一族中也是中上层次的存在，居然在这个年轻人的手上撑不住一个回合，纷纷惊讶地睁大了眼睛。

    这些黑暗武士团的人也对暗骄这个年轻人的实力有了一个全新的认识，他们全都惊讶地看着神情平静的年轻人，他全然没有一副刚刚进行过战斗的辛苦模样，而是在半空中缓缓伸了个懒腰，之后静静地立于虚空之中，等待着下一个人的来临。

    因为暗骄在带着那十几道黑色和红色的爆炸法阵来这里之前，就已经在暗之一族的四面八方布下了八道探查法阵，已经是完全将整个暗之一族笼罩在暗骄的视野之下了。

    现在除了暗夜居住的那座位于暗之一族领地最中央的大殿，无法被暗骄的法阵探查之外，整座暗之一族的领地都已经在暗骄的掌握之下了。

    而那座暗夜族长所在的黑暗大殿在暗骄利用法阵的感知中却始终是一片漆黑，暗骄始终看不清楚里面的情况，但是这也已经在暗骄的预料之中了。

    毕竟如果现在的族长还是暗夜的话，他已经修行了上万年，即使暗骄在奥术上再怎么天赋异禀，面对已经修行了上万年的暗夜，他也始终是一个孩子罢了。

    暗骄很清楚族长的强大，在他小时候暗夜就已经是暗之一族的最强者了，甚至听当时的老人说暗夜族长在整个九幽世界都是有名的人物，以阳谋和果断著称，再加上实力强大的缘故，自然是在九幽九个世界中声名远播。

    暗夜的阳谋给外界那些总是以为他们暗之一族只会耍诡计和阴谋的一些有心之人来说无疑是一种震惊，这也让有些人刷新了对于暗之一族的认识。

    暗夜族长就是要告诉外界即使他们是暗之一族，照样可以用堂堂正正的阳谋将敌人打败！

    虽然暗骄由于以前身份和地位的原因，一次都没见过这位暗之一族的族长，但是暗骄的父亲暗天是见过的，他身为直属于族长的黑暗武士团，甚至曾经有幸在战场上和暗夜族长一起战斗过，见过暗夜族长的强大实力。

    所以以前还是个小孩子的暗骄一直希望自己能够见暗夜族长一面，但是却一直没有机会，现在的暗骄已经是奥术大师了，但是他还是想见一面暗夜族长，希望圆了小时候的一个梦想。

    当然这也和暗骄答应父亲的遗言有关系，父亲曾经告诉暗骄他当年之所以能够免除死刑是和暗夜族长有极大的关系的，换言而之，暗骄认为当年也是暗夜和黑暗之渊的那个大长老暗绝以及自己的父亲三个人救了自己一命。

    他这次回来就是要好好表达自己的谢意的，但是暗骄可没打算就这么放过当年欺负他的那些人，特别是双头蛇家族的人，虽然他不知道当年的双头蛇家族是如何肯答应免除他的死刑的，但是对于这个所谓的贵族，暗骄一直是没有什么好感的。

    这次暗骄回来就是要昭告暗之一族的所有人，昭告黑暗之渊和双头蛇家族，他暗骄回来了，而且不再是当年那个孱弱的可以任人欺负的小男孩了，暗骄这次回来就是要给所有暗之一族的人一个下马威。

    但是当然如果不到万不得已的时候暗骄是不想伤人甚至是杀人的，暗骄只是想展现自己的实力，而不是像一个疯子一样肆意屠杀无辜的人，也不想用什么强硬的手段对那些人复仇。

    暗骄要用软刀子扎进那些人的心里，要让他们痛苦却又拿暗骄无可奈何，这样的前提就是暗骄拥有强大到整个暗之一族都需要侧目的实力，以及特殊到族长可以和族长单独谈话甚至是谋划暗之一族未来的地步。

    暗骄会有自己的实力争取到这一切，然后心中也时刻记得自己答应父亲的事情，在暗之一族有难的时候出手帮扶暗之一族一把，这里毕竟是暗骄和暗天的根，即使这个地方给了他们父子不好的回忆。

    暗骄对着白色屏障上面的黑暗武士团说道：“你们离开吧，虽然我不知道为什么你们会听命于双头蛇家族的人，但是我和你们无冤无仇，我的父亲曾经也是黑暗武士团的一名武士，我并不想和也许是我父亲战友的人起冲突……”

    黑暗武士团为首的一个小队首领对着暗骄抱拳说道：“我们知道小友实力强大，但是我们身为黑暗武士团的成员，却依旧不能和你和解，因为目前来看你是我们暗之一族的敌人，”

    “但是我们方才还是从小友的手段中看出了你是有所保留的，现在又放我们走，我们已经是看出你的为人，所以我们还是建议你不要和太多的人起冲突，”

    “即使你的实力强大，但是如果惹了太多人到时候要再想在暗之一族立足就很麻烦了，所以我们希望小友就此收手吧，不要再起冲突了，于暗之一族的力量，于你自己都是毫无益处的啊！”

    暗骄听着黑暗武士团分队队长的诚恳的话，然后淡淡地微笑道：“多谢大哥好意，无妨的，我下手会有分寸的，我只会和那些当初跟我有仇的家族和人起冲突，不会伤及无辜的，所以你们放心离去就好。”

    黑暗武士团的队长愣了一下，然后还是点了点头，说道：“既然小友已经答应我不会伤及无辜，那我们虽然明面上还是得拦着你，心里也不会和你为敌了，毕竟谁没有两个仇家呢，”

    “对自己的仇人报仇，无可厚非，只要你不伤及下面无辜的普通人，我们自然也就懒得阻拦了，”队长盯着暗骄的脸看了许久，脸上浮现出疑惑的神色，犹豫了许久，还是忍不住问道：

    “方才小友说道，你的父亲曾经也是黑暗武士团的一名武士，不知道姓甚名谁，现在所在何处啊？”

    暗骄的脸上浮现出一丝悲伤，但是很好地隐藏住了，而后他也没打算隐瞒了，对队长平静地说道：“我的父亲名叫做暗天。”

    队长的脸上浮现出震惊的神色，然后浑身颤抖地指着暗骄说道：“你说你的父亲是……暗天？！那这么说……你……你是小骄？”

    暗骄听到队长居然是知道自己的名字，也是露出了震惊的神色。一瞬间发动了瞬间移动的法阵就来到了白色屏障上面，对着队长问道：“你认识我的父亲？你也认识我？”

    队长露出了欣喜的神色，然后指着自己说道：“你不认得我了，我是你暗平叔叔啊！你刚出生的时候我和你父亲是一起在外面等着的，我还抱过你呢！”

    “我说我刚才怎么越看你越眼熟啊，我就感觉你长得特别像暗天，那眼神简直和当年的暗天一模一样啊，坚定中还带着一丝勇敢！”

    暗骄的脸上再次震惊，虽然这个队长说了这么多，但是暗骄还是没有任何关于此人的记忆

    暗骄喃喃说道：“可是我为什么对你毫无印象啊？”

    暗平笑着说道：“那是因为我们只见过几次，我后来好几次去你家都是去找你父亲，那时候的你很孤僻，谁都不理会谁都不见，我每次去，听你父亲说你都是把自己关在房间里面啊！”

    暗骄虽然有了几分相信，但还是怀疑的部分占多一点。

    暗平看到暗骄怀疑的眼神，就知道这孩子在想什么了，于是马上说道：“你还不信？那我就再说一件事，你刚出生的时候脖子后面有一道圆形的红色胎记，你说是不是？就在你大概脊椎的位置。”

    暗骄再次露出震惊的眼神，这道胎记从小到大极少人知道，连暗骄当初也是都没发现，据他所知，知道这道圆形胎记的只有他和父亲两个人才对。

    现在这个暗平居然也知道，看来真的是父亲的好友啊，否则也不可能当初和父亲一起在外面等着暗骄出生了。

    暗骄颤抖着声音说道：“真的是你，暗平叔叔？”

    　　

