
　　但即便知道，王灿守护者也来不及做出更多应对。

　　他的意识恍惚只是一瞬。

　　可这一瞬，凌云的剑已刺入他胸膛。

　　“不……”

　　王灿守护者无比不甘。

　　他还有很多手段没施展出来。

　　结果，只是一个照面，他就落入绝境。

　　对面这少年，分明是将一切都算计得透彻。

　　对方明明二十岁不到，怎么会有这样恐怖的谋算。

　　如果时光能回溯，他肯定会极力反对太苍宗众人得罪对方。

　　这样的敌人，太可怕。

　　但他已没了机会。

　　凌云长剑一斩。

　　王灿守护者的身体当即一分为二。

　　鲜血飞溅。

　　王灿守护者身体被黑煞飓风卷起，转眼被黑煞飓风撕成碎片。

　　若在其他地方，他肉身被毁，元魂还能逃走。

　　但在这断魂深渊，没了肉身庇护，元魂只能是死路一条。

　　他的元魂，也很快被撕碎。

　　王灿呆呆的站在那。

　　她的守护者就死在她面前。

　　她完全被吓懵。

　　这与她之前蔑视凌云的时候，形成巨大反差。

　　“诸位，这小子太过邪门，大家一起联手灭了他。”

　　钱向明的守护厉声道。

　　即便是半步法相强者，此刻也有些被凌云吓到。

　　一个合虚武者，竟灭了他们两个半步法相。

　　这太让人心悸。

　　“好。”

　　听到钱向明守护者的话，另外三个半步法相高手齐齐动了。

　　此次太苍宗队伍，共有十三人。

　　六个年轻人不用说，此刻派不上用场。

　　只有另外七个守护者能对付凌云。

　　而这七个守护者，两个守护者已损失，最强的法相高手伏护法不能轻举妄动。

　　如此一来，便只剩四个守护者。

　　当即，四大守护者神色狠辣，齐齐攻向凌云。

　　凌云已对他们构成巨大威胁。

　　所以他们已顾不上什么面子，要在第一时间灭掉这个隐患。

　　凌云眼眸毫无涟漪。

　　四大半步法相强者又如何。

　　这里的黑煞风暴，对他来说就是取之不尽的力量。

　　当即，他丝毫不退。

　　他身形如山岳，屹立不倒。

　　紧接着，他斩出了四剑！

　　剑光破空，带动起恐怖黑煞风暴。

　　这导致这四道剑光，看起来如同四条黑色巨龙。

　　然后，让太苍宗众人更恐惧的画面出现。

　　四大守护者，全部被凌云击退。

　　凌云没放过他们。

　　柳絮身法！

　　凌云对四大守护者展开反击。

　　转眼间，四大守护者全部被凌云重创。

　　王灿和钱向明等年轻弟子，都被吓得无法动弹。

　　伏英同样被惊呆了。

　　她就算是做梦，也想不到会有这种事。

　　她以为，凌云是羊羔，太苍宗众人是恶狼。

　　在她没能力守护凌云后，凌云肯定无法存活。

　　结果完全颠倒。

　　若说太苍宗众人是饿狼。

　　那么凌云就是猛虎。

　　太苍宗众人遇到凌云，只能算是太苍宗众人倒霉。

　　如此一来，太苍宗众人之前的算计，也显得无比可笑。

　　他们把凌云的至宝，视为囊中之物，完全没把凌云当回事。

　　而今，太苍宗众人被凌云重创。

　　太苍宗众人若不招惹凌云，那么什么事都没。

　　反而凌云还在帮他们。

　　太苍宗众人却对凌云充满恶意。

　　这就导致，现在太苍宗这支队伍，几乎已被废掉。

　　就连伏护法这个法相高手，此刻都是如坠冰窟，身心一片冰冷。

　　太恐怖了。

　　就算是她，也没见过这样凶狠可怕的年轻人。

　　宁涛狠狠的咽了口唾沫：“我的天，凌兄你是人是魔？”

　　凌云风轻云淡，似乎刚才废掉的不是一群半步法相高手，而是一群土鸡瓦狗。

　　对宁涛，他没打算出手。

　　一直以来，宁涛对他的态度都是颇为友善。

　　太苍宗这些人中，除了伏英外，便属这宁涛还有良知。

　　接着，凌云目光如刀般刺向伏护法。

　　“现在能否回答我的问题，你凭什么饶我性命？你的底气在哪？”

　　凌云缓缓道。

　　伏护法表情变得极为难看。

　　她已不敢藐视凌云，凝重道：“凌公子，今日之事，是老朽和太苍宗众人有眼无珠。但现在，凌公子你也让我太苍宗损失惨重，还望此事能到此为止，你我化干戈为玉帛。”

　　从本心来说，她真不愿意向凌云低头。

　　但她只能忍耐。

　　从凌云刚才展露的实力来看，他自问就算是她，也没把握拿下凌云。23sk.Com

　　何况，这里是断魂深渊，无比凶险。

　　她若与凌云一战。

　　一旦两败俱伤，那么双方都可能死在这。

　　“化干戈为玉帛？”

　　凌云笑了，“是你们先要夺我宝物，现在发现碰到硬茬子，才来告诉我，要和我化干戈为玉帛？

　　不得不说，你们太苍宗的人，真是想的很美！”

　　“那凌公子你要如何？”

　　伏护法有些恼怒，“你实力是强，但我好歹是法相强者，你我真要斗起来，只会两败俱伤，谁也讨不到好处。”

　　“你想多了。”

　　凌云淡然道：“在其他地方遇到你这个法相强者，我只能退避三舍，但在这地方，你还真不被我放在眼里。”

　　“你这什么意思？”

　　伏护法面色一变。

　　她已有一种不好预感。

　　事情是很诡异。

　　似乎这凌云，在这断魂深渊，非但不受压制，还有种如鱼得水的感觉。

　　如果把断魂深渊比拟成一个小世界。

　　那么凌云简直就像是这里的世界之子。

　　“你很快就会明白。”

　　凌云没废话，直接出手。

　　北冥剑法，水击三千！

　　对法相强者，凌云没有丝毫保留，一出手就是真正杀招。

　　“狂妄！”

　　伏护法大怒。

　　“斩星刀法！”

　　一把宝刀出现在她手中。

　　然后，她就施展出璀璨惊艳的刀法。

　　无数刀光，宛若星辰陨落，疯狂的冲向凌云。

　　顷刻后，星光刀法与凌云的北冥剑气，发生恐怖撞击。

　　砰！

　　伏护法倒飞数十丈。

　　反观凌云，只退了几步。

　　太苍宗众人只觉窒息。

　　伏护法堂堂法相高手，与凌云对拼中，居然也落入下风。

　　这一刻，他们都感觉到了绝望。

　　“法相，出！”

　　伏护法动了真怒。

　　嗡！

　　恐怖波动，从她体内涌出。

　　紧接着，她身后就浮现一尊庞大身影。

　　这是一条巨大的银色蟒蛇！

　　这银色蟒蛇，身躯长达千丈。

　　无疑，这便是法相！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2166章 伏护法免费阅读。https://xs.23sk.com 