
话音未落，漫长的走廊上忽然吹来一阵阴风，整个温度仿佛都骤降了好几度。

沈老爷子莫名的感受到了一股寒冷，却是不以为意，继续侃侃而谈，“天意这小子虽然有些不靠谱，但毕竟是我沈家的孩子，我沈家百年来都是根正苗红的好青年，多管管这孩子就养正了。”

“父亲，感情这种事，我们不能强求江小姐，您没有问过她就擅作主张安排了天意，她身为晚辈，不能拒绝您的好意，这对她而言，是负担。”沈烽霖的声音很冷，好像隐隐之中还藏着一种不悦感。

沈老爷子摆了摆手，“多处处就有感情了，两个孩子都是同龄人，有很多相同的话题，只要我们身为长辈的，多帮帮他们，就能水到渠成了。”

“沈天意那顽劣的性子，配不上江小姐。”沈烽霖说的斩钉截铁。

“怎么就配不上了？我的孙子岂是泛泛之辈？你身为三叔，是他的长辈，也应该循循善诱的好好帮帮他，这事咱们就说定了，明天我让天意也住回来。”沈老爷子一锤定音，任谁都改不了。

沈烽霖沉着脸色，没有再说话。

沈老爷子心满意足的回了房间，越想越觉得自己这个决定做的非常正确。

只要他们软磨硬泡的推着两个孩子，时间长了，自然就有感情了。

沈烽霖上了二楼，并没有着急着回房间，而是默默的站在了江清柠房前，独自站了好一会儿。

江清柠披头散发的徘徊在屋子里，她正在寻思着要不要找个借口再去他面前溜一圈。

思及如此，她忙不迭的翻找着书包，企图从里面翻出什么沈三爷没有见过的稀奇玩意儿，这样她就有借口出现在他面前了。

想着想着，她就乐开了花。

只是可能太困了，她翻着翻着竟然靠着床垫子就睡了过去。

这一晚，一夜无梦。

清晨的小鸟儿不知疲倦的叽叽喳喳着。

沈天意一大早就被爷爷传唤了回来，正心事重重的坐在沙发上，一听到身后的脚步声即刻正襟危坐。

江清柠简单的收拾了一下，提着背包从楼上走了下来，两两四目相接。

沈天意小心翼翼道：“家里是不是又出了什么事了？”

江清柠不明就里，“出什么事了？”

“爷爷一大早就打了十几通电话给我，硬逼着我马上赶回来，我一路疾驰，生怕耽搁了什么大事。”沈天意压了压心脏位置，为什么总有一种不祥预感？

江清柠疑惑的环顾一圈沈家氛围，也没有什么不对劲的地方。

“是不是沈天浩那小子又闯祸了？”沈天意也只能想到那个败家玩意儿。

“他没有回来。”

“那就奇了怪了。”沈天意犹如丈二和尚摸不着头脑，越想越纳闷，越想越不安。

“你们俩跟我进来。”沈老爷子的声音不容忽视的从二人身为响起。

江清柠眉头微蹙，“爷爷也是在叫我进去？”

沈天意如履薄冰，“我还是第一次见爷爷这么严肃，等一下你别说话，免得说错话。”

江清柠慎重的点了点头，“我会谨言慎行的。”

房间里，气氛很沉重，有时钟不停的转轴着，发出当当当沉闷的声音。

沈老爷子站在书桌前，目光严肃的望着二人。

沈天意开口道：“爷爷您这是怎么了？”

“清柠，你觉得我家天意人品如何？”沈老爷子不答反问。

江清柠被点名，倏地站直身体，条件反射性的看了看旁边同样绷得直直的男人，思考了好一会儿，道：“沈二公子人挺好的。”

“挺好是多好？”沈老爷子再问。

江清柠绞尽脑汁的想了一下关于沈天意的优点，但很明显这小子的缺点是多于优点的，玩世不恭、嬉皮笑脸、花花公子。

沈老爷子又将目光转向沈天意，问：“你觉得清柠怎么样？”

沈天意约莫着听出来了，哭笑不得道：“爷爷您这是想要做什么？”

沈老爷子道：“你回答我的问题就行了。”

沈天意抿了抿嘴，说了一个笼统的答案，“还行吧，长得挺漂亮的。”

“虽然天意性情顽劣，有诸多缺点，但那些都是小毛病，改改就好了。清柠你觉得我说的对吗？”沈老爷子和颜悦色的问。

江清柠再笨也是听出了老人家的弦外之音，这是想要做媒替她和沈天意牵线搭桥啊。

沈老爷子笑逐颜开道：“你们两个孩子还年轻，有很多时间来相互了解，你们也别急着否定了彼此，咱们细水流长慢慢来。”

“爷爷，您别这样，我和江小姐——”

“你住嘴。”沈老爷子直接打断了他的话，“你听我的就行了。”

“叩叩叩。”敲门声打断了三人的交谈。

沈烽霖径直推门而进，“早饭都准备好了。”

“是啊，有什么事咱们吃完饭再说。”沈天意寻着借口想要离开。

“站住。”沈老爷子一声令下，“你来的正好，你说说看这两个孩子可行吗？”

沈天意偷偷的看了一眼自家三叔那黑的都快滴墨的脸色，愣是不敢抬头多说一句话。

沈烽霖道：“我没有权利去干涉他们的私事，这得看天意自己的想法了。”

沈天意缩着脖子，他敢有想法吗？

“天意你说你怎么想的？你有什么意见可以提出来，我不会强求你，清柠是个好孩子，你可不能欺负了她。”

沈天意夹在两人中间，愣是左右不敢得罪，瞬间如霜打的茄子，哼都不敢哼一声。

沈老爷子笑道“看吧，他没有意见。”

“江小姐呢？”沈烽霖又问。

江清柠两只手缠着裙子，她正准备拒绝，话还没有出口，沈老爷子便强行阻止了她。

沈老爷子笑声朗朗道：“清柠被天浩伤害了，我们沈家无论如何都要给她一个答复，这就是我给的答复，我一定会好好教育天意，让他成为你最忠实的丈夫。”

“是吗？丈夫？”沈烽霖的眼刀子锋利的落在了闷声不响的沈天意身上。

沈天意一个头两个大，两只眼来来回回的游离在爷爷和三叔之间，最后浑身血液尽数冲上了头顶，他也不知道自己说了什么，只知道他得一鼓作气撇清和江清柠的关系。

他视死如归般大声说了出来：

“爷爷您搞错了，江小姐是我三叔的小女朋友啊，她可是一直都住在三叔家里，将来可是要做我三婶的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664724"  chaptername="第107章">加入书签</a>
</div>
