    第293章     请求帮忙   

    次日一早。

    

    王威就被一阵急促的敲门声给敲醒了，而且还是自家的卧室的房门让他头疼不已，慌慌忙忙的起来之后一开门这才发现竟然是林朵儿。

    

    “你催魂呢？”

    

    王威见了他之后松了一口气，还以为是什么着急的事情。

    

    哪里知道原来是这个小丫头。

    

    “太阳都晒屁股了，你怎么还不起来？

    而且你之前和我说，你种的那些猪心草，那草呢，草在哪里？

    我怎么没看见？”

    

    王威没好气地关着门，撂下了两个字，随即等她收拾了一番之后，便不慌不忙的带着他去后山的一个地方。

    

    “你带我来这个地方做什么？

    这个地方什么人都没有，你应该不会是要……”   

    林朵儿说着说着，突然之间提高了警惕，下意识地退避三舍，谋子里一副惊恐的模样。

    

    双手交叉赋予自己的胸前护着，就怕眼前的这个人，真的会对她做什么事情似的。

    

    王威后知后觉，回过头来就看到眼前的这个人竟然做出了这番举动，忍俊不禁。

    

    “你这是做什么？

    难不成还真的以为我会对你这样干瘪的身材，十分有兴趣别做梦了，就你这样的，恐怕我们家的老母亲就没有这个冲动呢！”

    

    林朵儿别了，别嘴低头看了看，确实一览无余，而且也没有什么资本。

    

    一想到这儿心里头更是憋屈的很。

    

    “那这也不关你的事，你用这样的眼神看着我，那自然会有些害怕的嘛，再说了，你好端端的带我来到这个地方做什么，难道真的不是想要那个啥吗？”

    

    王威刚才的怒气突然之间消得差不多了，一看见眼前的这个姑娘脸色有些奇怪，别忍不住的心里头多了一丝玩弄的兴致。

    

    一步一步的向她走了过去。

    

    林朵儿似乎是觉察到了什么，吓得他连连后退了几步，甚至还哆哆嗦嗦的指着眼前的人警告不要再靠近，但其实如此似乎根本就没有什么办法。

    

    任由着眼前的这个人靠近。

    而自己眨眼之间也已经背靠着墙了。

    

    “我警告你，你不要再过来了，信不信我我叫人！”

    

    林朵儿做好了准备叫人的姿势，而就在这个时候王威突然之间往前一涌。

    

    差点把她吓得失声尖叫，但是等到他回过神来时，这才发现原来王威也只不过伸手扶着墙而已。

    

    他们两人虽然靠得非常的近，但是并没有做出任何的举动来。

    

    “我说你最近是不是小说看多了？

    脑袋里想什么东西呢？

    我家后院有一块空地，所以我在这个地方让人捯饬了一个池塘，把这些东西都种进去了。”

    

    王威收了手，这才慢条斯理的转身去了附近的一个鱼塘，而脑海里却想着刚才发生的事情忍不住偷笑。

    

    没想到这丫头还挺有意思。

    

    林朵儿确定眼前的这个人不会像自己，在做出奇怪的举动来之后，这才大大方方的向不远处的池塘走了过去。

    

    本以为刚才的时候王威是和自己开玩笑的，但是当自己看到眼前不远处的一个池塘之后，完全震惊。

    

    “你这池塘是你自己开的？”

    

    林朵儿惊掉了下巴。

    

    眼前的这个池塘中规中矩而且错落分明能够看得出来，应该是自己随处开的。

    

    “对啊。”

    

    林朵儿皱了皱眉，下一世的环顾四周，看了看这个地方，基本上只能走过来，根本不能把车子开过来，既然没有挖掘机，他又是怎么把这个东西给挖出来的呢。

    

    这里后面全都是山，山上的岩石又尖又硬，而且高高耸起，根本是不可能把车子开进来的，这一下子让林朵儿后知后觉。

    

    “我的天啊，这东西是徒手挖开的呀？”

    

    刚刚话音刚落，林朵儿头上便来了一个暴击。

    

    “瞎说什么呢，我又不是傻子，自然是让人拿铁锹挖的咯！快看看这个猪心草怎么样？”

    

    这个时候的林朵儿那还有什么心思去观察哪些个猪心草是什么样子的，现在最重要的就是他根本就没有缓过劲来，根本就不相信眼前的这个地方竟然是人徒手挖开的。

    

    她仔细的看了看也能够算得出来，这直径大概要有两米左右的鱼塘，开出来深度完全看不出来，但是也能够猜得出来，应该是一个非常长的深度了。

    

    过了许久之后被王威愣是喊回了神。

    

    仔仔细细的看了一下这池塘里那些生长非常繁琐的猪心草。

    

    “你这猪心草是怎么长的？

    为什么长得这么大这么好？”

    

    她精心培育的那些个猪心草，眨眼之间全变成了泡影。

    

    这一下子让她的心里多了一丝破败感。

    

    “怎么样？

    是不是很厉害，我只不过是改变了一下水质，你若是回头要回去的话，大可以带一些水质回去，再次倒入那个水池里，应该也会有所改变。”

    

    林朵儿摆了摆手，就不相信眼前这个王威所说的每一句话，只觉得眼前这个人一定是在骗她。

    

    “行了，我看时间也不早了，我得回去了，得赶紧去看看医院里的那两个人情况怎么样？

    不和你掰扯了”   

    他虽如此，但是临走前，林朵儿的眸子一直盯着这个池塘，久久没有想要挪开的意思。

    

    “想要的话回头我给你带一点就是了。”

    

    突然之间被人拆穿了心里头的心思，林朵儿一下子气得面红耳赤。

    

    “谁，谁稀罕你的猪心草！”

    

    林朵儿转身出了这个地方之后匆匆的往医院跑去，根本就没有去顾及身后的人。

    

    “王哥最近艳福不浅啊，刚才的那个小丫头又是哪儿的？”

    

    胖子不知从哪儿冒出来，伸手摸着下巴，一副难言欲止的模样，着实被王威脑袋上拍了一下。

    

    “说什么呢你，你要是这句话被里头的小祖宗听到了，你可这辈子都完了。”

    

    王胖子脸色一僵，立马双手合十，一个劲地拜托眼前的王威，可不要在张燕的面前说这样的话。

    

    “行了，赶紧去挨家挨户的看看那些人的果子种的怎么样吧。”

    

    王胖子拍了拍胸脯，因为这件事情简直是他的拿手好戏。

    

    “放心吧，王哥不在家的时候，我照顾的可好了，如果不信的话，你去打听打听。”

    

    

