    昏昏欲睡的几个少年被忽然出现的陌生声音给惊醒，低头一看，才发现是一只天鹅和一个拇指般大小的小人。

    他们警惕的表情放松了下来，小公主向殷夏哭诉自己的遭遇。

    “我们原本住在美丽的城堡里，我和哥哥们都是国王的孩子，可我们的母亲去世了，新来的王后并不喜欢我们，并把我们赶了出来，不允许我们回去。”

    殷夏听完越发肯定，这就是野天鹅中的十一个王子和小公主艾丽莎。

    艾丽莎揉了揉红肿的眼睛，悲哀的说道，

    “我的哥哥们他们是那么的可怜，他们白天会变成天鹅四处飞翔，只有晚上才能短暂的变回人的模样，也不知道怎样才能帮助他们恢复正常，如果有办法的话，让我做什么都愿意。”

    殷夏微笑着坐在丑小鸭的身体上，完美的扮演了一个柔弱无辜的拇指姑娘。

    她还没有丧心病狂到，每一个故事都去破坏更改一下。

    不是太让她生气的剧情的话，那就顺其自然的发展吧。

    她记得野天鹅的剧情中，虽然过程有些许的麻烦，好歹结局是完美的。

    不过想到这十一只天鹅在白天里总会四处飞翔，那一定去过很多地方，也许会知道白黎的消息。

    于是她眨眨眼，也学着小公主的语气说道，“唉，我又何尝不是呢，我被迫跟哥哥分散，也不知道他在什么地方，到现在我还没有找到他。”

    童话故事里的主角们一般都是善良好心的人物，殷夏稍微吐露了一些苦恼，对方自己身上的麻烦都还没有解决，就已经学会用怜悯的眼神看着殷夏了。

    “可怜的小人，别担心，我们白天的时候会变成天鹅，能够飞到很多的地方，也许能够帮助你找到你哥哥的消息。”

    “他叫什么名字，长什么样子？如果你能告诉我们的话，我们若是有消息，一定会告诉你的。”

    殷夏等的就是他这句话。

    她也不确定白黎现在被篡改成了什么样的身份，名字什么的还真说不出来。

    但长相特征还是可以告诉这些野天鹅们的。

    她怕拿出照片的话会吓到这些单纯的野天鹅们，于是让系统折腾出了一副迷你的画像。

    小小的画像将白黎的五官完美的刻画在了画卷中，十一个王子挤在一起努力的从拇指大的画卷中辨别出画中男人的特征。

    一个王子说，“哦，多么特别的长相，如果我见过他一定会记住的。”

    另一个王子也说，“是的，虽然我没有见过上面的这个人，但我在森林里飞翔的时候，曾听森林里的动物们讲到过，他的样子实在是太特别了，很轻易就会被人们记住。”

    殷夏眼睛一亮，她这是终于找到白黎的消息了吗？

    她略有些急切的继续询问，“真的吗？你们在哪里听过他的消息？”

    王子抬起头，指向了遥远的地平线。

    “在海的那边，有一个美丽的王国，那里有温暖的气候，美味的食物，和很多好心的人，我们曾听人提起过某个国家的王子，就长了一副十分特别的样子。”

    这样啊，殷夏皱眉。

    她虽然不确定天鹅们口中说的那个人是不是自己的白黎，但她肯定是要去看一看的。

    于是殷夏提出了同行的请求。

    野天鹅们也没有拒绝的道理。

    这只小小人有一只属于自己的天鹅，并不需要他们多费心神，只要飞行的时候注意一点，别伤到她们就行了。

    于是到了第二天白天，殷夏和海里的人鱼们告别，跟着野天鹅一路飞行，一直飞到了海岸边的国家。

    这个国家就像野天鹅们说的一样美丽。

    天鹅们把他们的小妹妹带到了一处山洞，这是天鹅们平常居住的地方。

    他们用鲜嫩的绿色枝叶为自己的妹妹整理出了一小间卧室，并在天黑时拥抱自己的妹妹。

    “晚安，做个好梦。”

    艾丽莎同样用力的回用自己的哥哥，并轻声祈祷，“我真希望能在梦里梦见能够解救你们的方法。”

    带着这样的希望，艾丽莎睡着了。

    殷夏打着哈欠跟丑小鸭一起睡在她的旁边。

    她要等艾丽莎的剧情走完，然后才能帮助自己寻找白黎。

    第二天天亮以后，艾丽莎从梦中醒来，面带笑意的对着殷夏说道，“我找到拯救我哥哥们的办法了，但是可能需要花费很长很长的时间，请为我祝福吧，小小人。”

    殷夏困倦的张开眼皮，懒懒的看着她，一句话都没有说。

    艾丽莎说完这些就离开了洞穴，走向梦中指示的教堂周围的墓地，那里长着大片大片的荨麻。

    梦里的仙女告诉她，只要采集这些寻麻的，将从中取出的麻织成十一件戴着袖子的衣服，就能让她的哥哥们重新恢复成人的模样。

    看着面前阴森可怕的墓地，艾丽莎深深的吸了一口气。

    仙女说过，当她开始工作时，她就再也不能说话了，否则她说出的话语都会化成利剑，深深的伤害到自己的哥哥。

    她伸出手触碰那些丑陋的荨麻，荨麻上的尖刺刺破了她柔嫩的手指，附带的火焰效果也将她的手心烧出了大片的水泡。

    等到十一只野天鹅梦回来的时候，艾丽莎已经开始工作了。

    白天的时候，野天鹅们需要飞出去寻找食物，只有晚上才能够回来。

    一开始一切都十分顺利，艾丽莎的工作虽然十分辛苦，但她柔弱却坚韧的心一直支撑着她完成工作。

    直到这一天，一群陌生人来到了森林里。

    那就是艾丽莎所在的这片地域的国王，他跟自己的臣子一起出门打猎，猎狗们发现了躲在山洞里的艾丽莎的踪影。

    国王一见到艾丽莎就立刻被她美丽的外表给吸引住了。

    他从来没有见过这样好看的人！

    于是国王自顾自的说了几句话，便强硬的想将艾丽莎带走，带回他的王宫。

    当他感受到艾丽莎的抗拒时，便对艾丽莎劝说道，“我就是为了你好，你不能一直住在这个狭小阴暗的山洞里，总有一天你会感谢我的。”

    嗤！

    殷夏就躺在艾丽莎的头顶，丑小鸭到了早上就已经出门了，现在山洞只有她和艾丽莎两个人。

    殷夏找了一个新的位置发呆，艾丽莎的发顶就十分合适。

    听了国王的话，殷夏大大的翻了一个白眼，却没有阻止。

    这是剧情里必须发生的事情，甚至以后艾丽莎还会嫁给这个国王，殷夏没有干预这个让人无语的剧情，不然按照她的性子，是一定会站起来将这个自以为是的家伙狂怼一顿的。

