    楚涵一瞬间拳头紧握，指甲狠狠嵌进肉里，一股猩红的鲜血从他的指缝中流出，他狠狠压下想要冲出去的冲动，双目漆黑如墨的看着雷蛇带着剩下的十五名诱敌小队成员进入主战场，看着他们一个个浑身是伤，看着他们狼狈无比的对着自己的方向打了一个并不显眼的手势。篮。色。书。巴,

    这是狼牙战团的内部手势，由楚涵亲自设计，只有狼牙战团的人才能看懂。

    雷蛇比的手势含义为：任务完成，敌军在后方。

    楚涵一瞬间满目狰狞，他不知道诱敌小队遇到了什么样的危机会折损十五人，但他知道诱敌小队之所以能将异种拖延整整两小时，付出的代价一定不仅是他看到的如此。

    异种不是丧尸，他们后面的词缀为人，异种人，他们不仅是一个种族，更是比起丧尸更强大，和人类思维智商一样甚至更强的一类人。

    他们没有那么蠢可以任凭诱敌小队带着他们绕圈，这片山野这么大，无论绕到多远最终都是要绕回来，异种必然会现古怪之处。

    那么这时候拖延的时间的办法根本没有几种，消失的那十五名诱敌小队成员生了什么楚涵不敢再想下去

    果然，在楚涵看着雷蛇等十五名诱敌小队成员进入主战场，一个个浑身是血要回到后方腹地时

    啪

    啪啪啪

    诱敌小队后方的几个人忽然倒地不起，重重的摔在地上，露出了背部大片受伤的皮肤，一道道利爪形成的痕迹异常明显，甚至有一人的伤口直接能看见脊梁骨。

    “起来起来啊”走在最前方的雷蛇面露惊慌，他一边焦急的向后方渐渐浮现的大批身影望去，一边拼命的想要把倒地的人拉起。

    所有狼牙战团的成员呼吸都是一顿，无比惊骇又恐慌的望着诱敌小队，死了十五人，剩下的十五人更是人人身上带伤，甚至他们是用尽了最后一丝力气回到这里，还未真正进入安全位置累的昏厥。

    “杀羽战队，把人拉回来。”楚涵幽黑的瞳孔里，带着一股极致的暴虐。

    “不行”顾凉晨忽然出声，焦虑中身躯不停颤抖：“长官，异种的身影已经出现，他们即将进入射击小队的射击范围，这时候让杀羽战队出去把人带回来，会直接影响到整个战局。”

    想要赢，想要给异种来个措手不及，这时候不能救人

    诱敌小队剩下的十五人，最理智的办法是放弃

    杀羽战队的二十名成员想要冲出去的动作一顿，他们不明白战略也不懂参谋，此时战役副指挥的话出口，直接让这帮只知道杀丧尸的蛮子大脑停顿一秒。

    诱敌小队的那些人，不救眼睁睁的看着他们死

    啪

    毫无预兆的一耳光，直接抽在了顾凉晨的脸上

    楚涵的面容一瞬间狰狞而起，声音带着极致的狂暴吼出：“杀羽战队，你们聋了吗不服从长官命令，全体军衔降为零”

    “是”以徐锋为的杀羽战队成员毫不犹豫的立即冲出隐匿地点，用最快的度向着前方诱敌小队的成员冲了过去。

    “长官”顾凉晨忍不住再次出声，带着固执：“我认为最高指挥官在战场上，不能失去理智。”

    他是参谋部的成员更是整个战役的副指挥，没有人比顾凉晨更了解楚涵在这场战役部署了这么久的用意，在异种队伍进入最佳射击地点的时候，两旁的两个射击小队会出其不意的立即开枪，第一轮打的是措手不及，预定能杀死的异种数量至少也为五十。

    但是由于诱敌小队和异种队伍的距离极其近，再加上他们身受重伤恰好在主战场的正中央无法立即回到后方腹地，射击小队的射击技术又没有那么准，哪怕杀羽战队度再怎么快也来不及赶在异种队伍进入射程之前把人带走。

    第一轮的出其不意即将失败，射击小队的密集射击也无法出手，第一轮五十名异种的消灭计划也将泡汤，为了救十五人而失去先手，这对于整个战役的损失必然巨大

    “狼牙战团不放弃任何一个同伴。”楚涵的声音带着狂傲的强势，丝毫不为所动，声音也冷静平淡到让人无法认为他失去了理智：“顾凉晨违抗长官命令军衔降为零，违反狼牙战团军法条例革除战役副指挥一职，进入第一小队待命。”

    战场上，楚涵从来不需要第二个声音，他要的是高度一致，要的是所有人对他的命令说一不二，只有全身心对他信任，狼牙战团才能挥出最高战力。

    人，要救

    战役，也要赢

    “陈少爷，换成绝命狙击枪，等异种队进入射击距离给他们先来两尝尝。”把顾凉晨降职之后的楚涵已经一刻不停的下令：“后勤部，准备对诱敌小队成员急救。”

    谁说他会失去先手谁说他失去了理智在此刻没有人比他更清醒，也没有比他更懂何如打仗。

    “得令。”陈少爷立即左手一掀换上绝命狙击枪，声音平静无波，已经进入到他身为神之狙击的最佳状态。

    “得令”以丁雪为的几名女性立即准备好急救箱。

    顾凉晨一愣，紧接着头也不回的进入第一小队，心脏跳动的极快，他不知道这场战争结束后是输是赢，更不知道此刻楚涵的做法是否正确，但是他明白了一点。

    楚涵的控场能力非他所能比拟，对整个战场之中每一个人的岗位楚涵都了如指掌，他知道他在做什么，更知道其他每个人应该在此刻做什么。

    最强大的战术不是知己知彼之后设计等待敌军入局，也不是固定不变，而是像楚涵这种的随心所控，能够在任何突状况下都能找到最合适的解决方案。

    并且，力所能及的救下所有人。

    此刻前方已经有大批的异种身影出现在众人的视野，露出他们骇人的面容，像是猫捉老鼠一般的大笑着，在看到杀羽战队成员冲出来的瞬间，便是夸张无比的爆出一阵狂笑声，好似是看到了狼牙战团成员垂死挣扎前最让他们愉悦的一幕。

    ...