    巨象城一家系统酒楼之中，萧风和一群人坐在一处包厢雅座里。

    在场的人不多，只有几个会长，以及一位45级的男刺客——小刀剌屁股。

    这个刺客就是150级传说副本的归属人，必须由他发起组团，才能进入副本进行战斗。

    “各位大佬，现在是什么情况？我是带谁去开本？”小刀剌屁股问道。

    天下无敌、神帝、烛龙、战天，四人坐在一起。

    烛龙说道：“战斗结果已出，无敌老弟愿赌服输，你们留19个名额，我们要30个，小刀兄弟的名额也给他保留，应该没有什么疑问吧？”

    天下无敌心情不大好，但信誉还是有的，点头道：“你们就说，什么时候开始吧？”

    说话间，不经意瞥了神帝一眼。

    现在开团打本显然是不合适的，因为众神公会也要打驻地守卫战。

    作为几乎同时申请建立驻地的公会，众神早了那么1分钟，夺走了“前三”的宝座，这件事让天下无敌心里一直很不爽。

    现在又多了一次竞争，导致他已经将神帝视为敌人。

    “萧风老弟，时间还是你来定吧。这次你才是主导，我们也只是蹭蹭奖励的。”烛龙看向了萧风，隐晦的说道。

    关于2级主城的消息，目前他们还没放出去，只有自己知道。这次抢夺副本，对外而言仅仅是为了抢boss奖励。

    萧风想了想，回道：“我准备打完众神的守卫战就开拨，我这边要3个……不对，4个名额，剩下的你们各自分配，到时候咱们在巨象城集合就行。”

    “四个？除了老李和老张，还有其他朋友来吗？”战天好奇道。

    神帝若有所思，看着萧风，缓缓吐出一个名字：“幸运喵？”

    之前萧风上公告的事情很多人都知道，关于萧风和幸运喵的关系，不少人都有猜测。

    只不过最近和萧风一起出现的都是张帆和李厉，所以许多人下意识忽略掉了这个等级榜第二的高手。

    萧风点头道：“我想邀请她一起。这个副本应该会很难，她是游戏内的最强大的辅助，有她在应该会好打很多。”

    150级传说副本究竟有多难，连他自己都没底。

    万一打不过的话，50个人死一次损失也是不小。

    所以如果可能的话，一定是带上最强的阵容出发。

    天下无敌懒得听他们商量，说了句：“出发前半小时通知小刀，我会让我们的人过来汇合。”而后便直接走了。

    瞧这架势，估计也不打算派出什么高手帮忙，到时候纯粹就是占个茅坑不拉屎。

    众人目送天下无敌离去，没有多说什么。

    如果萧风打不过boss的话，他们这些50多级的人就算去再多也没有用。

    对于这个副本来说，天下公会一方唯一有价值的人是剑斩苍生。

    但那个家伙，不可能会和萧风组队打boss。

    所以也就无所谓天下无敌派出什么人了。

    “小刀兄弟，那我们就约在4个小时之后见面，到时候我们会组好人来找你。”烛龙对小刀剌屁股说道。

    “好的，各位大佬定就是了，我先去升级！”小刀剌屁股很客气的说了一句，随后也离开了。

    包厢里只剩下萧风和三位会长。

    四个人坐在一起，讨论起名额数量的分配问题。

    30个名额去掉4个，还有26个。

    三家公会注定有一家要少出一个人。

    对于150级传说副本，没有人会嫌弃名额多，谁也不想当少一个的那家。

    三位会长互相商量，最后实在说不通，只好猜拳决定。

    结果是神帝不幸猜输，只拿到8个名额。

    把事情商量好了之后，三人也各自离开。

    众神和龙魂将会联合再次进行一次驻地守卫战，萧风同样要参与。

    这种捞经验捡装备的机会，谁也不会嫌多。

    不过时间还有一个多小时，倒也不着急。

    萧风离开系统酒楼之后，便打开好友列表，联系了幸运喵。

    “喵姐，有件事想找你帮个忙。”

    他直接开门见山。

    半分钟后，幸运喵回了三个字：“不陪聊。”语气冷冰冰的。

    “呃……”

    萧风老脸一僵。

    有些尴尬的说道：“之前我那是一时嘴瓢，没有别的意思，你别往心里去。这次找你，是有正经事。”

    “什么正经事？”听到他这么解释，幸运喵的语气才缓和几分。

    萧风道：“是一个150级的传说副本，难度非常高，我也没有十足把握可以打通。你辅助效果强，我想请你帮忙一起打，到时候无论奖励如何，我都会给你一份酬劳。”

    “150级副本？还是传说的？”幸运喵顿时感到惊讶。

    忙问道：“你上哪找的这种高端副本？我听说传说副本的怪物血量是普通副本的几十倍，150级神话boss，血量翻几十倍的话……岂不是得好十几亿？”

    显然她没有太过关注游戏内的资讯和风云大事，完全不知道巨象城这边四大公会争夺副本的事情。

    萧风简单的解释了一下副本的来历，说明了自己最少需要击败里面的1号boss。

    而后问道：“你来么？酬劳方面好商量的。”

    幸运喵没有怎么犹豫，很快回道：“来！这种好玩的事情肯定不能错过。不过酬劳就算了，上次你帮了我忙，我还没来得及谢你呢。”

    “上次不是都分配好奖励了，还说什么谢？”萧风放下心来，总算拉到了这个帮手。

    “看你这个语气，气应该消了吧？”他问道。

    “我哪有生气？”幸运喵反问道，发出轻笑声，调侃道：“只是觉得像你这样的小男生，还是不要太口花，故意摆谱给你长点记性。”

    “我小男生？”萧风被这个称呼喊无语了，回敬了一句：“这么说你很大咯？”

    “那肯定！我超大的！Zcup，一口奶十几万呢！”幸运喵笑着说道，还开起了玩笑。

    萧风撇了撇嘴，“游戏的奶量和现实的奶量还是有区别的，我看你资质平平，最多也就……”

    “打住！不许口花！要开车对别人开去！”话还没说完，幸运喵就叫停了他。

    萧风无辜的道：“明明你先提的，只许州官放火不许百姓点灯吗？”

    “是又怎么样？跟女生说话的时候就是这样，我这是在指点你！”幸运喵理直气壮的道。

    “好吧……”

    萧风彻底没话说了。

    “我这有一把驻地守卫战要打，经验很多，你来不来？”他最后问了一句。

    幸运喵的回复简洁而又明了：“组我。”

