    第659章 野心勃勃

    林昊这一次定的净竹大酒店，从外面看装修并不是非常的豪华，但是整个江州的人都知道，这个酒店是整个江州环境最好的酒店。

    里面的装修完全就是最顶级的园林风格，菜品更是特别的精致，而且味道极佳，林昊还是通过九哥，好不容易订到了这里。

    “禹老，你来的可真是早，在他们没来之前，不如跟我说说他们这些都是怎样的人，如何？”

    林昊在服务员的带领下，来到了自己预定的房间，只能说九哥的能量还是很大，因为这个房间，是老板自己私留的房间。

    进入到这里之后，就看到禹万飞正在这里喝着茶水，其余的人暂时没来，林昊这个时候也慢慢地坐了下来。

    “林昊，你来的也不晚啊，看来你这一次应该是非常的重视他们，这个酒店的环境可真是不错，刚才是老板亲自过来见的我。”

    “对我特别的客气，得知了我以前的身份，更是让我觉得很有面子，已经好久没有这种感觉了。”

    “你别着急，那几个老家伙不到时间不会来的，他们就是愿意摆谱，都是一些顽固的老东西，你先喝两杯茶咱们再说。”

    林昊看着距离约定的时间，还有半个小时左右，自己来的早那是正常的现象，因为自己对他们也算是有事相求。

    但是听着禹万飞这么说，就觉得这一次来的人，想要说服他们的话，应该不是一件简单的事。

    两个人坐在这里喝了一会儿茶之后，禹万飞这才慢慢的开口说道。

    “他们原来都是一些顶级家族，或者是顶级势力的人，只不过因为刘贵龙的原因，他们才会沦落到现在这样的地步。”

    “但是他们自恃自己是老牌家族的人，还觉得所有人都要给他们面子，但是他们现在已经忘了，时代已经变了，如果光是用名号就能吓唬住人的话，刘贵龙怎么可能对付得了他们呢？”

    林昊听到禹万飞的话，若有所思的坐在这里，眼睛紧紧的盯着禹万飞，慢慢的开口说道。

    “要是你这么说的话，对他们好像有了一些印象，难道你说的这些人，是曾经江州的三大家族之一？”

    禹万飞喝了一口茶之后，微笑的说道。

    “你只说对了一半，他们这些人不是三大家族之一，而是江州三大家族的家主！”

    林昊微微一愣，因为这江州三大家族，只要在江州生活的人，都是无人不知无人不晓。

    这三大家族分别是柳家，钱家和孙家，在十年前，就算是给他们三个家族当佣人的人，到了外面都会受到很多人的尊敬。

    可是林昊这个时候却有些无奈的说道。

    “禹老，我现在走还来得及吗？”

    林昊听到是这三个家族，真的是发自内心的想要离开这里，因为这三个家族，那可是非常传奇的三个家族。

    他们三个家族曾经在江州是三足鼎立的状态，可以说是互不往来，而且成就全都是差不多的，在自己的领域里面，都有着很高的成就。

    但是，刘贵龙异军突起，对他们三个家族进行了一系列的操作，把这三个家族全都打落神坛。

    刘贵龙也是因为自己这样的操作，一举成名，如果不是莫家坚不可摧的话，刘贵龙直接就能成为这江州的霸主。

    可是奈何这莫家实力无比的强横，刘贵龙就算是用尽了自己所有的办法，也没能对付得了这莫家。

    也是从那时候起，莫家就彻底宣布了再也不参与到江州家族之间的纷争，这也算是他们的一个精明之举。

    因为那个时候的刘贵龙虽然没有办法对付他们莫家，但是莫家也进行了反击，却也是无济于事。

    莫家家主觉得这刘贵龙野心勃勃，早晚都会成就一番大事，不如自己退一步，也算是跟刘贵龙妥协了。

    当时的条件就是双方以后互不打扰，也不允许参与到对方的生意当中，出现竞争的时候，公平竞争，绝不允许背后搞小动作。

    直到现在为止，两个家族都做到了这一点。

    当然这也是因为莫家到目前为止，发展的都特别的好，在各个领域都开始有所涉及，刘贵龙到现在为止，都没有达到能够跟莫家势均力敌的状态。

    要不然以刘贵龙的野心，这莫家早就没了。

    而这三个大家族，可都是元气大伤，就算是他们三个家族想要联合在一起，你也没有办法撼动刘卫龙。

    他们这三个大家族，是真正在江州的老家族，据说柳家在江州已经传承了一百多年了，结果却毁在了这一代家主手里。

    再后来他们三个人也都变得不一样了，有着同样遭遇的他们，现在居然联合在了一起，他们并不是为了让自己的家族多么强大，而是保全自己的家族。

    但是这三个家族确实保持的特别老派的作风，他们讲究的就是做实业，不管你在别的行业拥有了怎样的成就，就是不如做实业的厉害。

    可是林昊现在的实业应该就是那个商业街，还有玻璃公司和工程公司，而商业街现在还在后续开发当中，其他两个公司盈利并不是很多。

    盈利最多的现在就是那个动漫公司和仙气飘飘传媒公司，因为这两个产业可是一本万利的行业。

    外卖公司刚刚成立，具体是赢是亏你这是短时间之内的数据，根本看不出什么。

    安保公司在他们眼里就更看不上了，林昊现在可是一个发展边缘产业王者，而且在整个江州，甚至在这个省份，能够有他做的他们优秀的年轻人，基本上没有。

    但是自己的价值好像是在这三个老家伙的眼中，一文不值。

    “现在走已经来不及了，我已经把你介绍给他们三个，如果你要是不见他们三个的话，你不仅没有了盟友，更是会坏了名声。”

    “别看他们三个现在不怎么样，家族的经济也是非常萧条，整个家族都有些落寞，但是他们也还是有些影响力的，要不然我也不会把他们三个介绍给你。”

    “其实他们身后还是有着一些力量的，只不过这些力量，你没有办法把控，根本没有办法想象，反正我觉得，他们三个非常适合现在的你。”

    林昊听到禹万飞的分析，又想了想他那强横的实力，觉得他并不在这胡说八道，说的很有道理。

    (本章完)

