    灭霸与海拉，两个宇宙间最顶尖的强者，此刻在冰冷的尼菲尔海姆，谈天说地，欢声笑语，居然莫名的有了一丝投契。

    当巨蟹座来接对方时，正巧看到宇宙泰坦对着河水傻笑的一幕，霎时间，他脸色惊的一变。

    剧情的发展有点不对啊，灭霸不应该看到海拉的下场而心生恐惧吗？

    怎么笑成这模样？

    迪斯马斯克不由猫着身子，悄悄靠近了一些，立马听到了一些不该听的声音。

    “每当我毁灭行星一半生命时，我的心总是平静如水，因为我明白我肩负的使命。但如果死亡真的会让你产生愉悦，那我想下一次杀戮之时，我不会再那样平静，因为你觉得快乐时，我也会感觉到欣喜。”

    “从来没有人向我说过这种话，萨诺斯，你是第一个……”

    “海拉！”

    “萨诺斯！”

    二人深情对视，都从对方眼中看到了彼此。

    迪斯马斯克有理由相信，如果现在两个人是面对面接触，一定会忍不住亲到一起。

    “噢～老天爷，这可真恶心！”

    想起那种场景，巨蟹座就忍不住恶心的想吐，连忙现出身来，阻止了二人的调情。

    “瞧瞧我不在的时候都发生了什么？”他拿捏着腔调，阴阳怪气的摊着手上前，表情中尽是无奈“一个终日被困在河水里自怨自艾的老女人，再加上一个进化不完全的泰坦紫薯，连物种都不同的两个个体，居然莫名其妙的勾搭到了一起。

    不会吧，不会吧，难道还有人不知道生物之间会有生殖隔离吗？”

    “你能不能别这么肮脏，迪斯马斯克！”

    一听到他的声音，海拉立即变了脸色，她跟巨蟹座可算是老相识了，这混蛋讲话总是一副阴阳人的作派，能把人气的半死。

    曾几何时，海拉也曾期望过其能救自己出去，但接触过几次之后，她就放弃了这种想法。

    因为那时候迪斯马斯克的大老板还是奥丁，员工总不能跟老板对着干。而且，当时他本人还只是第七感的程度，根本无法抗衡神王的神力。

    最重要的是，这家伙简直跟她天生犯冲，没两句话就能吵的天翻地覆。

    海拉的呵斥并没有让巨蟹座有所收敛，对于这个大人的姐姐，他心底几乎没有一丝尊敬，闻言立刻反唇相讥道：“喂喂喂，我这可是为了你们着想，难道男女之事在你们眼里也是肮脏的事情吗？

    噢……我知道了，就算是你这样的老女人，第一次也会感觉到害羞吧？”

    “你……”

    海拉被气的俏脸通红，一时间竟不知道该用什么词来反击，灭霸见状，连忙转移起话题，“你是带我离开的吗？巨蟹座。”

    他语气笃定，表情十分的不舍，显然还不想就这样扔下海拉。

    同样的，海拉也舍不得让灭霸离开，她被困已经太久了，两个孤独的灵魂相遇，已然燃起了爱情的烈火，哪里能就这么轻易就散了。

    看出了两个人的异状，迪斯马斯克哪还敢让他们继续逗留，这要是干柴烈火，再给大人整出一个姐夫，他怕不是要扒了自己的皮。

    “叙旧的话留着下辈子再说吧，离开这里之后，你们就永远也见不到了！！”

    话音响起，积石气瞬间包裹了灭霸，空间再一次开始以其为中心扭曲起来，“不不不，别这样，我还有话要说！”灭霸挣扎着扑向河水，可惜都不过是徒劳无功而已，很快他便被迪斯马斯克传送到了巨蟹神宫。

    当二人出现在宽阔宏伟的教堂时，灭霸甚至还保持着扑击的动作，失去积尸气的控制后，直接以一个恶狗扑食的姿态摔倒在了地上。

    但现在的萨诺斯根本就不在乎这些，连忙又爬起身抱住了迪斯马斯克，“放我回去，放我回去，我还有话要说！我还有话要说！！”

    他像是落水的人抓住了河边的稻草，满脸都是祈求的神色，但巨蟹座是那么好说话的人吗？

    “赶快给我滚开！”

    迪斯马斯克一脚就将其踹地飞了出去，表情中满是嫌弃的道：“卡萨大人可不喜欢你跟海拉有所牵扯，所以，尼菲尔冥界的事情你最好是烂在肚子里，要不然……谁都救不了你！”

    他恶狠狠地说出这番话，随即利用瞬间移动离开，也不管灭霸到底是有多么的失魂落魄。

    一天之内，萨诺斯连失两位挚爱，先是亲手杀了自己的义女，而后又丢失了自己的爱情，尽管他跟海拉也只认识不到一天，但二人灵魂上的契合已经超出了一切。

    你懂我的理想，我懂你的野心。

    两个男女的遭遇让他们相互产生了无数的共情，再加上又都是第一次……

    或许只有卡萨能解这个死结。

    萨诺斯自然也明白这一点，奥丁与卡萨，是横隔在他与海拉面前的两座大山，奥丁这个岳父还能等一等，毕竟他老了，指不定哪天就挂了。

    可卡萨这个小舅子不一样，人家年轻力壮，龙精虎猛，还有一身无可匹敌的神力。

    你除了讨好，还能咋办？

    努力调整了一下自己的心态，灭霸又重新站了起来，现在只是第四宫，接下来还有八个宫殿等着他，他必须要振作起来。

    这即是为了完成毁灭宇宙一半生命的使命，也是为了能与海拉再次相见。

    爬起身，他脱掉了早已破烂不堪的铠甲，只穿着一件背心就走向了下一座宫殿，接下来是狮子宫，而他将要面对的，正是传闻中狮子的獠牙——艾欧里亚。

    高大的狮子座圣斗士雕像矗立于教堂，华丽的金色身影静静等待，当灭霸的脚步声响起时，艾欧里亚睁开了眼，淡蓝的眸子中，倒映出泰坦高大的身影。

    “这一关的考验是什么？”

    灭霸坚定着眼神，看向艾欧里亚，经历过颓废、失落、痛苦、煎熬等情绪，他已经以肉眼可见的速度发生了变化，似乎更加的沉稳、隐忍、乃至深不可测……

    可这唬得住别人，却唬不住勇敢的狮子！

    “听说你每到一个地方就要毁灭当地的一半生命！”艾欧里亚脸色冰冷，神情严峻，道：“大人的队伍里已经有了两个疯子，我可不想再多出一个！

    所以，这一次希望你抱着必死的决心来与我战斗，因为……我不会让你通过狮子宫。

    而今天能出去的，就只会是你的尸体！”

    最后一句，狮子座杀气逼人，刺激的灭霸几乎汗毛倒竖。

