    宋绾绾开着车在马路上漫无目的转着，她哪里是出来约朋友吃饭的，根本就只是不想再继续呆在那个屋子里面，想要一个人出来透透气而已。

    如果然然现在没事的话，她肯定会拉着苏然去撸个串喝个酒，心情一下子就会变得好起来的。

    可是苏然现在躺在医院里面还昏迷不醒的，最好的朋友不能陪自己出来撸串喝酒，其它的人她又不想找，像季炀这样子的朋友完全就是可以约得出来的。

    但一想到陆霆聿对季炀的脸色，一股寒意从脚底升了起来，算了，今天晚上她谁也不想叫，还是自己开着车转转兜风好了。

    宋绾绾只能自己开车兜风，想靠这个来驱散一下心里阴郁的心情，开了好几圈，肚子还是不争气的饿了起来，算了还是先吃东西吧。

    宋绾绾直接找了最近的一家餐厅吃饭，这是间自带小花园的露天花园餐厅，宋绾绾很喜欢这里的氛围，天一黑，整个小花园开了五彩的小彩灯，真的是格外的漫，真的很适合情侣或者三五好闺蜜一起来吃饭聊天的地方。

    下次有机会一定要带然然过来，这么浪漫的地方，她一定会超级喜欢的，宋绾绾找了角落一个位置坐下，点了一份简餐，坐在那里边等餐边看风景。

    “这位美女，方便拼个桌吗？”一道带着丝丝调侃意识的声音在宋绾绾的上方响起来，她抬头对上了祁慕安那一双笑盈盈的眼睛。

    “真的是你呀，宋小姐姐，我还以为是自己眼花了呢？大晚上的你戴个帽子做什么？”祁慕安很大方的坐了下来，压根就不管宋绾绾同不同意的。

    宋绾绾不想说，前几天她出门必须是口罩帽子一全套，现在是可以稍微的摘口罩了，今天慕医生给她贴的是透明胶布了，没有白胶布那么瘆人。

    “我……”

    “你脸怎么了？”祁慕安终于是看清了她脸上的异样。

    这里灯光昏暗，为了营造出来浪漫的气氛出来，所以如果不是凑得很近，压根就不会看得太清楚对方脸上的东西。

    “我、我没什么。”宋绾绾直接摇头否定。

    祁慕安要是这么就相信了，那她就是一个大笨蛋了，站起身来凑到宋绾绾的跟前，然后直接动手摘了她头顶的帽子，看到她脸上的神情时，倒抽了一口凉气。

    “哎哟我去啊，宋小姐姐你这是……发生什么事情让你这么想不开的把脸都划花了，我记得上次去医院看你的时候你还是好好的，一张脸那是光滑白嫩的呀，怎么就成这样子了，这才过多久了呀，侈到底经历了什么？”祁慕安完全无法想象，这要经历什么样的事情才会把脸伤成这样子。

    况且，像宋绾绾那么漂亮的一个女孩子啊，真的是下得去狠手，反正是她的话完全就是下不去手的。

    “一言难尽，就是被野猫抓伤的。”宋绾绾不想说太多那件事情，反正过去都过去了，现在那三个女人还关在里面，只不过没有能让言沁直接受到惩罚，这才是让宋绾绾十分不爽的地方。

    如果可以的话，真的很想现在就把言沁给送进去。

    “野猫？这也太厉害的野猫了吧，爪子得有多利呀，真想见见那只野猫，也让我见识一下抓人这么狠的野猫是长什么样的。”祁慕安坐回了位置上面，一脸玩笑的说着。

    让她去相信宋绾绾脸上是被野猫抓伤的，这怎么可能呢。

    真的当她是一个笨蛋还是白痴，猫爪哪里有这么大的，除非是成了精的猫了。

    “祁小姐，开玩笑了……”

    “叫我小安，或者安安呀，小姐姐。”祁慕安直接打断她的话。

    “小安，你这么晚出来吃饭？”宋绾绾转了个话题。

    “嗯，我是饿了就出来吃，用我哥的话讲在外面我就没有个三餐的，小姐姐怎么这个时候在这里来吃东西，这餐厅可是有点偏了哦。”祁慕安反问她，一脸好奇的看着宋绾绾。

    “开车出来兜风，正好路过这里看到这里的环境很美又饿了，索性来吃个饭。”宋绾绾淡淡的解释了一下。

    正好她点的套餐上来，祁慕安一看，简单的没法下口呀，然后自顾的点了一堆吃的。

    等东西上桌，宋绾绾看到都惊讶到了，这哪里是两个人可以吃得完的，分明就是四人量了。

    “小安，这是不是太多了，能吃得完吗？”

    “不多，我可是大胃王呀，别看我瘦，但我真的是很能吃，光吃不长肉的那一种，实在吃不完，我可以把我哥叫过来，他公司离这儿也不算太远。”祁慕安可是想法多的很。

    宋绾绾羡慕的看了一眼祁慕安，真的是十分羡慕这种光吃不胖的身材了。

    “对了，上次你和我哥吃饭怎么样呀，我可是特意从上千万的餐厅里面给你们两挑了最最适合你们的一间餐厅哦，感觉一定是超级棒的吧？”祁慕安一脸期待的看着宋绾绾。

    什么感觉超级棒，那天对宋绾绾来讲简直遭糕透了好吗？

    想到那晚陆霆聿对她做的事情，让她心底积火。

    不过，好在那天她和祁慕沉解释清楚了，他们两人之间不会有什么可能的，毕竟她一个已婚的女人没有资格去招惹祁慕沉那样子的男人。

    “小姐姐，怎么不说话了？是不是我哥说了什么让你不开心的话？”祁慕安看宋绾绾一直不说话，有些担心起来。

    那天祁慕沉回来之后，一直很沉默，不管她问什么，只字不提，这让祁慕安十分的郁闷。

    当然，她大哥就是那么一个闷葫芦来的，可能突然让他和一个女人亲近，有些让他为难了，等过一段时间缓一缓兴许就会好的。

    所以祁慕安也就没有再多追着去问哥哥这件事情了，但今天在这里偶遇上了宋绾绾，她一定要问一下的。

    “没有，祁总挺绅士的，说话也很温柔有礼貌。”宋绾绾说的也是事实，从头到尾的祁慕沉都在展现他极为绅士的一面，说真的像祁慕沉这样子的男人，是真的很容易让女孩子喜欢上的。

    可惜，并不包挺宋绾绾在内而已。

