    小心翼翼地，我开始将手帕完全覆盖住手掌，而后面对那两把血迹斑斑的兵器，一把抓了下去。

    一股极其明显的抗拒力从兵器上迸发，我手一紧，那金色帕子居然直接将两把兵器给紧紧束缚起来，而我则被那反抗之力震退好几步。

    发现这一幕后，我略微吃惊，直到手帕将兵器完全紧紧束缚住，一道轻微的响声从兵器本身传了出来，有些像是什么东西被打碎了一般。

    看来这兵器也不是随意就放在这里的，那风间次郎应该还设置了一些其他的东西。

    可长眉是他师傅，所以长眉给的东西，才能够轻而易举地破解掉眼前的东西。

    重新握住那两把兵器的时候，已经没有先前那股抗拒之力，将兵器抓在手里，我回头看了一眼空荡荡的浴室，留下一张纸条后，直接转身离开。

    我想风间次郎这时候已经在回来的路上了，而我只需要去到纸条上所标注的地方等着就行。

    当然，在那里不仅仅只有我自己一个人，长眉和季老头，此刻恐怕已经到了。

    果不其然，在我到达老操场后的十多分钟过后，一个人影就从操场下的斜坡慢慢儿出现在了我的面前，当真是风间次郎，这家伙阴沉着一张脸，有着不可思议地看着我。

    显然现在的我在他认为早就已经死了，可现在却突然出现在这里，而且还知道了去晨光家。

    或许他已经知道了，我从地狱里走了回来，顺便还救回了晨光。

    风间次郎到操场之后并没有率先开口，反而是我，把那两把兵器往地上一扔，这才道：“这不会是个纸人吧，用你们的话来说，是叫式神吧。”

    沉默了好一会儿，风间次郎才沉声道：“看来这段时间你倒是做足了功课。”

    我嗤笑一声，接着道：“不然呢？又被你神不知鬼不觉地弄到那暗无天日的地方？还险些回不来？”

    对此，风间次郎只是微微一笑，而后又道：“你能从我的风间地狱回来，的确是让人不可思议，不过你可别以为这样就能跟我正面抗衡。”

    说着，风间次郎四顾一遍，这才道：“那老头呢，应该就藏在这里某个地方吧，守了这学校这么些年，早就该退休了，倒不如让他直接将大阵给解了，我将那东西带走，也让他安享一下晚年，岂不快哉。将东西留在这里，不出百年，阵法必破，这又是何必。”

    对于风间次郎的话，我抱以嘲讽一笑，而后才道：“哪里用得着前辈出手，对付你这样的宵小之辈，我一人足够。”

    话语间，我眉头一紧，突觉四周升起阵阵紧迫感，一抬头，才发现不知何时，在我周围居然多出了一道肉眼可见的方形屏障，那屏障透明，却将整个操场囊括其中，而我和风间次郎，就在这屏障之下。

    这屏障似乎是将我的退路，全都切退了。

    不过也正是这屏障升起一瞬，一旁隐藏在暗处的季老前辈，也不得不从隐藏的地方走出来，或许他也发现了，这屏障之下，似乎所有人都无所遁形。

    如果是这样的话，那是不是说明长眉老头的位置，也已经被这家伙知道了。

    这念头一起，我就直接将其打消了去。

    因为在季老头出现后，风间次郎就得意地笑了起来，接着道：“在我的结界里，所有东西都无所遁形，所以老头你出来是明智的，不然待会儿被我揪出来，脸上怕是有些挂不住。”

    季老头面色凝重，倒也没有再说什么，只是来到我的面前后小声道：“好生看管住面前这两个兵器，你现在还不是那小子的对手，他现在的实力，至少已经达到三钱法师的水准，虽然他并没有这样的实力划分，可我一眼就能看出来。

    这结界显然是用来困住我们的，也只有对自己的实力有着绝对的自信，他才会将我们困住以防止逃跑，而后才雷霆出手，意思就是要将我们一网打尽。”

    季老头说完，整个人就朝着风间次郎走去，显然是想要自己独自一人面对。

    虽说跟季老头相处了这么久可我从来没有看到他出手，朱三曾说季老头是一个三钱法师，我也亲眼见到过，不过对于这几钱法师，打一开始我就没有太深刻的印象，也不太明白所谓的三钱法师，已经到了一个什么样的位置。

    不过此刻走出去的季老头，身上的衣物翻飞，无风自动之下，别有一番神韵在里面。

    这一次我们的对手同样是术士，只不过国家不同而已，除去鬼怪，这应该还是第一次跟同等术士交手。我曾见过朱三与别人斗法，只不过都是隔着空气，仅仅凭借各自术法是否高深来判断。

    眼前这面对面，可还是第一次见到。

    “轰隆！”天际传来一道雷霆轰鸣声，雷声过后，竟又开始飘起了小雨。

    我抬头看了看天，心里莫名的有些烦躁，可再看风间次郎，他的脸跟我差不多，同样很是难看。

    “今晚的天气，应该是老先生你早就预料好了的吧。”

    对于风间次郎的这话，季老头只是轻哼一声，而后道：“老头子我可没你想的这么复杂。”

    说罢，只见季老头手里黄符一闪，直奔风间次郎而去，我整个人先是一愣，而后就不可思议地看向头顶。

    我惊叹的并不是季老头出符的速度有多快多准，而是在那道黄符之后，竟然紧跟着一连串肉眼可见的电光。

    显然，风间次郎也察觉到了季老头符纸的不简单，侧身就想要躲过去，而那黄符也不甘示弱，就好像早就知道风间次郎会选择躲避，速度竟是突然暴涨，闪电般朝着风间次郎掠去。

    轰隆。

    又是一道雷声，我目瞪口呆地站在原地一动不动，我的眼睛大睁着，还以为是自己看错了，可很快我就发现并不是，只见一道雷光伴随着那道黄符，以迅雷不及掩耳之势追上了风间次郎，而后在后者惊诧的表情中，狠狠轰击在了他的身上。

