    第137章 不，你不能跟我们撇清关系

    南宫忻忻突然收到郭修锐的信息。

    “南宫执事！计划已经进行！等您的到来！”

    郭修锐发信息给南宫忻忻，手机便关了。

    “什么？”

    南宫忻忻看到这个，立刻打电话给郭修锐，“嘟嘟，您拨打的电话已关机！”

    “靠！”

    她很是无语，很是愤怒，这郭修锐真是傻子！

    竟然没有前提通知自己就行动了！

    林婉清！那不是方凡最喜欢的女人么？

    她之前调查过方凡！

    所以才会立刻打电话给郭修锐，想叫他停止行动的，这家伙竟然关机了，真是脑残。

    现在的她并不想跟方凡为敌，因为她都跟方凡有一腿了，她现在对方凡的感觉不一样了，她发现自己爱上了方凡了，对陈家洛反而没有什么感觉了。

    对陈家洛的那种深情，被方凡的强壮有力给冲散了。

    她感觉自己有点‘烧’啊！她还是喜欢年轻力壮的小鲜肉。

    不过她也就二十八九岁，也不算老，还很年轻呢。

    比较丰腴，身材又饱满，而且守了这么多年的寡，才会感觉自己老了。

    如同老牛吃嫩草般。

    但她并不觉得这是罪恶感，反而感觉很新鲜，很想着方凡。

    她的心现在填满了方凡那帅气又威猛地样子。

    所以她才会对郭修锐私自行动，没有提前跟自己商量而愤怒。

    她都因为回到魔灵门，而忘记这事了。

    她立刻从床上窜了起来，直接向着外面飞掠去。

    ……

    别墅中。

    林婉清关掉了灯光，她发现有人来到她的住处附近。

    好在，她请了两位武者，暗中保护她。

    一个就是之前的先天中期唐门男武者。

    另一个是地武境中期的女武者。

    她知道应该是之前的水婧涵来抓她，她最近在修炼方凡教她的斩天拔剑术，她现在已经是后天初期武者了。

    虽然她只会一招剑术，但也有一定的自保之力。

    “想杀你的人是谁？”那地武境女武者出现在林婉清的身前。

    “魔武者！很厉害的！”林婉清想了想立刻回复，“好像叫水婧涵，还有另一个我不清楚！”

    林婉清躲进了秘室之中。

    这是方凡以前建的秘室，里面放了他的一些私人物品，比如小时候的玩具、照片、衣服之类的。

    她看着方凡小时候的照片，他小时候很可爱，长大后又很帅气，她倒是没想到。

    随后她看到方凡小学毕业的照片，还有高中时期的照片，她还看到他们高一时，班级唱歌比赛时的大合照，她站在女生最前面排的最中间，也是C位，方凡则站在第三排C位向左移两位的位置。

    两人都那么的青稚，那时候还未成年。

    她都没有这照片。

    她想起高中的生活，是那么地无忧无虑，每天除了学习，就可以看她想看的，玩她想玩的。

    哪有像这样，生意场上勾心斗角，就连朋友都会出卖你。

    还有如今她又遇到了那个想要她命的水婧涵。

    “嗖！”水婧涵与郭修锐走进了方凡的别墅中。

    “这里还真豪华！”水婧涵四处看看，“这方凡的别墅怎么感觉有种危险的气机？”

    “嗯？”郭修锐也皱了皱眉头，他直接双手捏诀几只魔武灵从玉瓶中飞射而出来，化作黑气向着四周飞去。

    “锵！”突然有剑炁汹动，几只魔武灵直接被突然飞射而出的剑炁给射穿了身体，化成了飞灰。

    “我去！”水婧涵脸色大变，“这里竟然有一个剑阵！”

    “那家伙真是小心啊！”郭修锐一脸冷峻，身上爆发出恐怖的魔炁，魔炁化作一只黑色的乌鸦将他与水婧涵笼罩在其中。

    只见七柄剑炁从四周向着他们呼啸而来，速度之快，只能看到一道道银光闪过。

    “魔鸦爆！”郭修锐发现这剑阵很可怕，只有用出全力，不然无法破阵，会被困在这里面，无法动手。

    “轰！”只见那护着他们的魔鸦突然爆炸，化作一股冲击波将不断快速切割着他们的七柄剑炁冲散了。

    但郭修锐也脸色微微泛白。

    毕竟他可是用了全力的，不过剑炁突然又恢复了。

    “靠……这阵法有点诡异啊！”

    水婧涵皱了皱眉头。

    ……

    “嗯？”方凡发现自己来得很及时，因为他的阵法刚刚被触动。

    那水婧涵与另一个魔武者被他的七杀幻影剑给困住了。

    “嗖！”他猛地从车上跳下来，向着里面奔去，来到别墅中，打开房间的灯。

    “啪！”灯光亮了起来，只见水婧涵与郭修锐不由得用手遮住眼，因为突然的亮光让他们有点不适应。

    “你们好大的胆子，屡次来伤害我的婉清，今天你们就死在这里吧！”

    方凡眼神凌厉，杀意浓烈，今天必须将这水婧涵与这什么魔武者给灭了。

    “七杀幻影剑阵起！”

    方凡抬手化作剑指，剑炁竟纵横，将炁输入到剑阵中，让其威力倍增，之前没有他的炁维持，他的七杀剑阵也只能维持两次攻击。

    现在有他在，不仅威力倍增，还可以维持攻击。

    “嗖嗖！”而且速度更快，毕竟这阵法是他之前布的，现在他的武道意念更强了。

    而且境界随时可以提升到地武境，只是他压制着没有提升，就是想要以最强的先天大圆满境提升到地武境，到时也许会成为无敌的地武境初期。

    再加上他的武道意念是天武境后期，让其七杀剑阵威力更猛。

    “啊！！”

    水婧涵大喝一声，用出浑身解数，但根本没有用，刹那间防御被刺破，一只脚筋被切断，“啊！”惨叫一声，跪到地上。

    而那郭修锐也是一下子被切断了双脚盘跪到地上，一脸惊恐，这家伙的实力怎么变得这么强的？他们只是一个照面就败了。

    简直恐怖如斯。

    “那你们就去死吧！”方凡冷笑着准备杀他们，以后林婉清就没有危险了。

    “你不可以杀我！”

    那郭修锐突然大吼着，“我是魔灵门的内门弟子，还是南宫执事的朋友，她会灭了你的！”

    “南宫执事？”方凡不由得大笑着。

    “不，我可没有让他来杀林婉清！”突然南宫忻忻从一旁走过来，她全速赶来，最终还是赶到了。

    这郭修锐真是可恶，竟然敢拉她下水，“你竟然没有听我指示就私自出手了，我可没有让你行动！”

    “呃！”郭修锐一脸震惊，这怎么可能？南宫忻忻难道会怕方凡？

    她竟然直接与自己撇清关系了！

    (本章完)

