    第六百五十四章 来的正好   

    阮星晚握着水杯，没再说话。

    

    江云逐看着长椅，问阮星晚：“介意我坐下吗？”

    

    阮星晚道：“坐吧，这本来就是公用的。”

    

    江云逐整理了衣服，缓缓坐了下来：“阮小姐是个珠宝设计师，想必应该对这里展出的珠宝很熟悉了。”

    

    “江先生过奖了，有很多我也没见过。”

    话毕，阮星晚又道，“江先生的车修好了吗。”

    

    江云逐道：“修好了，只是掉了一点漆而已，不碍事，阮小姐也不用放在心上。”

    

    默了一阵后，阮星晚没有征兆的开口：“我记得江先生之前说，来南城是因为听说江州前段时间出了事，不知道江先生打听到你想知道的没有。”

    

    江云逐大概是没料到她会问的直白，停顿了几秒才失笑道：“阮小姐好像意有所指。”

    

    阮星晚道：“我是觉得没有必要兜这个圈子，不管是江先生还是我都清楚，江州的事都是和谁有关。

    既然江先生是报着这个目的来的，那我觉得，我有必要问清楚。”

    

    “是，阮小姐说的没错。

    我来南城，确实是想了解具体情况，到现在，我也知道的个七七八八了，之前一直困惑的那些事，也有了答案。”

    

    “不过阮小姐放心，我来南城，并不是想要对周氏，或者是周辞深做什么。

    只是我本来就有意在南城这边发展，这次来也是顺势谈谈合作。

    最近刚好在接洽几个项目，等差不多了，就会离开南城。”

    

    阮星晚轻轻抿唇：“抱歉，我不是要赶你走的意思。”

    

    江云逐笑容温柔：“我理解的，也很明白阮小姐在经历了这么多事后，对待陌生人难免会有所警惕，这都是人之常情。

    我离开南城后，唯一放心不下的就是宁宁这孩子，她不愿意回江州，估计还得再麻烦阮小姐一段时间了。”

    

    两人在外面坐了一阵后，展馆内也不知道出了什么事，就人声嘈杂了很多。

    

    阮星晚想着江初宁还在里面，便连忙起身进，想要看看发生了什么。

    

    她刚走到展馆门口，就听到门口有人小声在议论着。

    

    “这小姑娘肯定是许湾的粉丝吧，安雅婷明显就是故意的，她还是上钩了。

    安雅婷那段位多高啊，连许湾都要避着她走。”

    

    “要不说这小姑娘还是太年轻了呢，不过话说回来，人也是许湾真情实感的粉丝，胆子大，换做其他人，哪里敢当着这么多人的面跟安雅婷呛。”

    

    “是啊，这么说起来，我还挺羡慕许湾的，我也想要这样能帮我鸣不平的粉丝。”

    

    阮星晚看了说话的那两个人一眼，都是娱乐圈的女艺人，虽然没有不算多火，但经常能在各大电视剧里见到她们的身影。

    

    她们说的那个小姑娘，应该就是江初宁了。

    

    阮星晚加快脚步，朝展馆里走去。

    

    没走几步，她就听到安雅婷的声音从围观的人群中传来：“这件事网上都还有人在讨论呢，你跟我说这些有什么用，又不是我让她去给别人当小三的。”

    

    江初宁明显不擅长这种阴阳怪气的争执，但听语气也能感觉出来她已经吵得面红耳赤了：“你胡说！她不是那样的人，你就是……就是……”   

    江初宁脑海里想了半天，也没想起裴杉杉之前骂安雅婷的那两个字是怎么说的，便用了最文明的词汇，“你就是嫉妒她！”

    

    安雅婷叹气：“小妹妹，我理解你作为粉丝的心情，只是我还真犯不着因为这件事去嫉妒她。

    你追星啊，也得分割是非观念，有最基本的道德底线是不，不能这样，因为一个人，连三观都不要了。”

    

    安雅婷话音落下，阮星晚也刚好挤了进去。

    

    她拉住急的不行的江初宁，看向安雅婷，冷冷道：“你的道德底线就是在这么多人面前，为难一个小姑娘？”

    

    看见她，安雅婷的神色收敛了几分，却还是道：“这话可不能这么说，我在和朋友聊天呢，是她自己撞上来，非要和我争个高低。

    说这种事，我还觉得在这么多人面前丢脸了，怎么就成我为难她了。”

    

    “安小姐今天是有工作吧，难不成就为了跑到这里来，和朋友聊些没有事实根据的八卦，特意请假？”

    

    “我是来看珠宝展的，谁有那个闲心去聊这些不入流的烂八卦。”

    

    阮星晚面无表情的开口：“哦，所以你就是特意为了来看珠宝展，跟剧组请了假，来了展馆后，却对四周的珠宝视而不见，偏偏要在她面前，挑起一些容易引起争议的话题。”

    

    “我……”   

    安雅婷语塞，一时找不到话来应对。

    

    她之所以会来参加这个珠宝展，是因为她打听到，这个展馆是属于秦宇晖的。

    

    要是想要把几年前的事重新翻出来，没有这个男主角怎么行。

    

    所以安雅婷便来寻找机会，就在她四处转着的时候，刚好看到了之前和许湾一起吃饭的几个朋友中的一个，这个小姑娘看起来就没什么心机，年纪看上去也不大，应该很好拿捏。

    

    所以，安雅婷便选她下手了。

    

    来参加珠宝展的一众明星们，都知道安雅婷和许湾不合，也能看出来安雅婷是故意找事，只是这件事和她们没什么关系，便都只是围观看热闹。

    

    没想到的是，这会儿阮星晚却当众拆穿了安雅婷的目的，让她难堪的不行。

    

    本来一位安雅婷会回击，可她居然硬生生忍下了这口气。

    

    就在这时候，秦宇晖穿过人群，站在她们面前：“出什么事了。”

    

    安雅婷脸上忍不住出现笑意，来的正好。

    

    她双手环胸，慢悠悠的道：“也没说什么，这个小姑娘好像是许湾的粉丝，对我有点意见。

    要不秦总给她讲讲，到底我有没有诋毁许湾？”

    

    秦宇晖看了她一眼，目光才落在了江初宁身上，沉吟道：“我和许湾确实曾经有过一段感情，不过那都已经是之前的事了，这件事不能说是她的错，我也有一定的责任。

    所以你们要怪就怪我好了，不要去骂她。”

    

    

    

