    “这这......”

    沈歆婷还在发懵。

    “哈哈，那好吧。”

    还是何笙站出来打了个圆场。

    “那就开始吧！”

    李少杰点了点头。

    后台的选手们都很认真的看着。

    非常的不服。

    就算你是个很厉害的人，但你凭什么如此贬低我们！！

    我倒是要看看！

    你的国风，是个什么东西！！

    如此，演出即将开始！

    灯光黑了下去。

    这一次的舞台设计很复杂。

    灯光一亮。

    一切尽收眼底！

    黑红基调的服装，黑红基调的周边装饰，舞台的正中靠后有一座黑木案板。

    案板背后的屏风顶，延伸而出的是红色的绸缎。

    一条细长的地毯延伸，左右两边，主阶之下，扩散摆放着一层层的屏风，屏风的前方摆放着排鼓。

    地上唐纹旁，摆放着朵朵金缕牡丹。

    李少杰盘坐于最顶端的案板之上，左膝立起。

    双手端起案板之上的酒碗，仰头一饮而尽。

    一股豪情，迎面而来！

    酒碗啪地落案。

    “咚！”

    一声闷响的中国鼓敲响！

    就那么一下。

    仿佛是东方山岭中盘亘的巨兽，复苏的心跳声！

    “锵啷啷！！”

    琵琶一拨，一种尖锐的气势锋芒毕露！

    啪！

    折扇一展。

    周媛媛与李少杰同时入戏，眼神锐利，身姿挺拔。

    屏风遮住一半的排鼓旁，是身批黑金甲胄的战士。

    手中飘荡着红绸的鼓槌有力的砸落，一瞬间的气势，甚至让人呼吸都为之一滞！

    “咚！咚咚！”

    周媛媛顺着红毯走向李少杰的案板。

    笛子飘荡中，一种“侠”意蔓延！

    啪！

    李少杰折扇一闭，身体微微前倾。

    周媛媛轻摇薄纱红扇，轻轻开口。

    “关外风目送，

    银鞍中郎将！”

    和声是女高音，但周媛媛的开口，却有点中性的令人意外！

    女中音！

    女中音那独特的感觉，沉稳，浑厚。

    一股沧桑之味迎面而来！

    周媛媛此时双目精光，轻轻一扥薄纱红扇，恍若出剑一般，挽出一朵剑花！！

    “云中客衔来，

    剑上一寸霜！”

    那飘荡在屏风两侧高处的，赫然是面面旗帜！

    上书！

    【唐】！

    “问世路艰难，

    风雨如晦谁挽。”

    一幕送武将出征的画面袭来！

    一瞬间，仿佛风雨欲来。

    风雨飘荡！大厦将倾！

    何人来挽？

    周媛媛蓦地转身！

    轻甩衣袖，面对观众，恍若御前重誓！

    “自有少年....

    来担！”

    此语一出，所有的观众都忍不住神色微动。

    少年！来担！

    后台的选手们虽然脸色依然不好，但似乎能够模糊的意识到什么。

    为什么李少杰说自己格局不够了！

    “以为曾尝够悲欢，

    便能割舍最难忘。”

    唰！

    李少杰展开的折扇再次闭合，缓缓于案前站起身，黑色的衣服上金色龙纹，仿佛眼中闪耀的凌厉目光！

    “以为沥尽肝胆，

    便敢说不惧生死悲欢！”

    缓缓背过手去，背对观众。

    一种百战的沧桑感，浸透这朱红与黑金的世界！

    上空红色的缎带前方，led屏幕上那静止关闭的城门，似乎即将要开启！

    “寸心所系，此处长安！”

    唰！

    李少杰再次转过身，与下方的周媛一同开口。

    屏幕中的城门开启，映入眼帘的，是长安城上满斗闪耀着的星光。

    “世人口中的长安，

    是关河天星倒悬。”

    城中灯火璀璨。

    天空中明月高悬！

    “是明月，

    是文人砚侠客剑！”

    文人执笔书画，侠客剑气纵横！！

    这是一种豪迈，一种大气！！

    “是元夜万人空巷，

    是酒千斗诗万章！”

    上元节祭奠中那万人空巷的盛大场面！

    千家万户走上街头，尽情享受着美好的节日。

    那冲天的烟花，恍若直冲星河。

    纵情颂赞，这盛世大唐！

    长安，此时不仅仅是长安，更是整个大唐盛世的意象！

    “是意中人，

    鬓边不败牡丹。”

    刚柔并济！

    一种强烈的民族感油然而起。

    这盛世的山河如此大气，如何不是最完美的国风呢？！

    李少杰从台阶之上缓缓走下。

    高悬的明月，配上轻柔的笛子，世界仿佛都安静了下来。

    盛世繁华的街道中，行人一走一过。

    在城楼的边上巡逻的战士，和李少杰的穿着风格极像。

    手执长枪，立于城关，望着天上明月，背后是烟花四起。

    隐藏在这种细微之处的细节，似乎总是能让人心神一震。

    似乎回想起了那句。

    少年，来担！！

    “原来曾尝够悲欢，

    也难割舍最难忘！”

    唰！！

    屏幕之中斗转星移。

    连带着舞台的灯光都变得昏黄之中散落点点猩红。

    那破落的背景，燃烧着火焰的残垣断壁。

    地上趴着的战士背后刺入长枪短箭！！

    一时之间，盛世，变成了乱世！！

    “原来曾沥尽肝胆，

    难说不惧生死悲欢。”

    此刻，前面营造的霸气感，瞬间变成了悲壮！！

    李少杰的歌声中，等待爆发的力量感似乎更足！！

    慢慢走到台阶下。

    从武器架上取出一杆长枪。

    奋力的往地下一杵一震！！！

    侧着面对观众的周媛媛，眼神更加犀利，恍若是准备进行生死之战的战士一般！

    “刀剑所往，此处长安！”

    音乐之中新出现的二胡，更是让这种悲壮感上升了一个层面！

    观众们内心一紧。

    知道一点历史的，自然知道。

    大唐盛世后，随后来的便是安史之乱。

    从此，大唐，一蹶不振。

    “史书翻页的长安，

    是山海倾倒宫阙。”

    果然。

    两人的歌喉之中，似乎氤氲了一点淡淡的悲凉。

    “是烽烟！

    是西出阳关不见！”

    劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人！

    配上前面的烽烟，似乎在暗示着出战武将的命运。

    长河落日东都城，铁马戍边将军坟。

    “是城春草木连绵，

    是难回还的少年！”

    为国奋战的是一个个少年人。

    在风雨飘摇之际，总是会有少年人站出来，试图挽大厦于将倾！！

    哪怕终究难回还！！

    此行若是一去不回？

    那便一去不回！！

    一时间，无论是观众，是召集人，亦或是后台的选手。

    只感觉头皮发麻。

    “是飘零客，

    是游子的他乡！”

    即使换了年代，换了岁月。

    换不了的是家乡，是情怀，是一脉传承的红色血液。

    “世人口中的长安，

    是侠骨同赴的约！”

    唰！

    背后屏幕之中的场景不断的变换着，恍若日月交替，时间推移！

    灯光，从黑红色点缀的昏黄中，缓缓明亮！

    “是江河，

    为岁月铭刻瞬间！”

    那时光飞度。

    盛世到战乱！

    从战乱之中浴火重生，再次开创煌煌盛世的篇章！

    周而复始的循环。

    但无论如何，这血脉，从未断绝。

    “是每寸踏过人间，

    是每个寻常照面！”

    当时光跨过苦难岁月，终于再一次看到那“盛世长安”于东方拔地起后。

    路上的行人纷纷攘攘，享受着千年前同样的太平。

    有一种难以言喻的动容。

    当每一次乱世，站出来的那一个个少年。

    他们便是那文人砚，侠客剑！

    腹中墨酣，武德充沛！

    寸心所系，刀剑所向！

    皆是长安！

    这长安，不再是一个地名，更不仅仅只代表了盛世的大唐。

    似乎，“长安”这个意象。

    变成了华夏。

    即使对李少杰极为偏见的陈冲，后台刚被喷过的选手。

    也不得不承认。

    格局，是真的比不上！

    侠之大者，为国为民！

    国风真正的大格局，原来甚至不是前面描述的锦绣山河，壮丽华夏。

    是华夏人内心的担当，是家国天下的情怀！！

    拥有这样情怀的民族，才向历史证明了。

    何为千秋万代，永世不灭！！

    “是千秋业......

    是青史的续篇......”

    歌声似乎变得轻松不少。

    仿佛如释重负一般，也仿佛是那些曾经的少年，那些历经百战的战士，看着盛世，欣慰抚须般的样子。

    长安啊。

    华夏。

    “是千秋业！

    是青史的续篇！”

    表演结束后，每一个观众都给出了热烈的掌声。

    如果说虎入羊群很有对比感。

    那么，高达踩蚂蚁，就会更有震撼感。

    虽然台下的现场观众们，不太懂。

    但那扑面而来，厚重的民族大气所带来的震撼感。

    依旧清晰的感觉到了一件事。

    这个人，这个节目。

    好像TM不太一样啊！！

    这根本就不是一个画风的？

    表演结束后，李少杰带着周媛媛鞠了个躬，享受掌声。

    然后便轻飘飘的下台了。

    召集人真的没有开口。

    不知道说什么？

    不，不如说是......不敢妄下评判了！！

    一时间，整个录制现场的人都有些麻木了。

    包括后台导播室里的制片人。

    制片人长舒口气，然后皱起了眉。

    一开始，曝光李少杰，那是为了节目内的冲突性。

    想利用陈冲与李少杰的冲突，增加看点。

    但现在怎么感觉......

    别说陈冲好像不太行。

    我怎么感觉他把全场所有人都给揍了？！

    一时之间，制片人纠结了起来。

    如果播出，那么李少杰无疑就是下一期的爆点！！

    是真正的爆点演出！

    对整个节目有好处。

    可是......这TM可能和我一开始的用意就不一样了啊？

    事情咋就变成了这样？这不是计划里的内容啊！！

    ......

    制片人所想，李少杰不知道。

    淡定的走下台，路过选手们围着的后台，轻轻坐下，然后从包里拿出两瓶炭烧奶茶，递一瓶给周媛媛，开喝。

    一句话都不说。

    周志豪与房澈对视一眼，终究是没敢开口说话。

    就在那一坐，此时周围其他人复杂的视线，似乎就说明了很多的事情。

    李少杰抬起头，看向了候场区上面悬挂着的转播电视。

    下一个节目就是李广耀的。

    可是，此时的李广耀，显得贼可怜......

    表演，或者说比赛，最怕的就是这种事。

    自己前面的节目，是个王炸。

    即使编排的再好，可以比其他选手的得分高......

    但珠玉在前。

    很打击分数的！！

    陈冲早已没了一开始的硬气。

    本来想着......

    就算他李少杰的作品好，但我只要够硬气，观众们就很可能以为我没输。

    但此时......没了底气。

    后台的其他选手也是如此的感觉。

    李少杰说的很对。

    相比之下，自己的格局，确实是太小了。

    后台，一阵沉默。

    今天的录制，从李少杰后，就开始磕磕绊绊，工作甚至都难以进行。

    即使是召集人真的想对后面的节目说点啥。

    但似乎都没词了。

    索然无味。

    录制结束，选手们去往更衣室换衣服。

    还是之前被陈冲拳碰玻璃的那件男士更衣室。

    选手们正在换衣服。

    还能听到一阵阵小声的窃窃私语。

    啪嗒。

    门开又合。

    李少杰走进更衣室，来到自己的桌子上准备换衣服。

    刚进门。

    全场便瞬间鸦雀无声，针落可闻。

    甚至就连呼吸声都开始压抑，不少选手甚至战战兢兢的一动不敢动，生怕发出什么声音。

    李少杰似乎是演出累了，耷拉着无神的眼皮，多少有点像是没睡醒的死鱼眼。

    坐在凳子上，只有李少杰自己动着发出的声音。

    脱下裤子，露出了奇奇怪怪的粉红色海绵宝宝。

    但此时，真的没人敢笑，甚至没人有心思笑。

    换完衣服，李少杰站起身。

    走到陈冲面前。

    斜着瞥了一眼。

    哼都不哼，走出房门。

    当李少杰走出屋子的时候，不少选手才如释重负的松了口气。

    “啊，好强的气场。”

    “我也不知道为什么，就很害怕......”

    “我.....”

    但李少杰去而复返，再次回到更衣室中。

    唰！！

    更衣室瞬间再次安静下来。

    呼吸又是一滞。

    李少杰走回桌子，翻了翻，找到自己的手机，然后再次离去。

    这一次，压根都没有瞅陈冲。

    陈冲气的脸色发紫。

    一开始还对线。

    后来就是直接蔑视。

    再到刚刚，甚至都直接无视。

    仿佛，自己完全不配称为对手，哪怕是简单的对手都算不上了。

    ......

    走出录制现场，李少杰看了一眼明媚的阳光，微微眯眼。

    心情大好。

    仿佛是抒发出了什么一般。

    这次的演出，不为了证明自己，而是为了证明，何为国风！！

    国风。

    不是你们抄袭！裁缝！套路模板！！

    更不是什么狗屁不通的无病呻吟！！

    国风！

    是千秋万代的汇聚！

    是家国天下的情怀！！

