    张恒没去过北荒。

    对北荒部落知道的不多。

    但是用脚趾想。

    两块金饼，两个奴隶，三个女人，也不是一笔小数目。

    中原之地。

    匠人的待遇虽然不错，可也就混个温饱而已。

    而在长生部落，匠人，已经是特权阶级。

    常言，商人逐利而轻国法，小民求生奋力挣扎。

    如果你是匠人，你在中原辛苦一天，劳动所得是十个大钱。

    而在长生部落，你能拿一百个，甚至是一千个大钱，工资是以前的十倍，百倍，你会怎么选。

    不知道不要紧。

    以史为镜，可知古今。

    早些年，国外机构用十倍薪资，挖走了我们大批技术与科研人才。

    你可以想一下，一样的工作，换个环境就能涨十倍甚至百倍工资，你能不能抵得住诱惑。

    一个月八千唐币，和一个月八万欧元，你怎么选。

    你抵得住诱惑，家人呢。

    可以预见。

    面对长生部落的重金求才，肯定有很多匠人会拖家带口的奔向北荒。

    他们会带去中原先进的锻造技术，快速弥补草原游牧民族与中原农耕民族间的锻造差距。

    “重工匠，重人才。”

    “长生部落有明主，崛起在即啊。”

    张恒有感而发。

    中原之地，财富主要集中在商贾与士绅手中。

    乡村中，一名乡绅，能占据本乡的八成土地。

    整个村的人都在给他打工，做佃农。

    说翻身，你拿什么翻身。

    少数人，占据着百分之九十的财富，并不愿意与人分享。

    而在长生部落，他们愿意拿出部分利益，补贴工匠与人才，提高他们的收入和待遇。

    久而久之，人才外流是一定的。

    毕竟，谁也不是神仙，总不能不吃饭吧。

    “我也是这样想的。”

    “长生部落，未来必将成为中原大敌，所以我才建议十二皇子来北荒发展，一则北荒远离中原腹地，可以韬光养晦，二来多与北方游牧民族接触一下，知根知底，日后有什么变故也好防范。”

    重生前。

    杨盘四处率兵平叛，最终力战而死。

    那时，长生部落已经统一北方诸部，号称控弦百万。

    虽然杨盘没看到北兵南下。

    但是用脚趾头想，眼见中原混战，统一的北荒部落不可能没有想法。

    所以在杨盘看来。

    自己会面临三段危机。

    前段危机是恒真崛起，中段危机是中原叛乱，后半段危机则是游牧部落南下。

    眼下，恒真道开始收缩，龟缩在西荒不出。

    杨盘也暂时拿他们没办法，只能调整思路，高筑城，广积粮，一边在北荒发展实力，一边拖慢长生部落的发展速度。

    效果还是挺明显的。

    闵王开府北荒，借着互开商路的机会，杨盘接触到了很多部落首领。

    一些部落首领，也对长生部落日益壮大的势力感到担忧，双方一拍即合，有很多可以合作的地方。

    “真人，王府到了，请。”

    边走边聊。

    闵王府映入眼帘。

    在杨盘的带领下，侍卫很快放行，没多久的功夫，张恒便见到了一身常服的闵王。

    怎么说呢。

    闵王看上去三十左右，只从长相来说，有些平平无奇。

    不过他身上气血浓郁，应该也是武道有成。

    至于有多高，那就不清楚了。

    应该与镇西侯相差无几，或者弱一些吧，这样的修为放在皇子身上已经很不错了。

    “可是张真人？”

    见到张恒，闵王显得很热情：“小王久闻真人大名，只恨迟迟不能相见啊。”

    张恒面无表情的说道：“闵王不必客气，我此来北荒坐镇，只为你们抵挡北荒高手的侵扰，别的事我是不会管的。”

    闵王一脸喜色，下拜道：“多谢真人，有真人相助，我，无忧矣。”

    说完又道：“真人初来北荒，小王身为东道主，当尽地主之谊，为真人接风洗尘。”

    张恒直接拒绝了：“贫道山野之人，不喜繁华，为我安排一处住处就好了，其他的能免则免，不要扰我清修。”

    闵王是皇子。

    说不准，未来还会登上帝位。

    跟这样的人，张恒实在是难以亲近，也不想亲近。

    因为太亲近了，说不得就被当枪使了。

    “真人车马劳顿，接风宴的事先不急。”

    闵王是一位合格的政客。

    不管张恒说什么，他都点头应是，一脸我懂，我理解的样子。

    看他如此油滑。

    张恒心中更是不喜，只是没有在表面展露出来。

    “真人，这处宅院怎么样。”

    见到张恒对闵王不怎么感冒。

    杨盘赶紧站出来打圆场，带着他，来到了王府的后院。

    这是王府后院处的别院。

    有假山，花园，阁楼，流水。

    而从这里，还能通往北城，据说那里是商贾汇聚之地，半商业区半娱乐区，有很多好玩的东西。

    “还行。”

    张恒看了一圈，不置可否的点点头。

    听闻此话，杨盘又在一旁说道：“真人要是觉得吵闹，回头我就让人在城外山上为真人建一道观，料想以真人的脚力，往来也不过在一念之间。”

    “不必。”

    张恒摇头道：“道在红尘闹市修，全凭规戒做根由，在俗不俗真仙人，似修非修是真修，这里就很好了。”

    大家都是俗人，可俗人不俗。

    修士呢。

    不一定要住道观，穿道袍。

    张恒就喜欢整日做贵公子打扮。

    看上去他似乎是修士，又似乎不是，不着于形，不重其外，真正的修士便是如此。

    所以在很多传说中。

    乞丐可以是真修，瘸子可以是真修，满脸络腮胡子的侠客可以是真修，甚至一脸麻子的侏儒，也可以是真修。

    真修，在于你有没有道行，不在于你的外表和穿着。

    也不必纠结于住在哪，有多少人伺候，认识多少权贵。

    天当被子地当床。

    身背宝剑走四方。

    吕祖，非真修吗？

    “真人果然字字珠玑，非凡俗之流。”

    杨盘将张恒带入庭院，言语中满是敬佩。

    说实话，他真的很羡慕张恒。

    实力强，朋友多，心性高，道行深。

    什么时候，他要是也能这么潇洒就好了。

    “真人...”

    张恒这边刚在闵王府别院住下来。

    那边，便有王府总管，领着八名模样俊俏的侍女走来。

    “这些侍女，有善琴棋，有善书画，有善歌舞，有善诗词兵刃，都是王爷让人精心培养的，绝对不俗，正好可以伺候真人每日歇息。”

    大总管一脸谦卑，对着张恒拱手说道。

    “女婢见过真人。”

    八名侍女齐齐行礼。

    张恒抬眼看去。

    闵王不愧是出身皇室，眼光很高。

    这八名侍女，各有千秋，年龄也从十五六，覆盖到了二十六七。

    体态各异，千姿百媚。

    有细腰舞姬，有长腿佳人，有大熊少女，有丰满少妇。

    甚至还有个身高两米，一脸冷清之色的部落女战士。

    两米出头的大高个。

    野性的小辫子。

    配上古铜色的肌肤，腰间的弯刀。

    活脱脱的亚马逊女武神，挥大刀，骑大马，你不想试试吗？

    不想。

    张恒读黄庭经的。

    “你们且看。”

    张恒伸手一招。

    招来几片树叶。

    吹一口气，树叶化为一群绿衣少女，围绕着张恒跳起舞来。

    看到这一幕，众人目瞪口呆。

    张恒笑道：“献丑，献丑了。”

    说完，又向大总管吩咐道：“回去告诉闵王，红尘俗事，本是一场大劫，你们身在劫中，不可自拔，而我，已经脱离而出，万事由心，不染本根，这些美人就算了吧。”

    大总管张了张嘴。

    但是看着由树叶幻化成的刘一菲，杨蜜，李智恩，张慜，还有周慧敏。

    最终什么也没说，带着人灰溜溜的走了。

    “变换随心，幻化随意。”

    “红尘与我，又有几分滋味？”

    张恒再吹出一口气。

    众女重新化作树叶，飞回到了枝头。

    说实话。

    到了张恒这个地步，说一句不知美人之美不是妄言。

    他可不是法海。

    他有什么没见过，36D可不可怕，他见过更大的。

    只要他所见，所想之人。

    法术皆可幻化而出，甚至能赋予性格。

    你能想到的，最疯狂的事。

    是四大美女同台，还是小龙女与黄蓉争艳。

    在张恒这里，只要他想，都可以办到。

    甚至，二次元少女也不在话下。

    海贼王，王下七武海中的女帝爱不爱。

    父爱如山，秋月爱莉爱不爱。

    都不爱，干物妹小埋，率先出击的胡桃，总有你喜欢的一款吧。

    要是都没有，那就有点强人锁男了。

    第一日，送美人。

    第二日。

    大总管又来，为张恒带来了金银珠宝，还有摔跤力士。

    张恒笑而不语。

    指指石头，石头变成黄金。

    指指桌椅，桌椅变成玉石。

    再指蚂蚁。

    蚂蚁化作两名黑甲大汉，恶斗在一起。

    见此情景，大总管面色如土。

    第三日。

    大总管又来。

    这一次，他带来了各种美酒，各式佳肴。

    张恒依然不答话。

    一挥手，小桥流水变成了酒池。

    再挥手，树上长出肘子，牛肉，鸡鸭，菜肴，还有包子。

    大总管不信邪，上前摘了个包子。

    一口下去，蟹黄味直冲味蕾，这是什么美食，怎么如此好吃。

    “真人果然是高人。”

    一口蟹黄包，好吃到流泪。

    大总管是真的服了，对着张恒拜了又拜，随后几日都没有再来打扰他。

    “你是我父王请来的高人吗？”

    一晃半个月。

    这一日张恒正在钓鱼，就见一名十二三岁的小女孩，一脸新奇的看着他：“大哥哥，我听人说家里来了个高人，能使万般变化，是你吗，你能变给我看看吗？”

    “你想看什么？”

    见小女孩一身粉衣，一口一个父王。

    张恒便知道这应该是闵王的女儿了。

    还别说。

    闵王长得平平无奇，他女儿倒是挺可爱的。

    目光清明，一脸的涉世未深，清明的目光，配上带着好奇和躲闪的大眼睛，再加上那一句大哥哥，让张恒不由得心情大好。

    “我想，我想看兔子...”

    小女孩歪着头：“我以前有个小兔子，是我身边的侍女养的，后来挂掉了，我就再也没见过了。”

    “好说。”

    张恒将手边的蚯蚓一抛，瞬间，蚯蚓就变成了兔子。

    却不想，张恒将兔子递给小女孩，小女孩却一脸嫌弃：“这是蚯蚓，好恶心。”

    “嗯？”

    张恒愣了一下。

    有些难以置信的看着小女孩。

    “大哥哥，兔兔呢？”

    小女孩还在等他的变化。

    听到呼唤。

    张恒回过神来，看了看小女孩，心中有些犯嘀咕。

    “你等等。”

    张恒返回房间，没一会，抱出了一只小兔子：“给你，这是你要的小兔子。”

    小女孩当即拒绝：“大哥哥骗人，这是茶杯呀，不是兔兔。”

    “咦！”

    见到自己的变幻之术又被看破，张恒来了兴趣。

    “你看看这是什么。”

    张恒拿出一个杯子。

    小女孩看了眼，回答道：“这是苹果。”

    “这个呢。”

    张恒又拿出一物。

    “石头...”

    小女孩歪着头看着张恒，问道：“谁言汝多变呼？”

    张恒闻声。

    楞了一下，哑然而笑。

    要说变化之法，恒真道道主徐鸿儒当属第一。

    他的这点变幻之术，是用雷火果换来的秘籍上学到了。

    入门是入门了，但是算不得炉火纯青。

    在懂行的人眼中，称不得善于变化。

    当然。

    闵王府内的总管，侍女之流，又能有几分眼力。

    所以传来传去，才有了他善于变幻的说法。

    “小丫头，你叫什么名字？”

    张恒蹲下，看着小女孩的眼睛：“你的眼睛真好看。”

    小女孩目光清灵，不染尘埃。

    他还以为是天生钟慧，现在看，她的眼睛不是一般的眼睛，好似有天生看破变幻之术的能力。

    只是不知道，闵王知道自己女儿有这种能力吗？

    应该也不知道吧。

    毕竟，天下间善于变幻之法的只有两处，一处是商丘狐族，一处是恒真道。

    其他地方，或许也有懂变化之术的人，但是算不得独到。

    “大哥哥，你什么时候变给我看啊？”

    被夸赞一声，小女孩有些害羞的低下头，只是还没忘记看张恒的变幻之术。

    “现在就给你看。”

    张恒在施法术。

    不过他用的是梦法，直接将小女孩代入梦中，并在梦里随心所欲，展示了身为梦界之中，造化万物的能力。

    这一次，小女孩果然没有看破。

    因为她也会做梦，梦中的一切，在梦中自然是真的。

    “大哥哥，我还要看你变小马。”

    小女孩拍着手，十分兴奋。

    “好好好。”

    张恒一口答应下来，只是在施展梦法之前还有个要求：“你能不能不要动，让我摸摸你的眼睛？”

    小女孩的笑容呆在了脸上。

    看了看张恒，又看了看自己的脚尖。

    手指把玩着衣角，赶在张恒再次开口前放话道：“哥哥坏。”

    说完。

    一溜烟的跑了。

    呃...

    张恒虽然不想承认，可多少还是有些尴尬。

    他真不是那个意思。

