    “不过此贼到也愚蠢，前些时杨信来马邑借兵，为讨好杨氏，他借了一千兵马出去……”

    张四郎立即附和，“此等时候，尚存左右逢源之心，确实愚不可及，这么说来，此人到是不足为惧了。￡∝，”

    黄子英也道：“恒安镇军才多少人马，借了一千人出去，还能剩下几个？哥哥不若派俺前去，俺一定能捉了这厮回来。”

    张四郎摇头道：“此时怎能轻易动兵，依我之见，不如假太守之令，传其回郡城，此人若来，擒下也就是了，若是不来，出兵伐之，也就算师出有名了。”

    刘武周暗自点头，这到是个不错的主意。

    他与李破有着旧怨自不待言，而他作为马邑郡尉，现在对恒安镇军的存在，也越来越是难以忍受了。

    若李靖还在马邑郡丞的位子上，一内一外，他自无法可想，但现在李靖挂印而去，让他的心终于活泛了起来。

    向北交好突厥之事，不用旁人说，那是他早就想好了的事情。

    如今大隋乱象纷呈，若想在马邑这地方呆的安稳，跟突厥打好交道是必然的，不然的话，突厥大兵一至，握有马邑兵权又怎么样，当了马邑太守又能如何？

    在突厥人兵锋之下，一切都是转眼成空。

    但恒安镇军要是先行了一步，跟突厥有了勾连，事情也就难办了。

    他最怕的其实还不是这个，而是王仁恭与恒安镇李破勾结在一起，要知道，他和王仁恭已成死仇，若非南边那么乱，不定只要王仁恭翻翻手。就能让他死无葬身之地。

    要真等王仁恭手里有了一支可用之兵，对他来说那就太可怕了。

    所以，不管怎样，他都是要先除李破而后快的。

    但想想呢，张四郎主意虽然不错，却远不如他自己想的主意那么干净利落。当然，若他自己的主意不成，再用他人之计，却也无妨。

    想到这里，他笑着摇头道：“四郎智计百出，难得，但如今王元实催逼甚急，一个不慎，你我可就要死无葬身之地了。胡大郎，你说是不是？”

    他此时终于看向了一直在自斟自饮，好像郡尉府的酒肉，要比什么权势和勾心斗角都要美好的胡大。

    此时他头也没抬的又抿了两口酒，才闷声道：“郡尉是想除去此人？”

    刘武周毫不犹豫的道：“我今天请你来，可就是为了这个，就是不知大郎敢不敢去云内走一趟了，要知道。那李定安虽然靠着女人才爬上了恒安镇将的位子，却也非是一无是处。”

    “当日去辽东的路上。在飞狐道上，带人杀的拦路贼匪哭爹叫娘，此人凶猛勇悍之处，实是非同凡响，如今成了恒安镇将，可就更难以对付了……”

    胡大呵呵一笑。将杯中的酒一饮而尽，抹了抹嘴巴道：“郡尉不用激将，人若是好杀，郡尉也不会找到胡大头上，再说了。什么人都是一条命，只要让人靠近了几步之内，便是皇帝老子，也是一刀的事儿。”

    “就是不知，这买卖价值几何呢？”

    他的声音有些细，说出话来的时候，总带着点冷森森的味道，张四郎看了他一眼，低头开始喝酒，黄子英一直瞪的老大，满是凶光的眸子，也低垂了下来，开始闷头去啃他的骨头了。

    显然，他们对这人都深为忌惮，到是对这种买凶杀人的事情，都视为平常。

    当然，这要是官宦人家子弟，却肯定又是另外一番想法了，说不定还要劝上一劝，而草莽中人，到底是不一样的。

    刘武周轻轻一拍桌子，喜道：“大郎还是那般爽快，事成之后，我以恒安镇将之位酬之，大郎以为如何？”

    此言一出，张四郎便狠狠揪了揪胡子，黄子英咔嚓一声，咬断了嘴里的骨头，这都是羡慕的。

    但胡大郎却轻笑了一声摇头道：“俺与诸位不同路，可做不了什么官儿，不过郡尉既然发了话，俺便带人走上一遭又如何？也算是答谢郡尉旧日恩情了，但等俺提了李破人头回来，却还要跟郡尉要个人，也不知郡尉肯应否？”

    刘武周轻轻蹙了蹙眉头，这话听的他可不太舒服了。

    他回到马邑之后，之前旧交们纷纷来投，但此时还能入他法眼的，其实也就那么几个人了，只是没想到，不声不响的胡大郎，却还能这么跟他说话。

    他心里冷笑了一声，不同路？那你以后还想；有路可走吗？

    心里恼着，脸上却浮起笑意，道：“哦？这到是没想到，就是不知大郎想跟我要什么人呢？”

    胡大郎幽幽的答道：“李破一死，恒安镇必乱，郡尉正可派人得之，而我要的不是旁人，是李郡丞家的三娘子李碧……”

    刘武周愕然了一下，然后就乐了。

    其他两位也差不多，张四郎还挑了挑大拇指道：“没想到，哥哥还是同道中人，这怜香惜玉之心，着实让人佩服。”

    这种这杀人之后，还要夺人妻女的事情，也确实让他们觉着，这位是真正的同道之人。

    谁知这位冷冷的瞄了张四郎一眼，“四郎这细皮嫩肉的，出门可要小心些，别染了风寒一命呜呼了才好。”

    本一个普普通通的人，此时眼神一变，整个人的气质就都发生了翻天覆地的变化，好像一条毒蛇般透着冰冷和寒意。

    张四郎身子颤了颤，立即扭过了头去，心里大骂，这人就是个疯子，自己多什么嘴啊，要真被这人盯上了，睡觉可就都不会安稳了。

    胡大郎哼了一声，接着道：“李郡丞那人还不错，在马邑呆了多年，大家都还能活的下去，如今世道乱了，死个女婿不算什么，但若是让他再丧了女儿，或是受辱于人，那可说不过去。”

    “所以呢，我之后会送人回去给他，也算是代马邑上下谢了他多年相护之情，就是不知道郡尉觉着，这买卖做得做不得了。”

    暖阁里静的好像没人了似的，其他三位终于意识到，这人跟他们确实根本不同路，甚至于说来的理由，让他们都有点难以理解。

    而大义和私欲之间的区别，更让他们别扭的厉害。

    半晌，刘武周终于笑了起来，虽然笑容有点不对劲，但毕竟还是笑了，还言不由心的赞叹着：“胡兄弟说的好，这样的英雄气概，呵呵，佩服佩服，那武周可就等大郎的好消息了。”

    这就算是达成了交易，胡大郎可能在这里呆的也很不舒服，干脆的站起来抱了抱拳道：“一言为定，那俺就回去准备行装了，告辞。”

    刘武周带着其他两位，将人送到暖阁外面才又回转。

    坐下来之后，黄子英先就愤愤的开了口，“哥哥，这人说的什么鬼话，到将我等显得，何必寻了他来，阴阳怪气的，瞧着让人好不气闷。”

    张四郎也点头附和，“是啊，这人空空大言，却未必能够成事，一军之主，在他嘴里成了待宰羔羊了……再者……即便他能杀了李破，却还有李破之妻李碧在呢，恒安镇军未必会乱啊。”

    刘武周这会儿也很不得劲儿，只是他很是能沉得住气。

    “你们不知胡大郎本事……算了，拭目以待吧，至于李碧，一个女人家，死了丈夫，心神大乱之下，又能济得什么事了？”

    “不过，到也不能不防，子英，明日里派几个人去云内，记住，要靠得住的人，不然不如不派，告诉他们，若胡大郎不能成事，一切休提，但要是云内城真的乱了，让他们趁机给我杀了李碧。”

    “哥哥，要不俺亲自带人走一趟得了。”

    “胡闹，刺君杀将之事，成与不成，都是九死一生，你我乃是兄弟，我怎能让你涉险？”

    黄子英咧开大嘴就笑了，按照套路来说，这人的忠诚度立即加了二十。

    但那毕竟是玩笑，实际上，不管黄子英还是张四郎，都没将这话太当回事儿，他们这些人，出尔反尔的时候多了，谁又是谁家兄弟了？

    像刘武周就更是如此，刚才说的话还言犹在耳呢，转身就又不一样了，这样的人说把你当兄弟看待，你还能信吗？

    刘武周没那个自觉，扭头就笑着对张四郎道：“四郎之前说的不错，北上拜见突厥可汗，乃当务之急，四郎可愿代我走上一趟？”

    张四郎当即就被吓了一跳，但抬头对上刘武周看过来的目光，他却不敢有何推辞，嘴巴里泛着苦涩，拱手道：“郡尉以如此重任相托，小弟也只有鞠躬尽瘁了，只是怕才干不济，坏了郡尉大事而已。”

    这是地道的苦差，突厥人如狼似虎的，去大利城做点买卖还成，真去见突厥可汗，张四郎觉着，自己的脑袋有点不太安稳了呢。

    刘武周哈哈一笑举起酒杯，“有你们相助，何愁大事不成？将来武周若得富贵，必不相忘，来，饮胜。”

    （求月票，有的人挺有意思，在书评区里发评论也算了，还告诉别人不看这本书，这就是高级黑吗？头一次见，有趣儿。）(未完待续。)u

    
