    修身殿前，随着李卫文将手抽出了自己的佩刀，身后三十多名训练有素的金刀卫也纷纷拔刀警戒，只要李卫文一个手势，他们便会毫不犹豫的杀向孟达。

    可李卫文只是死死的盯着眼前这个危险的胖子，没有任何动作。

    他李卫文并不是怂货，甚至一直以来都以勇猛著称, 但他从不是一个无脑的勇士。所以他知道面对这个胖子他必须谨慎。

    世人皆以为四维门武力最强的是鸮勇扇战，其实不然，即使没有看见刚才孟达将那只鸮死死的按在地上，李卫文也知道，四维门最强之人非孟达莫属。

    因为孟达是神！

    这个世上习武之人皆知，天下最强者，人间七神也！而孟达正是这七神之一，虽然很少有人知道他是。

    李卫文死死的盯着孟达，而孟达似乎却没有半点紧张, 脸上依旧那幅风轻云淡的微笑。

    “李大人是要动武么？”孟达幽幽问道。

    “陛下呢？”李卫文不想回答他是不是要动手，因为他也不知道他敢不敢动手。

    “我说了，我来之前陛下便离开了！”孟达说着瞟了李卫文一眼。

    这一瞟便让他心惊胆战，他知道自己即使已经无畏境巅峰的实力，但决然不是这个胖子的对手。

    可自己该怎么办，刀已出鞘难道要自己乖乖的再放回去么？

    “李大人，孟总督卫说的没错，陛下在他来之前便出去散步了！”毛愚看见现在剑拔弩张的气氛，即使自己早就腿软了，但还是走了过来解释。

    “陛下散步去了？”李卫文一脸狐疑，自己琢磨了无数现在可能的情况，你跟我说皇帝只是出去散步了？

    “是真的，陛下可能是明日就要登基，想出去冷静冷静，您若不信可以问其他人！”毛愚指着还在一旁瑟瑟发抖的小太监们。

    小太监们纷纷点头。

    孟达有些欣赏的看了毛愚一眼，因为这个小子很机灵, 知道什么该说什么不该说。

    有了这个台阶，李卫文实际上也是松了口气，终于能有面子的将刀收回鞘中了，要知道刚才身后那么多手下看着呢，举起了刀又半天不动，是很尴尬的。

    “那是我误会了，望总督卫莫怪！主要是鸮鸣响起，我不得不谨慎！”李卫文笑着对孟达拱手道。

    “哪里，李大人职责所在，我岂会见怪！”孟达微微一笑又问道：“刚才这一叫怕是惊扰了太后，太后还好吧！”

    “我刚从坤德宫来，太后还好，命我查明鸮鸣的原因，查看陛下的情况。”李卫文回答道。

    李卫文是太后的人，他的话孟达是不会随便相信的，但这并不妨碍这个特务头子通过观察他的表情动作，来寻找蛛丝马迹。

    可这时一位金刀卫匆匆忙忙的跑了过来，大喊道：“不好了，大文门出事了……”

    …………

    夜已深，那声鸮鸣过后，整个皇宫又陷入了寂静。

    在金刀卫层层保护下的坤德宫，也从慌乱中恢复了平静。

    西门言君托着下巴坐在塌上, 脸上已经看不到之前的紧张神色。

    刚才李卫文已经派人前来汇报了目前知晓的情况，但这并不能让西门言君放心，宫闱之中稍有风吹草动都可能是某些大阴谋的征兆，何况现在楚牧还没找到，而大文门似乎也有人在闹事。

    “太后！”秦坤缓步总殿外走来。

    “怎么样？找到了么？”西门言君问道。

    秦坤缓缓说道：“还没有，老奴又加派了人寻找！金刀卫也回报了，陛下没有出宫！”

    西门言君蹙眉琢磨着楚牧的下落，她之前怀疑楚牧连贴身太监都不带，会不会是出宫去了，毕竟那是个敢在国丧期间去青楼的主。

    “还有一事！”秦坤顿了一下，说道：“黄昏时候，黎阳郡主入宫了，还没有出宫的记录！”

    窦语慢虽有金牌，皇宫畅行无阻，但进出大门终归是会有记录的。

    “哦？”西门言君眉头皱的更深了。

    窦语慢经常入宫，这并不是什么稀奇事，但黄昏时分入宫还是头一次，总不能大晚上的来看太皇太后吧！

    涉及到窦家人，让西门言君又陷入了沉思，这会不会是窦鼎之的什么阴谋？

    但很快西门否定了这种可能，窦鼎之再有阴谋也不会派他的宝贝孙女来，要知道这皇宫目前算是她西门言君的地盘，窦鼎之绝对不会拿窦语慢来冒险。

    西门言君想到这里，嘴角扬起冷冷的笑了起来。

    窦语慢和楚牧的事，四维门可能没关注，但她西门言君知道，这个丫头曾经几次三番缠着永平帝让他将楚牧招入国子监，甚至有一次还暗示希望永平帝给两人赐婚。

    按照目前的情况推断，窦语慢入宫十有八九是来找楚牧的，而楚牧独自离开修身殿，想来二人不知在哪儿私会呢！

    要知道现在还是国丧期间，皇帝居然跑去和郡主私会，这可是丑闻啊！如果能被西门言君抓到，既可以打击窦鼎之，又可以给楚牧安上一个不孝的罪名。

    最近西门言君一直在琢磨如何能掌控朝局，楚牧已满二十，她想要垂帘实在是说不过去，朝中各派也不会同意。

    但如果楚牧荒淫无德呢？要知道那些个清流派和孤鸟们，与其说他们忠于皇帝，不如说他们是忠于大文，他们大概不会希望皇帝胡闹。楚牧干的荒唐事越多，西门言君越有机会以太后之姿参与朝政。

    西门言君不指望能主宰朝政，但她希望拿不到朝政的决定权，但至少有否决权。

    而今晚楚牧和窦语慢的私会，给了她这个机会。

    “再加派人手在宫中找！一定要找到皇帝！”西门言君说道。

    秦坤领命正要去布置，西门又说到：“对了，派人去慈安宫看看！兴许皇帝和郡主都在那里！”

    ………………

    大文门乃是大文国门，举足轻重。

    听闻那里有事，李卫文亲自带人前往查看，只是不知为何孟达也跟随而来。

    逐渐接近大文门，李卫文很奇怪，那里并没有打斗的声响，但更奇怪的是一个守卫都没看见。

    “那些守卫呢？”李卫文扭头询问刚才前去报信的金刀卫。

    “我走的时候，他们还都在的，现在……大人，你看！”那名金刀卫惊恐的指着大文门外。

    只见大文门外，耸立着三个人，他们就那么静静的站在那里，却让人有一种恐惧的感觉，或许是因为他们的身边躺着遍地的金刀卫……

