    勇卫营放弃阵地的消息自然瞒不过克伦威尔。

    听到消息后，他也是震惊不已，他没想到对方那么干脆的就放弃了那片精心打造的阵地。

    他不是没想过这种可能，反而认为对方放弃是肯定的，不然也不会进行大肆破坏，只是没想到会这么快。

    原本他以为，东方军队至少要占领几天，这样才能破坏更多的阵地，以后修复起来也会更加麻烦。

    没想到他们仅仅一个晚上就撤了。

    刚才他还在琢磨着要不要趁着东方军队在城外的机会，再发起一次更大的进攻。

    因为从昨晚的战况来看，东方军队在晚上似乎能够发挥出更大的优势，那刺目的亮光，虽然不能直接杀人，但间接的杀伤力比火炮和飞船还要可怕。

    如果不是那种可怕的武器，费尔法克斯不会败得那么惨，付出了近一万人的伤亡。

    而付出那么大代价，战果却小很可怜。

    连费尔法克斯自己都承认，应该几乎没有给东方军队造成什么损失，这是内战爆发以来，议会军方面最令人羞愧的一战了。

    至于王军，杀伤他们再多又有什么用？那些只不过是一些刚招募不久的新兵，而且还是英格兰人。

    可越是如此，越是让高傲的克伦威尔难以接受这样的失败，所以他才准备策划一场更大规模的进攻，就在白天。

    可没想到，东方军队直接放弃阵地撤回了伦敦城。

    于是，这个计划还没有正式成型，就已经失去了作用，因为他再高傲，也不敢这样强行攻城。

    不过这也让克伦威尔心中松了一口气，因为他只是有这个想法，但要不要去实施，他依然很纠结，生怕遭受更大的失败而追悔莫及。

    现在不用去纠结这个问题了，而应该去纠结另一个问题：怎么去处理那片阵地。

    重新占领？还是舍弃？

    虽然经历了昨晚那场惨重的失败，但克伦威尔并没有放弃进攻伦敦城的计划。

    因为他深知，自己如果这样就撤离了，国王查理一世的威望必然会大增，到时候通过王权的号召，又会迅速组建起一支规模更大的王军。

    这样一来，六年内战好不容易建立的优势，很快就会丧失，形势对新模范军就会更加不利。

    而如果要继续进攻伦敦城，就必须拥有一块攻击前沿阵地。

    现在有两个选择：第一个选择，努力的修复被东方军队放弃的阵地，然后继续投入使用。第二种选择，换一个方向进攻，再重修阵地。

    经过和费尔法克斯等人的简单讨论，最终还是决定选择第一种方式：修复阵地。

    毕竟只有不到一个晚上的时间，哪怕城内出动了几万人，也不可能在这么短的时间内将十万人一个多月中修筑的工事全部破坏掉。

    修复阵地肯定要比重修一片同样的阵地花费更少的时间。

    而且，因为在之前已经让周围的平民深感失望，再想召集他们重修阵地应该会很难，这样一来，重修阵地可能会花费几倍的时间。

    时间拖得越久，只会对新模范军越不利。

    既然已经有了决定，克伦威尔便不再耽搁，立即派出一万步兵重新去占领阵地。

    勇卫营没有阻止，甚至都懒得进行轰炸，因为对方阵形太过分散，太浪费弹药了，不划算。

    仔细的检查了一番后，新模范军发现阵地被破坏得还是很严重的，毕竟破坏比建造要容易得多。

    而且，这些破坏还是有针对性的破坏，那些用来抵御火枪的木栅几乎全部消失。

    不是被推掉撤除，而是直接没有了，很可能被运进了城内。

    这样的话，想要再布置这些木栅，又得重新去砍伐木材。

    但附近的树林已经被大片砍伐，再想要获得足够的木材，就只有到更远的地方了，费时又费力。

    还有那些用来隐藏士兵、物资和迷惑飞船的掩体，几乎全部被摧毁了，木材也大多被抽走。

    至于储存在阵地中的物资，自然也没有了，隐藏的火炮和火药全部被拖走了。

    虽然有所预料，但得知这些确切消息后，克伦威尔又是暴跳如雷。

    跟随克伦威尔作战多年的部下，明显的感觉到这段时间元帅的脾气越来越火爆了，仿佛一头雄狮彻底被激怒了。

    这还不是最棘手的，最棘手的是昨晚的尸体都被掩埋了。

    他可不认为是东方军队和王军的仁慈，肯定是故意为了给新模范军制造麻烦，真是太可恶了，什么能想到的手段都用出来。

    没办法，再麻烦也得继续修复阵地。

    不过，克伦威尔最终决定不去动昨晚战斗过的那片区域，因为他的信仰也不允许他将掩埋的尸体再挖出来，而且也太浪费时间了，他宁愿多付出一些伤亡。

    可是，勇卫营的火炮和飞船并没有趁机对新模范军进行轰炸。

    这也让克伦威尔相信，东方军队的弹药确实没有那么充裕，经过昨晚那么激烈的战斗，他们的弹药储备量肯定更少了。

    所以，他干脆大胆的让士兵继续将阵地前移，这样能够节省大量修复的时间。

    可让他抓狂的是，前移之后，很多地方也挖掘出了新鲜的尸体，正是新模范军士兵的。

    说明昨晚掩埋尸体的时候，并不是就地掩埋，而是将大量尸体运到了整片阵地的很多地方进行分散掩埋。

    这样的话，如果要修复阵地，就不可避免的要惊扰到尸体了。

    “这就是一群没有人性的杂碎，他们无恶不作，他们没有底线。”

    “我们一定要将这群恶魔赶出英格兰王国，否则，我们都将成为他们的奴隶，疾病和死亡将伴随我们的一生。”

    克伦威尔将他一辈子都没有骂过的话语，在这段时间一股脑的倾泄了出来。

    可是话又说回来，勇卫营干啥了？不就是将战死的尸体掩埋了吗？这件事情说出去，说破天也是一件善事。

    克伦威尔自然也知道，他只会在部下面前这般咆哮，而不会到外面对此事进行宣扬和痛斥，那说不定没有中伤到东方军队，反而还会将新模范军的形象给玷污了。

    新模范军的良好形象在前段时间已经被重创了一次，不能再承受更重了。

    否则的话，一旦彻底的失去平民的信任和支持，新模范军也将迎来彻底的失败。

