    这次的《英雄联盟》世界赛在韩国这边举行，因为距离不算远，所以国内有着不少的主播，以及经济条件不错的玩家都来到了首尔参观这次的游戏比赛。而且这次的世界赛举行的时间正好是华夏的‘国庆大长假’一边来韩国玩，一边又观看了比赛，可以说是趁着假期时间一举两得！

    杨昆从东京落地首尔时，正好的遇见了从华夏过来的主播，朴老师。作为曾经的职业选手，他所效力的‘IG’战队，在今年的夏天也打进了全球总决赛，所以朴老师就过来观看游戏了。这也算是给自己的曾经效力的战队，加油助威吧？

    杨昆遇见之后简单的和朴老师打了一个招呼，询问了一下今年的希望..但是经历过多次失败之后，朴老师不敢说得太满了。只是说，今年的希望很大。

    杨昆作为游戏玩家，从‘S4’看到了‘S8’四个年头了，他当然也想国内的战队能够获得一次世界赛的冠军了。虽然近两年玩这个游戏的时间变得少了，但对这款游戏的世界级的大赛还是有想要参观的念头！

    简单的在机场的偶遇，杨昆和朴老师交换了电话之后就各自打车朝着首尔出发了。坐在车内，杨昆华夏的手机发出了微信提示音，他摸出了手机看了看，自己被朴老师拉到了一个群里。群里都是一些游戏主播，游戏解说..

    杨昆进入群内之后，很快的余霜就跳了出来说着：“哇，谁把（羊困困）昆哥邀请进来了？”

    朴老师回复道：“我拉的，前面在机场遇见昆哥了，他和他女朋友一起的。昆哥的女朋友，真人比照片还要漂亮！”

    杨昆回复道：“谢谢夸奖了！霜姐这么早也来首尔了吗？”

    余霜说着：“我们这些工作人员肯定要提前过来了解韩国这边的流程嘛。对了，昆哥不是月初的时候就来首尔了吗？打听到什么美食店没有，介绍一下？”

    杨昆想了想回应道：“这样吧。朴老师，还有各位解说们，晚上我请大家一起聚聚怎么样？我找一家好吃的烤肉餐厅！”

    杨昆这边拿着手机不停的发送着聊天消息，他的是手机是不停的发出声响，这让坐在旁边的Chloe是非常的不满，因为杨昆的中文手机上面还有着很多的联系人..

    而且最关键的一点就是他们用的中文聊天是她完全看不懂的文字。

    Chloe看着杨昆说道：“你在聊什么呀，聊得那么入神？”

    杨昆十分轻巧的回应道：“哦，我约着华夏的游戏解说，还有刚才在机场见到的那位职业选手，晚上一起吃饭。”

    听着杨昆在约着华夏过来的人一起吃饭时，她马上就说道：“什么解说？难道又是上次在雅加达见到的那个女人吗？不许去！”

    杨昆眉头紧皱的说着：“干嘛呀，为什么不许去？我们一起吃个饭而已，我还有没有一点自由了？再说了，你也可以去呀！”

    Chloe拉着杨昆的手臂，看着他说道：“我说不许去就是不许去！”

    杨昆看着Chloe说道：“我..金爱兰，你不要这么无理取闹好不好！”

    Chloe说道：“我没有无理取闹，反正不许去。而且你带着我一起去，我也听不懂你们说什么，反正就是不准去！”

    “为什么？你执意要这样无理取闹的话，我..”

    Chloe说道：“你要怎么？反正不许去，你要是去了，我们就分手！”

    分手，当她说出这样的威胁话语时，杨昆眉头深深的聚在了一起的，最终他长吐一口气的说道：“是吗？如果你执意这样的话..那就分手吧！”

    分手威胁，有些时候对男人来说是很有用的。比如男的在爱得比较深的时候，肯定是害怕失去的。而杨昆在东京的时候已经被她那份霸道的控制欲伤过一次了，现在她又想用分手来威胁？

    杨昆觉得在这样被束缚下去，他可能真的连自我都没有了。所以他才开口说着，你要分，那就分吧。

    而Chloe听着杨昆的回答之后，她眼泪唰的一下子流了下来，然后她抓着杨昆的手肘说道：“你就那么想分手吗？你是不是在外面认识了其它的女人？还是说在东京我让你删除她们的联系方式之后，你又添加回来了？”

    杨昆看着有些发狂的她，而且是泪眼婆娑的她，他的心又变得稍微的软了下来，他轻声的回应道：“我每天都和你在一起的，我在哪里去认识别的女人？”

    而开着车的司机，听着杨昆和她都是用着韩语在发生争吵，甚至喊着‘分手’时，他就好言相劝的说着：“哎呀，年轻人..什么事情不能好好商量吗？怎么动不动就提什么分手嘛。”

    Chloe坐在旁边不停的哭泣着，而杨昆坐在另一边无动于衷看着车窗外。

    车辆很快的进入了首尔市区，她一路上不停的哭着，而杨昆是一点安慰都没有，任由她一个人在车内哭泣。

    因为他知道有些事情是绝对不能接受威胁的，他喜欢她不假，但喜欢的那个‘度’已经不如初见时那么深了。因为他对她的喜爱，一直都被她消磨着。

    从开始的对每天对他的电话监控，还有他一个人单独出门时需要他拍照啊，视频啊，等等..

    最后是东京这一次让他删除手机联系人，这次是最狠的情感消磨。其次就是今天，她居然用‘分手’作为威胁的方式限制着杨昆的自由。不让他出门去正常的社交，这要是顺着她了，那么杨昆以后..就没有以后了！

    如今，他总算是明白系统给予的‘逃离恐怖？？’是指的什么了，而是他身边的Chloe，这位性格极其掌控欲望的恐怖恋人！

    如果杨昆在她这里执迷不悟的话，那么就会被她彻底的束缚起来，没有自我了。

    爱情，不该是彼此的束缚！这是杨昆在东京那天夜里明白的事！或许是久了没有恋爱了，所以他一直都忘记恋爱的模样。当平日里彼此的甜蜜..逐渐演变成为一种负担，这不是爱情该去的方向！

    而今天他面对的分手威胁，如果他妥协了..那么Chloe的控制欲或许会变本加厉！

    车辆很快的抵达了杨昆家所在的莱美安公寓门口，杨昆下了车之后取了行李，而Chloe并没有选择下车..杨昆走到后座的位置对着车内的Chloe说道：“我们都冷静一下吧。”

    “...”Chloe并没有说话，杨昆关上了车门，让车辆离开了。看着她离开的背影时，杨昆长长的松了一口气，然后拖着行李朝着家里走去，而这时，一条kakao信息进来了。

    杨昆看着信息是Chloe发来的，她说着：“今天晚上我在家等你，你可以自己做选择，是和你的朋友去吃饭，还是和我吃饭？”

    杨昆看到这个消息里面那浓郁的威胁意味，他收起了手机不再理会。她在最后一刻都还在消磨着他对她仅存的好感..

    回到了家里，杨昆并没有急着去整理行李，他在沙发上有些疲惫的躺在上面，心有点累。

    这次的旅行虽然拍了很多照片，但是在东京的时候杨昆已经已经被Chloe触及了个人底线了，第一次的二人旅行留下的是满满回忆的照片，也留下了他对她的那份心意。

    原来这次他把爱留在了东京。恋爱时的旅行有时候有些甜蜜，但也少了一份自由自在。

    此时他一个人躺在沙发上的时候，他想着如果是自己一个人在东京的旅行的话..虽然少了陪伴，但却可以去探访更多自己更加好奇的世界。

    其实恋爱本身就是一场对彼此的束缚，只是这份束缚有深浅之分，你能不能习惯那样的束缚，这就看在一起的人要怎么去调和那份情了。而Chloe是把这份束缚表现得更加的激烈罢了。

    他虽然感受到了她对自己那股浓郁的爱，但这份爱到头来却成为了最大的负担。

    尽管他努力尝试了，想要去调和彼此的情感。但是..最终她对爱情的那种表达方式是极端的‘二人世界’。

    太过分的束缚其实也不好，因为杨昆不知道她什么时候会消失掉对他的喜爱，或许是一生，或许是一年..如果是一年，那么在她变得不那么喜欢了，未来二人又会成什么样，不敢去想，也没法去想。

    有可能是他先受不了，也有可能是她不爱了。

    在她这样强烈的掌控下，杨昆是想象不到有什么样的美好未来。

    他，莫名的有点累了。

    连和朋友们的正常社交都开始管理时，这份爱情的恐怖之处就彻底的体现了出来。杨昆躺在沙发上，久违的进入了系统的‘VR世界’。

    果然，任务一发生了变化，此时系统显示了所有的文字：逃离恐怖恋人！

    原来爱情之中，也是有有着令人觉得恐怖的，窒息的。

    或许..自己就不该去恋爱？

    不浪了，是他在喊。现在对恋爱产生了恐怖感也是他在说..那么未来到底该是个什么模样？

