    “皮长老！”

    “她伤势如何？怎么会在此地？”

    “暂时已经稳住了，只是元神遭受重创，不知能否挺过来。”

    王升眉头紧皱，一旁师姐却轻轻拉了下他，递了一瓶丹药过来。

    这丹药是从小仙界中带出来的，关键时刻能救命用；此时师姐拿出来的果断，王升也没犹豫，取了一颗，附身送入了蓝慧琳口中。

    很快，蓝慧琳额头散发出微弱的青光，元神伤势总算稳定住了。

    “这怎么回事？”王升又问了句，一位长老向前，详细叙述了发现蓝慧琳的过程。

    在大概半个时辰、也就是一个小时之前，星海门负责四处巡查的队伍，撞到了从天外飞来的蓝慧琳，此时蓝慧琳已是这般浑身是血模样，见到那队仙兵后就直接飞了过去，喊了声：

    ‘快带我去见皮卡丘长老！’

    随后就因伤重直接昏迷了过去。

    除此之外，却是没有其他讯息。

    有位长老低声道：“这似乎是凤黎门的掌门弟子，十三仙子之一的采薇？她前些时日不是刚在星海城现身，同行的还有……”

    “莫非是凤黎门弟子内讧？”

    “又为何伤重非要来寻咱们皮长老？”

    一群老道满是疑惑不解，王升解释道：“我当年与这位采薇仙子有过几面之缘，不过相交不算太深。

    她来找我，应当是危机之时无计可施……掌门，副掌门，能否先将她找一地安置？

    等她醒来，一切自可真相大白。”

    “善，”爻星子点头答应一声，却也明白了王升想要让蓝慧琳与各位长老避开的用意。

    很快，有两位女弟子前来，将蓝慧琳用仙力抬去了殿后的一处阁楼，离裳亲自跟了上去，担心这个采薇仙子在他们星海门出什么事。

    王升则和爻星子、霖渊，以及星海门各位长老，开始商讨此事。

    王升道：“掌门，为今之计，先是给凤黎门传递个消息才是。”

    “已发出了传信玉简，”爻星子道，“此时想来，这玉简也不太安稳。”

    “掌门，此时当以不变应万变，不必有太大的动作，”王升沉吟两声，“采薇仙子重伤，与她同行之人的下落最为关键。

    半个月前来找我换剑的这四名凤黎门仙子此前的行踪，也必须尽快调查清楚。

    我担心，这是有人在给咱们下绊子。”

    霖渊沉声道：“天风？”

    “不一定，”王升摇摇头，“此时哪种情况都有可能，不能轻下结论。

    掌门，先派几队仙兵去调查一下，主要就从两方面入手吧。”

    爻星子问道：“哪两方面？”

    “那天跟我换剑之后，凤黎门四仙的详细下落；采薇仙子受了如此重的伤，犹能冲回咱们星海门的领地，显然她们并未走远。

    再有就是，派人沿采薇飞来的方向寻找，如果在风陌星附近发生过斗法，找找看有没有旁观的散修。”

    王升给出的建议倒也是颇为及时。

    若是换做平时，星海门众仙大多会秉持着‘多一事不如少一事’的原则，让凤黎门过来接走采薇了事。

    但王升却敏锐的捕捉到了这里面似乎有什么名堂，必须调查清楚，免得星海门接下来会陷入被动。

    师姐在旁一直静静看着，总觉得师弟现在成熟了许多，也沉稳了许多……

    总体来说，就是更有味道了些。

    爻星子立刻安排了几位长老带仙兵外出，还特意嘱咐他们，若是遇到伏击立刻后退、不可恋战。

    王升又道：“掌门，稍后还有第二批入门的仙士，这才是正事。

    采薇仙子那边，我跟师姐过去守着，让副掌门也过来帮忙吧。”

    “如此也好，”爻星子露出少许微笑，“有皮长老在，当真抵得过二三天仙。”

    王升苦笑着摇摇头，带着师姐一同告辞去了后殿。

    与离裳碰面时，离裳也不由问询：“皮长老觉得，这会是哪方在算计？”

    “说不出，还是要看后续发展，”王升看着床榻上躺着的蓝慧琳，此时蓝慧琳浑身血污已经被清洗掉了，面色苍白无比，盖着一床薄被，神情像是在忍受着百般痛楚。

    元神遭创，道躯重伤，此刻她刚从生死关被拽回来，痛楚总是难免。

    “这才平静了多久，”离裳哼了声，“天风门若当真是死性不改，咱们倒也可以借此事与凤黎门联手，将天风一举破灭！”

    王升道：“如果事情真的是这么简单也就好了，怕的就是凤黎门在背后施算计，就想让咱们站出来跟天风正面死磕……先去招人吧，掌门在前面等你，等她醒来就能知道大概发生什么事了。”

    “嗯，”离裳轻轻点头，刚才还是目露杀气，此时却是颇为温顺。

    等离裳走后，三寸高的瑶云自王升袖口飞出，手指在蓝慧琳额头轻点了下，蓝慧琳张嘴痛哼了一声，头一歪彻底昏睡了过去。

    “大概两个小时能醒过来，”瑶云淡定的说了句，随后飞到了师姐肩上，抱着胳膊注视着王升，“你在怀疑是凤黎门用苦肉计？”

    “不错，”王升缓缓吐了口气，起身在床边来回踱步，又去了一旁给自己倒了杯茶水。

    牧绾萱拿手机打了一行字：‘这不是凤黎门掌门的弟子吗？’

    “似乎是不太得宠，”瑶云在旁解释了几句，当年的蓝慧琳是与王升在血矿中相识，而蓝慧琳被派过去完成一项几乎必死的任务。

    那时，凤黎门自始至终都没派半个仙兵作势准备攻打血矿，蓝慧琳就是被单纯派过去送死罢了。

    师姐打字骂道：‘还有这么狠的师父吗？竟将自己的徒弟往火坑里面推！’

    “所以我对凤黎门一直感官很差，”王升道，“这门派心机太重，各种手段层出不穷。

    天风是那种明着来的无赖霸道，凤黎门就是躲在暗中伺机而动的毒蛇，两者都非善类。”

    瑶云突然轻笑了声：“其实比起他们，我们才是躲藏最深之人。”

    王升耸耸肩，“别这么说，搞得我们跟反派一样。”

    师姐在旁却是一阵皱眉，不知瑶云和王升在说的话语具体是什么意思。

    ……

    两个小时后，蓝慧琳口中发出接连不断的嘤咛声，面色更为苍白，但双眼慢慢睁开。

    瑶云立刻回返了无灵剑中，王升和牧绾萱立刻凑了上去。

    “皮……”

    “别急开口，你现在伤势太重，”王升温声说着，一旁师姐取出了一杯灵泉仙水，小心的送到了蓝慧琳嘴边，喂她喝了下去。

    很快，蓝慧琳的面容有了几分血色，伤势再次被压制了一些。

    这种被青言子和各位道爷当做泡茶之水的灵泉，其实也是颇为珍贵的疗伤宝物……

    “多谢，”蓝慧琳低声道了句，强撑着坐了起来，“皮长老，还请出手搭救我那几位同门！”

    王升无奈道：“具体是怎么回事？你不说清，我怎么敢答应？”

    蓝慧琳虽颇为虚弱，但依旧忍着伤痛，将自己一行人遇袭之事，快速复述了一遍。

    王升换剑当日，她们师姐妹四人抵达了风陌星；来此地的目的，除却换剑与王升结下善缘，就是找王升商议偷袭龙熬天之事。

    但她们与王升接触之后，被王升怼的有些怀疑人生。

    四人并未就此离开风陌星，一是怕如此简单之事完成不了，回去之后被师父责罚；

    二也是想再想想其他办法，看能否说动王升。

    于是她们在星海城不远的一座城池中住下，顺便开始整理风陌星上凤黎门布置的诸多暗手，准备将他们一同带离此地，毕竟风陌星已经没什么好争的了。

    可就在半天前，她们一行暗中刚离开风陌星，突然有大队黑衣人将他们一行包围，其内更是有一名天仙坐镇，将凤黎门一行瞬间击破。

    乱战中，蓝慧琳因平日受他人排挤，也是独身为战、无人接应。

    她被那名天仙盯，一掌劈飞，不曾想却刚好在生死边缘飞出了乱战之地；而后她径直朝着风陌星闯来，无奈又绝望之际，却是想到了王升……

    “她们三个虽平日里总是与我不痛快，但我与她们毕竟有同门之谊，当真无法舍下他们不管！

    皮长老，还请看在当年你我曾共患难的情分上，去救她们一次！”

    蓝慧琳目光中有不安，也有恳切，看似不像说谎。

    “若我能帮自然会帮你，”王升苦笑道，“只是你已经昏迷了小半天功夫，你那几名师姐妹如何能挺到此时？

    而且之前我们星海掌门已是派人去你来的方向探查，很快就会有消息传来。

    别太过激动了，遇到这般埋伏，能活已经算是你命大……你们遇袭地点在哪？”

    蓝慧琳紧紧皱眉，低声道：“就在风陌星之外不远，我们几乎是刚离开了风陌星，就遭了那强敌埋伏。”

    “对方总共多少人？从哪个方向出来的？”

    “近百人，从四面八方围过来的。”

    “也就是说，你们撞进了一个口袋阵？”

    “嗯，”蓝慧琳轻轻点头，随后苦笑道，“也不知如何走漏了风声，我们常在外行走，每次出发都不会提前做什么计划，也都会隐藏行迹，就是为了避免自己的行踪被天风门获悉。

    不曾想，这次竟还是着了道。”

    “如何断定这是天风门做的……”

    “皮长老！掌门请你去前殿议事！”

    门外传来跑腿弟子的呼喊声，“外出探查的长老带人，在采薇仙子来的方向找到了二十八具尸身！”

    蓝慧琳顿时浑身轻颤，身形摇摇欲坠；

    师姐略微皱了下眉头，轻轻摁住了蓝慧琳肩膀。