    这太上诛魔阵诛绝剑意，也勉强可算堂皇正大，可列入正正道之内。

    可这剑意，却委实是狠毒至绝。一旦中剑，剑意就必定追魂蚀骨，直到彻底诛绝！

    此时宗守也无需怎么御控，那透入晴明体内的诛绝剑意，就已游走一空。自发的洞彻虚空，追觅而去。

    而那处方向，也传出了成信的狂恨之声。

    “宗守小儿，我成信势必有一日，要将你千刀万剐，身魂俱灭！”

    音浪滚滚，透穿数十壁障。成信的人，却已带着其余道门幸存之人，继续遁逃而去。

    宗守眉头一挑，杀意微现，而后又显出无奈之色，不再去理会。

    他倒是不介意，将这成信也斩落在此间。

    只可惜此刻根本就无余力。

    身后那一百八十四位源海诛魔士，早已经是气息浮动，面上微现疲惫不支之色。

    方才那两剑，强则强了。却将这身后小周天诛魔剑阵之力，抽取一空。

    此时估计任意一位灵境修士，拿着一口剑，就可将这所有源海诛魔士，都斩杀一空。

    也不止是这些道兵，他宗守也是同样。

    今日借鼎沸的国势，还有这剑阵之力，连斩两位圣境。可以说是超常发挥，此时别人随随便便一根手指头，就可将他推到。

    旁边的原无伤，也看出他虚实。那玉傀儡一团青光发出，助宗守在虚空立身。不至于太多狼狈。面上则笑道：“你这一剑，当真是狠毒！可算是把道门得罪至死。那琨铭若不能渡劫也就罢了，若真正成就圣尊，必定会有一日，要寻你了断因果。”

    “孤有何惧？”

    宗守冷笑，债多不愁，虱多不痒。他与道门本就死敌。不死不休的那种，倒真不介意再多这么一桩。

    原无伤摇了摇头，又略带惊异的看着宗守身后。

    “这是何剑阵？以我观之。与道门大真武剑士。可说是各有千秋，不相上下。甚至隐约还胜过一筹。这九都仙庭的九都绝刃士虽也不出，可与这些天阶道兵相比。就等如垃圾。以一敌四，都不在话下——”

    此时那艘巨舰还在，周围仍有近百神境，数百仙修，甚至还有一座，完整的九都无生绝刃大阵。

    原无伤却还未在意，并未放在心上。今日此间十余位圣境，或死或逃。

    在他看来，已的确是胜负已定。

    “是小周天太上诛魔剑阵，道兵则唤作源海诛魔士。除此之外。大乾还另有五百易灵诛魔士，是地阶道兵，同源而生。”

    宗守随口解释，眼神则感激的看向叶轩。

    “还要多谢叶先生，赠我图录。能得这门道兵之法。实是我宗守之幸。”

    没有百八十四名源海诛魔士，今日之战，他或者能胜，却绝无可能有今日这般辉煌战果。

    没有那五百易灵诛魔士，则元莲界内之战，则必定会使他为之分心。

    就更不用说以后。这两种天地二阶道兵，对他的助益。

    天罡剑士、天罡赤弩士、玄狐铁骑、血云铁骑、易灵诛魔士、源海诛魔士——

    至此之后，大乾的道兵体系，已经彻底完善。

    而且无一不是最顶尖的法门兵种。

    可以放开手脚，扩张势力，以征战外域诸界。

    “我献此图，将之完善的却是少主与敖坤道兄，敖怡前辈。何敢居功？”

    叶轩摇头，伸手一招，将柳绝死后，飘荡在远处虚空的那一缕金色庚金之气，收取了过来。也未细看，就收入到了袖内。

    “不过叶轩倒有个愿望，愿这源海诛魔士有一人名扬天下，声传诸界。让我昔日的同门，后悔当日所为。说来也可笑，我叶轩修持也有两千年之久，依然是如小儿一般。放不下这些妄念，也依然如此争强好胜。”

    虽是在自嘲，宗守却听出，叶轩言中所含的强烈执念。

    记得方才，他说恐惧心魔，才不敢渡劫，怕是真有其事。

    此人性情，看起来倒也洒脱，不像是放不下的人物。

    除非几十年前的经历，对叶轩而言，实在太刻骨铭心，不能忘怀。

    “会有这么一天。”

    宗守一笑，毫无半分犹豫：“必定能如叶先生所愿。”

    说话之时，宗守也在自我调息。体内略略恢复了几分真力，就再不用那玉傀儡扶持。

    同样将另一道金色的先天庚金之气收起。宗守这才往敖坤那边，注目过去。

    敖坤与柳慕尘激战，已过了半刻时光。后者势强，借助王道武学，实力几乎直追半步至境。

    却需大半力量，用来稳固根基，不被敖坤所趁。

    此时双方恰是势均力敌，僵持不下。敖坤一双铁拳，不断冲撞在巨钟之上，引起一阵阵雷鸣钟音。

    只是柳慕尘到底要比敖坤后力绵长一些，越是时日推移，优势越显。

    可随着那诸多幸存圣境，都纷纷逃遁。而敖怡则在后方足彩冰莲，步步迫至。

    柳慕尘已是慢慢的方寸大乱，被敖坤逼迫，接连击退。

    最后干脆是一声绝望怒哼，把那巨钟脱手，全力往敖坤砸去。迫得后者，不得不先闪避挪移，暂避其锋。

    而柳慕尘也乘着片刻空隙，化作了一点疾光，遁行到了那巨舟之上。

    宗守四人见状，都是微微错愕，忖道这是在做什么？

    是要借这巨舟逃遁？可这艘空舰，却非是他的辟魔神梭这样遁空之宝。

    穿行虚空之速，也仅只是普通而已。

    下一刹那，却见一**灵纹，自空舰之上展开。

    而正当宗守猜测，这是否巨舟自带的防御灵阵之时。

    却见那残存的二百余位九都绝刃士，头颅都在同一时间，纷纷爆碎了开来。

    一身的血气魂力，都被瞬间抽取一空。一部分汇于阵内，一部分在汇入柳慕尘的身躯之内。

    也不止是这些天阶道兵，其中的部分神境修士，也同样如此。

    瞬时殒灭，而后被强行抽取精元。

    随着那柳慕尘的一声闷吼，此人一身气机在疯狂的飙升，几乎已突破圣境界限。

    一身四肢，都肌肉膨胀，几乎将衣物撑裂。

    宗守目里，也终是吃了一惊。这位九都圣地，居然还有这一手！难道还真要被这人在绝境中，翻盘过来？

    心中是惊疑不定，宗守下意识的，看向了那敖怡敖坤两人。

    眼下的情形如何，只有这两位，才能有准确的判断。

    敖坤也知他在担心，摇了摇头：“这是魔门之法，吸取他人气血为己用，可暂提境界功力。不过对我无用，他气机散乱，体内气脉越是混杂，我越好下手，动摇他道基！”

    见旁边的敖怡也点了点头，意示认可。宗守顿时心中微定，想到也确是如此。此法对别人或者有用，可对于掌控存在消亡之道的敖坤而言，却是自寻死路。

    稳固自身都来不及，还要引他人气血精元入内，祸乱自身气脉，简直是不想活了。

    可这柳慕尘难道不知，这是自己寻死么？

    抬眼看那巨舟之上，柳慕尘正是眼神阴冷无比的，看了诸人一眼。

    而后那巨舟之上，更多的灵纹显像。隐隐约约，是一扇巨门现于其上。

    “是位面穿行！”

    旁边的叶轩，首先惊呼出声。

    而宗守的神情，也微显凝重。知晓这是真正的穿行位面，而不是依凭界河。

    更是柳慕尘仅依己身之力，将数千世界之外的某位，引渡至此。

    不久前的陆无病，也干过这种事情，距离却要短的多，更凭借了焚空陆家的天生神通。

    此时诸人，都是一阵心惊，却也都无阻止之念。

    那舟中张开的符禁，的确是防御之阵。聚数百仙神二境修士气血，一时之间，实在难以攻破。

    此时此刻想要阻止，也稍嫌晚了些。

    那‘门’内一股若有若无的魂念透出，甚至使敖怡，也有轻蹙柳眉，倾力抵御。

    “至境？”

    宗守亦是咬着牙，全力苦撑。本就未曾恢复多少的内息魂力，这时又有消耗一空的迹象。

    不过这心中却更苦一些，忖道这次居然还真是把至境圣尊级的人物，给招惹出来了？

    却就在他心里，筹谋对策之时。耳旁却传来一个苍老笑声：“无需惊慌，那人估计不会出手。出手了也无需担心，借你这部下一用——”

    如闻仙音，宗守顿觉全身上下，都一阵轻松。

    是龙影！可他这位师尊，不是还在闭关么？

    又看向身侧的陆无病，只见这位正是神情凝重，满脸的冷汗，竟是吃力已极的模样。

    却隐隐有着一个巨大的‘隙’，产生在他身侧。

    宗守顿时了悟，知晓此时的陆无病，已经成了一个媒介。

    一旦事情有变，他那位龙影师尊，就可立时通过这个裂隙，进入此间。

    宗守不禁失笑，他期待陆无病，踏入神境。有小半因故，就是为此。

    那间隙神通，等于是一个移动的传送法阵一般，可以使他与其他人，通过陆无病任意的挪移。

    倒不意他那龙影师尊，就先用上了。

    不过神境还有些不够，最好是到了圣境。哪怕距离几百个世界之外，也是一瞬之事。。。)

    s