    收复了旅大之后，张廷兰的心情也相当不错，他并没有急着回奉天，而是留在了旅顺，名义上是坐镇，维持稳定，实际上却是躲几天的清闲。

　　张廷兰正在海滩享受阳光的时候，突然间吴毓麟找了过来。

　　“大帅，这是刚刚拟定出来的采购名单，您先过目一下。”

　　张廷兰从吴毓麟手中结果了这张表，其中开列了六十多项主要的专利技术，后面还有大量的小分项，张廷兰一看这些专业名词，顿时也是头晕眼花。

　　“吴厂长，你就直接说重点，好不容易放松几天，看这玩意头晕。”

　　吴毓麟也笑道：“大帅，我可不是故意给您添堵啊，这是德国造船专家和我们一同拟定出来的，全都是建造大型军舰，必须解决的技术难题。不过其中有一部分我们已经弄到了，而且通过拆解巴登号，研究马肯森号，我们解决了上百项技术难题。实际上需要采购的只有三分之一左右，我们把这些全都开列出来，并且摆出要采购的架势，就是故布疑阵，在迷惑西方和日本。”

　　张廷兰一听也点点头，想要搞一场大骗局，的确不容易，需要方方面面都要做的像了，不然列强可不会轻易上当。

　　“大帅，我们真正缺少的技术当中，最主要的就是高性能的装甲钢，我们准备引入德国克虏伯渗碳装甲。另外我们在研究锅炉和燃气轮机的时候，也遇到了一些麻烦，虽然有成品，但是想仿制出来，还要很多关键技术和工艺。”

　　“尽可能的买。”张廷兰毫不犹豫的说道：“就算暂时不准备发展战列舰，但是这些工艺别的军舰也能用得上。说起来也不过是发展顺序而已。以后航母也需要战列舰护航，我们财力充足了，也会建造几艘战列舰。”

　　吴毓麟笑着说道：“大帅，我也是这个意思，技术都是想通的，就算暂时用不上，以后难保不会有用。”

　　“吴厂长，这些就由你去斟酌吧，另外和战忽局的人联系一下，在采购的时候。一定要好好误导一下西方。在不需要的技术上，我们可以大张旗鼓，吸引注意力，真正需要的技术，我们就不动声色的弄回来。让他们对我们的造舰速度产生误判。”

　　吴毓麟连忙点头：“大帅真是英明，不过卑职就有一个小小的要求。采购技术。是需要拿钱的，可是我交上去的预算报告被王省长给返了回来，您可要帮着想想办法啊！”

　　“岷源先生不给拨钱么？”

　　“一个子都不给啊！”吴毓麟苦着脸说道：“岷源先生已经说了，发展军事他是鼎力支持，不过让他掏钱，就是不行。您说说这种口水支持有什么用啊。王省长一直执掌财政，做事未免太霸道了吧？”

　　张廷兰摆了摆手，脸色阴沉的说道：“吴厂长，岷源先生操心费力。堪称东三省最辛苦的人了，他这么做，也是有难处的，至于采购费用的缺口，我帮你想想办法，就不用走财政了。”

　　吴毓麟也急忙说道：“大帅，我不是有意说王省长的坏话，只是有些着急了。”

　　张廷兰摆了摆手，让吴毓麟不要多说了，他一挥手，就把沈华叫了过来。

　　“你去把常荫槐给我叫过来，问问他，交代的事情怎么样了？”

　　沈华急忙答应了一声，不多时常荫槐就气喘吁吁的赶了过来，一见到张廷兰就说道：“大帅，我把旅大的商人都排查了一遍，其中大商人多数都和日本人有生意往来，不过和日本人一条心，多年一直充当走狗买办的，一共有三家，我已经下令把他们全都监视起来，只要一声令下，就能把他们全抓起来。”

　　“嗯，这三家的财产能有多少，你做过估计没有？”

　　“赵家替日本收购粮食和矿石，已经经营了十几年，财富至少在两三千万以上，另外白家和刘家代理日本商品，还涉足榨油产业，家产也都在千万以上。”

　　“差不多了！”张廷兰笑着说道：“就把这三家都给我抄了，所得资金提供给吴厂长，专款专用，完全拿来采购急需的军事技术和设备。”

　　吴毓麟在旁边已经默默的算计了一下，按照常荫槐所说三家财产应该超过了五千万，就算变现之后，有点损失，也在三四千万以上，如果光是引进技术，这可是一笔大钱，能干得事情非常多。

　　不只是搞一个战略欺骗而已，如果用好了，的确能让造船工业大幅度的提升。撒谎也要讲究水平，一点根据没有，那就叫满嘴跑火车，没有谁会相信的，高明的骗局就要七分真，三分假，真真假假，让人没法分清楚。

　　“大帅，您放心吧，这笔钱我们一定好好利用，不但让日本人上当，还要弄回真正有用的东西来，只要给我三年时间，说不定真的有制造战列舰的能力呢！”

　　吴毓麟欢天喜地的去安排事情了，张廷兰则是面色严峻，和王永江合作了这么多年，张廷兰很清楚王永江的为人，他不是不知道轻重的人，对于发展军力，王永江是非常支持的。

　　尤其是葫芦岛受到轰击之后，更是触动了奉军高层的神经，发展海军，已经刻不容缓。可是偏偏这时候，王永江竟然不给提供资金支持，这让张廷兰不免有些想法。

　　想到了这里，心中有些郁闷，张廷兰也没心思在海滩享受阳光了，而是转身返回下榻的住处，想要给王永江发一封电报，了解一下情况。

　　就在张廷兰往回走的时候，突然沈华在旁边挤眉弄眼，显得有些急躁。

　　“你这是让孙猴附身了么？”

　　“少爷，别怪小的没提醒啊，这次回去，有点什么麻烦，可千万别迁怒到我的身上。”

　　“还能有什么麻烦，难道比日本人还厉害不成？”

　　“乔姑娘来了。”

　　张廷兰一听，头顿时就大了，在两天之前，他刚刚把周芯瑶和大丫接了过来，这娘俩和他难得的聚一聚，虽然同在奉天，但是见面的机会屈指可数。女儿已经会说话了，但是就是不知道叫爸爸，张廷兰也不能不着急。

　　这两天一有空，张廷兰就尽量的沟通感情，哄着宝贝闺女开口，可是女儿就是不搭理他，让张廷兰也格外的郁闷。

　　这种关头，外室突然跑过来，这不是要命么，张廷兰的脸色顿时就精彩了。

　　“乔姑娘去见夫人了么？”

　　“我看到是去夫人房间了，不过您不是让我找常局长么，就没看准到底是见没见！”

　　“饭桶，你就不知道拦着么，要是有了麻烦，你小子不会好过的！”

　　张廷兰顿时急匆匆的返回住处，俗话说女人心海底针，是最没法揣度的，要是天雷勾动地火，两个人真的冲突起来，可就家宅不宁了！

　　带着满腹的担忧，张廷兰三步两步来到了周芯瑶的房间，这时候正好听到里面传出了大丫的欢笑之声。张廷兰顿时也松了一口气，看来还没有什么麻烦。

　　他平静了一下心绪，撩开门帘，笑着走了进来，只见乔岚芸正在逗着大丫，周芯瑶在一旁，充满着溺爱的看着，屋中满是欢笑之声。

　　张廷兰刚刚走进来，周芯瑶就立刻站起了身，笑道：“拙言，乔姐姐好不容易来一趟，你和她好好聊聊吧。”

　　周芯瑶接过大丫，转身就要离开，张廷兰一把拉住了周芯瑶，脸上多少有点尴尬之色。

　　“不碍事的，大家都是老朋友，坐在一起热闹。”

　　周芯瑶两只手指已经伸到了张廷兰的软肋上，一面转动着，一面笑道：“拙言，你当是拉家常啊，乔姐姐是有正事要找你，你这个大帅当得真有些糊涂！”

　　乔岚芸也急忙说道：“芯瑶，你也留下来听听吧，这事情和你们周家也有关系。”

　　张廷兰本以为乔岚芸过来，只是一些私情而已，没想到竟然真的有事，他也冷静下来，把脑中的那些杂念都抛开了，拉住了周芯瑶。

　　“既然是大事情，就坐下来一起听听吧。”

　　周芯瑶也微微点点头，坐在了一旁，乔岚芸清了清嗓子，然后说道：“拙言，我这次过来，是受了王省长的委托，告诉你点事情。”

　　张廷兰一听是王永江的嘱托，顿时就来了精神，看样子事情不会小啊，

　　“拙言，这段时间，你在指挥打仗，后方可出了不少的问题，不过王省长不愿意干扰战斗，而且由于提前发现了漏洞，行动及时，危害程度还能控制，因此就没有通知你。现在战斗结束，大局已定，也该把情况告诉你了。”

　　乔岚芸说着，从皮包里面掏出了一份清单，送到了张廷兰的手上。

　　“这是奉天银行几处金库的情况，有超过三十吨的黄金被盗用。”

　　“什么！”张廷兰一听这话，顿时豁然站起：“究竟是谁，竟敢打黄金的主意，我要崩了他！”

　　张廷兰真的一瞬间就被气疯了，奉军的这点黄金，都是他拼尽全力，好不容易弄到的，现在竟然有人敢动黄金的手脚，一下子就让张廷兰气炸了肺。

　　“拙言，冷静一点，听乔姐姐把话说完了。”周芯瑶拉住了张廷兰。张廷兰好不容易冷静下来，结果让他听到了一个更为震惊的消息。

　　“是弗雷德干的！”（未完待续）