    ……

    “现货就是指当场能交接的货，期货就是需要指定日期时才能交接，钱老哥你不是说需要调货，十天后才能交接吗？”王守哲随口给他普及了一下知识。

    “有道理，守哲老弟这么一说我就明白了差别。”钱主事精神振奋了起来，眼咕噜一转，低声说，“守哲老弟啊，你这五千袋灭虫散，肯定不是自备。莫非，是找到了新的商机？”

    “呵呵，钱老哥都说是新的商机了。”王守哲笑眯眯地端茶喝着，“我帮贵商行清理库存，而我也从中获取一笔微薄利润，合则双赢嘛。钱老哥，给个实诚价。”

    “哈哈哈，合则双赢，守哲老弟的话还真是有意思，那我就不过问了。既如此，那这五千袋灭虫散，给老弟打个九折，一共四千五百枚乾金。”

    “四千！”

    “四千二最低了老弟。”

    “四千二就四千二，但是我要动用平安王氏家族的信誉支付当前这笔货款。”王守哲平静道，“一个月后，我将四千二百枚乾金一分不少交付。”

    钱主事略一愣，但旋即笑道：“此事可行，但是我们要立下契约，届时若是付不出货款，我们商行有权动用任何手段追讨货款。”

    王氏家族再落魄，那也是一个玄武世家，还是有些家底的，光是一个【丰谷农庄】出售的话至少上万乾金。只要双方有契约，势力庞大的钱氏商行有的是办法追讨回这笔债务。

    “钱老哥不说契约，我也要拟定契约的。”王守哲一脸正色道，“我已经在联系商船，三日后我会派人去贵行库房搬运两千袋灭虫散，十日后便是第二批。如果贵行违约不肯交付货物或者交付不出来，需支付我方三倍货款的违约金。”

    “老弟请放心，信誉是我们钱氏商行数百年基业的立足根本。”钱主事脸色非常郑重道，“无论如何，我们都会按时按量交付货品。”

    “我信任贵行的信誉，但是这笔买卖对我们小小平安王氏来说，关乎重大。”王守哲也是脸色严肃道，“白纸黑字立下契约，我也放心。”

    “既然如此，那就写上。”钱主事丝毫不认为己方有任何理由会违约，而且只是区区数千乾金的交易而已，对整个钱氏来说也就那么回事儿。

    两人足足花了一个时辰，在王守哲吹毛求疵的态度下，对契约的各项条款都有了明确的落实。

    当双方各自画押签字，拿到契约之时，钱主事已经满头大汗了，他擦了擦汗苦笑：“钱某从商二十载，还是第一次见到如此详尽的契约条款和缜密用词。不过又说回来，如此详尽的契约条款，倒是避免了日后的无谓纷争，让钱某大开眼界，学习了。”

    呵呵~

    王守哲只是笑笑，这算啥？在地球上一些复杂的商业合同，远超这种粗糙契约的百倍，外行人如同看天书一样。

    终于拿到了契约，王守哲心中的一块大石头就落了下来。

    虽说以他对钱氏商行的了解，即便契约没有那么详尽，他们也是不会违背自己的信誉。数百年积攒下来的信誉，是一个商行最值钱的东西。

    至于为了这点点钱派遣高手来灭门之类，那就更加不可能了。

    自家珑烟老祖虽然命不久矣，但终究是一个紫府学宫出来的老牌灵台老祖，手中藏着什么底牌谁都不清楚。一旦不顾性命爆发一波，极有可能带走一位灵台境。

    种种缘由的权衡下，才铸就了王守哲冒险一搏的决定。没办法，王氏家族太穷了，穷到一粒“小培元丹”都要算计的地步，如此下去只会陷入恶性循环。

    唯一对不住的，恐怕就是这位钱主事了。

    他人到中年才是一个偏僻地区分行的小小主事，显然在根深叶茂的钱氏家族中出身不高。这一波的亏本操作，分行掌柜极有可能让他扛下责任。

    “钱老哥，这一次合作愉快。”王守哲起身告退，随后低声道，“若不出意外的话，不久的将来我会送老哥一件大功。”

    钱主事一愣，当即呵呵笑道：“承蒙老弟吉言，我来送送守哲老弟。”说说笑笑间，钱主事直接将王守哲送出了大门。

    离开了钱氏商行后，王守哲的心情一下子变得愉悦不已，三天，只要三天后他就能大幅度缓解王氏的财政危机。

    “家主。”

    两位一直守在门外的家将，牵着马儿过来恭敬地招呼。

    “王忠，王勇。”王守哲笑道，“我好久没出来了，陪我在卫城好好逛逛。”

    “是，家主。”两位家将都恭声应道，牵着马陪着王守哲在卫城内随意逛着。

    在宙轩老祖在世时，王氏巅峰时期有家将四十七位，其中修为最高的一位达到炼气境九层。

    而如今的王氏，仅有家将九名，修为最高的也不过是炼气境五层。

    家将不同于家仆，他们已不是奴籍，而是附庸籍，但他们又不同于客卿这种契约聘请式的外来者。

    绝大部分家将都是家族内部培养出来的亲信，他们在家族中有较高的地位和待遇，却并无随意来去的自由，生为家将死亦是家将。

    他们的命运和生老病死，都和主家牢牢捆绑在一起，一荣俱荣一损俱损。也正是因此，一些家族经常会用旁系或庶出的子女与非常优秀的家将结合。一来是捆绑更紧密，二来是可以改善家族血脉。

    如今王氏的这九位家将，他们的祖辈都是宙轩老祖亲自培养出来的家将，世代传承下来的后代，忠诚度都极高。

    “王忠，记得你小儿子已经七八岁了吧？”王守哲随口问道，“玄武资质入品了吗？”

    王忠急忙跟上两步回道：“承蒙家主关心犬子，那小子参加了今年春季的资质测试，结果为下品丙等，现在他已经入族学启蒙，并开始温养经络阶段了。”

    说话间，他的嘴角微微勾起露出笑意，显然十分满意儿子的资质。

    玄武资质首分入品与不入品，能否入品极为重要，代表着是否具有培养的潜力。而下品资质中，又分甲乙丙丁四等。能被评为下品丙等已经算是第二阶层，值得家族花大力气栽培了。

    “果然是虎父无犬子。”王守哲赞了一声，“好好教导，未来可比你强。”

    “多谢家主吉言。”王忠笑得眼角皱纹堆起，他今年三十六岁，已生了一大一小两个儿子，玄武资质都入了品。大儿子已经十五岁，再过一年便算是成年，就能成为家将为家族效力了。小儿子更是天赋达到下品丙等，进入了重点培养序列。

    反观旁边另外一名家将王勇的神色却是有些讪讪，他和王忠年龄差不多，娶了王氏旁系女子，生下了一子一女。

    儿子玄武资质检测不入品，只能学文，目前已经十七岁在蚕庄做事。女儿才六岁，尚未检测玄武资质。但就算是检测出了玄武资质，也终究只是个女孩。

    “王勇，你可要把握住最后几年机会，和嫂子多多努力，争取再生一个出来。”王忠笑着调侃，“说不定时来运转，生出个下品乙等的小子来。”

    “去去去！”王勇不耐烦地挥手，一提到这话题他就有些闷闷不乐。

    三人在长宁卫城一路闲逛，而王守哲对长宁城内的记忆也逐渐清晰起来，整个城内常住人口约莫有十五六万。居住着多个老牌玄武世家，其中与平安王氏关系关系较为亲近的就是长宁徐氏。

    但终究只是比较亲近而已，双方的体量差距越来越大，已不是一个层面上的家族，因此王守哲没有去拜访徐氏家主的打算。

    长宁徐氏除了经营传统农庄之外，其独有的特殊产业主要集中在丝绸布坊上。

    整个长宁卫地区种植生产的棉麻生茧，都是供应给长宁徐氏的几个工坊，他们生产出布匹丝绸，销往整个州郡，赚得是盆满钵满。

    同时平安王氏的支柱产业之一——【欣茂蚕庄】出产的生茧便是供应给了长宁徐氏。

    ……

