
“不好，阻止他！”玉冠青年惊声道。

在雾气变浓的同时，他还发现这些雾气具有隔绝神识的能力，若是仍由墨辰继续下去，恐怕他们凌霄宫众人，可就要变成瞎子了。

旁边的妇人也是一脸的凝重，开始不要命地朝着墨辰强攻，却都被他以御水神通，凝出一道道水系法术挡下。

虽然墨辰并不擅长法术，但小水蛟水蓝擅长，只需转交身体的控制权便可，小家伙借助他浑厚的真元，可以施展出三阶的水系法术。

感谢之前凌霄宫修士所施展的合击法术，此时峡谷内到处插满了大小不一的冰枪，被水蓝的御水神通一控制，便从冰块化作了流水，继而汇聚成一个巨大水球，以支撑它发出一道道三阶水系法术。

与此同时，墨辰也没有闲着，操控法宝可不一定非要用到身体，使用神念直接操控也是可以的，只是不掐诀没有那么灵活而已。

碧游跟鬼戮不断上下穿飞，不时爆出大量剑气，亦或是射出百十道刀芒，跟那两名凌霄宫金丹的法宝纠缠在一起。

在此过程中，峡谷中的雾气渐浓。

墨辰并不担心这些可隔绝神识雾气的扩散，会对岳青一跟余七造成不利影响，他们两人都是剑修，在雾气隔绝战场的时候，能够发挥出更强的实力。

不一会，便听到远处一声惨叫声传出。

一具无头身体直直落下，却是凌霄宫的一名金丹初期修士被岳青一斩去了头颅，只有神魂带着金丹逃走。

岳青一招回本命飞剑，满是血迹的脸庞上，终于是浮现出了一抹笑容。

鏖战这么久，他终于是见到了完成任务的机会。

旋即岳青一身上灵光大放，又朝着另一名凌霄宫修士杀去，他要赶在紫阳极炎阵被破前，尽可能的杀伤这群凌霄宫修士。

另一边，齐宣望着满是裂纹的紫阳极炎阵，仍在咬牙坚持着，他知道自己这边坚持得越久，岳师兄他们那边就有更多的时间解决对手，眼下好不容易出现一丝机会，他必须要抓住。

想到这里，齐宣咬破舌尖，将一口精血吐在手中阵盘上，并往其中打入数道法诀，又在开始变阵，意图凭此拖延那些被困的凌霄宫修士的破阵速度。

此时，墨辰已是重新接管了身体，借助移形换影符，飞速逼近那名玉冠青年。

不由分说，便是一爪掏出。

随着一连串的破碎声，玉冠青年被他一击重创，身上溅出大股的血花。

“你！”

玉冠青年是又惊又怒，在雾气的阻碍下，他竟是未能察觉到墨辰的靠近，以至于被偷袭得手。

神色不变，墨辰身形缓缓融入雾气之中，雾气的神识隔绝效果，对他同样也会生效。

这也是墨辰为何选择近身战的原因，在神识基本派不上用场的时候，他那半龙法相就有了用武之地。

“唰！”

又是一次成功的偷袭，这次玉冠青年的一只手臂都被墨辰扯了下来。

照此情况，击杀这名凌霄宫金丹，对墨辰来说是迟早的事。

可就在这时，异变突生。

只见一道紫光骤然出现，继而快速扩展，那些可以隔绝神识的雾气，居然在飞快的消失。

“果然，凌霄宫也不是吃素的！”对此墨辰毫不意外，对方同样是仙宗出来的，怎么可能没有一些底牌。

将视线转移过去，他发现消融掉雾气的，是某位凌霄宫金丹祭出的一枚法珠。

墨辰尝试了一下，发现在那些紫光的照射下，自己居然无法重新凝聚出雾气，似是被克制了一般。

心中无奈，他只好放弃了这个打算，并观察起了战场情况。

齐宣那边还在勉力支撑着，但从紫阳极炎阵布满蛛丝裂纹的阵壁来看，估计是支撑不了多久了。

岳青一那边又成功击杀了一名凌霄宫的金丹修士，可他自己也是受创不轻，都快变成了一个血人，此时正在被两名金丹中期的凌霄宫修士围攻，看起来岌岌可危。

至于余七，早已是不见了踪影，可能是逃了，也可能是早已被凌霄宫所斩杀。

望着停在远处的六艘飞梭，墨辰知道青霄破城炮的零件，十有八九就在上面。

只是在没有突破凌霄宫修士的阻挠前，他是不用想着靠近了，况且那些飞梭上还留有不少他们的筑基修士，有着船上的护罩在，一时半会都是难以攻破的。

“可惜没有像岳师兄他们那种威力奇大的合击剑招，否则刚才我就可以趁机偷袭了……”墨辰心中不无遗憾的想到，看着玉冠青年想要抽身，便冲了上去。

想走？先问过我！

一爪格开对面的羽扇，并在扇子的表面处，划出一连串的火星。

若玉冠青年的法宝是开刃的刀剑类法宝，墨辰自然不敢以蛟爪触碰，但羽扇这种法宝可就不同了。

一阵青色爪影挥出，玉冠青年终于是抵挡不住，被墨辰一把掐断了脖子，只带着金丹逃走。

看了一眼被碧游跟鬼戮缠住的那名凌霄宫妇人，墨辰摄来玉冠青年的储物袋，身形一转，朝着那六艘飞梭直直飞去。

“都给我拦住他！”紫轩真人见此，脸上露出焦急之色，青霄破城炮的零件不容有失，连忙朝着六艘飞梭上的凌霄宫弟子大声喊道。

他实在是没有想到，墨辰居然会如此难缠，就连两名金丹修士联手，也无法将其拦住。

看了一眼因为激发秘术，已经再次振作起来的岳青一，紫轩真人知道自己还不能抽身，否则没了他的压制，己方这三名金丹真人，说不定都要被这剑修拼死带走。

想到这里，他尽管心急，也只能寄希望于留在飞梭上的那些筑基弟子，希望他们能够稍微拦住墨辰。

轰的一声巨响，坚持了许久的紫阳极炎阵终于告破，被困多时的四名凌霄宫金丹立刻冲了出来，在他们身后，还是几十名筑基修士。

“噗嗤！”

一剑击退岳青一，紫轩真人抽出身来，并道：“你们设法拦住这名剑修，我去支援那边！”

说完，便化作一道遁光，冲向了墨辰那边。

而此时，一道璀璨光柱从迦楼罗口中喷出，加之一连串的灵符，径直将一艘凌霄宫飞梭的护罩击破。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68593201"  chaptername="第二百零四章  转机出现">加入书签</a>
</div>
