    奢贵一双鞋，换得两斤铁。陈慕三人经过一天彻查，最大限度了解梦境世界的武器，最后决定，将置换一副铁钳离开。

    这幅梦境世界符合现实科学的超能武器不少，但三人两袖清风，能拿出的质物几乎没有。本还想伸手回现实拖些物品进来，可出口房间空空如也。

    对于陈慕用皮鞋换铁钳的决定，江南很是疑惑。等待夜幕来临的下午，她盘膝坐在沙发上，一边看剧一边问道：“李姐姐，换一把刀也好啊，铁钳有什么用。”

    “出口在封闭房间里面，需要用它来开锁。”

    “那我们为什么不换一个出口？”

    “梦境出口永远在梦境消失的地方，而且是单向的，可以从梦境世界出去，在现实世界却无迹可寻。”

    “融点呢？也可以走融点啊。”

    “融点是不同梦境交汇处，能通往其他梦境，再走其他梦境离开，出现岛上的概率几乎没有。”

    “真实奇怪呢，为什么我们可以走融点穿来穿去的，梦境世界的人却不能呢？”

    “有，只是这种情况极少，而且只在融点消失、梦力发生改变的时候发生。

    这么跟你说吧，每一个梦境世界有自己的时空轨迹，融点就像是时空线的交点，我们可以通过交点改变前进方向，从一个梦境转到另一个梦境。

    转向的条件是需要剥离原本梦境的梦力，即舍弃原来的身体或者意识，之前我们到这幅梦境的时候，不就是剥离了原来的身体吗？”

    “原来如此啊！我懂了，是不是，剥离梦境只有你们能做到？”

    “确却的说，只有圆梦师可以做到，解梦人可以压制、消除梦力，但做不到剥离。这像是水与火的关系，水少了可以减小火，多了可以熄灭火，但改变不了火的轨迹。”

    “呃！又懵了。我听人说过，也有意识保留、同时身体穿越的情况啊。”

    “对的，圆梦师就可以。”

    “我指的是普通人。”

    “不可能的，或许是他的记忆被设定成那样，或许是他身体由梦力复制而成，导致他会这样认为。

    当然，还有一种情况，他进入的是恒定梦境世界，而且是圆梦师允许的情况下。但在这种情况下他的身体跟意识也不可能一直保持，下一刻轮回开始，他的意识跟身体都会被梦境同化。

    总之，除了五级以上的圆梦师，没人可以做到身体与意识同时穿越，再强的解梦人都做不到。”

    “不对吧，老板不就是解梦人吗？他怎么可以保持原来面目。”

    李落听此言转过了头，似笑非笑地看着江南，。

    “嗯？我有说错吗？”

    “本来还以为你早就发现了，没想到你现在才问。江南，给你说个秘密吧，希望你能替我们保密。”

    江南精神一震，有种被重视的紧张感，对着李落拍拍自己高耸的胸脯，保证道：“你放心，我这人没什么优点，就是小嘴巴严，什么秘密？尽管说就是了，绝对没有第三人知道。”

    “我跟慕，不仅是解梦人，还有圆梦能力？他保持的原貌，也不是他现实本身，而且借用梦境人物做了稍微改变，你就理解为穿了一件变身衣吧。否则，其他天赋者一眼就能识破他的身份，这对圆梦师来说极其危险。”

    “嗯？又是解梦人又是圆梦师？怎么回事？”

    “就是拥有两种天赋能力。”

    江南愣愣看着李落，半天才不敢相信地问道：“真有这种事？”

    “是真的。”

    “不对吧，虽然我对你们的圈子知道的少，但这两种能力不说是不能同时存在吗？就是你刚说的，水与火的关系啊。”

    “所以，需要你替我们保密。”

    “不！”

    江南仰天大呼：“贼老天太不公平了，我一种天赋都没有，你们却有两种，这叫人怎么活？呜呜，我不活了。”

    说完，江南扑到李落怀中，抱着对方酥香温软的身体哭喊道：“没天理了，今天你们不好好贿赂我，我就昭告天下，让非自然局的把你们都抓去做研究了。”

    “我就是非自然局的人呀。”

    江南哑语，埋在软峰中切切咬牙，忽然又猛地起身，幽幽地嘟着嘴道：“不跟你们玩了，俺认输，咱不是一个世界的人。”

    李落莞尔，拉着江南小手温笑道：“既然你喊我一声姐姐，我也不能委屈了你。以后呢，你就是我认的妹妹了，有谁敢欺负你，你尽管跟我说。”

    江南满眼感动，嘀咕地道：“好没骨气的江南，心里已经屈服了。”

    李落绽笑，启唇露齿，捋了捋江南鬓发，真诚地道：“能有你这么一个妹妹，是我的福气了。回去后约个时间，跟我去见见我母亲，她也一定会很高兴的。”

    “这么讲究仪式的嘛？怎么也得，老板先去吧？”

    “当然，到时候一起去。”

    江南微微紧张，在她看来，李落的来历颇为不凡，人家母亲，肯定更厉害。她就是有了蝴蝶女这副绝世容颜，都有点发怵。

    ——直到后来见面她才知道，现在的猜测，依然远远低估了李落的身份。

    陈慕在阳台观察着周围环境，不然绝对猜出李落的心思。

    今天一天，三人逛了不少地方，直觉加警惕，他跟李落发现了有人跟踪。甚至回来后，别墅周围都隐约藏有危险的气息。明知敌人也进入了这幅世界，他们不得不提防。

    还怀疑是不是杨辰手段的时候，一辆黑色轿车驶进陈慕视野，直接利落地向别墅过来。到了院门口，安检系统识别车号大门自动打开。

    陈慕稍加迟疑，这别墅本来是有一保姆的，但为了方便行事，李落给放假了。现在又有人开启进入权限，还会是谁？

    “落落，林若惜还有哪些家庭成员？”

    听到询问，李落起身走向阳台，也看到了进院的车。

    “她母亲早亡，产业是祖母留下的，除了跟保姆亲，还有一个几乎不回家的父亲。”

    “那应该是她父亲回来了。”

    李落微微点头，从林若惜的记忆她得知，这对父女关系很是不好，可以说是为了公司股权形同水火。他们不想介入，但天黑之间，需要把来人打发走。

    果不其然，高架轿车随意停放后，一名瘦高的中年开窗走出，另一边，还下来一位打扮时髦长相妖冶的年轻女郎。女子挽住男子胳膊，笑嘻嘻地开门进屋。

    江南看剧正是高.潮部分，全神贯注瞪着男主撩汉，薯片递在嘴边都迟迟没有咬下，察觉有人影挡住了屏幕，她还歪着脑袋喊别挡，直到对方把电源关上，她才看清是陌生人。

    “喂！你谁呀？扰人看剧死全家，不知道吗？”

    江南愤怒，来人比他更怒：“这是我家。”

    江南愣住：是自己走错门了？求助的目光看向阳台，阳台上的两人却置若罔闻。

    “江南，把鞋穿上，我们走。”

    陈慕转身急声吩咐，林父见是陌生男子当即大怒，不屑地对林若惜讥讽道：“这就是你找的野男人？”

    没人在乎林父的话，各自收拾准备。被人如此无视，林父更怒，正要喝骂，楼下竟然传来爆破声。

    “走这边。”

    整座房子震颤，来人迅速进屋。陈慕护着两女躲进卧室，而林父两人，愣在原地一头雾水。

    “老板，是人贩子杀来了吗？”

    “不清楚，这群人跟踪我们很久了，手中有强大武器。”

    “我们只有菜刀，还远在厨房，这下怎么办？我们是身体入梦啊，会真正死亡的。”

    “还不至于，真到那一步，我们可以立刻舍弃这副身体，随意附身其他物体都行。”

    “你们不也是圆梦师吗？快编织武器啊，随便来个大炮火箭什么的。”

    陈慕诧异地看了江南一眼，不知道这女人何时反应过来的他是圆梦师身份，心生疑虑对方平时是否是装傻充愣。

    李落见状看了陈慕一眼，表示秘密是她暴露，又耐心给江南解释道：“梦境世界一经完成即定性，脱离控制的梦境世界，就连筑造它的圆梦师也无法再改变。造物只能用源梦力，而且在已有梦境世界造物，需要属性跟梦境世界属性相同的源梦力。但梦境世界各有各的属性，几乎不存在梦力与之属性相同的可能。”

    “什么叫源梦力？”

    “产自梦力海，没有被使用过的梦力。”

    “我的身体也没用过，也不可以吗？”

    两人听得好笑，李落再次解释道：“源梦力编织成了蔷薇的身体，已经算是使用过。最多只能算是还有活力的梦力，编织成其他东西也保持不了几秒钟的时间，然后化为梦境质量，等待循环到其他地方。”

    江南似懂非懂，陈慕却忽然有了主意：“也许，我们可以制造炸弹。”

    嘭——

    话音落下，屋外又是一声爆破，接着是林父两人求饶的哭喊声。

    “这办法可以试试，江南，你跟紧你老板，做好身份暴露的准备。”

    “等等，你两还是遮一下好。”

    陈慕撕裂一件女式薄衫，让两女把面部挡住。李落玉手按在江南脑门，动用天赋抽取梦力。江南没有丝毫感觉，只是发现自己的身体一点点地恢复现实的样子。

    看到李落手中浮现黑色物体，还未成型，陈慕便迅速打开了房门。江南失色，她看得到，门外有三五正在搜查的全副武装男子，听到动静都转身看来。而不等他们反应，李落已经把手中之物扔了出去。

    “趴下！”

    陈慕关门高喊，转身扑倒了还在发愣的江南，而屋外一声轰隆巨响，隐约夹杂人类惨叫之声，接着是建筑破裂、碎石流飞，尘土涌斥了整个空间。

