
秋天，静谧的午后，在一条铺满金黄落叶的林荫小路上，阳光透过树叶间的缝隙，投下柔和细碎的斑点。空气中弥漫着闲适且带有一丝慵懒的气息，就连从树梢间飘下的落叶也在这种气息的影响下变慢了许多。一片又一片的落叶随着轻风吹拂，悠然自得的摇曳着。

可惜这种仿佛油画一般温煦惬意的景色，被一位从远方疾驰而来的闯入者所打破。那个人骑着一匹喷吐着烟尘与火星的梦魇，由远及近瞬息而至，将这幅斑斓缠绵的油画彻底撕裂。

这个闯入者是谁显然不难猜测，正我们的蛮子冒险者巴里特。他此时骑着‘胡萝卜’，赶往下一个任务地点。

从精灵圣地回到慕雅城邦的蛮子，在简单休息了几天之后，便开启了他疯狂做任务的旅程。这段时间他已经完成了好几个任务。有帮助小女孩寻找不小心走丢宠物的任务，由于巴里特优秀的搜寻能力，寻找宠物的过程还算顺利，可是把那家伙带回去，却着实费了巴里特好大一番功夫。

因为那只走丢的宠物并不是猫狗这类普通的宠物，而是一只幼年期的鲨蜥兽。虽然这只怪兽尚处于幼年期，却已经长到了两、三米大小。巴里特以前常年混迹于迷雾森林之中，倒是和这种可怕的大型怪兽打过不少交道。

这种巨大的掠食者被称为陆上鲨鱼，外观有些像鳄龟和犰狳的混合体。其性格暴躁而贪婪，活着只为了填饱肚子。鲨蜥兽的幼崽很难能够遇到，人们也几乎从没见过有成年鲨蜥兽抚育幼崽的情况，巴里特在迷雾森林那么长时间也没见到过一只，也不知道那个小女孩是从哪里弄到手的，居然还当成了宠物，倒也是一件奇事。

由于这种怪兽非常危险，即便是幼崽也不能放松警惕。所以巴里特在归还“宠物”的时候，很想对女孩的父母好好叮嘱一番，可惜却没有见到他们。

那个名叫‘琼’的女孩是由几位保姆和管家照顾的，管家说琼的母亲很早就去世了，她的父亲一直在外忙碌鲜少回来看她，所以‘小怪’是女孩最好的玩伴。

‘小怪’就是那只鲨蜥兽幼崽的名字，它和女孩的关系看上去相当不错，那家伙会像家养的狗子一样不停的围着女孩转，还会躺地上让女孩抚摸它的腹部，表现的很是乖巧，只是不知道这种情况是否会一直持续下去。

巴里特和管家仔细说了说鲨蜥兽的习性和可怕之处，然后便转身离开。作为冒险者的蛮子对于这种情况总是有些不安，他不知道自己将这只怪兽宠物归还给女孩的举动是否正确，只希望以后不会因此产生一场悲剧。

除此之外，他还在做送信任务的时候，捎带手解决了一只被无意间召唤过来的秃鹫头恶魔。所幸那只恶魔并不是无尽深渊中最可怕的那几种，而且来到主物质位面也发挥不出它完整的实力，被巴里特迎面一剑斩回老家，可即便如此，召唤恶魔依然是一件非常危险的事情。

做完这两个任务之后的蛮子不禁在心里感叹，“人啊，有时候真不知道什么是危险。”诺德王国的邻居——弗塞王国有句在大陆上广为流传的谚语，‘如果风暴没有找上你，你就不要主动去找它。’可是能真正做到这点的人并不多。当然，他自己也做不到这点，因为冒险者就是一个追逐危险的职业。

巴里特最喜欢做的还是杀怪、狩猎方面的任务，因为他相当擅长。然而像慕雅城邦这样的地方，周边区域很少能找到成群野生的怪兽或者魔物，所以这类任务一般都得前往较远些的地方或者地下世界中才行。蛮子目前所做的都些送信、寻找丢失的物品或宠物，以及帮人品尝自酿啤酒等杂七杂八的事情。

忽然想起那个品尝自酿啤酒的任务，巴里特不禁下意识的舔了舔嘴唇，口腔中也瞬间涌出许多唾液，之后却又是一阵剧烈的反胃作呕，让他差点在‘胡萝卜’的身上栽下去。

当时承接这个任务的人很多，作为一位资深的啤酒爱好者，巴里特回答了雇主提出的好些个啤酒口味方面的问题，才最终脱颖而出，获得了品尝的资格。

蛮子一共品尝了十六种用料、工艺均不相同的特质啤酒。其中一种是他这辈子喝过味道最好、最爽口、最清甜甘冽的啤酒，简直让他想要用舌头把酒杯舔个干净。还有一种啤酒的气味却异常酸臭，比发馊的泔水还让人难以忍受，巴里特仅仅只是抿了一小口，就差点把内脏全都吐出来。不过这种让人作呕的新型自酿啤酒，却很受另一位矮人冒险者的欢迎。矮人冒险者说那种“特别”的味道，让他想起了自己的母亲，然后还流下了几滴眼泪……

值得一提的是，在完成第一个任务之后，巴里特手中那柄最心爱的武器‘厄迈拉玫·复仇女神’就已经发生了变化。装备效果中需要完成任务来激活的最后一个词条——‘冒险者之剑’，变成了现在这样的描述。

【5、冒险者之剑：由于这柄武器在通过活化秘银修复的过程中，持剑人将自己的身体作为修复材料，也投入到了仪式之中。这使得本系统与这柄武器进行了短暂接触，并导致其特质发生了根本性的变化。这柄武器目前可以通过不同的手段来进行阶段性的强化，具体的强化方式请看各效果的要求。请注意，有些强化会使相应的装备效果发生彻底改变，如果不想使之改变，则不要进行对应的强化。】

认真说起来的话，巴里特并没有将自己的身体也作为修复材料参与进去的打算，他当初是因为看到破碎的‘钢铁新娘’在仪式之中，即将被蠕动的活化秘银所吞噬，便头脑一热，想也没想的一把握了上去。现在看来，‘钢铁新娘’之所以会修复成‘复仇女神’，他的握上去的那条手臂之所以会保留下来，可能还有寄生在他体内的那个名为‘系统’的功劳。

‘冒险者之剑’效果的激活，使得其他四个词条效果也随之发生了或多或少的变化。现在这柄武器的具体情况是这样的。

【厄迈拉玫·复仇女神】

【装备效果：】

【1、斩龙之怒：对龙类的伤害增加100%，并附加有额外的穿透和流血效果。强化：0级（共5级）；强化方式：每击杀一条纯血龙类将强化1级。】

【2、嗜血猎手（原名嗜血渴望）：当该武器沾染上某一生物的鲜血后，便会将这名生物标记为追猎目标，使自身对其的攻击力增加50%，并能够感应到该目标生物的大致方向（新增效果），此效果会持续到目标生物死亡为止。强化：1级（共5级）；下一级强化方式：完成三次追杀任务。】

【3、魔化之躯（原名活化之躯）：该武器可以如活物一般的自我复原，且无须打磨，不会变钝，无论遭受多么严重的伤势，都能够通过时间来慢慢恢复。在该武器上进行的附魔效果将会额外提升50%（新增效果）。强化：1级（共5级）；下一级强化方式：将该武器完全浸入到融化的精金之中。】

【4、群星之链（原名群星冲击）：剑身瞬间碎裂，化为36片小型锯齿利刃。利刃间由独特的共鸣之力进行牵引，形成一条锋利的链鞭。链鞭形态与长剑形态可以自由转换，每次转换需要消耗一定的精神力。强化：2级（共5级）；强化方式：300点灵魂能量强化一级，每提升一级需要额外增加100点灵魂能量。】

【5、冒险者之剑：略。】

巴里特这段时间不仅在做各种各样的小任务，也顺带的将‘复仇女神’上面比较容易完成的强化要求也都做了一下。

第一个‘斩龙之怒’的强化肯定是不用去想了，目前想在主物质位面找一条龙可谓非常困难，而且即便找到了，也大概率是金属龙这一类比较友善的龙。无冤无仇的，巴里特可下不去这个手。

至于第二个词条‘嗜血猎手’，它的第一次强化要求非常简单，只需要完成一个追踪任务就可以，所以巴里特才会接下那个给女孩‘琼’寻找丢失宠物的任务。而想再进一步的强化，就得完成三个追杀任务才行，目前巴里特还没有这方面的打算。

与之相应的，‘魔化之躯’的第一次效果强化也不是很难，只需要将这柄武器彻底浸入到融化的秘银之中就能够完成。虽然秘银的价格非常昂贵，可我们的蛮子冒险者也算是小有身家，而且还在之前的冒险中获得过一些，所以从慕雅城邦找了一处铁匠铺，将这个强化做完。

更何况强化的要求只是将武器完全浸入到秘银之中就可以，又不是将那些秘银全都买下来。虽然浸入之后，融化的秘银重量变得少了许多，但相应的价格也还算能够承受。不过下一级强化就需要大量融化的精金了，刚大出血一次的蛮子准备缓一缓再说。

至于第四个‘群星之链’，它的第一次强化只需要100点灵魂能量，效果则是大幅度降低使用‘群星冲击’之后，利刃碎片重组为长剑的时间。原本的‘群星冲击’需要10秒的引导牵引才行，变为‘群星之耀’（第一次强化后的名字）后只需要1秒，可用性和顺手程度简直提升了不止一个档次。

巴里特曾找机会在野外试了一试，36片利刃碎片的扇形冲击杀伤力相当不俗，而且仅仅只需要1秒的短暂牵引，就可以将碎片重新凝聚成长剑，紧接着又可以再次使用。不得不说是一种非常可怕、有效的群攻手段。使用的时候同样也是消耗精神力。

这个效果的第二段强化变成了需要200点的灵魂能量。巴里特千辛万苦的完成各种任务，好不容易将灵魂能量凑齐，想看看第二段强化的效果如何，然后‘群星之耀’就变成了现在的‘群星之链’，碎片冲击的攻击方式也换成了链鞭形态。

现在的巴里特还不太习惯使用链鞭这种奇特的武器，他需要花费大量的时间和精力进行练习，之后才能熟练运用。

对于这一词条的效果，巴里特目前不打算再将其强化了。一来是因为强化所需的灵魂能量越来越多多，他自身的实力提升和系统的升级也都需要灵魂能量，三个方面实在是供应不过来。更为主要的是，这个强化效果看上去是赋予长剑另外一种攻击形态，如果他好不容易将链鞭形态练熟后，第三段强化又换成了另外一种陌生的武器，那可就有些得不偿失了。

经过一段时间的赶路，巴里特按照一副手画地图的指引，来到了位于荒郊野外之中的一处小木屋。他习惯性的观察了下四周的情况，伸手敲了敲木屋的房门。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="70069373"  chaptername="第四百八十章  冒险者之剑">加入书签</a>
</div>
