    楚云将手机放进了兜里。

    老捕快这个时候，手中拿了一支笔，问道：

    “看起来，你在我们衙门里有熟人啊！”

    这老捕快笑了笑，看似随意地问道。

    实际上，他也想要提前知道，楚云的熟人是谁。

    他在衙门干了这么多年，这点警惕性还是要有的，而且，既然能够进了衙门，自然也是有点关系的。

    谁身后还没有一棵大树了？

    要是楚云身后的那人，没有自己身后的人强悍，自己也能够早点做准备，给自己的靠山同个风报个信。

    要是那人正好和自己身后的靠山有点矛盾，那就更好了。自己还能够借着这个事情，获得更多的好感。

    真正在这种地方待久了的人，自然是有点东西的。

    楚云自然知道，这人是在套自己的话。

    不过，他无所谓：

    之前认识的，我认识她的时候，她还是一个捕快。

    那老捕快眼神一凝。

    这楚云才多大的年纪，就算他认识了这个人三年，五年！

    那又能怎么样。

    一个小捕快，升得再快，又能够怎么样？

    要说起来，衙门的升职是十分困难的，很多人甚至一辈子只能够做一个捕快。

    就算是退休前升半级，又怎么样？

    想到这里老捕快的心思就有点活泛起来。

    这要是过来的只是一个捕快，或者捕快的小队长，自己也完全不用给面子！

    甚至都不用动用自己身后的那个人！

    想到这里，他的心里放松了不少。

    既然不是十分厉害的角色，自己也没有必要那么紧张。

    “这么说你同事的时间不算长了？”

    “不长，今年刚认识。”

    听到楚云的这个话，那捕快更是心中大定。

    不过，他有点疑惑，既然是一个小捕快，那是谁给楚云的勇气。

    让楚云能够这么有恃无恐地说出那番话……

    “难道，这个人，背景也很强大？”

    “但是衙门里，背景强大的捕快，就那么几个！”

    “更何况，刚刚楚云电话里的那个声音，可是一个女人！”

    这就有点怪异了。

    对方既然是一个女人，还是一个捕快，衙门里什么时候有这个捕快了……

    就在这个捕快纠结的时候，门被推开，走进来了一个人。

    楚云的眉头一挑嘴角充满了笑意。

    而进来的人，看到楚云，也是脸上露出了笑容：

    “呦，楚总你这是犯什么事情了，竟然是这种待遇！”

    楚云的手上戴着银手镯。

    叶倩倩调侃着。

    而那边，那个捕快直接就愣在了原地。

    竟然是叶倩倩！

    叶倩倩现在是晨阳区衙门的一把手！

    说起来，叶倩倩的名声，在京城也是不小的。

    毕竟，叶倩倩的爷爷，是当朝的阁老！

    叶倩倩自己，也是功勋赫赫！

    要说吧，这种官二代，人们一般认识都是通过他们的父母辈来认识的。

    毕竟老话说的好，前三十年，看父敬子，后三十年，看子敬父。

    而叶倩倩则是不一样。

    人们知道叶倩倩，是因为之前，江北的特大打黑案！

    江北的地下皇帝，竟然被叶倩倩给端掉了！

    而且，因为要保护楚云的缘故，那件事里面是没有提及楚云的。

    案件披露出来后，京城这边都震惊了！

    一个小小的捕快，竟然有这种能力和胆识！

    虽然叶倩倩单枪独马的行为收到了上面的批评，但是，叶倩倩的功勋还是值得嘉奖的。

    再加上后来的白桥案和鼠帮案件，

    都是惊动了整个国家的大案子！

    所以，叶倩倩的官职，那是一升再升！

    等到叶倩倩升到了晨阳区衙门一把手的时候，大家这才发现，原来叶倩倩竟然是叶阁老的亲孙女！

    虽然有这一层关系在，但是，就叶倩倩立出来的功勋，倒是从来没有人质疑过，叶倩倩这么年轻，做晨阳区的一把手有什么不合适！

    毕竟，能力在那里摆着呢！

    “叶，叶指挥使！”

    这捕快的心中震惊！

    幸好啊！

    幸好没有得罪楚云！

    他是想破脑袋，都没有敢往叶倩倩的身上想啊！

    要知道，叶倩倩可是一年的时间，跳了好多级！

    而且，大案要案也是办了众多！

    这样的人，基本上都是铺在工作上的工作狂！

    而且，自从叶倩倩来了衙门里，就没有人见过叶倩倩笑！

    而现在，叶倩倩不仅仅和楚云的关系不错。

    最重要的是！

    叶倩倩竟然笑了！

    这个事情，比任何事情都要来的震撼！

    这捕快的心中飞快的思考了起来。

    叶倩倩竟然出马了！

    要说起来，叶倩倩的官倒是不大。

    在这个一板砖下去拍倒十个人，有三个是主簿级别的城市！

    叶倩倩这一个指挥使，还是一个区的衙门指挥使。

    并不是特别大的官。

    但是，叶倩倩的身后，可是站着一个庞然大物！

    叶家，这个把控了全国将近百分之六十的衙门的家族！

    这样的家族，还真不是他能够招惹地起的！

    叶倩倩看了看正在发呆的捕快。

    这捕快猛地回过了神。

    眼前的这个女人，可是她的顶头上司，而且，叶家的一句话，他后半辈子是福是祸，还真是……

    于是他立刻反应了过来，脸上带上了一丝的笑容，然后对着楚云走了过去。

    将楚云手上的手镯解开，同时也把椅子上的锁子解开！

    “这个不好意思，不知道你是自己人！”

    这件事，虽然说是死了人，但是，并没有任何直接的证据证明，和楚云有关系。

    所以，这个捕快倒是没有墨迹。

    这要是有直接的证据。

    这捕快现在就 要坐地要价了！

    楚云章站起来，那个年轻的捕快就回来了。

    他手中还拿着一个档案袋，想来是楚云的资料。

    “你他么的跟老子装逼是吧1？”

    “一个小小的学生，不过倒是开了一个小公司！”

    这小捕快一边骂着一边走了进来。

    等到看到楚云和叶倩倩的时候，直接就给愣住了。

    尤其是叶倩倩。

    这一位，可是新来的头！

    作风相当硬派，而且，雷厉风行，很多懒散的行为都被他整治过！

    所以，现在是什么情况！？

    刚刚嘴里还骂骂咧咧的捕快，顿时闭上了嘴。

    脸上的表情要多难看有多难看！

