    

    楼上一间宽大地房间，这里自从张天顺他们小组来后，就改成了一间小会议室，本来这次的任务失败了，他们就要赶回去复命，然后就等待处罚，任务不在与他们有关系，部门会令派人而来执行。

    但突然接到部门通知，让他们将功赎罪，配合特殊部门另一个小组过段时间在黑市酆都城，接待来自各地的古武家族与异能者，所以他们这才继续留到现在。

    忽然，就在几人正要商量过两天去酆都城之事时，一道声音传来，令几人一惊，面面相视，一时间不知道发生了什么事。

    张天顺脸色一沉，突然响起父亲刚不久说的话，心中突然有些烦躁，站起身离开了房间寻声而去，几人见况也都纷纷紧跟其后，一同离开了房间。

    张府别墅外花园中，此刻，一群保镖东倒西斜地躺在地上惨叫，四周十几名张家之人看着负立在不远处的王风，蓝色无比地难看。

    张丰被人扶着跌跌撞撞地赶来，脸色阴沉愤怒地指着王风说道：“小畜生，天堂有路你不走，地狱无门你硬闯，没想到你竟然真的敢来我张家放肆，那今日你就留在这里吧。”

    “啪！”

    他话音刚落，脸上便挨了一巴掌，顿时被扇倒在地，一颗老牙从嘴里脱落，掉在了地上。

    “父亲！爷爷……”

    一旁张家所有人见到这一幕，顿时脸色大变，连忙跑了过去扶起张丰，一脸的担忧，同时，作为家主的张翼父亲眼神冷冷地看着王风，语气严厉地呵斥道：“你是什么人？竟敢来我张家撒野。”

    王风脸色阴沉地看着被人搀扶起的张丰，被对方总是小畜生，小畜生的叫，令他很是愤怒，如果不是念在对方是个老人的份上，早就一巴掌扇死了。

    没有理会中年男子愤怒的语气，而是冷冷地说道：“你这老畜生如果在敢出言不逊，我立马就斩了你，包过你张家所有人。”

    “哼！我倒要看看是什么人那么大的口气，竟然要斩杀我张家所有人？”

    这时，张天顺与几人刚好从别墅中走出，就听见王风的话，不由大怒，还没看清说话之人，就看见自己父亲被人搀扶，嘴角还挂着血渍，连忙快步来到近前愤怒地说道：“父亲，是谁打了你，告诉我，就算是天皇老子我也要让他跪在您面前赔罪。”

    “天顺，给我杀了那江湖郎中，一定要杀了他。”

    见到张天顺，张丰缓了一口气，指着不远处王风，恶毒地说着，在这个世上，除了父母外，从来还没有人敢动过他一根手指头，没想到临老了，竟然被一名青年拍了一巴掌，这对他来说，简直就是巨大的羞辱。

    随着父亲的手指，张天顺双眼通红散发着杀气望去，突然，见到似笑非笑的王风，他浑身一震，一时间说不出话来。

    身旁同样愤怒的几名特殊部门之人，见到突然不说话了，不由也望了过去，顿时，纷纷脸色大变，同样浑身一颤，不敢出声说话。

    张丰感受到张天顺的异常，愤怒地脸色不由微微一变，心中有种不好的感觉，四周的张家人也感到到了气氛不对，也都纷纷看向浑身微微颤抖的张天顺，尽管疑惑，但却不敢开口询问。

    “天顺，这是怎么了？”

    张丰小心翼翼地询问，心中不好的感受越来越强，因为此刻不但是张天顺这样，就连身边几名他的同伴也是如此，但心中又很疑惑，对方只是一名江湖郎中而已，凭什么就能令特殊部门的人忌惮。

    “父亲，你们先进去，这里的事交给我。”

    张天顺此刻心中是有惊又怒，万万没想到父亲口中所说的江湖郎中，竟然是自己小组前段时间寻找的异能者，没办法，只好压下心中惊恐，先吩咐父亲他们回去，然后在想办法解决这件事。

    闻言，张丰也感觉事情恐怕没那么简单，点了点头答应，张天顺特殊部门的身份只有张家几人知道而已，其余的后辈只是知道他的身份不简单，听他发话了，全都不敢继续逗留，纷纷往别墅走去。

    王风似笑非笑地看着张家所有人，语气淡淡地说道：“我有让你们走了嘛？”

    闻言，众人脚步一顿，纷纷看向张天顺，等待着他的发话，到了此刻，大家都知道不远处的青年很是不简单，就连张天顺他们都忌惮。

    “你想干嘛？想要杀凡人嘛？”

    张天顺压着心中愤怒，脸色铁青，语气冷冷地询问，如果不是忌惮对方的实力，他早就下令将对方灭了，但现在只好利用自己的身份与对方对话，也许这样才能令他张家躲过一劫。

    “我想怎么样？哈哈哈哈！之前我记得你张家可是牛的很，言语我在你们张家面前什么都不是，还要让我求生不得求死不能，老畜生，怎么这会不牛了？”

    淡淡地撇了一眼张天顺，最后目光落在停住脚步站在一旁的张丰，语气讽刺地说道。

    闻言，张丰一张老脸一阵青一阵白，又怒又羞，任由对方打脸，不知道该说什么话，几位儿子见父亲脸色难看，作为家主的大儿子转身看向王风说道：“你不要欺人太甚，在敢继续在我张家乱来，我们立马就报警。”

    对方的话，王风并没有理会，眼神依旧看着低头沉默不语的张丰，虽然不想与警察作对，但这件事如果自己退缩了，那今后还怎么在西京市立足，他不是滥杀无辜之人，但也绝不会任人欺负。

    张天顺与几名小组成员对视了一眼，都看出了彼此的忌惮，不过几人还是暗暗点了点头，达成了共识。

    张天顺挡在父亲身前，语气冷冷地说道：“我们是特殊部门，负责管理社会特殊事件之人，身为异能者，你现在已经扰乱了社会安定，希望你速速退去，安分守自，不然就算我们实力不如你，今日也要联手起来将你绳之于法。”        

