    （今天是周一，给我点推荐票，谢谢支持！）

    ……

    ………………

    这把声音沉郁颓丧之极，透着一股难以纾解的暮气，仿佛临死之人回顾自己一生，徒留一声空叹。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    寇仲，徐子陵浑身一震，脱口叫道：“老爹！”

    他们本能转身，但见密密丛丛的树荫下盘坐着一人，宽袍高冠，不是杜伏威还能是谁？

    只是现在的杜伏威再无昔日顾盼豪雄，张狂自信的意态，双目中神采全无，黯淡死灰，在寇仲，徐子陵敏锐灵觉感应下，杜伏威更是生机断绝，好似一具没有意识的尸体。

    寇仲小心翼翼道：“老爹，你怎么了？”

    杜伏威嘴角扯出一个难看的笑容：“老天待我杜伏威真是不薄，让我在临死之前还能见到小仲和小陵！”

    寇仲，徐子陵相顾无言，心下惊骇莫名，这才知晓前番杜伏威与王动电光火石之间的交手，虽只是短短一瞬，王动却给杜伏威带去了致命重创。

    杜伏威低沉道：“我心脉已绝，时间所剩无几，废话休提，小仲和小陵你们仔细听好了，接下来我将传授你们我武学的毕生心血——袖里乾坤！”

    寇仲，徐子陵慌忙坐下，凝神倾听。

    杜伏威语极快，好似要以最快度交待后事般，也不管寇徐二人理解了多少，顷刻之间就将袖里乾坤的法门讲述完毕。

    说完之后，杜伏威轻叹道：“希望这袖里乾坤之法能在你们手上大放光彩，唉！小仲，小陵，你俩转过身去，盘膝静坐，放空精神。”

    寇仲，徐子陵疑惑不解，杜伏威看着两人道：“你们学武太晚了，虽然修成了长生诀奇功，得以后天返先天，但相比起佛道魔三派精心培养的种子弟子，仍然显得根基不足，就让我用毕生功力再为你俩易筋锻骨，洗髓伐脉，希望你们将来在武学上能攀到巅峰，那我杜伏威死亦可自傲了！”

    “老爹！”寇仲，徐子陵情不自禁的叫道，这次倒显得情真意切了。

    杜伏威情知生命无几，叱呵道：“不要做出这等软弱姿态，令我一番苦心白费。”

    寇仲，徐子陵沉重点头，背转过身，紧跟着就感觉到杜伏威双手伸展，一左一右两只手掌分按在俩人背心，灼热炽烈的真气好似开闸洪水般汹涌灌入。

    一时间寇仲，徐子陵体内气血翻滚，经脉被杜伏威的先天真气强闯其内，膨胀撑大，让二人有种身体好似爆裂的痛楚感受。

    两人都是咬牙硬撑，未曾出一声痛哼。

    杜伏威死灰色的脸庞上亦不由露出欣慰之色。

    旋即他紧闭双目，回光返照般将精气神攀升至一生巅峰，随后又以更为惊人的度衰弱，而他坚实厚重的手掌开始泛黄，血肉干枯，面庞肉眼可见般枯萎下去，乌变白，俨然若杂草！

    仅仅半刻钟，杜伏威就从壮年走向了暮年，成了一个鹤鸡皮，干枯瘦弱，奄奄一息的老人。

    当感到杜伏威手掌从背心滑落，寇徐二人转头瞧去时都呆住了，一时呐呐无言，不知该如何表述情绪。

    两人心中都极为感动，正如傅君婥这个便宜娘亲，杜伏威这位便宜老爹虽曾抓捕过他们，但却从未表露过恶意，何况临死前更要以毕生心血造就二人！

    杜伏威艰难的睁开眼睛，虚弱无力道：“我杜伏威膝下无子，是以一直想将你们收为义子，将来也好代我掌管江淮军……。”

    “老爹！”寇仲，徐子陵跪在杜伏威跟前。

    杜伏威瞧见这一幕，嘴角扯了扯，却连笑容也做不出了，继续道：“小仲，你想当大将军，可从我怀里取走总管令牌……令牌内藏有江淮军机密文书，你借此应能掌握江淮军部分势力，只是千万要当心辅公佑……。”

    “千万不要想着替我报仇……那王动一身武功已臻鬼神莫测之境，只怕……咳咳……只怕比起宁道奇还要厉害三分，你们一定要记住了……。”

    寇仲，徐子陵重重点头答允：“老爹，我们明白。”

    心中却想着等到将来武功大成，就算不找王动报仇，也要将其狠狠击败，好替老爹出一口恶气。

    “我杜伏威一生作恶无算，臭名昭著……你们将我就葬在这荒山，勿要立下墓碑，让人来掘坟鞭尸……。”

    “雄图霸业鹰狼顾，转眼残躯尽成空……可笑啊！”杜伏威头颅渐渐垂了下去，声音时断时续，几近于无，寇仲，徐子陵凑到他跟前，方才听清最后一句话。

    这位当世枭雄之一生前威风八面，临死却留下一句“可笑”的自嘲之语。

    历阳当江淮水6之冲，左挟长江，右控昭关，梁山峙其东，濠滁环其北，为“淮南之藩维”，“江表”之保障。

    自古以来，历阳就为兵家必争之地。

    大业九年，杜伏威协同辅公祏率众起义反隋，后转战到淮南，渐渐扩张势力，自称将军，6续合并苗海潮部、赵破阵部等起义军，势力大增，屯并**，威胁江都，连败隋将宋颢、公孙上哲、陈棱等。

    其后攻据历阳，自称历阳大总管，以辅公祏为长史，又合并江淮各部，占有江淮间广大地区。

    历阳长史府内，辅公佑处理完文书，负手走到窗前，面上隐现一丝阴沉。

    如今江淮军兵强马壮，连场大胜之下，声威如日中天，已算得上南面实力最强的军阀，但因地盘靠近北面，时时受到北方群雄的牵制扰乱，令江淮军接下来的展阻力重重。

    若不尽早打破僵局，江淮军将无可避免的由盛转衰，成为为真龙开道的王前驱。

    何况在江淮军内，辅公佑亦非说一不二，别人说及江淮军，先想到的仍是杜伏威！

    他与杜伏威虽是拜把子兄弟，但自古以来共患难易，共富贵难，两人之间早已貌合神离，而且那天下至尊的宝座独一无二，这又怎么来共享？

    想到这里，辅公佑揉了揉眉心，长长叹息一声。

    “辅兄身居高位，统帅万军，不知因何事叹息，可否说来听听？”空旷的书房内突兀的出现一把声音，全无半点征兆。(未完待续。)