    缠绕在右江身上的血丝数量在不知不觉的时候增加了，仿佛每一次眨眼，都有血丝在视野的角落中产生，随着血色对右江身上出现的鳞甲战斗服的快速侵蚀，这些血丝就如同蜘蛛网，不，或者说，更像是直接暴露在她肌肤外的血管和神经，宛如在体内输送液体般，轻微地鼓胀着。//www. 免费电子书下载//沉入异常之血中的我可以清晰感到，包裹身体的这滩厚重稠密的血液正在流动。外界的声音传来时，大部分被这些浓稠的液体过滤了，我能听到的除了更像是杂音一样的滋滋声，就是一种奇异的跳动和流淌的声音。

    我不知道自己是不是被催眠了，但我知道，虽然思维看似无碍，但自己此时的神志绝对称不上清晰。接触肌肤的血液除了粘滞感外，还带着微微的温度，沉在其中片刻，就让人产生一种昏昏欲睡的感觉，但这绝非是负面的感觉，更像是在微风和煦的原野上，躺在树下草皮里，让人不由自主就想放松所有神经，宛如投入母亲怀抱，进入梦乡的感觉。我一直将注意力集中在右江身上，观测其身上正在发生的异常，这才没有立刻陷入昏睡中，但精神状态仍旧被这种带有强制性的感觉侵蚀了。

    我不知道如果自己真的睡着了会发生什么事情，但是，对于“江”的警惕，让我无法在这应该出自于“江”的力量中放松自己。

    跳动和流淌的声音在我的耳边越来越响亮，我开始意识到。这并非是外界声音进入这片血液后产生的变化，而是血液本身的异动产生的声响。这个变化在感受中相当清晰。仿佛每一个小小的变化都能感知，以至于让人错以为这个变化是相当缓慢的，但实际上，视网膜屏幕计时只过去不到三十秒，悬挂在半空的右江除了脑袋之外，整个身体都染上了红色，肌肤和衣裙的分界变得模糊，而紧贴在她肌肤上的鳞甲。更因为这种腥红充满了狰狞邪恶的美感。遍布她全身的红色并非同一深浅，色泽参差之间，构成了一种充满神秘感的纹理。

    在我的眼中，右江的身体正在失去人类特有的柔软的有机感，周身的腥红色也散发出无机的色泽。她的大腿处有东西松动了一下，一个黑色的匣子从裙子里落了出来，匣子一处灯口急剧闪烁的红光正渐渐衰竭。发出来的声音经由包裹着我的血液过滤，变得微不可闻了。

    也就在这个时候，我所置身的这滩浓稠的异常之血开始剧烈流动起来，那种跳动和流淌的声音也变得急剧，让人不由得联想到人体剧烈运动后心脏和血液的变化。原本适宜的温度也随之快速提升，很快就变得灼热。让我觉得自己仿佛浸泡在快要煮沸的开水中。对于义体来说，就算掉入岩浆，也不应该产生这种灼热感。和人类的身体不一样，义体的感觉是以另一种更类似数据的形式表现出来的，人类所谓的“灼热”和“疼痛”等等感觉。应该是通过二次转换才会让我感觉到。也就是说，人类的感觉对我来说没有意义。在没有经过处理的情况下，我可以知道身体的状况，但这种知道，并不通过人类的感觉来进行。

    一般情况下，我会开启二次转换，让自己获得“人”的感觉，但是，在全力战斗的时候，我一般会关闭这种“感觉模式”，屏蔽“感觉”产生的负面影响。

    除了无法屏蔽数据，脑硬体的运作一切正常，按常理来说，此时的我是不会感到“灼热”的，从视网膜屏幕中显示的数据来看，义体温度也十分正常。然而，事实是，我的确感到了热度正在以匪夷所思的速度攀升，好似要将我的**和灵魂都融化一样。这种超越我于这个世界的存在层面产生的感觉，除了来自现实身体的异变之外，我想不出还会有其他原因。

    这种热度是由这些浓稠血液的异动带来的，这些血液流动的时候，也让我产生是自己的血液在流动的感觉，当跳动的节奏响彻耳边的时候，又让我觉得是自己的心脏在跳动所发出的声音。

    这一切都让我第一时间意识到，自己、异常之血、被血色侵蚀的右江，三者之间正在产生某种说不清的共鸣。

    右江就像是牵线木偶般，僵硬地抖动起来，红色的仿佛经络般的线条从她的颈部皮肤下鼓起来，一点点向上蔓延，让人觉得是一种拥有生命的异物正在肌肤下钻动。原本裹住右江的脸，只露出头发的鳞甲面具也在霎时间崩溃，露出她那失神而扭曲的五官，她的嘴巴好似被一种来自体内，却不属于她的力量强硬扳开。

    当右江张开嘴巴之后，地上的这滩浓稠血液顿时化作喷泉般的水流向上喷起，倏然从她的嘴巴里灌了进去。那股喷涌的力量是如此急切，澎湃，就像是迫不及待要进入一个新的天地中。

    随着浓稠之血没入右江的体内，淤积在地上的血液快速变得稀薄，沉入其中的我很快就失去浮力，背脊触碰在地面上。我和右江之外的战场上，一道金黄色的光柱猛然穿透了直线上的所有小丑怪物，凡是这条光柱擦过，就会立刻崩解，转眼间就在怪物群中开辟出一条畅通无阻的道路。这一波无比强大的攻击直接洞穿了不远处的白色物质，在耀眼的光芒中，两个身体顺着光柱开辟出来的路线窜出那片白色物质。

    是龙傲天和哥特少女成熟体，他们的外表显得有些狼狈，但是气势并没有半点削弱，那一如既往的表情和动作，甚至让人觉得这两人仍旧体力充沛。

    白色物质被金黄色的巨大光柱贯穿后，即刻间就传来轰鸣巨响。一种搅动的力量通过白色物质的流动展现出来。白色物质的搅拌式流动在三秒内就从中心扩大到整个弥漫的范围，看起来就像是一个巨大的白色漩涡。

    这种威力巨大的打击无疑是魔法少女“学姐”的招牌力量。另外两个魔法少女也配合着增强了攻击力度，再次将那些源源不绝的小丑怪物们打压下去。借助压力减轻的空隙，以丘比为核心的魔法少女们，龙傲天和他的两名女下属，哥特少女成熟体，三方第一次聚集在一起，借助某种无形的力量齐齐悬浮在半空中，分别戒备着不同的方向——虽然没有磋商过。但是，三方似乎已经达成了合作的默契。

    在小丑怪物们重新生成之前，三方的目光同时集中在我和右江这边，表情和眼神都毫无隐藏，第一次坦荡地表现出惊讶、疑虑、警惕等复杂纠缠的情绪。他们迅速交流了几句，似乎在确认我这边的情况，却没有在第一时间出手阻止发生在右江身上的变化。我已经顾不上他们到底说了些什么。仿佛发自灵魂的灼热，让我几乎产生自己被烧成焦炭，或是已经融化的错觉，视野好似处于蒸腾的热气中，看到的世界正在扭曲。

    我张开嘴，却发不出任何声音。勉强转过身体，匍匐在地面上，却怎么也站不起来。伴随灼热而产生的强烈感觉，让我觉得自己随时都会死掉。我不得不想，自己在现实中的身体到底发生了怎样的异常？

    除了支撑着眼球的血丝之外。所有的异常之血在数秒内就灌入右江的体内，当然。从右江的外表，根本就想象不出她到底是如何容纳如此巨量的血液的。小丑怪物们就是在这种情况下重新拔地而起，似乎失去了大部分的体积后，由异常之血带来的排斥和忽略现象也消失了。这些小丑怪物再一次将悬浮在空中的丘比、魔法少女、龙傲天、女雇佣兵和哥特少女成熟体，以及我和右江在内的所有人都当成了攻击目标。

    在我歪曲的视野中，这些小丑怪物也好，龙傲天等人也好，全都变成了一种抽象的形状，只能勉强从体型和声光中分辨出大概是哪些存在，然而，即便是人类的家伙，此时也变成了依稀能看出是人形，但动作起来却极为扭曲的阴影。视野之中，所有的色泽都变得干涩，让人觉得是看到了彩色铅笔的素描，又或是掉色的油画。当我挪动身体的时候，觉得自己身下的不是坚硬的地面，而是某种云絮一样柔软的东西，身体也几乎失去平衡感和重心，仿佛身处于失重状态。

    唯一能够确定的，在这种不真切的视野和感受中，最为清晰的东西，就是不远处的右江和那只眼球。

    在所有的异常之血都钻入右江的体内后，她的左眼猛然炸开，眼珠子没了，只剩下眼眶和其中滚动着的鲜血。这些鲜血倏然从眼眶中射出丝线，缠住正前方的眼球，将之扯入那只空洞的眼窝中。

    那只眼球在嵌入之后，霎时间被染上了血红色，呈现出和右眼截然不同的质感，宛如一颗光滑圆润的红宝石球体。虽然不免给人一种假眼的感觉，但这只眼球所散发出来的无机质美感实在太过强烈，甚至让人觉得，现在的右江，整个人的重心就在于这颗红宝石雕成般的眼球上。

    给人无机质冰冷美感的左眼，其存在感几乎完全凌驾在右江整个人之上。右江的表情一下子放松下来，那些如同蚯蚓般的皮下脉络膨胀也彻底消失，然而，她整个人的感觉再不如之前那种平淡，更趋向于一种坚硬的无机的冷漠。她的颈脖以下的身体，似乎彻底和鳞甲、衣物融合成一体，失去了布料的松软，也很难分清哪里是鳞甲，哪里是肌肤，整个颈脖以下的身体就像是由同一块无机物雕塑而成，只是借助纹理展现出着衣细节。

    无机质的身体，无机质的眼睛，无机质的表情，仿佛原生态的颈脖和脸面才是这个奇异生命的异常。

    现在，所有从我身体中分离出来的东西，鲜血也好，眼睛也好，全都和右江结合在一起。那种异常痛苦的灼热感也快速而清晰地开始降低，我的气力也随之渐渐恢复。我好不容易半跪起身子。用力抬起头仰视着悬浮在一米高的半空的右江——也许，现在已经不能再叫她右江了。虽然还保留着人形，但是，大概也不再属于人类了，这个大部分呈现出无机感的模样，是如此尖锐、冷漠，充满了攻击性，那只红宝石一样的眼球，没有任何焦距。好似完全看不到任何东西，又好似随时都在关注着眼前之物。

    我觉得她在看我，但是，这也许是错觉。我甚至不知道，她这个时候，是否拥有清晰的意识。

    这样的她，既和我相似。又和素体生命相似，但也区别我和素体生命，仿佛是另一种无机态的生命。

    没有说话的时机，小丑怪物们已经从四面八方倾压下来，巨大的阴影宛如沉重的铅块，呼啸着的声势。让人不由得产生无处可逃的感觉。在经受了魔法少女的又一次大扫荡之后，这些数不清的怪物们再次展现了相应力度的反弹。

    视网膜屏幕在第一时间勾勒出最佳的闪避路线，借助刚刚恢复了一点的气力，我向一侧窜开，翻滚。跳跃，从小丑怪物们砸下的身躯和喷吐的腐蚀性液体中来回穿插。我觉得自己的动作有些迟钝。但是，借助脑硬体的运算和相对坚硬的义体，要从密集的攻击中找出安全的落脚处还是可以办到的。

    和我选择闪躲的同时，理论上已经变成了另一个生命，看上去已经被“江”的一部分意志和力量寄生，宛如注入了某种“真实”而发生本质性变化，从而格外充满了存在感的右江在那片铅色的阴云即将落到头顶上时，陡然化作一道血影，顷刻间就在这些小丑怪物们的身上缠绕了几圈，如果没有足够的动态视力，只会觉得一条长长的红色带子在这些怪物身上绵延。

    她的速度是如此之快，至少，比我此时的状态，利用伪速掠达到的速度更快。在相对的时间里，她就是这个临时数据对冲空间最快的存在。她不仅绕过攻击自己的小丑怪物，甚至绕过攻击我，攻击龙傲天等人的小丑怪物，当她从我的头顶上方一掠而过的时候，视网膜屏幕根本无法捕捉到她奔驰于空中的清晰身影。我不知道，自己在最佳的状态下，是否可以比她更快，她那自如快速的动作和我借助伪速掠产生的高速是不一样的，虽然说不清哪里不同，但我明显感觉到，产生速度的机理在本质上是截然不同的，和在统治局三十三区见到的高速型素体生命的高速也不一样。

    素体生命达到高速移动的方法尚不明了，但是，伪速掠作为我的能力，其作用过程是十分清晰的。伪速掠与其说是神秘力量，其实更像是从科学出发，达成异常的效果，是一种依仗义体和脑硬体而存在的能力。但是，让右江获得此时高速的力量，则能让人清晰生出“这不科学”的异常感和神秘感，以及超越身体，涉及意志和灵魂这类非物质存在的感觉，更像是魔纹使者的超能力。

    然而，右江的动作，和这股产生高速的力量感，让我生出一种熟悉的感觉，觉得她还可以更快，而自己也本该可以做到如她那般快速。

    这是——

    “真正的速掠？”我不由得扪心自问，试图从过去高川的遗传资讯中找出答案。然而，脑硬体遍历所有的数据，都没能找出这种熟悉感的根源。但是，这种即视感是如此真切，一定在某个角落，隐藏着现在的我无法获知的事实。

    被右江掠过的小丑怪物们都在第一时间停滞了动作，给我带来的压力也如冰雪消融般减少。我在右江掠过头顶的时候就已经停下脚步，其他人也是如此，右江的行动比起这些小丑怪物们，更有一种夺走视线的力量。

    只是一个呼吸，右江那血色的身影已经从层层叠叠的小丑怪物中缠绕而过，突破最高的小丑怪物，宛如刹车漂移般停下身体，居高临下俯瞰着所有人。原本攻击我们的小丑怪物们都宛如雕像一般顿在原地，顷刻间，那又长又粗的身体崩解了。

    大量的马赛克般的崩溃现象，好似雪花一样呈现螺旋上升的姿态，一直蔓延到右江的脚底。

    和魔法少女们的大扫荡一样，在右江的手中，这些小丑怪物再一次在大范围内被轻松。对于其他人来说，这些小丑怪物是相当难缠的异常存在，也只有魔法少女的针对性力量可以展现非同寻常的效果，但是，和魔法少女们曾经的大扫荡相比，右江的力量展现，更有一种举重若轻的压迫感。

    “真可怕。”我查阅着视网膜屏幕中的数据，完全没有找到她如何出手攻击的画面。