    平心而论，无论是地球世界还是废土，能教学的直播间总是最受欢迎的。

    除去酸雨灾难的那次，第二次直播时，哪怕是苏摩故意用火锅刺激了一下世界频道里那些嘲讽说大话的人。

    但在直播过程中，对于观看者的问题，苏摩仍然是做出了详尽的解答！

    而今天的加菲的直播，更是将教学做到了极致。

    简直可谓是教科书式示范。

    观看其他人直播的时候，苏摩从来都是默不作声，只当自己的发言功能是个被禁用的功能。

    但在看完这加菲毫无保留的分享，以及完整拿取称号的细节后，苏摩将自己的第一次光荣的交了出去。

    “干的不错，加油，人类需要你这样的人！”

    说完，看了几眼弹幕上的轰动，以及加菲脸上因为兴奋洋溢出来的红光，苏摩径直的退出了直播间，意识回归到了现实之中。

    海洋重新浮现，在共工的操控下，苏摩意识沉睡在游戏直播里的时间，希望号依旧在沿着之前设定的轨迹往前快速行驶着。

    几只呆在栏杆上的候鸟并没有因为吃完西瓜而离去，反而像是感受到了苏摩的善意，和摩尔混在了一起，闹来闹去。

    看着这样一副安宁祥和之景，苏摩舒服的抖了抖肩，带着满脸的笑容，目光悠悠的看向前方无垠的大海。

    类似兰姆群山避难所这样的固守派并不少，但加菲却是靠着自己的一己之力，改变了所有人对固守派的看法。

    甚至在一个小时的讲解中，有约莫5%的人更是被动摇了信念，按照这个幅度下去，加入固守派指日可待。

    人类从来不缺少聪明的人。

    只是时间太短，仅仅两个月，能让他们展现出来的机会太少。

    那些行走在地球战场上的特种兵，那些享誉世界的顶尖求生大师，甚至是普通的户外生存爱好者。

    他们的优势，在两个月的加持下，已经开始变得越来越明显。

    同时，因为之前第二次灾难提前结束，福利灾难的影响，人类的多元化发展，也走上了一条完全不可捉摸到上限的通天路。

    就比如目前加菲分享出来的称号，就将某种意义的彻底影响到海上的战局！

    “单单是一个海洋友好者，对于我的吸引力完全不够，而且我根本不需要海鱼来补充物资，所以说...”

    “刷级，利用我的优势，尝试将这个称号等级直接往上硬推试试？”

    全属性加成对于每个人类来说都非常有用，尤其是对苏摩这样的身体素质变态来说。

    百尺竿头更进一步，无论是全属性加一，还是50%的体力恢复加成都更为明显。

    所以，孰轻孰重，苏摩掂量的非常清楚。

    “摩尔，准备一下，等一下我们马上下海”

    “今天，我们要干一票大的！”

    早上下海时，只捞到了几从水草，水里的鱼是一个鬼影都没看见。

    但现在，苏摩站起身一边招呼着摩尔，一边通过蓝牙耳机快速给共工下达了指令。

    “共工，开启声呐全功率，扫描出海底生物最多的地方，将船停下来！”

    声呐“炸”鱼。

    哪怕是文明时代，都没有几个人会和现在的苏摩这般奢侈。

    但全物质转换发动机转出来的能源，在不能储存的情况下，不用白不用，供给声呐探测一点不亏！

    随着共工接收指令，在更改了优先级后，希望号的速度快速行进了一会后慢了下来，很快便停在一片有着小山浮起的海域里，放下了固定船只的船锚。

    在这片海域中，还在穿戴装备的苏摩，马上接收到了讯号。

    “好家伙，五十公里的范围内，目前已经有数十万个探测点了，这可不少啊”

    完成称号第一阶段，只需要五十只海洋生物。

    对于普通人来说，这一项还有点难度，但看了看身边已经摩拳擦掌的摩尔，苏摩笑了笑，穿好了继狮人辛巴套装以后的第二套...

    美人鱼套装！

    这一套，是在火力王升级以后，苏摩升级的第二件东西。

    见识过辛巴套装的强大后，料想到后面少不了要和海洋异族打交道，对于这样有着奇奇怪怪属性加成装扮，苏摩当机立断决定了升级。

    虽然花费了足足3000点生存点，但其属性，却是比起地球上的潜水服还要变态！

    【美人鱼套装（稀有）】

    【描述】：这是一件灌注了灵魂的美人鱼套装，在穿着它时，你将获得不亚于真正美人鱼的魅力

    【特殊能力】：

    伪装（穿着时，你的生物特征将被遮挡，哪怕是同为美人鱼族，在没有密切接触前，也难以发现）

    水性（穿着时，默认海洋游泳速度+100%，默认无视一百米以下的水压，默认换气时间延长30分钟）

    坚固（承受高压也不会碎裂）

    异性相吸（作为男美人鱼，你的荷尔蒙将对女性美人鱼有着巨大的吸引力）

    【评价】：你这幅装扮，我们绝对不会笑，除非忍不住！

    足足四条特殊能力，并且因为第二性的水性，穿着它在水里，就好似回到了母亲的怀抱一般，全无任何压力。

    不过这件稀有级的套装也不是没有弊端，就目前而言，套装的下摆是一个鱼尾，穿着后，在地上行走极为困难。

    看了看好奇的摩尔，苏摩勾了勾手指头，双腿略微用力，跳上了摩尔的背部。

    “走，背着我，我们直接下海，今天我让你吃鱼吃个饱！”

    一说到鱼，摩尔的眼神都亮了几分，脑子里已经开始闪动起苏摩口中，多种烹饪方式下海鱼的鲜美。

    趴在摩尔的背上，在通过应急通道下海之前，苏摩又抽出手进世界聊天看了一圈。

    果不其然，仅仅耽搁了大半个小时，世界频道上已经有为数不少的人拿到了这个称号。

    并且随着时间的流逝，人数还在以一个恐怖的速度递增着。

    “想要实现弯道超车，我得就快点速度了，两个小时，必须把称号刷到二级！”

    看着已经打开的下海口，在脑海里再度回想了一圈加菲所说的流程后，苏摩微微用力，从摩尔的背上一跃而下，跳入了海水之中。

    有着太阳的暴晒，在加上美人鱼套装的保护，在感受不到水压的情况下，海水此时的温度非常舒服。

    “第一条要点，必须先抓50条鱼，然后将其带离海面后，再放生！”

    看着摩尔下水后已经像疯了一般冲着海底密集的鱼群而去，苏摩也没闲着，直接开始按照第一步施行了起来。

    在希望号停泊的这片海域，海里投放下来的鱼大多都是一种和海豚长相相近的海鱼。

    这种鱼，地球上所有人都没见过，但半天下来，废土上的人包括加菲在内，都将其亲切的称为宝藏鱼。

    游的慢，戒备心低，鱼肉刺几近于无，这些都是宝藏鱼的优点。

    且在捕捞到手后，因为没有地球上的污染，哪怕是切成生鱼片味道也不错，是废土上目前最优质的食物资源之一。

    “乖乖，宝藏鱼，快到怀里来！”

    有着套装和身体素质两重的加成，苏摩游动的速度非常快，像是一条真正的游鱼一般，穿行在海水之中。

    当然，这些憨憨的宝藏鱼对人类都不设防，就更别说是带着友好气息的海洋生物了。

    第一击，苏摩没有失手，顺利的利用左右手成功抓到了足足四条。

    大腿用力，鱼尾开始在拍打下，使得苏摩身体上浮，在确保双手都已经伸出水面后，苏摩手中一松，将宝藏鱼从空中丢了下来。

    先是被人抓着，又是被人带到空中放生，哪怕这些宝藏鱼心再大，也忙不迭的逃向远处。

    “所有鱼哪怕二次捕捞也只能记入一次，放心逃吧！”

    浮在水面上，透过水光，废土的阳光也变得温柔了起来，带动的天边云彩染上了一丝火红。

    略微打量一番后，苏摩再次下潜，仅仅六分钟，便完成了第一阶段的任务。

    而这时，看着游戏后台仍然没有提醒，苏摩也不急躁，继续进行起第二阶段。

    这一次的海洋生物降临，海中漂浮的微生物，包括海底的植物也算作其内。

    在漂浮的海草中略微一翻找，苏摩便成功的找到了几颗寄生在海草上，约莫有小拇指大小的青虾。

    这种虾，是宝藏鱼最喜欢的食物。

    而第二阶段，自然是找到足够的青虾，喂食50只宝藏鱼便可以过关！

    这一关，对于废土上其他玩家来说，是一个非常废劲的任务。

    海草一般潜伏在海里的10米往下的位置，这个潜水深度，哪怕是地球上会游泳的人，也没有几个有这个勇气。

    所以，他们只能浮在海面上，用最原始的钓鱼方式，想办法将海草拉起来，或者干脆氪金去市场里买一些目前价格极其昂贵的青虾拿回来喂食。

    但对苏摩来说，海底十米和海底半米却没有任何区别，在翻找了四五分钟后，便找到了宝藏鱼所需求的全部饵料。

    至于喂食的对象，也很简单。

    摩尔的鱼都被抓起来扔到了一个漂浮在海面上的木盆中，在这个大盆中，经过摩尔接近十几分钟的努力，早已经凑够了50条宝藏鱼。

    将饵料均匀的布在木盆中，看着宝藏鱼狼吞虎咽的样子，苏摩浮在水面上，望着远处的天空默默等待。

    约莫三分钟后，、游戏没有装死，一道悦耳的提示音响起：

    【检测到玩家苏摩触动了海洋友好者称号的触发要求，现随机自动分派称号获取任务】

    【任务分配成功，您当前的任务是：解救木盆中的宝藏鱼】

    “哦？居然是这么一条任务，这可真是简单了！”

    看着游戏弹出来的提示，在看看眼前盆里挣扎的宝藏鱼，唤来摩尔，安慰两句后，苏摩一把掀翻了整个木盆。

    下一秒，所有宝藏鱼争先恐后的逃入海水中，在逃出约莫有25米后，游戏检定任务通过。

    【检定任务已经完美通过，恭喜玩家苏摩获得了称号：海洋友好者】

    心念一动，切换到游戏面板里的称号栏，在选择将园丁称号置换成新的称号后，一道莫名的力量，突然从周身涌来。

    这道力量很奇怪，就和持有三尖两刃刀时给予的那一丝力量加成一般。

    虽然属于你，但却有一种明显的隔阂感，时刻在提醒着你，这是称号的作用。

    没有大惊小怪，在发觉已经拥有了完整的称号后，苏摩浮出水面，对着蓝牙耳机里发出了讯号。

    没过一会，看着康妮带着副队长狗熊利利，以及约莫有40个异族，均是带着摩尔同款大木盆到场后，苏摩满意的挥挥手，示意所有人可以开始了。

    像是阿菲炸鱼队一般，每个异族的姿势并不优美，在海面上炸起了一阵又一阵的水花。

    作为先锋队，他们别的不会，游泳技能倒是个个点到了精通。

    此时，看着所有异族仿佛虎入羊群一般，开始在海里疯狂搜捕宝藏鱼后，苏摩的嘴角露出了一丝莫名的微笑。

    称号的升级，需要多做善事。

    但根据称号获取时的这个尿性而言，在它眼里的善事，恐怕就是帮助更多的海洋鱼类。

    一直等了约莫有二十多分钟，看着康妮发出的信号，苏摩开始快速在海里游动，将异族杂兵们收集起来的木盆挨个掀倒。

    一盆鱼，约莫有60条左右。

    一直掀到第25盆，一道苏摩期待已久的游戏提示音再度袭来。

    【尊敬的玩家“苏摩”，检测到您的善良值已经达标，自动触发了海洋友好者称号的进阶任务，是否接取？】

    “是！”

    【任务分配成功，您当前的任务是：正面战斗中，击败正在海里为非作歹的雷熊战士！】

