    　　禾儿一向照顾妹妹,  每天先送她到教室，下课再去接。

    　　小孩子对高年级的学生有一种天然的畏惧，对老师也有,  班长这个名头,  还是很唬人的。

    　　苗苗的小学生活如鱼得水,  班主任一开始选她做班长只是暂代,  等第一次成绩出来,  再也不提换人的事。

    　　别看只是一年级,  孩子和孩子的差距也很大。

    　　赵秀云今年暑假是没赶上,  不过从去年就陆陆续续给孩子上点课,  加上她有个好为人师的姐姐，第一名是完全不用愁。

    　　禾儿可爱摆小老师的架子，回到家觉得妹妹的成绩也有她的大功劳，毫不客气地说：“是我教得好。”

    　　赵秀云摸摸孩子头,  说：“妹妹很认真学习，你教得好，老师也教得好。”

    　　正经夸,  禾儿反倒会不好意思，说：“妈妈最厉害。”

    　　反正她不会的题目,  妈妈都会，就是最厉害的。

    　　一眨眼要上初中的人，对父母仍然一派赤诚。

    　　母女三个你夸我，我夸你,  和谐得很。

    　　方海才进门,  又都围过来看他。

    　　赵秀云有些不安说：“开会开什么了？”

    　　不会又是要出去吧。

    　　方海赶快摆摆手说：“不是,  是说表彰大会的事。”

    　　一眨眼又国庆,  领奖和风险并存啊。

    　　赵秀云看着墙上属于他的那片地方,  说：“又要贴一张。”

    　　不过会开这么久的吗？吃过午饭就出门，现在才回来。

    　　方海还没来得及说话，苗苗摊开自己的考卷给爸爸看，上面鲜红的一百分。

    　　虽然意思表达得很明显，方海还是要问：“哟，这是考了多少分啊？”

    　　苗苗已经会从一数到一百，了然地想，爸爸不识数啊，他们班很多人也不认识，不觉得有哪里不对，说：“一百分。”

    　　其实考一百分的人挺多的，妈妈说这叫并列第一，但是姐姐说要是有两百分的卷子，她能考两百，别人不一定行。

    　　总之她就是最棒的小孩子。

    　　方海都不知道自己已经沦落成不识数的，是一直到吃完晚饭，苗苗摊开本子也想做小老师的时候才知道。

    　　苗苗一本正经地说：“爸爸，这是1。”

    　　为证明自己，方海把有限的文化展示个遍。

    　　苗苗一下子有些失望，把本子收起来，说：“爸爸都会啊。”

    　　小脸竟然有几分失落。

    　　方海只好说：“要不你再教一遍吧，我有点忘记了。”

    　　可怜他高龄三十二，还在这念aoe，彩衣娱女，牺牲良多。

    　　赵秀云看他一脸苦瓜样，内心暗笑，时间差不多才说：“好了好了，洗澡睡吧。”

    　　可算解放，方海一脑门的知识，睡前才想起来说：“哦对，这次的表彰是全国性的，得去一趟首都才行。”

    　　分量和营地的可不是一个级别，又是他军功章上的一大笔。

    　　赵秀云只怕他坐不了长途火车，说：“又要二十个小时。”

    　　这才是方海最要说的，兴奋地说：“要坐飞机去！”

    　　这回表彰大会的项目挺多的，一共去一大帮人，考虑到有些同志重伤刚愈，特意调的客机。

    　　他们出任务从来都是低调再低调，三个人一组分散在火车上，飞机还真是头一回。

    　　这时候大多数人也都没坐过，包括赵秀云。

    　　她倒是看过几次起飞降落，沪市有机场嘛，选个好时间，能感觉得到是从头顶掠过去的。

    　　这种规格，多半预示着表彰的分量。

    　　赵秀云心里高兴，问出最关键的问题说：“发奖金吗？”

    　　实在不行，茶缸子、毛巾，多多益善、少少不拘。

    　　方海现在也是当家的人了，悄悄说：“发的，据说还有票。”

    　　不管什么票，都是好票。

    　　赵秀云已经猜开了，她现在最想要的是电视票，产能有限，一年就那几台，简直抢破头，她攥着钱一直没能买上。

    　　那么多人，多半不会发这样的珍稀票，十有八九是米面粮油，那也是顶好的。

    　　不过高兴归高兴，她还没失理智，近乎冷酷地说：“手拿开。”

    　　方海倔强地说：“我真的好了。”

    　　这都一个多月了，他又不是出家，哪里还能憋住。

    　　赵秀云不肯纵容他，说：“伤筋动骨一百天，想也不要想。”

    　　“我筋骨好好的。”

    　　“你这是差点穿膛破肚，我没算你两百天都是客气的。”

    　　两百天？现在不是天黑，是方海觉得自己眼前一黑，要晕过去，还是坚强地说：“不行，太久了。”

    　　讨价还价，方海最终为自己争取到七十天，才应下来，掐指一算又想反悔。

    　　赵秀云忍无可忍，说：“闭嘴，睡觉！”

    　　爱睡她睡，方海赌气说：“我睡不着！”

    　　谁惯他啊？

    　　赵秀云这阵子连睡觉都很小心，只肯贴着墙，生怕碰到他，今夜恨不得把自己躺成根木头，直愣愣地，坚决不往他那边去。

    　　夫妻俩中间远得够再躺下一个人，方海动动鼻子就能闻到媳妇身上的香味，干看不能吃瞎着急，动作轻微地往里挪。

    　　确实很轻，赵秀云都没听见，是觉得身边的温度渐渐高起来，手往外伸一点就能碰到人，不管什么天气，永远像个火炉子。

    　　在这种将入秋的日子里，靠着睡不用盖被子都行。

    　　方海以为她睡着了，小心翼翼伸出手想把人揽在怀里，又知道她睡眠浅，犹豫着没敢动，最后只用手指在脸颊上轻轻碰一下。

    　　一下，好像就带回香气。

    　　明明用同样的肥皂，怎么闻着又感觉不一样。

    　　方海沉沉叹息。

    　　这副样子又是做给谁看？

    　　赵秀云铁石心肠，说：“这招没用啊。”

    　　卖可怜，她也是上过几回当的。

    　　方海讶异道：“我以为你睡了？”

    　　不是装的，那就是真可怜，赵秀云一样不为所动，说：“赶快睡，不然我去和孩子睡了啊。”

    　　本来她就怕碰到伤口，是他非要耍无赖。

    　　方海知道她是不会轻易松口，只能憋着说：“七十天是吧，你给我等着。”

    　　赵秀云才不怕，反倒“哼”一声说：“当心我给你加到八十。”

    　　不知道怎么的，方海忽然想起小女儿的声音在说：“这是七十，这是八十，七和八差多少呢？差一对不对？那八十减七十，就等于一十。”

    　　想起孩子，真是叫人什么杂念都没有，方海只觉得自己一下子被佛光照耀，变得无欲无求起来，说：“行，睡吧。”

    　　爽快得古怪，赵秀云做好他还要缠人的准备，反而空落落起来，没说什么翻个身，很快睡过去。

    　　方海就惨了，一晚上都梦见在上课，连梦话都在背乘法口诀。

    