    威海卫，北洋水师军港营地。

    “大人，吴师兄那边传来消息，刚才他们那又抓住了几个小日子的探子！”

    “又抓住了几个探子？”

    丁提督一脸不悦，沉声道：“是真的么？”

    “是真的，属下之前已经派人过去验证了！”

    汇报的军官急忙解释道：“确认无误，眼下人已经给绑上石块扔进海里去了！”

    “那边行事，倒是足够狠辣！”

    丁提督沉吟道：“这小日子，最近是怎么了，不想好了是吧？”

    “吴师兄那边传话，说是小日子会冒险！”

    传话军官一脸轻松，不以为然道：“还叫咱们小心一点！”

    “这家伙，就是太小心谨慎了！”

    丁提督轻笑出声，摇头道：“回头，替我感谢一下他！”

    “至于小日子的事情，他就不要管了，有朝廷处置！”

    “他若是有心，多给咱们一些棉布的份额，比什么都强！”

    报信军官连忙点头应下，见丁提督没有其他吩咐，立即告辞离开不敢继续打扰。

    就这样，吴东的再次提醒，依旧被北洋水师高层直接无视。

    幸好他不在场，不然非得狠狠记上一笔不可。

    北洋水师若是没引起足够重视，肯定不会摆脱历史上两大基地，旅顺和威海卫水师遭遇全歼的命运。

    说实话，就算几次海战战败，对于北洋水师的打击，也不至于那么严重。

    毕竟，旅顺，威海卫和大沽口三大水师基地，还有不少军舰留守，只要有了防备还是有一战之力的。

    就是最后干不过，也不至于全军覆灭那么惨。

    只是可惜，他们把吴东的提醒，当做了耳边风。

    另一边，京城源顺镖局，刚刚返回京城的王五，接到了一封来自鲁地的信件。

    看完信件内容后，王五脸色沉重将信纸烧毁，满腹心事在屋子里来回走动，一时有些不知所措。

    这几年，源顺镖局的发展势头不错，王五的名声更加响亮。

    当然，最大的变化就是，源顺镖局开辟了新的业务，成为了整个京城地域新晋崛起的棉布供货商。

    因为有鲁地那边源源不断的棉布供应，在京城的布匹市场硬生生占下一小块地盘。

    就是如此，源顺镖局的收入也是水涨船高，上上下下的日子过得极为滋润。

    作为总镖头的王五，也有底气拒绝一些让他不甚喜欢的托镖生意，相当的轻松自在。

    这些变化，自然离不开他和鲁地法坛大师兄吴东的关系。

    来自鲁地的棉布，就是由吴大师兄手下的布厂一手提供。

    有了紧密的利益联系，两人之间的关系更加亲近。

    每年，王五都会亲自前往鲁地胶澳地域，住上一段时间，和吴东的交流十分频繁。

    吴东，去年才和他交流了一番局势判断，没想到这些判断基本都应验了，一时叫王五惊为天人。

    只是，每每想起吴东的某些猜测，王五就感觉心情不是那么爽利，甚至有些愤恨。

    朝廷瞎了眼么，小日子的狼子野心竟然一点都看不见？

    源顺镖局的托镖生意，大半都在关外，王五在关外的人脉关系不是一般的强。

    只要有心，很容易就能打探到一些不易察觉的信息。

    可这些信息，却恰恰证明了吴东某些猜测的准确。

    最近一段时间，高丽那边闹腾得厉害。

    为了争权夺利，高丽的高层差不多已经快要失去理智了。

    这些信息，都是他通过关外的朋友，打探到的。

    若是高丽乱起来，与之比邻的关外地域，自然也不会有安宁日子过。

    要是按照吴东的猜测，小日子可能趁机入侵，那局势可就不太妙了。

    驻守关外的清军什么鸟样，王五常年行走那里，怎么可能不清楚，完全就是一帮兵油子。

    一个不好，只要小日子的军队敢于拼命，关外清军很可能直接崩盘，到时候后果不堪设想。

    虽然这些都只是简单的沙盘推演，可王五怎么想都感觉，这事很可能会变成事实。

    这让王五的心情十分不爽，明明知晓高丽和关外可能出事情，却是不敢胡乱说出口，憋在心里实在难受。

    好在，吴东跟他说过，不看好朝廷的情况下，只能依靠自己的能力，做出一番努力和布置了。

    别的不说，就算出现了最坏局面，也不能叫入侵者好过，就这么简单。

    甚至，吴东提前给王五布置了任务。

    就是依靠他的名头，大力结交关外的豪杰和马匪，希望能够关键时刻派的上用场。

    没想到，吴东请他亲自出面，前往关外坐镇的信件突然送到。

    也就是说，吴东之前推测的信息，很可能出现最坏的状况。

    每每想到这里，王五就对朝廷升起恨铁不成钢的愤恨，实在太差劲了。

    心中憋着气，之后几天的情绪都不怎么样。

    不过他还是迅速做出决定，之后一年时间常驻关外，另外还给不少熟悉的关西刀客朋友去信，邀请他们一同过去，

    具体原因自然不会透露，却表示需要朋友们的帮助。

    不得不说，大刀王五的人脉朋友还是相当给力的，就算什么情况都不清楚，依旧有大把关西刀客朋友，二话不说直接赶赴关外。

    等王五在关外的农庄落脚时，身边已经跟来了数十位刀客朋友。

    话说，在旅顺军港一带，吴东也是早早布置了的。

    如同胶澳拳民农庄模式的庄子，围绕着旅顺军港足足有六座。

    只不过，为了避免不必要的麻烦，没有称呼它们为拳民农庄罢了，而是普通的庄子。

    这里是关外，旗人权贵特有的庄子不在少数，多几个农庄，而且还是在荒郊野外建立起来的庄子，丝毫都没有引起外人关注。

    大刀王五出关后，就是在其中一处庄子落脚。

    他的一干刀客朋友，也跟着一起在庄子上暂住。

    到了这里，能够因为他一封信，就毫不犹豫赶来会和的刀客朋友，那是真心可以托付后背的弟兄。

    他也没有矫情，就将小日子可能入侵的事情，和刀客朋友们述说一遍。

    “等你们在这里住了一段时间，就知晓关外的清军到底烂成什么样子了，根本就不用指望他们！”

    “其实，就咱们这点人手，相对于千军万马来说，根本就算不得什么，只是我心中十分不甘！”

    “小日子不来也就罢了，若是真的来了，咱们弟兄手中的刀，也不是吃素的！”

    “当然，不是要弟兄们跟正孤军硬拼，这是很不理智的行为！”

    “以咱们的武艺和骑术，完全可以打游战么，只要能给小日子制造不痛快和麻烦就成！”

    一番慷慨激昂的话语，让来此的关西刀客们热血沸腾，纷纷表示支持王五的决定。

    若事情真的犹如王五所言那般，他们自然不会袖手旁观。

    就算王五猜错了，也就当来这里游山玩水一回。

    王五好不感动，就此安心的住在关外的农庄上。

    不几日，农庄派人将王五送上近海海船，直接从旅顺抵达胶澳码头。

    这期间，不管是旅顺军港的清军水师，还是威海卫军港的清军水师，对他所乘坐的海船一概视而不见。

    除了感叹清军水师的堕落之快，也是暗暗震惊于吴东对北洋水师的渗透之深。

    单单只是给面子，可不会出现这样的状况。

    等上了码头，王五眼前见到的胶澳城区，和上次来时又有了巨大不同。

    因着蒸汽纺织厂，还有蒸汽花生油厂等等工厂成立，其产品迅速远销京城等北方地域，引得无家失地的百姓纷纷赶来做工。

    人口一多，加上做工后手里有了一点余钱，胶澳城区想不迅速发展都难。

    吴东自然不会让其无序发展，早早就规划好了城区的布局，一条条主道笔直干净，给人的感觉就不一样。

    街上人来人往，已经出现了不少公共服务设施，看得王五一阵眼花缭乱好不惊讶。

    “这胶澳城，还真不错！”

    王五不由感叹出声，他所指的不错，并不是人来人往商贸兴旺的场景。

    毕竟发展起来时间太短，比起那些百年甚至千年雄城，底蕴差得不是一星半点，城市的发展水平也有很大差距。

    他指的是，这里行人的精气神，和其他地方完全不同，那种对未来抱有期待的勃勃生机，很叫王五感觉震动。

    吴东自然听得明白，悠然笑道：“这里，没有外头那些乱七八糟的衙役和地头蛇势力，百姓也用不着受到各种盘剥打压！”

    “只要肯努力，不说一定富贵发达，但是填饱肚子是没什么问题的，加上法坛方面有意引导，才有这等气象！”

    “这也相当不容易了！”

    王五走南闯北多年，见得最多的就是那种，拼了命努力却是连肚子也填不饱的惨状。

    相比之下，吴东控制下的胶澳城区，已经算是难得的清明了。

    “王兄，高丽那边已经乱起来了，情况很有些不妙，你要做好准备了！”

    刚刚来到临时办公地点，屁股都还没落下，吴东就说出一个惊人消息……

