    银角王发出凄厉惨叫声，痛得差点昏死过去，当即就用巨爪往脸上抓去。

    楚枫的面色冷峻无比，眸光更是凌厉如刀，精气神高度集中，闪电般取出天狼弓。

    千斤坠！

    他身形猛然从空中极速下坠，并在此过程中在“吱嘎”一声中将弓弦拉满，一发烈焰之箭已蓄势待发。

    “崩——”

    楚枫毫不保留的施展全力，竟然硬生生让弓弦崩断了，将自己的手掌都割破了，留下一道血淋淋的口子！

    247点力量值，顶级内力加持！

    这一箭迅捷到了极点，宛如炽焰狂龙般自下而上迸射而出，直接打进了银角王空洞的眼眶里。

    “噗——”

    鲜血如喷泉般飞溅，又在高温下瞬间蒸发，化为一片血色的雾霭。

    炽焰在银角王的颅腔内熊熊燃烧着，甚至从它的眼睛里都有火焰喷涌而出。

    这种难以想象的痛楚，彻底击溃了银角王。

    “啊！！”他发出撕心裂肺的惨叫声，“轰”的一声狠狠摔倒在地。

    地动山摇，好些小妖愣是活生生被他给压死了。

    诚然，银角王的体魄强悍无比，简直就像是某种银色金属打造的巨型怪物。可就如同异形女皇一般，纵然外壳再如何坚硬，内部构造终归要脆弱太多。

    烈焰之箭在银角王颅腔内横冲直撞，疯狂摧毁着他的脑部组织，更让炽烈火势不断蔓延。

    以致于他的眼睛、耳朵、鼻孔、嘴巴，都有火焰喷了出来，大量滚烫的高温血雾蒸腾而出……

    银角王痛得在地上挣扎抽搐着，碾碎山石树木、压死小妖，更是咆哮着将巨爪握成拳，狠狠捶打在地上。

    “轰！”

    地面岩层被砸得稀巴烂，更有几只小妖被活生生砸成了肉酱，满地都是糊满血肉的碎石齑粉……

    纵然有着令人毛骨悚然的顽强生命力，银角王也没折腾两下。

    “砰——”

    巨爪重重摔在地上，银角王彻底没了声息。

    “击杀黑暗入侵者【银角大王】，获得900奖励点。”

    噗！

    楚枫脑海中响起提示音的同时，已拔出飞虹剑，闪电般向金角王奔袭而去。

    “锵——”

    璀璨雪亮的寒芒斩过，刹那便有一颗颗头颅飞起。

    “大哥，你总算来了！”黄毛激动得都快哭了。

    此刻他浑身是血，鼻青脸肿的，不仅一张脸肿得跟个猪头似的，还满头是包，就跟长满疙瘩的癞蛤蟆似的……

    “闪开！”楚枫一声冷喝，猛然抓住他的手腕一拽。

    “轰！”

    巨大的红葫芦砸落下来，当场将两只小妖砸死，碎骨鲜血溅了黄毛一身。

    这也让黄毛惊出了一身冷汗，知晓若非楚枫这么一拽，他必然难逃此劫。

    而战甲也瞬间化为液态，从黄毛体表流淌到楚枫身上，重新凝聚成型。

    楚枫一把将黄毛扔出了群要的包围圈中，让后者“砰”的一声撞断一棵树木，疼得龇牙咧嘴，欲哭无泪。

    在嘲讽术的影响过去后，金角王惊觉弟弟和侄儿已死，彻底陷入了暴怒。

    “都给老子闪开！”他咆哮一声，悍然挥动红葫芦一甩。

    “砰砰砰——”

    一群小妖当场在惨叫声中被抽飞，像是下饺子一般“噗通”摔倒在地。

    “你们去杀那两个人，老子要亲手解决他！”金角王怒吼出声，挥动宝葫芦，不断凶狂地向楚枫砸去。

    “是！”一群小妖当即应声领命，嚎叫着向黄毛和楚月冲杀而去。

    “当当当——”

    楚枫以飞虹剑不断向宝葫芦劈杀而去，竟然绽放出一蓬蓬绚烂的火花，震得双臂发麻作疼。尤其是指骨，疼痛得就像是要裂开了一般。

    不行，这个逼的力量比银角还要猛上一截！

    楚枫眸光一凛，以弓步双手持剑挡住一击。

    “轰——”

    他脚下的岩层破碎之时，便趁着强劲的冲击力，极速向后飞掠。

    “哪里逃？！”金角王怒喝一声，竟然瞬间缩成一团，宛如一个金色且布满肌肉疙瘩的巨球，在轰隆声响中向楚枫撞去！

    尼玛的，以为老子怕你？！

    楚枫满脸狠色，悍然全力一剑向前破刺而出。

    “噗——”

    楚枫感受到了极其强大的阻力，仿佛自己不是捅在了血肉之躯上，而是某种高分子复合金属材料之上。

    可这一剑，仍是破开了金角王的血肉，几乎将银角的右腿捅了个对穿，那仿若浸透灵魂的冰冷刺痛感，让金角吃痛的怒吼出声。

    剑锋上传递来沛然莫御的恐怖力量，甚至震裂了楚枫的虎口，让鲜血渗了出来。

    “砰！”

    楚枫被缩成球型的金角狠狠撞中，当即“噗”的一声吐血倒飞出去，只觉肋骨都被撞断了两根，眼前发黑。

    若非死死攥紧飞虹将其拔出，只怕它都要留在金角身上了。

    本身金角的力量就极为强悍，加之夸张的吨位、从高处往低出滚的冲击力，全然就是无法抵挡的威力，仿佛即便有一座山挡在前面也会被撞得垮塌粉碎！

    楚枫的战甲胸腹部位已被摧毁，变回液态，不知要多久才能恢复过来。

    “轰隆——”

    金角王宛如摧枯拉朽的战车，撞断一颗颗高大的树木、碾碎一块块山中坚硬的巨石，终于堪堪稳住身形，站立了起来。

    猛。

    太踏马猛了！

    楚枫反手抹去口鼻边上的血液，不住地喘着粗气，胸膛起伏不定，死死盯着对面那只具有绝对压迫性体型的庞然大物。

    不用怀疑，在与楚枫交锋过的所有对手中，金角王绝对是最强者！

    并且在二人交战之前，金角王只有微不足道的轻伤在身，状态无限趋近巅峰。

    楚枫却已经强杀两个BOSS，状态颇为堪忧。

    可他眸中却满是桀骜之意，久违地感觉到了热血沸腾，战意越发高涨。

    “不自量力的废物，老子这就送你上西天给我二弟偿命！”金角王强忍着痛楚，面目狰狞凶狠。

    “是吗？”楚枫嘴角勾起了一抹冰冷而讥诮的弧度，平举长剑遥指金角，“既然你这么有信心，怎么还不过来杀了我？让我猜猜看，该不会是右腿被冻僵了吧？”

    他的话音落下，金角王顿时变了脸色……

