
　　另一边，回到坤宁宫后，盛盼在春柳的伺候下舒舒服服的换上衣服躺在床上。

　　等熄了灯，燕弋才走进来，来到她的床边。

　　盛盼对此习以为常，只歪了歪头，看着黑暗里不甚清晰的身影：“近来有何事发生？”

　　燕弋在床沿坐下，将她纤细的小腿放在自己腿上，耐心按摩，低声道：“一切都很顺利，我已与母妃取得联系，虽出现了一些问题，但都不算麻烦，可以解决。”

　　燕弋的母妃母族在大燕朝堂十分有分量，膝下只有他一个孩子，当年小可怜被送到大周，他的母妃险些发疯。

　　如今燕弋在盛盼的掩护下在一定程度上可以自由出入皇宫，与大燕那边取得联系之后，确定了他的身份，他的母妃欣喜若狂，燕弋想要什么她便给什么，只盼他能早日回去大燕。

　　——他若自己一个人回大燕，眼下并非难事，但留盛盼一个人在大周皇宫，结局可想而知。

　　只是她的身份委实麻烦，注定不可能悄无声息的离开，所以他一直在寻找合适的机会。

　　两个人低声说了些话，盛盼也道边疆那边她的兄长已经做好完全准备，只等她的信号便可行事。

　　万事俱备，但不论是燕弋还是盛慕泽，都在等盛盼离开皇宫……只有她完全脱离周祁正掌控了，那之后才是战事起的最佳时机。

　　黑暗里，随着他按摩的力道，盛盼的呼吸逐渐绵长安稳。

　　直到确定她睡着，少年才俯身，在她额头亲了亲，而后坐在踏板前，轻握着她的手，慢慢闭上眼。天籁小说网

　　～

　　～

　　大约是冬至那天的宴会上，盛盼的表现惹周祁正不快，坤宁宫最近的份额又少了。

　　她虽然执掌整个后宫，但说到底，整个天下都是皇帝的，他想给谁不痛快，谁就别想痛快。

　　偏偏盛盼如今这具身体娇气得要命，刚入冬那会儿就开始烧炭了，等整个皇宫的地龙烧起来，她才堪堪觉得舒服了些。

　　在羞辱完傅婉柔之后不久，也不知道这位妖妃吹了什么枕边风，整个坤宁宫的地龙就被停了。

　　虽然还有碳炉和暖婆子，但对伤了根基的盛盼来说却是不够的。

　　她如今异常畏寒，没了地龙，哪怕裹着厚厚的大氅，揣满汤婆子坐在碳炉旁，她依旧还是觉得冷得不行。

　　这几天，盛盼抱着汤婆子，冷得连饭都不想吃，不过两三日光景，整个人便肉眼可见的纤瘦下来。

　　燕弋从外面进来的时候，就看见她整个人缩在一团毛茸茸的白色大氅里，小小的一只，整张脸都透着一股病态的白，唯独眼睛里一片流光。

　　美是极美的，但总让人觉得美得有些不像人，像是艳鬼要来吸食阳气一般。

　　她果真像艳鬼一般，朝他伸出手：“崽崽，快来抱抱我。”

　　这个时候的男主就跟一个大火炉一样，抱着他，她才觉得浑身暖和。

　　燕弋脸色有些不好看，走过去，将她抱起来，舒适的温度叫怀里的女人发出满足的喟叹，他摸了摸她的脸，却发现冰得冻手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第121章 暴君少年时47免费阅读。https://xs.23sk.com 