    “恩？”

    猎妖协会的那名老者一听，面色顿时沉了下来，看着江小白道：“你在和我说话？”

    他作为猎妖协会的长老。

    走到哪里不被人尊敬？

    如今一个气息如此普通的人，说他也配？

    这可就比打脸还难受了。

    “不然和狗？”

    江小白无视那老者的阴沉，直接反问了一句。

    张口就来？

    想要他肩膀上的九尾猫？

    呵……

    脸可真够大的。

    这种人在界外，有一个算一个，他觉得抽得连他妈都不认识。

    “你找死！”

    猎妖协会的那老者脸色低沉，惊人的力道迸发中，准备出手。

    江小白目光也带着杀机。

    就在剑拔弩张的那一刻，赤云宗的那名长老，挡在了江小白的跟前。

    此刻他内心是乐呵的。

    江小白这种完全不看对方什么猎妖协会不协会的性格，他表示很喜欢。

    这他说什么也得帮忙挡下来。

    江小白看到赤云宗的老者横在他跟前，力道稍稍收敛，看向那猎妖协会的长老道：“说实话，你应该感觉到庆幸，如果不是他挡着我，你必死！”

    猎妖协会那长老一听，呆滞了下。

    片刻后，直接怒发冲冠。

    他见过不要脸的人。

    但还是第一次见如此不要脸的。

    该说这话的明明是他吧？

    这小子反而提前说了出来，那感觉，简直比吃一顿屎还难受。

    如果眼光可以杀人，他到现在能杀江小白一千万遍。

    “噗！”

    赤云宗的那名老者险些笑出声音，但片刻后发现不对，咳嗽了两声，看着那猎妖协会的老者飞速道：“喂，我说你一个长辈如此计较，也不怕传出去让人笑话？”

    “尤其这么多人看着呢！”

    赤云宗的长老说话间指了指四周，随后看着那老者道：“你们猎妖协会，就这点度量？”

    那老者一听，双手紧握，最后深吸一口气，勉强压下内心的火气，看着江小白道：“小子，今天的事情不算完！”

    “可以！”

    江小白看着那老者道：“不过……拜托你早点找我，弄不死你，我跟你姓！”

    “你……”

    那老者听到江小白的话，脸瞬间气绿了。

    这小子气息普通，但嘴皮子还真特娘的好使。

    不论前边，还是后边。

    就一句话，让他火大的吐血。

    脸色难看中，愤怒地看了江小白一眼，最终拂袖离去。

    他实力和赤云宗这位长老相差无几。

    他知道，这家伙强行阻拦，他动不了江小白。

    但他就不信，赤云宗这长老会一直跟着江小白。

    总有分开的时候吧？

    那个时候，他必将其击杀。

    想到这里，他神色中，尽是杀机。

    此人！

    他记住了！

    “小子，勇气可嘉啊！”

    赤云宗那位长老，看到对方离去的身影，脸上乐开了花。

    猎妖协会？

    呵，他还是第一次见到这家伙吃瘪。

    内心不由得大呼过瘾。

    江小白耸了耸肩。

    勇气？

    他觉得更是实力！

    “走吧，咱们不要影响了这边的比赛！”

    赤云宗的老者声音响起，抬起手抓住江小白的衣服朝着云台之上冲了上去。

    江小白被老者如此拉着还有些不太适应。

    不过落在那云台之上后，他的目光便被云台吸引了过去。

    云台环绕在战台之上，触及的那一刻，对下边的能量感受清晰。

    他记得巩杰说过，界内的科技全部都是能源化。

    之前他还有些不太了解。

    现在他好像明白了一些。

    思索中，他的目光朝着远处看了一眼。

    在看到那高楼林立间，车辆，妖兽在其中穿梭的时候，瞳孔再次收缩了下。

    此等景象，如果不是亲眼看到真的很难相信。

    “小兄弟，你真的是界外来的？”

    赤云宗的那名老者看着江小白问道。

    “对！”

    江小白点头。

    “呵呵，我曾经听说过界内和界外，没想到还真的有！”

    赤云宗那名老者不由感叹了下。

    而且他还没有想到，这座古碑竟然是衔接界内界外的一道门。

    “前辈，这边是哪？”江小白好奇问道。

    “赤云城！”

    那老者面露笑容道：“东域！”

    “哦……”

    江小白神色波动道：“不知道有没有飞机什么的，能直达中州，我想去中州！”

    声音落下，那老者愣了下，神色带着古怪，最后摇了摇头道：“你第一次来很多事情不了解，中州可不是想去就能去的！”

    “嗯？”

    江小白怔了怔，脸色不由得变化道：“为什么？”

    “中州之地，属于东方域之中心！”

    那老者解释道：“想要过去要么你被中州的势力看上，招纳过去，要么你去域城进行审批！审批通过后方可入内！”

    江小白眉头皱起道：“域城需要多久能到？”

    “想去域城的话，你得……先通过主城审批！”

    老者笑呵呵地道：“而且咱们这边属于最外围的三线小城，上边还有二线，二线之后才是主城，主城之后才是域城。”

    说完老者用手包住自己的手道：“一层环绕一层，如此做，也是让内部更加安全，更加牢固！”

    “比如咱们赤云城被妖兽侵袭，不至于让妖兽直接冲向域城！”

    老者笑呵呵地道：“我这么说，你可明白？”

    “额……”

    江小白呆滞了，满脸精彩。

    那目光朝着九尾猫看了一眼。

    这可不是九尾猫之前说的那样，随便一个区域都能够前往中州。

    情况好像有些不对头啊。

    亦或者是，百年前的这边，和百年之后的这边已经出现了很大的差异。

    “失守的城很多么？”

    江小白沉寂了片刻后，不由询问道。

    “怎么说呢，内有妖兽的针对，外有西方势力的针对！”

    那老者开口道：“总之有些不太平，半个月前，咱们隔壁的青云城就失守了，现在城内都被妖兽盘踞！”

    “不过好在，人都转移走了，不然损失很大！”

    说着老者看着满脸惊讶的江小白道：“不过这东西，有来有往，之前咱们东域可没有这么大，都是侵占的妖域范围，起的高楼大厦！”

    “有来有往吧！”

    老者说着含笑道：“而且城虽然灭了，但也有所好处……”

