    景诗韵不明白他为什么要这么对自己，温热的眼泪不受控制的落下来。

    她缓缓的转过了头，抬头看向谢东宸道：“你为什么要这么对我？我们两家没有仇，我也从来没有对不起你过，你为什么要那么对我呢？”

    “为什么？呵呵，军中寂寞，你又自己送上门来，三言两语就能哄上床，我干嘛要拒绝？”

    “你……你仅仅是为了……”

    “是，你是贱人，我也是，我不光犯贱，我还坏。你不是说你喜欢我吗？我就是这样的人，你还喜欢吗？”

    景诗韵全身一震，这一刻，她突然觉得眼前的人变得好陌生。

    他怎会变成这样？不，他不是那样的人。

    “不对，这不是你的理由。你那么做是有原因的，你要毁了我不是你的本意，是谁？是谁要你毁了我？”

    听到她的话，谢东宸突然有些心慌，幸好有黑暗掩饰他所有的表情。

    这个多智的女人，果然冷静得让人害怕。

    若是换作别的女子，在听到欺骗侮辱的话后，气性大的都气得一头撞死了，可她只是短暂的伤心后，立刻就冷静下来。

    谢东宸不敢再同她说下去，忙转移了话题。

    “梁王受你父亲的托付四处找你，我被他缠得不耐烦，又被他拿着账簿威胁，不得不出面来寻找你。”

    “我爹托付梁王寻我？”

    “对，你娘病了，他们希望你能回去看看。至于我对你说的这些话……我只是惹不起皇家的人，不想玩了，以后也请你不要再来打扰到我，忘了那一晚吧。”

    说完，他不再停留，直接提着自己的油灯转身离去。

    至于这个山洞……谢东宸苦笑一声，算了，或许李夜璟说的是对的，不是自己的就注定不是自己的，再怎么强求也没有用。

    他以后都不会再来了。

    ……

    谢东宸离开后，原本想将景诗韵的下落告诉叶婉兮，以此再引她出来。

    可转念一想，如今这么糟糕的自己，再去纠缠于她，那确实是坏透了。

    他不希望自己在她心目中是一个坏透的人，转而将消息送给了李夜璟。

    蓝炜神神秘秘的将那信封塞到李夜璟手里，“谢东宸送来的，您放心，余副将没在。”

    李夜璟嘴角一抽，他这大将军当得不爽，还得防着一个副将。

    这个副将还不同于其他人，想给弄走都弄不走。

    当然，也不是说，真厌烦了他也弄不走，只是弄走了他，自有接替他的人出现，没这个必要。

    “谢东宸这厮还敢来找本王？”李夜璟一边甩开信一边不屑的说道。

    “没呢，就在京城周围转悠。不过他说他要回去了，这回应该是真走了。”

    “哼，最好是真的走了。”

    李夜璟越来越不喜欢谢东宸这个人，往日武将之间的惺惺相惜，在正式接触后，那好感荡然无存。

    “景诗韵在破庙下的山谷？”

    李夜璟一脸莫名，“什么破庙下的山谷？”

    刚这么说完，他就恍然大悟。

    “原来在那个山谷？”

    蓝炜抓了抓脑袋，“王爷，哪个山谷？”

    李夜璟没理会他，直接看完了信就烧掉。

    这信中除了告诉他人在山谷外，还告诉了他怎么找到那个山洞。

    在山谷下埋头找不行，得往上看，将那山石看成黑影，再将黑影看成鸡冠。

    就说怎么找不着人呢，他们都往远离京城的路线找，找的就是离开京城沿途的城池，可以落脚的乡镇。

    结果呢，人家压根儿就没有去过那些地方，人家压根儿就没有离开京城这地界。

    那个山谷虽然离着京城有几十里路吧，但还是属于京城的地界。

    “时间不早了，去把本王的马拉过来，收拾一下，准备回去吧。”

    “是，王爷。”

    李夜璟记得那个山谷，当初带着人下去找的时候，发现山谷下方好大的雾，隔着一丈远的地方就看不到人，他跟着搜救队伍可是费了好大一番力气，才找到了在外采果子的景诗韵。

    她能带着他们走好远去找到那个山洞，那是真厉害。

    一般人在里头肯定会迷路的，不知道她用了什么办法能在里头活下来。

    傍晚时分，回到家里，李夜璟便将谢东宸告诉他景诗韵的下落这事儿告诉了叶婉兮，叶婉兮听后直气道：“姓谢的可太坏了，他果然知道。哼，听梁王说，他还死活不承认呢。”

    呃，他想说，可能是他最近才找到的，不过想了想还是算了。

    婉兮觉得姓谢的是个坏人就对了，姓谢的反正也不是什么好人。

    “我们将这个消息告诉景家的人吧，现在将她找回来，没准儿还能给她娘送终。”

    “告诉景家人有什么用？景家就她爹娘，还有周大人的两个孩子。告诉他们，还不如告诉罗太傅，让罗太傅派人去接人呢。”

    叶婉兮险些忘了，罗太傅是景诗韵的外公。

    “算了吧。”叶婉兮摆摆手说：“诗韵拒婚的事将罗太傅气得半死，英国公闲在家里，罗太傅躲他们跟躲瘟神似的，什么女儿啊，外孙女啊，他现在估计都不认了。”

    李夜璟想想也有道理。

    这弄得，人是知道在哪儿了，谁去将人弄回来却成了个难题。

    “哎，你看着我做什么？”李夜璟一回头，看到叶婉兮正盯着自己。

    叶婉兮说：“要不你派个人去将她接回来吧。”

    “我去接？我接算什么事儿？”李夜璟摇头，“我不愿意掺和他们的破事。”

    “你帮着找人不是已经掺和了吗？”

    李夜璟：“……”

    他摆摆手，抓起架子上的衣服就往外走。

    “哎，你去啊？”

    “我不去。”

    “那你干嘛去？”

    “我找四小子去，让他去。”

    找李宴琦啊？

    “别呀。”

    叶婉兮忙拦住他道：“父皇与赵家都对梁王管景家的事生气得很呢，你让他去，那不是害得他挨骂吗？”

    李夜璟不以为然，“骂就骂呗，他该骂。”

    叶婉兮：“……”

    “他们除了骂他几句还能怎么着？骂几句又不能少块肉。”

    这话真是……好有道理哟。

