    听到瑟庄妮斩钉截铁的话语，亚索点了点头，然后目光扫过了沉默地其他人，最终转过来看向了艾希。

    “你呢，艾希？”亚索面带微笑，“你怎么看？”

    “我们必须快速拿下拉克斯塔克。”艾希依旧在权衡利弊，“但这座城市很难啃，恐怕我们依旧要做好长时间围攻的准备——或许我们还要分出一部分人手去维持后续的物资运输……”

    “我们没有更多的人手。”瑟庄妮打断了艾希的话，“拉克斯塔克城可不是之前的诺姆坎多，它是不规则的，而且城墙有很多的突出部，在小范围的战斗中我们很可能面对多方的打击，最好的办法就是动员全部兵力，让敌人不能面面俱到！”

    说话间，瑟庄妮还伸出食指，大致的描绘了一下拉克斯塔克城的情况：“这种有突出部、有凹陷部的城墙，如果只是进攻一点，那很容易同时遭到两侧的同时攻击——艾希你是擅长射箭的，凝霜港也建起了城墙，所以应该很清楚这种结构对于攻城的一方意味着什么！”

    瑟庄妮的直言不讳让艾希多少有些尴尬。

    是的，正如瑟庄妮所说，艾希很清楚拉克斯塔克城对于攻城方有着怎样惊人的压力，虽然瑟庄妮本人没有参与过筑城、也少有经历攻城战，但过人的战场嗅觉还是让她第一时间意识到了拉克斯塔克城的不同寻常。

    从某种意义上说，据湖而建的拉克斯塔克城很多地方都有着近似于棱堡的结构，这种特殊的结构最开始在修建的时候可能只是为了契合拉克斯塔克湖岸那不规则的形状，但建成之后却微妙的达成了“增强防守方火力”的作用。

    虽然这并不足以让拉克斯塔克城变成如恕瑞玛城、维考拉城、白崖城、普雷希典一样，真正意义上易守难攻的要塞，但却足以让所有进攻者不得不面对巨大的压力，在攻城战中付出惨重的代价。

    甚至从某种意义上说，拉克斯塔克城的历史，很大程度上都是因为这座呢城市特殊的结构所导致的——这里曾经迎来了无数的征服者，但没有哪个征服者能够守住这，这些部族在强大的时候可以依托着城墙的结构抵御外敌、通过拉克斯塔克湖的运输繁荣昌盛，但一旦部族衰落，没有足够的人手，那么这座城市对于水利运输的高度依赖和漫长的城墙线，就成为了促使部族衰落的催化剂。

    最终，一个又一个部族在这座城市下折戟沉沙，而拉克斯塔克城也成为了弗雷尔卓德“可远观不可亵玩”的圣地。

    大家都知道这是个好地方，而且有着非常重要的象征意义。

    但为了部族能够长久存在，没人愿意跑到这里竖起自家的战旗。

    对于联军来说，他们面对的问题和之前在诺姆坎多其实是有些类似的，拉克斯塔克城可以守，防守方也有优势，但这种优势并非是体现在“城市易守难攻根本攻不下来，很容易防守”上，而是诡异的体现在了“这座城市防守下来不容易，但进攻方绝对会付出惨重的代价才行”。

    所以，一个现实的问题就是，联军可以付出怎样的代价。

    按照艾希一贯的想法，她更喜欢的方式是尽可能付出小的代价攻城，进行包围，然后切断东边通过拉克斯塔克湖的水利运输，慢慢突破。

    但是，这种想法在诺姆坎多可以得到支持，在拉克斯塔克的话，哪怕艾希自己也不怎么说得出口。

    这里的象征意义实在是太重了，重到为了拿下拉克斯塔克，一切都要让路。

    而这一切之中，自然也包含着……伤亡的代价。

    虽然艾希不想承认，但在攻击拉克斯塔克城的时候，自己之前的作风反而是不够稳健的。

    想到这，艾希最终还是点了点头。

    “瑟庄妮说的对，我们要不惜一切代价，拿下拉克斯塔克！”

    随着艾希的这句话说出口，整个会议氛围都轻松了几分，显然，艾希和瑟庄妮意见一致才是大家希望见到的——之前两个人吵架的时候，其他人可吓坏了，如果联军内部出现矛盾，那可就糟了！

    似乎所有人都松了口气。

    但在亚索看来，这才仅仅是一个开始而已。

    “既然不惜一切代价拿下拉克斯塔克，那我们就要稍微分配一下作战任务了。”他再次看向了艾希，“我们的弓箭手数量不是很足，而且箭矢的补给也算不上多么充足，但在攻城战中，弓箭的数量和威力都非常重要——我们能拉出多少人进行覆盖射击？”

    “联军内能上战场的弓箭手数量不到两千。”艾希给出了一个不算多，但也不少的数字，“虽然不足以让我们压制城墙，但已经足够掩护主攻方向了。”

    “很好。”亚索似乎对这个数字非常满意，“我们还有额外的弓箭和装备么？其他方向也需要箭矢的掩护，哪怕只是做做样子，我们也要给拉克斯塔克城内以最大的压力、”

    “不是训练有素的弓箭手，出现在战场上很有可能给自己人带来杀伤。”艾希闻言摇了摇头，“我们没有更多的人手了，在其他方面可以用投矛之类的方式代替——力求以牵制烬可能多大守军为目的。”

    “没有弓箭手的掩护，攻城的时候伤亡将会非常惊人。”亚索看向了艾希，“我们要好好安排一下队伍，甚至可以通过轮换，保证攻城的主力人手不要面对太严重的伤亡……”

    “瑟庄妮带着精锐冲击城头。”艾希看起来信心满满，“我去给佯攻队伍提供远程支援——”

    “不，你和瑟庄妮一起行动。”亚索摇了摇头，“我们必须击中优势的兵力，尽可能快的冲破城墙。”

    “但佯攻方向上……没有弓箭支援的话，守军可能会收缩兵力，那就起不到佯攻的作用了。”

    “不，只要人多，哪怕没有弓箭支援，守军也会严阵以待。”

    人多，还没有远程支援？

    这不是……送人头？

    艾希眨了眨眼睛，抬头看向了亚索，

    然后，亚索向她点了点头。

    没错，就是送人头——或者说，用送人头的方式，拖住部分守军。

    这一刻，艾希终于体会到了“不惜一切代价”背后所代表的沉重。

    在成为了战母之后，就再也没有体会过的沉重。

