    通过商务车司机，李敬了解到男妖名叫毕修文，其身份是孟成凤的贴身秘书，跟了前者已有好几年。

    再多的，没有了。

    李敬也没指望了解到更多。

    人只是隶属环宇地产的专职司机，因孟成凤和毕修文回国办理事务临时被公司安排接送二人而已，能知道些啥？

    能认得毕修文，还是因为他在环宇地产任职时间够长，知道公司里的不少事情。

    跟司机简单了解过情况，李敬马不停蹄御剑回到环宇文化传媒。

    尚未落地，他便见到环宇文化传媒办公楼门前街边停了好长一排高档豪车，门前警戒线外聚集了好大一群记者，另一伙衣着光鲜的人堵在警戒线外与负责维持秩序的辅查争执。

    初见这一幕，李敬御剑悬停，微微皱眉。

    这伙衣着光鲜的人显然都是跟孟宏图和孟凡昊沾亲带故的亲属，得到父子二人暴毙的消息，他们第一时间赶了过来。

    关心？

    怕是没有。

    这些人，都是盘算着来争夺家产捞一杯羹的。

    这一点，李敬早有预料。

    虽说孟家父子死后还有孟成凤和月玲玲这俩个“直系亲属”，但二人一个是养女另一个是未过门的妻子，跟孟家谈不上是血亲，想要顺理成章吞了孟家亿万资产，孟家其他人可不会轻易答应。

    豪门世家那点破事，懂的都懂。

    豪门中人，也没几个人是省油的灯。

    就像李敬先前跟月玲玲说的那样。

    她要没点手段没点智计，事后还是不要惦记孟家家产的好，她一个只会取悦男人的狐妖，玩不过这些一个比一个心黑的豪门中人。

    孟家已有大批亲属赶到现场，并不值得奇怪。

    令李敬意外的是……

    在场目测三十多的人群中，有五根长长的血条。

    短的三千多，长的四千多。

    最吸引李敬的那一根，长达5826。

    五根血条，清一色是属于女性。

    她们一个两个都穿着高档服饰，踩着恨天高立足在人群中，身边各自伴有一男性。

    她们并未参与争执，而是像看戏一样，陪同着面红耳赤参与争执的男伴。

    面对这样一幕，李敬不知做何感想。

    俗话说得好。

    蛇鼠一窝。

    孟宏图与孟凡昊父子是那副德行，孟家其他人又能有几个是好鸟？

    然而李敬属于没想到，孟家其他亲属也与人形妖物牵连如此之深。

    人群中五个女妖明摆着是已嫁入孟家成为豪门贵妇的角色，她们比月玲玲走得更远，只不过没有后者嫁得好，嫁了个孟家旁系。

    这事……

    讲真挺离谱。

    人群中五个女妖要说跟孟家父子不曾有过牵连，李敬不信。

    娶了她们的，多半也知道她们是妖，甚至干脆是通过孟家父子“介绍”才娶得如此有“滋味”的娇妻。

    这些娶了女妖的孟家旁系头上，怕是个个脑袋上都带一点绿。

    再瞧五个女妖个个气质高贵衣装奢华，杵在人群里碰到不仅有辅查在还有巡查出没的现场丝毫不慌，甚至看着有那么点趾高气扬的味道，显然她们已在孟家取得相当高的地位。

    地位高了，胆子也就大了不是？

    完了李敬眼前这些，未必是全部。

    孟家产业那么大，家族谱系绝对不小，应该还有没来得及赶过来亦或是干脆是像孟成凤在国外发展的。

    视线古怪着扫过警戒线外人群，李敬声色不动，御剑落在警戒线内。

    他一落地，警戒线外孟家旁系人群顿时注意到了他。

    “那个谁！你过来说明一下情况！”

    人群中有人骂骂咧咧出声。

    话音未落，又有一个身宽体胖的贵妇叫嚣出声。

    “我们都是孟家亲属，案子到底怎么回事，我们有知情权！”

    此言一出，人群中顿时一顿七嘴八舌。

    “我们要求知道实情！现在、立刻、马上！”

    “孟家出了大事，在场巡查连屁都不放一个，把我们这些亲属拦在外面，你们是不是想隐瞒什么？”

    “你们巡查到底是怎么办事的？枉顾人情！我要投诉！”

    孟家旁系亲属一通胡乱叫嚣，闻讯赶来的记者们也没闲着。

    摄像机、照相机逮着李敬一通狂拍，有的干脆就地写起了新闻稿，天知道是在杜撰什么。

    李敬见着如此一幕，嘴角微微抽搐。

    巡查有时候也挺无奈的，他知道。

    但此刻，他算是真正体会到了。

    视线木然扫过孟家旁系人群与疯狂抓拍的记者，李敬无言挥手，从储物空间里将两具妖尸取出来扔在楼前广场上。

    取出男妖庞大的尸体时，他特意抬高了些，令其重摔在地。

    “砰！”

    “咚！”

    两声沉闷的响动，一大一小两只蝎子妖尸落地，成功让孟家旁系与记者齐齐变了脸色。

    尤其是混迹在人群的五个妖物贵妇，包括血条高达5826有着四境修为的那个在内，原本神色淡然的她们可以说是花容失色都不为过。

    不过她们很快反应过来，做出一副被吓到的模样分别投入自己男人的怀抱，期期艾艾我见有怜。

    她们确实有被吓到。

    不过要说吓哭，不至于。

    只要不动手，她们便不会暴露。

    身上没毛病，巡查也没理由查她们。

    可样子，总归得做一做。

    李敬瞅着五只女妖戏精附体，没多在意。

    这些个女妖怎么样，他其实没所谓。

    孟家的破事，他也懒得管。

    他取出妖尸不为别的，只为让孟家旁系闭嘴，顺便转移记者的注意力别一个劲逮着他搞事情。

    效果，确实达到了。

    两具蝎子妖尸，一具头尾分离，另一具遭重物压迫甲壳寸寸碎裂。

    孟家旁系见着了，集体闭嘴。

    在场女性，齐齐被吓到脸色泛白。

    男的，就比较精彩了。

    有神色惊疑的，有不敢置信的，更有有意无意望向人群中那五个女妖的。

    搂着那些个女妖的男人倒是挺实在，一副护住自家婆娘的模样。

    就是迎上人群中部分男性亲属有意无意望过来的视线，他们脸色不太好看，脑门上隐隐浮起一点绿意。

    李敬将这情景尽收眼底，有些不忍直视。

    显而易见，自家有妖在孟家旁系的男性群体中不是秘密，女的则都蒙在鼓里。

    比较骚的是。

    这些个女妖貌似在孟家旁系族谱中“吃”得很开，隐隐每个都给自家汉子戴了不只一顶带颜色的帽子。

    说啥好？

    豪门贵圈，真乱。

    撇开孟家亲属与李敬，记者们见着两具妖尸当场像是打了鸡血一样，舍弃了李敬逮着两具妖尸不断抓拍，生怕自己错漏任何一个细节。

    也就在这时，陈雨然从办公楼里走了出来。

    出门见到两具妖尸，她脚下一顿，怪异着看了李敬一眼，过来轻声道。

    “你怎么直接就把东西掏出来了？”

    “你怎么不告诉我回来门口有人堵着？”

    李敬反问。

    “……”

    陈雨然语塞，道。

    “我的。”

    说着，她低声询问。

    “两具妖尸，哪个是孟成凤？”

    “小的那个。”

    李敬回应，道。

    “大的那一个是她秘书毕修文，两人有一腿。”

    说话间，他将遇到两人的情况简单讲述了一下。

    陈雨然倾听过他的言语，抬头望了他一眼，道。

    “下回再遇到这种情况，不要一个人蛮干，万一你出点什么事怎么办？”

    说着，她低语道。

    “妖尸先放这里，让孟家这些旁系亲属闭嘴也好，记者什么的不用管。我让鉴证科的人做下取证，确定孟家父子是死于孟成凤的毒素。剩下的事你先不用管，去写一份详细的报告提交到巡查系统里。”

    “……”

    李敬。

    听得报告二字，他就感觉头大。

    尤其眼前这一出，有很多事不能写出来。

    月玲玲是妖，得避开。

    孟家父子手里掌控着许多妖，同样得避开。

    这些东西写出来，是要出大乱子的。

    撇开眼前嫁给了孟家旁系的五只女妖，那些遭受欺辱利用的妖已经够惨了，好不容易“熬死”了孟家父子，有了重获自由的机会，要再被巡查盯上，纯粹是在把他们往死路上逼。

    李敬不是圣人也不是圣母，但他不愿做这个恶人。

    再不济，给他提供了关键头绪的月玲玲铁得关照一些。

    要不是有月玲玲的坦白，他这会可能还在情杀与复仇两个可能性之间绕不出来。

    即使有留意到孟成凤回国两天便又出国的讯息，他也未必能将其与此事联系起来。

    孟成凤的事业本就在国外，人回来办事又重新出国没啥问题。

    父亲兄弟的死讯，她完全可以装作不知情。

    在场已有月玲玲这么一个直系亲属在，巡查也不会多事按部就班把死讯通知所有亲属，由前者自己去处理。

    更重要的一点是。

    就算李敬有想到孟家父子都是在床上遭的毒手，也更多是怀疑两人是常在河边走不小心湿了鞋，怀疑不到孟成凤这么一个已被收养十多年的养女头上。

    暗叹一声，李敬往办公楼里面走。

    陈雨然跟着进来的同时，低语道。

    “案子到这里谈不上结束，事情未必是孟成凤一个人干的，她背后可能还另外有人。情报科正在追查孟成凤的人际关系与财务状况，不过这事应该轮不到我们了，不用操心这些。”

    说着，她回首看了一眼，摇头叹息。

    “孟宏图收养了一个人形妖物作为养女，他本人多半是知情的，甚至因此获取了不可言说的利益，孟家其他人怕是也有不少知情者。至少在我看来，这一家子没几个是干净的。这事我们管不了，其中牵涉到的各种利益与猫腻太敏感，得等他们自己闹出乱子来，巡查局才有可能介入。”

    听得陈雨然如此言语，李敬看了她一眼，无声点头。

    陈雨然办案的经验，到底还是还丰富的。

    明明不知详细，却已意识到孟家与人形妖物有很深的牵连。

    但仅此，无法作为深查孟家的理由。

    孟家背后牵连甚多，鬼知道能扯出多少奇奇怪怪的人和事出来，孟家人与这一家有牵连的人为求自保不可能坐视巡查就这么追查下去，到时巡查局花费了人力物力反而惹一身腥，不值得。

    ……

    进了办公楼，李敬径直上去二楼找了间安静的办公室，着手书写报告。

    隶属环宇文化传媒的员工仍还滞留在办公楼里，辅查科人员正在一对一进行盘查做笔录，楼下太吵了。

    这份报告，李敬一写就是两个小时。

    一个是报告令人头秃，另一个是平板扣字没那么顺手。

    在他写报告期间，陈雨然来了消息，鉴证科确认孟成凤尾针内毒素与杀死孟家父子的毒素是同一类型。

    有此确认，现场开始了各项收尾工作。

    滞留的环宇文化传媒员工，陆续得到放行。

    辅查科也开始着手清理现场，协助进行最后的取证工作。

    当李敬下楼时，办公楼一层已只剩下不百人仍还在做笔记录。

    找到也正在参与笔录工作的陈雨然，李敬左右看了看，问道。

    “罗志泽呢？怎么看到他？”

    “鉴证科出结果后我便让他送玲玲小姐回去了，外边那么多孟家人，她留在这里不合适。”

    陈雨然淡然开口，道。

    “这会外面闻讯赶来的孟家人已过半百，再等等恐怕人只会更多。涉及财产分割，他们跟疯狗没什么区别。玲玲小姐性子比较弱，要被那群人堵上难免会吃亏，我们帮不上她太多，能做的也只有令她暂时远离这些喧嚣。”

    说着，她又补充了一句道。

    “案子到这，后续得看情报科有什么成果。你的报告提交到巡查系统里，案子也就正式移交给罪案科的人了，后续有结果他们会另外通知我们。等把这里的笔录做完，我们得回自己的岗位上去。”

    “嗯。”

    李敬点头，顺手拿出笔录记事本，走开帮忙做笔录。

    治安部巡查要管的破事很多，罪案只是其中一部分。

    通常治安部不会花太多时间在一件罪案上，短时间内破不了的案子会移交给罪案科进行处置。

    治安部是整个巡查体系里人员最多的部门没错，但在人力资源上其实相当吃紧。

    治安部巡查人人都相应辖区，要执着于单独一件案子花费太多时间，那么大一个辖区可就没人管了。

    李敬等三人在此办案，辖区暂时是由临近辖区的同事帮忙处理接报情况，时间久了他们未必忙得过来。

    ……

