    “好吧。”

    连胜敲着小锤：“辩题也解释了，正反方也分了，闹也闹了。”

    看着两人：“正式开始，谁先说？”

    “我先来吧。”

    陈枫开口：“当然要参考观众的意见，因为观众是最没有利益交割在里面的。”

    “喂喂喂~”

    韩为示意连胜：“胜哥你提醒她说话注意点。”

    连胜笑着敲着铃铛：“陈枫，不用为了避嫌玩这么绝。”

    “呵呵~”

    荣骅笑着指指连胜，意思你俩有点坏。

    陈枫摇头：“我不在乎。我没有影射的意思，我只是说圈内才是息息相关的，而不像说圈外观众看着谁好就是直观的，不会参与到圈内一些复杂的东西在里面。毕竟在现实社会要评价什么尤其还是荣誉这一块，你真说完全客观也不现实。”

    “铛铛铛~”

    连胜敲击铃铛示意陈枫：“我再次提醒你，不要说这些争议的话。我们是要讨论争议辩题，不是制造争议话题。”

    对着场下：“宋导演，注意做记号，这段我提议剪辑。”

    陈枫知道是为她好，整理一下语言，再次开口：“那这么说。飞鹰奖是电视剧奖，基本上电视剧很少有艺术作品。更多还是娱乐为主，娱乐什么？娱乐大众。”

    询问韩为：“既然你拍出来的电视剧还不像点样有艺术片，电视剧就是娱乐大众，为什么不能尊崇观众的意见？不能听观众的心声？那么所谓的观众对一个奖项的意见就是有价值的反馈。”

    “说的好。”

    连胜看着韩为：“这一段还可以。”

    韩为点头：“这一段能播出去但是烂透了。”

    “呵呵~”

    周围笑，荣骅好奇看着周围：“是这节目这个风格还是就他这个风格？直接就烂透了这么形容？”

    陈枫笑着：“两者皆是。”

    韩为没理会，看着陈枫：“你从这个节目开始到现在这么多期，你有没有点新鲜的？全都是避重就轻偷换概念你炉火纯青了。”

    荣骅询问：“我听着挺对的，陈枫说的哪有问题？”

    韩为开口：“你只能说是真实的反馈，不能说是有价值的。”

    韩为看着陈枫：“你既然说了电视剧艺术片不多，都是面向观众的。所以观众的态度中肯，那么演员对于观众来说就是要迎合，不管是演技还是其他。尤其现在的年代不是早期拍戏就行，现在是综艺活动，采访，商演，晚会，颁奖礼，甚至是社交平台都属于艺人活动的范畴，那里都是艺人的身影。演戏只是艺人或者演员的一部分。你迎合观众观众就喜欢你，那么投票的时候观众因为没有利益纠葛在圈内，所以才是最不客观的。闭眼睛投票都有可能，或许根本不考虑演技。”

    陈枫反驳：“也不全是吧？演员也有好多只拍戏其他什么都不接的。或许只接几个广告。”

    韩为点头：“有超过两只手的算我输，或者说这两只手的演员有五个没过40岁的算我输。”

    连胜想了想，看着陈枫：“不要拿个例当普遍现象论述。”

    陈枫开口：“那只是他不知道。实际上多少老戏骨就是不做这些只拍戏啊。”

    韩为看着她：“有几个年龄能演主角了？我没说戏份重不重。奖项咱就说男女一号视帝视后。有几个年龄还能够得上的？年轻时候该得的早就得了，你这是抬杠。”

    陈枫摇头：“我不和你说这些，我就问你如果是引起普遍观众不满意，奖项的权威是不是还要无视观众的想法非要坚持争议结果。”

    韩为也开口：“那我也问你。各行各业如果老百姓都可以去擅自评价并且最终还要吸取老百姓意见，那是不是各行各业都乱了？你会制造冰箱手机洗衣机吗？你会制造汽车大桥轮船飞机吗？还是你会从政去解决一些公务员的本质工作和社会问题？”

    陈枫开口：“你这也是抬杠。我是都不懂，但是我都可以提意见。最终什么飞机轮船大桥汽车洗衣机冰箱手机不都是给老百姓用的吗？我们提意见怎么了？”

    “啪啪啪啪！！”

    场下突然都鼓掌，韩为咧嘴：“哇你们很赞同她的论点吗？”

    场下观众也笑。

    “铛铛铛。”

    连胜敲着小锤：“好了好了。”

    看着两人：“你们两位队长的陈述差不多了，这次好像陈枫稍占上风，从现场观众反应也能看出来。”

    “嘁~”

    韩为撇嘴，苏灵韵金小曼都笑，郑冰也看他一眼，至于荣骅那边也都是。

    “好的接下来就是各自嘉宾正反方的意见。”

    对着苏灵韵三人：“刚刚队长是陈枫先说，那么嘉宾的话就是你们韩为这一队先说。”

    金小曼举手：“我来吧。”

    连胜点头示意，大家都注意看着。金小曼开口：“其实大屏幕上既然是说了近期落幕的飞鹰奖和白凌薇的特写，我们还是不要太宽泛，就具体这个例子来说。”

    众人等待，金小曼示意：“白凌薇在飞鹰奖是飞鹰女神，斩获视后还有人气奖，也就是金杯水晶杯。但是之后网络上开始传言说她的奖有争议？”

    韩为开口：“也不算争议，飞鹰女神不是奖，而金杯水晶杯有一个还是人气奖，这个就是看投票没有什么评审团评论。唯独一个演技奖也就是视后有争议，说其他提名者的作品还有演技更成熟也更偏向正剧，微微一笑是偶像剧，虽然口碑不错热度也高还出圈了。而她的演技不差但还年轻。”

    金小曼点头：“对，也就是这个视后有争议。”

    看着陈枫：“可是你说参考观众的意见，你怎么知道人家得出结果的同时没有参考观众的意见？”

    韩为瞪眼：“就是……”

    连胜拦着他：“你别说话，让人家说。”

    金小曼开口：“开篇时候胜哥已经说了，飞鹰奖是所有奖项中，接受观众投票影响最终结果所占比重最多的奖项，百分之五十。”

    荣骅示意连胜：“我可以说吗？”

    连胜点头：“嘉宾两边现在是自由发言了，注意别抢话就行。”

    荣骅笑着看着金小曼：“其实我倒是赞同你说的，评审团和观众投票比例各一半这样反而都照顾到了。但是有句话叫群众的眼睛是雪亮的。”

    对着陈枫：“当然我不是说白凌薇的奖，因为当天我也在现场。我们三个还是从综艺节目组一起出发去的颁奖典礼。”

    陈枫开口：“我知道，就事论事。”

    荣骅看着金小曼：“所谓的权威不代表就是脱离群众，反而陈枫说至少电视剧是面向观众的话，是迎合观众的口味。最多加点引导，你就不能忽视群众的意见。”

    苏灵韵开口：“但是所谓的权威自然就应该是要专业人士去评论审视的，观众大部分不涉猎这个行业，而且也比较主观片面。观众这个词不是个体是群体，互相想法又天差地别，你只能参考。但权威性和观众无关。”

    欧瑶开口：“这倒不是这么说。其他行业比如刚刚提的……”

    欧瑶板着手指：“飞机轮船甚至冰箱手机，我们真的就是不懂就不会造。可是影视剧行业的特点就是这样，观众或许不是专业的，但是都能看懂啊。你剧情好不好，是不是合理，有没有漏洞，包括演员的演技好坏尬不尬，如今能看得出来的观众越来越多。”

    苏灵韵开口：“也有很多跟风的。有的演员演技是有变化和提升的，但是因为第一印象已经形成，所以一直都停留在以前。却没有发现或者懒得发现他们的提升。”

    突然笑着：“当然我不是说我。我知道我的演技一直就是被诟病。”

    “哪有~”“别这么说~”

    周围都埋怨，场下却都笑。苏灵韵也不在意的笑着。

    金小曼却对着欧瑶：“这点我不同意。观众可以评价，甚至要接受他们的意见，可是做为一个奖项的权威我觉得还不够。他们还是把演戏拍戏想得太简单了，就好比如果有人对他们的职业指手画脚他第一反应是你又不懂，你又不是做我们这行的。”

    苏灵韵点头：“但是轮到我们演员或者影视剧，他们是消费者和受众就觉得去评论指手画脚理所当然，而且还不能反驳。”

    “铛铛铛~”

    连胜敲敲铃铛：“过线了啊。注意说话方式……”

    苏灵韵笑，连胜看着韩为：“不对啊。这一期感觉辩题好像没多少碰撞火花的机会，但是怎么我纠正好几次了？”

    韩为呵呵笑：“或许都是不太擅长和观众交流沟通的。也都受过观众评价委屈的。”

    几人都白他一眼，不过陈枫没在乎。她倒是已经习惯了和观众公众相处模式，黑红路线还这么红不是开玩笑的。

    “可是这一行就这样啊。”

    童晓萌也笑着：“这一行就是观众很容易去评价的一行。从演技到剧情甚至部分拍摄手法。”

    对着几人：“或许他们看不出好，但是不好大部分能看出来。”

    “没错！”

    陈枫和荣骅都对着童晓萌：“这话说的抓住重点了。”

    看着对面：“观众对于影视剧还有演技好不一定看出来，但是不好却很容易看出来。”

    “呵~”

    郑冰突然笑了一声，低头不语。

    韩为示意：“你们别嘚瑟，我们冰姐显然有话说。”

    对着郑冰：“来冰姐，怼她们。”

    郑冰笑着比了一下，周围也笑。不过也都看着她，郑冰也没在意，因为她真的有话说。

