    不过这也是正常的事，但凡相亲，女方总不好太积极，免得让人觉得是上赶着。

    饶是康王妃这样耿直的性子，也觉得人家姑娘来得晚一些没什么问题。

    康王妃是真心喜欢庄家这几个孩子，即便是来得最少的庄云期，她也爱的不行不行的，唤到跟前，好生问了一番学业，忍不住笑，直言不讳：“欧老爷子正儿八经的徒弟，就是比我家王爷那等旁听过的强得多！”

    康王妃可羡慕庄世农了，这怕是上辈子祖坟冒青烟才换来了这么三个冰雪可爱的好孩子吧？

    只不过庄云期虽说年纪小，但到底也是进了学的小少爷，不太好在后宅待太久。庄云期小大人一般，给康王妃请安，得了康王妃送的一套贡品笔墨纸砚之后，便告退去前院寻康王爷了。

    康王妃还在那搂着庄云彤问她近些时候的功课，庄云黛便同赵静萱聊了起来。

    这些时日赵静萱一直在静养，身子已是好了不少，脸上看着也红润了好些。

    她正满眼温柔，笑道：“……先前你给我开的那几样药膳，我一直吃着，胃口比之先前好了不少，精气神也好了很多。黛姐儿，真是不知道该如何多谢你。”

    庄云黛笑道：“哪里的话，静萱姑姑，咱们之间说这个就太外道了。”

    白虞琴蹿过来，卧在庄云黛膝头撒娇：“黛黛姐姐，我跟你说，我娘给你还有彤彤姐姐，阿期哥哥，各做了一身衣裳，就是阿期哥哥的衣袍那还差几针，估摸着这两天就做好了！”

    “琴琴。”赵静萱有些无奈，“还没做好呢，你怎么就拿出来表功了？”

    白虞琴朝她娘嘿嘿笑了笑。

    庄云黛有些惊喜：“静萱姑姑，你还给我们做了衣裳啊？”

    赵静萱有点不大好意思：“我在家养着，左右无事，你帮我带音音琴琴，帮我良多，我思来想去，也就只有女工拿得出手……估摸着后日就差不多做好了，到时候你们看看合不合身，哪里不合身我再改。”

    庄云黛跟庄云彤连声道了谢。

    这边说得正热闹，外头丫鬟来通传，说是贾家小姐跟她的嫂嫂来了。

    康王妃给庄云黛一个含笑的眼神，意思是让她好好看看，对未来的继母中不中意。

    很快，丫鬟便打了帘，引着贾家小姐跟她的嫂嫂李氏进来了。

    这一进来，便让人眼前一亮。

    在古代，二十三岁许是已算老姑娘了，但在庄云黛眼里，这正是风华正茂的年纪，恰恰好。

    这贾家小姐生得很是不错，柳叶眉，丹凤眼，小巧琼鼻，只是看着唇角淡淡的，不见笑意。

    贾小姐的嫂嫂李氏倒是热情很多，未语先笑，带着贾家小姐给康王妃请了安，又与赵静萱互相见了礼。

    李氏的一双眼睛，落到庄云黛身上，便是一亮。

    这生得也太好了些！

    “这位是……”

    康王妃笑着跟李氏道：“这是庄家的大姑娘，名唤云黛。黛姐儿，她旁边那位穿着鹅黄色衣衫的，是庄家的二姑娘，名唤云彤……黛姐儿，彤彤，这位是贾家的二夫人，姓李。”

    “李夫人好，贾小姐好。”庄云黛带着庄云彤，落落大方的李氏贾小姐行礼。

    李氏暗暗瞅着，只觉得哪怕让最挑剔的嬷嬷来看，这两个小姑娘的礼仪也挑不出半点错来。

    李氏脸上的笑容不禁变得越发大了。

    贾家小姐上下打量了庄云黛庄云彤一番，似是也很满意，嘴角露出了一抹笑。

    康王妃在一旁看着，笑意也深了几分。

    这所谓的相看，自然不能是把“相看”摆在明面上的。

    李氏也不好一直拉着庄云黛庄云彤问东问西，她便笑盈盈的同赵静萱聊了起来：“安北侯老人家他身子可还好？我小时候曾经看过安北侯领军出征，那等风采，让我终身难忘，真不愧是我大殷的战神。”

    李氏这嘴显然是很巧的，赵静萱自然也愿意听旁人夸她的父亲，她笑嫣嫣的，倒是同李氏聊起来了。

    贾家小姐显然不怎么爱说话的，她只坐在旁边听着，偶尔她嫂嫂聊到她了，她才会出声附和一二。

    康王妃虽说不太爱听旁人闲聊，但这会儿，她搂着庄云彤，就只听着她们说话，时不时的给小姑娘剥个松果，喂瓣橘子的，也是非常快乐。

    这聊天渐入佳境，李氏终于把问题不着痕迹的挪到庄云黛庄云彤身上了。

    “听说，两位小姐还有一位小少爷，从前不是在京中的？”李氏看着很是随意闲谈的模样，“方才我看两位小姐的礼仪可真是好，想来从前家里也是请过嬷嬷教导的？”

    这显然就是在打听从前的事了。

    康王妃脸上笑容微微一顿，蹙了蹙眉，莫名觉得哪里有些别扭。

    但她转念又一想，这女子嫁人，无异于再次投胎，再说这位贾岱君小姐，婚姻一途确实是坎坷了些，人家女方慎重些，也是有的。

    她便没有说什么，又剥了个松子，喂到了庄云彤口里。

    庄云彤像个小松鼠一样，努力的吃着康王妃的投喂。

    庄云黛的回答倒是无懈可击：“从前家贫，并未请过什么嬷嬷。只是进京后，我跟妹妹有时候要来参加宴会，总不好给爹爹丢脸，便自己学了些。”

    她其实知道这李夫人是想问什么。

    无非就是想拐着弯打听她们亲娘的事。

    但她们亲娘黎氏……总归眼下是已经和离，不说也罢，庄云黛这般以“家贫”统一带过去，李氏怎么都挑不出错来。

    李氏见庄云黛这般回答，心中暗道：这位庄大姑娘果然是个聪慧的，怪不得是能得了宫中降旨特特夸赞的女子。

    她这般聪慧，她小姑子到时候嫁过去，也是省心的。

    李氏这般想着，倒是笑容又深了几分。

    其实这门亲事，她一开始听说就无比的同意。

    她小姑子名声都被传成那样了，什么命硬，克这个克那个的，哪有人敢娶？

    难道还真的让她绞了头发做姑子去？——这样她爱女如命的公爹就头一个不答应。

