    戴维一把搂过芬多斯，孩子稍微抗拒了一下，最终还是倒在了戴维怀里嚎啕大哭。

    芬妮也是阵亡士兵的女儿，经历比芬多斯还惨，父母双亡后，祖辈没人愿意收留她这个拖油瓶，于是整日在部落吃百家饭。

    芬多斯在没有生病之前，多次接济过这个和他有着差不多遭遇的女孩，不过当时他还有爷爷，现在他也没有了。

    于是今天看到鲍尔斯等人欺负一个小女孩，小家伙共情一起，也不管自己刚大病初愈，瘦弱的身体打不打的过，就冲上去来了一架。

    结局当然是美没有救成，反而自己也耐了一顿胖揍。

    这一顿揍，到了戴维怀里，就成了情绪崩溃的导火索，接连的打击挤压在这个孩子心底巨大的负能量，此刻被彻底释放出来。

    临近中午，提瑞斯拎着食盒来到戴维大帐，准备给他送饭，虽然嘴上不满意戴维养孩子，但实际行动上，食盒里的饭要比平日里多出一份。

    走到账口，提瑞斯就听到了里面的哭声，脸上闪过一丝不悦，固执的儿子现在知道养娃的难处了吧。

    说着就掀开帘子，要帮助儿子解决问题，没想到，看到的确实如此温馨的一面。

    看到戴维抱着芬多斯，那强大的父爱气场，让提瑞斯一瞬间出现了幻觉，在戴维还不够宽阔的背影里，看到了自己的父亲，那个每次行商回来，一定会给自己讲好久故事的父亲。

    一时间，回忆父亲，与儿子竟然突然长大的复杂心绪，让她百感交集。

    芬多斯是敏感的，尤其是察觉到有人进来，好强的他立刻停止了哭泣，抬头在看见，一直不算喜欢自己的提瑞斯，更是抹了把眼泪，跑进了里帐。

    “这孩子。”看自己被人嫌弃，提瑞斯有些不满。

    “还陌生么，他还没有感受到母亲的好。”

    戴维面对提瑞斯，安全感爆棚的父亲形象瞬间消失不见，变成了嬉皮笑脸的模样。

    这让提瑞斯有些怅然若失，她脑中父亲的背影再次模糊了。

    一边吃着提瑞斯送来的食物，戴维一边说道：

    “母亲，我想拜托你做件事情。”

    提瑞斯;“跟我你还客气什么，说！”

    戴维斟酌了一下，说道：

    “我想让你成立一个烈士遗孤收容所。”

    “什么东西？”

    戴维说的东西太现代了，提瑞斯完全没有听懂。

    “就是收拢，培养已经成为孤儿的，为部落战死的士兵子女。”

    “你养一个芬多斯还不够，还想让我帮你养一群芬多斯，你疯了嘛？

    这不合我们诺德的传统。而且长老会也不会支持的，你要拿自己的钱来养，我也不会支持的。

    你是酋长，戴维，让部落存在壮大是你的责任，其他不是。

    长老会一定不会通过你的提议的。”

    提瑞斯唾液横飞，这完全在戴维的意料之中。

    毕竟弱肉强食是诺德高谷的本质，这么多年来，人们已经养成了，部落要想存续发展强盛，就必须无施不可剔除让部落虚弱的东西。

    而类似芬妮这类无父无母的孩子，在整个诺德社会，还不如流浪荒野的流浪家庭，他们是注定要被牺牲的人。

    弱肉强食不能说错，他能维护诺德这么多年的存续，必然有其合理性，但随着部落的发展，到了戴维所统领如今的拉维妮，就不太合适了。

    如今的拉维尼已经到了必须要突破诺德传统的地步，收拢流浪家庭是第一步，而建立收容所，就是第二步。

    “母亲，如果长老会通过了呢？”戴维敏锐抓住了提瑞斯话语中的漏洞说道。

    提瑞斯听闻一顿，最后有些不甘愿的说道：

    “酋长、长老们都同意，我作为部落的一份子，没权利反对。”

    提瑞斯的话音刚落，看门的侍卫在外喊道：

    “酋长大人，长老们到了。”

    “进来吧。”

    戴维一边收拾桌上的残羹剩饭，一边示意母亲去里帐，里面还有个倔强的小东西没吃呢。

    提瑞斯瞥了戴维一眼，拎着食盒进了里帐。

    放在前两日，每次自己送吃的，这芬多斯会先躲出去，等她走了，再跑回来吃冷饭。

    但这一次，这孩子没有，甚至十分罕见的朝提瑞斯点点头，然后满眼希翼的望着逐个进入的长老们。

    因为是内政，所以军事方面的波洛夫等人没有资格参与的。

    与会的一共十二位长老，人员坐定，大长老瓦列里开口问道：

    “酋长，这次召集我们什么事，先说好，贴悬赏的事情，让年轻人去干吧，我这把老骨头再干这事，非得让拆了不可。”

    “今天不谈那些小事，主要说三件事情，第一件就是关于二长老葬礼的事情。”

    “葬礼？”

    在场除了大长老，其余人全都以为二长老是为部落牺牲的，同时，诺德人野蛮，也没有什么花样，人死后，找地方一埋就完事了，生者尚且活的艰难，谁还管死者。

    随着部落的壮大，人才的加入，这些长老的眼界也开阔起来，尤其随着商队一批又一批的往返与帝国，这些老人们也了解到了，来自帝国的一些故事。

    对于身体机能下降，对于生活品质要求不高的老人们而言，身后名与身后事，几乎是他们最大的追去了。

    以前没人提，长老们也就心里羡慕羡慕，如今戴维一说，思绪纷纷，心里的那点小九九全部冒了出来。

    饶是最淡定的大长老也有点坐不住了，所有人都能想到，给二长老操持葬礼，没道理他们死的时候没有啊。

    所以这哪是商量二长老葬礼的事情，这明明就是酋长给大家发福利嘛。

    成年人的这点小九九，躲在里帐偷窥的芬多斯当然不懂，他看到的只是在他心里宛如山岳一般的爷爷，受到了族里多么热诚的爱戴。

    尤其是心里一直不怎么愿意认可的养父。

    这一刻，芬多斯看戴维的目光都不同了。

    这一议题几乎的长老热情都非常的高，很快一套既有诺德传统，又有老人期望的葬礼规程出炉了。

    长老们都十分开心，平日里的老成持重也不见了大半，这一场会议的开头可谓是戴维上任酋长以来，氛围最好的一次了。

    三长老橘皮一般的老脸因为激动的发言红扑扑的。

    倒了一口气说道：

    “酋长，那第二个议题呢。”

    戴维正思考怎么说第二个一定会有争议的议题，一听三长老，那橘皮老脸一下亲切很多。

    于是开口道：

    “第二个议题是既然为部落做出终身贡献的长老们有了葬礼，那为部落付出生命的战士们是不是也应该有个葬礼！”

