    洛天被玉无暇无视，倒也不在意，随着小凌默默的坐在她的右侧下方，望了一眼面前那低矮茶几上的奇珍异果还有酒水，不过的暗暗称奇，这些东西，他从来没有见过，闻着就有一股清香，让人迷醉的感觉，甚至他直感觉自己体内的真力就顺畅了许多。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    抬头不经意的扫视了在场的众人一眼，除了玉无暇和三藏外，还有三个年轻人，每一个都是头角峥嵘，风姿卓著之辈。

    一个白衣男子，面如冠玉，风流倜傥。

    另一个则是浓密的黑披肩，一身黑衣，眸子里充满了野性。

    最后一个则更是目如星月，身材挺拔，三人看向洛天的眼神同样的有些疑惑，毕竟洛天的实力在这些人当中，实在是太低了，这些人虽然看起来年轻，不过却是不知道都是活了多久的人物，不可以外貌度量。

    而且在场的众人都是心思透明之人，玉无暇对洛天的表现众人皆看在眼里，所以仅仅是扫了洛天一眼，便不再看他，把他当成了透明人。

    倒是对小凌，这个聪明精灵的丫头，他们很是好奇，从玉无暇对小凌的态度来看，似乎特别的亲热，所以相继报以微笑，在佳人面前一个个装的都很矜持和潇洒。

    “各位，感谢到来，无暇在此感谢各位赏光”

    玉无暇轻轻开口，如同空谷清灵，余音绕梁，声音清缓而又富有魔力，只见她轻启红唇，微微含笑，伸出纤纤玉手，端起茶几上的酒杯，冲在场的众人客气道。

    “阿弥托佛贫僧不善饮酒，不过玉仙子这杯酒，贫僧必须得喝的”

    三藏谦和的说道，这个大和尚在玉无暇面前也是表现的相当低调和客气。

    “玉仙子客气了，我等能和玉仙子相见，一同论道，实在是三生有幸，请”其中的一个身穿白衣的男子，风度翩翩，微笑道，其他人也是点头，望向玉无暇客气了一下，然后一饮而尽。

    洛天心里撇了撇嘴，端起桌上的玉质的酒杯，轻轻的闻了一下，酒香扑鼻，淡淡的抿了一口，酒的味道不错，不过洛天却是自认为没有在魔兽山脉外围，遇到的那个白衣少年送给自己的酒好喝，有助于凝聚真力，叫什么千灵液，现在在自己的戒指中还有半罐子呢，倒是忘记了，只不过洛天当然不会现在拿出来显摆。

    美眸轻轻流转，玉无暇扫视了在场的众人一圈，看到在场的人全都望着自己，特别是这三个年轻一代的天才人物，分别代表背后的显赫势力，眼神更是有些热切，只是当他看到洛天，拿着酒杯凝视着，眼睛却是看也不看自己，顿时眼底深处的疑惑一闪而过，倒也没有在意。

    “三藏大师乃北疆高僧，普度众生，具有天下智慧，不知道对于当今的天下大世，大师如何看待”玉无暇再次开口，看向三藏大师。

    这个大和尚，双手合十，表示谦和，然后沉思了一下说道：“天下大世复杂多变，如今强体如林，人、妖和原始族甚至还有天魔族等，都处于鼎盛时期，贫僧认为还是和睦相处的好，佛渡有缘人，只有放下彼此的成见，相信今生来世，贫僧相信一定会天下大同的”

    玉无暇微含螓：“据闻，北疆的佛陀到了哪里，都会把佛法传到哪里，普度众人，播散信昂，如今听大师一番，无暇真的有种想要皈依佛法的想法，要知道无暇对于佛法可同样有很深的研究呢”

    “阿弥托佛，玉仙子见笑了，不过北疆确有不少的女菩萨，接受佛意，一心向佛，离世间之外物，脱凡尘于世外，终成正果，如果玉仙子真的有意的话，贫僧可以作为引见人”

    这个三藏晃了晃脑袋诚恳的说道，看的洛天心里一阵鄙视，他总感觉这个大头和尚并不是什么好鸟，怎么有种诱拐良家的意味，那一本正经的背后，不知道藏着什么坏水呢。

    “女菩萨呵，无暇还没有这个福份，而且无暇心中有芥蒂，可是不敢和你们相提并论，百年前，我族的金鹏前辈被你们北疆的镇妖塔活活镇死，在我们族引起极大的波动，如果不是妖圣云天际出面，估计所有的妖族都大举进攻北疆了，大师却是在这里谈论天下大同”

    玉无暇自嘲了一下，轻轻的优雅的为自己斟了一杯酒，伸手轻轻的抚摸了一下小凌的脑袋，“小妹妹，来姐姐，敬你”

    “姐姐客气了，小凌敬你”

    小凌笑咯咯的说道，一仰脑袋，一口就喝光了杯中的酒，不由的吐了吐舌头，她并不擅长饮酒，不过这个玉无暇敬的酒，小凌还是要喝的，毕竟眼前的这个玉无暇太恐怖了，看起来一个娇弱无力的弱女子，一旦怒起来，不知道会多恐怖，毕竟自己还没有成长起来，不敢违逆玉无暇的意思。

    在场的抱括洛天在内的四人，看到玉无暇和三藏关系似乎并不是太好，所论的谈经论道在其次，倒是有些找麻烦的意思，虽然他们所代表背后强大的势力，不过也不想轻易招惹这个大和尚，北疆的名头还是极响亮的，任何世家，门派，圣地都不愿意与他们为敌，倒也不是说怕了他们，毕竟能够屹立在这片大地上，几万年，甚至几十万年的古老传承，底蕴都极为深厚，并不惧任何人。

    “咳，仙子，这件事，已经过去了百年，再说我北疆也有损失，而且当中存在着不少的误会，我佛慈悲，事情有因就有果，所以还请仙子不要追究了”

    看到玉无暇责问完自己后，就不再看他，这让三藏面色有些尴尬，干咳了一声，平静的说道，他料想玉无暇会拿这件事做文章，现在妖族鼎盛，他也不想得罪玉无暇，如果没有死仇，大世之间，还是不愿意全面开战的。

    “嗯，不错，已经过去了百年，大师说的在理，我等只不过是小角色，这等大事，本不该我们讨论，让大师见笑了，这次邀请大师前来，主要还是谈经论道，过去的就让它过去吧，只希望北疆和妖族能和睦相处”玉无暇淡淡的说道。

    “阿弥托佛，玉仙子善解人意，善哉，善哉”三藏双手合十轻念佛号。

    “这个玉无暇，既要震慑，又要拉笼，这到底想干什么”洛天头也不抬，细细的品着杯中酒，心中暗想。

    “听说妖族要对原始族开战，现在却是来找这个三藏论经说道，下步还要去精武学院，看来是想游说各大势力，不想让他们参与其中吧”

    一头浓密的黑，丝闪着翼翼的光泽的黑衣年轻人，眸光闪烁，心中自语。

    “不知道三位对当今的天下大势如何看待”玉无暇此刻把目光看向三个年轻人，倒是直接忽略了洛天。

    “咳，玉仙子，在下认为，天下人，天下事，自有公论，成为天地一员，自有道理，有些事情还是以怀柔处之，如若仙子有需要，在下倒是可以效犬马之劳，呵呵”

    那个白衣男子，玉树临风，微微一笑说道。

    “呵呵，古公子言重了，无暇岂敢”玉无暇浅浅一笑，此人所代表的古家，一个极为恐怖的家族，背后的底蕴强大无比，在人族中，也具有极大的影响力，所以玉无暇对他并不敢轻视。

    美眸再次转向那个黑衣浓的男子，此人淡淡的开口：“如今强体鼎盛，每天都有强者损落，天下事，天下管，靠任何一个大势都无法统领，我天都圣地，一向低调，却也热情好客，如果仙子有机会，还请前去做客，圣地必将蓬筚生辉”

    “仙子仙容玉姿，在下游历在外，如果仙子有需要，必将帮你扫清一切障碍”最后一人更为直接。

    三人的话听得洛天直撇嘴，这些人一个个仪表堂堂，不过心里无不打着玉无暇的主意，爱美之心人皆有之，虽然这些人头角峥嵘，见识多广，实力强大，不过在玉无暇面前，也不免露出爱慕之心，况且玉无暇在妖族的地位非同小可，与此女扯上关系，只有好处，没有坏处。

    “三位有心，无暇感谢”

    玉无暇淡淡一笑，这三人所代表的势力都极为的恐怖，她并不相信靠自己的美色能征服这些人，她玉无暇也不屑于这么做，妖族强大，她还不需要别人的支持，来到这里，也主要是简单的结交一下四方的豪杰而已，换句话说，玉无暇就是一位外交大使，为了妖族展，在做着不懈的努力。

    “玉姐姐，大哥哥还没有说呢”这时小凌突然说道。

    “小凌”

    洛天不由的一头黑线，这个小家伙哪头不开提哪壶，洛天倒希望众人把他遗忘，他来也只是做一个听客而已，并不想引人注目，当然凭现在洛天的实力，也引不起别人的重视。

    现在小凌一说，不但是玉无暇，就连三藏，还有三位代表大势的强者，也看向了洛天，也是第一次真正的看向洛天。

    “哦无暇失礼了，不知道这位小兄弟对于当今天下的大势如何看待”

    看在小凌的面子上，玉无暇只好问道。