    “阿克尚族长，你应该斩杀了三个修行者。”

    “我说的对吗？”

    云千帆松开了手，目光落在了阿克尚的身上。

    后者眼中的带着一丝惊讶，通灵术并不算是非常难的一种巫术。

    不过，这年轻人是第一次使用，而且使用起来也不会是那么困难。

    看得出来，他的天赋异禀。

    “是的。”

    “没想到，你第一次接触巫术，就能够使用通灵术，实在是难得！”

    “除了这个，你还会其他的吗？”

    不仅仅是阿克尚，从其他部落来的族长也是一脸好奇的看着云千帆。

    作为巫族祖先的护陵人，他们所学的巫术都只是低级的。

    算起来，他们只能算是半个巫族人。

    因为他们的血脉之中，除了巫族的血脉之外，还有其他血脉在内。

    而云千帆算起来，肯定是纯正的巫族后人。

    “其他的？”

    “倒是还有！”

    “我试试。”

    云千帆在脑海中搜索了一番，最终找到了几个比较简单的巫术。

    一番展示之下，众多族长大为惊叹。

    “看来，祖先们选择你不是没有道理的。”

    “不过，云兄弟，有句话我得和你好好说说。”

    “既然你要和祖先等人一起离开这里，那出去之后，你万万不可的使用高等级的巫术。”

    “外界的秩序之力，一旦检测到巫术之力，很有可能会引来灾难。”

    阿克尚的脸色很是凝重。

    很久以前，他们也曾离开这里，去外界寻找巫族后人。

    每个部落都派出去十个天赋异禀的高手，但最终回来的，却只有寥寥几人。

    其他人，都是因为在外界使用了巫术力量，从而导致了被秩序之力抹杀。

    “我明白。”

    云千帆点了点头，但心中却有些不解。

    自己现在所修炼的力量体系，除了巫术之力以外，还有秩序之力。

    之前大长老他们也曾说过，自己所创造的“万物湮灭”这一指，当中蕴含着秩序之力。

    一个人的身体中，蕴含有两种不相同的力量，真的没问题吗？

    他心里有些担忧。

    不过，现在小青他们还没有回来，他这个问题，阿克尚等人肯定是不知道的。

    和阿克尚等人聊了许久，云千帆便在阿克尚的安排下，去了房间休息。

    进入房间，闭上了眼睛。

    一则功法在脑海中浮现。

    《巫秘》

    这是记忆中多出来的那一本功法。

    他开始慢慢往下翻看，越往下看，他就越觉得惊骇。

    这本功法的修炼方式，简直就是逆天而行。

    众所周知，修行者本就是逆天而行，为达永生，拼尽一生。

    而这本《巫秘》从一开始，便是直接从提高寿命开始。

    按道理来说，达到了永生者之后，寿命便已经接近于无限。

    然而，这上面却写道：“永生之门尚未打开，世间万物，皆有命数，寿元有限。”

