
盛翰鈺和时莜萱简单说下简家的情况，并且要出去找人。

时莜萱爽快答应：“快去吧，路上注意安全。”

“我知道。”

盛翰鈺刚出去就狂风大作，外面刚才还晴空万里，不知道什么时候起乌云成片成片飘来，很快结成厚厚的云层，豆大的雨点噼里啪啦往下掉！

他车里有伞，不过这种天气就是有伞也没用啊。

时莜萱为盛翰鈺担心，也为简怡心担心。

担心简怡心不会轻易放过盛翰鈺，再继续纠缠他，自己要怎么办？

不是说她失忆了吗？

失忆了别人不记得却只记得盛翰鈺……时莜萱开始心烦，打开窗户透透气。

“呼——”

窗户刚打开一条缝，大风挟裹着雨点冲进来，凉风扑面，差点连眼睛都睁不开！

她急忙又给窗户关上，这么大的风雨在房间里听风声都吓人，在外面的人要怎么办呢？

时莜萱给盛翰鈺打电话，想叮嘱他最好找个安全的地方躲避下，躲到风雨后再出去找人。手机拿出来号码却没拨出去，想想还是算了。

说了也没用，他是不会听她的，自己老公什么脾气她知道。

他对简怡心有很深的愧疚心，这种天气简怡心还不知道在哪里，如果她一个人在外面是很危险的，他又怎么可能像没事人似的等天气好转再找人呢。

实在担心，又帮不上什么忙。

这时候管家上楼给她送燕窝，时莜萱灵机一动，让管家去跟佣人们说，谁愿意现在出去找简宜宁，不管找见找不见，每人都发一千块找人的费用——辛苦费！

如果找见，另外再给一万。

重赏之下必有勇夫，若是没什么事当然谁都不会出去，不过出去在风雨中转一圈就能赚一千块钱，大家还是都愿意的。

何况要是找见人，还有一万元的酬劳。

别墅里的佣人不少都是跟着盛翰鈺的老人，就算有新人前几天也见过简怡心，知道她长什么模样。

于是几乎所有人都出去找，只有管家留下来。

时莜萱对管家道：“你去对面找找，简怡心会不会偷偷回来藏到对面了？找人的费用和大家一样，你过去看看吧。”

她是故意给管家一个赚外快的机会，她估计简怡心很有可能藏在对面了。

管家觉得两边距离不远也没事，过去找一圈很快就能回来了，于是答应着出去。

别墅里只有时莜萱自己，她关上大门正想上楼，大门突然“咣”被拉开，一个湿漉漉的女人挟风裹雨的冲进来。

女人一袭黑衣，长发贴在苍白的脸上，嘴唇冻的青紫像是女鬼一样。

就算是这么狼狈，时莜萱还是眼尖的认出冲进来的女人是简怡心！

“简怡心你去哪了？知道不知道大家都在找你？”时莜萱打算先去给盛翰鈺打电话，然后让她洗个热水澡，这样的天气在外面别淋感冒才好。

但对上简怡心的目光，她情不自禁打个寒颤。

简怡心嘴角上扬，眉眼带笑，眸子里的寒光却像是从地狱发出来的——阴冷，狠厉！

“你，你想干吗？”

简怡心一步步往前逼近，时莜萱一步步往后退，双手本能的捂住小腹。

因为简怡心的目光一直盯着她小腹，她要保护自己孩子。

“时莜萱你这个强盗，你抢我男人我还没跟你算账，你还有脸怀孩子？”简怡心声音也是冷冷的，和平时那个柔弱的简怡心判若两人。

时莜萱身后就是楼梯，没有退路。

简怡心逼到面前，突然抬腿狠狠往她小腹部踢去：“我要干嘛？我要帮你弄掉孽种！”

“救命啊！”

时莜萱拔腿就往楼上跑，简怡心一脚踢空，立刻就追！

边追边狞笑道：“蠢女人，别墅里的人都被你派出去了，现在这里只有你自己，你就是喊破喉咙也没有人会帮你！”

时莜萱来不及想简怡心为什么翻脸比翻书都快，她只想赶紧跑到卧室锁上门，然后打电话求救！

但那女人比她快，她还没跑上楼，就已经被简怡心拽住，抱着她腰往栏杆上撞！

一天前时莜萱还在嘲笑盛翰鈺弄这些麻布缠上去好难看，现在她却无比感谢这些厚厚的麻布，肚子撞在上面，并不疼。

但身体失衡，时莜萱跌到楼梯上。

她不会坐以待毙，一脚踢在简怡心腿上，俩人在楼梯上就厮打起来……

时莜萱打架不怕的，她比简怡心个子高，劲也大一点，不过要保护肚子就落了下风，渐渐有点体力不支。

简怡心瞅准空子，一手拽住她头发往下拽，给她拽到门口要推到风雨里。

“天呐！这是怎么回事？”

管家回来了，见俩人厮打立刻惊呼。

简怡心瞬间泪流满脸，可怜巴巴哀求：“管家，求求你让我见翰鈺一面，只见他一面我就走，行吗？”

她这样子就像是时莜萱要给她赶走似的，刚才凶狠的样子一点都不见了。

这女人变脸比翻书都快，快的时莜萱一瞬间都愣神了，没反应过来！

在对上管家不满的目光，她终于回过味——这女人在演戏，太可恶了。

“简怡心，你说话要凭良心的，你刚才进来就打我，要不是张妈回来的及时，我就要被你拽到外面去了，现在你又装上柔弱了？刚才你可不是这个样子的……”

但不管她说什么，简怡心都不辩驳，只躲在管家身后，紧紧贴着她瑟瑟发抖，须臾就“晕”过去。

“简小姐，简小姐！”

管家给简怡心抱到沙发上，马上给盛翰鈺打电话让他回来。

电话打完，她想去厨房烧热水，刚要离开见时莜萱还站在客厅里也就没去，寸步不离守着简怡心，就像她离开，大少奶奶就能给简怡心怎么样似的。

管家防备她，也就等于听信了简怡心的话。

时莜萱心里有气，但还不是很难受，管家误解没什么，只要盛翰鈺相信她就行。

不多时，大门“咣”打开，从外面冲进来几个湿漉漉的人。

盛翰鈺，简家一家三口。

“怡心！”

简夫人扑过去，看着女儿苍白的脸立刻哭起来。

简先生开始说话还很礼貌，礼貌的和时莜萱道谢，感谢她找到自己女儿。

“她不是我找到的，是她自己过来的……”时莜萱硬邦邦陈述事实，脸色不好看，语气也不好。

刚被莫名其妙恶毒的厮打一顿，换成谁也做不到笑脸相迎。

她没说完，简宜宁就问道：“影子你头怎么回事？”他眼尖，率先发现她左边额头上肿起一个包。

时莜萱用手一摸，肿起一个包，没摸的时候还没感觉，现在就感觉到火辣辣的痛。

那是简怡心打算用膝盖顶她肚子，她情急下用头去撞简怡心的头留下来的，只怕那女人头上的包比她还大。

果然，简宜宁这边话音没落，简夫人就已经惊呼上了：“怡心头怎么回事？怎么这么大的包？盛夫人，你对怡心做了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666479"  chaptername="第186章">加入书签</a>
</div>
