    第1539章 我肚子疼，去上个厕所

    星光角斗场的观众，此时全部眼巴巴的盯在天梯殿堂级的名人榜上。

    明明在现场观看着比赛，但却没有一个人将心思留意在赛场上。

    黑于天梯八十星击败陆爽，晋升殿堂级。

    再一次创造了星网的历史，打破了星网的记录。

    黑之前对比赛的看似消极，让不少花五十辉耀币，通过渠道购票入场的粉丝。

    觉得票钱白花了。

    可在最后的时候，黑以一种众人看不懂的方式。

    竟然在八尾灵猫虚影下，战胜了陆爽。

    星光角斗场的门票分为坐票和站票。

    站票也就是场外票。

    那些观众花费五十辉耀币抢到的，都是场内票。

    场外票的观看人数不受限制。

    当初林远观看白恶魔黛丝，和不知火安娜对决的时候。

    所购买的就是场外票。

    星光角斗场购买场外票的观众，无法近距离感受对决的那种血脉喷张感。

    但却并不妨碍这些看似旁观者的场外观众，感受场内的气氛。

    这些场外观众，此时也均神情神圣的盯着天梯殿堂级的名人榜。

    准备去看一看这个接连打破两次辉耀历史的少年，究竟是怎样的年岁。

    能够进入天梯殿堂级的名人榜，便已经是实力最好的证明。

    灵物之间的相互克制，不同系别灵气职业者之间的制衡。

    很难以一场对决的胜负，来判断究竟谁孰强孰弱。

    因此天梯殿堂级的名人榜，采用了一种最公平的方式。

    那就是在同等层次下，年龄越轻的人。

    在天梯殿堂级名人榜上的排名越高。

    天梯殿堂级名人榜，是即时刷新榜单的。

    皇级以下的殿堂级强者，在天梯名人榜上占据很大一部分数量。

    让人一点点往上翻，实在是过于麻烦。

    黑能参加辉耀百子序列的选拔，并且得到了辉耀圣堂方面的资格核查。

    确定了黑有资格参与选拔辉耀百子序列。

    这说明黑的年龄再高，也不会高于三十岁。

    因此，见证历史的观众准备直接拉到，天梯名人榜皇级以下年纪小于三十的选段。

    结果众人蓦然发现，在这个选段上，竟然只有五个人。

    而且这五人中的四人，全部都没有公开透露身份信息。

    和黑的情况一样。

    想要打入天梯殿堂级的榜单，所拥有的实力必须要达到王级巅峰，才有机会。

    因此年轻一辈的辉耀百子序列成员，本身就不在打入天梯殿堂级名人榜的行列。

    天梯殿堂级的榜单，由于榜单太长.

    前头还全是实力强大的皇级强者。

    所有观看榜单的人，注意力几乎都都被头部的皇级强者给吸引了过去。

    很难注意到夹在榜单中间的这些人。

    那些人在打入殿堂级名人榜单之前。

    由于没有打破星网的历史，吸引到多少注意力。

    再加上本身就是低调的偷偷打上去的。

    此前，这几人的事迹只在时常关注榜单的榜单内部成员中传播。

    众人心中都跟明镜似的。

    这些人在此等年纪，就有了这样的实力。

    一个个都在二十三四岁。

    这些人很明显就是传说中的冕下弟子。

    都是以后去竞争辉耀使的有力人员。

    可现在这些人的名次统统下移了一个顺位。

    一个后面标着十八岁的名字，横亘在了这些人的名字之上。

    十八这个数字，让所有关注榜单的人心中为之一颤。

    黑竟然只有十八岁！

    十八，明明只是刚成年的年纪，却有着如此天纵之资。！

    想想自己十八岁的时候还在干什么?

    这名叫黑的少年，十八岁已经打上了天梯殿堂级的名人榜。

    两次击破了辉耀的历史。

    更是打破了现任辉耀使大人，创下的天梯连胜记录。

    此前，由于不确定黑的年纪，只能夸赞黑的天赋。

    却不能拿黑的天赋，与现任的辉耀使大人相提并论。

    可现在，黑的年纪竟然要比辉耀使大人还要年轻。

    去TM的林远！

    去TM的楚辞！

    这两个人的天赋哪里配和黑相比！

    黑才是当之无愧的年轻一辈第一天才！

    由于黑之前被抬到了风口浪尖上。

    加至一直都有人拿黑的林远作比较。

    特别是在黑打破天梯连胜记录之后。

    真正帮林远说话的，就只有那些参加过司夜大会，了解林远真实身份和实力的老牌势力和顶尖势力的年轻一辈了。

    即便到现在，这些人依旧不认为黑能够打得过林远。

    林远大人当时说自己十九岁，比黑大了一岁。

    但林远以十九岁的年纪，打败了宗泽大人。

    凭借惊人的战斗方式，和神秘的圣源之物，夺得了文武双擂的比试第一名。

    又在文武双擂文擂部分，以二十分钟不到的时间完成了考验。

    一岁的年纪能有多大差距?

    而且林远大人还有四星缔造师的能力，你黑有吗？

    可这些话，老牌势力和顶尖势力的年轻一辈弟子却只能堵在心里，无法宣之于口。

    因为涉及冕下弟子情况的讯息，都属于是机密。

    任何人都必须守口如瓶。

    见证了历史，并被历史惊的晃神的星光角斗场观众，忍不住高声呼喊道。

    “黑竟然只有十八岁！震惊我亲妈一整年！”

    “黑的年纪怎么会这么小？我一直以为黑是气质有些少年感的大叔，没想到还真是一个少年！”

    ”黑牛币！以后我就是黑的脑残粉！“

    “黑！辉耀第一天才！”

    随着这句话被喊出来。

    整个星光角斗场场内场外的呼声，达成了统一。

    黑，辉耀第一天才的呼声响彻全场。

    在角斗场中央，听着众人拿自己的年纪说事，林远轻叹了一声。

    其实我已经十九岁了！

    只是星网上核算年龄算的是周岁，自己的生日小，到了今年八月，才会算作十九岁。

    所以在星网上，林远的年纪比真实的情况小一岁。

    这场公开的对决已经打完了，该宠的粉也宠了。

    自己算是给了那些一直等待自己回来的人，一个交代。

    见到主持人来到自己面前，想对自己进行采访。

    林远当即毫不犹豫的说道。

    “我肚子疼，去上个厕所。”

    说完，直接退出的星网。

    (本章完)

