    第3180章眼色（补更五）

    难得休沐，皇帝正携美同游，他抓了一把鱼食丢进水里，水里顿时游过几条鱼，正机敏的追着鱼食吃。

    皇帝摇了摇头，问道：“这湖里的鱼怎么这么少，朕记得以前洒下去一把就能游来十几条鱼的。”

    古忠弯腰正要回话，边上的美人已经不依的抱着皇帝的胳膊扭了扭，“陛下，您是来看妾身，还是来赏鱼的？”

    皇帝哈哈一笑道：“自然是来看美人的，罢了，鱼虽然少了一点儿，但还算机灵。”

    “那您怎么还在说鱼呀？”

    皇帝笑容淡了些，浅笑道：“好，不说鱼了，嗯，朕看那边景致不错，让人把船划过去，我们过去看看。”

    美人道：“都没有莲花了，上头全是长得高低不一的莲蓬，而且蚊虫还多，陛下，我们去那一头吧，从那儿可以顺着湖水而下入河，顺着河流往下就是大明宫了。”

    皇帝道：“怎么，爱妃想去大明宫？”

    “妾身入宫多年还没去过呢，听说大明宫地势高，正在山脚下，夏秋很是凉爽干燥，不似太极宫，因为正在低洼处，每到夏秋都闷热潮湿得很，尤其是春天，可难受可难受了。”美人靠在皇帝的怀里道：“妾身也想去看看大明宫是怎么样的，正好还能给皇后娘娘请安。”

    皇帝没说话，有内侍划着小船飞快的追来，上了大船后急忙过来找古忠禀报。

    古忠快步上前，打断了美人的盈盈目光，“陛下，魏大人进宫求见，说是有要事要禀，此时已候在太极殿外。”

    皇帝一听，立即起身，“魏知此时来见朕，必是有要事，来人，速速回去。”

    “是。”

    到了岸边，皇帝丢下美人就往太极殿疾步而去。

    美人虽然心中不满，但也不敢耽误皇帝处理国事，只能暗暗跺了跺脚，无奈的走了。

    等走远了一些，急匆匆的皇帝就慢下脚步来，开始躲着太阳走，专门找廊下和屋檐走，他不满的和古忠哼哼道：“休沐日也不消停，魏知又有什么事啊？”

    古忠笑道：“魏大人没说，小内侍回禀说魏大人手上带了一个盒子，估摸是来给陛下送礼的？”

    皇帝都忍不住笑出声来了，一边慢悠悠的晃荡往回走一边道：“古忠啊，你这笑话一点儿也不好笑，魏知给朕送礼？那不是太阳打西边出来，而是太阳压根就没升起来吧？”

    古忠也跟着笑起来，后道：“陛下现在不就笑得高兴了吗？只要陛下高兴，奴才这笑话就值。”

    他顿了顿后道：“说不定魏大人真是来送礼的呢？他可不是一人入宫，还带了庄侍讲呢。”

    皇帝闻言哈哈大笑起来，然后才问道：“哪个庄侍讲啊？”

    古忠笑道：“崇文馆的庄侍讲。”

    “哦，白善和周满的老师，现在教太子的庄侍讲？”

    “陛下记性真好，正是这位庄先生。”

    皇帝这才微微加快了点儿脚步，不再晃晃悠悠的想走不走，“走，去看看他们有何事禀报。”

    等走到太极殿时，皇帝出了一身汗，偏闷得很，出了汗更不舒服。

    皇帝接过古忠递过来的帕子擦了擦脸和手才道：“宣魏知进来吧。”

    “是。”古忠退下去宣人，刚出门，一个小内侍便带着两个宫女拎着食盒快步上来道：“公公，这是美人遣人送来的汤，说是她一早就叫人煨着的，本是想和陛下在船上用膳，没想到陛下有国事，所以让奴才等送来。”

    古忠只扫了一眼便挥手道：“交给我们，一会儿我们便给陛下送去。”

    小内侍低头应了一声是，留下食盒后恭敬的离开。

    古忠便和左右道：“把食盒拿下去，你们自分了去吧。”

    “是，谢公公赏赐。”

    古忠点点头，带着徒弟满脸笑容的去请魏知，“魏大人，陛下有请。”

    他和坐在一旁的庄先生点点头，一边把魏大人往书房引一边道：“陛下先前在御花园，一听说魏大人来了，立即就赶了过来，因为天热走快了一些，身上的衣裳都湿了，这会儿正换了衣裳等大人呢……”

    古忠将魏知送进殿里，见魏知扫了一眼殿中的人，古忠便看向皇帝，见他微微颔首便转身带上屋里的内侍全都出去。

    “去泡壶蒙顶石花，我一会儿给陛下和魏大人上茶。”

    “是。”

    等人退去，古忠便带着几个人守在门外，一个内侍拿出一个钱袋子塞给古忠，小声道：“大人，这是刚才下船的时候美人塞给奴才的，说是要给大人的。”

    古忠掂量了一下后惋惜的塞回给他，声音平淡的道：“还回去吧，以后这位美人的礼我们都不受。”

    内侍们吓了一跳，连忙应下。

    等他们都散去，古忠的徒弟才忍不住问，“师父，为什么不接她的赏？”

    “我们做不成人家的事，怎么好受人家的礼？”

    徒弟一头雾水，“她不就是让师父在陛下面前美言几句吗？”

    古忠瞥了他一眼，抬手拍了一下他脑袋，“傻子，这么多年了，怎么还摸不到边儿？”

    他道：“陛下喜欢的，我们自然可以多说几句好话，反正好话也不花钱，她们得了好处，陛下也高兴了，可要是陛下不喜欢，我们再说好话，那就相当于在陛下喝茶的时候脱臭袜子，你说陛下高兴不高兴？”

    “可刚才陛下和美人游湖不还挺高兴的吗？”

    “一开始高兴，但后面不高兴了，”因为是自己的徒弟，古忠便说得详细些，也是顺便教他，“陛下喜欢的人，不管外表性格如何，但行事一定要大方，恪尽职守……”

    “可这是后宫……”

    “后宫嫔妃也有品级，也有自己应当遵守的规矩，”古忠道：“陛下喜欢守规矩的人，还喜欢有才华，有见地，心怀天下者。”

    他哼了一声道：“这位美人逾越了，还没有才华，更没有品格，陛下以后应该不会再见她了。”

    至少不会主动去见她，那就没必要替她说什么好话了。

    徒弟虽然老实笨拙，但也不是真的一窍不通，好一会儿，他小声道：“就好比皇后娘娘？”

    古忠赞许的看了他一眼，也不是完全的朽木嘛。

    和其他喜欢单纯善良柔弱女子的皇帝不同，当今最喜欢的恰恰是能与他并肩而立的女子，也更喜欢有才又有德行的女子。

    ?  ?明天见啦，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

