
花姐找上陈安阳注定是徒劳无功的！

即便她似乎把陈安阳看的很明白，也给出了她自认为非常优厚的条件！

但是.....陈安阳还是再次拒绝了她！

这让花姐很费解！毕竟在她看来，陈安阳之所以会投资华艺，主要的目的应该就是因为冯依伊！

可现在的华艺，一旦花姐出走，肯定会分崩离析。那时候的华艺....说不定就倒了！

那样的一个华艺，能否继续照拂冯依伊.....那可就不好说了！

而花姐这边，无论怎么看，明显都要比分裂之后的华艺在娱乐圈里更有话语权！

毕竟花姐本就是做经纪人起家的！一个好的经纪人对于明星艺人有多重要？

花姐不信陈安阳不懂这个！

可实际上，陈安阳懂！虽然不是特别懂！但是他真的懂！

可是....陈安阳不需要！冯依伊也不需要！

对于冯依伊，陈安阳的要求很简单！只要公司能够罩得住她就行了！

在这一点上，华艺就能做的很好！

至于花姐所说的经济利益.....呵呵！陈安阳还真看不上！

确实，如果陈安阳只是一个商人，没有重生所带来的优势，那么....他还是不会选择花姐！

毕竟华艺这边两位王总刚刚帮了冯依伊，虽然事情不算大，可也是一份人情！

人情这个东西，在有些人那里可能一文不值，可在有些在乎的人眼里，却比什么都要来的重要！

陈安阳承认，这位花姐的想法其实很好！如果真的投资，肯定也是赚的！

只不过....这位花姐唯一考虑错了一件事！那就是陈安阳看不上这点利益！

对于现在的陈安阳来说，用钱生钱其实一个很简单的事情！此刻娱乐圈的那点利益....不值当啊！

所以，最终这场会谈以失败告终！

告别花姐之后，陈安阳给王忠军打了一个电话！

“刚才花姐找我了！我拒绝她了！”

陈安阳并没有详细说明事情的经过，反倒是提醒这位王总到时候记得把画给自己送过来！

至于那位王总会怎么做，陈安阳懒得管！毕竟他只是个不管事的股东而已！

在京城待了四天，终于等来了德云社的封箱演出！

后来的很多人对于德云社的封箱演出，一般想到的就是那种大商演！

毕竟那时候的德云社家大业大，搞个封箱演出就跟大型表演似的！

可这会的德云社，实际上还是老郭唱主角！

所以这时候的封箱演出....其实和平时的演出没多少区别！

一场演出结束，德云社这一年的工作也就算是结了尾。

第二天德云社聚餐，陈安阳领着张筱雨几人也去了！虽说陈安阳不是德云社的人，可德云社上下也没人拿他当外人！

这顿饭也算是德云社的团年饭了！所以陈安阳提前准备了红包！

“大林子，这是给你的！”

“谢谢干爹！”

“龙刚，这是你的！”

“谢谢叔~！”

“.....”

陈安阳给老郭的徒弟们都发了红包，包括日后退出德云社的那几位他也没有落下！

毕竟在这个时候，人家还是老郭的得意弟子~！

是的！无论是这时候的金子，还是阿伟，这两人都是老郭的得意弟子！

至于日后德云社的头牌.....最受欢迎的小岳岳，此刻还是个....闷瓜！

说实话啊！别说此刻德云社的人看不出小岳岳的潜力，即便是陈安阳这个过来人.....

老实说也看不出！

反正这时候这位小岳岳的表现，着实有些差强人意！

也不知道当初推荐这位来跟老郭学相声的人，到底是看上了小岳岳的哪一点！

当然了，因为小岳岳自带未来光环，所以陈安阳其实对于这个“老实”孩子还是另眼相看的！

比如红包陈安阳就给小岳岳发了两个！

一个红包是和其他人一样的两百块钱！至于另一个红包是他私底下给的！整整三千块钱！

不过呢！名义上这个钱是因为这两天小岳岳跟着张筱雨和陈慕雪跑前跑后的奖励！

当然了，这钱其实也不是给小岳岳的，而是让小岳岳寄回家去的！

关于小岳岳的家庭情况，日后也是被曝光了不少，所以陈安阳还是知道一些的！

虽说这对老郭的其他徒弟显得有些不公平，但不公平怎么了？

陈安阳就是喜欢这个只比他小一岁的“大侄子”怎么了？

就连老郭都拿陈安阳没办法，其他人难道还能说出个陈安阳的不是来？

一个额外的红包，换来了小岳岳的一顿眼泪！搞得陈安阳都有些莫名其妙了！

给众人发完红包，陈安阳一行人便乘坐下午的航班返回了蓉城！

不过返回蓉城之后，陈安阳的繁忙可还没有结束！

先是带着张筱雨和陈慕雪给父母扫墓，然后又开始了今年的....拜年之旅！

小舅家，冯叔家，郑教授家，甚至包括老董家里陈安阳都去吃了一顿饭！

这一圈下来，直到大年二十九的时候，陈安阳在拜会了张筱雨家里之后，这才起身赶回了南城老家！

和去年不同，这一次陪在陈安阳身边的，可就不止陈慕雪一个人了！

还有张筱雨！

是的！张筱雨今年要跟陈安阳一块过年！

原本陈安阳只是在返回蓉城之后顺口问了一句而已，根本没想过张筱雨会答应！

但是张筱雨答应了！而且答应的很痛快！

这也是陈安阳为什么一直留到大年二十九才走的原因！

而且今年和往年有些不一样的是，陈安阳可以直接把车开到光明村。

从回龙镇到光明村的水泥公路，有一个名字，叫安阳路！

这条路上有座小桥，叫安阳桥！

好吧！其实这条路和这座桥都是陈安阳修的！

结果.....这条路和这座桥就在陈安阳不知情的情况下，被弄了这么一个名字！

据说....这是陈安阳的婆婆以及大姑小姑一致要求的！

说实话，在刚知道这事的时候，陈安阳感觉自己都快得尴尬癌了！

但实际上当陈安阳走过这条路，经过那座桥的时候.....竟然莫名的感觉到一阵爽感！

尤其身边还有不断惊讶的张筱雨在，这让陈安阳的虚荣心得到了莫大的满足！

奥迪车驶进光明村之后，陈安阳第一时间就看到了坐在村口老黄葛树下的身影！

“是婆婆~！”

陈慕雪虽然坐在后排，可她还是一眼就看到了自己的婆婆！

陈安阳踩下刹车，把车停在了村口！

“婆婆~！”

车刚挺稳，陈慕雪就第一个下了车！直接朝老太太跑去！

陈安阳没急着下车，而是牵起张筱雨的手掌握了握！

“别紧张！婆婆其实早就想你了！她一定会喜欢你这个孙媳妇的！”

“我...我才没有紧张呢！我们快下去吧！婆婆在看我们了！”

说完，张筱雨松开陈安阳的手，打开了车门！

陈安阳笑了笑，也下了车，走到老太太的面前！

“婆婆！我回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67429124"  chaptername="三百二十八  年关">加入书签</a>
</div>
