    最终，打神石以7亿的价格被一个不愿透露身份的神秘人高价拍下！

    这世界上除了空间系，极少有手段能够伤到玻色体！

    但这打神石可以，如今七亿就能买到？

    简直赚死了好么？

    一个个的眼睛都红了，兰蒂斯不愧是古苏时代最为璀璨的文明啊！

    连这种神级宝贝都有？

    江南都乐屁了，这么一会儿功夫就赚了十好几亿！

    达成自己的百亿目标也不是很难的嘛？

    (ꐦ •̀口•́)“江南！你丫的能不能别像挤牙膏似的，一件一件往出掏吊人胃口了？”

    “想卖啥，全都掏出来让我们挑得了，还能差你钱是咋的？”

    江南面带犹豫之色，随即洒脱一笑！ 

    ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)“既然各位如此爽快！那我也就不藏着掖着了！瞧好了！”

    说话间把手伸进异度空间，疯狂鼓捣，半天也没掏出来！

    欧米迦瞪眼：( ͡ಠ 益 ͡ಠ)“你倒是掏啊？”

    江南一脸神在：(︶.̮︶｡)“哎呀～没办法，宝贝太多了，那不得挑些我看不上的破烂玩意卖你们么？”

    [来自欧米迦的怨气值+666！]

    [来自罗德……]

    你还能再凡尔赛一点么？

    像是苍穹圣锅，打神石这种宝贝在你口中竟是没用的破烂玩意儿？

    你究竟在兰蒂斯里洗劫了多少珍宝回来啊？

    爱丽丝：！！！

    他没说谎！

    江南可能真的是在挑破烂啊！

    只见江南大手一挥，一阵“稀里哗啦”的声音响起！

    地摊布上摆满了各式各样的“宝贝”！

    而掏出来的刹那间，一股撕天之势以不可阻挡的姿态扩散而出！

    苍穹之上风云色变，黑云盖顶，似有雷鸣于耳边炸响！

    虚空中响起古老的翁鸣，那苍凉而又神秘的呼麦声让人头皮发麻！

    围在地摊布前的所有人都被吓的面色发白，不住的后退着！

    甚至有人当场瘫软在地，而隔壁傻老头都吓哭了！

    _(꒪口꒪」∠)୧(;′༎ຶ口༎ຶ`)୨

    这究竟是怎样惊人的宝气啊！

    千本樱咽了口吐沫，看着一地的宝贝，相比于自己抢来的呲水枪，自己那就是小打小闹啊？

    只见江南一脸阔气！

    (๐•̀ ꇴ•́)و“两亿！两亿！全场都两亿！”

    “两亿你买的着吃亏！两亿你买的着上当！””真正的物有所值！那啥啥神器！买啥啥给力！”

    “大家还在等什么？快来选购吧！”

    众人一听，顿时就红了眼，两亿的字眼在耳边不断盘旋！

    卧槽？古苏遗宝都买这么便宜的么？

    嗯？江南说的广告词怎么听起来哪里不对劲的样子？

    不管了，再不上前挑，好货都让人给抢走了啊！

    于是大家强忍着畏惧心理，红着眼扎到地摊布前一阵挑选！

    Σ(°Д°๑)“嘶～这…这好精美的碗啊！光是看上一眼，我就有种灵魂被吸进去的感觉！”

    (*ﾟﾛﾟ)“这盆简直了，虽然是塑料质感，但上面密密麻麻的高级咒文却做不得假！仿佛能装得下整片汪洋！”

    (•'口'• ۶)۶“一定是聚宝盆吧？卧槽！这钢钉！这钢钉好强的杀意！仿佛能刺穿一切，这上边的斑驳锈迹，定是沾染神血所致了吧？”

    (ﾟДﾟ)ﾂ❐“这瓷砖上的咒文！好深奥晦涩，光是看一眼就让人眼晕，说不定记录着什么惊世大秘！”

    转账声此起彼伏，所有人都有种在宝山里找宝藏的感觉！

    每一件都气势惊人，让人忍不住想要得到！

    江南别过头去，狂憋不停，别说你不懂，老子自己也不懂啊！

    (◦థжథ)

    昨晚上现刻的，就随意在脑袋里截取一段咒文刻上去的，反正看起来牛批就是了！

    此刻姚红她们都看傻了，这都什么锅碗瓢盆啊？

    还真是破烂玩意啊？可偏偏气势又这么惊人？

    一旁的小岚孩一脸崇拜的看着江南，而爱丽丝已经快疯了！

    这都什么玩意啊？那塑料盆我好像昨晚在房车里见过，不是用来洗脚的么？

    “憋跟老子抢！信不信我干死你？额～这怎么还有个指甲刀？”

    江南表情一僵，只见一兄弟拿着个不锈钢指甲刀满脸迷惑！

    ✁٩(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    可指甲刀上却散发着足以剪断苍龙的锋芒！

    江南：(乛ㅂ乛 ‧̣̥̇)……

    刚刚自己喷敌弟畏的时候是盲喷的，根本没注意里边混了个指甲刀啊喂！

    “爱丽丝！这指甲刀是怎么回事？”

    爱丽丝：(ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)՞？？？

    我特喵怎么知道是怎么回事啊喂！

    [来自爱丽丝的怨气值+1000！]

    不禁气怒道：(ง ᵒ̴̶̷皿ᵒ̴̶̷)ง“什么指甲刀？你在说什么奇奇怪怪的东西？不要侮辱我族圣物好么？”

    “这是龙须钳！专门用来给龙鳅剪龙须的宝贝！”

    那兄弟瞪大了眼睛，龙鳅？什么龙鳅？曳虚龙鳅么？

    嘶～四大凶之首的龙鳅须都剪的断？

    纽！币！

    “我要了！”

    江南这才松了口气，神特喵龙须钳啊！

    而就在这时，人群中又有一兄弟凑到了爱丽丝面前！

    (๑•̌～•̑)っጿ“这迪迦凹凸曼玩具是什么鬼？也是你族圣物？”

    爱丽丝一脸幽怨的看着江南！

    (๐ ͡° ﹏ ͡°)

    江南额头暴汗，是昨晚太困了么？怎么把这玩意也给混进去了？

    老子什么时候装进去的？

    空间系的异度空间里还真是什么都有呢！

    爱丽丝面无表情！

    (≖_≖ )“我听不懂你在说什么，这是先辈们制造的战斗傀儡，可变大御敌！”

    “虽然只有三分钟的使用时间！但破坏力惊人，打败过不少巨型灵兽！”

    “如今使用方法已经失传了，就连我也不知道该怎么用它！”

    那兄弟懵了，卧槽！凹凸曼是兰蒂斯先辈们制造的？

    所以凹凸曼不是动画片，是考古纪录片的么？

    但这上面的气势却做不得假啊，看着战斗傀儡，他的心仿佛都在颤抖！

    有那么一瞬间，他仿佛看见了光！

    那兄弟又仔细查看起来，猛的瞪大了眼睛！

    Σ(ଵДଵ|||)

    只见凹凸曼玩偶的脚底下，贴着一张商标！

    【制造日期2018.1.1】

    【学龄前儿童益智玩具】

    【市场建议零售价2元】

    ▐‖▐▐‖‖‖‖▐‖‖▐‖‖‖

    小青年：！！！

    尼玛！商标？两块钱？还特喵带条形码的？

    [来自施耐德的怨气值+1000！]

    (ꐦŎ益Ŏ)“江南！你是不是在……”

    还没等他说完，只见江南抬手空间虫洞放出，两个大嘴巴子宛如狂甩而出！

    “啪啪！”

    (￣ε(#￣)٩(ಠ益ಠꐦ)

    两声脆响，施耐德被扇的直摆头，眼中满是懵懂！

    只见江南一把抢过战斗傀儡塞进异度空间里，满脸凶悍！

    (ꐦ°᷄д°᷅)“还讲价？老子还不卖了呢！听好了！谁再讲价，就别怪我下手狠辣！”

    施耐德揉着脸蛋儿一脸懵！

    (ﾉ)꒪꒫꒪#)？

    我刚刚讲价来的？

    其他人一听，纷纷附和！

    “都两亿了，这么便宜还跟江南讲价？可真不是个物！”

    “就是就是！没钱你憋买不就完了？”

    江南长舒了口气，差点就露馅儿了啊，要不是老子提前戴了小手套以防万一！

    这波就栽了！

    双重保险！万无一失啊！

    不过好在其他“宝贝”里，没有凹凸曼这种玩意了！

    转眼就售之一空，大家都收获颇丰，一脸意犹未尽的样子！

    就连千本樱也是几次动心，想要出手购买！

    可想起自己还要买灵珠，就忍住了花钱的心思！

    “江南？你还有没了？这些肯定不是全部的吧？”

    “再往出掏掏，让我们开开眼啊？”

    江南一脸为难：“辣好吧，这是我私人收藏的，我也没有多少，今天就拿出来给大家分享下好了！”

    说话间，又从异度空间里掏出一堆的浩克牌裤衩！

    男款女款都有，甚至还有江南自己缝制的小背心儿！

    都是刚喷了敌弟畏的！

    然而这一刻，所有人都呆呆的看着一地的内衣内裤……

    你特喵都收藏了些什么玩意啊？

    怕不是有点变态吧？

    千本樱瞪眼：(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)“这也是你从兰蒂斯带回来的宝贝？”

    “你放屁！她们是美人鱼！鱼尾巴！哪里穿胖次了？”

    江南据理力争：“那不还有鱼头人身的么？”

    千本樱红着脸：(⑉Ծ₃Ծ⑉)“他…他们下面粘着的是海星！根本就没穿胖次！”

    这一刻，不少人的目光都跟着狐疑起来！

    不禁脑补了一番！

    兰蒂斯里都是些什么妖魔鬼怪啊？

    江南撇嘴：“事实胜于雄辩！你们看了再说！”

    只见江南抬手就拎起一件小背心！

    刹那间，仿佛看到了两座小山包拔地而起！

    最终变成了两座高耸入云的山峰，气势惊人！

    众人大惊失色，不少女孩子都眼睛晶亮！

    ˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤꒨o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚

    “这…这小背心难不成可以…”

    江南笃定道：“没错！就是你们想的那样！就问你们见没见过蒸馒头吧！”

    “此物为胸怀大痣小背心！作用就不用我多说了吧？”

    这下，千本樱都不淡定了！

