    “什么是高度的电力化？”

    楚旭竖起四根手指。

    “我认为最简单直白的说法，便是将老百姓的衣食住行，都与电力紧密相连在一起，能用电的绝不烧油烧煤。”

    “比如我们煮饭炒菜取暖，都用电饭煲电磁炉空调之类的电器，而不再烧天然气，这是不是就能少用很多天然气？”

    “而且电费如果极其便宜，老百姓肯定非常乐于大量购置各种智能化的家用电器，这岂不是又相当于促进了家电行业的繁荣？”

    “再比如，不管是私家车、网约车、出租车，还是公务车、公交车、货运车辆等等，几亿辆汽车全部实现了电动化。”

    “这样一来，我们的电动汽车，自然就不再需要消耗大量机油和燃油，是不是就可以极大的减少石油的进口量呢？”

    “而且我们汽车工业经过多年发展，国产汽车虽然进步巨大，但受制于起步晚、技术薄弱、品牌影响力不足，始终不如国际汽车巨头。”

    “国际汽车巨头又通过技术专利限制、价格战等方式，长期打压国产汽车，让我们始终难以超越，每年被他们赚走上千亿的丰厚利润。”

    “多年前，我们为了实现弯道超车，就开始大力扶持电动汽车发展，但受制于技术不够成熟、充电设施不够完善，电动汽车难以全面超越。”

    “而如今，我们的石墨烯复合电池，可以解决电池储能少、衰减快、续航短的问题，而大规模推广超级快充充电桩，又可以解决充电难、充电慢的问题！”

    “基于超导技术打造的电机，更是具备高功率、大扭矩、低能耗的优点，可以极大的提升我们电动汽车的性能，减低综合能耗，进一步延长续航里程。”

    “所以我们完全具备了在电动汽车领域，反超国际汽车巨头的能力，而几亿辆汽车逐渐实现电动化，自然会大大促进我们整个制造业的繁荣发展……”

    在楚旭的描绘下，元老们不禁仔细思索。

    电动汽车已经不是第一天诞生了。

    事实上，这些年来，国内外各种电动汽车品牌，都推出了很多车型。

    有的主打科技先进，拥有各种先进的配置。

    有的主打性能强大，依靠大功率电机，让电动汽车提速堪比燃油超跑。

    还有的一些品牌主攻经济实用，以续航里程长、使用成本低为卖点。

    而为了扶持电动汽车的发展，华夏也没少给予政策上的支持。

    不仅给予了免除购置税的优惠，还给购车补贴。

    一些大城市，甚至用极为严格的限购限售政策，让人们不得不购买电动汽车。

    然而……

    企业够努力，官方够照顾。

    但为什么绝大多数老百姓，依然并不是很认同电动汽车呢？

    归根结底，老百姓心里还是缺乏安全感。

    安全感，不仅仅因为多起电动汽车自燃事故，让人们担心电池会不会爆燃。

    大家对电动汽车缺乏安全感，还在于很多方面。

    比如开燃油汽车出远门，加满一箱油少说也能跑几百公里。

    而且不管是跑国道省道还是跑高速公路，路上还有很多加油站。

    要是剩余油量不多，找个加油站很快就又可以加满，耽误不了多久就能继续出发。

    而开电动汽车呢？

    还没出门，恐怕就会担心，路上方不方便充电？

    遇到长时间堵车开空调，会不会把电耗光了？

    即便有充电站，也会因为充电很慢，导致耽搁不少时间。

    所以电动汽车，让人们首先有了续航里程方面的不安全感。

    另外。

    很多人都知道，电动汽车的电池，使用年限越久、充放电次数越多，就越容易老化。

    而老化的电池，要是又遇到了寒冷的天气，那么续航里程就真是惨不忍睹了。

    拿去卖二手车，哪怕是才买一年的准新车，都很难卖到新车价的六成。

    而那些名气大的合资品牌，开了三年的二手车，都有可能卖新车价的六成。

    所以贬值太快，又让老百姓有了‘怕吃亏’的担忧。

    再加上电动汽车太过于电子化、智能化。

    出现过多次刹车失灵、车辆锁死、自动驾驶导致车毁人亡之类的新闻事件后，就更加让人们心存担忧了。

    于是乎。

    这就造成了一个很奇特的现象。

    那就是人们一边高喊着支持国产，官方又在不遗余力的大力支持，但人们一边却又大量购买燃油汽车，暗暗称叹真香。

    所以技术的不成熟，严重制约了电动汽车的发展。

    而如今。

    技术上的短板，都已经不复存在。

    在各种高科技技术的加持下，再也不会有安全忧虑、续航里程焦虑等等。

    那么再适当的给予正确引导、政策扶持。

    电动汽车何愁不能迅猛崛起呢？

    元老们不禁放飞思维、大胆想象。

    假如电动汽车能快速充满电，复杂路况下也能跑好几百公里。

    充电站和加油站一样分布众多，充电并不麻烦。

    而且开个两三年，电池的衰减也并不是很大，通过以旧换新，性能反而更好。

    再加上油价接连上涨，但电费却便宜到几乎不要钱。

    甚至节假日高速公路，也只对电动汽车免除通行费……

    有了极为先进的性能、又有了完善的基础设施保障，还有极为便宜的使用维护成本，更有各种政策上的利好。

    元老们实在是找不出理由，认为人们依然不会踊跃购买电动汽车。

    而当国产电动汽车开始火爆畅销……

    自然意味着围绕电动汽车制造的上下游产业，必将得到极大的发展，带来大量的优质就业，并大大增强综合工业实力。

    而那些国际汽车巨头，再也不能轻轻松松的，收割华夏老百姓的智商税。

    尤其是那些喜欢偷工减料、以次充好、虚伪双标、疯狂减配的汽车巨头。

    他们必将很难再靠一个车标，就将配置垃圾的汽车卖给老百姓了。

    如果不能拿出过硬的技术、优质的服务，那么就等着淘汰吧！

    当然。

    有了以可控核聚变为代表的众多先进技术。

    即将发生翻天覆地变化的，远远不止是楚旭举例的智能家电和电动汽车行业。

    有了无比便宜的电力后，华夏的农业生产将迅猛变化，粮食产量必将翻好几倍。

    而有了极为充足的粮食供应，那么畜牧业自然可以喂养出更多的家禽，提供更多的优质肉食蛋奶。

    足够充沛又廉价的食物，再加上稳定的就业、低廉的物价……

    人们再也不用担心，买不起房、养不起娃。

    那岂不是意味着，华夏的无数年轻人，将会改变现有的婚育观念，生养更多人？

    技术进步带来生产力的蜕变，势必会带来人口数量的暴涨。

    而超级灾难却又让蓝星其他国家，损失无比惨重。

    照此下去，华夏岂不是很快便要乘风而起、扶摇直上。

    在天降猛人般的楚旭助推之下，成为蓝星当之无愧的第一强国？

    ……

