    面对一只爪子受伤的绯狱丸，明羽没有丝毫大意，毕竟狐狸是有四只爪子的，而且那五条晃来晃去的尾巴也不是什么摆设，被扫一下的话，绝对是讨不了什么好的。

    越是靠近绯狱丸，明羽就愈是发觉这狐狸的巨大。

    小山般的身体光是伫立在那儿就已是极大的震撼，更莫遑论那熊熊燃起的火焰，令人望而生畏。

    但无论如何，这一架还是得打的。

    坦白来说，犹大并不怎么适合明羽。无论是那些肆意飞舞的锁链，还是自动索敌的长矛，都不是他能玩得转的能力。目前他对犹大的使用还处在最低级的阶段，不过是借助了其约束之力罢了，更多的还是自己的战斗技巧。

    随着明羽的靠近，绯狱丸也渐渐急迫了起来。她身上的火焰对于明羽来说伤害不足，犹大形成的太刀有着压制崩坏能的作用，抵抗那些火焰不是什么难事。

    一双兽瞳死死盯着明羽的位置，绯狱丸一边跳跃着躲过明羽的攻击，一边五条大尾巴朝着明羽扫去，如一条条蓄势已久的毒蛇一般，以迅雷不及掩耳之势发动致命攻击。

    看着绯狱丸扫来的尾巴，毛发蓬松却威力十足，明羽顿时心下一横，也不躲闪，只是默默将崩坏能聚集在身前，握紧的太刀也牢牢锁住了一根即将攻来的狐尾。

    眼见明羽没有躲闪，绯狱丸心下一喜，更是加大了力度，欲毕其功于一役。

    德莉莎看到明羽那不要命的架势，立刻着急不已。这家伙是傻了吗，那么大一根尾巴扫过来，你拿把那么小的刀有什么用，哪怕是犹大也救不了你啊！

    明羽深吸口气，下一刻那绯红色的巨大尾巴就扫中了他的身体，剧烈的撞击感从身体各处传来，让他喉口一甜便吐出一口鲜血，脑袋也微微发懵。

    那滋味，明羽都感觉自己迎面撞上的是一辆大货车，简直不要太好。

    不过，明羽也不是什么吃亏的主，脑袋哪怕被撞的发懵，前一刻下达的指令还是被身体老实的执行。右手的太刀狠狠刺入绯红色的尾巴中，左手也紧紧抓住了蓬松的毛发，即使身体被撞得后退好几米也没有松开。

    约束之力使得绯狱丸的尾巴微微发麻，但她也并不在意，只要能够解决明羽，付出一些代价是值得的。

    随着绯狱丸收回尾巴，明羽也跟着被抛向空中。凌冽的疾风吹拂着他的脸庞，如刀片划过般生疼，使他的意识也清醒了些。

    明白自己的位置后，他心中一喜，崩坏能积蓄在腿部，凌空一踏就朝着绯狱丸的背部飞去，两把太刀也出现了他的手中。

    直到明羽手中的太刀出现，想要一爪把他拍飞的绯狱丸才意识到刚刚只是明羽的计谋，可惜为时已晚，两把太刀已经插入了她的后背。

    强忍住身体的不适，明羽再度一跃而起，在绯狱丸背部靠近脖颈的位置再度插下两把太刀。

    “嗷！”刀身刺入皮肉的痛苦令绯狱丸不禁大叫起来，太刀上附带的约束之力也让她体内的崩坏能流动愈发阻塞。这让她更加疯狂的挣扎起来，想要把明羽甩下去。

    剧烈的摇晃也让明羽无法立足，他立刻瞅准时机一跃而下，摆脱那不断靠近的火焰和恶劣的地形。

    但哪怕是撤退，明羽也还要给绯狱丸留下一道伤。身在空中的他手中再度出现一把太刀，金色的崩坏能也在他手中不断汇聚。

    “去！”明羽大喊一声，手中的太刀便对着绯狱丸的另一只前爪急射而去，排开那些绯红色的狐毛直没到柄。

    刚落地的明羽还来不得喘息，就急忙一个翻滚躲开绯狱丸的踩踏攻击。

    “呼~，呼~”明羽一边喘着粗气，一边看着几近发狂的绯狱丸，笑着说道：“怎么样啊！”

    “可恶！”绯狱丸咆哮道，身后的四条尾巴愈发迅疾的向明羽扫来。

    明羽咧嘴一笑，身体确实不慢，一个侧翻躲过绯狱丸的扫击，随即一个箭步向其身下冲去，双手一翻又是两把太刀落入手中。

    虽然绯狱丸心中愤怒更甚，但之前刺入的七把太刀还是对她造成了不小的影响，使得她的反抗肉眼可见的微弱了几分。

    快速冲至其身体下方，明羽拼着被踹了几下，还是将太刀刺入其两只后爪。

    翻滚着躲开绯狱丸的又一只尾巴，明羽看着咆哮的绯狱丸，露出几分笑容，接下来就只剩尾巴了。

    随着四肢和身体都被插入了犹大形成的太刀，绯狱丸的反抗愈发无力了起来，只有尾巴还在挥舞着，做着最后的抵抗。

    可四肢健全的时候明羽都能迎难而上，更何况是这样的绯狱丸呢，她的反抗不过徒劳而已。

    终于，明羽将第十三把太刀插入了绯狱丸的尾巴中，大喊道：“束！”

    分布在绯狱丸身体各处的十三把太刀全部亮了起来，金色的锁链将十三把太刀连接在一起，把绯狱丸体内的崩坏能牢牢锁住，令其动弹不得。

    明羽右手一翻，最后一把太刀也飞入了他的手中。

    左手捂住胸口，明羽拖着疲惫的身体慢慢走向绯狱丸的脑袋，似要进行最后一击。

    知道自己气数将尽，绯狱丸却没管一步步走近的明羽，而是冲着八重樱咆哮道：“八重樱！我不服！”

    “为什么每一次都会有人来救你！”绯狱丸狐口大张，疯狂的喊道：“五百年前是卡莲救了你，五百年后又有这些家伙！为什么！”

    对于绯狱丸而言，她对于八重樱的羡慕和嫉妒，也许要比对其身体的渴望要深切得多。她嫉妒每一次紧要关头都有人来救八重樱，而自己却只能永远停留在那个绝望的日子里。

    面对绯狱丸的咆哮，八重樱想了想，拉着德莉莎的手说道：“大概是爱与信任吧。我相信卡莲，因为她说过会保护我。我也相信他们，因为这是卡莲的选择。”

    “我不信！”绯狱丸更加大声的喊道：“你也是律者，怎么可能有人类会救你！”

    “不管你信不信，事实就是如此。”明羽说道，手中的太刀也缓缓举起。

    “绯狱丸，还记我在长空市说过的话吗？”明羽语气温和了几分，“人类之中，也存在着可以相信的人。这和你是不是律者无关！”

    说着，明羽又慢慢放下了举起的太刀，慢慢开口道：“这一次，我不会封印你。所以，也请你试着相信人类一次，好吗？”

