    

    
                第199章

    
                “足球是圆的不错，可也不是什么人都能踢的，不懂就别吭声。或者，你也说一句英格兰要输三球，那我可得录下来，以后每次看球赛的时候都拿出来欣赏一下谭大少的风采。”陶飞洲哈哈大笑道。

    
                谭俊达憋红了脸，却是一句话也说不出来。

    
                他对足球算是略知一二，傻子都知道这场球赛的输赢结果，他又怎么会按陶飞洲说的那样自取其辱呢。

    
                只不过他心里总归有些疑惑，江哥的直觉不是一直很准吗，今天怎么会犯这么大的失误？

    
                难道说，他真的只是抹不开面子，强行撑场面？

    
                不管怎么样，现在江志浩已经把赌注下了，就算谭俊达心里有一万个不愿意，也只能把所有的苦打碎牙齿往肚子里咽。

    
                至于陶飞洲那边，已经乐开了话。

    
                跟着陶飞洲一起来的人，对江志浩不熟，一个个嘻嘻哈哈，毫不掩饰自己的得意和轻视，甚至还有人嘀嘀咕咕的骂着傻X之类的话。

    
                谭俊达这边的人，一个个气的浑身发抖，恨不得冲过去打一架。

    
                可是现在打架，只能说自己输不起，那就更丢人了。

    
                而这也让他们对江志浩很是失望，早就觉得什么狗屁直觉是假的，也不知道谭大少是吃了什么迷糊药，能被人糊弄成这个样子。

    
                就这种连足球赛都瞎扯，上来把三百万往水里扔的，能有真本事？

    
                马晓福身上的肥肉，也有点发颤，其他的富家子这次是来长见识的，可他却在昨天就已经找人去那里买房了。今天上午办了一批过户，大概有个三四百万左右。

    
                如果江志浩是个骗子，那去那里买房，不是瞎了吗？

    
                想想这几百万可能要打水漂，马晓福很想抽自己两巴掌。

    
                江志浩看出了这些人的异样，但他没有和其他人解释，只拍了拍谭俊达的肩膀，笑着道：“不用这么担心，浓缩的才是精华，小国家不一定足球就踢的差。如果足球水平是以国土面积和人口来计算，那我们应该是世界第一足球队才对。”

    
                看着江志浩脸上的轻松笑容，谭俊达心里也下意识跟着放松了一点。

    
                是啊，足球踢的怎么样，和国家大小有什么关系。现在比赛才刚刚开始，怎么能因为主观的臆测，就对江哥失去信心呢！

    
                说起来，至今为止江志浩让他做的事情，还没有一件是吃亏的。

    
                想通了这一点，谭俊达心里也就更轻松了。

    
                反正大话都说过了，就只能相信这位神人的直觉，一如既往的准确了。

    
                足球比赛在很多人看来，都是一种枯燥乏味的活动，二十二个人在球场上来回奔跑，就是不射门，看的人干着急，哪有篮球有意思。

    
                但实际上，足球迷的人数，要远远多于篮球，这是真正的世界性运动。

    
                在这一个多小时的时间里，酒店大堂从最开始的嘻嘻哈哈，逐渐开始安静下来。

