    全宇宙都在咏颂盖九幽之名，一方面是因为他在抗击史上最恐怖黑暗动乱时立下了不朽的丰功伟绩，另一方面是被他的绝对实力所折服。

    九幽天帝，称得上是实至名归。

    历史上，能被称为天帝者，只有寥寥几人，首先要有大功绩，其次要有与其匹配的实力。

    荒天帝、无始、狠人，默默中守护这个世界、以帝之躯逆行伐真仙抵挡地狱道渗透的伏羲、以一挡十，为九天十地的生灵争取到宝贵时间的青帝，还有独镇仙路，直面诸至尊的盖九幽。

    当然，华云飞也算，他只是对天帝之名没什么执念，命运之主就是对他最好的诠释，无需叫人称他天帝，否则，他的尊称会有很多，比如说命运天帝、轮回天帝、因果天帝、三生天帝等。

    而今，盖九幽成功在不死天后大道的压制下逆行证道，拥有了天帝级的实力，加上华云飞的推波助澜，使得整个世间都在传颂九幽天帝之名。

    若是他不开口，盖九幽一定会非常的低调，因为他从未在乎过这些，在他看来，命主当世，何须什么天帝？

    “九幽天帝！”

    “九幽天帝！”

    ……

    盖九幽立在宇宙深空中，感受到了前所未有的信仰之力，铺天盖地的朝着他涌来，他望向三生殿的方向，脸上浮现出一抹笑意。

    ……

    宇宙深处，一座巨大的凰巢漂浮，寂静冰冷，一片死寂。

    不死天后端坐在最深处的神位之上，眼神有些飘忽。

    “这一世，到底是怎样疯狂的一世？大帝都算不得什么了吗？”

    ……

    命运殿主盖九幽一证封神，成为举世无双的九幽天帝，三生殿的威名也因此被推向了一个难以企及的高峰。

    若是让人做一个选择，招惹曾经的东荒生命禁区还是招惹而今的三生殿，人们一定会选择生命禁区。

    要知道，那几个远遁的生命禁区现在还在东躲西藏呢，想尽办法隐匿自己，就像下水道里的老鼠一般，不敢让光芒照射到。

    总之，三生殿已然成了不可撼动的超级大势力，前所未有，让人绝望，让人颤栗。

    时间匆匆，三百年的时间转瞬即逝，这期间，世间又诞生了三尊大帝，一个异族的将成道者夺得了一个机会，化作无缺大帝，威震九天十地。

    另外两尊都属于人族，一个是虚空帝尸通灵而成的黄帝，另外一个是恒宇帝尸通灵而成的神农。

    他们常年在三生殿总殿中，受华云飞的指点，成功破除前路的障碍，走出了关键性的一步。

    算起来，自黑暗动乱之后的五百多年间，世间已经出现了七尊大帝，若是放在以往，没有个三四十万年，根本不可能有这种数量的证道者。

    这就是诸帝时代，大帝不再是举世无双，不再是九天十地唯一人。

    从现在的情形来看，这还只是灿烂大世的前奏，叶凡那一代的黄金大世天骄已然成长了起来，踏入准帝者不知道凡几，在不久的将来，证道之争将从那一代人中展开，将会异常的激烈。

    黄帝、神农证道后自然入了三生殿，他们进入轮回殿，也被尊称为殿主，与大成圣体并立，没有高下之分。

    这些年来，大成圣体对于证道之路也有了眉目，不过，相比于叶凡来说，他可能要晚上很多了，因为叶凡已经在不久前步入大成，在他那一代人之中如鹤立鸡群，是毫无争议的第一人，已然有了击杀至尊的实力。

    对于叶凡能否证道这件事，所有人都没有疑虑，他已经是史上最强圣体了，战力夸张的可怕，同阶之中难有一合之敌，天帝拳一出，举世茫茫，没有一个敌手能与之抗衡。

    世有传言，叶凡将会成为继盖九幽之后的又一天帝，他们都在还未证道时就能逆伐至尊，成就足以惊艳古今。

    华云飞在无人能及的高处注视着世间的一切，诸帝时代正在朝着他想象中的样子发展、前行，现状非常的喜人。

    叶凡成为天帝级人物是预料之中的事，严格来说这里可是他的时空，无人能阻止他成长。

    最让人兴奋的是，出现了盖九幽这尊天帝级战力。

    在当世大帝天心印记的压制下逆天成道，盖九幽无疑是给了后来者一个榜样，没有人不想成为最强者。

    而今，所有人都知道这样成帝与普通证道的区别所在了，效仿此举的后世人一定会层出不穷，很难说将来是否会再一次诞生出一位天帝。

    华云飞相信，当未来浩瀚战图展开之时，九天十地的强者一定会如雨后春笋一般绽放出来，至强者说不定都不止一尊两尊。

    这一日，叶凡来到了三生殿总殿。

    “华师兄，我想寻找遁到宇宙边荒的几个禁区，检验自身修道成果，但是他们隐藏的太深，踪迹被完全遮掩了，难以探寻。

    师兄功参造化，修为近仙，想来应该知道他们的下落，叶凡特地来此拜访，正是想请教一番此事。”叶凡盘坐在华云飞的对面，说出了自身的来意。

    华云飞轻轻颔首：“留下那四个禁区本就是为了检验黄金大世的成色，你既然已经拥有了这等实力，自然可以去战自斩至尊。”

    他手指间飞出一团光，飞入叶凡的眉心，里面有太初古矿、葬天岛、仙陵、神墟的坐标。

    这些禁区隐藏的非常深，不是遁入混沌小世界中就是隐于宇宙边荒的特殊之地，难以推演。

    但是，在这九天十地，与华云飞结下因果的东西，无论逃到哪里都是枉然，他一直掌握着四个禁区的动向，就是在等待有人寻到这里询问禁区的一天。

    叶凡眼前一亮，浑身金色气血澎湃，足以震碎无边宇宙星空，有了禁区坐标，他便可以找上门去，毫无顾忌的和那些自斩至尊大战，磨练自己的天帝拳，自己的无敌道。

    “多谢师兄！”

    他深深抱拳。

    华云飞摇了摇头：“事实上，需要道谢的人是我。”

    “嗯？”

    叶凡不明所以。

    华云飞笑了笑，没有说下去，若不是叶凡、无始、狠人，断不可能有今天的他，这是重生再造之恩，未来必然是要还的，只是而今时候未到。

    最终，叶凡离开了，独自前往宇宙边荒，向着曾经东荒七大生命禁区之一的仙陵而去，他的第一战就在那里。

    华云飞目送他离开，而后走出三生殿，来到宇宙中，只一迈步便来到混沌小世界之内。

    他伸出大手，从茫茫混沌中抽取混沌之精，一条条，一缕缕，沉重如山岳，足可压塌天地万物。

    接着，他回到九天十地，找到一片无人星域，施展无双阵道，以无尽星辰为阵，勾动天地本源、万道秩序，人为的制造出一片乾坤烘炉，集无尽造化于一地，穷尽天地之奥妙。

    随后，他手中抛出了九团仙光熠熠的光团，悬浮在乾坤烘炉内。

    它们的气息很惊人，各自不同，通体散发着无与伦比的仙光，有无尽秩序神链缭绕，代表着九种极致。

    “昂！”

    一声龙吟从其中一团黑色仙光中传出，响彻云霄，似有一条黑龙在其中盘旋。

    第二团灿灿生辉，赤红如凰血，其上有神凰纹路，神秘而瑰丽。

    第三团金黄剔透，璀璨夺目，犹如黄金一般，表面有无穷道则在交织。

    第四团泪痕点点，仿佛有玄妙泪水在流动，像是仙人的眼泪，碧玉晶莹，不断吞吐着天地精华。

    第五团拥有羽翼一般的波纹，神圣无比，像是在羽化飞仙。

    ……

    第九团通体晶莹如紫钻，散发着梦幻般的色彩，让人灵魂一阵悸动，仿佛要与之相合。

    这正是九种无上仙金，是世间最珍贵的九种材料，历代至尊、古皇、大帝都在寻找它们，用它们铸成证道之器，承载自身大道。

    自华云飞平定黑暗动乱后的这五百年间，他踏遍九天十地，寻觅仙金至宝，终于在不久前凑齐足够炼制一尊仙器的数量，于是决定出世为三生殿炼制一尊镇教之器。

    忽然，一头瑰丽绚烂的神凰从华云飞体内冲了出来，带着恐怖的混沌气与内天地气机，始一现身就让虚空中传出阵阵巨大的雷霆轰鸣。

    它出现后，华云飞盘坐下来，开始了炼器，这一次他要炼制的是一尊真正的仙器，就如曾经荒天帝石昊炼制荒塔那般。

    说起荒塔，它自化茧蜕变以来，还未苏醒，一直在华云飞的命泉中沉浮，华云飞成就红尘仙后，观察过荒塔结成的大茧，看见了内部正在重塑塔身的荒塔，以其速度来看，想要破茧而出，至少还需要两三万年。

    这是荒塔自身的蜕变，其他人帮不了他，华云飞能做的便是催动三生命泉，用三种无上道则侵染荒塔，使它的蜕变更加的非凡。

    至于他的证道之器凰血赤金琴，早就化成仙器了，这个过程中，华云飞没有向凰血赤金琴中加入其他的仙料，因为它早就不算是纯粹的器了，而是一尊介于生灵与器物之间的奇特存在。

    有自己的思想、神魂，有血亦有肉，更有仙料凰血赤金的特性。

    无需掺杂其他的物质，如此做不能增强它不说，可能还会适得其反。

    虚空中一声凰鸣，凰血赤金琴化作的神凰开始熊熊燃烧，化成一片赤红绚烂的凰火，把宇宙映照的通红。

    火焰横空，将九团仙金吞没，赤红的符文密密麻麻，弥漫着仙道的气息，仿佛能烧塌万古诸天。

    九团仙金在能够与真仙比肩的火焰当中极速融化，一条条秩序神链从仙金内部浮现出来，在乾坤烘炉中飞舞交织，呈现九种不同的颜色，一片神圣。

    华云飞望着这一幕，心血来潮，手中忽的出现一头九色鲲鹏，它在命运河水中游动，体表有九色仙光流转，溢散出神秘的气机。

    在他的控制下，鲲鹏体表的九色仙光各自冲出一缕璀璨符文，进入九种仙金当中，铭刻在秩序神链之上，发出炽盛无比的光芒，像是能照亮古今未来。

    九种仙金在铮铮而鸣，变得愈发强盛，一股庞大的威压四散开来，让人心悸，让人颤栗。

    它们融化，靠近，凝聚在一起，迸发出可怖的仙道之光。

    在华云飞可怕的力量与乾坤烘炉的炼化之下，一尊朦胧的古器逐渐成型。

    那是一面镜子，在恐怖的仙火中沉沉浮浮，一缕缕玄奥的纹路出现在其表面，一枚枚璀璨神秘的符号绽放出光辉，冲入镜面之中，让其愈发非凡，强大。

    外界，有成道者级别实力的人都被惊动了，纷纷来到宇宙中，遥望华云飞所在的这片星域。

    “是命主，他在炼制什么？”

    即便是大帝也露出了震惊之色，因为华云飞布下的乾坤烘炉中溢出的气机让他们都感到悚然。

    盖九幽眸光深邃，面庞亦不能平静。

    “一面仙镜！”

    “轰！”

    华云飞将方才从混沌中提炼出的混沌之精扔进了烘炉内，将仙镜包裹，释放出亿万均之力，打磨这面仙镜的镜片。

    它太非凡了，仿佛是从仙界中坠落下来的，通体弥漫着浓郁的仙雾，电光闪烁，雷霆轰鸣，大天地生出了感应，即将降临最恐怖的劫罚，要磨灭这尊刚刚诞生的仙器。

    华云飞向烘炉中注入自己的道则，不断磨砺仙镜，铭刻最为本源的大道。

    终于，仙镜炼成了，霞光万道，瑞彩千条，流动着混沌气，伴着仙光，直接就有了仙道气韵，惹来惊世雷劫。

    在恐怖的雷光中，仙镜愈发的无暇，镜面光滑，深邃无比，像是能吞噬生灵的神魂，照出其前世今生。

    当一切都结束之时，仙镜彻底圆满，成为一尊真正的仙道器物，威压席卷九天十地。

    “天呐，命主炼出了什么，一面仙镜！”

    世人皆惊，命主几百年未出，一出世就做出了惊天之举，炼出了一面仙镜。

    “那是世上第四尊仙器吗？”

    “不，命主的证道器恐怕早就成仙器了，只是没有过多的显露在世间。”

    华云飞收起了仙镜，又取出一节帝尺，正是当年在妖帝帝陵中得到的妖皇尺。

    一番炼化过后，妖皇尺复原了，并且更加强大，内中的神祇也重生，彻底恢复。

    华云飞并没有停下来，又在乾坤烘炉中接连炼器，不断有仙光飞射而出。

    这种情况一直持续了整整一年，除了开始那面仙镜之外，其他时间，就连大帝都看不穿里面的情形，不知道命主在炼什么器。

    最终，华云飞离开了，立即有强者降临那片星域，寻觅机缘。

    命主炼器，若是有什么东西剩下，对他们来说无疑是一场大造化。

    很快，三生殿内传出消息，三生殿拥有了镇教之器，正是命主炼制的那一面仙道古镜，名为三生镜。

    PS：求订阅！

