    大祭司虽然勇猛，但是佛门这边人实在太多。

    除了下场的弥勒、地藏、文殊、龙王，后面还有二十几个压阵的大罗境。

    若是一窝蜂的冲过来，修罗族早就败亡了。

    当然现在也只是时间问题。

    战场上人命如草芥。

    佛门伤亡比例的确要大于修罗族。

    靠近血海，修罗族的实力能提升三五成。

    可是佛门这边的人实在太多。

    遍地都是佛兵，且修罗族的长老都被拖住。

    “轰！”

    一声巨响传来，交战一个时辰后，第一个大罗陨落。

    是佛门的一位菩萨。

    不过他的陨落方式是自爆。

    这也就捎带手的带走了一个修罗族这边的长老。

    佛门都能打的这么决绝，可见局势惨烈。

    陈远眉头紧皱，看着和尚们以多欺少，心中愤懑，但是答应了大祭司，他又实在不能出手。

    当然即便他出手，也改变不了什么……

    “老家伙！看你不死！”弥勒冷冷的声音传来。

    那边的战局基本落下帷幕。

    终究是双拳难敌八手，大祭司被人围攻重伤。

    他的身上有四五处伤口，每一处都是深可见骨。

    修罗族的神魂较弱，主要修的就是肉身，肉身遭受重创，整个人也就快废了。

    “哼！死又如何！修罗族不惧死亡！”大祭司提着噬魂枪在此前冲。

    “拖着他！他撑不了多久了，不要让他拼死伤人！”弥勒招呼一声，围攻大祭司的人开始转了防守。

    大祭司上的太重，他现在是燃烧潜能战斗，实力提升了一些，但却根本无法持久。

    这边的战斗一时又陷入胶着。

    战场上，修罗族的战士不断倒下。

    五十万。

    四十万。

    三十万。

    修罗族的族人越来越少。

    “轰轰轰！”

    灵气爆燃，又有修罗族的长老陨落。

    接二连三，修罗族的大罗境长老竟然死光了。

    只剩下准圣大祭司。

    而修罗族的族人也只剩下十万人了。

    “去死吧！”

    “噗！”

    文殊一根降魔锥扔了出来，大祭司结结实实又挨了一下。

    “毙了他！”文殊猛地前冲，一刀砍了过去。

    “哗啦~”

    大祭司爆开拉，化作一摊血水。

    “哼！血遁！”弥勒冷哼一声。

    转头一看，大祭司已经回了修罗族阵中。

    “退入血海！”大祭司勉强撑着气息，发布了命令。

    残余的十万修罗族还是退入血海。

    佛门紧追不舍，退入血海之前又杀上数千人。

    “怎么办？”文殊看向地藏。

    血海里面修罗族实力更强。

    “太多了！还要杀！”地藏看向血海中心的说道，那里有一个通道通向六道轮回。

    修罗族已经减少到十万以下，那通道依旧没有任何反应。

    “阿弥陀佛！唯有除恶务尽！”弥勒冷冷的说道。

    打到这时候，大家都是一身的戾气，谁也无法笑得出来。

    佛门二百万大军虽然剿灭了修罗族绝大多数有生力量，自己其实也损失了超过七十万。

    现在战场上到处都是倒伏的尸首。

    “众僧兵听令，给我杀入血海！务求除恶务尽！”地藏王阴着脸下了命令。

    僧兵们提着刀枪棍棒坠入了血海之内。

    “杀杀杀！”

    “轰轰！”

    “哗哗！”

    血海涛涛，原本就是暗红色，现在又被诸如了新鲜的红色。

    那时鲜血。

    有修罗族的，也有佛兵的。

    包括岸边那些尸首身上流淌的血液。

    百万人的血液汇集血海，那些血液似乎流淌的比平时快了许多，就像被血海吞噬一样。

    “汩汩~”

    血海之内不断又气泡翻滚，接着便是尸身上浮。

    双方都在不断减员。

    修罗族进入血海，实力最少翻倍。

    但佛兵杀之不竭，不断补充。

    九万！

    八万！

    七万！

    ……

    修罗族的人数还在不断减少。

    陈远却在时刻注意着身边的六道轮回通道。

    地藏也在看着这里，他的经历大多集中在这里，甚至于战场上的伤亡都与他无关一般。

    六万！

    五万！

    当修罗族人数少于五万时，血海中间的小岛上出现了异象。

    六道轮回那通道闪现出了青色的幽光。

    “终于到了！传令，全体撤出血海！祭千佛封印阵！”

    地藏看着通道的变化，终于松了口气一般，立刻下令佛兵撤出。

    同时让身后的罗汉们准备封印，要彻底封住血海。

    “哗哗~”

    佛兵们退出，修罗族防守。

    谁也没注意，血海的最深处，一个暗红色的球正在诞生。

    当佛兵完全扯出时。

    那个球已经行程一个椭圆形的东西，并且浮上了水面。

    “血海之心！”

    陈远看到了血海之心，这个怪蛋与他相伴多年，一眼就能认出。

    只是觉得这怪蛋中似乎多了些什么。

    “圣王。”大祭司出现了。

    “大祭司伤势如何？”陈远皱眉问道，同时手中拿出了一枚五转金丹。

    大祭司摆摆手没有接金丹，他看向陈远道：“麻烦您了。”

    陈远点点头没有说话。

    大祭司一转身，又一次化为血水。

    这次不是血遁，而是彻底散了身上的血气，化为血雾。

    准圣陨落天将血雨。

    这血雨却形成旋涡，被那怪蛋吸收。

    怪蛋吸收了血雾，又开始吸收血海。

    包括血海里的修罗族，竟然全都被装了进来。

    “他们要走？”弥勒看着血海迅速缩小，已经知道修罗族的打算。

    “我们怎么办，要拦住他们吗？”文殊提着兵器跃跃欲试。

    “拦？呵呵。你能拦得住他吗？”地藏不屑的一笑道。

    随着血海消散，整个血海只剩下一道人影。

    那人影手提双剑就站在血海中心的深坑上空。

    他在看着佛门。

    佛门杀伐修罗族，他都没有任何举动。

    但佛门若阻拦他们的去路。

    这人影必行雷霆手段。

    “冥河！”文殊看向那身影，震惊出声。

    消失了几万年的老家伙竟然又出现了。

    “这是一道分身！但我们依旧不是他的对手！”弥勒感觉被那人影盯上毛骨悚然。

    “这就是顶尖半圣的力量！”龙尊王佛亦是战战兢兢。

    “嗡嗡~”

    六道轮回通道出现强烈的波动，似乎在不断缩小。

    “就是现在！”陈远陡然显出身形，对那怪蛋一招手，同时看向血海虚空中的身影。

    “哗啦！”

    那身影也是散掉，化作血雾直接融入了怪蛋之中。

    “嗡嗡！”

    六道轮回通道波动越来越强烈，眼看着就要崩溃。

    陈远一个闪身，带着怪蛋钻了进去。

