    “我都答应你了，你怎么还不把能力停下。”夏禾感受着内心越来越难控制的情绪，不由得焦急道。

    “是啊，答应我了，可你也别忘了，骑士是君主的守护者，甚至说白了就是仆人，那么我作为君主，享用一下我的仆人也是很合理的吧。”石原樟爬上床，看着本能后腿的夏禾笑呵呵的说道。

    “你！真卑鄙！”夏禾怒骂道。

    “我都要当全性妖人了，自然不会再在乎世间的评议，所以啊夏禾，你就认命吧。”

    说完，石原樟就抓住了夏禾的肩膀，探身吻住了她的嘴唇……

    “什么声音？”不久之后，夏禾隔壁的房间里，柳妍妍听着隐隐约约从隔壁传过来的声音，疑惑道。

    “小孩子不用知道那么多。”虽然看着年龄更小，但无论心智还是见识都不是柳妍妍所能比拟的吕良一脸暧昧的笑道。

    “你好像还没我大吧。”柳妍妍不满道。

    “成年人的大小看的可不仅仅是年龄，还有心智和行事手段，你再看看你自己，除了年龄外，你有哪一点是能比得过我的。”吕良上下打量了一番柳妍妍，嗤笑道。

    “你！哼，我才懒得跟你辩驳呢。”柳妍妍气哼一声，将头转到了一边。

    吕良笑笑没有说话，而是暗暗感叹了起来——

    “不愧是敢点名见夏禾姐的男人，果然很厉害啊，竟然真的摘到了夏禾姐那朵危险的玫瑰花，这要是被那些夏禾姐的追求者知道了……啧啧，貌似会很有趣啊。”

    想着，吕良就翻出了手机，在那里摆弄了起来。

    ……

    之后一夜无事，时间转眼来到了第二天。

    “我已经将我的能力施加在你身上了，你现在试试，看你的能力有没有变强。”石原樟对一旁仿佛失去了生存意义一样，两眼空洞无神的夏禾说道。

    夏禾没有说话，就如同真正的死尸一样，躺在那里，不做任何的反应。

    “怎么？还想我再来一次？”石原樟说着，侧过了身。

    夏禾还是一样，表现的无动于衷。

    “呵，还真是不见棺材不落泪。”

    说完，石原樟再不客气，再次将夏禾镇压了下去。

    一次又一次。

    配合着医疗忍术。

    终于在不知道多久过后，夏禾有了反应。

    “不要……”

    “不想遭罪就赶紧给我起来，测试一下能力，然后打电话联系你们四张狂中的其他几人。”石原樟停下了自己手上的动作，看着终于恢复了神思的夏禾说道。

    “你要把我们四张狂全都变成你的那什么骑士？”脑子终于知道转动的夏禾皱着眉头说道。

    “没错，不仅仅是你们四张狂，三尸，甚至是整个全性也在我的计划内，不过那都是后面的事情，至于现在，你只管帮我把人叫过来就是。”石原樟道。

    “那你先叫柳妍妍把我身上的禁气蛊给拔出去。”夏禾坐起来道。

    “那你先穿衣服。”

    随后石原樟起身离开了夏禾的房间，到了柳妍妍和吕良两人所在的房间。

    只是相比起石原樟这边的舒服，柳妍妍就苦逼的多了，不敢睡觉，又没地方睡觉，生生的在椅子上坐了一夜，因此等到石原樟在见到她时，不说头发有多油腻了，单是小脸上就多了一副黑眼圈，让她看起来和国宝大熊猫有的一比了。

    反到是吕良，因为是被监视的关系，没那么多心思，又有床，睡的很舒服，状态看起来和平常差不多。

    “你去把夏禾身上的禁气蛊拔出来。”石原樟对柳妍妍命令道。

    “哦。”柳妍妍低低的应了一声，转身离开房间，去了夏禾那边。

    ……

    “吕良，你知道双全手吗？”待柳妍妍离开之后，石原樟直接一屁股坐在了柳妍妍之前坐的椅子上，看着那边老实的坐在床上玩手机的吕良询问道。

    “双全手？”吕良疑惑道。

    “如同其名，取性命双全之意，由三十六贼中出身济世堂的端木英所开发出来的八奇技，分作红手和蓝手，其中红手主命，也就是说凡是由炁之有形而形成的生命皆在红手的掌控之下。蓝手主性，也就是凡炁之无形所变化的灵魂、精神都可被蓝手影响。”

    “听到这里，有没有感觉什么地方很熟悉？”石原樟笑着询问道。

    “蓝手，灵魂和精神，明魂术？”吕良闻言先是一楞，接着举起双手，一副若有所思的模样道。

    “不错，明魂术。”石原樟点头肯定道：“那你又可知，你们吕家是从时候开始将明魂术作为家传技能传承下来的？”

    “什么时候？”吕良下意识的询问道。

    “具体的时间不好说，但我能告诉你的是，在三十六贼活跃的时候，你们吕家根本就没有明魂术这手能力，只有如意劲存在。可在之后，也就是三十六贼销声匿迹，死伤殆尽之后，你们吕家就多了明魂术，你不觉的这很巧合吗？”石原樟笑道。

    “所以你想跟我说什么？”吕良隐约明白了石原樟的意思，正色说道。

    “喀。”房门开启，柳妍妍和已经重新穿戴好的夏禾走进了房间当中。

    “我知道怎么觉醒双全手，只是过程比较糟糕，对你而言也非常痛苦，不知道你愿意不愿意尝试一下，将你们吕家的明魂术补全。”石原樟也没避讳柳妍妍和夏禾，直接了当的跟吕良说道。

    “双全手吗……你这么帮我，应该还有其他的目的吧。”吕良沉吟了一句，接着一副我已经看透了一切的样子反问道。

    “是的。我有目的。我要双全手。也就是说，当你觉醒之后，你就把双全手的能力交给我，直到我学会为止。”石原樟也没隐瞒，很是干脆的回答道。

    “教你？如果我的明魂术真的是双全手的蓝手的话，那么显然，双全手应该是一种类似先天异能一样的功夫，我可没办法把他变成功法教给其他人。”吕良打补丁道。

    “没关系，你到时只要配合我做些实验就可以了。”石原樟说着，举起了自己的手掌，一抹蓝色的炁光也随之浮现而出，包裹住了他的手掌。

    “明魂术？！”吕良惊愕道。

