    “既然都准备好了。”

    “那就出发吧。”

    宁天卓点点头，在许诸的搀扶下踏上马车。

    许诸现在也换了一套普通的粗布短褂。

    看着就像车夫一般。

    许诸扬起马鞭，马车启动。

    公孙舞坐在第二辆马车内。

    带着陆家姐妹跟随着皇帝陛下，一路驶往皇宫侧门。

    穿过皇宫。

    从皇宫北方的宫门口进入城北猎场群山。

    皇帝陛下微服私访的两辆马车，并未引起任何人的关注。

    此次巡游。

    宁天卓刻意带上了杨玉环。

    因为她本来就是庆州人士，对当地的情况非常了解。

    而且杨玉环到现在为止，宁天卓并未给她册封妃位。

    原因就是为了方便离宫，一同前往庆州查看。

    一路向西越过城北山脉，进入城区通道。

    穿过百里川两处关卡。

    五天时间悄然过去，宁天卓带着杨玉环沿途体察百姓民情。

    让他现在高兴的是。

    这段时间三州新法变革后。

    城西的农庄和牧场，已经全部被京兆尹府全部收回。

    分给了农户经营。

    而且还提供了粮种和食物器具。

    沿途所见，所有的农庄人群密集。

    见过的百姓一个个喜笑颜开。

    他们再也不用担心每年粮食丰收之后。

    自家粮仓却颗粒全无的处境。

    按照新法，他们只需要缴纳一半收成给官府便可。

    并且不用缴纳任何的税赋。

    平时农闲的时候，还可以前去牧场矿山做工。

    获得更多的利润。

    虽然矿场和牧场有官府税率，但这都是额外的收益。

    农户们自然不放在心上。

    最重要的是，百姓们都对现在官府的官员比较满意。

    这是宁天卓最想看到的事情。

    穿过百里川，前方大片平原丘陵地带。

    但是与以往的百里不见人烟不同。

    到处都是开垦荒地的人群。

    “陛下，这么多人开垦百里川外的平原。”

    “他们都是从哪里来的？”

    杨玉环看的异常好奇。

    “应该都是从冒州迁过来的农户。”

    “官府给他们开垦荒地的权利。”

    “用不了一年，这里将会变成一片粮仓。”

    宁天卓笑道。

    两天之后。

    从离开百里川一路向前，越是接近冒州区域。

    情况就变得有些不一样了。

    沿途道路两侧，荒田依然存在。

    开垦农田的农户越来越少。

    只有一些身穿着家丁服饰，跟着一些门阀世家族人的人影。

    有意的守在这些无人开垦的荒田周围。

    宁天卓皱着眉头。

    他明白这是当地门阀为了阻止自家农田被收。

    特意派人守护田地的手段。

    而百里川外那些开垦的农田，还属于京兆府管辖。

    门阀世家无权干涉，但在这里。

    情况就变得有些不同了。

    “这里是什么地方？”

    宁天卓问道。

    “这是冒州平原郡下属的北原县。”

    杨玉环看着地图回答道。

    “平原郡，北原县。”

    宁天卓冷冷的看着车窗外。

    冒州这边，虽然他之前收到的汇报还算不错。

    但整个冒州的新法变革，还得一步步推进。

    但他没想到，在靠近皇都范围如此近的地方。

    竟然还有门阀世家对抗新政！

    不过宁天卓心中也明白。

    冒州城远离皇城边境。

    北原县还不在新法强力推行的范围中。

    宁天卓心中愤怒，他倒要看看。

    北原县的世家门阀到底是什么情况？

    “前去北原县城。”

    宁天卓说道。

    “公子，您不是说直接去平原郡城吗？”

    许诸疑惑道。

    “先去北原县看看，说不定更好玩。”

    马车改变方向，向着右侧分岔路一路穿行。

    道路两侧的农田，都被门阀世家的家丁族人死死守着。

    没有一个农户劳作。

    花费了半天时间，两辆马车来到北原县的城门口。

    却发现城门外站着一群身穿锦袍的门阀世家子弟。

    围在道路两旁的两张木桌前。

    所有进城的百姓都得前去缴纳一些费用。

    才拿到一张纸条继续进城。

    “站住。”

    马车前忽然出现两个腰挎长刀的门阀家丁。

    伸手拦住了宁天卓的马车。

    许诸大眼一瞪，便要下车理论。

    “别动手，看看他们想怎么样。”

    宁天卓笑着制止道。

    “遵命，公子。”

    许诸忍着怒气，走过去跟两人交谈了几句。

    “公子，他们要进城费用。”

    “一辆马车十钱。”

    “要我们缴纳三十钱。”

    “除非我们有进城凭证。”

    许诸转身来到马车边说道。

    “一辆马车十钱。”

    “我们只有两辆马车，为什么要交三十钱？”

    宁天卓不解问道。

    “他说除了马车还有人头费。”

    “一人进城两钱，他还给我便宜了一些。”

    许诸回答道。

    “那真要多谢他们了！”

    宁天卓冷笑道。

    “公子，让我去对付这些人。”

    “一文钱都不给他们！”

    许诸握紧拳头说道。

    “别着急，先给他们三十钱。”

    “进城弄清楚情况再说。”

    宁天卓淡淡说道。

    各州郡传给高福的资料中。

    受到传信篇幅的限制，只是介绍了一些重大事件。

    他却没想到，各县各郡还有如此违抗圣旨的事情存在！

    许诸忍着气交了三十钱。

    拿到两张通行证之后，马车继续前行。

    穿过城门，进入这座还算繁华的北原县城。

    宽阔的石板街道上人群拥挤。

    两侧的商户生意兴隆。

    可见北原县人丁兴旺，算是一个比较繁荣的县城。

    许诸驾着马车一路询问，终于穿过大片城区。

    来到了本县最高档的一家客栈。

    仙客来。

    宁天卓身穿着一身锦袍。

    牵着头戴面纱遮住绝世容颜的杨玉环走下马车。

    迈上台阶进入店内。

    店小二殷勤的走过来招呼。

    宁天卓打算在这里观察一两天了解情况。

    便让一身男装的公孙舞订了几间上房，并点上一桌菜肴。

    “公子这是第一次来北原县吧？”

    店小二拿到十几钱的小费，顿时兴奋的问道。

    “是啊，北原县有什么好玩的地方？”

    “给我介绍几个。”

    宁天卓笑问道。

    店小二眉飞色舞的说出几个出名的景点。

    “公子，在北原县游玩。”

    “小的想提醒公子。”

    “最好先去张爵爷的府邸拜访。”

    “送上一些钱财。”

    “便能保证公子在北原县畅通无阻。”

    “不再碰到任何麻烦。”

    店小二好心的提醒道。

    “张爵爷是谁？”

    宁天卓目光一亮。

    “就是咱们的北原县候张大人了。”

    “北原县是张爵爷的封地。”

    “连县老爷也是他的门下弟子呢。”

