    任小粟打量着手里的小黑本，身旁的火种士兵刚瞅一眼就认出来了，那说明这黑本在火种部队里是有先例的，他又问：“这黑本除了畅通无阻还有什么用？”

    “奥，”火种士兵心想长官把小黑本都给你了，竟然没有告诉它是干什么用的吗，也可能是长官太忙了没空说吧，他解释道：“这是P5长官自己的证件，见证件如见长官，可以说你除了不能指挥作战之类的重要事宜以外，其他的事情都可以做。”

    任小粟眼睛一亮，P5092给他说的是专门申请来的，结果自己一问之下竟然发现，是P5092把自己的高级军官证件暂时放在了自己这里。

    他顿时就感动了，这P5092对待朋友简直太真诚了，这种朋友，有机会一定要请对方去西北做客才行，让自己尽一下地主之谊！

    其实P5092压根就没想让他知道这小黑本到底有多大的权力，他只是另有目的而已，哪想到士兵会给任小粟解释一番。

    士兵也没错，按照士兵的想法是长官你连证件都给了，对方要求我们解释，我们就得解释啊是不是？

    任小粟看着手里的小本子，再次确认道：“真是出入自由而且做什么都行？”

    “是的长官，”火种士兵回答道。

    任小粟沉思了一会儿忽然说道：“你给我唱首歌。”

    火种士兵：“？？？”

    之前也有人拿过这本证件在部队里通行，但被持有黑证的人要求唱歌，这特么还是头一次！

    火种士兵艰难道：“长官，我五音不全。”

    “难道是黑证不好用吗？”任小粟疑惑道。

    “日落西山红霞归，战士打靶把营归，把营归……”

    任小粟听着五音不全的军歌，然后欣喜的看着手里的黑色小本子，顿时喜上眉梢。

    先前对方解释黑证作用的时候，任小粟还将信将疑，他现在是真的信了，这黑证作用极大啊！

    “行了行了不用唱了，”任小粟说道：“你这也不是五音不全，你是压根就没有五音啊兄弟。来，这玩意拿着，战场上只要不是致命伤，涂上保你一命。”

    说完，任小粟就给这名火种士兵塞了一小瓶足够用一次的黑药剂量，他现在心情极好，也不能让人家白唱歌是不是？

    不过，任小粟心中仍有疑虑，这P5092突然出来迎接自己，还给了自己如此重要的证件，怎么想都觉得有点不太对劲。

    或许这是个什么陷阱？而身旁这火种士兵可能也就是配合着P5092在自己这里演戏？

    因为不知道P5092有什么目的，所以任小粟也只能胡乱猜测着。

    晚上军营里开饭的时间到了，任小粟大摇大摆的一手拿饭盒一手拿黑证，他赫然发现只要亮出这个黑证来，打饭连队都不用排，而且炊事班的士兵还会问他需不需要点菜……

    为了再次验证这黑证的权力，任小粟又拉了好几个人询问，结果经过证实，这黑证在第三师里确实权力极大！

    当天晚上，P5092刚刚做完后续的作战计划，正疲惫的揉着眉心。

    副官走进他的营帐，P5092看向他问道：“那小子今天都去了什么地方？”

    “除了打饭以外，一直都呆在野战医院里面，哪都没去过，”副官回答道：“只是您为什么要把您的P5黑证给他，我总感觉这小子脑子有点不太正常……”

    P5092愣了一下：“发生什么事情了吗？他拿着黑证干什么了？”

    “他利用黑证在炊事班那边点了一些菜，”副官说道。

    P5092哭笑不得：“我给他黑证，他竟然只拿来点菜？”

    “也不光是点菜，”副官面色古怪起来：“他竟然还拉着士兵给他唱歌，好几个士兵都被他要求唱歌了，光唱军歌还不行，还得唱儿歌！”

    P5092:“？？？”

    这个回答，让人着实有点意外了……

    其实黑证在第三师里的权力比任小粟知道的还要大，那是真的畅通无阻，想要见P5092都可以免去搜身、核查环节，还能自由出入前线阵地，连军火仓库都能进！

    然而这么重要的一个证件给了那少年，对方竟然点菜点歌？

    副官疑惑道：“您到底为什么把黑证给他啊？”

    P5092摇摇头：“我想把他招揽进入火种，趁着他在火种的这段时间，如果能把他给策反了，那对于我们第三师来说，会是极大的助力。”

    副官愣了一下：“您想策反他？”

    策反这词用的很有说法，对方起码得归属于哪个势力，才能用上策反这个词吧。不过副官想不通，为了一个医生，值得让P5092如此兴师动众吗？

    P5092解释道：“有些事情还不能告诉你，只能说他并没有那么简单，好了你去忙吧，我自有分寸。对了，记住增加城墙上值守士兵，侦查兵传递回来的消息必须第一时间向我通报，我要知道这些蛮子到底在干什么。”

    “好的明白，”副官离开了。

    P5092看着面前的文件沉思着，也不知道自己到底能不能成功策反那少年？

    他自言自语道：“既能救人，又擅长狙击，如果能将他和他女朋友一起策反，那第三师自己的个体高端战力也能得到一些提升吧。起码有这两个狙击手在，战场的统治力会更强一些。”

    不过P5092恐怕也没想到的是，这个时候任小粟也在打算“邀请”他去西北做客来着……

    P5092和任小粟这俩人，都打算彼此揣着各自的心思，去思考接下来彼此该如何相处。

    至于结果如何，谁也说不准。

    此时夜色降临，任小粟正手持黑证，带着杨小槿一路走上这新长城的城墙。

    没人阻拦，也没人过问，所有负责值守的火种士兵见到任小粟后，都下意识的躲开了一些。

    晚上吃饭的时候，第三师里关于任小粟手持黑证点歌的事情已经传开了，现在火种士兵们甚至都不敢和任小粟目光产生对视，生怕对方突然点一首小鸭子……

    这种感觉让士兵们仿佛一下子回到了年少时的课堂上，那会儿，老师准备点名让同学回答问题的时候，大家就是这么回避老师目光的……

    ……

    求月票呀求月票

