    第650章  雷耀天的醒悟  （三更）

    ps：最近这些章节写的有些『混』『乱』，我需要好好的构思后面的剧情了。

    这个小型的黑『洞』产生的很突然，并且消失的非常快。

    不过也正是因为这样的原因，天空中密密麻麻的机甲，损失的也非常多。

    几乎每一次那些神将们挥动一次手中的武器，都会在空中打出一片空白来。

    在天空中，火焰不断的燃烧，『激』『射』而出的金属碎片到处飞溅。

    “敌人呢！”，雷耀天没有心思去理会另外一处战场，他现在只想将敌人干掉。“敌人呢！”

    雷耀天一拳落空，这使得他更加的暴怒起来。

    敌人居然就这么的在他的眼前消失了，并且任凭他怎么感应也感应不到。

    这样的感觉让雷耀天十分的不舒服。

    隐藏起来的敌人更加的危险，雷耀天在自己的心里不停的念叨着。

    “少爷，我也失去了敌人的踪迹，热感应装置还有能量『波』动扫描都扫描不到。”，旺财凑了过来对雷耀天说。

    “真是见鬼了，这个家伙身上可能有什么法宝。”

    雷耀天眉头一皱，马上就想到了这个问题。

    “各大系统的战士果然各自都不容小窥，接二连三的敌人真是让我头疼。”，既然已经失去了敌人的踪迹，雷耀天也不好继续站在半空了。

    “咱们回去，守着请仙台，万一被敌人破坏掉就会很麻烦了。”

    雷耀天虚空踏步，回到了芦蓬之内。

    一众人等跟在他的身后，也全都返身回来。

    “少爷，需要我们出手吗？”，奥黛丽与莫妮卡二人走了过来，他们看着天空之中不断爆炸的机甲问雷耀天。

    雷耀天抬头看着与神将不断厮杀的机甲部队，他摇了摇头。

    “不！”，过了一会儿后他拒绝了莫妮卡的提议，“我们就在下面看着，而且我也想知道，机甲对上这些神将，到底行不行！”

    虽然这些神将们不是真正的天兵天将，但毕竟是沾染了仙力的傀儡。

    再说了，既然已经有敌人盯上了自己，那么在未来自己必定还会遭遇这样的战斗。

    而自己身边，数量最多的就是战舰机甲，所以他必须要有一个评估出来，看看自己麾下的战舰到底能不能对付这些神话中的人物或者技能。

    旺财闻言之后，开始使用左眼完整的记录下了天空的战斗，准备以后为自己的研究已经调整做准备。

    在空中，虽然机甲战斗群损失颇大，但没有一个机甲战士后退。他们还在疯狂的进攻，攻势甚至比刚才还要更加的迅速，猛烈，狂暴。

    “反物质武器准备开启！”

    一个驾驶着『精』英级别机甲的小队长，冲如了前方包围圈的火焰，打开了自己『胸』甲的铠甲。

    嗡嗡嗡！

    『胸』腔内的两个聚能炮展现出来，开始迅速的收集四周的能量。

    大约十秒钟后，两道粗大的『乳』白『色』高能反物质能量，从他『胸』腔内『射』出，正正的轰在了一名金甲神将的身上，连带着将他身后三名金甲神将笼罩了进去。

    在那机甲的『胸』腔炮口内，闪烁着一道金『色』的符文，如果凑近观看的话那么你就会发现，在炮管上有一层金『色』的纹路被刻画在了那里。

    当反物质炮放『射』之后，这台机甲开始奔溃。

    而由于反物质炮的关系，天空中甚至出现了一条长长的空白地带，可见这炮火经过之处连自己人都被干掉了。

    不过，雷耀天关心的不是这些，他关心的是为什么机甲的反物质炮威力，要比以前大的多了。

    同时，那些沾染了仙力的金甲天将，在被这种反物质炮击中后会怎么样。

    所以，雷耀天聚『精』会神的看着天空。

    不只是雷耀天，就连莫妮卡还有奥黛丽她们，也都将目光放在了那里。

    呼！

    被反物质炮首先击中的那名金甲神将，他的身上燃烧起了一股金『色』的火焰，一瞬将便将他的身体覆盖了起来。

    一转眼的功夫，那名神将便燃烧殆尽，连渣都没有剩下一个。

    而他身后被反物质炮笼罩在火力范围内的三名金甲神将，则身体各自被打出了一个缺口，或是腰上『露』出了一大块，或者身子少了一半，或是脑袋不见了一半。

    金『色』的光泽闪现，但是他们的身体却无法恢复。

    趁着这个机会，周边的机甲一拥而上，用高能战刀将这三名神将分尸。

    呼~呼~

    这三名神将被分尸后，他们重新的变成了三章符纸，从空中缓缓的飘落。

    旺财完整的记录下了这个战斗。

    “看来能量的攻击，还是对于法术有威胁的。只是我们必须要彻底的研究一下，制造出威力巨大的武器来。”，看到这个时候雷耀天心里有了一个打算。

    天空中的战斗还在继续，但是有人开了一个头，那么一切就都很好做了。

    既然反物质武器可以消灭对方，那么还等什么呢。

    一时间，后方的机甲战士开始纷纷开启反物质能量炮。而更多的机甲则冲了过去，将那些神将们围得死死的，不让他们突围而出。

    可能是由于这种反物质炮火，会无差别的连自己人都干掉的关系，所以更多的机甲部队则飞向了更高的空中，以躲开火力范围。

    人造人不怕牺牲，比起智慧生物，他们单纯的有些可爱。

    也正是以为如此，这些金甲神将们，才会淹没在一阵反物质炮的白『色』光泽之中。

    “报告一下损失，剩余的机甲部队，扯到城里休整。”

    雷耀天大略的扫了一眼，发现天上的机甲部队至少要损失了一成的数量。

    虽然这对于拥有三个战舰军团的雷耀天来说，这样的损失几乎可以不用在乎的，但雷耀天还是想知道一下具体的损失状况。

    毕竟，那些金甲神将只有数十位而已，并且还是傀儡。

    这是那些神话世界中真正的神将们的话……

    雷耀天想到这里，脸颊不由得『抽』『抽』了一下。

    很快的，天空中的机甲便全部都降落在了已经成为空城的京城之内，而旺财也统计出了这一站损失的机甲数量。

    “少爷，机甲损失的倒是不多，只有区区的三万多台罢了。”，当旺财告知损失的数量时，很明显的出乎了雷耀天的预料。“什么，才三万台，这么少？”

    他有点不敢相信，如果只是损失三万台机甲的话，那么用机甲来对付神话世界的仙人这个想法，还是可以实现的。

    旺财点了点头，“是的，少爷。我统计过了，就是三万多台机甲。”，他再次的说道。“而且着三万多台机甲的损毁，还有很大一部分都是因为反物质炮的误伤，如果不将这一部分机甲计算在内的话，那么这个数字还将大大的降低。”

    被旺财这么一提醒，雷耀天猛的想了起来。

    是的，这些机甲有很大一部分，还真的是被反物质炮给误伤的。

    同时在最后进行攻击的时候，还有众多的机甲为了包围住那些金甲神将，而冲了过去组成了一个钢铁牢笼。

    如果不是这样的话，想来战斗还不会这么快的结束呢。

    想到这里，雷耀天的心情更加的轻松了。

    “以后不管遇到什么敌人，先让这些机甲部队冲过再说。反正机甲部队对于咱们来说，是完全可以承受住消耗的炮灰。”，雷耀天压低了声音，说的非常小声。

    毕竟那些『操』控机甲的人造人们，有一些已经拥有了初级的智力，可以明白他说的是什么意思。要是被他们听了去，就不太好了。

    旺财点了点头，脸上『露』出了明了的『摸』样。

    “少爷，其实您早就应该下达这样的命令了。”，『挺』雷耀天这么一说，旺财反而心里还有点欣喜，他可不觉得雷耀天心狠手辣。“少爷您啊，就是缺了点杀气，有时候总是优柔寡断的，这让我很担心呢。”

    旺财说出了他心里一直以来的想法。

    “不过现在好了，看到少爷您有这样的变化，我也算是放心了。”，旺财脸上满是欣慰的笑意。

    雷耀天一脸的黑线，“我有那么差吗，居然这么说我。”，旺财连忙道：“少爷，我说的可都是实话啊。”，他觉得自己有必要解释一下，趁着雷耀天现在有些醒悟的时候。

    “少爷您有时候总是亲身犯险，在我看来是完全没有必要的事情。”，旺财开始唠唠叨叨的对雷耀天说了起来，“您麾下拥有众多的战士，如莫妮卡、奥黛丽、狂屠、黄泉、七十六名『女』仆战士，还有『混』沌世界中的大剑，除此之外还有铺天盖地的战舰，以及多如星河的机甲战士，所以完全不用你亲临战阵的嘛。”

    不得不说，旺财现在说的这些都是事实。

    而雷耀天一直以来，他都是反着这样的错误。

    既然自己手里拥有这样的便利，还何苦去亲临战阵冒险呢。

    是，这样可以彰显他的勇气和力量，但对于旺财他们来说这可不是一件什么好事情。

    每一次雷耀天亲自战斗的时候，旺财的心都会悬的高高的，生怕雷耀天会遇到什么危险。

    哪怕是莫妮卡与奥黛丽她们嘴上不说，但心里的想法其实也是与旺财一样的。

    雷耀天静静的倾听旺财的叙述，慢慢的反思自己所做的这些事情。

    是的，就如旺财说的这样，自己有时候的确是不太顾及大家了。

    现在，他并不是为了自己一个人战斗，在他的身后还有着众多要顾及的人。

    就像是旺财说的这样，如果自己除了什么事情，这些『女』孩子怎么办？旺财怎么办？

    想到此处，雷耀天转头看着旺财：“你说的对，我的确是该改一改了。放着手头的资源不利用，我就是天底下最大的傻瓜，白痴。”

    看着自责的雷耀天，旺财连忙道：“话也不是这么说，我还是了解少爷您的。毕竟你这样英勇的战斗，也是为了赢得胜利，也是为了我们大家的。”，他倒是说了几句实话。

    “旺财。”，雷耀天低头看了看个子不高的管家，“你说我是不是应该让太空中的战舰，来一次齐『射』。”

    雷耀天忽然想到，外太空的那些战舰不能白来，总要用一用的。

    旺财闻言连忙道：“少爷，现在启用战舰还有点早吧。毕竟敌人好像还没有全都来呢，再说我们也要考虑王老大他们不是，要是赶巧王老大他们也来了，误伤可是不好的。”

    被旺财这么提醒了一下，雷耀天反应了过来。

    可不是嘛，王虎他们还没有来呢。

    况且看这情形，敌人肯定不只是这么一个。算起来林林总总遇到两拨敌人了，天知道还会不会在遇到。

    如果真的要动用外太空的战舰，那也要等到敌人全都来了之后才行。

    “你说的不错，我考虑的是有些不周全。”，雷耀天将自己的心态放的很平和，这也算是他的一个优点吧，那就是能够听得进不同意见。

    再说了，旺财考虑的也不是不对，很有道理的意见为什么不听取呢。

    “好，就按照你说的。等到我们的敌人全都出现了之后，我在开启外太空的战舰，让敌人好好的舒服舒服。”，雷耀天也想开了，这些战舰不用也是『浪』费，不如将敌人尝尝厉害，省的她们以为自己好欺负。

    “哦对了。”，雷耀天猛的想起一件事情，“这些机甲开启反物质炮火的时候，我好像看到他们『胸』腔炮管中有金『色』的纹路闪烁啊，那些是什么玩意？我记得以前没有来着。”

    旺财回答道：“少爷，在您离开的这数千年中，这些机甲已经被我数次改良了。按照你原来的构想，我一直让机甲制造工厂，将魔幻位面与修真位面的技术融入了机甲当中，来增强机甲的战斗力。”，旺财讲出了其中的原因，“而这个机甲反物质炮的炮管，就是使用了一种来自魔幻位面的聚集火焰的法阵。”

    “这种技术纯熟吗？”，听旺财这么一说雷耀天顿时来了兴趣。“是否可以大批量的生产，有没有详细的数据？”

    一旁的莫妮卡等人，见雷耀天与旺财聊的火热，纷纷走到了远给他们留下了一个空间。

    “这种技术不是很纯熟，大批量的生产很困难。只有一些『精』英战士，才能获得这种机甲装备作为奖励。而且……”，旺财说到这里顿了顿。

    “而且什么？”，雷耀天追问道。

    “而且这种机甲只能在『混』沌世界制造，现实世界根本就制造不出来的。”

    *

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">