    火焰吞没了他们正在操控的器胚，渐渐的，器胚成型，再然后，书写符文加成淬炼。

    过程有些繁琐而漫长。

    许枫原以为云苏会无聊，毕竟香乔和绿意便看得有些漫不经心。

    却不想，他扭头看一眼，云苏一手托着下巴，一双眼睛认认真真的观看着，一副颇有兴味的模样。

    “呵呵，颜老，看来今天这场比试，我徒弟会是最先做出武器来的。”

    之前不屑的看了一眼云苏的霍老看着下面的比试，“呵呵”一笑，笑容中带着几分得意的开口了。

    旁边，脸色一直淡漠的颜老嘴角扯了扯，“不要得意，器胚炼制的再快有什么用，重要的是攻击力。”

    “不错，我徒儿可在炼制的弓箭上加了两枚符文，到时候的攻击力，想必不用我说，你们也能猜到。”云苏身侧的风老也不甘示弱的开口。

    “呵，死鸭子嘴硬！”霍老扬了扬眉，哼哼两声。

    几人互带敌意的互看一眼，哼哼两声不说话了。

    云苏在一边看得好笑，只是，在看向场内比试的三名年轻人时，目光淡了许多。

    炼制器胚没什么说的，只要材料杂质剔除到了一定程度，模型熟练到了一定程度，动手炼制出来的器胚一般都不会有太大的差异。

    差别在于这符文！

    云苏是真的没想到，这慕云的炼器术差，竟差在符文之上！

    “请问一下，你们炼制的武器所用的符文，都是这种？”

    云苏看了一会儿忍不住了，侧眸有些不敢置信的看向身侧的风老。

    云苏觉得，自己都说了“请问，”还是挺有礼貌的。

    不过，风老听到声音，只凉凉的扫了她一眼，甚至连眼角都没给她，便转过头去，一脸不屑跟女人说话的模样。

    云苏嘴角狠狠地抽搐了下。

    这老头，这么自傲的吗？

    好在，坐在中间的颜老也听到了云苏问话，估摸着云苏是不知道这是什么符文，便好心的解释两句。

    “这是武器之上都会用到的尖利符，加了这个，会让武器的攻击力更强。”

    云苏听完这两句解释，又自闭了。

    作为一名炼器鼻祖，这么简单的基础炼器知识她会不知道？

    她问的根本不是这个问题好吗？

    “我是问，他们为何不用高级符文，而用这种基础符文？基础符文的画法虽然简单，不过所加持的力量并不强。”

    “甚至可以说，基础符文的尖利度加持，有相当于没有。”

    云苏很嫌弃，这种符文在天麟早就被摒弃了。

    别说她不用，就是她那些个徒弟，也没有谁用的。

    这慕云，竟然还在用？

    云苏觉得自己所说的话，是非常正常，且不带敌意的询问。

    但这话在风老听来，却极其刺耳！

    “你说什么有相当于没有？你是说我徒儿制作的弓箭，跟普通弓箭没什么区别？”

    “呵……王妃娘娘，这是军营，不是您赏花烹茶的地方，有些事您不懂坐着看就好了，不要不懂装懂！”

    风老毫不掩饰对云苏的不屑，在他们看来，云苏就是一个只知道相夫教子的女人。

    说这么几句，不过是不懂装懂，想引起些什么话题来罢了。

    一边，霍老看向云苏的目光也越发嫌恶，抬眼看向云苏身后的许枫，施加压力。

    “许枫，这是我神机营三名首席弟子的比试，就算是王妃娘娘，似乎也没理由插手吧？”

    “这……”许枫面色有些垮，他奉王爷之命带王妃参观军营，若是王妃不高兴了，王爷会责罚他的。

    可若是惹恼了神机营这几位长老副营长什么的，他也不会好过。

    “几位长老请息怒，王妃娘娘只是有些好奇询问两句，并没有诋毁神机营的意思。”

    他垂了垂头，低声赔礼。

    颜老出来打圆场，“你们两够了啊，王妃娘娘只是好奇随便问问而已。”

    “哼！我等做事，就连王爷也不加以干涉，更别提外人！”霍老冷哼一声，不屑的瞥了一眼云苏。

    云苏结结实实的挨了这讽刺鄙夷的一眼，真的要被笑死了。

    她哪句话是对神机营诋毁了？不过就是问了句怎么不用高级符文？这就叫诋毁了？

    被这么左一轮讽刺，右一轮鄙夷的看过来，云苏脾气也上来了，冷冷的抬眸盯着最看她不爽的霍老道。

    “你要真说我诋毁你了，我还真就诋毁你了！”

    “霍老是吧？好歹是神机营长老，年龄这么大，难不成都是倚老卖老换来的地位？”

    “别说现在王爷不在，就是王爷在，我也要说，你们为何不教徒弟高级符文，而用这样的低级符文？”

    “这种低级符文加持在武器上，与没加持有什么区别？”

    云苏挑眉，仰头，满脸执拗与冰冷，甚至还有些居高临下的俯视。

    “你，你说什么？”霍老面色一变，“蹭”的站了起来，怒视云苏。

    云苏伸手掏了掏耳朵，满脸风轻云淡，“你老年龄大了，耳朵也聋了？”

    “蹭！”风老也站了起来，怒视云苏。

    “王妃娘娘，你不懂炼器也就罢了，来这指手画脚算什么？我们几个老东西怎么教徒弟，还不需要你来说！”

    看台上，一瞬间剑拔弩张！

    就连带云苏过来的许枫也没想到，竟然会发生这样的事情。

    这异变很快引起了其他人的注意。

    都是虎威军的人，本就对军营出现女人不满，此刻看云苏还敢跟神机营长老叫板，一个个脸色都冷了下来。

    “这御王妃什么素质？不知道这是虎威军军营？她凭什么在这大呼小叫？”

    “就是！难怪御王并不喜欢她！”

    一道道厌恶不屑的视线扫过来，落在云苏身上。

    云苏表情清冷，对上风老两人冷笑一声，“我说的难道不对？”

    “慕云与天麟大战，慕云兵士的实力都强过天麟，却总是被压制，我之前不知道原因，现在，我知道了。”

    云苏蓦地伸手一指下面三名比试青年手里的弓箭，冷笑一声扬声道。

    “用这种低级符文加持的武器，怎么可能跟慕云的高级符文加持的武器相比？”

