    武植迈着沉重的步伐，一步步走向史文恭。

    刚才那一招用了他十成的功力，就这么一下几乎把武植体内所有真气都给抽空了！

    现在武植也是脸色微微泛白，就连呼吸也比较急促。

    他吐出来的每一口都是浊气，必须要趁着这个时候换气，填补体内完全虚空的丹田。

    史文恭倒在地上，他眼睛瞪大，不可置信地看着靠近的武植。

    “没想到，我居然会死在你的手里。”

    临死前，史文恭还是一脸不甘心，哪怕是嘴里喷着血，他还是恶狠狠的说：“如果我将吕布的神鬼十三戟，练到第七戟，你肯定不是我的对手！”

    武植靠近，站在史文恭面前，淡淡地说了一句：“可惜，你没有这个机会了。”

    说着，武植伸手就从史文恭的怀里掏出了一个本子，直接上面写着“神鬼十三戟”五个大字。

    “武植，这是当年我师父传授给我的戟法，乃是东汉末期飞将军‘吕布’的绝招。你若是练了，可不要辱了他的名……”

    后边的话史文恭没再说出来，他瞪大着眼睛，溘然离世。

    武植伸手替史文恭把眼睛合上，淡淡地说。

    “放心，到了我武植手里的东西，一定能够名震天下！”

    武植站在草地上，吹着凌冽的风。

    他翻开神鬼十三戟，仅仅只是扫了几眼，眼角不由得连续跳动，瞳孔放大，一脸惊骇！

    武植不由自主地发出一声感叹：“天地之间，居然还有这么可怕的武功招式！”

    “难怪吕布当年那么猛！”

    没等武植花时间继续研究，这时候前头就传来了急促的马蹄声。

    武植抬头看去，只见九纹龙史进带着一帮骑兵，策马飞奔而来。

    人还没靠近，史进就已经扯着嗓门喊。

    “大哥！我们在曾头市找到了一个奸细，已经知道宋江他们去哪里了！”

    武植连忙翻身上马，跟着史进进入曾头市。

    此时曾头市已经被武植攻破，大部分人都是用绳索捆绑起来。

    其中，曾弄就被五花大绑，但带到了武植的眼前。

    白胜说：“大哥，我之前派了一个探子来到曾头市里埋伏。”

    “结果被他们给发现，关在牢里打了个半死，好在这位兄弟够坚挺，没有说出是咱们的人。”

    武植微微点头：“赶紧带这位兄弟去疗伤，给他1000两银子当疗养费。”

    旁边的人听到武植如此赏罚分明，不由的暗暗激动。

    跟着这么一个首领，今后日子肯定是越来越好！

    当然，前提是要活下来。

    所以众人也是暗暗心里较劲，一定要把本领练好。

    白胜又说：“那位被关在牢里的兄弟，恰好就听到了曾弄和那史文恭的对话。”

    “根据他们所说，金国人并没有真的把赵佶带到金国，而是将他关在了一座岛上。”

    “赵佶已经妥协，他也答应金国人，只要能够放他回去，会第一时间撕毁和辽国的盟约，然后联盟金国，一起攻打辽国。”

    “而且赵佶还说，自己要派百万大军攻打咱们枕水山庄！”

    鲁智深在旁边听了，不由得冷冷一哼。

    “百万？这狗皇帝怕是在做梦吧，咱们大宋朝真的能拿出手的军队，都在边关。”

    “国内的这些个都是扶不上墙的烂泥，甚至还比不上之前高俅他们带来的那些混子。”

    既然武植已经知道这件事情，曾弄也没在隐瞒。

    虽然身体都被绳子捆绑着，但他还是放声狂笑：“武植，你已经来不及了！“

