    “等他们觉得时候到了，不用我们催，他们自然就会攻打花果山的，我们只能在此之前努力壮大自身，争取撑过去。”

    猴哥点了点头。

    杨婵却是若有所思起来。

    老猴子撇了撇嘴，道：“天庭再来一次，我们就再打一次呗。”

    这一次的胜利。

    在加上周天星斗大阵的顺利完工，给了花果山妖怪打了一针强心剂，他们现在对花果山的信心比之前都要足。

    如果说之前只是觉得花果山有能力带领妖族走像崛起。

    那现在就是胜利就在眼前了。

    林放却不合时宜的泼了一下凉水，道：“不行的，一个勾陈就差点让我们血崩，要是在多来一个准圣，花果山可扛不住。”

    虽说是凉水，但确实是实情。

    老猴子虽然有些不悦，但也知道自己刚才是高兴过头了。

    “唉！终究还是太弱了。”

    “那天庭在不济，也是三界霸主，以我花果山一方的势力想要对抗天庭，有些以卵击石了。”

    林放拍了拍他的肩膀。

    “没事。”

    “只要我们努力发展，总会有暴打他们的机会的。”

    “而且妖族也没有你们想的那么弱小。”

    妖族气运虽然衰减了，但那些高手也不会一下子都死绝了，很多妖神都藏了起来，而一些时运不济的，则是被封印了起来。

    如那北海……

    想到这里，林放忽然想到了什么。

    若是能忽悠来一尊准圣坐镇花果山的话，那他可就算是高枕无忧了。

    没有一位准圣坐镇花果山，他终究是睡不踏实的。

    林放如此想着，忽然就觉得逼格上来了，恨不得手往身后一背，来一句：五十年鸿业，说与山鬼听……

    不过这确实是个法啊。

    光招这些小辈，终究不是个办法。

    想要强大起来，还是要找一下老祖宗留下来的遗产。

    鲲鹏随手就是一个周天星斗大阵的阵图，而且据说他还身怀河图，那同样是妖族至宝，要是能把他骗过来的话。

    话说他之前不是说过，猴哥证道大罗的时候，会在过来的吗？

    下次见到他，可以试一下。

    而且这鲲鹏还是妖神诱捕器，传说上古天庭之所以会败得那么惨，就是因为他的背叛，要是知道鲲鹏在这里，那其他妖神说不定也会来花果山。

    到时候可以看看能不能忽悠下来。

    不过这些都是后话了。

    随后众人有说了一阵话后，便各自离去了。

    林放则是走向了山顶阵石那边，他那一发入魂抽出来的塑性娃娃还在山顶搁着呢，可不能忘了带回去。

    只是等他上去之后，却并没有看到塑性娃娃的影子。

    我娃娃呢？

    林放一脸的懵逼。

    这玩意都有人偷，还讲不讲道理了？

    “光脑，光脑你出来。”

    他喊了两声。

    光脑应声而出，脆生生的落在了林放的面前，眨了眨那双可姿兰大眼睛，笑道：“主人，你有什么事情吗？”

    林放好奇道：“我放在这里那么大的塑性娃娃呢？”

    “怎么就没了啊？”

    光脑笑道：“那个被我收回来啊。”

    “你收那玩意做什么？”

    “主人，我打算过两天看看炼器的书，然后自己给自己精炼一下，要是能精炼出来一个身外化身就厉害了。”

    她倒是挺有自信的。

    “你现在都成大阵器灵了，还能在用那个塑性娃娃？”

    林放还以为他将光脑交出去之后，光脑就彻底的离开了他呢。

    “多线操作不是基槽吗？”

    少女眨了眨眼睛，道：“主人，你想想看，那些个系统啊，程序啊，哪一个不是一对多的服务啊，这年头还有一对一的系统程序吗？”

    娘的。

    竟无法反驳。

    “那你最多可以分化出来多少个意识啊？”

    少女这个时候就嘚瑟起来了，叉着腰，用鼻孔对着林放，笑道：“我可厉害了，在保证帧数不掉的前提下，我能分化出大概一兆的分身。”

    林放也被这个数字给吓住了。

    这么多？

    这跟分化万千有什么区别啊。

    科技版冥河老祖啊。

    “可是这又有什么用处呢？”

    “主人，这个用处可大了，我在保证不脑残的前提下，以一兆倍的速度学习知识，消化知识，进而举一反三，创造知识。”

    “那就是说你能推演。”

    林放好奇起来。

    她这个能力要是用的好，那是真的牛逼了。

    “那什么，你先跟我去个地方。”

    林放想到了万书阁，之前他只是想要让光脑储存知识，可是现在知道她同样能消化知识，还能举一反三后，就觉得有必要让她学习更多了。

    “主人指的是万书阁吗？”

    少女没动。

    林放有些懵逼道：“你咋知道的呢？”

    “我猜的啊。”

    “你现在都会思考了？”林放有些懵，这家伙进化的速度是不是太快了些，自从没安装进了周天星斗大阵之后，她就跟开了挂似的。

    “对啊。”

    少女脸上满是笑容。

    “主人，我之前已经找过了猴王，从他那里得到了观看万书阁所有图书的资格。”

    “此时已经有一百三十个我，在万书阁里看书。”

    “以他们的速度，大概要34个小时，才能将万书阁里的书都看完。”

    这倒不是她不想再来多以一些人，而是万书阁空间有限，如果人员太多的话，就会显得很拥挤，效率不仅不会提高，反而会下降。

    “这么快？”

    万书阁里的书，大部分都是猴哥从灵台山下来后自己写的。

    但也有相当一部分，是妖怪来到花果山后贡献的。

    里面到底有多少书林放都不确定，寻常人恐怕需要数年的时间，才能将里面的书都看一遍，可是光脑只需要34小时。

    这……量子速读吗？

    “那你现在……”

    “主人，我正在持续接收这些资料啊。”

    少女笑了笑，感慨道：“主人，修仙真的是一个很有意思的东西呢，好神奇的说，还有那被称为灵气的物质，很也很神奇。”

    “等我接受完成之后，大概就会对修炼有一个大概的认知。”

    “到时候就能着手自己修炼了。”

