    荷兰东印度公司驻巴达维亚总督安东尼?范?戴曼静静的听完公司高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特有关与汉洲的谈判进展情况，沉思良久。

    “卡拉梅特先生，你认为汉洲对于交出帝力城，有几分诚意？”戴曼总督半响出声询问道。

    “我认为，他们确实不敢拒绝我们的要求。”塞纳德·卡拉梅特说道：“他们可能很想在婆罗洲建立一个中转补给点，以方便他们来往大明运输移民。”

    “我们不能答应他们在婆罗洲建立一个所谓的移民中转点。”戴曼总督说道：“如果给他们机会在婆罗洲建立据点的话，对我们经营整个婆罗洲，是个巨大的威胁。”

    “总督大人，我们东印度公司拥有这个地区最为强大的海上力量，汉洲即使在婆罗洲建立了一个据点，恐怕也不会威胁到我们的航线。”巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校说道：“他们可是愿意舍去我们所给的货币补偿。”

    戴曼总督看了一眼阿扬·范迪克上校，轻轻地摇了摇头，这些军人就是缺乏长远的眼光，看不到未来潜在的隐忧。

    “前几个月，我们在柬埔寨王国的商务代表返回巴达维亚的时候，曾经又一次途径汉洲的那个新生岛。在那个岛上，他们已经建立了两个城堡，足以容纳三千到四千常驻人员。他们在岛上开垦了大量的土地，用于种植粮食和蔬菜。你们知道这意味着什么？”

    戴曼总督看了看屋中的几个殖民机构高层管理人员，“这意味着，那个小岛，从一个荒僻无人关注的地方，变成了一个可以轻易组织数百人的武装，去维护他们汉洲在周边潜在的利益，而且，这个小岛，还不惧长期的封锁。汉洲从那个巨大的明国获得人力的补充，太容易了。”

    “如果，我们允许汉洲在婆罗洲西侧建立一个据点。我相信，要不了几年，他们一定会在那里积聚数千人，乃至上万人。由此，他们会慢慢地渗透到婆罗洲的北侧，甚至南侧。那个时候，我们东印度公司，如何应对这种局面？”

    “总督大人，我明白了。”塞纳德·卡拉梅特看了看一脸窘迫的阿扬·范迪克上校，然后说道：“我会明确拒绝他们提出的要求。”

    “我们的条件不变，继续给他们施加压力。”戴曼总督说道：“下一轮谈判，我们将谈判地点转移到帝力城。届时，巴达维亚舰队派出四到五艘武装商船护送你们前往。”

    塞纳德·卡拉梅特闻言，微微一笑，自信地说道：“我相信，有阿扬·范迪克上校的助阵，汉洲一定会清晰地认识到自己所持有的实力和地位。”

    “总督大人，如果汉洲坚持他们的条件，拒不答应我们的要求。我们该如何做？”阿扬·范迪克上校心里有股隐隐的担忧，汉洲也许会与荷兰人展开一场战争。

    “卡拉梅特先生可以给汉洲下达一个最后答复的期限。”戴曼总督说道：“如果他们拒绝以我们的条件交出帝力城。你们派出的分舰队，可以封锁帝力港。”

    “如果汉洲船只强行进出帝力港，我们需要击沉他们的船吗？”

    “他们应该……不会如此鲁莽吧。”戴曼总督迟疑了一下，随即摇摇头，“如果汉洲船只强行进出帝力港，开炮警告。”

    看到阿扬·范迪克上校犹疑的眼神，他最后断然说道：“不从警告的船只，可以击沉！”

    ------------------------

    “你们汉洲其他的决策人员呢？”塞纳德·卡拉梅特来到帝力城后，却只见到了齐大江一个汉洲主要高层人物。

    “俺得到了汉洲大统领的授权，可以就谈判中所遇到的任何问题作出决定！”齐大江沉声说道。

    “任何问题都可以作出决定？”塞纳德·卡拉梅特听了先是一愣，觉得有些不可思议。你们汉洲怎么如此粗疏，难道是已经作出放弃帝力城的决定了吗？

    “我们总督大人就你们汉洲提出，在婆罗洲建立移民中转地的问题，现在给予明确答复。”塞纳德·卡拉梅特说道：“我们不允许你们在婆罗洲试图以任何目的，建立所谓的移民中转点。”

    “既然如此，你们将以什么形式给予俺们汉洲补偿？”齐大江问道。

    “我们将把货币补偿提高到两万盾。”

    “太少了。”齐大江摇摇头，“你们除了给俺们汉洲最少十年的香料特许贸易权，而且不得限制我们的船只前往香料群岛直接收购，货币补偿必须有十万盾。”

    “不，你们要价太高了。”塞纳德·卡拉梅特见汉洲不再纠结在婆罗洲建立据点的问题，心里一松，“我们只能给你们两年的香料特许贸易权，而且每年不能超过十艘船。你们不允许到香料群岛直接收购香料，必须只能通过我们在巴达维亚的特许市场购买，货币补偿只有两万盾。”

    -----------------------

    “这就是俺们汉洲第一艘专业战舰？”曹雄看到船坞里正在安装调试各型火炮，有些惊喜地问道。

    “对，我们汉洲的第一艘战舰，真正的战舰。”齐天笑着说道。

    经过四个多月的建造，那些从甲米地造船场掳来的西班牙和明人船匠合力造出了一艘排水量四百吨的战舰。船上没有过多考虑货物的转运，纯粹以军事角度和远洋破交做为考量来建造。上下两层甲板，加上船首和船艉，一共布置了二十四门火炮。

    整个船身，借鉴了部分飞剪船的设计理念，船身修长，配有三组主帆，船首有一根斜向前方的侧帆，可以辅助船只更好地借助风力。两次海试，这艘战船跑出了最高达八节的速度。这意味着，在海上，它可以追上任何一艘商船，并以它强大的火力击沉对方，或者迫使对方投降。

    如果按照战舰类型来划分的话，这艘吨位不大，但速度较快的战舰，可以算作快速巡航舰。遇到比它强大的战列舰时，也可以凭借超人一等的速度，快速逃离。

    “这艘战舰，是专门对付荷兰人的武装商船的吧。”曹雄听了齐天的简单介绍，也笑了。

    “对，以后要打起来了。它就在海上，专门堵截和缠住荷兰人武力不甚强大的武装商船。”

    “如果，我们在辅以三四艘武装商船与它一起，就可以轻易截获荷兰人的船只。”曹雄说道：“接下来，还要多造几艘这样的战船，到时候，瞧荷兰人如何应对！”

    -----------------------

    “我们可以不去香料群岛直接收购香料。但你们必须提供五年的香料特许贸易权，货币补偿最少六万盾。”

    “不，不，不！”塞纳德·卡拉梅特摇头说道：“只有两年的香料特许贸易权，但是货币补偿，我们可以追加到两万五千盾。”

    “你们荷兰人太小气了。”齐大江叹了一口气，“两年的香料特许贸易权，时间太短。两万五千盾的货币补偿，还不足以支付我们攻占帝力城的费用。”

    -----------------------

    三艘“飞鱼号”在通州堡（今印尼巴布亚地区马诺夸里市）卸下部分物资后，并没有过多耽误，只是修整了一天，便立刻朝着一千多公里外被命名为中途岛（今帕劳科罗尔岛）的方向驶去。

    三艘船上装运了三十名乡兵，一百二十吕宋土人，以及大量的粮食，酒水，工具，建筑材料等物资。

    船队在到达中途岛后，他们将卸下人员和部分生产生活物资，然后前往琉球或者大员（台湾）附近，寻找一处合适的落脚点，以完成东线往大明的最后一个补给点的探索和建设。

    在他们的身后，在北口堡（今澳洲纽兰拜），在威远堡（今巴布亚新几内亚莫尔斯比港），在金华堡（今巴布亚新几内亚莱城市），剩下的几艘飞剪船，正在快速地驶往这几个补给点输送物资和人员。

    而威远岛上几个补给点的先期移民，驱使着汉洲土著和呂宋土人，期望能赶在旱季结束前，清理出更多的营地空间，修建更多的定居点和仓储设施。为后期东线移民做好全面准备工作。

    同时，汉洲本土之外的几个领地，也在为将要爆发的汉荷战争，做着战略储备。因为，在战争时期，汉洲本土可能会中断对这些补给点的运输，他们可能会面临荷兰战船的围困和封锁。

    -------------------------

    “对于帝力城的交付，我们荷兰东印度公司，最多给出三万盾地货币补偿，两年的香料特许贸易权。”塞纳德·卡拉梅特严肃地说道：“对此，我要特别说明。这个条件是我们的最后底限，你们务必要慎重考虑。我将给你们三天的时间，来据此答复。”

    “三天时间太短了。”齐大江摇头说道：“俺们派人回建业城，都需要七八天时间，再带回俺们大统领的指示，又是七八天。我们至少需要半个月时间，才能针对你们的条件做出具体答复。”

    “你不是得到了全部授权吗？”塞纳德·卡拉梅特冷声说道：“我们浪费了太多的时间，我认为已经没有必要了。你们只有三天时间做出答复，同意，或者拒绝。”

