    金发女精灵瞪大了双眼，看向巢穴入口的方向充满了好奇。

    虽然她身旁这位盖伦统帅没受伤时，也能击败喀纳奥尔。

    但应该也不轻松，毕竟空间魔法也号称万金油魔法。

    能打能逃，除非一击解决，否则很难真正杀死空间系的魔法师。

    更别说喀纳奥尔已经转换成了亡灵魔法师，本身就是死灵，想要杀死就更加难了。

    盖伦同样有些诧异，作为帝国最强骑士，他对斗气已经熟悉到无以复加的地步。

    虽然他们目前所在的位置距离交战中心很远，但他依旧能察觉到远处那狂暴的斗气波动。

    “原来大陆上还有这么强的人。”

    他自语一句，而后神色严谨的看着德尼道：

    “德尼先生，我以帝国第一骑士团团长的身份，征召你和你的同伴进入第一骑士团，并立刻前往魔王宫夺回贤者之石。”

    【触发新的支线任务——盖伦的委托】

    【目前进度：0/1】

    ······

    新触发的支线任务和主线任务内容相似，德尼没有拒绝的理由。

    和英俊丝毫搭不上边的他点点头，直接帮另外三个队友应下：“好。”

    盖伦见德尼回答得这么干脆，沉默了两秒道：

    “我看得出来你擅长的是隐匿刺杀，但我还是提醒你，前往魔界非常危险，进入魔王宫更加危险，如果你和你的同伴不愿意去，可以返回帝国，抵挡随时可能出现的魔王。”

    “有帝国的宝具和众多魔导师在，以你们的实力应该能守住。”

    【触发支线分支任务——盖伦的担忧】

    （注：盖伦虽然着急进入魔王宫夺回贤者之石，但其实也十分担忧帝国的安危，给你们的选择，是希望你们能够分出人手返回帝国，抵挡可能出现的魔王）

    【请在5秒内，选择是否分派人手回帝国】

    【5】

    【4】

    【3】

    ······

    德尼眨了下眼，而后选择了【是】。

    而在他选择了‘是’后，眼前立即出现新的虚幻文字：

    【请在3个小时内与你的队友汇合，并分派人手返回帝国，抵挡随时可能出现的魔王】

    这串文字之后，德尼视网膜的右上角，多了个3小时的倒计时。

    “3个小时。”

    德尼低喃一声, 转过身走向巢穴的出口：

    “走吧, 先去和我的同伴汇合, 商量一下让谁回去守护帝国。”

    盖伦闻言神色微松，在金发女精灵的搀扶下起身，跟在德尼后面道：

    “回去守护帝国的, 最好是正面战斗实力比较强的，因为魔王的实力非常强, 我之前凭借帝国的宝具, 加上众多魔导师的辅助, 也只是勉强挡住他而已。”

    “好的。”

    德尼简单的应了声，走出低等魔族的巢穴, 目光平静的看向之前爆炸声传来的方向。

    淡金的斗气光泽如海浪般缓缓推来，将沿途的树木推倒，就连泥土草皮都被掀起一层。

    金发女精灵看得目瞪口呆, 脸上满是难以置信的道：

    “德, 德尼先生, 您的那位同伴, 也是斗神吗？”

    “不知道，我只知道他们很强。”

    德尼神色波澜不惊, 不知是见惯了大场面，还是他自身也能做到这个地步，所以没有丝毫惊叹的意思。

    顿足感应片刻, 确定没有亡灵的气息后，他率先走向斗气爆发的中心：

    “走吧, 我的道具没办法带着你们穿梭空间，不过喀纳奥尔也被击退了, 接下来应该不会再有危险···”

    他话没说完，忽然脸色微变的看向天空, 手里多了块棱形的蓝色碑石。

    但凝神看了天空两秒后，他将蓝色碑石收起，脸色淡然的道：

    “我另一位同伴来了。”

    他话音刚落，一只巨大的黑色巨鹰从被压倒的树丛上方掠出。

    快若流光般盘旋一圈后，落到三人面前。

    “没事吧？”

    洛奇的声音从巨鹰背上传来，同时巨鹰庞大的身躯也在徐徐缩小。

    德尼点头致意：“没事，我遇到了联军的统帅之一。”

    说着，德尼侧头看向盖伦介绍道：

    “这位是盖伦统帅，联军的两位统帅之一，他刚刚征兆我们成为帝国第一骑士团的成员，让我们去夺回贤者之石，以及分派人手回去守护帝国。”

    盖伦看着从黑色巨鹰背上跳下的洛奇，微微颔首的同时，也在打量着德尼的这个同伴。

    同样高大的身躯，穿着一身游侠皮甲，给人一种十分均衡的感觉，以及，和德尼一样平静却又自信的眼神。

    是偏正面战斗向的力量型游侠？

    不对，肌肉线条呈流线形，或许是敏捷型的？

    盖伦湛蓝色的眼珠闪过些许疑惑，而后便听到身旁的女精灵惊喜的道：

    “希尔，希纳，太好了你们没事。”

    “莉迪雅！”

    精灵姐妹也惊喜的跳下鹰背，小跑到被称为莉迪雅的金发女精灵面前，上下看了看她，确定她没受伤后, 性子急躁的希纳才道：

    “你们遇到什么了？是不是被空间缝隙传送离开后，也遭到低等魔族追杀了？”

    莉迪雅看了眼搀扶着的盖伦, 无奈的摇摇头：

    “我们从循环空间里出来时遭到了埋伏，盖伦统帅因此受了重伤, 伊利扬他则带领一部分人传送离开, 已经和我们走散了。”

    “啊？”希尔皱了皱眉, 看着莉迪雅没说话。

    希纳则惊叹道：“你们已经进去过那三个循环空间了啊？里面真的这么可怕吗？有盖伦统帅和伊利扬王子在，也没办法通过循环空间吗？”

    莉迪雅疑惑的看了眼希尔，不明白为什么她听了自己的话后表情变得有些怪，但还是点头回应希纳的问题：

    “是的，喀纳奥尔不愧是曾经拥有过‘空间之星’称号的人，他在空间魔法上的造诣确实非常高明，我们找不到他制造循环空间的空间节点，所以一直没办法通去循环空间。”

    说到这，莉迪雅脸色悲痛的道：

    “而且在循环空间里，我们损失了非常多的族人，哈维斯他们都死了。”

    “怎么会这样···”

    希纳愣了下，神色从遇到莉迪雅时的惊喜，变成了难以置信和悲伤。

    没人说话，场面一时间变得有些安静，只有远处斗气余波带来的劲风，吹得地上的枝叶和杂草哗哗响。

    忽然，希纳认真的道：

    “莉迪雅，我们那批队伍里，有个自称获得勇者传承的人，他说他现在是勇者，而且另外还有三个同伴。”

    “勇者？”

    莉迪雅愣了下，下意识看向巨鹰旁边的洛奇。

    在她旁边的盖伦也挑起眉，视线在德尼和洛奇身上游离。

    原来是获得了勇者的传承，难怪会突然冒出这么强的人···

    而德尼则眨了下眼，目光好奇的看向洛奇。

    洛奇哂笑着耸了耸肩，给德尼共享了【隐晦的求助】这个支线任务。

    看到有支线任务，德尼也不在意洛奇之前用了什么说辞，嘴角微勾的点点头，给洛奇共享了【保护盖伦】、【盖伦的委托】，以及分支任务【盖伦的担忧】这三个任务。

    “看来你遇到关键人物了。”

    看着一下子多出来的三个任务，洛奇赞了声，并在看完分支任务【盖伦的担忧】后，颇感兴趣的道：“人员分派，你想怎么来？”

    这也是洛奇首次见到分支任务，不免有些新奇。

    德尼想了想，朝金色斗气已经不再扩散的战斗中心偏了偏头：

    “先找到他们汇合再商量吧。”

    “好，坐我坐骑去。”

    洛奇说着，拍了拍缩小到只有一人大小的恪摩多巨鹰脖子。

    巨鹰“咕”了声，身形迅速变大。

    莉迪雅看着变成庞然大物的巨鹰，忍不住惊叹道：“这也太大了吧。”

    “不仅大，而且速度还很快。”

    希纳接了句，而后驾轻熟路的跳上鹰背，站在洛奇后面朝莉迪雅招了招手：

    “快上来，这里还很宽敞。”

    莉迪雅看了眼还在皱着眉沉思的希尔，搀扶着盖伦走向鹰背道：

    “我们也上去吧希尔，你在想什么？”

    希尔看了下莉迪雅，迈开脚跟上步伐道：

    “我是觉得有点奇怪，我和希纳以及彼得先生他们被空间缝隙传送走，再到被魔族追杀，应该没有过多久，怎么你们就已经从循环空间里出来了，中间还经历了那么残酷的战斗···”

    “没有多久？”莉迪雅眨了下眼，有些诧异的回忆道：

    “我们被空间缝隙传送分开，大概有一天这样我们才进的循环空间，在里面我们起码战斗了十个小时以上，之后出来被埋伏追杀了将近两天，之后才遇到了德尼先生。”

    希尔同样诧异的道：

    “你的意思是，从空间缝隙里出来后，你们已经度过了起码三天的时间了？可这怎么可能？我们明明是刚被空间缝隙传送出来，就被魔族追杀，前后也不过两个小时这样。”

    “这···”扶着盖伦走上鹰背的莉迪雅有些不解，并下意识的看了眼身旁的盖伦。

    盖伦脸色凝重的思索了片刻道：“是时间魔法。”

    希尔和莉迪雅神色微变，心急口快的希纳则皱眉道：

    “时间魔法？时间魔法不是已经失传很多年了吗？”

    盖伦神色不变的看了她一眼：“魔神也很多年没出现过了。”

    “呃···”希纳想想也是，而后指了指面前的洛奇道：

    “不怕，很多年没出现过的勇者也出现了。”

    洛奇没有加入他们之间的讨论，而是微微侧头道：“你觉得是怎么回事？”

    德尼站在洛奇旁边，平静的点点头到：

    “如果他们的记忆没有被混淆，那应该就是时间魔法。”

    洛奇闻言双眼微亮，而后偏头向另一边，似乎在倾听什么。

    片刻后他点点头：“他们的记忆没有被混淆，所以这个世界确实时间魔法。”

    听出洛奇语气中的振奋，德尼看了他一眼道：“你有兴趣？”

    “嗯。”洛奇应了声，而后拍了拍恪摩多巨鹰的脖子：“去战场中心。”

    顿了顿后，他对旁边的空气道：

    “找找那个亡灵魔法师的位置。”

    德尼看了眼洛奇旁边的空气，隐约察觉到点什么，再看看脚下的恪摩多巨鹰，以及巨鹰头顶上方那两只浮游虫，他沉吟了两秒道：

    “你是走宠物流路线的？”

    洛奇闻言失笑道：

    “如果你是为了安排之后人员分派而提出的问题，那我只能回答你，去拿贤者之石也好，回帝国防守也好，我都没问题，不过如果有时间魔法的情报，请务必告诉我。”

    看洛奇不像托大的样，德尼点点头：“我会记住。”

    二人说话间，恪摩多巨鹰已飞掠至战场中心的上方。

    地面上，一群穿着铠甲、皮甲的人或是精灵站在米哈尔的后面，神色颇为振奋。

    而站在人群最前方的米哈尔，右手擎着单手剑，眼神颇为高傲的看着天上的巨鹰道：

    “下来吧，要不是为了等你们，我已经完成两个任务了。”

    洛奇轻拍了下巨鹰的脖子，恪摩多巨鹰当即俯冲而下，落到米哈尔旁边掀起一阵劲风。

    但劲风还没靠近米哈尔，便被淡金色的斗气挡下，他眼神微凝的瞪着洛奇道：

    “你在挑衅我吗？”

    洛奇摇摇头，认真的道：“这家伙性子顽劣，别在意。”

    “哼。”米哈尔哼了声，算是接受了洛奇的解释，同时给洛奇以及德尼共享了【救下联军主要兵力】、【击退喀纳奥尔】。

    而洛奇和德尼，也给他共享了他们所触发的支线任务。

    看到洛奇只触发了一个支线任务，米哈尔又冷笑了一声。

    洛奇没在意米哈尔如何，而是回头看向精灵两姐妹道：

    “好了，联军的大部分人都在这了，你们可以彻底放心了。”

    “谢谢您，彼得先生。”希尔虽然还在和莉迪雅讨论时间魔法的事，但闻言还是礼貌的回应。

    【支线任务更新——隐晦的求助】

    【目前进度：2/2】

    【任务完成】

    ······

    虚幻文字弹出，洛奇咧了咧嘴道：“就差艾米莉亚了。”

    米哈尔将单手剑收回腰间，双手抱在胸前高傲的道：

    “我刻意制造这么大的动静吸引你们来汇合，如果她这还发现不了，那有没有她都无所谓了。”

    “说谁呢说谁呢？我看你才是有没有都无所谓。”

    艾米莉亚的声音从远处传来，紧接着便是某种沉重物体快速移动的声音。

    众人循声看去，却见一只粉色的巨熊玩偶在狼藉的山林中快速奔走，熊掌里还捧着三个赤果果的身影。

