    到了现在，不只是李墨，直播间里面的数以亿计的龙国观众也捏了一把汗。

    赵明道此时深深的吸了一口气，欣慰道：“幸亏这一次叫过去的是李墨，如果去的是其他任何一个人，都不可能帮助他们做到如此剧烈的进化。”

    冰冰闻言，瞪着大眼睛问道：“为什么偏偏是李纪需要用这么多的能量去进化呢？”

    说起来也确实是有些独特，进入试炼世界里面的大部分人都是轻而易举的就觉醒了能力。

    而且也不见得会很弱。

    李纪花费了这么多的能量，反而是一直在积累，并没有爆发出来。

    “我觉得只有一种原因，那就是他的潜力实在是太强了……！”

    刘博士忍不住开口道。

    龙国现在有一个李墨，就已经相当于是踏入了试炼世界之中，金字塔的顶端。

    如果李墨能够通过催化的方式，强行的帮助他们再造一个绝顶高手……

    那岂不是横着走！？

    “我擦，吸收了这么多的能量，还跟没事人一样，我感觉他应该是整个废土世界里面潜力最高的人了吧？！”

    弹幕里面的人开始讨论了。

    “放屁！他如果是潜力最高的人，那李墨算什么？如果没有李墨就不可能有他现在吸收的无尽能量！要我说呀，他还是不如李墨！”

    “拜托！勿cue我们家李墨哥哥！不要捧一踩一好不好？”

    “都是龙国的选手，有必要非分出高下吗？你们是不是看排行榜看魔怔了？”

    让人没想到的是，就连李墨他们队伍内部的排名，众人都要分出个高下来。

    似乎一些网络上的懂哥，觉得自己对李墨还有他们队伍内部的实力分析，已经是非常到位了，所以在弹幕里面就和众人争论的面红耳赤，寸步不让。

    “就是呀，你们想要去跟人论排名跑到外国直播间里面吗？起码对比一下还有成就感，跟自己人比什么？”

    ……

    正当众人争论的时候，试炼世界之中的李墨这边也终于出现了一些变化。

    李纪的身体内部，竟然出现了一丝极为耀眼的星斑！

    这些星斑，逐渐变亮。

    甚至连李墨，都感觉出来一丝危险的气息在弥漫。

    这时候李墨终于知道了这家伙的能力是什么了！

    他确实是没有能力！

    但是他的身体现在已经进化到了一种强大的，能够飞天遁地的地步。

    他的身体就是最好的武器。

    之前李墨一直觉得他应该是能够觉醒什么能力……

    但实际却并非如此！

    给他灌注能量，只会不断的强化他的身体！

    现在李纪的身体素质，已经达到了一种恐怖的级别。

    最重要的是，只要能量足够，他的身体素质提升就是无上限的！

    这种身体素质，完全可以从试炼世界之中，带回到他们的蓝星。

    有些人回去之后，能力可能会受到压制。

    但李纪绝对不会，因为这本来就是他的身体，他也没什么特效，自然是受不到什么限制。

    “系统，扫描一下他的身体属性。”

    李墨现在对他的身体素质非常的好奇，想看看他的综合属性。

    【扫描中……】

    【扫描完成，建议宿主在之后重新扫描，当下该对象的身体素质仍在提升中。】

    现在李纪还在不断的进行提升。

    李墨只是想看一看刚才经历了那么多的能量吸收之后，他达到了什么样的程度而已。

    这一看，就吓了一跳。

    姓名：李纪。

    力量：220（影响肌肉爆发）。

    速度：208（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：478（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：190（影响精神强度，意志力等）。

    体质：荒古圣体，防御力惊人，继续强化，后期可凸显更多特性。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右

    “卧槽，成肉盾了？！”

    现在李纪的体质属性，已经远远的超过了李墨！

    将近500点的体质属性，这是什么样的层次！？

    而且现在他的属性还在增加！

    晶核雨已经降落了很久了，再加上李墨不断猎杀周围还游荡的重组，也给他带来了几千枚晶核的提升。

    见识到了一个超级战士，从自己的面前诞生出来，李墨也是很开心。

    这就相当于是为龙国又增添了一位强大的助力！

    终于，晶核雨隐没。

    李纪的身影在其中显现出来，林妙可也从里面走出。

    经过了一番强化之后，林妙可现在手上所凝聚出的符文，已经宛如实质！

    “这一次多谢你了，如果不是你的话，我还不可能强化到这种地步。”

    刚一走出来林妙可就被李墨表示感谢，现在三人都知道了李纪是什么样的特殊技能了。

    他的特性就是能打能扛！

    荒古圣体前期就是这样，平平无奇，但能打！

    只要是不断的进化，日后他甚至可以徒手摘星辰！

    “都是队友，就不用说感谢了，刚才你们听到那个广播了吧？日不落帝国的人很可能马上就要来了，咱们要做好准备。”

    两人都点了点头，他们刚才在强化的时候也是加快了速度。

    为的就是能够早一点准备好，抵抗即将到来的日不落帝国成员。

    但此刻，天空中却传来了一道稚嫩的声音。

    “准备？你们就算是准备的再好也没有什么用！”

    三人抬头看去，天空中出现了一个巨大的裂缝，随后三个人从裂缝之中直接走出。

    “嗯？！”

    来到这里的是两个年纪只有十几岁的少年，还有一个20多岁的青年人。

    “吉尔伽美什？”

    刘腾飞给李墨过一些绝密情报，本次的参赛名单中，就记录了这位日不落帝国最小的皇子的名字。

    “是我，这一次我还给你带来了另一个对手，李墨，你可要让我好好享受复仇的快感啊！”

    吉尔伽美什笑着对李墨说道。

    李墨转身看着他身边的这个青年男人。

    不出所料，这个家伙就是他所带来的，李墨的另一个对手了。

    “你应该是米国的力德塔？”

    看来这一次吉尔伽美什并没有把自己的队友给带过来，反而是带上了另一个他们的合作者。

    在试炼世界之中，抱团是很正常的，也不会有人说什么。

    对方听到李墨的话之后，冷笑一声。

    “没想到你们的情报工作这么周密，没错，我就是来取你性命的力德塔！”

