    始境是一些很有趣的物种，你也那么认为的吧。

    它们会想出各种方法来让别的生物制造飞行器，但是它们自己却不会发明创造，这真的很有趣。

    但也有一种说法是，始境的这些想法也是从过去的文明生物中学来的，它们从来都没有产生过自己的想法，它们的所作所为全都是映射各种文明生物。

    始境到底是什么东西，现在还无法断定……

    不过它们把很多的生物‘玩弄’于它们设定的世界之中，那是不争的事实。

    新的两群生物，也在不顾昼夜的不断研究，试图逃离始境在最初给它们设定的‘末日’，而在拼命地试着造新型的飞行器。

    这些生物中也有一些个体怀疑到底有没有末日，不过这些个体都被秘密地‘处理’掉了。

    即使如此，它们还是造不出来，因为它们要造的飞行器里有一个要求就是‘比光还快’，这些生物怎么样都无法在限定的时间内造出比光还快的东西。

    不过，有一些研究者冒出了想法，它们造出了一种可以发送很远距离信号的东西，并且决定用这个东西联络遥远的虚空，看看会不会吸引什么东西来‘拯救’它们。

    这好像是很愚蠢的想法，但是它们就这么做了，而始境也抱着观望的态度没有阻止这个研究者。

    当研究者部署它的装置发送信号的时候，最初是没什么反应的，而始境也认为末日快要到了，决定把这些生物处理掉的时候，却忽然发现卫星上出现了什么东西。

    始境的部队在卫星上发现了那个东西，那是一个很大的物体，并且由始境从未见过的物质组成。

    那个东西，有着和始境交流的能力，它自称为……蒸腾者，是接收到了信号而来，但是从很久以前开始，它就了解始境这种物种了。

    始境觉得很奇怪，不过它们还是选择了一种它们记录的文明生物的思维方式来和蒸腾者进行交流。

    在交流的过程中，始境对蒸腾者说了很多有关于它们的事情，始境也提到了它们种群现在的困境，虽然始境对于蒸腾者并不信任，但是蒸腾者有一种奇妙的‘力量’影响着它们。

    这让它们说了很多的事情。

    而蒸腾者则告诉了始境一项伟大的计划，那就是……建造虚空所有建筑的计划。

    始境也许是因为它们的模仿能力，蒸腾者认为始境应该加入它们，共同完成那个伟大的工程。

    始境没有立即答应，也没有立即反对，而像是在犹豫的样子，而蒸腾者接下来表示它可以帮助始境摆脱现在的困境。

    它可以给予始境新的技术，让它们能够进行很遥远距离的旅行，而且还能够建立起完美的世界系统，不过也需要始境答应帮助蒸腾者做一些事情。

    简单的说就像是交易一样，而始境很快就答应了。

    蒸腾者给予了始境新的技术，那就是……传送技术，这是一种很特别的技术，始境能够使用这种技术来穿梭在多个世界之间，不过想要传送到一个世界，就必须先去过那个世界进行‘定点记录’才行。

    因为始境没有去过任何远距离的世界，所以这个技术最初没用，但蒸腾者接下来告诉了始境另外的……两个世界。

    这两个世界有着和结晶世界类似的环境，而且上面也有着很多生物，蒸腾者让始境到这两个世界进行记录，之后始境便能随时到这两个地方了。

    然后，始境到了这两个世界后便开始了大规模的入侵，它们先是摧毁了上面原本的一些‘土著文明’，并且在那里开始建造起了自己的国度。

    这时候，蒸腾者也提出了对始境的一些要求，第一个要求是让始境把它们过去记录下来的所有文明详细资料都给蒸腾者。

    始境很不愿意，但是它们还是给了，始境也意识到蒸腾者具备强大的力量，它们必须服从才行。

    后来，蒸腾者便离开了始境的卫星，但它没有完全离开，因为它偶尔还会联络始境，要求始境做一些事情。

    每次做的事情都不一样，有时候是让始境帮去攻击某些地方，或者在某些地方建造一些东西，同时也要始境给它们一些新文明的建筑资料。

    虽然都是一些很……零碎的事情，但是始境似乎对此很不满。

    它们这种不满的想法，估计也是跟某个文明学的，实际上每个文明生物对于这方面的想法都是大同小异，那就是……不喜欢被奴役。

    虽然做的事情不多，但是始境觉得它们是被奴役了。

    不过，始境表面上没有多大的表现，它们一直都在利用当前的三个世界进行着扩展和改造。

    之前因为只有一个世界，导致了资源的匮乏，但是现在有三个世界，始境开始在上面制造出完美的循环系统。

    表世界，完全被结晶所覆盖的世界，上面不会留下任何残骸，生活无比的艰难，那里的各种生物都表现出独特的生态，而这里也是始境给文明发展的地方。

    表世界的所有残骸都会被丢到第二个世界，弃世界聚集了所有的资源，这里也养着无数的生物，这里主要是作为文明生物诞生的地方。

    这个地方诞生的有较高智力的生物会被记录下来，然后被送到第三世界去作为文明发展的备用物种，或者作为别的测试什么的。

    这些物种被称为巅峰物种，它们所待的地方是卫星……原本是卫星。

    第三世界，也就是始境原本的世界，这个世界的卫星已经被始境分解掉了，它被做成了多个圆盘状的平台飘浮在世界周围，用于放置巅峰物种和别的一些东西。

    至于第三个镜世界……那就是始境的大本营。

    始境在这个世界上制造出了相当独特的……环境。

    那就是聚集了所有的文明的一个环境，它们把历史的所有文明都聚集在这个地方，并且让这些文明产生互动，战争或者交流，并且进行学习……(未完待续。)

