    酒足饭饱之后，克莱满意的说道：“王，我错怪你了，这家餐厅真不错！不过，我还是更喜欢你们波特兰这里的夜景，不如今晚比赛结束后，我们……嘿嘿嘿！”

    说完, 他还露出了一副“你懂的”的的表情。

    “……”库里揉了揉发酸的下巴，不想再搭理自己这位奇葩队友。

    “行，”王泽林用餐巾将嘴擦干净后，欣然道：“今晚不管你们输多少分，赛后的宵夜我包了。”

    这次，神经再如何大条的克莱, 这次也反应了过来，回道：“谁输谁赢还不一定呢！”

    话音刚落，王泽林拍案叫道：“那好, 今晚赢得人负责开销！”

    “啊？”克莱惊讶地抬起头。

    这家伙不会是专门等自己的话吧？

    ……

    ……

    午饭过后。

    送佛送到西。

    库里拉着克莱搭着王泽林的顺风车回到了酒店。

    下午。

    队内训话结束后。

    18:50。

    热身完毕后，开拓者队和勇士队的球员进入玫瑰花园球馆的赛场。

    主场球迷对于自家球队开局两连胜的表现无比满意，现场气氛非常狂热。

    看到天空中飘扬的2013~2014赛季NBA总冠军的旗帜，又看了看对面一副摩拳擦掌模样的王泽林，最后再看看自己从09年混到现在，连个分区决赛地板都没摸着……

    库里表示：真的酸了。

    然而，虽然羡慕王泽林出道仅仅几年，无论是个人还是团队都已经达到了自己目前未曾触及的巅峰，但他更清楚一点，酸就要努力。

    回头望了一眼身后的队友，库里眼神坚定，对于新赛季依旧满怀憧憬。

    对面开拓者休息区。

    王泽林看了一下勇士队的阵容，队内球员构成和记忆中相比，基本一般无二。

    内线杵着大中锋安德鲁博G特, 搭档的是德拉蒙德格林。

    此时的格林已经经历两个赛季的心里，本赛季正式成为了金州勇士队首发4号位的不二人选。

    首发小前锋是和自己、利拉德同一届的哈里森巴恩斯, 后场二人组则是水花兄弟库里和汤普森。

    替补席上做着伊戈达拉，对了，还有刚刚走马上任，成为金州勇士队新任主教练的斯蒂芬科尔。

    记忆当中，掀起小球时代风暴的那支73胜宇宙勇，人马已集齐了。

    当然，这个赛季勇士队的实力也强势无比！

    没记错的话，他们先是创下了队史最佳的67胜15负常规赛战绩，紧接着在季后赛中先后战胜了新奥尔良，醍醐孟非是灰熊，休斯敦马赛克队获得西部冠军晋级NBA总决赛，最终击败了克里夫兰骑士队，拿下了2014~2015赛季NBA总冠军。

    这个赛季，库日天率领着他的宇宙勇，即将震惊联盟！

    当然啦，这是原来时空里的历史发展，这个时空可大不一样。

    鹿死谁手，还犹未可知！

    最后，王泽林的注意力放在了勇士队的几个核心球员身上。

    “球员：斯蒂芬库里

    身高：191cm

    体重：85公斤

    ……

    进攻能力

    靠打：72 上篮：92

    中投：89 远投：98

    扣篮：66 传球：86

    控球：96 罚球：91

    突破：84

    防守能力

    外防：69 内防：58

    篮板：70 抢断: 79

    综合评分：93（巨星）

    天赋技能

    ①射程无限（紫钻）

    无限提升超远距离三分球的命中率

    ②神射手（紫钻）

    接到对手传球后投篮的出手难易程度将在三秒内降低10%

    ③大心脏（黄金）

    比赛最后三声，老师所有投篮命中率提高8%，抗干扰能力增强10%

    ④快枪手（黄金）

    手感累积速度提高25%, 进入手感火热状态后，得分能力将大幅提升

    ⑤终结者（白银）

    进行上篮或扣篮时动作更加不容易变形，可抵消10%和对于球员产生身体接触所造成的命中率干扰”

    “靠！

    射程无限？

    这是什么鬼？

    还是最强的紫钻级？

    还有，什么叫做无限提升超远距离的三分球命中率？”

    看到库里的综合评分从上赛季赛季末的89，突然上升到93，快要追上自己的时候，王泽林已经在心中暗草不已。

    然而接下来，当他看到库里的天赋技能栏时，再也控制不住了。

    足足五个天赋技能？

    还有两个紫色的！

    这个夏天，库里到底干了些什么？

    这简直比他开挂还开挂呀！

    “系统，什么叫做‘无限提升超远距离三分球的命中’？你不应该出来解释一下吗？”

    考虑了一下，王泽林向系统询问道。

    “顾名思义，拥有此技能的球员，可以提高该球员的超远距离命中率。”系统解释道。

    王泽林：“……”

    您怕不是当代废话文学带师吧！

    这解释跟没说有什么区别？

    既然王泽林只是没有回话，系统继续道：“需要告知宿主的是，此技能只是无限提高球员超远距离投篮的命中率，并不是提升百分百的命中率。”

    听到这个解释，王泽林总算是松了一口气。

    想想也是，要是真的命中率达到100%，那库里岂不是无敌了。如果在外线每个超远都能打进，那篮球比赛也就没有什么意义了！

    不过，他突然又想起了一件事。这赛季库里将会成为常规赛MVP。

    也就是说，库里将会成为自己MVP卫冕路上的最大拦路虎。

    而作为一个常规赛MVP级别的球员，综合能力评分只有区区的93，这显然是不合理的。

    眼下是赛季初，库里到库昊的进化绝对还没有结束，接下来随着常规赛的进行，这家伙迟早会冲破95+超级巨星的门槛。

    至于说，为什么不猜测下个赛季？

    开玩笑。

    鼎盛状态下的库昊，王泽林怀疑，没有有98的能力评分根本配不上历史一位全票MVP的名头！

    “球员：克莱汤普森

    身高：201cm

    体重：97kg

    进攻能力

    中投：82 远投：95

    扣篮：72 控球：65

    防守能力

    外防：85

    综合评分：85

    天赋技能

    ①接球投篮手（黄金）

    ②神射手（黄金）

    ③快枪手（黄金）

    ④火烫手感（白银）”

    同样是95+级别的三分能力，不同的是，克莱没有库里的进攻能力那么全面，甚至可以说在进攻能力当中除了扣篮能力超过库里之后，其余8项进攻能力都赶不上自家老大。

    可是……

    麻蛋！

    看看这家伙的天赋技能吧，接球投篮、神射手、快枪手、火烫手感……

    全TM都是为了投篮而生！

    起码在接球投篮这项领域，生涯第四年的克莱已经成为了联盟第一！

    甚至在某些时刻，他的得分爆炸力，要超于库里。

    除了水花兄弟，还有综合评分79的大嘴格林，不出意外，格林这赛季能力也即将进入80大关，成为一名准全明星级别的球员。

    而且，他的外防和内防居然都是85+！

    最后还有综合评分74的博G特，75分的巴恩斯，以及板凳席上坐着的80分的棺曼巴伊戈达拉和74的“巴西闪电”巴博萨。

    这支勇士队，很吓人啊！

    不过还是那句话：“劳资打的就是精锐！”

    ……

    ……

    到了19点整，两队做完最后的赛前调整，裁判示意两队首发登场。

    和王泽林一起上场的首发队友依然是利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇。

    勇士队那边，库里、克莱、巴恩斯、格林、博G特的首发阵容也登场。

    勇士队的内线大中锋博G特看到开拓者队的首发阵容，特别是看到开拓者36号之后，瞬间头皮发麻。

    他至今没有忘记，对面的36号从进入联盟至今给他带来的痛苦。

    不同的是。

    博G特的身旁，刚刚被任命为新赛季首发的格林，谁带着一股初出牛犊不怕虎的气势，狠狠的瞪着王泽林。

    王泽林来到中圈，低头看了一眼勇士队的23号。

    他是真没想到，前来与自己跳球的居然是格林。

    “哎呦！”

    这不看不知道，一看他顿时就乐了。

    “勇士队是没有人了吗？居然让一个三级残废来跟我跳球？”

    感受到格林眼神中传递过来的挑衅意味，王泽林轻飘飘的说道。

    不过，他显然低估了格林的防线，后者始终不为所动。

    但是很快，四周传来了队友的声音。

    “嘿，王，放过他吧，他还是个孩子！”

    “待会温柔点，别太用力！”

    “哦，我真想不通，为什么有不怕死的，会试图激怒王！”

    周围的队友们，一人一句垃圾话，终于激怒了格林。

    “大嘴巴，你别嚣张！”

    格林吼道。

    “嗯……大？”王泽林伸出手放在格林面前比划了一下，然后嘿嘿笑道，“无论怎么看都觉得，你的嘴巴才是场上最大的吧！”

    “哈哈……”

    “真是够损的！”

    听到这话，巴图姆和马修斯顿时笑爆了。

    正当格林准备回怼时，裁判来了，并把球抛向了天空。

    “啪！”

    没有意外，王泽林赢得跳球，开拓者进攻。

    勇士回防非常快，但开拓者的推进速度也不慢。

    其他人拉开，刚到弧顶的利拉德突然一个变向，闪过了库里，像油漆区突破。

    篮下，王泽林和博G特在角力。

    左侧短角区，格林迅速向前防去，堵住了利拉德的突破路线。

    不过，他还是有些低估和利拉德的速度。

    利拉德利用它的速度在格林贴身之前抵达篮下，起跳，挑篮……

    “唰！”

    利拉德开场攻了勇士全员一个措手不及，成功为球队拿下第一攻。

    到了勇士队进攻，开拓者队先是祭出了人盯人防守，随即，巴恩斯切入内线接球上篮。

    “啪！”

    这时，王泽林从后面一跃而起，一掌将球扇了下来。

    巴图姆眼疾手快，一手将下落的篮球给抓住了，然后转身起快攻。

    库里马上退回去，防不防得住他不知道，但起码努力防守的态度是不会错的。

    接下来证明，库里的快速退防选择是正确的。

    巴图姆刚推进到前场，却发现对面的11号后卫克莱汤普森，已经回放到了三分线外。

    于是，他毫不犹豫在三分线外站定，手起刀落，拔了一个三分球。

    “哐！”

    可惜，巴图姆手感略微不佳，本场第一次出手打铁。

    这一球砸到篮筐上直直反弹回来，正当巴图姆心中窃喜，以为可以二次进攻时。

    “啪！”

    半路杀出了一个长着娃娃脸的30号球员。

    原来，是紧追不舍的库里一个加速，越过了巴图姆，越到空中收下了篮板。

    “回防！”

    场边，特里教练怒拍凳子，大声喊道。

    勇士队进攻。

    库里向队友们打了一个战术。

    这是一个挡拆切入战术。

    当库里打出这个战术之后，可来从左侧底线溜向右侧底线，与库里同处于一侧。

    紧接着，库里果断把球交给了克莱，然后自己启动往里切。

    “啪！”

    几乎是克莱接球的瞬间，马修斯迅速贴脸防了上来，不给前者出手的机会。

    小样，你的走位也全都看穿了。

    马修斯脸上透着喜意，果断上前补防。

    因为马修斯清楚，眼前的11号克莱汤普森在勇士队内的定位是一个接球投篮点，他并不擅长运球后的投篮。

    现在，所有人都认为勇士队将会重新组织的时候，切到禁区的库里突然迂回跑向右侧底角，并向克莱方向招手。

    此时，利拉德已经被甩开了，克莱果断分球。

    “不好！”

    利拉德表情急迫，可他还是慢了一点。

    作为上个赛季三分榜第一的神射手，马修斯当然知道，这种空位机会对于库里来说，是不可能浪费的。

    所以，他果断扔下了防守人，扭头扑向了库里。

    他敢这么选择，还有一个原因。

    当库里接到球后，时间只剩下3、4秒钟，又是稍瞬即逝的空位机会，库里总不可能再传了吧？

    只可惜。

    马修斯怕什么？来什么？

    他刚扑上来，库里原地佯装出手，躲开飞扑后，将球往左侧一传。

    “啪！”

    绕到弧顶的克莱汤普森接到传奇，时间不到两秒，可这对于一名顶级射手来说，足够他出手了。

    抬手，抖腕。

    天空中划出一道完美的弧线。

    然后……

    “唰！”

    皮球硬生钻进了网袋。

    3:2，勇士反超一分。

    而此时，在内线目睹这一切的王泽林，脑海中突然浮现了一个日后关于库里的专属词语：

    库有引力？

    那玩意儿这就出来了！

