    嘶吼回荡，撼动苍穹。

    仙族联盟的修士，如今还有数万人，在这数万人的后方，巨大的圣殿之眼下，那北姓男子遥遥的看向吼出话语的道晨宗大长老。

    “道晨宗，这个注定要灭亡的宗门，实际上……还是存在了不少这样让人尊敬的强者。”北姓男子暗叹，与道晨宗交战已然数百年之多，每每到了绝境之时，道晨宗内都会出现这样的人物。

    哪怕吼出这种话语，完成这种举动的根源，是因他们的族人在道晨宗控制的范围之内，为了族人的继续生存，他们不得不如此，但也一样值得人敬重。

    反倒是他们仙族联盟，看似势力庞大，但实际上并没有这样的人物出现过。

    “可惜……”北姓男子摇了摇头。

    “让战车自爆，在这些人正疯狂之时，让他们清醒一下。”北姓男子淡淡开口时，立刻其后有人快速的传出封命。

    片刻后，在这战场上，那造成了大量杀戮的九个庞大的战车，轰然间全部的崩溃开来，每一尊战车都是由数十万大剑组成，九尊战车，等于是数百万大剑，全部在这一刹那，卷起了剑风，呼啸间轰轰激射。

    数百万大剑的激射，对于修士而言，堪比一场浩劫，原本只剩下了一万多道晨宗弟子，可在这九尊战车崩溃的刹那，凄厉的嘶吼顿时压过了此地的一切声音，成为了绝响。

    七千人……化作了碎肉，带着他们的嘶吼，永远的消失在了苍穹下，形神俱灭。

    哪怕是一死，这句话说出来容易，但有些话，与承诺一样，没有说出时你是它的主人，可说出后，你就会变成它的奴从。

    七千人的死亡，余下的五千多道晨宗弟子，一个个尽管吼出了之前的话语，可如今却是仿佛被冷水洒在了头顶，在颤抖中不断地后退，出现了要溃散的迹象。

    “战车，我们只是镇守此地之人，不是战堂，没有战器……区区八万联盟修士，就配备了九辆剑战之车……”此地的那长老堂大长老惨笑中，看着要溃散的道晨宗弟子，他蓦然间身子一跃而起，向着前方化作一道长虹。

    这长虹，如扑火的飞蛾，明知必死，但……也要向着火焰而去。

    没有再说出什么激荡的话语，没有再吼出什么哪怕一死的言辞，这些，已经没有必要了，有人逃，那么就逃吧，但他不能逃，这一冲，不是为了道晨宗，这一冲，也不是为了他自己，而是为了他的族人，为了他的子嗣与血脉之亲。

    “以我的死，换来道晨宗对我族人的宽容，此事……值了。”老者双眼血红，带着疯狂，带着执着，冲向仙族联盟的阵营内。

    “你二人出手，以灭月雷，了结了他的生命吧，他已然寻死，尽管你等修为不够，但他不会闪躲的。”北姓男子看着远处那如飞蛾般的老者，淡淡开口。

    “这场战斗，可以提前结束了。”北姓男子抬头，看了眼上方的那巨大的眼珠，目中闪过一抹厌恶。

    可就在他看向上方那巨大的眼珠的一瞬，突然的，在那战场上，蓦然间传出了一片哗然之声，此声来自道晨宗之人口中，也来自仙族联盟之人那里。

    随着哗然之声的出现，阵阵带着激动的欢呼，猛然的扩散开来。

    “援助我等之人来了！！”

    “是宗门的战舟，宗门之人来救我们了！！”

    这声音回旋间，就连那一心寻死冲出的大长老，都脚步一顿，猛的回头看去。

    他看到了从星空内，疾驰而来的数百艘战舟，还有那战舟上的近万修士，激动之意在其目中一闪，可当他向着更远的地方看去时，却是一片空空。

    只有这些人……老者苦涩中，四周的哗然之音也慢慢消失，绝望之意再次的浮现于道晨宗的那几千修士心神内，经历了之前的疯狂，后被数百万大剑熄灭了死意，出现溃散迹象的这些人，因数百战舟的出现，重新点燃了激动，但……这激动随着看到了只有数百战舟，便被无情的再次熄灭了，如此周而复始，他们已经没有了丝毫的战意，溃散……几乎是一瞬间就出现在了这数千修士近乎每一个人的身上。

    随着那数千道晨宗修士的溃散开，来自仙族联盟数万修士带着杀机的目光，在这一刻瞬息的凝聚在了那数百战舟上。

    北姓男子也将目光从上方的巨大眼珠上挪开，看向了远处那数百战舟。

    “不是道晨宗援助此地的队伍，不然不会只有这些人，应该是路过此地，不过既然来了，就也将他们留下吧。”北姓男子平静开口。

    苏铭站在舟首上，看着前方的战场，看到了那数万仙族联盟的修士，也看到了数千溃散的道晨宗之人，还有那四周浓郁的血腥以及弥漫在星空的无数碎肉。

    “我有战旗么？”苏铭忽然开口。

    许慧一愣，其旁冥奀九老中年纪最大的那位老者，立刻双眼一亮，右手抬起在身上一拍，顿时其手中出现了一缕长布，飘摇开来，足有数百丈之长。

    “殿下，战旗如今没有，但只要殿下需要，老夫现在就可以将其简单的制作出来。”

    “我要红色。”苏铭淡淡说道。

    那老者立刻将手中长布向着四周一扫，沾染了那些漂流在周围的鲜血，顿时一面血旗，赫然出现在了星空中。

    “挂上战旗，喊出我的名字，让这些人知晓你们属于谁，也让我看看你们……有没有继续跟随在我身边的资格。”苏铭话语传出，落入数百战舟每一个修士的耳中，让这些修士一个个目中精光一闪。

    在那老者将血色的战旗挂在了苏铭的战舟上，一甩之下，这红色的数百丈之长的战旗无风飘摇的瞬间，数百战舟轰的一声，激射出了数百道光柱，直奔战场而去的刹那，近万修士齐齐迈出一步，化作万道长虹，呼啸间齐齐冲向战场。

    “道空！！”近万人，在冲出的一瞬，齐齐的嘶吼，喊出了一个名字，这声音震动星空，向着八方如雷霆翻滚而去间，也传入到了那溃散的数千道晨宗弟子心神，同样的，也传入到了那些仙族联盟的修士耳中。

    这声音激昂翻滚，与这近万人冲出的气势融合之下，这一刻只有一个词语可以形容这近万修士……如狼似虎！！

    轰轰之声惊天动地，那是来自数百战舟的数百光柱，带着毁灭之意，轰入战场形成的风暴，在这风暴回旋间，那近万属于苏铭的修士，已然临近，一场疯狂的厮杀，蓦然间就此展开。

    近万人，与这战了三天且疲惫的数万人，在碰触的一瞬，厮杀无尽！

    溃散的那数千道晨宗修士，如今尽管散开，可看到这一幕后，却是一个个迟疑起来，不知是继续厮杀，还是继续逃遁，但那血色的战旗，耳边回旋的道空二字，却是让他们内心已然熄灭的战意，渐渐似再次的点燃起来。

    此地的长老堂大长老，他看着那来临的近万人，看到了那飞扬的血色战旗，听到了那近万修士吼出的名字，他毫不迟疑的，身子化作长虹，直奔苏铭所在的战舟疾驰而来。

    此刻，那冥奀九老身子齐齐飞出，并未冲向这一处战场，而是直奔星空上方，那此地的数十个强者激战之处。

    秃毛鹤双眼冒光，身子一晃之下，跐溜的就没了踪影，唯独苏铭能看到，四周的那些碎肉残肢里，有半个手臂，正在无人察觉下，快速的接近战场内。

    火魁老祖桀笑的舔了舔嘴唇，眼中露出嗜血之意，看向苏铭，见苏铭点头后，他长笑一声，故意不散开全部修为，而是露出约莫劫月的样子，一晃而去，显然是不愿一散出身为大能的威压，让其他人都快速逃遁，而是去享受扮猪吃老虎般的快感。

    “好么……”许慧轻笑，望着苏铭。

    “总要让他们发泄一下。”苏铭微微一笑，也看向许慧。

    许慧与苏铭对视，目中露出了一抹平日里不会留露的温柔，抿嘴笑了起来，可这笑容在她看到了星空中漂浮的那巨大的眼珠时，却是立刻消失，双眼更是强烈的一缩。

    “那是什么。”苏铭的目光，也落在了那巨大的眼珠上，隐隐间他能感受到，这颗巨大的眼珠，如今也正在看着自己。

    此物与苏铭当初得到的第三目不一样，那第三目是自身具备灵性，但如今这巨大的眼珠，给人一种如死物之感，显然是某种被人远程操控的法器。

    “那是仙族联盟的圣殿之眼，老夫欧阳空，拜见道空殿下！”回答苏铭的，是从远处急速而来的长老堂大长老，他在临近之时，看到了舟首上的狗头凶兽与道非丰，内心一震，但却移开目光，在战舟外向着苏铭抱拳深深一拜。

    苏铭点了点头，目光落在那巨大的眼珠上，下移时，一眼就要看到了……那北姓男子，在看到这男子的一瞬，苏铭目中骤然起了一抹奇异之芒。

    “北凌……”

    （未完待续）

