
　　“这地方，”茶风林四处打量了一下，“不出意外的话应该是死去的温莎伯爵的书房了。”

　　明渊直接弯腰去推办公桌，把办公桌堵到了门后面，“那就赶紧把门堵上看看有什么资料吧。”

　　怎么说呢，还是明总办事效率高。

　　书房里面的书都是一种奇怪的文字，三个人的语言库里都没有这个文字存在，见都没见过，由此可见，这些书都不重要，书房里面根本不是让他们来看书的。

　　三个人又四处翻了翻，什么有用的东西都没有，也就翻到了一张玫瑰庄园的平面图，这东西他们目前用不上，不过还是塞进了口袋里面带着。

　　“叮-咚，叮-咚--叮叮叮咚---”

　　书房的挂钟突然发出有节奏的响声，三个人立刻循声望去，已经晚上八点，此刻钟里面的小鸟不断弹出。

　　几乎同时三个人往那里跑去，他们都看到了弹出的小鸟嘴上叼着纸条，不过最后还是距离最近的明渊把纸条摘了下来。

　　他迅速展开纸条，上面是七行歌谣：

　　“正西的地方放置着小书，

　　正北的地方埋葬着亡者，

　　正南的地方逝去了梦想，

　　正东的地方隐藏着大门，

　　离开吧孩子，你的故乡正灾难遍地，

　　叹息吧智者，你的一切正悄然失去，

　　觉醒吧惘者，你的意义正浮出水面。”

　　这像是小诗又像是歌谣，明渊率先看完，他只是匆匆扫了一眼，就抬头看向书架，紧接着准确无误在书群中拿出来一本书。

　　“这个小诗里面藏着什么信息吗？”茶风林见他直接拿出来一本书，都没多想，“这本书就是小诗里面的小书吗？”

　　“不是，”明渊摇摇头，“这是东方的天干地支易经八卦，正西的地方对应的生肖是猴和鸡，所以我回想起刚刚看到在正西方并且封面是猴或者是鸡的，有三本。”

　　他说完给茶风林看了看书籍的封面，是一只造型抽象的猴子。

　　“然后，我们看到的所有书里面，数字都是我们认识的罗马数字，所以书籍扉页的年份我们能看到。”

　　明渊讲到这里，忽然觉得说这么多茶风林也听不懂，直接道：“反正根据年份可以推断出来是这本书，而且现在打开这本书之后，里面的字我们也认识了。”

　　这要不是明渊懂些东西，他们估计又是一堆书里面瞎翻，现在直接就找到了，也节省了不少时间。23sK.com

　　商以柔还低着头在看那首小诗，“这里面给了四个方向三个人，第一个方向已经破解了，你们两个去研究那本书吧，我们最大化利用时间，我去看看那个诗指什么。”

　　“好。”

　　茶风林点点头，也凑过去看书去了，他们现在最缺的就是时间只能快速进行了。

　　这个方位排列不是按照东南西北的传统顺序，而是西北南东，西已经破解。

　　那么接下来就是北，北埋着亡者，一会儿就去找正北的地方是不是玫瑰庄园的墓地，如果是，那么温莎伯爵应该也会被送往那里，到时候也有可能发出她这把伯爵佩剑的支线任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百四十四章 玫瑰庄园(37)免费阅读。https://xs.23sk.com 