        “叶新哥哥...”
        木子沁的双眸之中噙满泪水，她毫不犹豫地祭出青铜小鼎在前面开路，准备拼死踏入特殊领域。
        淡绿色的火焰缭绕，小鼎冲入其中，却在瞬间被妖族气运之力湮灭，木子沁的身体忍不住一阵摇晃。
        但她没有退缩，而是毅然决然地踏出了第一步，虽然艰难无比，但还是踏进去了。
        自然之灵的属性，足以令万物亲近，虽然依旧承受着巨大风险，但却比其他人容易。
        木子沁的身体在颤抖，她缓缓迈步，第二只脚也踏了出去，整个人进入到特殊领域之中。
        “有希望。”
        众人眼中升起一丝光亮，无智、李烟染等人猛然想起，木子沁拥有神奇的辅助之能，如果她真的能顺利到达叶新身边，或许能给叶新带来成功的希望！
        风清婉、雷武二人已然动了，大梦百年的队友，无需多言，都很清楚现在该做些什么。
        “五雷之术，开！”
        木子沁的前路忽然出现无数的妖兽幻影，个个狰狞可怖、妖气磅礴，雷武出手，为木子沁开路，木子沁再次前进了一大步。
        道盘升空，古老的神秘字符盘旋而出，金光璀璨，倾泻洒落，化作一幅八卦阵图。
        八卦图轻轻一震，妖族气运随之颤动，风清婉目光如炬，带着周天大道盘跟入特殊领域之中。
        木子沁止住哭泣，目光变得坚定无比，她大步前行，在风清婉的帮助下再次走了一段距离。
        忽地有可怕的攻击降临，妖族气运汹涌澎湃，此时深入其中，已是凶险万分。
        木子沁身上的衣裙绽放华光异彩，为她挡住了攻伐之力，天国少女可是极品灵器套装，蜕凡之中，万法不侵，九境以内，无人能破，防御力超强。
        可尽管如此，木子沁的嘴角还是溢出鲜血，她缓缓回头，看向身后脸色苍白的风清婉。
        “婉姐姐，如果我死了...”
        “你不会死。”
        风清婉迈步上前，走到木子沁身边，周天大道盘洒下金光，八卦图环绕在她们周身。
        “走，时间不多了。”
        两人结伴而行，有无数光怪陆离的景象出现，每一步都伴随着凶险与杀伐。
        神火熊熊，天雷滚滚，飓风肆掠，弱水三千，前路真的太难走，八卦图没坚持多久就轰然解体，风清婉倒在地上。
        “婉姐姐...你不能再前进了...”
        木子沁欲双手结印，却被风清婉拦住。
        “不用管我。”
        风清婉盘膝坐于原地，再次强行祭出周天大道盘，硬生生为木子沁又开出一段前路。
        木子沁的双眼瞬间笼上一层迷雾，她咬了咬牙，转身踏上征途。
        华丽的衣裙在风中猎猎作响，木子沁脸色惨白，走的愈发艰难，每一步，都宛如天堑，小小的身影在天地之间，悲凉如梦。
        彩霞漫天，一剑天来。
        梦幻神剑出现在木子沁的身边，爆发出惊天威能，为她轰出了一小段安全之路。
        但随即李烟染也气势萎靡下去，这一剑，耗费了她的所有气力。
        白色小塔横空而来，羊脂玉净瓶洒落圣水，天魔剑魔焰滔天，无数金属刀片盘旋而落......
        一件接一件至宝出现，为木子沁一步步开辟道路，她离天妖神棺上的叶新越来越近了！
        “卧槽，为了叶大魔头，贫道这一波真是血亏！”
        无智望着身边的人一个个耗尽全力，怒骂一声后将金钵也扔了出去，罩在木子沁上空，金光闪闪之间，落下一根可怕的断指。
        四周空间坍塌，妖族气运被瞬间洞穿出一片真空地带，木子沁抓住机会一跃而起，直接落在天妖神棺之前。
        忽地，整片天地变得不真实起来，周围空间虚幻扭曲，地动山摇，有恐怖的威压降临。
        “哼，想救叶新简直是痴心妄想！我早说过，在龙虎山上，我问刀阁永远不会败！”
        刘空江与尘归等人的战斗早已停下，他从怀中掏出一枚玉质令牌，一剑劈碎，瞬间光芒四射，随即有天地异象惊现。
        “我问刀阁祖师在此布下大阵，令我派世代永镇龙虎山！大阵之中，我问刀阁早已立于不败之地，一群无知的人，竟妄图颠覆我问刀阁，简直自取灭亡！”
        斗转星移之间，整片龙虎山改天换地，不再是先前的景象，一座高耸入云的山峰出现在眼前，四周群峰环绕，峰下有一条大江，江水泱泱而过。
        而原本特殊区域内的刀以破、叶新、风清婉、木子沁四人竟被分开，落在四座不同的峰顶，无智等其他人则都出现在一处山谷之中。
        龙爪和虎牙的人也终于因时空变换而停止厮杀，战斗太过于惨烈，双方都死伤过半，不分胜负。
        木子沁望着远处峰顶的叶新，眼泪落下，她刚刚已然到了叶新跟前，却功亏一篑！
        刘空江站在最高的那处山峰，敲响龙虎钟，钟声在山间回荡，令不少人都匍匐倒地，瑟瑟发抖，他睥睨全场，目空一切，大笑道：“龙虎之巅，唯我称雄！大阵已然开启，尔等准备受死吧！”
        虽然又出现一份妖神精血令他十分意外，但一切都在他的掌控之中，大阵开启，自己已然立于不败，再等刀以破踏入第六境，必能横扫面前所有人！
        这天下，终将是问刀阁的天下！
        “等的就是这个时候！”
        突然一根火焰缠绕的大棒狠狠砸下，将刘空江敲的两眼冒金星，火王目光冷冽，出现在刘空江的身后。
        “你...”
        刘空江回头，话还没说完，忽地又有一人出现，梦幻的青色双翼张开，将龙虎钟抢走后直接飞入云霄。
        “露姐真给力！”
        恐怖的威压消失，无智等人从地上爬起，小和尚的内心激动不已，到了这个时候，他的任务已然彻底完成！
        大阵开启，龙虎山秘境现世，接下来，真正的好戏终于要登场了！
        “噌...”
        一缕琴音悠悠扬扬，所有人为之心神一荡，他们循声望去，只见一名红衣女子静静坐于峰下的江水之畔，身前摆着一张古琴，双手撩拨琴弦。
        无智脸上闪动着兴奋的色彩，小凉姐终于来了！
        “哼，一群跳梁小丑，龙虎阵中，岂容你们放肆！”
        刘空江失了镇派之宝，心中恼怒，他大喝一声，准备运转龙虎大阵，这阵中的各处阵脚阵心可都与他血脉相连，只受他一人的操控。
        “嗯？怎么回事？”
        刘空江心中骇然，脸色变得十分难看，他突然发现，整座龙虎大阵的各处阵脚阵心，他竟然一处都感应不到了！
        “哈哈，老匹夫，快大发神威镇压我们啊，这是怎么了？”
        无智冷嘲热讽，心中洋洋得意，整个枫叶计划最核心的环节，其实是苏小凉亲自交代他布置下去的。
        不少高手强人，早已秘密潜入龙虎山的诸多特殊地点，这些地点，正是龙虎大阵的关键所在！
        刘空江的双目一凝，望向最为重要的阵心之处，那是一座隐秘的山洞，有阁中最为强大的上代阁主守护，他不相信有人能如此轻而易举地击败自己的师尊，而连一点动静都没有发出。
        一名英姿飒爽的女子从洞中走出，手上拎着重伤垂死的白发老者，老者经脉寸断、奄奄一息。
        “师尊！”
        见到这一幕，刘空江的瞳孔极速收缩，他的内心颤抖，自己第五境的师尊竟然败的如此彻底，那英武女子，身上连一点伤痕都没有！
        “你...那一掌，是...什么招式？”
        白发老者用残存的一口气，问出了他死前最想知道的答案。
        “天武七式，截脉掌。”
        “截...截脉掌，佩...佩服。”
        说完，白发老者脑袋一歪，就此断气。
        “优优这么厉害，我张云标也不能落了咱南云州的威风啊。”
        手持巨锤的大汉出现在一处山坡，脚下是一名问刀阁守阵人的尸体。
        “张兄如此霸气，小弟自然也不甘示弱。”
        余小七坐在一间凉亭中饮茶，手中玉扇轻折，潇洒肆意，凉亭之外，躺着几名问刀阁中人，已然没了声息。
        倏地一道剑光划破天际，所有人心中一惊，只见山峰之巅，少年林慕傲然屹立，剑锋处有鲜血滴落。
        江水滔滔，曹旺旺的右手紧握长枪，立于江中一块巨石之上，而不远处的另一块巨石上，石有才一剑在手，战意还未曾消散。
        两人之间的浪花依旧，却早已被鲜血染红。
        山谷之间的一渊深潭，猛地冲出一道高大威猛的身影，怒吼震天，双目之中金光闪耀，包伟浑身沐浴鲜血，战意纵横肆掠。
        ……
        在龙虎山的各处地点，都有道武学院的天之骄子出现。
        无智身边不少人还一直在奇怪怎么一进龙虎山很多熟人都不见了，如今见到这一幕，纷纷恍然大悟，他们看向无智、陈青衣等策划者的目光都变了，这次的枫叶计划，足以改变整个神州的格局！
        “你们...你们...哇！”
        怒火攻心，刘空江忍不住单手抚胸，喷出一大口鲜血，他闭眼深深呼吸了一口气后，发出低沉怒吼：“待我徒刀以破成功踏入第六境，定让你们全都死无葬身之地！”
        所有人登时心中一惊，不由看向刀以破和叶新两人，只见刀以破的气势越来越强，而叶新已然被七彩烈焰烧的近乎透明，马上就要消散殆尽了！
        刀以破就如同一座难以逾越的大山，横在所有人面前，待他成功破境，谁人能挡？！
        萦绕在山间的琴音陡然一停，苏小凉怀抱古琴缓缓起身，目光抬起，轻声开口：“无智，你还在等什么？”
        无智正沉浸在将刘空江气得吐血的亢奋之中，闻言猛地一哆嗦，然后赶紧环顾四周，目光在李小狼身上停下。
        他迈步走到李小狼面前，大手一伸：“李大统领，你还在等什么？”
        李小狼忍不住嘴角抽搐，自己怎么总感觉想要将这小和尚给打一顿呢？
        但他还是忍住了，随即掏出一只翠绿色的镯子，交到无智手中。
        “开始吧。”
        无智的脸色变得郑重而庄严，他将镯子放入金钵，随即双手合十，口诵真言。
