    第四百一十一 世界冠军杯   

    看着杨凡离开的背影，在进入青训队的大楼之前，卓君也是随手就发送了一条消息……   

    虽然说他和关于那一边负责青训队试训的教练并不是很熟悉，但是说实话吧，关于这个东西其实杨一也早就已经打过招呼了，所以现在他也只需要去提醒一下就可以了。

    

    虽然说杨凡的天赋实力的的确确是摆在那里的，但是具体是否真的能够留下来，这个东西其实就算是连卓君自己也根本都并不知道。

    

    因为真正想要去打职业，说实话也根本就并不可能仅仅只是凭借着这些东西这一定说是能够在这里留下来的。

    

    哪怕就算是你全国巅峰赛第一也好，其实只要自身的年龄和天赋问题以及没有关于这方面的潜力的话，那么也同样是不会得到其他俱乐部的一个认可的。

    

    而杨凡现在的这个情况，就单单是以年龄情况来说，倒是比较符合这个招募条件，并且还是处于最佳年龄段。

    

    就是不知道具体的表现会怎么样了？

    

    毕竟虽然说也的确算得上是杨一亲自找过来的人，但是说实话，就单单是以现在整个荣耀之巅俱乐部里面的运营来看，其实他也绝对不会就单单是因为这一点而去给杨凡特意的放水，走后门之类的东西。

    

    不然也就根本不需要去弄什么额外的特殊照顾了。

    

    当然了，这个东西就并不是他所关心的事情了，现在的整个荣耀之巅虽然说在国内算得上是数一数二的俱乐部没有错，并且在kpl联赛上面现在也都是已经连续拿下了三次的冠军。

    

    但是这些其实根本都并不是重点。

    

    最重要的一点就是在这样的情况之下，其实即将要迎来的世界冠军杯才是最为主要的。

    

    到时候所要面对的队伍也就并不仅仅只是一个外国战队了，有其他各个国家的天才选手会加入到其中。

    

    而自从杨一退出了比赛的舞台之后，其实当初和他一起征战的队友，现在在俱乐部里面几乎也都是处于挂牌的状态而已，也已经好久都并没有正式的上过战场了。

    

    或许他们的天赋实力还摆在那里，的确是没有错，可是真正要说起来的话，如果没有在这方面做好每一天的训练以及相应的安排，哪怕就算是再次上战场也好，肯定是早就没有了当初的巅峰战力。

    

    而现在在kpl征战的队伍其实也都是后来在各个渠道上面所找来的新人。

    

    至于这些新成员到底是否能够应对这个世界冠军杯，说实话，还真的是一个未知数。

    

    这才是为什么杨一会直接就让卓君进入到青训队这边去磨练的真正原因了，因为只有他这边真正的磨练出来了之后加入到队伍里面，这样才至少能够让荣耀之巅的把握更大一些。

    

    因为就单单是现在的情况而言，其实荣耀之巅也完全可以代表得了国内的最高电子竞技水平了。

    

    如果说在这一次的世界冠军杯上面的表现不能够令国人都满意，甚至是拿出一个像样的成绩的话，那么说实话，丢的脸面可并不仅仅只是荣耀之巅这个俱乐部而已。

    

    毕竟他们所参加的这种比赛又并不只是国内的这些内部竞争的比赛可以相比的。

    

    而且世界冠军杯的含金量其实远远要比国内的kpl联盟的比赛规格还要更加的高得多。

    

    所以如果能够在这样的比赛当中去拿到相关的一个荣誉的话，远远要比拿到什么kpl冠军要更加的有用得多。

    

    尽管这并不是第一届的世界冠军杯，但是因为在上一次的比赛当中，国内的战队实在是不怎么争气，所以说在这样的情况之下也就造就了根本就并没有拿到一个相关的荣誉。

    

    如果这一次再失败了的话，那么毫无疑问，国内的电竞水平肯定是会被外国那些人给质疑的。

    

    再怎么说王者荣耀都是国内的首发游戏，并且因为有着首先发行的这么一个资格，所以其实真正要说电竞是外国兴起的时间，远远要比国内这边更加晚的多。

    

    可是在这样的情况之下，电竞水平还能够被反超的话，那实在是有些说不下去了。

    

    在上一次的世界冠军杯当中，其他国家的战队其实也几乎完全可以说是把国内的其他电竞俱乐部荣耀分战队的人给嘲笑了一个遍，但是关于这个嘲讽和轻蔑，很多的国人都是敢怒不敢言的。

    

    说实话，虽然大家都很不服，但是自己方这边的的确确是根本就并没有在上一次的比赛当中拿到什么有效的成绩。

    

    就连当初最具有希望的prime战队到了那个舞台，顶多也就只是撑到了半决赛罢了。

    

    然而也是自从那一次的比赛之后，他们渐渐的也是逐渐迷失了自己的状态。

    

    回来之后不仅仅在kpl联盟当中的比赛打的不尽人意，而且就连最基本的常规赛都发挥失常。

    

    现在虽然说在整个kpl联盟当中，他们依然还能够具有很大的人气，可以说是唯一一支可以与荣耀之巅相比的战队了，可是那些不争的事实以及各种各样的问题，其实也都是已经说明了这支队伍其实自从当初的那一个奇迹之后，一直都是在走下坡路的。

    

    到现在为止，虽然还一直有着很多的粉丝支持他们，一起砥砺前行，可是粉丝们对于他们所抱的希望越大，失望也就越大，而失望的次数多了之后，也就渐渐的变得有些麻木了。

    

    而在这一个过程当中也是有着越来越多的粉丝流失，然后去支持其他的战队俱乐部。

    

    虽然荣耀之巅这边现在暂时还并没有出现什么太大的问题，但是实际上自己家里面的这些事情也只有自己才最清楚。

    

    自从杨一他们那一支队伍的成员也都是间接的隐退到了幕后之后，实际上很多的粉丝们也都是一直希望着他们能够再去参加一次比赛，看到他们的身影。

    

    然而到现在为止，自从当初抗韩归来之后，他们也都是真的在之后的比赛当中后来不断的新人代替了上来。

    

    直到现在，有着很多的新粉加入了其中，甚至是都还根本就并没有看到他们这些原本的老一队成员的比赛。

    

    这终究也算是新粉丝的一种期待与遗憾……   

    

    

