    自从世尊成道创建佛教沙门以来，虽然后面陆续出现了几尊佛陀，也达到真人境界，但他们修行的功法源头都来自世尊所传道统。

    一脉相承之下，都有章可循，明眼人一看他们的功法，就知道出自同一教派，其中韵味，都在世尊理念范畴之中。

    但张横刻在峭壁上的六字真言，虽然一眼看去，也是佛门咒语，但却与过去诸佛的道统法门在根源上大不相同。

    这是一种跳出了世尊原始佛门理论的另外一种佛门功法理念，虽然也是佛门心法，却与当今世尊传的法门有本质上的区别。

    幻龙王曾经见识过无数人族高手，这些高手中不乏佛门传人，甚至在妖族之中，也不乏修行佛法的妖怪，是以她对佛门功法十分的熟悉。

    此时眼见张横刻下六字真言咒，使得这木王峰落地生根，便是囚困自己的洞窟都因为符文的力量与地脉精气相连，甚至自己双脚都与地脉相合，体内真元眼见着向脚底流淌，人与大地隐然凝为一体。

    “好厉害的真言符咒！”

    感受着体内和体外的变化，白衣女子身子微微颤栗：“没想到佛门竟然还隐藏着另外一脉传承！所谓斑秃驴奸，牛鼻子滑，魔门重杀伐，最为阴险是儒家！儒道佛魔，果然没一个好东西！”

    儒道佛魔四家宗门，底蕴深厚，不可思量，肯定都有秘法传承，只是没有想到佛门如此了得，竟然在世尊之外，有一人开辟了另外一条成佛之途，堂堂正正，宏大威严，完全不输于此时世尊之法。

    “佛门贼秃隐藏的好深！”

    感应着体内体外的变化，白衣女子微微颤栗，满头长发舞动，将自身完全包裹起来，形成一个发丝编织成的软茧，茧上有龙形符文急速游动，隐然与六字真言的力量相抗衡。

    洞窟中万千符文游动起来，慢慢脱离石壁，飞虫般接近白衣女子的身体，缓缓融入丝茧之中。

    丝茧后面的石碑发出淡淡的白色光芒，下面几十根锁链飞起，组成一个铁网牢笼，将丝茧包裹起来。

    属于幻龙的强横气息和百变韵律，开始缓缓收敛。

    这镇压幻龙大圣的洞窟符文似乎也感受到了六字真言的强大威力，为了确保幻龙王的安危，由镇压幻龙王，变成了保护幻龙王，整个洞窟的符文都开始与佛门六字真言相抗衡。

    木王峰一侧。

    张横最后一笔刻下之后，收起长戟，只觉得这六个符文书写的痛快淋漓，说不出的舒爽。

    “舒爽！”

    他站在半空，身子缓缓后退，看着峭壁上闪闪发光的六字真言咒，哈哈大笑：“有此真言符咒镇压，便是圣人来了，也得弯腰低头，乖乖受伏！”

    身边五座山峰齐齐震动，似乎在相应张横。

    星鉴看的惊心，飞到张横面前：“老爷，您这法门到底从哪里学来的？这明显不是当今世尊一脉传承啊！”

    他是上古瑞兽，接触过不少佛门高手，却从未见过六字真言这等威力的佛门符咒。

    妖族之中不乏修行佛门神通之辈，甚至还有妖族大圣修成罗汉金身，归附佛陀门下，遁走大千的事情发生，是以真正的大妖，对于佛门神通手段都十分清楚。

    可是像六字真言这般威力，甚至涉及大道根本的符文法咒，按道理来说，只要在这世间出现过，就一定留下痕迹，但星鉴却从来没有听说过。

    明明威力巨大的佛门功法，又与世尊之法相同又不同的味道，无不透露出这门功法背后存在一名与世尊高度相似的无上佛陀。

    也就只有这种佛陀高手，才能另辟蹊径，创出与不输于当世世尊的佛门神通法门。

    “这是我梦中从一名满头肉瘤的胖子身上学到的法门！”

    张横见星鉴询问，哈哈笑道：“那胖子说他乃释迦牟尼佛，为当世尊，口气狂的很呐！”

    星鉴惊道：“释迦牟尼佛？满头肉瘤？老爷，那不是肉瘤，那是肉髻啊，乃是佛陀成道的标志，一般佛修，哪有肉髻在头的？能被佛陀梦中传法，老爷你好大的机缘！”

    他口中说张横机缘大，心中却怀疑张横就是他口中的释迦牟尼佛转世，否则哪有佛陀专门为他梦中传法的事情发生？

    要知道天地间真法宝贵，等闲不传外人，尤其是真人轻易不开口，更不要说开口讲法，便是至人神圣之类也不会轻易谈经论法，张横何德何能，能让佛陀亲梦中传法？

    能有这般身份的人，要么就是与佛陀同等级的转世真人，要么就是佛陀自己分身转世之人，除此之外，便是佛陀亲传弟子也不会有如此待遇。

    “就当是一个大机缘吧，你又何必如此吃惊？”

    张横对星鉴笑道：“佛陀也是人来做，就好像当佛陀多了不起似的，不能吃肉，不能喝酒，还不能娶媳妇，给老子做，老子都不做！”

    星鉴：“……老爷，修行到了真人境界，什么酒肉房事，口腹之欲，算得了什么？他们又岂会在意这些东西？”

    世间高手，别说修行到了真人境界，便是凝结内丹之后，基本上就不会有人对异性感兴趣了。

    修行之妙，感受之舒爽，远胜男女之欲百倍不止，真要是到了一定境界，不但不会想男女的事情，反而会极端排斥这种污秽举动。

    要知道人体生在六欲红尘之中，十分肮脏，脓液粪便、屎尿汗液、血液骨骼，无一不脏，佛门有白骨观，有不净观，观想的都是肮脏之身，使得修行之人对臭皮囊有更深刻的理解，知道肉身只是“容器”，脏乱难解，只有灵魂纯净，精神不受污染。

    是以在修行高手眼中，凡夫俗子是极为肮脏之辈，说话有口臭，举动有体臭，放屁有臭气，从里到外，都十分的肮脏。

    只有修行到了一定境界的修士，呼**气，抱元守一，不吃不喝，完全辟谷，达到自洁的程度，才算是无垢之体。

    到了这个层次的修士，对于男女之事，基本上不会有多大的欲望了，除非是双修道侣，否则一般男女修士很难发生什么少儿不宜的场面。

    见张横竟然对凡俗口腹之欲，男女之欲如此看重，令星鉴大为诧异，又见他言语间对佛陀轻慢，登时有点不能忍：“还有，老爷，这佛陀果位确实很了不起啊！你看这普天之下，三界六道，又有几个佛门修士达到了佛陀境界？您竟然还看不上佛陀世尊么？”

    张横道：“玩笑之言，你看你，何必如此当真！”

    星鉴擦了擦汗：“老爷，咱们自己人说话还好，若是对上佛门弟子，还是不要轻启战端，若是因为言语冲突与佛门交恶，实是不智。”

    他说话间，在空中看向石壁上的六字真言咒，眼中光芒闪烁：“老爷，我想学这符咒法门，可否教我？”

