    钟溢走在步行街这边，看着步行街两边，琳琅满目的商店，客客流量是人山人海。大热天的也不怕中暑。都是人贴着人。

    商场的里面还有几个市民在里面蹭免费的空调。还有保安不时的过来赶一下。

    但过不了几年，这里就没有这么热闹，城北的大商场全开起来后，这里慢慢的就没有人了，而且商铺什么的都空置了起来。连卖都卖不出去。

    钟溢正随着人流逛着，看人实在太多了，就进了肯德基店。打算喝杯饮料后，就到城北看看，看能不能买下几套房子，等着拆迁拿点赔偿什么的。

    进了店里没有多久，手机响了起来，一看是白静的，钟溢赶紧的接了起来。

    “白静，你打我电话干什么呢。家里没有人啊。”

    “老板，你愿不愿意花二十万买我。”

    “白静，你怎么了，说什么胡话呢，是不是出什么事了。我现在就给你送钱过来。”

    “老板，你就说一句话，愿意不愿意买我。不是把钱给我，就是买我。”

    “好，买你，我愿意。好了吧，现在可以告诉我怎么回事了吧。”

    “那你去取钱，取好钱后，就来我哥家里，把我买走。”

    “那你告诉我到底怎么回事啊。”

    “你来了之后就知道了，你取钱快点。我等你来买我。”

    白静说完，就把电话给挂了，钟溢有些摸不着头脑，回去时好好的，就这么点功夫就出事了。

    而且听白静的语气好像不是很好，钟溢赶紧走出了肯德基店里。先跑去银行取钱去了。

    在家里的白静打完电话后，就拿着手机坐了下来，对着家里人说道。

    “我把自己卖出去了，以后跟这个家一点关系也没有了。等会你们拿了钱，写个协议，我们断绝一切关系。就算你们死了也不要给我打电话通知我。”

    “白静，你这是说什么话呢，这么可以这样不孝顺。你爸妈养你也不容易，怎么能断绝关系呢。又不是我们逼你卖掉自己的。对吧。”说着还用手拉了一下抱着孩子的白静的哥哥。

    “就是啊，静静。做哥的不是说你，以后爸妈老了，我这个做哥的没有能力，你就那么狠心。不管爸妈了。你跟了老板，就不要爸妈了，你嫂子说的太对了，就是不孝顺。我们逼你什么了。”

    “不是你们逼我的，你们不逼我嫁给那个老男人，我会卖掉我自己吗，我不要脸面的吗。”

    “张主管那里老了，不知道有多少小姑娘要嫁给他呢，我们都是为了你好。爸妈，你们说对不对。”白静的嫂子继续说道。

    “爸妈，你们现在给我一句话，如果我要找自己喜欢的男人嫁了。你们同不同意。同意的话我现在就打电话让人不要来了。吃完中饭我回去上班，继续每个月给你们钱。”

    “要不就让静静自己找男人结婚吧，这钱我们慢慢想办法就是了，让你妈给你们带孩子你们俩也去找个工作。”白静的爸爸艰难的说出一句话来。

    “儿子，儿媳妇，你看你爸都说了，要不就算了吧，再说静静也每个月把工资给我们的。”

    “行啊，怎么不行。你们都是一家人，你们说好了就行。我费了千辛万苦才跟张主管说好亲事，你们女儿不肯嫁，就算了。好，那我带着我儿子回娘家去，明天就离婚，这个家我是待不下去了。”

    白静的嫂子说完，就从她老公手里抱过孩子，进了自己房间收拾东西，作势要回娘家的样子。

    “妈，既然老婆孩子都没有了，我也不活了，你们让我死了算了。让你两个女儿给你们两个送终吧。”

    “儿子，儿媳妇，我也就是说说，你们别这样啊，我的大孙子啊。”白静的妈妈看她儿媳妇真的要抱着她孙子走了，赶紧拉着白静的嫂子求饶的说道。

    安抚好白静的嫂子后，白静的妈妈流着泪转头对白静说道。

    “静静，就算做爸妈的对不起你，你哥他们要养孩子不容易，你以后不要怪你爸妈我们啊。”

    白静面无表情的看着她的爸妈，一句话也没有说，这时候，白静的嫂子好像注意到白静手上戴着的手镯，还有那在手上的手机。

    “白静，你手上的手镯和手机是刚买的吧，我嫁给你哥那么久了，你哥也没有买过东西给我。是不是你刚刚打电话的老板给你买的啊。”

    白静好像仿佛没有听到她嫂子的话一样，还是刚刚的那副样子，一定也没有动。

    但白静的妈妈，已经听明白白静的嫂子话里的意思，赶紧对白静说道。

    “静静，你看你嫂子，我们家什么都没有给她，要不你把手镯和手机给你嫂子吧。”

    “妈，可以啊，我手镯跟手机给我嫂子后，那二十万也没有了，我跟这个家也没有关系了，怎么样。”

    “儿媳妇，要不等会拿了钱，妈给你去买一个金手镯什么的好不好。”

    白静的嫂子一听，也没有继续闹下去。一家人突然的安静了下来。只有白静的侄子发出“呀呀”的声音。

    白静的嫂子不耐烦的把孩子又递到她老公手中。拿着东西又回到了房间里。

    钟溢跑了几家银行，怕钱不够，取了二十五万，急匆匆的开着车又回到了白静的哥哥家门口。

    敲了一下门后，只见跟白洁有些相似的老头打开了房门。

    “你是谁，来这里找谁啊。”

    “你是叔叔吧，叔叔好。白静在家里吗。我找她有事。”

    “白静她在家，但”

    白静的爸爸，看着眼前提着一个黑色袋子的钟溢，还以为是白静的对象，但刚刚白静已经打电话给一个老板，把自己卖了。白静爸爸也不知道怎么跟钟溢说。

    “老板，你来了。”在屋里的白静听到钟溢的声音，赶紧的走了过来喊到。

    “白静，出什么事了。一下子要那么多现金。我多取了五万都在这里。”钟溢把一个黑色的袋子递给白静说道。

    白静并没有去接，而是拉着钟溢进了屋子，看着屋子里的白静的妈妈和哥哥。一下子就认出来。

    白静的妈妈和哥哥跟白静很像，他爸爸更多的跟白静想象。钟溢对着白静的妈妈叫了一声阿姨后。就被白静拉着坐了下来。

    “爸，妈。买我的人来了，他钱也带来了，你们立个字据吧。以后我跟这个家最也没有关系了。”

    “妹妹，你看，既然你找了一个有钱的男朋友，怎么不跟家里说啊，这字据就不用立了吧，你还真跟家里断了关系啊。”

    “是啊，刚刚你们要我嫁给那个老男人，连我死都不管了，我已经死心了。要么拿钱写协议断绝关系。要么跟以前一样，在我结婚前，我会把工资给你们。”

    白洁的嫂子听到屋里的声音，也从房间里走了出来。“这就是妹妹找到老板啊。还是妹妹有眼光。找了这么年轻有钱的老公。”

    钟溢循着声音看去，只见白静的嫂子虽然没有白静和白静漂亮，但也很是耐看。

    而且皮肤非常的白皙。尤其是胸前，更是让人离不开眼光。一举一动充满这诱惑。妩媚万分。让人有种忍不住跟她好上一次的冲动。

    “这位是嫂子吧，你好，我是钟溢。”

    “你好，我是静静的嫂子，我叫邵琳琳。”

    “你们别废话了，我老板只是把我买回去，老板有老婆的。也不是我对象。”

    “白静，这到底怎么回事，你说清楚啊。至少让我知道怎么回事啊。”

    “老板，你只要把我买回去就行，以后不管你要打要骂。就算让我去死，我都不会反抗。你让他们选就好了。”

