    “你太弱了，要不是你身为王侯之子，这八千万芸芸众生的上京城怎么会有你的地位？”鳞次栉比的屋舍烟台下，飘荡着几缕蒙蒙细雨，林天仰面躺在地上任凭淅淅沥沥的细雨冲刷他的脸庞，锦候世子满脸讥讽的盯着躺在地上的林天笑着说道，虽然在笑但眼神中却是挥散不去的阴寒。

    “我只要曦儿。”林天麻木的盯着万千雨滴的飘荡流出不甘的泪水绝望的挣扎着。

    “看你窝囊废的样子，要不是上经常不能杀人我早就把你扔到汤唯山底下种树了，枉我以前还那么的崇敬你！我呸，我们走。”王硕恶狠狠的吐了一口唾液领着扈从大摇大摆的离去。

    “你太弱了，以后不要见曦儿了吧。”昏暗的王都，朱红色的城墙下身穿大袄的皇子失望的看着这个只有十五岁的少年稚嫩的脸庞摇了摇头。

    “为什么？我曾经到达过辉煌你们只要给我时间，我依旧可以站在巅峰，只要你们让我见曦儿！”林天眼中被慌乱覆盖，惊慌失措的拉着十三皇子的衣襟央求道。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声让林天重重的跌倒在地上，茫然的盯着一脸铁青的十三皇子。

    “以后叫朝阳公主，曦儿不是你叫的了。”皇子徐徐转身留下了一道大山般的背影，王侯将相高低有别。

    这一天，名叫林天的少年独自双腿蜷缩的坐在冰冷无情的皇宫墙下整整一夜，从此那个谦虚善良的少年逐渐逝去，爽朗的笑意再也没有出现在少年的脸上，于是上经常少了一个骄傲的少年天才，多了一个沉默寡言的普通世子。

    为了站在巅峰，我已迷失本性。

    刹那的回忆让林天的思绪清晰了起来，死寂的天地被银光覆盖，银光似剑割裂苍穹大地，剑意盎然充斥碧落黄泉。

    “铿锵！”

    脸色苍白的林天缓缓的执剑归鞘，身前是睁着眼睛死不瞑目的罗门掌门。

    谁也没看见那道耀眼的银光下发生了什么，看似一剑斩杀了一位渡劫强者，但斩天式的激发动用的魂力让林天的脑海发生了昏昏沉沉的动荡。

    “啪啪啪！”

    “不错不错，这一招哪怕是我也要重伤啊，真的很不错。”一道唏嘘的声音带着夸奖响彻在寂静的天地间，一个十五六岁的少年站在遥远处的天际兴致勃勃的盯着林天，双手不断的拍着。

    “这天地早已经破烂不堪了，我想活啊，可成仙已经无望，那仙界已经多少年没有我们的位置了，与天地同寿是多么让人疯狂的诱惑啊，要不你跟我说说这尊石碑的奥妙这样就不用死这么多人了，怎么样？”摩崖掌门一脸真诚的蹲坐在半空期待的看着林天。

    “我不知道这尊石碑的奥妙。”林天摇了摇头。

    “可惜啊……杀这么多人迟早会被那个疯子发现，到时候我肯定死的很惨吧，不过没关系，只要知道你的秘密，说不定我真的可以成仙，仙呐。”摩崖掌门痴迷的闭着眼双手虚握的不断的抓着什么。

    “咚咚咚。”

    一股庞大的波浪从摩崖掌门身上爆发，瞬间传遍了整个天地，波浪一层接一层的散发出涟漪的冲击。

    “这座杀阵足以让我知晓你们所有人的记忆，嘿嘿，这么多的记忆说不定会让我直接变成白痴啊。”此刻的摩崖掌门完全是个疯子，不断的笑着叫着跳着，天地骤然隐匿了光，天地黯然无色，一片黑暗。

    风逐渐的刮起飓风，呼啸的声音夹杂着灵气的涌动吹拂着所有的一切，大地开始出现裂缝，土黄色的大地变成了焦土之地，大块的裂缝将大地切割成了无数的浮尘，下发的修者不得不站在虚空中。

    “我觉得不妙啊，我怎么感觉这护罩不牢靠呢？”一道护罩内，一个约莫二十出头的少年面色苍白的盯着天地变色的天空颤抖的说道。

    “明显那边的护罩比我们的雄厚很多啊，要不我们去那边吧？”

    “走走走，这里肯定会破裂的，没看见大地都消失了吗？”

    瞬间一道护罩内鱼贯涌出数十道身影纷纷惊恐的冲向另一道护罩。

    “你们干什么？待在原地不要乱跑！”一个元婴强者见状怒吼道。

    “让我们进去，那个护罩不牢靠，你们这里的比较安全！”

    “快回去，这里已经人满了，容不下你们了，天要变了，不想死的就回去齐心协力的抵御即将到来的危机！”一位老者惊惧的看着那庞大的飓风向着这边靠拢近乎咆哮的喊出。

    “回不去了，快让我们进去，我们只有四十多人挤一挤能够挤得下的。”有修者猛地回头发现一道飓风开始围绕在他们来的护罩旁边，这时候回去肯定被吸入飓风中的。

    “快点让我们进去啊，多我们这些人多一些力量啊，求求你们了。”一个十七八的少年脸色苍白的看着越来越近的飓风全身颤抖着死死的扣着护罩上嘶哑的喊道。

    “怎么办？”一位老者为难的问道。

    “不能开，一旦开了短时间内肯定难以弥补，没看见这天地已经缺失了灵气吗？估计是大阵激发引起的灵气吸纳，我们灵气有限，不能开！”

    “轰隆隆！”

    因为死亡的追赶，一位少年终于忍不住的从怀中掏出大把的符隶狠狠的激发砸向了护罩，霎时间光洁的护罩上面充斥着五颜六色的光泽。

    “愣着干嘛一起砸啊，他们肯定会开的。”少年颤抖的怒吼着，其他人见状面面相觑的看了看，发现身后的那道通天的飓风上传来的毁灭气息心一横直接祭出法器轰炸了起来。

    “放我们进来，要不然护罩破了我们一起死！”被吓得发抖的修者眼睛通红的犹如饿狼般盯着护罩里面的修者咆哮了起来。

    “怎么办？”一个元婴老者见状脸色阴沉了起来问道。

    “我们不能死，这里有一千多人，护罩绝对不能破！”一位元婴强者脸上闪过一丝戾气。

    “只能这样了。”老者回头看了一眼身后的修者，发现他们全都面无表情的盯着护罩外面疯癫的修者。

    “所有人，出手杀了他们。”老者轻闭双眼再次睁开杀意纵横。

    “轰！”

    瞬间，上千修者齐刷刷的指向了护罩外面的四十多位修者，一道巨型的光柱贯穿了千米的距离，当光柱消失后，护罩外面只剩下了飓风跟黑暗的天空，四十多位少年连个渣都没有剩下被直接打成了飞灰。

    剩下的护罩的修者面无表情的看着这一切。

    这天地最不缺少自寻死路的人。

    “真是讽刺啊，要不是我们修为有成，此刻我们也应该在那边等死。”巫山掌门看向了最弱的那道护罩的修者叹息道。

    “他们死定了，接下来是那边，然后是那边。”紫星掌门直接指向了三座护罩，脸上没有任何情绪的宣判了他们的死亡。

    “这大阵还没有被激发啊，现在只是大阵启动的余波就这么可怖了吗？”云墨掌门担忧的看着浑天黑暗的世界，远处上万米高的飓风犹如强大的异兽般徐徐横向而行，逐渐的逼近了最弱的那座护罩。

    “我们真的要死了吗？”一个七八岁的孩童小手攥着一脸恐惧的姐姐的衣襟看向了近在咫尺的那道黑色飓风轻声问道。

    但，没有人回答他的话语，因为所有人都感受到了冰冷的死亡，那是身体控制不住的颤抖，那是心里说服不了的恐惧。

    因为真切，所以面对死亡的收割显得众生百态。

    没有人哭没有人闹，所有人都仰着头看向了那道死亡的飓风，一个人在颤抖于是上千人全部在恐惧。

    “原来死亡就是这个感觉吗？”一个老者因为恐惧不自觉的流着泪，咬着牙颤抖的惨笑了起来。

    “弟弟，闭上眼睛，乖。”少女捂着年幼弟弟的眼睛脸色颤抖的盯着这道飓风。

    “姐姐你冷吗为什么在颤抖啊？”被捂着眼睛的孩童疑惑的问道。

    “不……不……不冷，弟弟乖，来世我在做你姐姐。”少女牙齿上下碰撞着缓缓的闭上了眼睛，微风逐渐吹拂而来，吹起了长发飘飘，但这只是死亡的舔舐罢了，真正的死亡不会如此温和如风，而是烈如火的将他们全部吞噬。

    “要死了吗？”所有人闭上了眼睛，黑暗已经看不见其他人了，一片漆黑这就是死亡啊。

    被捂着眼睛的孩童用力的扳开姐姐的手指，因为恐惧丧失了触感的修者颤抖着等待着，突然孩童瞪大了眼睛，一道亮光突兀的出现在无尽的黑暗中，虽然微弱但与漫天的黑区分了开来。

    “姐姐，好亮啊。”孩童痴痴的笑着指着不足十米的飓风笑了起来，那层薄弱的护罩一瞬间瓦解了，死亡的气息冰冷而麻木。

    “斩天式！”

    骤然之间亮光大显，一声怒吼引起剑意响彻天地如凤如鸣。

    所有人下意识的睁开双眼望去，万米的飓风一道米粒大小的身影抵挡在他们面前，阻挡了这道毁天灭地飓风的前行，那道银光便是那把金黄色剑散发的剑气。

    “咚”

    一声沉闷的巨大的声音狠狠的响了起来，融入天地的飓风被一分为二，逐渐的擦着这道残破的护罩分向两边。

    林天喘着粗气剑归鞘，下一刻站在了第二道护罩的面前，而那道飓风近在咫尺。

    “我们……得救了？”看着面前一片黑暗却没有暴躁的气息一位修者喃喃的自语道。

    “他在干什么？”巫山掌门不可思议的盯着林天喊道。

    “他在救人，救自己的良心，我终于明白了为何我们苦苦挣扎了上千年都止步不前了，因为我们在无数的岁月中早已缺失了人的一切，变成了一只只会吸纳灵气的容器。”云墨掌门面色复杂的看着站在万米飓风面前的林天，这个背负仙剑的少年做出了人的一面，他们作为大能修者面对天地的毁灭下意识的躲避，面色淡然的看着那低价的修者在挣扎。

    林天脸色苍白的右手执仙剑，身上的衣襟被风吹拂的贴在了身体上，只有他知道自己在做什么。

    他在履行承诺，履行在仙剑的考验中对仙剑说的一句话。

    在仙剑的幻境中，自己被苍生给予了一饭之恩，于是站在仙剑面前林天做出了那份承诺。

    苍生对我有一饭之恩，以后我对苍生网开一面。

    方才救了那千人，林天清晰的感觉到身后的仙剑很是开心的发出颤抖，一瞬间原本残留的一丝隔阂瞬间消失，此刻的仙剑才真正的认主，才真正的属于林天。

    这道护罩正是先前出手诛杀那投奔而来的四十多人，原本以为他们可以坚持住，可当这道飓风真正的到来，他们才感受到了什么是绝望。

    根本无法阻挡啊，他们这些人全都是元婴修为，而这道飓风蕴含的毁灭力量足以瞬间让他们变成渣滓。

    “这位强者是来救我们的吗？”一个老者迷茫的盯着迎面站在黑色飓风面前的渺小身影。

    他们虽然不是什么顶尖的强者，但起码的眼力见还是有的，方才林天斩散了那道飓风身上的气息明显的大幅度削弱了，这方世界已经岌岌可危，人人都想着什么活下去，可这位强者为何不惜透支自身的力量来挽救他们？

    在大能眼中他们是一堆草芥啊，没看见那些掌门都用一种看死人的目光盯着他们吗？

    他们早已认命了，修真界就是如此的残酷，修行数百年甚至千年的他们早已不是刚刚踏上修真界的雏，为什么？

    所有人茫然的看了看身边的人打算从他们眼中找到答案，但人人都是茫然不解。

    难不成这世界还真有仁慈这一说？笑话。

    那些自诩为佛的人都不会施展半分仁慈给他们。

    当黑暗终究来临，所有人瞪大了眼睛看着依旧站在飓风面前的林天。

    真正的漆黑似乎是传说中的大破灭的永夜，哪怕近在咫尺的人都看不见，似乎被整个天地都抛弃了。

    这一刻，所有人试图寻找其他的修者，这份永恒的孤独督促着修者那隐匿百年的人性。

    但银光驱散了无尽的黑暗时，众人最后一撇看见了林天收剑的背影，没有丝毫停息的站在了第三道护罩的面前。

    “他难道打算救助所有人？别开玩笑了，这才是大阵开启的余波，真正的大阵开启他又有多少的灵力可以抵御呢？这样下去哪怕他是渡劫强者也会死的，那道阵法真的可以镇死飞升强者的，更何况一个灵气残破的渡劫修者呢？”

    “似乎，他真的打算这样做。”云墨掌门犹豫了片刻轻声的说道。

    瞬间，所有人都沉默了起来，他们这些全部都是渡劫强者，倘若真正的毁灭到来他们是有可能存活的，可……

    “这里人太多了，闷得透不过气来，老夫出去透透气。”云墨掌门突然爽朗的笑了起来，摆了摆手一步走出护罩，消失在漫天飓风中，下一刻站在了林天的旁边。

    “老夫云墨掌门马玉，特此来相助道友。”看见林天的目光，云墨掌门拱了拱手敬佩的轻声说道。

    “多谢马道友。”林天真诚的笑了笑。

    万米飓风轰隆隆而来，两道蚂蚁大小的黑点怡然不惧的站在面前，身后是生死一线的上千修者。

    亮光在现，林天拔剑再斩，马玉沉声呵斥衣袍坚硬如铁，一道上千米的巨大法相抵挡在面前，这道飓风威力远比之前的大。

    似乎是修为越强的修者面对的飓风就越加的强烈。

    黑暗笼罩，继而亮光乍现，法相帝天而立，万米飓风被撕裂成无数的黑色雾气消散在天地间。

    马玉全身颤抖的喘着粗气，衣襟被撕裂成两半，看向林天的时候露出了敬畏，这道飓风饶是两个渡劫修者的抵御都如此的吃力，而林天除了脸色苍白一点，身上的剑意竟然依旧如此的磅礴。

    “马道友，下一道飓风比这道强烈一倍，多谢道友相助。”林天脸色苍白的拱了拱手毫不犹豫的站在了第四道护罩面前，而身后清一色的全都是元婴巅峰的修者。

    马玉站在原地，微微苦笑了片刻，面露艰难的挣扎了片刻，眼中似有恍然微微一笑站在了林天的身边。

    “怎么人这么多，老夫不习惯站在人群中。”巫山掌门咳嗽了一声出了护罩，下一刻站在了林天面前。

    三人彼此点了点头，，满脸的豪气的盯着那犹如死亡气息的第四道飓风。

    “哼。”紫星掌门阴沉着脸站在护罩内，没有丝毫的动弹，一群不知死活的人，为了可笑的大义弃千年的修为不顾。

    伴月掌门溺爱的摸了摸自己的儿子，淡然的看着那三道身影。

    房间内，丧门道人犹豫不决的走来走去，偶尔低着头看向地上散乱摆放的竹叶长叹一声。

    “真是麻烦啊，这道因果如此之大，贫道……贫道……。”丧门道人重新坐了下来，他虽然是顶级大能，但却各位的看重因果，侧面的说是极度的怕死。

    “再看看，再看看。”丧门道人捏着手中的竹叶念叨着。

