    距离孟章闭关冲击元神期，已经过去差不多二十年了。

    在这二十年里面，太乙门的日子并不好过。

    代理掌门牛大为这些年里，全面主持太乙门一切事务。他谨记孟章闭关之前的交待，韬光养晦，全面收缩。

    关于金丽真君重伤的谣言越演越烈，太乙门掌门孟章本人也是长时间不在人前露面。各种各样的不利传言，从妖风戈壁到无尽沙海，乃至整个九曲盟，都是甚嚣尘上。

    新兽王山虽然碍于九曲盟的规矩，无法正大光明的对太乙门下手。但是在暗中，各种小动作几乎从来没有中断过。

    面对太乙门的一再退让，新兽王山气焰愈发嚣张，几乎已经到了不怎么掩饰的地步。

    太乙门的统治范围被大大的压缩，在妖风戈壁的领地被新兽王山用种种手段侵占。

    一条又一条灵脉，一处又一处矿藏……纷纷落到了兽王山手中。

    作为元神宗门的新兽王山，就算不直接出手，都有的是办法对付太乙门。

    牛大为一直隐忍，并没有任何的反击。反而主动将外围领地的太乙门弟子撤回，加强了对核心区域的控制。

    新兽王山打太乙门主意的消息瞒不过人。

    眼见太乙门对此几乎没有还手之力，一群旁观的鬣狗开始动心了。

    他们纷纷或明或暗的动手，想要跟在新兽王山后面捡点腐肉吃吃。

    自从上次击败海族大军之后，在新夺取的妖风戈壁之上，就进驻了不少的修真势力。

    这些修真势力以前顾忌金丽真君庇护的太乙门，还不敢多生事端。

    现在金丽真君闭关不出，太乙门自身难保，这些修真势力就开始纷纷作乱了。

    他们在妖风戈壁惹是生非，强取豪夺，甚至自相攻伐，将妖风戈壁这边搞得一片乌烟瘴气。

    太乙门花费了许多年才建立起来的秩序，创造出来的良好环境，就这样毁于一旦。

    在无尽沙海那边，眼见有便宜可占，黄莲教河东分坛和火云派可没有丝毫的手软。

    火云派之前和太乙门暗通款曲，暗中有过不少交易。但是到了这个时候，火云派成为了侵占太乙门利益的急先锋。

    太乙门在无尽沙海那边原本还有大片领地，手下瀚海道盟的各家势力，根基都在无尽沙海之中。

    但是面对火云派和黄莲教河东分坛的步步紧逼，太乙门失去了在无尽沙海的绝大部分领地。

    太乙门在无尽沙海这边，只有原本老山门附近的一片区域，还勉强控制在自家手里。

    瀚海道盟那些修真势力，更是基本上都被驱赶到了妖风戈壁之中。

    瀚海道盟这个孟章一手建立起来的联盟，此时也出现了不稳的迹象。

    虽然还没有出现明目张胆的反抗，但是不少成员，都开始暗中沟通外人，为自家寻找退路。在关键时刻，说不定这些平日里还算恭敬的家伙，真的敢反戈一击，在背后捅太乙门一刀。

    牛大为作为太乙门的代理掌门，绝非无能之辈，更不是懦弱怕事之人。

    只是知道敌人是元神宗门，单靠太乙门的力量无法匹敌，才步步退让，竭力忍耐。

    实际上，牛大为可不是什么都没有做。

    他竭尽全力确保太乙门的核心利益，在迫于无奈的情况之下，只有以壮士断腕的决心，放弃一些次要的利益。

    太乙门的力量不断的收缩，新兽王山就好像钝刀子割肉一样，慢慢蚕食太乙门的领地。

    当年孟章还曾经大肆发展太乙门的商业，将太乙门的力量渗透到了九曲盟之中，建立起来一张庞大的商业网络。

    因为新兽王山的打压，这张原本能够为太乙门带来巨大利益的商业网络，迅速的萎缩，慢慢的被压榨到了极点。

    面对新兽王山这样的强敌，太乙门根本就找不到可靠的朋友。

    太乙门当年在金丽真君的庇护之下，积极开辟人脉，在九曲盟之内广交朋友。

    但是在新兽王山表现出对太乙门的敌意之后，这些朋友纷纷远离太乙门而去。

    就连大风城这个老朋友，也和太乙门日益疏远。

    执掌大风城的卢家，背后有着青岚真君撑腰，照理来说，应该是不用畏惧新兽王山才对。

    但是卢家高层权衡利弊之后，不愿意为了太乙门得罪新兽王山这样的元神宗门，开始慢慢和太乙门划清界限。

    古月家族和太乙门更是有着长久的传统友谊，但是古月家族虽然没有和太乙门划清界限，但是同样不会帮助太乙门对抗新兽王山。能够和太乙门继续交易，维持生意关系，就已经是很够交情了。

    到了这个时候，牛大为越发感觉到，一个顶级强者对一个门派的重要作用。

    金丽真君虽然有着种种不是，和太乙门有着许多分歧。但是没有她的庇护，太乙门根本就无法在九曲盟容身。

    太乙门看上去内忧外患，一副摇摇欲坠的样子。但是太乙门真正的核心人物，却一点都不绝望。

    这二十年里面，太乙门没有白过。门内用尽办法，慢慢恢复上次大战损失的元气。

    几位护法神将的伤势差不多都已经痊愈了，门中金丹真人大部分恢复了战斗力。

    甚至，在五年前，门中还有一名后辈修士，成功结丹，太乙门又多出了一名金丹真人。

    至于低阶修士的补充，那就更加容易了。

    太乙门能够为门人弟子提供筑基丹和小筑基丹，筑基期修士的数量，一直保持一个较高的水准。就算损失惨重，但是要不了多久，就会及时得到补充。

    修真界之中，有的是炼气期圆满，缺乏足够资源冲击筑基期的家伙。

    在太乙门之中，这种情况同样存在。

    新兽王山看似步步紧逼，但是始终没有正面吞并太乙门的动作。

    新兽王山的两位元神真君应该清楚，金丽真君虽然因为上次战败退隐，但是毕竟没有丧命。

    新兽王山的两位元神真君担心日后遭到金丽真君的报复，也不敢把事情做绝了。

    他们的主要目的，还是慢慢侵吞蚕食太乙门的地盘，直至将妖风戈壁的主要领地吃到肚子里面去。

    他们并没有灭绝太乙门之心。

    这不仅仅是正道宗门的行事方式，也是顾忌到九曲盟内方方面面。

    新兽王山强，太乙门弱。

    新兽王山可以打压太乙门，可以夺取太乙门的各种利益。

    这符合九曲盟的潜规则，也是修真界正道宗门之间通行的游戏规则。

    可新兽王山真的要不顾一切，直接将太乙门灭门，那就太过分了。

    始作俑者，其无后乎。你能做初一，别人就能够做十五。只要你还不是圣地宗门，修真界之中就还有比你强的势力。

    新兽王山如果将事情做绝，日后在九曲盟内部，恐怕就会寸步难行了。

    别忘了，九曲盟内部不但有主导盟内一切的两大巨头，还有一些不见得比新兽王山弱的元神宗门。

    太乙门高层，同样非常熟悉这样的游戏规则，并且能够娴熟的进行应对。

    虽然因为无法弥补的实力差距，太乙门步步后退，处于绝对的下风。

    但是在短时间之内，太乙门还能勉强支撑。

    太乙门高层对孟章充满了信心。只要孟章突破元神期，成功出关，那局势一定就可以逆转。

    太乙门高层现在要做的，就是保存实力，尽量拖延时间。不计较一城一地的得失，更不去和新兽王山争一时一日的长短。

    新兽王山早就占据了绝对的上风，但是距离达成自己的战略目标，还有着很大的差距。

    这样的争斗注定了是旷日持久，新兽王山也是习惯了这种形式的争斗。

    当然，新兽王山内部总有一些性子比较急躁的家伙，慢慢的失去耐心，想出了一些比较急功近利的招数来。

    新兽王山开始派人在九曲盟高层活动，要想以九曲盟的名义，将太乙门高层，全部征召到元图大草原之上。

    域外蛮族自从上次的大败之后，就一直被压缩在一块狭小的区域之内。

    但是凶暴悍勇的域外蛮族，从来都不会甘心于认输。

    时不时的，蛮族就会集中力量，对九曲盟这边发动一次冲击。

    每次冲击过后，蛮族伤亡惨重，九曲盟这边同样损失不小。

    至于各种小规模的冲突和激斗，更是几乎从来没有断绝过。

    新兽王山的想法，就是将太乙门高层全部征调到前线，让他们在和域外蛮族的争斗之中，慢慢损失殆尽。

    到时候，群龙无首的太乙门，只剩下一帮低阶修士，休想逃过新兽王山的手掌心。搓圆还是捏扁，都是新兽王山说了算。

    新兽王山虽然在九曲盟高层很有影响力，但是要想通过这样一项决议，还是非常不容易。

    新兽王山需要说服九曲盟其它高层，要用各种手段收买，要用利益来进行交换。

    另外，九曲盟高层一些方正之辈，见不得新兽王山这种公器私用的龌蹉手段，更不容易被收买。

    新兽王山要想摆平这些反对者，同样非常困难。

    不过，新兽王山已经开始大肆活动起来，总有办法克服困难，达到自己的目的。

    金丽真君闭关之后，太乙门在九曲盟高层失去了强力的庇护者。一些所谓的朋友，也根本靠不住。就连当初和金丽真君关系亲密的青岚真君，也是翻脸不认人，根本不会给予太乙门任何帮助。

    太乙门派出了金丹真人担当九曲盟的长老一职，但是该名长老不但没有实权，反而被其他人孤立，连打探消息都很困难。

    就在太乙门高层还蒙在鼓里的时候，新兽王山已经活动很久，并且取得了很大的进展。

    在知情者眼里，太乙门处境不妙，距离被新兽王山拿下，只是一个时间问题了。

    在孟章闭关二十四年之后，这天傍晚，妖风戈壁原本是阴云密布，快要下雨了。

    但是突然之间，漫天的乌云就此散去，露出了漫天的红霞。

    紧跟着，原本已经西下的夕阳，突然大放光明，亮度暴涨。

    只见一轮红日高悬于天空之中，仿佛重重的顿了一下，然后上面仿佛有一只只金乌在欢腾跳跃，翩翩起舞。

    过了好一阵子，红日继续西坠。一轮皎洁的弯月升起，散发出清冷的月光。

    日月当空，日月并悬，却毫无任何违和感。日光月光不停的变换，忽涨忽缩，交替变换。

    突然之间，天空之中仿佛盖上了一层漆黑的幕布。四周一片漆黑，没有任何光亮。

    片刻之后，黑色的幕布仿佛被直接割开了，露出了半天的光明。

    这些天象变化只是开始，随着时间的推移，天象变化越发剧烈，越发诡谲多变。

    一会儿阴云密布，天空落下漂泊大雨。一会儿明月高悬，天空晴朗……

    天地之间的灵气，变化更是迅猛。

    一道道灵气风暴席卷而来，一阵阵灵气潮汐几乎从不间断。

    在众多金丹真人感应之中，身上仿佛多出了一层层无形的负担，让自己连气都喘不过来。

    稍微有一些见识的修士，知道这是有修士在突破修为境界，或者修炼秘术神通，才搞出了这么大的场面。

    更多自认见识广博的修士，会以为这是有修士结丹，才会出现这样的天象。

    不过，仔细一想，筑基期修士结丹的时候，虽然同样有着各种征兆，会生出不少的天地异象来。但是异象如此剧烈，波及范围如此之广，好像有点不大正常啊。

    记得前几年太乙门一名修士结成金丹的时候，虽然异象不少，但是也没有如此声势浩大的表现。

    唯有太乙门高层，这个时候知道发生了什么。

    太乙门所有的金丹真人，都传送回了山门百草坡。

    山门之外的三阶防护大阵早就已经开启，并且威力全开。

    怀着忐忑不安的心情，太乙门高层指挥满门修士，进入最高戒备状态，全力防备可能出现的意外。

    在妖风戈壁之中，也有一些见多识广的金丹真人停留在这里。

    几名新兽王山派驻在这里的修士，看见这种天地异象，脸色大变，满脸惊慌失措的神色。以他们的见识和阅历，当然知道这是什么情况。

    他们强行冷静下来，想要做些什么，却发现自己什么都做不了。

    天地异象已经出现，再想要做些什么都来不及了。

    这是有元神真君即将诞生的征兆。到了这个时候，该名冲击元神期的修士，冲击已经到了最后阶段，接近尾声了。

    在妖风戈壁之中，金丹后期的修士都屈指可数。能够在现在成就元神真君的，除了太乙门掌门孟章，好像别无他人。

    除非这个时候就有新兽王山的元神真君就在妖风戈壁附近，并且和太乙门彻底撕破脸，直接大举攻打太乙门山门。否则，就没有别的手段可以阻止孟章了。

    新兽王山的金丹修士一面通过传讯飞剑，将妖风戈壁发生的异象汇报回山门之中。同时还怀着一定的侥幸心理，希望孟章在最后关头自己出问题，冲击元神期失败。

    但是事情的进展却不会以他们的意志为转移。他们的期望更无法改变既定的事实。

    一阵爽朗的笑声在太乙门山门百草坡响起，在太乙门满门上下的殷切期待之中，掌门孟章终于冲击元神期成功了。

    从此之后，孟章也可以被称呼为真君了。

    一道巨大的人形虚影出现在了太乙门山门百草坡上空，俯视着下方的一切。

    这道巨大的人形虚影和孟章面貌相似，正是孟章的元神所化。

    人形虚影一涨一缩，然后迅速收缩到了正常人形大小。

    这才是元神真君的元神的正常状态。

    要想将顶天立地的元神法相稳定下来，那至少需要有着元神中期的修为。

    刚刚进入元神期的孟章，还无法长久维持元神的巨大化状态。即便勉强显出那种形态，也只有空有外形，根本没有真实的威力。

    虽然刚刚进入元神期，但是孟章的元神凝练无比，如同实质。

    元神和阴神不同，就算彻底的脱离了肉身，也可以继续生存下去。

    元神出窍之后，可以神游万里，朝游东海暮苍梧。可以上天下地，可以自由出入阴阳两界。

    当然，元神真君，尤其是元神初期修士，最好还是能够继续保有肉身，才能够发挥出全部本领来。

    孟章的元神在太乙门内外转了一圈，自由的出入山门，然后出现在了聚集在一起的太乙门高层面前。

    “恭喜掌门，恭喜掌门成就元神……”门中高层大肆欢呼起来。

    孟章的大弟子牛大为，二弟子安小冉和三弟子安默然，更是激动万分，重重的跪伏于地。

    “恭喜师尊，贺喜师尊……”

    孟章心安理得的接受了众人的祝贺，颇有几分志得意满的挥了挥手。

    “本座还需要一段时间，才能结束闭关，出关见客。”

    “不过，本座成就元神的消息，你们可以大肆散发出去了。”

    “这次本座弄出这么大动静，外面不少人都应该有所猜测了吧。”

    “本座倒要看看，有哪些宵小会上门生事。”

    “本座修为大成，正需要有人给本座试试手。”

