    姚远受够了这个年代落后迟缓的通信手段，砖头一样大小的大哥大不但体积大收费贵，还不是什么地方都有信号。

    考虑到以后市区内集团内部的联络会非常的频繁，姚远说，“香港远大贸易出面采购一批对讲机和中继台，把集团内的通信网络建起来，创维科技负责提供技术方面的支持。”

    “整合在一起？”何雪莉问道。

    姚远微微点头，“公司之间要有固定的联络频道，公司内部要有自己的联络频道，相互联系但又不会产生干扰。”

    他指了指林威，道，“尤其是逆风物流，他们更需要这种即时的短距离通讯方式，肥威你要给他们增加一笔拨款，专门用来建集群通讯网络。”

    “又要花钱，知道了。”林威苦着脸点头。

    叶敏峰看着都尴尬，虽然接触不多，但也大体了解林威是什么样的人，要从他这里要钱，不是一点两点难。即使有姚远的首肯，你也得不到特殊待遇，该怎么报怎么报，但凡手续差一点你都拿不到钱。

    香港远大贸易是创维科技的大股东，而香港远大贸易的财务总监就是林威，没有他的签字，具体分管香港远大的何雪莉一分钱都拿不到，更别说创维科技这边了。

    “中继台的功率弄大一些，需要部署多少个就部署多少个，市区三区一镇这个范围都要覆盖。不要忘了向无线电管理部门申请报备，按照规定来办。我记得公安部门也要管，多问问多打听打听。这个事情林威负责，你们俩协助。”姚远说。

    叶敏峰干脆说道，“老板，要不我多待几天，把这个事情办好了再回深市。”

    “不，你的主要精力要放在创维科技这块，尽管拿出专供彩电来。”姚远严肃地说。

    叶敏峰不断点头，“好，我明白。”

    又交代了几件事情后，姚远轻叹了口气，揉着眉心说，“你们都是成年人了，应该学会自己做生意了。”

    一句话让大家尴尬不已。

    姚远无奈地说，“我只是想当个甩手掌柜，每天安安静静地过日子，种种花逗逗鸟，世界那么大，四处走走看看，可是你们总是不能让我省心。”

    众人无言以对。

    这话怎么接，没法接。

    何雪莉笑着说，“老板，如果我没记错你今年才十八岁吧，怎么说得跟要退休一样。”

    再过十年可不就退休了嘛。

    姚远喝了口茶，说，“赚钱和做事业是两码事，前者很容易，后者则很难。关键在于，在过程当中许多人把两者搞混掉了。对人生追求的认识出现了偏差，就会越过越累。”

    想到自己的身体年龄，姚远摆摆手说，“不跟你们说这些了，慢慢体会吧，总而言之你们谁都一样，要戒骄戒躁。”

    “是，我明白了老板。”叶敏峰认为姚远是在敲打他，低着脑袋惭愧地说。

    晚上接近零点的时候，姚远刚刚洗完漱准备睡觉，一位不速之客找上门来。

    林威不住别墅，早就回热研所大院去了。现在的热研所已经是南方实业总部大院，林威租的房子直接变成了公司配给他的住房。

    7号别墅里只有三个人，姚远、何雪莉和江琳。

    江琳住一楼，服务员带着林西北过来的时候，她已经在门口那里等着。

    让林西北在客厅坐下，江琳上楼通知姚远。再下来的时候，忍不住认真观察了一下林西北，浑身脏兮兮的头发乱成鸡窝状，似乎好些天没有洗过澡了。

    姚远让江琳去休息，诧异地说，“你不是应该在家里吗？”

    林西北站起来，道，“我问了戚南，是他告诉我你住在这里了。”

    “坐下说话。”

    这时江琳端过来两杯茶放下，然后才返身回房间。

    林西北说，“我刚下火车就过来了。姚远，谢谢你。”

    说着就深深鞠躬。

    林西北的变化非常大，眼里没有了戾气，没有了偏激，只有平和与善意。姚远那颗心总算是可以彻底放了下来。

    “如果不是你，我妈恐怕就危险了。”

    林西北拿出一叠钱放在茶几上，说，“先还你这么多，剩下的我慢慢还。”

    姚远说，“西北，你非要跟我分得这么清楚吗？我们是一个班的同学，还是一个寝室的舍友。你要这样做的话，那就真没意思了。况且不只是我，大哥和二哥也都凑了钱的。”

    “我知道，我很感激你，以前是我错了，想法错了做法也错了，我已经向援朝和戚南道歉，今晚特意过来向你道歉。”林西北说。

    姚远明白，如果他不收下，反而会刺激到林西北的自尊心。

    “钱我收下，但我希望你不要想得太多。”姚远说。>

    林西北也没坐下，说，“我朋友不少，但是只有你是真心对我的，总而言之，我一定会报答你，下辈子做牛做马都要报答你。”

    如果没有姚远，林西北的母亲的病情恐怕就危险了。

    林西北说，“上次在赌场是我对不起你，我自己犯下的错，我会承担责任。”

    不仅仅他的母亲，他的弟弟妹妹，也都妥善安排好了，是陈祖儿一手经办的。林西北所知道的所有情况，都是从陈祖儿那里打听到的。

    “我们都是年轻人，一时冲动犯点错很正常。”姚远说，“都过去了，都会好起来的。你刚下火车估计没吃饭吧，走，我们出去吃宵夜。”

    林西北摇头道，“不了，我就是过来跟你说几句话，姚远，谢谢，我走了。”

    说着又是深深一鞠躬，果断转身离开。

    姚远送出去，看着林西北的背影直皱眉。

    情况不太对。

    可是又想不出哪里不对。

    回到二楼，本该在房间里睡觉的何雪莉穿了一件吊带式蕾丝睡衣坐在沙发那里。

    “是你那位天府同学？”何雪莉问道。

    姚远点了点头，“总觉得他不太对劲，变化有点大。”

    “我刚刚也听了一些，抱歉，我觉得挺好的，朝着好的方向变了。”何雪莉说。

    姚远缓缓摇头，“我了解他，不应该转变得这么彻底。行了，早点休息吧，明天我得回老家一趟。”

    “我陪你回去？”何雪莉说。

    姚远道，“当然不行，我带林书婷回去。”

    “哦。”何雪莉一阵失落。

    走到房门那里刻意停了一下回头看，看到姚远毫不留恋地进了卧室关上门，何雪莉心中又是一阵哀叹。

