    第230章 糖宝儿：叶先生真有才华呢！

    “好帅啊！”

    “他谁啊？从来没见过！”

    旁边几桌，起了一阵小小的骚动。

    许多美目扫来，落在了邻桌那个陌生的俊美青年身上。

    她们眸中，皆有惊叹之色。

    同时，她们心底更是疑惑。

    按理说，坐在这边的，都是知名的网红，像那桌其他的人，她们都喊得上名字来，唯独这个人，却是完全不认识。

    有人忍不住了，起身过去，打听了一下，回来后，一脸的呆滞，震惊。

    “什么？他就是那个奶爸？”

    等她把打听来的消息一说，整桌人都是一怔，一脸的难以置信。

    片刻后，便是起了一阵低低的哗然。

    她们神情都变得有些激动。

    “不都说他丑吗？谁想到竟然这么帅！”

    “我是他粉丝诶！我还给他刷了好多礼物，有几十万了！”

    她们议论着，兴奋无比。

    这个新手奶爸，可是如今斗音第一的大网红，凭着一身妖孽的才华，短短数月，吸粉几千万，堪称奇迹！

    尤其是唱歌，特别厉害，她们中很多都看过他的直播，不少还是粉丝。

    对于这位，她们从未在意过颜值，因为他的才华已经够妖孽了，就算真长得丑，她们也不在意，可哪里想到，他竟然这么帅！

    拥有这么逆天的颜，还有极其妖孽的才华！

    要不是亲眼所见，她们真不敢相信，这世上还有这般完美的人！

    “瞧你们一个个兴奋的，都发春了，人家都有孩子了！”

    “说起孩子，那对宝宝真好看啊！我就说嘛，宝宝那么漂亮，爸爸能丑到哪里去！你们偏不信！”

    她们越说是越兴奋，不停朝着那边看去一眼。

    这一消息，很快传到了隔壁几桌。

    正在跟人聊天的糖宝儿，听到骚动，抬眼看去。

    “怎么了？”

    她黛眉轻蹙，疑惑道。

    此刻，她穿着一身紫色的礼裙，裙上缀满了亮片，华丽无比。

    礼裙修身，勾勒出了她曼妙浮凸，火爆丰盈的身段，S型的曲线，分外惹火。

    裙摆在大腿根部开叉，露出了那双白嫩笔直的修长美腿。

    一张精致的脸蛋，有着几分整容的痕迹，化了浓妆，显得艳丽无比，有几分妖媚的气质。

    她的美，是有些庸俗的，但，配上那高挑，火辣的身材，便也有几分亮眼，这等艳丽，性感的气质，非常直接，最能勾人心魄。

    “那个奶爸来了！”

    她对面的人从旁边桌打听了消息，转回来，激动道。

    “哪儿呢？”

    一桌人都激动了起来，纷纷伸长了脖子，往四周看去。

    “那儿！”

    那人起身，朝着一个方向指了指，“对，就是那个，超级帅的！”

    糖宝儿听得一怔。

    超级帅？

    不是说，那个奶爸长得有点丑吗，怎么又变超级帅了，是不是搞错了？

    当下，她也站起身，伸长脖子，朝着那边看去。

    眸光逡巡一番，她忽地一怔，一对美眸瞬间睁大了，有些不敢相信。

    那，不是叶先生吗？

    她绝对不会认错的！

    毕竟，这张逆天的颜，她见过一次就不可能再忘记。

    叶先生他，怎么会在这里？

    她黛眉一蹙，心下生出了几分疑惑。

    对了，叶先生买了那家灵帆传媒，也算涉足MCN这一块了，而这一次，斗音还请了不少相关机构的人，叶先生肯定也在其中。

    她笑了笑，有些释然了。

    接着，一提裙子，就要走过去，跟叶先生打声招呼。

    但，下一刻，她便察觉到有些不对，周围那些人，好像都在看叶先生他，议论着他，再一听，她们的意思是，叶先生就是那位奶爸，斗音第一的大网红！

    可这，怎么可能啊？

    她动作一僵，整个人就这么呆在了原地。

    叶先生他已经那么有钱了，怎么可能还那么有才华？

    “你们……是不是搞错了？”

    半响，她红唇一颤，讷讷道。

    “没搞错啊！就是他！你没看那群男的，对他多殷勤，都想巴结他呢！”旁边的人兴奋道。

    “糖宝，你怎么了？”

    有人看来，见她神色有异，便是问道。

    “他……”

    糖宝儿张了张嘴，一时不知道该怎么说。

    毕竟，这事实在太让人震惊了！

    “你是不是……认得他？”那人讶道。

    “还真认得！”糖宝儿苦笑了一声，“我们刚才就在说他啊！他，就是我之前说的那位叶先生，悦云庄酒店的那位老板。”

    “什么？”

    那人听罢，瞬间目瞪口呆。

    糖宝说的那位叶先生，可是超级有钱的富二代，而且，还有些霸道，就是他，买下了灵帆传媒，把那刘洋开了，震动了整个网红圈。

    而那奶爸，则是新近崛起，凭着妖孽般的才华，火爆全网的第一网红！

    这两个人，竟会是同一个人？

    这，太离谱了吧！

    一时间，她就呆呆立着，半响回不过神来。

    这桌其他人听了，也都是呆住了。

    “叶先生他真是……”

    糖宝儿再抬眸看去，轻咬着艳丽的红唇，一时心绪复杂，却是不知道该怎么形容这位叶先生。

    原本她便觉得，这位叶先生太有钱了，还年轻英俊，跟自己这样的人是不会有什么交集的。

    现在，只是远远望着，她都感到有些自卑了。

    他，有些太过完美，太过耀眼了。

    “还是去打声招呼吧！”

    犹豫许久，她才鼓起些许勇气，整了整衣裙，再是迈步，款款走去。

    “叶先生！”

    到了近前，她面上绽开热情，灿烂的笑容，唤了一声。

    “叶先生，你还记得我吗？那次在悦云庄酒店……”

    “哦！是你啊！”

    叶默回身一看，打量上一眼，记了起来。

    这个网红，他还是有点印象的，见过两次了。

    “叶先生竟然还记得，是我的荣幸呢！”糖宝儿走到近前，微微躬下了身，嫣然笑道，“真没想到，叶先生你竟然还有这样的身份，太厉害了！”

    “一点小才艺罢了，不值一提！”

    叶默笑笑，摆手道。

    “叶先生真是谦虚呢！”糖宝儿又是笑道。

    一旁，那方晓杰看着，又有些不爽了。

    一群男的还没巴结完，女的又来了，这家伙就这么吃香？

    还一口一个叶先生，这么尊敬，好像这家伙很了不起似的，是什么大人物一般，真是虚伪！

    “糖宝，你认得他啊？”

    这时，一个男网红诧异道。

    他从来没见过，这个糖宝对谁这么热情，这么尊敬的。

    “当然，我曾经有幸在悦云庄酒店见过叶先生他，那次是我有点无礼，让叶先生看笑话了！”糖宝儿笑道。

    “叶先生？悦云庄？等等，你说的是那个悦云庄的老板？”

    那男网红怔了一下，继而，惊叫出声。

    “对啊！这位就是叶先生，悦云庄的老板！也是买下灵帆传媒的那位！”

    糖宝儿又是笑道。

    她话音一落，四下便是一静，整桌人都呆住了。

    尤其那方晓杰，浑身一震，如遭雷击。

    一双眼睛，瞬间瞪大了，滚圆滚圆，流露出了强烈的震骇，以及不可置信之色。

    (本章完)

