    “没什么事情我就先回去了。”林小佳笑道：“姥姥还等着我做饭！”

    林小佳走远，韩云海才出言道：“大人不会是看上他了吧？不过说来也是，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。”

    “你可不要胡说！”陆凡白了一眼：“我刚成婚不久，又怎会有这番想法，只是这女子不简单，身上的气息让人寻味。”

    “我看陆先生是看上他了，不然又怎会如此夸赞。”沈笑笑调侃道：“难道就他身上有特殊气息，我就没有了吗？不管怎么样我在楚州，也是能排上号的美人。”

    “咳咳，并不是那个意思。”陆凡尴尬一笑：“刚才之人的确有所不同！”

    “大人，你所说的不同，不知是什么？”韩云海诧异：“依我看不过是普通女子，倒是没有什么特殊之处。”

    “他身上有一股特殊气息，甚至连我都为之忌惮。”陆凡皱眉道：“我甚至怀疑他是隐藏高手。”

    “怎么可能，在餐厅被欺负，看起来柔弱的很。”沈笑笑直言：“要真是什么高手，可就不会这样了！”

    陆凡轻笑，也没有太过在意，不管林小佳有什么身份，他倒是并不在意。

    “不知道你们听说了没，楚州最近来了一位大人物。”沈笑笑认真道：“七天之后便要与金光武馆馆主决战，到时候你们是否会去？”

    “你说的是江南陆大人？”韩云海尴尬笑道。

    “没错，那个人就是江南陆大人！”沈笑笑赶忙点头：“我也是前不久知道，如果真的要大战，到时候一定会有好戏看！”

    “我们也会去的！”陆凡点了点头：“到时候说不定还能碰见！”

    “那真是太好了！”沈笑笑接连点头。

    在万宝街逛了片刻，陆凡才来到一座药材摊，望着地上的药材，眉头不禁一皱。

    在这种地方，的确能够淘到不少好东西，但珍贵的药材却颇为稀少，让他有些失望。

    “小兄弟，这些药材可都是上好的佳品。”老板出言说道：“难道没有一样你看中的？”

    “这些药材的确不错！”陆凡点头笑道：“不过这并不是我需要的！”

    “瞧你这话说的，这些药材既然这么好，不如买些回去。”老板再度出言：“毕竟这种药材可遇不可求，买回去了绝不会吃亏！”

    “老板都这么说了，那就全部打包吧。”陆凡耸了耸肩，这些药材想炼制出高阶丹药并不可能，但炼制一些低端的丹药，倒也过得去。

    “这些药材价值不菲，至少需要三万！”老板看了一眼陆凡：“确定要全部打包？”

    “三万？”沈笑笑皱眉：“你这老板不会是乱开价吧？就这几株药材要三万块？”

    “小姑娘，这些可都是珍品药材，而且都是从牛头山来的。”老板认真说道：“这个价格已经很实惠了，你们若是不愿意，那我不卖就是，绝不会讲价！”

    “帮我打包吧！”陆凡倒也直接，转了三万过去，看起来颇为豪气。

    沈笑笑不懂药材，并不知道这药材的珍贵之处，就凭借这摊子上的药材，就算卖五万也不过分。

    从年份来看，的确不是凡品，至于价格方面，也是颇为实惠，不然以陆凡性格，恐怕早就还价了。

    “陆先生，就这几株药材便卖三万，是不是太多了。”

    沈笑笑皱眉：“地摊上可有不少假货，虽然这里是万宝街，但这种事情可层出不穷。”

    “沈小姐放心，陆先生聪明着，不会轻易上当。”韩云海笑道：“所以沈小姐不用太过在意！”

    陆凡露出微笑，也一脸人畜无害，似乎这一切在他的眼中，都是那么的正常。

    沈笑笑也不敢多言，他对药材并不懂，若是过多出言，反而会成为笑话。

    交易完成之后，陆凡才将药材收入囊中，不过正当此时，一名男子走了过来，望着陆凡手中的药材，笑着说道：“这金叶草我找了许久，没想到竟然在这里！”

    男子穿着简单，戴着一副眼镜，更显得有些认真。

    “你倒是挺有眼力！”陆凡微微点头：“这的确是金叶草。”

    “这金叶草对我有大用，兄台可否忍痛割爱？”古文认真道：“毕竟救人一命胜造七级浮屠。”

    “金叶草也是名贵药材，岂能轻易相让。”陆凡一笑：“我看你应该是一位医者，应该也知晓。”

    “我有一个患者，他得了一种怪病，恐怕需要金叶草。”古文直言说道：“我在万宝街守了三人，可就是为了这东西！”

    “我可不能听你片面之词。”陆凡耸了耸肩：“这金叶草在我手中，我也不可能将他交出去，至于你的病人，那便是你的事情了。”

    “这位兄台也是一位医者，说话何必这般？”古文皱着眉头：“我本不想动粗，但今日这金叶草若是不给我，兄台未必能离开！”

    “口气不小！”韩云海冷言：“楚州境内，还没有几人敢和我们这么说话！得不到便想抢，这便是你们的一贯作风？”

    “无奈之举。”古文苦笑：“总不能眼睁睁的看着患者离去。”

    “你若是有本事，便从我手中将金叶草抢去。”陆凡淡淡一笑：“看你的能耐如何。”

    “既然如此，我便失礼了。”

    古文毫不客气，一把向着陆凡抓了过去，看起来速度极快，为了能够得到金叶草，他自然不会留手。

    可惜正当他靠近陆凡，他便感受到了强大内劲，身形不禁向着后方退去，脸色更是变动，甚至就连身形都没有站稳。

    “宗师？”

    古文一脸不可置信：“内劲外放，必是宗师高手。”

    “什么宗师不宗师的，到底行不行？”陆凡瞥了一眼：“若是没本事着金叶草，你可拿不走！”

    “阁下乃是宗师高手，我又岂是对手。”古文苦笑道：“在下甘拜下风，只可惜那老伯生命垂危，我却无能为力。”

    “没有金叶草，照样可以治病。”陆凡淡淡道：“我看是你医术不精，才如此着急吧！”

