    沈翔选了一座小山，然后和大家说着自己的计划，就是在小山中挖一些山洞，然后躲在里面，等到时间过去，为了保证安全，还在小山里面挖一条地道，是通往另外一处的，一旦反守不住，就从地道逃离。

    “我们再布置一个大阵，如果遇到厉害的家伙，就开启阵法，支撑一段时间，让大家能从地道逃离到别处。”沈翔说道。

    这里的人都得到过沈翔的帮助，他们没有异议，十分支持沈翔。

    “那好，现在就开始，分工合作，实力在凡武境四段之上的来巡逻，以免被突袭，仙仙和幽兰去布阵，其他人去挖地道，女弟子不用挖，去帮助布置大阵。”沈翔说道。

    朱荣撇撇嘴说道：“沈老弟，你可不能偷懒，也得和我们去挖洞。”

    云小刀点头道：大哥你可要公平一点！”

    真武境四段五段的来保护他们，这能让他们去放心的去挖，所以也不反对。

    沈翔咧嘴一笑：“嘿嘿，早就是真武境五段了，所以不用挖！”

    众人一惊，他们一直都认为沈翔是真武境二段三段这样，只是依靠厉害的宝刀和神秘武功才有很强大的实力，但现在沈翔却说自己是真武境五段，那么他的实力岂不是能堪比六段七段？

    “真的假的？”朱荣一些不信，他知道沈翔可以用真武境的三段的实力来冒充真武境五段。

    云小刀也不信，众人都不信，薛仙仙也冷幽兰一直来都是十分信任沈翔的，但现在沈翔却突然来到这一步，让她们有些难以接受。

    “你们听过卫红刀这家伙吧？刚才在森林就被宰掉了。”沈翔笑道。

    卫红刀，魔道门派中十分有名的一个年轻人，只不过是恶名，实力在真武境五段，但却能杀死真武境六段。

    “我一刀就把他搞掉了，你们不信的话，要不要试试？”沈翔笑道。

    一刀就把卫红刀给砍死了，众人倒吸了一口气凉气，之前他们可是听到森林中传来很大的动静，他们当然知道那是沈翔弄出来的，现在他们不得不信。

    得知沈翔的确切实力，众人都放心了许多，而且这里也有好几个炼丹师，能给他们恢复迅速。

    不去找兽武门和傲剑宗的人吗？”冷幽兰问道。

    沈翔冷笑一声：“不用去找了，那群家伙都被我剁了，我为了救他们，和一头厉害的兽魔搏斗，最后重伤，但这群家伙却贪图我的宝刀，反过来杀我，幸好我还有一点力量。”

    “小翔哥，你不要紧吧？”薛仙仙急忙跑过来，按住沈翔的手腕，想要看看沈翔的伤势。

    “没事，也因为那样，我迈入了真武境五段。”沈翔捏了捏她的脸，笑道。

    云小刀冷哼一声：“这群家伙该死，等出去之后告诉掌教，让他们去把兽武门和傲剑宗灭了。”

    其他门派的弟子都在惊愕之中，之前来的时候，古东辰就说过，谁敢动沈翔，他们的门派就完蛋了，出去之后，必定会是一场腥风血雨，古东辰之前就已经把兽武门的掌教给剁了，再去灭掉兽武门也不是难死，而傲剑宗和许多门派都不和，前段时间又和魔道勾结，想要占夺太武门的晶石矿脉，早就被太武门恨上了。

    在小山里面挖出一个比较大的石室，然后再挖许多小石室，这座山都是风华成僵硬的黑sè石头，挖起来十分困难，不过遇到攻击的时候，也能抵挡更长的时间。

    那条逃离的通道则是通往远处的一座森林，这是许多人谈论过才决定的，因为那森林的对面就是那条消失的峡谷，而且森林里面的树木都比较大，地面比较结实，都是很僵硬的石块，遇到群攻的话，里面茂密的树木也能阻挡。

    四十人里面，只有七个是女子，比较少，实力在真武境四段之上的有十三个，算是比较多的，所以现在挖洞的只有二十人，即便那些石头再僵硬，对于真武境的武者来说都是小菜一碟，他们用上浑厚的真气，用上了灵器，挖起来也不是太难。

    冷幽兰和薛仙仙带领着五个女子去布阵，这种细心的工作也只有女子完成得比较好。

    沈翔也时不时的看着她们布阵，她们也得做挺辛苦的活，比如在僵硬的石壁上，或者是地面挖出很细小的的纹路，不能有偏差，而且薛仙仙和冷幽兰都释放出一些寒气在地面做痕迹给那些女子去开凿，等她们做完之后，自己也加入。

    “芊芊，你的火焰好厉害，能这么轻松的解决，这么快就弄好了那么多。”薛仙仙惊叹道，她看见吴芊芊只是用一只指头在僵硬的地面画着就可以了，就好像是在普通的泥地上面一样，虽然吴芊芊的玉指上面没有火焰，但散发出来的热气谁都能感觉到。

    “呵呵，我只是火焰炼得比较好！哪像仙仙你，不但懂得布阵，实力还那么强。”吴芊芊笑道。

    冷幽兰说道：“芊芊，你的火焰可不简单，我也会用火，但却不能用得像你那样！”她是通过把火焰灌入一把灵器级别的匕首上面，在地面小心刻着一些纹路。

    其他女子也都是如此，都是用灵器和真气。

    “是照着那些记号刻出纹路就行了吗？”沈翔走了过去，问道。

    要很久时间和，山上和山下，还得绕着一整座山。”薛仙仙说道。

    “老娘本来就不是做这种心细活的人，可是谷主硬要交给我。”冷幽兰轻哼了一声，看她那模样，恨不得拿出她背后那把大剑，在地面狠狠劈砍着。

    沈翔微微一笑，说道：“幽兰，那么你先去挖洞吧，这里交给我。”

    “你一个人吗？”一个女子问道，这是沈翔之前救过的那真武门弟子，名叫游嫣蝶。

    沈翔点了点头，只见他一挥手，许多个小火点的落在那些痕迹上面，薛仙仙和冷幽兰用了大半天的时间做好了需要刻出纹路的痕迹，上面覆盖着冰霜，很容易识别。

    沈翔神识一转，只见那些小火点顿时陷入了地面，然后开始走动，灼烧着地面，就好像烧冰块一样轻松，不用多久，许多纹路就出现了，又快又轻松，这让那些女子都惊讶无比，无不佩服。

    那些小火点的热量消失之后，沈翔又放出来，继续下去。