    巴元木等，听到这话。

    一个个脸上的表情，变得狰狞起来。

    “好，很好！”

    “既然你小子，敬酒不吃吃罚酒，胆敢盯着我们五大长老的性命，那就别怪我们不客气，先取了你的性命！”

    巴元木的脸色，变得阴冷至极。

    语罢。

    它手上掐诀。

    一道指诀，落在地上。

    骤然间。

    整个地面，开始剧烈的颤抖。

    岩石上，出现了无数道裂纹，裂缝里冲出无数如同蛇一样的藤蔓，附近的地下河里，也一样冲出数道藤蔓。

    藤蔓以肉眼可见的速度，快速的狰狞生长着。

    很快，就将我给包围在其中。

    接着。

    藤蔓之上，还生出毒刺。

    无数道毒刺，刺向我。

    在外边看来。

    我已经被巴元木的这招术法给困住了，而且，无数的毒刺在把藤蔓形成的如同蚕茧一样的东西之中穿梭着。

    就算刺上无毒，人也早被刺成肉泥了，更何况，这刺上还有剧毒？

    巴元木掌控着毒刺藤蔓。

    锋利的尖刺，有几尺长，不断在藤蔓形成的巨茧之中，快速的穿梭着。

    这还没完。

    在毒刺藤蔓之后。

    无数条木头，从岩石缝隙之中涌出。

    冲着藤蔓巨茧上，凶猛地砸去。

    轰轰隆隆一阵声响，毒刺藤蔓被这些木头，完全砸变了形，一直到此时，巴元木才停下了自己手上的指诀。

    “这样，不管它是什么，都该死了！”

    巴元木恶狠狠地说道。

    “你在砸什么？”

    我在巴元木身后，问了一句。

    事实上，早在我被藤蔓包围的瞬间，就以一道神行诀，落在我的双腿之上，避开了那些毒刺藤蔓。

    毒刺上带着腐朽之气，腐朽之气浓郁之处，跟粪水一样。

    太恶心了。

    巴蛇就喜欢用这种术法。

    幸亏，我躲的及时。

    当然。

    我的目的，不是跟这些巴蛇对战，关键，在于取它们的血脉。

    所以，我这突如其来的一句话，问得巴元木几乎灵魂出窍。

    它下意识的回头看去。

    我微微一笑，道。

    “你的血脉，我要了。”

    嗖地一声。

    蛇骨剑以极近的距离，从巴元木的后脑勺贯穿而过，击碎它的眉心。我从巴元木旁边掠过，到那边的时候，蛇骨剑回到我手上。

    巴元木看着我，一脸惊讶。

    它根本没时间反应。

    “你……什么时候，从藤蔓之中逃走的？”

    这话问出来的时候。

    巴元木的眉心，快速的凹陷萎缩下去。

    它的躯体，在巴蛇和人形之间闪现，片刻之后，彻底化成一条巨型的巴蛇，而血肉腐朽，白骨成灰。

    “快走，家主！”

    其它几个长老大喊。

    它们以极快的速度，化成黑烟，朝着洞口方向跑去。

    还有四个，不能让它们逃了。

    否则，蛇骨剑需要的血脉，就不够完整。

    我追过去。

    在到外边的时候。

    我看到，五行长老之中，除了巴天府之外，剩下的那三位，站在蛇王大殿外边，三蛇并立三方，一同盯着我。

    这三位长老，分别是。

    巴元水、巴元火和巴元土。

    其中，那巴元水跟其它的长老道。

    “我们的蛇王，马上就要归来了，只要我们坚持到蛇王归来，这生食，就一定会死在我们蛇王的口中！”

    旁边的巴元火和巴元土一同点头。

    巴元火道。

    “我们一同发力，拖住他！”

    “等家主祭出三道蛇皮符，蛇王知道蛇王城危险，一定会及时回来的！蛇王归来，这生食，必死！”

    听到这些话。

    我忍不住问一句。

    “你们确定，巴天府是去祭符，请蛇王了？”

    巴元火冷哼一声。

    “我们家主的名字，也是你这种生食能随便呼叫的？家主他去祭蛇皮符，马上就能请来蛇王，劝你早些投降！”

    “不是逃了，就好。”

    我随口道了一句。

    巴天府贵为蛇王城的城主，巴家的家主，她的血脉，无疑是最为重要的，它绝对不能逃走。

    那边。

    巴元土手上掐指诀。

    我旁边的地面，开始疯狂的鼓动了起来。

    原本是地面，却如同掀起了惊涛骇浪一般。

    				

