    第一百章

    萧一献只知道自己又说不出口了。

    就像有的人必须在限定时间内完成某件事，虽然决定了要马上完成，可刚要开始，就各种难受，身体自动选择拖延一样。

    话头刚开，视网膜里自动闪现席来州牵着新娘走入婚礼殿堂画面，萧一献就难受得说不出口。

    紧接着，回忆纷迭而至，跳伞的刺激、吵架时急赤白脸的对峙、互怼时意外的亲吻、第一次同眠的紧张暧昧、打架时被用心仔细推到一边的碎玻璃、表白时极速的心跳声、熬夜看球赛时对碰的啤酒瓶、结合时的炽热冲撞、窝沙发里玩手机时互相嫌弃对方碍地方的抬杠、病床前席来州哽咽的自责……每一帧都叫他留恋，每一帧仿佛都在提醒他，分手了这个人可就不是你的了。

    不舍得、不愿意分手，可也不舍得、不愿意害席来州。

    热泪再次涌上来，萧一献难堪地侧过头。

    可话头已开，不是他后悔想止住就能止住。

    “你刚才说什么？！”

    席来州不傻，自然听明白了萧一献的未尽之词，然而他却不明白萧一献为什么忽然跟他说分手。

    前段时间，不是还口口声声说爱他吗？

    有人说，酒后吐真言，又有人说，喝了酒的人说话都逞强，不必当真。

    无论萧一献属于哪种情况，席来州都无可抑制地难受。

    因为那意味着萧一献心里有想过分手。

    “你妈拿枪逼着你了？”

    得到摇头的回应后——

    “那你他妈说什么分手？”席来州语气凶狠，眼神暴戾，却又掺了些许无助。

    不是萧母的原因，那是因为什么？

    第三者？李以均？

    可自从因李以均的事，两人吵过一架后，萧一献再没有做什么让他不放心的行为了。

    “说话！”

    萧一献陷在沙里的五指摁得发颤，如同他的声音：“因为我想给你最好的。”

    是的没错，他想给席来州最好的，他认为最好的就是席来州和同性恋一点关联都没有。

    “想给我最好的？”席来州生气到极点，难受到极点，声音随之狠厉发冷，“最好的就是分手？”

    “你不觉得和我在一起很丢脸吗？我是男人……”

    席来州从不觉得丢脸，一直都很开心，如果不是萧一献不肯公开，他恨不得跟全世界说他们在一起了，他们是情侣，他们相爱，那些讨人厌的前女友前男友都他妈滚！

    “和我在一起，你就不可能和张向显一样幸福。”

    “得不到大家的祝福认可，不会拥有美满的家庭……”就因为这样，所以今天萧一献特别难受。那宴厅里温馨的喧嚣，他如果不放手，席来州就得不到。

    席来州愣了愣，随即更火大了。

    “那是你眼里‘最好的’！根本不是我想要的！你问过我我想要什么吗？没有！”席来州磨着牙，腮帮咬合肌若隐若现，越说越大声，“你就只会自己胡思乱想，喝醉酒就在这里胡说八道，你有没有想过——别擦！喂！你不知道自己手上都是沙子吗？！沙子进眼睛怎么办！”

    席来州非常烦躁地蹲下来阻止萧一献。

    萧一献更难受了，用手臂去格开席来州干净的手，哽咽着说：“你看，你对我这么好，我却对你一点都不好。”

    “你什么时候对我不好了？！”除了不肯公开关系，在床上不够持久配合，还有什么不好的地方？

    萧一献眼眶通红：“我害你变成同性恋……”

    “……”

    “……如果我不那么自私，你就不用和我这个怪物在、在一起……”萧一献哽咽得说话断断续续，里头的痛苦却清晰无比。

    这是席来州第一次非常直接地接收萧一献对其自身极其不认同的信息。萧一献总是行事大方，笑脸迎人，席来州不知道，原来他这样看不起他自己，甚至把自己看作一个怪物，仅仅因为“同性恋”这三个字。

    他终于明白萧一献为什么想分手了，因为萧一献觉得自己是个男人，所以不配和他在一起。

    “根本就不是你想的这样……”席来州开始解释。

    回去的路上，席来州背着哭累了的萧一献走。

    原来萧一献不想公开，是想给他留退路，不想他被冠以“同性恋”的头衔。

    原来萧一献不和萧母出柜，是因为他完全认同其对“同性恋”的种种嫌恶。

    席来州低着头一步步走，心不在焉地看着湿冷的海水卷起又退去。月色暗暗，远处婚礼庆典的乐曲朦朦胧胧传来，和着咸咸的海风。

    席来州偏头看去，若有所思。

    “喂喂，”席来州叫醒背上的萧一献，吃味地问，“你还是想娶一个老婆？”

    “我，我不想看到你娶老婆。”迷迷瞪瞪的萧一献听错了。

    “我不娶，你也别娶。”席来州色厉内荏地警告他，“你要是敢娶别人、跟我分手，我绝对打断你的腿。”他可不会像七叔一样，中途放手。就算是打断萧一献的腿，他都不会让他跑掉。

    “我和你上床，本来就没有娶老婆的资格了。”萧一献银灰色的碎发蹭着席来州的耳畔，下巴磕在席来州的肩上，声音里有浓浓的鼻音。

    席来州听了又生气，又难受，觉得这又是萧一献极其不认同自身的表现。现在有多少人从头到尾只有一个性伴侣的？鬼混过的男男女女都不配结婚了？

    “哪里没有，我嫁给你不就行了吗？我做你的老婆。”席来州背着萧一献往他的车走去，“反正我家兄弟多，我到你家入赘，以后叫……叫萧来州也不错。”

    “可你是男人。”萧一献噗嗤笑了，笑着笑着又不自觉流眼泪。

    “男人怎么了？”席来州从刚才开始就一直强调同性恋无罪，他不以为然地说，“这个世界多少男人和男人结婚，我们为什么不可以？”

    萧一献抽鼻子：“可又有多少人承认这种婚姻？”不说别的，国内就根本不承认这种婚姻。

    “如果别人硬要说男人必须和女人结婚，那我就说，我骨子里是女人，我特别想做女人……女人多好啊，能和萧一献结婚。”

    萧一献哭得越来越厉害。

