    “嘴里藏了快速性的致死毒药，初步推断在他被逼到角落里的时候就已经服毒了。”，暖男掰开隐形人的嘴用随手捡来的小棍子撬了撬，将自己的结论说与身边的齐沉与折光。

    “要不要给付队知会一声？”，保险起见，齐沉认为还是把这里发生的袭击给付荧讲一声比较好。

    但他的提议却被折光直接否定了。

    “不必了，付姐姐那边现在应该已经在开展行动了，我们这个时候去联系她反倒是会让监察部的那些人知道我们在外行动这件事。”，折光早就得到了付荧的指示，自然有着更充足的情报。

    “付姐姐充当的是我们明面上的挡箭牌，会吸引大部分聚集在诡异处理部上面的注意力。我们要做的就是尽快打个时间差，去办好她交代的事情！”

    “她说你不是掌握了那些诡异兵器的情报吗？具体到底是什么情况？”，暖男沉声问道。

    “要不然换个地方，然后再说？”，齐沉开口，手指向角落里那逐渐失去温度的尸体，“这个杀手是冲着我们来的，他肯定和幕后之人存在着联系。

    “幕后的人肯定也知道他最后去了哪里，他们肯定也有固定的联络时间，现在有可能都已经发现他失联了。要是我们继续在这里待着，万一待会儿又来敌人了怎么办？”

    “而且，刚才被我们扔出去的商户肯定有人已经知会了治安局，安插在内部的奸细也有可能知道了黑市这里的事情。此地不宜久留。”

    齐沉的建议很是中肯，暖男与折光都点头认同，三人也迅速地离开黑市，坐上暖男的越野车飞速离开。

    而折光还稍稍改变了一下越野车的外表折射率，不至于被人一眼就认出来这是暖男的座驾。

    ......

    ......

    “抓紧时间讲讲吧，你都发现了些什么？”，暖男单手握着方向盘，目光看着前方的道路。

    齐沉也想要听听折光的发现究竟有些什么。

    “你们看看这个吧。”，折光从自己的大号外套里掏出一张被折起来的地图，递到了齐沉的手里。

    哗啦！

    展开地图，齐沉低头迅速扫视，这份地图基本上将三号城的内部情况给清晰的展示出来了，而在地图原本拥有的要素之上还多了许多用红色笔迹标记出来的地方。

    这些便是折光查明的诡异兵器潜在地！

    里面的许多地方齐沉都没去过，但是光看名字他就已经意识到了情况的严峻。

    “中心广场...东城治安局...老幼保健所...兴业大厦...”

    将被标记出来的地名挨个念了出来，齐沉的面色肉眼可见的变得越发阴沉起来，驾驶座上的暖男眼里也涌现出怒气。

    “这些混蛋，把诡异兵器全部都安插在人员密集的地方！”

    所有被安置了诡异兵器的地点都有着一个特征，那就是人员聚集度相当高，而一旦这些场所爆发了诡异事件那么损失绝对不会小。

    甚至会造成连锁的诡异爆发事件，按照最坏的打算去考虑，那么整个三号城都将面临一次不小的劫难。

    诡异的影响...可是会传染的啊。

    “根据我现在拿到的情报，这群臭家伙打算在黎老出城之后就立马开始着手启动这些诡异兵器，在全城制造骚乱！

    “而他们制造动乱的原因，我并不清楚...”

    “没事，那些就交给付队吧，咱们现在抓紧时间把这些诡异兵器给通通处理了！”，齐沉安慰起折光来，他感觉到折光虽然是个前辈，但是心态这方面还是近似于一个小女孩，明显因为没有获得充足的情报而有些埋怨自己。

    “那可得抓紧了。”，暖男斜过眼瞥了一眼自己的手表，“还有五十多个小时，黎老就要正式出城了。

    “折光统计到的诡异兵器可是足足有九件。我们...得分头行动才行！”

    九件诡异兵器，激发之后造成的影响完全难以估计。

    不过好就好在，既然是诡异兵器，那么就存在着某种能够被人们掌控的特质，现阶段应该都还是处于稳定的阶段，他们大概率不需要去直面这些诡异，主要需要的是去解决看守诡异兵器的人。

    “也别想得太理想了”，暖男适时拿出了一个前辈该有的模样，语气凝重的提醒道：“并不是所有的诡异兵器都是像忏悔铡刀那样的瞬间触发型的。也有可能是缓慢增长型的，可能再过个十来个小时，有的诡异兵器就会被启动开始酝酿了。

    “而且，我们更不清楚折光是不是找到了敌人潜藏的所有诡异兵器！”

    一句话，留给他们的时间不多了。

    时间，只剩下五十八个小时。

    ......

    ......

    诡异处理部。

    “付队这就要开始行动了吗？不介意我和你坐一辆车吧。”，监察部邱部长笑眯眯地拦下付荧所在的武装车，冲着副驾上的付荧笑着说道。

    “给邱部长开门。”

    哐当！

    武装车后门打开，邱部长快步登上了车，看着满满一车厢全副武装的特勤人员望向付荧道：

    “付队长能否把这次行动的目的和任务告诉我呢？方便我也写一下报告。”

    付荧甚至懒得转身看后面，冷冷说道：“小刘，把任务书给邱部长看看。”

    拿到任务书，邱部长笑着翻开浏览起来，只是有种皮笑肉不笑的感觉，眼里也根本没有什么正面的东西。

    “原来是去清剿竖瞳会的残党啊。

    “真是没想到这些家伙竟然在城里面潜伏了这么多人，不过多亏了付队，这些虫豸肯定想不到咱们都已经把他们给查清楚了。”

    付荧没有回话，邱部长也不觉得尴尬，而是继续看着报告的详细行动书，嘴里也自顾自地评价着。

    “这一次行动咱们诡异处理部看来是出了大力气嘛，居然调遣了这么多的特勤队成员，还联络了城卫军。

    “这是决心要把竖瞳会的残党给一网打尽了。”

    说着，邱部长将手里的行动书关闭，然后堂而皇之的拿出自己的耳麦向入驻诡异处理部的监察部成员们下达命令：

    “诡异处理部的同事们开始行动了，我们也得负起监察的职责。”

    ......

