    他还没有发作，旁观的人就大声叫了起来。

    “萧先生这样做不公平啊，我们已经到了半天，怎么能让他先拜师呢？”

    “对呀，我不服，要学拳法也是我们先学，他怎么能插队呢？”

    ……

    听了周围人的议论，王铎都快被气晕了。

    谁说过要拜师了？他堂堂王家的传人，人上人，需要向别人拜师吗？家传的绝学，就已经能让他一辈子受用无穷了！更别说是给别人倒马桶了。

    如果目光可以杀人的话，恐怕萧南天已经被他给碎尸万段了！

    他巴不得杀掉萧南天，可是他的胳膊依旧没有恢复直觉。

    回忆起来，直到现在他都不知道萧南天用了什么办法，可以把他的胳膊吸住，还能让他的力量减少。

    这种诡异的手段，简直闻所未闻，见所未见啊！如果不是青天白日，他几乎以为是见到了鬼！“你看到了吧？大家都不高兴了，这样吧，你先到一旁站着，倒马桶的事，一会儿再给你安排。”

    萧南天微微一笑，便要转身离开。

    “站住！”

    王铎大怒，不顾一切的冲了过去，就在这千钧一发之际，萧南天猛然转头，回身便是一腿，正好踢在了王铎的腰间。

    王铎的身子还没落地，便如同断了线的风筝一般倒飞而去。

    偏就那么巧，正好倒在了厕所外边。

    “不会吧？你就这么着急要去倒马桶，连几个小时也等不了了？”

    “这个王铎，还真是有心机啊，竟然想出这么个法子来拜师！”

    “啊，聪明人啊，还没拜师呢，就已经给馆主留下了深刻的印象，此子深谙职场之道啊！”

    ……

    大家都不住的夸赞着王铎。

    可他们越说，王铎的脸就越红。

    他不是来拜师的，更不是什么狗屁职场达人啊！

    可惜啊，没人听他解释。

    在所有人看来，他就是一个一心想要拜师，又不择手段的卑鄙小人！

    王铎都要被气傻了。

    这一腿的力道恰到好处，就像是设定好的程序一样。

    显然，萧南天对力道的控制，已经达到论个炉火纯青的地步。

    王铎也明白，萧南天若是想取他性命，刚刚那一脚就已经足够了。

    “这一招，是谭腿基础腿法中的降魔踢斗式，你学会了吗？”

    此时，萧南天的口吻，果真像是教导弟子一样。

    王铎差点吐血。

    用基础腿法就能将自己打败？那自己学的那些是什么？难道堂堂王家家传的拳法，还不如一个基础腿法？

    “王铎真是好福气啊，这才第一天，就受到了馆主的亲自指导，前途无量啊！”

    “王铎师兄，以后要多多照顾啊！”

    “对啊，学到什么本事之后，千万不要私藏，一定要教给师兄弟们啊！”

    ……

    师兄弟？王铎气得浑身发抖。

    他镇八方拳馆开山大弟子的名头，似乎已经坐实了！什么狗屁师兄？什么狗屁谭腿？他稀罕吗？

    他感觉到屈辱，但更多的是震惊。

    在来之前，他就已经做好了心里准备，萧南天既然得到了三页拳谱，拳法一定很出众。

    可他没想到，萧南天压根就没用拳法啊！仅凭一腿，便打败了他。

    而且还是轻轻松松。

    难道这腿法也是拳谱上记载的？似乎也不像啊！

    拳谱的残页，王家也有，他也不止一次的看过。

    说实话，那拳谱上所记载的，全都是再普通不过的招式，而且画工还很粗糙，如果放在路边摊，恐怕都不会有人花一分钱去买。

    他甚至都怀疑过，家里的那拳谱是不是假的。

    可父亲却说不会有假。

    还说拳法只是掩人耳目，那拳谱背后，隐藏着更大的机密。

    这也是江湖中人对它趋之若鹜的主要原因。

    既然拳法平平无奇，那萧南天的招式从哪里学来的？

    他低着头，陷入了沉思中，甚至连耳边的吵闹声都变得小了下去。

    过了好一会儿，才有一个人来到了他的面前，有些羡慕的说道：“馆主说了，从今天开始，你就是镇八方武馆的记名弟子了，但是，马桶还是要倒的……”

    不等他说完，王铎便飞也似的逃走了！他不是害怕倒马桶，而是担心旁边的人因为嫉妒而弄死他啊！要知道，拳馆直到现在还没收一个徒弟，外边的人都已经等得不耐烦了，反倒是让他捷足先登了。

    这口气，搁谁也忍不了啊！……

    “那个王铎，非同凡响啊。”

    谭明看了一眼王铎的背影，道：“你跟他们之间的梁子，算是彻底结下了！”

    “我也不想这样，只不过是被迫还击罢了！”

    萧南天道：“就算我不教训王铎，而是把他奉为上宾，你觉得他背后的人，会因此而放过我吗？你不把自己当人，别人就更加不会把你当人！”

    顿了顿，萧南天又道：“更何况，这王铎的出现，也给我省了不少麻烦啊。”

    知道那拳谱的人，寥寥无几。

    知道萧南天身上有三页的人，更是屈指可数，其中最有可能的就是尊主。

    不用想也知道，王铎就算不是尊主派来的，也一定有着千丝万缕的关系。

    一日不除掉尊主，萧南天便觉得如芒在背。

    如今现成的线索送上门来了，他自然就笑纳了。

    “看来你还是有点喜欢他的。”

    谭明突然笑道。

    “何以见得？”

    “如果你不喜欢他的话，恐怕刚刚那一脚就已经直接要他命了吧？”

    听了这话，萧南天也是不禁摇了摇头。

    这小子，的确有些狂妄，有些目中无人，但本性并不坏。

    甚至，从他的身上，萧南天还能看到些许自己的影子。

    曾经的萧南天，也目中无人过！只不过，从来都没有人能打他的脸！“经历了今天的事情之后，我想以后再也不会有人来拳馆找麻烦了。”

    萧南天说道。

    “那也未必！”

    谭明指了指头顶的招牌，“镇八方！就这三个字，就能给咱们惹到数不清的麻烦啊！”

    “这是好事啊！”

    萧南天道：“如果有人上门挑战，那就等于给咱们做了免费的广告！”

    谭明愕然。

    萧南天的脑回路，他永远都琢磨不透啊。

    顿了顿，萧南天又道：“鹞子山上的人，离群索居太久了，是时候见见世面了，不如就让他们分批来滨海吧，做拳师也好，帮忙也罢，总之你看着办吧。”

