
　　回到家,林慕安把她推到了浴室，找好衣服放进去，嘱咐：“好好洗澡。”

　　“恩！”她用力的点了点头。

　　林慕安放心的关上门,去厨房倒了杯水，回来，浴室毫无动静。

　　他蹙眉,上前敲了敲门：“木棉？！”

　　没人应他。

　　再敲了敲，还是毫无动静,林慕安沉吟两秒,手下一拧，门把轻松转动,门没锁,他缓缓推开，试探叫道：“木棉？！”

　　视线慢慢开阔，浅蓝色瓷砖地板正中间，躺着一个熟悉的身影，满头乌黑长发盖住了她的脸,发尾凌乱的散落在地上。

　　林慕安轻轻叹了口气,蹲下拨开了那头长发，一张白皙清秀的脸露了出来，睫毛乖巧的搭在上面，鼻翼微微翕动，呼吸平缓。

　　他认命的在浴缸放满水,滴入精油，然后把人抱起,脱衣服,白色泡沫顿时盖住了大半具身子,唯有那双纤细诱人的锁骨露在外头。

　　木棉仰躺在浴缸边缘，白皙的脖颈微微扬起，面容恬静，睡的无比香甜。

　　明亮的灯光下，那一大片雪白的肌肤，如月光般皎洁莹润。ŴŴŴ.23sk.com

　　林慕安打开花洒，慢慢替她洗着头。

　　打湿，挤上洗发露，然后轻轻揉出泡沫，动作被刻意放得无比轻柔，直到满头泡沫被冲干净，木棉都没有醒来的痕迹。

　　林慕安拿着毛巾擦干湿漉漉的头发，然后在手心抹上洗面奶，帮她洗着脸。

　　最后弄完之后，把她用浴巾包起，放到了床上，在脸上拍好水乳，他拿出了吹风机。

　　木棉头发浓密乌黑，这两年又被留长了一些，夜里不吹干明天肯定会头疼。

　　吹风机轰隆声响起的那一刻，木棉立刻蹙起了眉头，晕乎乎的把身子卷成一团，往旁边移着，林慕安加快了动作，几分钟后，空气终于再次安静下来。

　　她舒展了眉头，缓缓睡去，林慕安看着自己这一身水渍，摇摇头，起身洗澡。

　　翌日，木棉醒来，全然忘记了昨晚的事情，只看到林慕安写满浓浓睡意的那张脸，她下床洗漱，看到浴室的那一刻，脑海隐约出现一些记忆。

　　卷起头发准备刷牙洗脸，指间的发丝蓬松柔软，明显是昨夜洗过的模样，木棉回忆了几秒未果，摇摇头把牙刷塞进了嘴里。

　　林慕安起床之后，木棉正把早餐端出来，她头发半挽，穿着浅蓝色围裙，脸上带着浅笑，气质温和又居家。

　　林慕安站在那里愣了一下，随后抓了抓头发，开口。

　　“你以后还是不要喝酒了。”

　　“我昨晚干了什么吗？”木棉睁大了眼睛，顿住动作，脑海不可控制的想起了他当年时的模样。

　　“你什么都没干。”都是我干了了。

　　“哦，那就好”，木棉长松一口气，如果像他一样，那就完了。

　　天气最热的时候，暑假来临了，木棉彻底闲赋在家，s市的夏天，平均温度三十，艳阳高照，烈日当空，人一出去，就如同立刻置身火炉一般，烧得人头昏脑涨

　　干什么都没有心思，只想寻个阴凉地，度过这难熬的时光。

　　白天基本不敢出门，只有夜里太阳下山温度降下来时才敢出去转转。

　　在这样的天气里，木棉再次感谢发明出了空调的人。

　　凉爽的客厅，两人并肩坐在沙发上，捧着半个大红西瓜，一边吹着空调一边看电视，时不时讨论两句剧情，日子过得是悠闲又滋润。

　　林慕安最近心情格外的好，木棉和他作息基本一致，每天一同起床吃饭玩耍睡觉，简直美得想上天。

　　多么希望这个暑假长一点，再长一点。

　　只可惜，好景不长，在过了一段悠闲地日子之后，木棉接到了赵萱的电话。

　　“我们过两天休假，打算过来看看你。”

　　“啊，不用了，还是我们过来吧。”木棉有些惶恐

　　“没事，我和你爸爸也早想去s市玩一下了。”

　　她语气不容置喙，木棉只能妥协，当天便拉着林慕安开始大扫除，忙活了整整一下午。

　　直到两人忙完瘫在沙发上时，木棉才发现他很久都没有说过话了，沉默的有些异样。

　　“你怎么啦？”她轻轻握上了他的手，询问。

　　林慕安没有回答，只侧过头来看着她，两人静静的对视，须臾，他凑过来亲她。

　　柔软的唇贴上分开，接着又贴了上来，一下一下，最后终于停在了上面，林慕安含着她的唇，轻轻的吮吸着。

　　“你在害怕吗？”待他松开，木棉方有所察觉，抬眸凝视着他，轻问。

　　林慕安依旧没有回答，只是抓着她的手扣了进来，紧紧地相握。

　　许久，他才低低的应了一声，“恩。”

　　“别怕”，木棉用力的握了握他的手，“他们都不是不讲理的人，好好说一定没问题的。”

　　“可是你妈妈她不喜欢我。”林慕安垂着头，轻轻的说，眼里闪过一丝微不可查的受伤。

　　“怎么会呢？当初你们见面的时候，不是挺好的吗？”木棉蹙眉，有些心疼的看着他。

　　林慕安没有再开口，只是神色黯淡了下去。

　　................

　　两人的飞机是早上十点抵达，林慕安不方便出门，木棉独自一人去的机场，她解释的时候两人神情淡淡，看不出喜怒了，一路上，木棉都在旁侧敲击的为他说着好话。

　　进门，林慕安站在那里乖巧的招呼问候，两人点点头，接着打量参观着四周，木棉和林慕安垂着手恭敬的跟在身后，像是两个犯错的孩子。

　　一落座，他们就直接发问。

　　“你们打算结婚吗？”

　　木棉愣了一下，还未反应过来，林慕安已经立刻回答了，吐字清晰，掷地有声。

　　“是。”

　　空气安静了几秒，赵萱的声音骤然响起。

　　“结婚不仅仅是你们两个人的事，也是两个家庭的结合。”

　　说完，她话风一转，盯着林慕安，开口：“据我所知，你现在没有工作，也没有父母是吗？”

　　“妈！”木棉立刻不满的出声，蹙眉瞪着她：“人的出生是没有办法选择的，你怎么能这么直接的揭人家伤疤呢？！”

　　“没关系的。”林慕安握了握她的手安慰，随后直视着赵萱的目光，回答：“是。”

　　“但是——”说完，他立刻补充。

　　“我有收入，而且存款也可以支撑我们以后的生活，所以这点你们不用担心。”

　　“关于父母，我想棉棉说得对，没有人可以选择自己的出生。”

　　话音落地，整个房间安静无声，林慕安坐在那里迎接着两人的审视，神色是前所未有的坚定。

　　仿佛对峙般，谁都没有先开口，赵萱的目光落到了他们交握的手上，许久，轻叹了一口气。

　　“罢了，随便你们了。”

　　她抬眸盯着木棉，语气有些发凉。

　　“反正从小到大，我也没怎么管过你，自己选择的路，好好走下去就行了，总归，是过得下去的。”

　　“我和你爸爸就去机场了，研究所还有一大堆项目等着我们。”

　　见两人起身欲说话，她立刻开口，语气不容拒绝：“不用送了，又不是找不到路。”

　　木棉张了张唇：“我还是送送您吧…”

　　木铭深深的看了她一眼，摆摆手，两人的身影消失在门后。

　　后来好长一段时间，他们在电话里都十分冷淡，可能是对木棉的先斩后奏感到心寒，也对她最终的选择感到失望。

　　虽然是松口了，但也无声的表达了自己的态度。

　　反正我就是不喜欢他。

　　木棉也就失落了一下下，反正山高水远，在电话里尽量态度好一些就是了，日子还是自己过自己的。

　　只要他们不分开，其他的都不是什么大事。

　　但林慕安明显有些放在了心上，木棉总是不经意间看到他心事重重的模样。

　　想了想，刚好还有一个月的暑假，不如出去旅游顺便散散心。

　　在家做了几天攻略，最后还是锁定了布拉格这座复古又文艺的城市。

　　时间充足再加上难得出去一趟。

　　于是，两人从克拉科夫一直到布拉格再转维也纳，把那条线路上有名的城市和景点都玩了一圈，回来时已经过了大半个月，在家休息几天刚好开学。

　　出去玩了几天林慕安明显心情缓和不少，几乎和之前的状态一模一样，木棉见状也放下了心。

　　研一主要是上课，相比本科内容要更加深入，但大体作息还是相差不大，两人又回到了之前的那种模式。

　　木棉白天上课，林慕安在家。

　　晚上的时候，就静静的待在一起，吃饭，一起看会电视，上上网，睡觉。

　　只是很久没有在房间四处看到他的画稿了。

　　不知不觉，时间悄悄流逝，酷热逝去，气候一天天凉了起来，到了要穿毛衣的季节时，木棉突然在客厅茶几上发现了一本漫画。

　　她没有想到林慕安还会买这种东西，瞬间提起了兴趣，木棉饶有兴致的翻开，里面人物画的都很有美感，而且极具特色。

　　讲的是一个异次元世界的故事，剧情非常吸引人，至少木棉看完几页之后就非常有兴趣的继续往下翻了。

　　只是越往后越觉得这个画风隐约给她一种熟悉感。

　　看完最后，木棉合上手里的册子，目光落到了那个笔名上面。

　　那两个小字在大气磅礴的封面上并不是很起眼，这也就造成了木棉一开始并未注意到，现在发现之后，心中的猜测则立刻落到了实处。

　　林木。

　　——你看你名字里有两个木，我名字里也有两个木，我们注定就是要在一起的。

　　脑海情不自禁的浮现出了这句话。

　　木棉手指缓缓摩挲着那两个字，忍不住轻轻勾起嘴角。

　　浴室的水声停住了，细碎的脚步声在身后响起，然后步伐顿住。

　　林慕安盯着她手里的那本书，悄悄地咽了咽口水。

　　“棉棉…”

　　“恩？”木棉抬头，饶有趣味的盯着他。

　　“你看啦？”他小心翼翼的试探。

　　“恩。”木棉点了点头。

　　林慕安顿时觉得有些羞耻，双唇翕动欲组织着措辞。

　　这是出版社寄给他的样板，晚上取了快递上来之后便忍不住一口气看完了，之后去洗澡时就随手扔在了茶几上，没想到今天木棉这么早回来。

　　“这个…是…是我买的！”他点点头，微笑：“对，我无聊买来看的，你看完觉得怎么样，好看吗？”

　　他说完，眼神期盼的看着她。

　　木棉强忍着笑意，一脸认真地颔首夸赞：“好看！剧情十分吸引人，而且画面人物特别有美感，尤其是——”

　　“这个作者的笔名，刚好是我们两个的姓氏呢！”她一本正经的说完，林慕安立刻扶住了额头，认命的开口。

　　“好吧，你早就猜到了对不对。”

　　话音刚落，木棉立刻板起了脸，满脸严肃的质问。

　　“你怎么回事呢？！瞒着我就算了还骗我？！”

　　“看来这日子是没法过了。”

　　“我错了，对不起”，林慕安认真的道歉，这种事情他现在做来是十分拿手，驾轻就熟，念头刚起话就从唇边脱口而出，真挚又诚恳。

　　木棉虽然听的耳朵都快起茧子了，但确是十分受用，她‘恩’了一声，继续盘问：“那你从头到尾给我交代清楚。”

　　“就是无聊画了一些东西放到网上，然后被编辑看到出版了”，他三言两语的略过，木棉稍作思考，继续发问。

　　“什么时候的事？”

　　他这次顿了一下，悄悄抬眸打量了她一眼，小心翼翼开口：“半年前…”

　　木棉顿时呵呵冷笑了两声：“心寒。”

　　“棉棉.....”他立刻哭着一张脸凑了过来，开始抱着她求饶。

　　“我不是故意的，我只是不好意思，你别生我气，心口疼...”

　　木棉又冷笑两声，拿出例行拒绝他的话：“撒娇，耍赖，装可怜，统统都没有用！”

　　几句话堵得他哑口无言，林慕安睁大眼睛羞愤的瞪着她。

　　木棉还在冷冷的往外蹦着词，一字一句直往人心口戳刀子，本能的，身体先大脑一刻做出了反应，林慕安拿抱枕去堵她的嘴。

　　木棉猝不及防奋死挣扎，却还是被他推翻在沙发，最终放弃抵抗，一动不动的躺在那里。

　　林慕安双颊薄红，手里还拿着枕头不放，恶狠狠的威胁：“不准再说了！”

　　“好好好。”，木棉举手投降，“那你先放开我。”

　　他这才察觉到两人姿势的…羞耻。

　　木棉仰躺在沙发上，林慕安压着她，这种姿势，真是容易让人联想到某种不和谐的运动。

　　身体某处突然就起了反应。

　　他立刻翻身下去，随后把沙发上的人拦腰抱起，木棉惊叫一声，下一刻被放到了熟悉的床上，林慕安站在床边开始脱衣服。

　　宽松的圆领t恤一下从腰上拉到头顶，然后在领口处一甩，顿时露出白皙的肌肤和那健壮的肌肉，带着浓浓的侵略性。

　　条件反射，木棉立刻翻身滚到了床边，却在下一秒又被人捉住脚踝拖了过去，被压在了林慕安身下。

　　“别跑。”

　　他声音低沉，手上极快的开始扒她的衣服，木棉佯装挣扎了两下无果之后，开始放弃挣扎躺平。

　　不多时，卧室里响起了一阵阵不可名状的响动和絮语。

　　月亮害羞的藏到了云里，星星在天空中一眨一眨，夜风吹过外边的树木，树叶纷纷簌簌作响，过了许久，房里的动静渐渐平息了下来。

　　木棉倚在林慕安的怀里，眼睛明亮又闪烁，盈着一汪水光，在灯下点点发亮，脸上还带着未退的红晕，眼角湿润微红，像是点着一抹薄薄的胭脂。

　　林慕安时不时低头，一下下亲着她，爱不释手。

　　他最喜欢木棉承欢过后的模样，带着丝丝媚意，又带餍足后的慵懒，往日清丽秀气的脸在此刻无比艳丽，着说不清的诱人。

　　若不是她身体娇气，林慕安真想......再来一回。

　　可之前的教训历历在目，他实在是没有这个胆子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 68 章 chapter 68免费阅读。https://xs.23sk.com 