    曲大虎的突然发飙，看的陈老太她们都被吓了一跳。

    回过神来之后，陈老太跟徐春华赶紧就冲过去，把曲大虎往后面拉。

    徐春华立刻说道：“大虎，你可不要犯糊涂啊，这家伙一看就不是好惹的。”

    “我听说他还挺有钱，你看看，田诗雨这小贱人在他面前都不敢呲牙咧嘴。”

    “咱们别得罪人家。”

    陈老太听到这里不高兴了，“怎么？这个该死的混蛋就是田诗雨那小贱人的姘头？”

    陈老太一听清楚郭勇就是这个姘头，哪里还忍得住？

    她当时就要是冲上去动手。

    徐春华可被她给吓死了，死拉硬拽的拖住了她的胳膊。

    “妈，你可不能乱来呀，这人可不是我们能够随意欺负的。”

    “你快住手，万一惹了事情，咱们一家都得交代上去了。”

    陈老太还是一副愤愤不平的样子，“这个该死的混蛋可是那小贱人的姘头，我难道就这样袖手旁观，什么都不管了？”

    徐春华无奈至极，“你就算想管，你也得管得过来呀。”

    “人家可不是我们能够得罪的，咱还是消停点吧。我跟你说，这家伙可不是个好惹的。”

    陈老太也不是个傻子，她见徐春华怕成这个样子就知道，眼前这个郭勇只怕是来历不小。

    她虽然想替曲大虎出气，但也不敢随便乱来。

    最后只能忍气吞声地拉着曲大虎的胳膊，小声地哄着他说，“大虎，咱不生气，这两个奸夫淫……要是真想在一起，就让他们在一起好了。”

    “我看他们俩就不是什么好东西，说不定在一起之后呀，脚底流脓，头顶生疮没有好日子过。”

    曲大虎却是好像根本就听不进去陈老太说的话一样，犹自死勾勾的瞪着不远处的郭勇，眼睛里流露出愤怒以及憎恶的眼神。

    “郭勇，你这个混蛋，我不允许你欺负小雨。”

    徐春华直接啪的一巴掌，甩在了曲大虎的脑袋上。

    “你个混蛋臭小子，脑子不清楚的，你还看不出来吗？人家是奸夫银妇一对，你上赶着瞎折腾什么？”

    “我警告你，不许你再死皮赖脸的跟那个小贱人在一起，我们曲家绝对不要这种不要脸的臭女人。”

    “大虎，这一次我赞成你妈说的话。陈老太说。

    “你妈这个人一向不干正事，但她这一次确实做对了决定。如果这小贱人真的敢背夫偷汉，在外面跟别的男人有了孩子还让你背锅，那她一定不能留着。”

    曲大虎很烦躁，“你们不要管我的事情，我不能让小雨跟他在一起，小雨跟他在一起，一定会受委屈的。”

    听到这里，陈老太还有什么不明白的？

    他立刻愤怒的质问道：“所以说，你早就知道她肚子里的孩子不是你的？”

    “你心甘情愿替她背锅，愿意替她养别人的女儿？”

    “你这个蠢货，你到底知不知道自己在干什么？”陈老太快被气晕过去了。

    曲大虎却推开陈老太，冲到田诗雨身前。

    “小雨，我知道，我一直都知道你看不上我。我也知道你跟郭勇在一起的事情。我更加知道，你是因为有了郭勇的孩子才选择跟我在一起的。”

    “可是，没有关系，只要你愿意跟我在一起，我就会一辈子对你好的。”

    陈老太跟徐春华两个人听目瞪口呆，话都说不出来了。

    田诗雨看着曲大虎的眼神也在慢慢的发生一些变化。

    她一直都没太将曲大虎放在心上，但没有想到，这个不被她放在心上的男人，却可能是对她最好的一个男人。

    而躲在暗处的曲婉儿跟安暖他们也都有些惊呆了。

    安暖摇摇头，由衷的赞叹，“虽然说曲大虎这个男人没什么太大的本事，但不得不说，他是个好男人。”

    “就冲他对田诗雨的这份心思，就值得让人钦佩。”

    “说的是。”曲婉儿微微晗首，“我也没有预料到，曲大虎竟然会对田诗雨如此之好。”

    “婉儿，那你说，最后的结果会是什么呢？”安暖问。

    “你说，曲大虎会不会继续要跟那个田诗雨在一起？”

    曲婉儿略显迟疑，“这事情还真的不太好说。就算曲大虎想，陈老太她们也是不会同意的。”

    “而以我对陈老太她们的了解，只要她们不想让曲大虎做的事情，他就绝对不可能做得到。”

    安暖叹息，“那这件事情可真是有些难办了呢。”

    “谁说不是呢，再等等看吧。”

    安暖嘿嘿笑着，“我可不着急，这大戏可比什么戏都好看。”

    曲婉儿微微一笑，不再废话，继续往前面看着。

    那边，陈老太跟徐春华两个人还在苦口婆心的劝着曲大虎。

    但曲大虎就跟疯了一样，完全的听不进去。

    气的陈老太跟徐春华两个人都打算把曲大虎给暴打一顿才好。

    就在这个时候，郭勇冲着田诗雨皱着眉头说道：“我最后再说一句，不要再浪费时间了，赶紧把孩子给交给我，我可没有时间在你这里浪费。”

    田诗雨立刻把蔡娟扯到自己背后。

    “郭勇，我告诉你，这件事情跟你没有任何的关系。孩子是我的，绝对不会交给你的。”

    郭勇冷笑，“好，你不见棺材不掉泪是不是？既然这样，那可就别怪我对你不客气了。”

    郭勇直接掏出了一个录音机来。

    “你之前跟我说过的话，我全部都录音下来了。孩子是不是我的，再清楚不过了。”

    田诗雨没有想到，郭勇竟然还有这一套，气的直接扑过去，冲着他就是一顿打砸。

    郭勇冷笑着一把抓住了田诗雨的胳膊，“你以为你是什么东西，还敢对我动手动脚的？我警告你，我可没有什么耐性，再敢折腾，老子可就动手了。”

    话说完，郭勇便直接一巴掌甩在了田诗雨的脸上。

    田诗雨直接被打倒在地，忍不住的还是哭了出来。

    郭勇懒得跟田诗雨废话，直接走到蔡娟面前，愤怒的嘶吼着，“快点把孩子给我。”

    蔡娟被吓了一跳，几乎是下意识的就往后退。

    但是，就在这个时候，曲大虎突然冲了上去。

    他一把将田诗雨从地上拉扯起来，脸上带着焦急的神色。

    “小雨，你告诉我，你到底想不想跟我在一起？”

    “如果你想跟我一起过日子，我可以既往不咎。以前的事情，我都可以不管，以后我们一家三口好好的过日子，成吗？”

    田诗雨看着眼前的曲大虎，眉头皱着。

    “小雨，我是真心的。我对你不好，你难道不知道吗？”曲大虎很着急的喊。

    “你这个蠢货。”田诗雨愤怒的一把推开曲大虎。

    “你到底还是不是男人了？你明知道我根本就没把你放在心上，你为什么还总是对我说这些？”

    “你知不知道自己很蠢？你知不知道自己很烦？”

    “你走开走开，我不想看见你。我看见你就觉得烦，丑八怪一个，居然还妄想能够跟我过日子，你到底什么脑子啊？”

    曲大虎一脸震惊的看着眼前的田诗雨，好像不认识她一样。

    “你，你怎么能这样跟我说话？”

    田诗雨冷笑，“我为什么不能跟你这样说话？看看你，再看看你妈，你奶奶她们那恶心的样子。”

    “整天自以为是的，好像自己多了不起的样子，动不动就骂人打人，她们以为她们是谁呀？”

    “要不是我还需要住在这里一段时间，我才懒得理她们呢。”

    “好吧，反正现在话已经说清楚了，那咱们就两清了。明天咱们就去民政局办离婚。各走各路，再也没有任何的关系。”

    曲大虎强忍着伤心，“小雨，你说这些都是真的吗？都是发自真心的吗？”

