    “大师，您这是默认了吗？”

    “去吧！”

    老者的声音从地下室中传来，秦铭异常的兴奋，看来自己真的有救了。

    因为自己的扭曲心灵，让秦铭忘记了老者昨晚说的话，那一句忠告早就被抛到脑后。

    宁凡也是思考了一晚上，秦铭身后还有什么人在给他打掩护呢？

    这个人宁凡始终猜不出来，因为对方的身份可以有很多。

    “小凡哥哥，菲菲姐一晚上没有回来吗？”唐小月跑过来询问。

    宁凡回应道：“别提了，你菲菲姐破不了案子是不会休息的，我们吃点早餐吧。”

    “那好吧，等会你记得给菲菲姐送点吃的过去。”

    “OKOK。”

    吃了早餐，唐小月去学校。

    宁凡说道：“嫣然啊，我去给菲菲姐送点吃的，等会陪你弹钢琴好不好？”

    “好啊，最近都是在家，都好无聊啊。”

    “嗯，等会钢琴弹累了，到时候我们在一起去游乐场玩。”

    “嗯嗯！”司徒嫣然点点螓首。

    吃了早餐，宁凡打包了东西就出门了，哼着小曲开着车，有了驾照自己也不用再担心交通警察了。

    其实有驾照也是一种束缚，限制了你的速度，但没驾照是不行的。

    刚刚行驶出去没多久，一辆面包车直接超过了宁凡，并且直接横在宁凡的车头前。

    吱——

    宁凡踩下刹车，对方这是来者不善啊。

    果不其然，下来三个带着头套的男人，手中都拿着枪，对准了宁凡。

    宁凡顿时吓得举起双手，说道：“别开枪，几位大哥有话好好说，我愿意给钱的。”

    “少废话，下车！”

    “噢噢！”

    宁凡老老实实的下车，被对方铐起来。

    紧接着一针扎进宁凡的胳膊中，宁凡随即昏迷过去。

    “我最怕打针了，好痛啊。”宁凡叫了几声，两眼一翻的晕了过去。

    “大哥，这人是不是晕的太快了？”有人诧异。

    “哼，一个小白脸，估计是晕针而已，赶紧带上车去。”

    两人将宁凡抬上面包车，而宁凡睁开一只眼瞅了瞅，心想：“好家伙，我倒要看看你们要干什么。”

    面包车扬长而去，宁凡的车也被开进树林中藏起来。

    大约一个小时后，宁凡被扛进一座工厂中坐在椅子上面。

    “现在可以通知老板下来了。”

    “嗯！”

    秦铭从楼上走下来，见到宁凡已经被抓住，笑道：“这个家伙被你们抓住的时候没有挣扎吗？”

    “他不敢，我们都有枪，除非他比枪还要快。”

    “将他叫醒。”秦铭道。

    “是！”

    宁凡听到了有人拧矿泉水瓶的声音。

    与其被人泼水还不如自己醒，缓缓地抬起头假装迷茫的看四周：“这是哪里啊？”

    两个男子随即用枪对准了宁凡。

    秦铭冷笑的上去就准备抬脚踹，结果宁凡提着椅子躲到一边。

