
“娘你不能跟他们走，你走了，我和哥哥怎么办？我不要娘走”

圆宝哭唧唧的说着。

“圆宝不哭，娘会很快平安回来的”

楚清辰安慰着圆宝，转身要走，袖子口紧紧的被一双小手拽着，她低头一瞧，是团宝。

团宝一双担忧的眼神望着她，她心里一股温热的暖流划过，有这么疼她的俩个孩子，无论前方多少险阻，她都无所畏惧。

沈墨初俯身把圆宝放到地上，对俩个孩子说着“别担心，有爹在，不会让官兵带走你们娘”

“辰辰你退后，这事我来处理，我知道你想去县衙寻你娘的玉镯，可孤身前去太危险，我不放心，我说过玉镯我会为你找回来，别着急”

沈墨初郑重的说完，一把将女人拉到身后。

“都在那墨迹啥呢？楚清辰你还不快跟我们走”

一旁的官爷等的失去了耐心，过去催促着。

不远处看热闹的村里人都幸灾乐祸，巴不得看着沈家娘子被抓走。

"我娘子没罪，你们冤枉好人，别怪我动手"

沈墨初上前冷冷的说着，眸子里皆是杀意。

“好笑，小郎君一人打我们十来个会武的官兵，从没见过这么说大话的，爷给你个机会，你只要从爷的跨下钻过去，爷就放你一马，不然连你还有你家俩个娃娃都带走，治你们一个忤逆官爷的罪”

官兵嘲讽的说着，丝毫没将沈墨初放在眼里。

“嘴巴最好放干净些”

楚清辰听不得别人侮辱沈墨初，怎么说男人也是她名义上的夫君。她上前一步抬腿一脚实打实的踢到官兵的俩腿之间。

这一脚快准狠，官兵躲闪不及，等到反应过来，痛得一手捂住重要部位，原地蹦起来，嚎叫之声传出好几里地。

一旁看热闹的村里人惊得说不出话来，沈家娘子真虎，连官兵都敢踢，跑不了吃牢饭去了。

“你这妮子，敢踢我们头头，是嫌罪名小吗？”

其余十来个官兵不淡定了，纷纷围上去。

楚清辰和沈墨初俩人也不说废话，直接就上手，沈墨初一掌打出去带着强劲的内力，打在官兵身上，面前的七八个官兵还未近身，就被一掌打飞，像是叠罗汉似的叠在一起。

楚清辰解决三人，剩下的沈墨初又来一个飞腿直接踹飞出去，动作行云流水，酷毙的不行，迷倒了看热闹的少女，大妈们，太特马帅了，咋不是她们男人呢，要是她们男人有沈墨初一半帅，做梦都能笑醒。

“回去告诉你们县衙老爷，他这个官位算是坐到头了”

沈墨初踩着眼前的官兵肚子冷冷的警告着。

十来个官兵死得死伤得伤，最后能骑马回去的不足俩人。

一旁看热闹的村里人从未见过老百姓敢和官斗得，对这一对夫妻是打心眼里的敬畏，十几个官兵啊，就剩俩人能骑马回去，也是浑身是伤，惨是真惨。

村里人是怕极了这一对夫妇，楚清辰一道清冷的眼神扫过去，他们大气都不敢喘，这沈家娘子之前就有小辣椒的威名，如今连官府的人都敢打，他们又多了啥。

想到这，一帮人不敢在此地逗留，全都散去了。

“爹和娘好生勇猛，把那些坏官兵打得落花流水”

圆宝这会也不哭了，跑到娘面前崇拜的不行。

“爹我也想和你学功夫，以后就能保护娘”

团宝刚刚见爹爹一掌就拍飞几个官兵，幼小的心灵里颇为震惊，他日后也要像爹爹这般厉害，不准任何人欺负娘。

“学武功很辛苦，你能坚持吗？”

沈墨初低头看向儿子问着。

“我能坚持，也不怕苦”

团宝郑重的答着。

“好，爹明日就教你一些基本功，先打好基础为日后习武做准备”

“沈墨初团宝还小，骨骼还没发育好，这么早习武会不会伤身体”

楚清辰听着这爷俩的话，他是真要教孩子习武，她有些担忧。

“我心里有数，强度不会太过份，都是些基本功，更何况你夫君我就是从这个年纪开始练习基本功的”

沈墨初颇有耐心的看着女人解释一番。

“……”楚清辰一时答不上话，感慨成才还得趁早。

不过她还是不放心，找个借口监督他们。

"我也想同你学武功"

“  有我在，没人能伤得了你，不需要学”

沈墨初霸气回应。

“说得好听，好像你能保护我一辈子一样”

楚清辰听这话手掌拍了拍男人的肩膀，语气有些俏皮。

“我能”

沈墨初一双深情的眸光看近女人的眼睛里，无比真诚的回答，他从不轻易许诺，一旦许诺必定言而有信。

楚清辰深陷在男人饱含柔情的目光里，一颗跳动的心都被这目光融化，一辈子很久，活了俩世第一次被一个男人所触动，她避开他的目光，拼命的眨眨眼，这样眼中的热泪就不会掉下。

“行了，天色不早了，我带着俩个孩子回去睡觉觉”

楚清辰牵着俩个孩子找借口回去了，再和男人待在这里，怕不是真的要流泪了。

沈墨初看着她一步一步离开的背影，在月色映衬下格外的娇俏，他嘴角勾起。

等到夜深人静，花非花翻窗户潜进阁主的房中，他收到阁主的信鸽，让他派人立即去查西阳镇县衙老爷的罪证，他不敢耽搁派几个云深阁中的探子去查，查一个小小的县衙对云深阁来说不算什么？不出一个时辰就查出了县衙老爷所有的罪证。

他整理一下立即拿过来给阁主，能再次见到阁主心里高兴的不行。

“非花你来的挺快，坐”

沈墨初正坐在桌上饮茶，见花非花进来，招呼他坐下。

“多谢阁主赐坐”花非花笑得跟个二傻子似的，阁主这次对他的态度明显好了很多，不至于冷冰冰。

“阁主你让属下查的事，属下都查到了，县衙老爷就是个贪官，为了钱财可以乱判案，就连前年西阳镇旱灾朝廷颁发的救济银两都贪污，人品实在是差，不知阁主让属下去调查一个贪官做什么？”

花非花把查到的证据放到阁主眼前，云深阁查的可都是京城的大人物，像是这种上不了台面的小官，云深阁是从来都不屑查的。

花非非十分不解阁主深夜来信给他，让其查一个小官究竟为何呢？

上次查得是个村姑，这次是个小县爷，阁主最近行事是越发的匪夷所思了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502328"  chaptername="第一百一十三章  双双虐渣  （加更）">加入书签</a>
</div>
