    第334章 -基地采访，IG的感情管理！

    说罢…陈歌在万众欢呼声之中，缓缓走下舞台。

    微博热搜榜第一：#IG战胜LNG！！！#

    微博热搜榜第二：#IG还是IG，你爹还是你爹#

    微博热搜榜第三：#ChenG的采访阶段#

    两支战队正面比拼过后的两个小时之后，三条热搜榜直接登顶微博。

    虎扑、FE电竞等各大网站更是议论纷纷。

    IG战队在本次全球瞩目的对决之中取得了最后的胜利，不仅陈歌再一次添加了一批死忠粉，就连IG官博的粉丝数量也跟着上升了一大批。

    “你在干嘛呢，陈歌。”

    “你知不知道现在我们战队和你已经彻底走红了，大网红！！！verybig！！”

    “这次能够击败UZI带领的LNG，你功不可没啊。”

    “我们都战胜这么强大的敌人了，你就不应该放松一下嘛，适当偷偷懒，其实也是可以的嘿嘿嘿。”

    正当互联网上对于本次世纪之战的对决讨论的沸沸扬扬之时，IG众人都开心极了

    IG在战胜LNG，并且队内核心选手陈歌上台接受采访过后，没有过多的逗留，IG全队立马乘坐队内大巴返回基地。

    第一时间就开始加训，以此来面对接下来的比赛。

    虽然说接下来的比赛强度远远不如对战LNG那样高，但是在Theshy没有归队之前，队内的实力还是有着很大的缩水程度。

    因此，在队内的核心队员陈歌眼里，加紧训练是刻不容缓的事情。

    面对队内替补上单选手Neny跟着网友一起起哄。

    陈歌只是继续将所有注意力放在排位Rank当中，似乎并没有跟队友们因为为本次登上热搜而欢呼。

    阿水见状，不由得笑道：“看看看看，热搜上多了都习惯了，以下，是LOL第一人ChenG的内心自述！”

    阿水咳嗽两声，IG所有人都看了过来，想要看看阿水会搞出什么幺蛾子。

    “咳咳，这有什么好奇怪的，热搜罢了，看看就得了。”

    “大惊小怪属实没什么必要，等拿到S11世界总决赛冠军之后，热度肯定不必这还少。”

    “到那时候你们再尽情欢呼，现在的话……还是有些为时尚早了吧。”

    阿水说完，IG众人都笑了起来。

    就连陈歌都忍俊不禁。

    阿水确实是队内的氛围担当了，说是大心脏一点不为过。

    回到基地之后，陈歌便继续将重点放入rank当中。

    欢乐的心情也只持续了小半天，冷静下来之后，IG众人都觉得现在还不是大家庆祝的时候，之后还有着季后赛、世界赛等多个大型国际比赛。

    “咳咳…大家手中的训练稍微停一下，等会会有位LPL官方女主持前来我们IG基地进行采访。”

    “我想大致内容应该是关于本次我们战胜LNG，你们好好做一下准备，等会接受采访。”

    正当所有队员将精力投入到排位当中，基地高管人员推门而入，示意众人准备接受采访。

    俗话说，让一个男人正在进行LOL的排位当中，任何外界的事都不会放在眼里。

    听到等会儿会有女主持过来进行采访，队内成员们也没好气地说到：

    Jackeylove：“什么东西啊…这时候过来采访，真的有够烦的唉。”

    Neny：“LPL这些女主持和女解说全部都看了个遍，也没点新花样……不过如果能有一个是我的就好了嘿嘿嘿。”

    Baolan：“哎呀…我排位开了，能不能叫他们等会。”

    Ning：“让她滚！！有什么好采访的，加紧备战呢。”

    Rookie：“好了好了，你们有耐心一点，这也是别人的工作，谁想来这种虎狼之地被你们这群老色批看。”

    看着众人反应不一，陈歌不由得笑了起来，“老宋你是担心小钰来呢，还是不想让小钰来啊？？”

    “嘿，说起来不光是小钰，金赛纶不也挺喜欢你的么？”

    Rookie撇了撇嘴，他只是来LPL打比赛。

    陈歌可倒好，打了一次世界赛连LCK第一女主持都拐回来了。

    对于即将到来的女主持人，队友们纷纷各抒己见，但似乎…对于本次采访并没有感到有其他，甚至觉得有点耽误自己的时间。

    毕竟LPL赛区的女主持人和解说们做为职业选手，早就已经是老熟人了。

    因此除了ChenG继续将精力投入在rank当中没有发表任何意见，其他队员们则都是表现出一脸不耐烦的表情和言语。

    “哈喽，大家好呀…我是LPL的主持人金赛纶。”

    “听说好像大家不待见我呢～”

    正当大家一脸不屑的准备继续将精力投入到比赛当中时，一个所有人都非常熟悉的声音从后方传来。

    “小……小陈……”

    听到金赛纶的声音，IG队内所有成员几乎同一时间集体转身看向了陈歌。

    也顾不上此时正在打团或者对线了。

    金赛纶喜欢陈歌，或者说陈歌是金赛纶的偶像，这一点是很多人都知道的。

    之前还有人猜测，是因为LPL成了第一赛区，金赛纶才过来的。

    可是很快金赛纶便发出了通告，来到LPL，是因为陈歌是她的偶像。

    这通告一出，不知道多少宅男美梦破碎。

    金赛纶有着一双水灵灵的大眼睛，与标准网红脸不一样，脸型长着一张所有男人梦中的初恋脸搭配上那副婀娜多姿的身材，完美符合亚洲审美观念。

    在看向陈歌的时候，发现陈歌没有反应，所有人都对视一眼，然后，所有人集体回头！！！

    “卧槽，卧槽！！！”

    “真的是金赛纶，我的天，老宋你的嘴开过光么！”

    “义进哥应该很失望吧？？不是小钰姐哈哈哈！”

    IG众人的反应，金赛纶还真是没有想到，原本以为IG的队员们只是一脸纯真的小弟弟。

    结果却是出乎自己的意料，在被一群无脑莽夫注视的间隙，金赛纶不由得下意识地退后一步。

    “停停停，这是干什么，我们这是IG俱乐部，不是IG帮派，干嘛呢？耍青皮？。”

    “不好意思啊，他们可能…有些过于激动了，不过你来的这里确实是IG基地，不是什么乱七八糟的敌方，放心吧。”

    队友们一时间只顾着取笑陈歌和Rookie，却丝毫没有考虑到金赛纶的感受。

    “额……卧槽？陈歌你干嘛？”

    (本章完)

