    曾小今却完全不当回事，就冷四小姐那点身高，还能把她的男人全挡住？哼，该怎么暗示她，还怎么暗示她。

    可就在这时，端木天泽那只死妖孽也凑了过来，那身高，曾小今就只能看到她男人乌黑的发顶了。还有冷五小姐，也过来帮忙。三人齐心协力，将冷逸梵挡到了局外。

    画已经被拆开来，挂了起来，展现在众人的面前。可怜的曾小今，完全看不到冷逸梵的脸。

    呼！淡定！别慌！深呼吸！再来一个！曾小今努力压抑住心头的慌乱，她的字典里绝没有输这个字！

    “这画是真的还是仿的啊？”冷四小姐没好气地问。

    不知为什么，曾小今一听到这句话，心里竟渐渐平静了下来，就好像她并不是在玩一场关系着终生幸福的豪赌，而是仅仅只是在跟冷逸梵在玩一个简单而且幼稚的游戏。

    这时她才知道冷逸梵的良苦用心，他不厌其烦地逗她玩这个游戏，原来就是防着现在这一刻的出现。曾小今的嘴角不禁扬起了一抹微笑，她的男人啊——

    这座大冰山，为毛温暖起来会散发着如此耀眼的人性光辉？

    不过想到今天她一连猜错了十几次也真是醉了，她倒不信她的运气这么背，能一路错到底！

    曾小今已经决定了，这一局要是再猜错，她明天立即去买彩票，肯定能中五百万！呃，那什么，养老足够了……

    “是真的还是仿的啊？”冷四小姐再次扬声，声调拔高，透着火气。

    “让我辨别总要给我看画的时间吧！”曾小今把手背到身后，悠然地看起画来。

    想问她答案是吗？就不说，我急死你，急死你！有种过来咬我呀！你不是淑女吗？倒要看看你那张淑女面皮能撑到什么时候？

    “赶紧看，别耽误大家时间！”冷四小姐怒气上升。

    “看着呢，别吵！”曾小今掏了掏耳朵，仿佛耳朵进了什么讨厌的东西。

    “看好了吗？”不过才两分钟而已，冷四小姐又开始催促了。因为她等的每一秒都十分着急，冷逸梵的手段她太清楚了，他们几个人拖不了他太久。

    “哎呀，有点难度呢，我先去下洗手间再回来研究！”曾小今狡猾地眨了眨眼睛，抬脚就想走。

    “不行，先说出答案再去！”冷四小姐猛的拦到她的面前。

    “我、很、急！”尿尿也不给人去，以为自己是霸道女总裁啊？

    “也不行！”冷四小姐就是拦着不让，不知是担心曾小今会发现什么，还是防止她会耍花样。

    “那我只好就地解决了，如果你们能忍受这个味道的话。”曾小今作势就要去撩她的裙子，“还要麻烦大家把脸背过去，这样看着人家是很不是礼貌的哦！”

    于是，全场哗然！

    冷四小姐的鼻子都要气歪了，这么精美高端的画展，曾小今竟然当成厕所来用？还恬不知耻地要当众解决，还要众人回避？就是狗撒尿也要看清地方吧？她……她到底是不是个人啊？

    只有端木天泽的嘴角闪过一丝诡异的笑意：有趣，她很有趣。

    “好了好了，我陪你去！”最后还是冷五小姐过来解决了现场的尴尬。什么相陪？不过是监视曾小今，不让她获得任何外援罢了。

    不过曾小今还是甜甜笑了一声，“谢谢五姐！”

    冷五小姐面色一冷，纠结正道：“现在，不是！”以后，更不是！

    曾小今却笑得更甜了，“很快就是了。”

    冷五小姐懒得跟她废话，争论这样的问题，实在是很无聊！冷家不会接受曾小今这个粗鲁又缺少教养的女主人，绝不会！

    “我也想去，一起啊。”端木天泽简直是掐准点跟过来的，牢牢地挡住了曾小姐望向冷逸梵的视线。

    如果可以，曾小今真的很想把这个妖孽揍一顿，亏他还对她笑得一脸灿烂，就那样堂而皇之地从冷大少的面前走过了，好像跟她的关系有多亲密一样！

    若不是曾小今有心阻止，那妖孽还想上前来搂她的肩膀！这货到底想干嘛，就那么不想她赢得这个赌吗？

    曾小今扶额，她真的困惑了，难道她真的貌若天仙，连这千年才出一只的妖孽都对她一见钟情了吗？

    洗完手，曾小今看着镜子里自己的脸，好像，还真的满好看的！

    有一种女人，平时不化妆的时候，仅仅只比普通人可爱那么一点点，可是一旦她上了妆，把自己的优点一放大，就能够惊艳世人。而曾小今，就是这种女人的头号代言人！

    “洗好了，就走吧。”冷五小姐一直在旁边盯着，连曾小今方便时，都不允许她关门。

    看起来，她比冷四小姐要温和一些，其实那只是表面现象，骨子里，冷家的女王们都是一个德性！

    “好的。”曾小今愉快地答应了，她来的时候已经看到了她想看的东西！

    冷四小姐的那幅画，恰恰是今天冷逸梵给她猜过的那十几幅画里的一幅。为了保险起见，曾小今才要求来上厕所，目的就是看一看是否是同一幅画。结果发现，原来那幅画的位置已经换上了其他的画。

    只能说她的男人早有准备，他有把握冷四小姐要她猜的画就是这些画里的其中一幅。

    而且很幸运的，曾小今还记得当时猜的结果，因为今天的画展里没有太多的真迹，大多都是仿品或是照片，而那幅画，却是真的，并且价值连城！

    以为她看到不到冷逸梵就猜不出真假？冷家这些女人真是太小看了她，更加小看了冷逸梵！

    她们难道没发现她们的亲弟弟今天十分的乖巧吗？如果冷逸梵没有足够的把握让她赢，又怎么可能到现在都默不作声呢？他说过不会让她猜错，就一定不会！

    回去之后，冷四小姐又不耐烦地问了一遍，而且她要求曾小今必须立即给出答案！

    “是……真的！”曾小今信心满满，可是她的答案一出，就听见冷逸梵咳了一声。

    “呃，不对，是假的！”曾小今心里一惊，立即更改了答案，结果又听见冷逸梵咳了一声。

    “不是，不是，是真的。”话音刚落，冷逸梵又咳了好几声。

    “……”曾小今汗了。丫的，是真是假，给个痛快的提示好吗？你这咳来咳去是几个意思？难道她的判断失误了？

    冷五小姐已经命人去拿了一杯柠檬水，不再给冷逸梵咳嗽的机会了。冷四小姐又在那里逼着曾小今，“到底是真，还是假的？你只有最后一次机会！”

    曾小今的视线又落到了那幅画上，这幅画名叫《星空》，是一位意大利落魄画家在几个世纪前的画作，也是他的遗世之作，各路藏家一路争抢，所以价格跟着水涨船高，如今已是让人瞠目结舌的天价！

    这样一副天价的神作，冷四小姐舍得拿真的出来吗？她就不怕被人调了包或是损坏了？

    损坏？曾小今突然想到了什么，在心里认真地数起数来。

    冷四小姐对曾小今的耐心，已经到了崩溃的边缘！她下了最后通牒，“我数十个数，你要是再不说，或是答错，就算你输！十！九！八！七！六！四！二！一！答案！”

    靠，说好的十个数呢？五跟三哪去了？跑出去串门了吗？

    曾小今猛的抬起头来，一脸笑意看向了冷四小姐，“我到今天才知道，原来四姐不识数呢！六后面是五，四后是三，来，跟我重新数一遍！十、九……”

    “够了！”冷四小姐暴走，“我在问你答案，如果再说不出来，你就立即离开逸梵，永远不准许再见他！”

    曾小今不紧不慢地提醒，“那如果我说对了……”

    冷四小姐冷笑，“你没机会，你根本不可能分辨出这幅画的真伪！”

    曾小今不依不挠，“如果我说对了呢？四姐是不是特别害怕我说对？”

    冷四小姐怒，“你胡说！”

    “那我们不妨把赌得更大一点，如果我说对了，四姐和五姐都必须等成我和逸梵在一起！”曾小今一直在笑着，笑容很美，声音听起来也很温柔，可是，却让人有一种毛骨悚然的感觉！

    被动挨打不是她的风格，她可不是一只小白兔。她是狮子，就一定有发威的时候！

    “如果你输了呢？”冷四小姐的气势不自然地就弱了下去。

    “我没有机会！”曾小今笑着用冷四说她的话回敬！

    “万一呢？”冷四小姐不死心！

    “我赌上这条命！”曾小今的话说出来，那边冷大少噗的一声，就把满口的茶水都吐了出来！

    靠，老婆，你玩这么大，都不向你老公汇报一声的吗？

    冷逸梵正想阻止，却忽然发现连嘴巴都张不开！好啊，真是好啊，他五姐竟然在水里下了药！

    冷五小姐低下头，避开了他阴寒森冷的目光，可是冷逸梵浑身散发出来的寒气，还不住地从她的袖口领口往里钻！

    她裹紧了双臂，咬牙告诉自己不过几分钟而已，一定要撑下去！

    “好！”应声的人居然是端木天泽，妖孽的脸上闪着诱惑的笑容，“我用‘满天星’赌冷四小姐赢！”

    众人听了都“满天星”三个字，尤其是女人，一个个都露出了无比神驰向往甚至为之疯狂的表情！那表情是难得的真实表现，因为“满天星”是一条极其罕见珍贵的红钻石项链，是当今世上最昂贵的项链之一！

    世上没有哪个女人，不渴望得到它、拥有它！

    “如果曾小姐赢了，我就把‘满天星’送给你！”端木天泽此言一出，女人就都疯狂了，对曾小今那个羡慕妒忌恨哪！但端木天泽还有下面半句话，“可若是你输了——”

    “你想怎么样？”曾小今全身一紧。

