    拜谢过周叡以后，小黑这才飞到了石桌上面，叼起酒杯将里面的酒水一饮而尽。

    眨眼之间，酒水当中的庞大效力便蔓延到了小黑鹰的全身当中，它的气息开始节节攀升了起来。

    待到气息平稳下来的时候，小黑鹰已经一飞冲天突破到了元婴期的境界，这便是它身为变异超级神兽的雄厚根脚底蕴。

    “前……前辈，羽……羽哥！”

    更为令人惊奇的是，那只小黑鹰竟然能够口吐人言了。

    虽然初时还有些磕巴，但是很快就流利了起来。

    这番情景，让见识阅历尚且浅薄的秦羽，顿时便大为震撼。

    “小黑，你竟然会说话了？！”

    目瞪口呆的秦羽，失声惊呼道。

    而秦德和风玉子两人的脸上，亦是挂满了惊愕的神色。

    不过他们两人到底是真正的修行中人，短暂的惊讶过后，便立刻回过了神来。

    与此同时，秦德和风玉子两人相互对视了一眼，各自从对方的眼中看到了无比惊喜的神色。

    他们两人的心里面现在也明白了一件事，那只小黑鹰的根脚来历绝对非同凡响。

    寻常普通的黑鹰，如果喝上这么一杯功效强大的酒水，不要说提升修为实力了，恐怕早就已经被撑得爆体而亡了。

    但是那只小黑鹰却一跃提升到了元婴期的境界，其气息甚至要比风玉子都更为强大，足可以见得那只小黑鹰的根基底蕴之雄厚。

    有了那只小黑鹰跟在秦羽的身边，秦德和风玉子两人对于秦羽的安危亦是无须再有什么担忧了。

    “羽哥，还要多谢前辈恩赐的造化，我才能这么快的说话。”

    但见那只小黑鹰的身躯之上流光一闪，他转眼间便幻化成为了一个六七岁的孩童。

    小黑鹰现在的模样看上去和秦羽有七八分的相似之处，这显然是照着秦羽的面容而变化的。

    随即，只见小黑鹰拱手作揖，似模似样地朝着周叡深深一拜，恭恭敬敬地出声说道：“黑羽拜谢前辈的大恩大德！”

    秦羽对于这只小黑鹰的影响当真是极为深厚，他不仅仅模样是照着秦羽的面容而变化，甚至就连名字都是依照秦羽的名字而起。

    “前辈的造化之恩，我等没齿难忘！”

    听着小黑鹰的话音，秦德和风玉子两人亦是赶忙朝着周叡恭敬地行了一礼。

    “你们的修为实力刚刚突破，眼下最终要的是感激下去沉淀一番。

    该渡劫的去渡劫，该稳固的去稳固，本座就不多留你们了。”

    周叡混不在意的摆了摆手说道。

    对于他来说，这左右不过就是几杯酒水罢了，算得上什么贵重的东西。

    然而秦德和风玉子他们却是并没有这样认为，周叡这几杯酒，对于他们来说却是等同于再造之恩。

    不过秦德和风玉子倒也并没有在多说什么，他们只是深深地将这份恩情铭记在了心里面。

    “既然如此，那么我等就不再打扰前辈了，改日再来拜访前辈。”

    再次躬身朝着周叡行了一礼以后，秦德和风玉子两人便一同告辞了。

    而小黑亦是深深地朝着周叡鞠了一躬，随后便恢复成为了原形，到温泉池的边上巩固修为去了。

    整个云雾山庄之内重新恢复了平静，秦羽也步入正轨地开始了他的修炼路途。

    闲暇之余，周叡时不时也会为秦羽讲解一些修行界当中的常识，开阔丰富秦羽的见识阅历。

    免得等到以后秦羽真正闯荡修行界的时候，对于一切还一无所知。

    转眼间，时间便过去了整整六个月。

    这一日，秦羽兴高采烈地找到了周叡，他激动无比地说道：“师尊，弟子突破到先天的境界了。”

    “恭喜三公子，成就先天之境！”

    一直侍候在旁边的连言，亦是满脸惊喜地恭贺道。

    一如周叡当日收徒的时候所承诺的那般，他只用了半年的时间，便让秦羽突破了潜龙大陆常人终其一生也难以企及的外功先天之境。

    而且秦羽的实力，要远比寻常普通的先天武者更为强大。

    周叡亲自推演出来的筑基秘法，其威能又怎么可能简单？

    秦羽眼下的实力，根本不是普通武者所能够媲美的存在。

    只不过因为秦羽从来不曾见过血腥，所以他真正的杀敌经验还仍旧十分地浅薄。

    时至今日，也是时候让秦羽去见一见血了。

    “在你父王的治下，有一个名为天王的杀手组织。

    今天开始，你便离开云雾山庄，去亲身经历一番真正地厮杀吧！

    修行，从来不是一味地闭关苦修就足够了。

    唯有经历真正的血雨腥风，方才可以磨砺出一身通天彻地的修为神通。”

    将秦羽招至身边，周叡谆谆教诲道。

    “啊？！要加入杀手组织吗？！”

    尚且年幼的秦羽，从来都不曾想过自己要去真正杀敌。

    “不错！”

    微微颔首，周叡不容拒绝的说道。

    从踏足修行之道至今，周叡可谓是经历了无数的血雨腥风，陨落在他手底下的性命绝对不在少数。

    而秦羽作为他的弟子，他自然也要培养出秦羽杀伐果断的性子。

    不过周叡也并非是什么妄造杀业之人，他也并不会让秦羽一味地为了杀而杀。

    随即，只见周叡先是看了连言一眼，而后继续出声对着秦羽说道：“这个天网就是你父王所组建的隐秘势力。

    你可先行前往炎京城去见你父王，而后让你父王为你抉择该杀之人。”

    耳中闻得自己师尊的话音，秦羽脸上的神色先是一惊，他也没有想到自己的父王在私底下竟然还掌握着这种杀手组织。

    紧接着，那抹惊色便被苦涩所代替了。

    因为秦羽已然听出了自己师尊言语当中，那不容拒绝的意思。

    看来这一次充当杀手的历练，他是不可避免了。

    “是，师尊，小羽明白了！”

    随即，秦羽只好恭恭敬敬地行了一礼，出声应了下来。

    “记住了，自己的性命只有一条，一切要小心行事！”

    周叡先是告诫了秦羽一句，而后他便将目光转到了一旁的小黑鹰身上，神色有些严厉地沉声说道：“小黑，本座知道你不会和小羽分开。

    但是有一点你要牢记，如非是必死之局，否则你绝对不可以插手！”

