    说不清什么原因，李言总觉得面前这个机器人十分奇怪，和他在游戏之外见到的那些智能机器人有着本质上的区别。

    更聪明，更智能，更诡异，也更像是一个人类。

    “你到底想说什么？”李言紧紧的皱起了眉毛。

    零号机器人闻言沉默了一下，随即话头一转，道：“其实我很感激李先生你，如果不是你，可能再也没有机会出现除了我之外的机器人了。”

    李言闻言心中一动，但并未表现出来，随意的回了一句道：“哦？怎么说？”

    零号又沉默了一段时间，随即才缓缓说道：“刚刚的一切，我都有很仔细的观察着，虽然我并不是很能理解那些传说，但似乎我的创造者已经将机器人，视作人类意志的传承者？”

    听到这，李言倒是不由得一愣。

    之前他对谢胜老人说的话，多半都是为了奖励而临时瞎编出来的，他属实是没想到，竟然还会起到这样的作用。

    但是仔细一想，好像还真是这样。

    按照李言的话，丧尸和人类早晚都是会消亡的，而机器人自然是会接替人类，成为下一个天地主角，受上天眷顾，掌控世界。

    零号似乎没有察觉到李言的神色，自顾自的接着说道：“从前，创造者对我总是抱着很大的戒心，甚至还有一丝敌意，他似乎是在害怕什么，但是就在刚刚，我察觉到他已经没有了对我的戒备和敌意，放松了很多。”

    “。。。”李言看向了零号，半响无言，只觉得背后似乎有些发麻。

    零号突然抬头看了李言一眼，疑惑道：“你在紧张？奇怪，你也会紧张吗？”

    他的声音依旧很平淡，但隐约已经能听出一些情绪。

    “哈，人都适合会紧张的，在现在这样的世界，没事紧张一下，有益于健康。”李言勉强挤出了一个笑容，干笑了一下。

    零号盯着李言看了看，然后道：“不管怎么说，还是谢谢你，有了你的提议，机器人才算是有了未来。”

    顿了顿，零号又继续说道：

    “但是我还是有一点想不清楚，我早就发现了你的意图，虽然不明白为什么，但你似乎是想要推动世界发生变化，不管是将这个世界上的人类都变成你口中的“仙”，还是对我的创造者提议制作出那种丧尸疫苗，我能感觉的到，你是在改造这个世界，不管它怎么变化，只要改变的大，对你来说就是好事。”

    “你和我的创造者不同，你并不很急切的要拯救世界，甚至对救助同类也不太感兴趣，你的心态一直都处于一种奇怪的平和状态，就像周围事情都是虚幻的。。。”

    李言越听越心惊，总感觉再给他一点时间，他都要猜到自己是在玩游戏了。

    想到这，李言赶紧出言打断了零号：“再次提醒你一下，这个世界不需要谁拯救，这点小灾小难可毁灭不了它，而且我只是性格比较冷静，别把我说的那么冷血，好了好了，我还有事先走了，等谢先生回来了我再过来。”

    说完，李言摆摆手，也赶紧转身离开了。

    零号沉默的注视着李言的身影越来越远，暗红色的眼睛轻轻的闪动了几下。

    “发现了就发现了，为什么我要说出来呢？”零号轻声说着，似乎是在自言自语：“无所谓了，托他的福，我才有机会诞生更多的同胞，早晚有一天，世界会是我们的。”

    。。。。

    离开了很远，李言依旧感觉到一阵阵的后怕，零号给他的感觉很不好，就像是真的有生命、有自主意识的。

    “搞什么？怎么好好一个游戏，弄得这么恐怖。”李言忍不住小声的嘀咕起来。

    越想越觉得不对劲，从前可没出过这种事啊，难道是新区的NPC智能等级太高了？这可真像是真实的生命了。

    这游戏还真是越做越真实了啊，普通的人类NPC还看不太出来，可机器人却是能很清楚的感觉到智能的提升，完全不是原来那种木讷的感觉，甚至比现实中的机器人还要智能不少。

    若是现实生活中的机器人也变得这么智能、自主的话，那可还真是人类的灾难。

    想到这，李言顿时感觉全身上下都不舒服，就像是冥冥中有什么在注视着自已一样。

    “游戏，游戏而已，完全不用在意。”心中镇定了一下，李言摇摇头，将所有的杂念都抛开。

    随后，李言打开了小地图，看了一下队友的位置。

    只见有三个队友已经聚集在了一起，而且距离自己现在的位置也不是很远。

    应该和之前醉剑仙说的一样，他已经和富武、胖哥集合了。

    打开通讯器，李言喊道：“喂，有人吗？我这边结束了，现在我们先集合一下吧。”

    话音刚落，耳边通讯器里一个焦急的声音响起：“哎，李哥你快来，我们这边有情况！”