    “你的意思是……你拿我当朋友？”

    看得出来，笑嘻嘻是真的愣住了。语气里的荒唐藏都藏不住。

    李臻心说姐姐你可真多想了。

    但表面还是得点头。

    同样目光坦然：

    “不错。”

    “……”

    听到这话，笑嘻嘻又没话了。

    只是过了大概两三个呼吸的时间，忽然，那魔音又一次响起：

    “嘻嘻嘻嘻~臭道士，你知不知道你在说什么？方外之人说谎可是要受三清降罪的哟~就在刚才你还对我满心戒备，现在就告诉我，你把我当朋友了呐？嘻嘻嘻~你当我是小孩子嘛？“

    “跟那不挨着。”

    李臻耸耸肩：

    “你这叫以小人之心度君子之腹。我不是说把你当好朋友，而是觉得你这个人其实表面上看起来做事没有章法，但实际上这在我看来未尝不是一种赤诚。”

    说着，他对笑嘻嘻点点头：

    “这世间之人口蜜腹剑不知凡几，可能毫不在意周围人目光，袒露本心之人并不多。做自己，很难的。而毫不掩饰自己品性的人，至少在我这里，我觉得你很真诚。而我防范你的原因也很简单。我觉得你这个人可以，可你心里觉得我怎么样又是另外一说。我对你的观感和你对我的观感取决于咱们俩对对方的认知。我把你当可以相处之人，如果你却一门心思想杀我，那我不白死了？我没那么蠢。更何况……”

    他的眼神愈发真诚。

    甚至这会儿李老道觉得自己把自己都给演进去了。

    一时竟然分不清自己说的话到底是真把对方当“朋友”还是啥。

    “我是道士。你如果听过我的书就该明白，我同时自诩为“先生”。三尺高台，不敢高台教化，但至少我在劝人向善。我如果帮你，无论你成功与否，总会有人要死……”

    说到这，他往自己身前指了指：

    “而这几条人命的债，也是我来背负。所以，你其实是在逼一个道士违背自己的良心，同时也是逼一个说书先生做出一个违背祖宗的决定。于情，我不希望你去以身犯险。于理，我不希望这世间再多几条冤魂。所以，不管你喊我且末李守初也好，还是喊我臭道士也罢。我都不会帮你。”

    “那我要是现在杀了你呢？”

    笑嘻嘻这么一问，李臻几乎没有思考，直接来了一句：

    “那贫道现在也能砍死你！”

    “嘻嘻嘻~”

    笑嘻嘻又一次笑了起来：

    “你刚才不是还一副慈悲为怀的模样吗？”

    “……你知道佛门达摩祖师割肉饲鹰的典故么？”

    “知道呀。”

    “你喜欢那个故事么？”

    “不喜欢，傻子才会相信那是真的。”

    “没错。”

    李臻很认真的点点头：

    “连你都觉得蠢，那你觉得我会学那群秃驴，你要杀我，我就平白无故让你杀么？”

    “……”

    笑嘻嘻一愣……

    片刻……

    “嘻嘻嘻嘻嘻~哈哈哈哈哈哈~哈哈哈哈~嘻嘻嘻嘻~”

    她忽然开始大笑。

    捂着肚子的那种。

    指着李臻，用一种……又无语，又好笑，又有种很莫名情绪的语气说道：

    “也就是说，明明你把我当朋友，但我如果要杀你，你会毫不犹豫的杀了我？”

    “对。”

    李臻点点头：

    “毫不犹豫的砍死你。”

    “……嘻嘻嘻哈哈哈哈……”

    笑嘻嘻笑的越来越开心了。

    甚至整个人都不顾形象的趴在桌子上狂笑。

    笑了好久好久，最后，她终于压住了那股魔性的笑声，站起了身来。

    “果然，臭道士，从第一眼看到你开始，我就知道……你果然比那些人好玩太多太多啦~……好吧，那我就不逼你啦。杀人这种事，我自己来做。嘻嘻嘻嘻~臭道士，再见啦。”

    说走就走。

    开门之后，笑嘻嘻变化做了一团模糊的影子，消失的无影无踪了。

    一点都未曾留恋。

    李臻长舒了一口气。

    “呼……”

    他在发呆。

    而夏荷和凝霜则走了进来。

    看着眼神有些空的李臻，对视了一眼……

    俩人也不吭声，默契的开始收拾桌子。

    一句话都没多问。

    等收拾完了桌子，夏荷再次走了进来，看着依旧在发呆的李臻，想了想，柔声说道：

    “郎君，我去温汤……陪郎君沐浴吧？”

    听到这话，李臻这才回过神来。

    他笑着摇摇头：

    “今晚不洗了。”

    夏荷听到这话，抿了抿嘴，点点头：

    “嗯。那一会我给郎君打水泡泡脚，我……我和妹妹能做的不多，可还请郎君晓得……我们不想成为郎君累赘。若到时候真有什么……”

    “放心吧，不会的。”

    李臻笑着摇头，没让她继续说下去。

    那太卑微了。

    “不会的……不过今晚你也没吃多少，倒是对不住了。”

    “没事的。”

    夏荷温柔摇头。

    接着绕道了李臻身后，把手放到了他的肩上温柔揉捏了起来：

    “天黑了，郎君，夜里思虑太多伤及心血。我为郎君解解乏，今晚……郎君回东厢房歇息吧。”

    感受着力度合适的按摩手法，李臻摇了摇头：

    “西厢房吧。”

    听到这话，夏荷的眼眸中依旧全是温柔：

    “嗯，那就西厢房。不过……今晚要让妹妹给郎君暖暖被窝了。“

    这次李臻倒没拒绝。

    其实现在三人的状态挺扑朔迷离的。

    外人看来，道长不怎么正经。

    可实际上只有三人自己知道，在他们看来不正经的道长到底有多君子。

    而李臻自问自己有一点做的确实不错。

    那就是，他很小心翼翼的维护好了她们的自尊。

    就这样吧。

    挺好的。

    乱世将至，不知道多少红颜化作枯骨。

    能耐一半水平有限，不敢说护佑一方水土，但好歹路遇白骨，自己也学得那庄子休，喂给了骷髅一药丸。（注1）

    莫管那骷髅最后是要马还是要钱。

    可至少，活了一条命才是。

    这世道，最简单的无非就是活着。

    可最难得，也还是活着。

    （注1：这个典故说的是太平歌词《骷髅叹》里，庄子休路遇路边一骷髅，掏出金丹就了骷髅性命，却被骷髅讹诈钱财的故事。昨天孩子发烧，温度起的特别快，半个小时就从37.3到了38.6，当时老婆喊着我赶紧去医院，心情急迫之下，上一章写的我自己都觉得有点水，可以说有些糊弄了。这里给大家说声对不起。）

