    杨昆和李知恩在视频里聊了一会儿，他回到了房间里，李知恩笑着说道：“我打电话提醒你，11月，不要忘记了，你得提前至少十天来首尔。”

    杨昆满面笑容的回应着：“放心好了，舞台收尾工作我会做好的，顺便再看一场免费的演唱会。对了，专辑什么时候发行？”

    李知恩回复着：“先行曲订在一号发行，专辑在十八号晚上六点上架。对了，泰妍的新歌出来了，你下载了吗？”

    杨昆听着李知恩的话，他这才点头回应道：“她专辑出来了吗？我最近没有和她联系，我不知道她准确的发行之间。照理说应该会在月中..额...”

    因为上次和泰妍见面的时候，她就给杨昆说了预计发售是在月中的样子。可能是公司遇见了那样的事情，所以泰妍的专辑就稍微压后半个月的时间，等到了这个月的月底了才发布出来。

    看杨昆的模样，李知恩笑着说道：“歌曲还不错，舞曲风格，你去看看‘MV’下载来听听吧，现在都已经‘all-kill’了（所有韩国音乐下载网站的榜单一位）。”

    “嗯，我一会儿就去看看！你这边专辑制作好了吗？”

    李知恩说着：“嗯，专辑制作好了，你要专辑？”

    “当然了。”杨昆点头说着。

    “行，到时候给你一个亲笔签名的专辑。”

    杨昆笑着说道：“多给两张吧，我公司里还有着两个你的粉丝。”

    李知恩欢快的笑着说道：“哈哈哈，行，到时候多给你两张签名专辑。行吧，那就这样了，别忘了提前过来呀，马上就十一月了。”

    “放心，十一月十号，我准时抵达首尔。”

    刚刚好的时间安排，李知恩这边的工作从十号开始，而唐田那边的假期从五号开始。杨昆去东京和唐田一起过一个美丽的假期，然后转到去首尔。等首尔的工作结束之后，回到华夏十二月了，杨昆公司的团建也差不多在那个时期。

    .......

    不知不觉的时间来到了五号，这天杨昆出发前往了东京。而也在这天，杨昆的视频更新了，这次不再是恰饭视频。而是他和韩素希一起拍摄的厦门视频。

    视频在中午上架之后就有着很高的点击率：“昆哥在哪里去找的美女呀？这个怎么感觉那么像宋慧乔呢？”

    “昆哥的视频，果然只有旅行才是值得观看的呀。这些镜头，加上搭配的音乐，牛皮~~！！”

    “完结时，写的女演员：韩素希？”

    “看着韩素希带着头纱时，笑容里带着泪雾..我莫名心痛了，为什么？”

    “韩素希的演技真心不错呀，昆哥又在韩国淘了一位这么会演戏的女演员？”

    “韩素希，唐田英里佳，谁是你的最爱？”

    “林允儿才是最爱好吗？清纯无敌林小鹿！雪山下林允儿的特写，宛如精灵一般，谁能抵挡林允儿的容貌？”

    “这个韩素希是真的很漂亮呀。”

    杨昆的视频不仅仅是在华夏这边得到了很多的赞誉，同样韩国这边有着不少的人都关注了杨昆的视频，继上一个唐田英里佳的视频后，这次的《爱，而不得》的视频同样的引起了很多女观众的好奇。

    韩素希在杨昆视频里的精湛表演，让她登上了热搜？当然不是前三的顶级热搜，但‘韩素希’这个名字已经排名第八了。

    一开始‘S.M’这边看到‘韩素希’登上热搜，还以为自己旗下的演员闹出了什么大新闻呢，没想到是她的演技得到了赞许！

    在家的韩素希突然看到自己的名字上了热搜，她都吓了一跳。然后她看到是大家赞许她的演技，还有她的美貌时，她灿烂的笑了起来。杨昆的视频果然有着不少的韩国观众订阅呀！

    这是当然的，毕竟在韩国人气超高的少女时代，以及顶流李知恩等都纷纷的上过了他的频道了。那么关注他频道的韩国人自然也就多了一些。也就是那部分订阅杨昆频道的人，让韩素希今天登上了热搜。

    当然其中也因为韩素希自己的演技发挥超常，或许是当时的情景，让她有着一种感触吧。恋而不得的分离感，而她当时的的确确拍摄结束后就要和杨昆分开，所以在饰演那个角色时更有一种不舍的带入感。

    真诚的演技，这就是打动观众最好的利器，加上超高清的摄影机，那眼眶中的泪雾是清晰可见，一个带着眼泪的笑容，有着强挤出来的感觉，有着千万不舍的情绪，可..那是一种无法言喻去形容的悲伤。

    那份恰当好处的表演，成就了镜头里的韩素希，所以今天她登上了热搜。就在韩素希这边用iPad，看着杨昆的视频时，她的手机响了起来。

    韩素希看着来电后，快速的接起了自己经纪人的电话：“欧巴，怎么了？”

    “你准备一下马上去面试一个角色。这次导演让你饰演女二号，饰演一个小三的角色，你酝酿一下感情。虽然角色并不是那么讨喜，但这次的女一号是金喜爱前辈哟，如果你能获得这次的角色，在现场和这些有经验的演员们对戏，这对你的演技来说，会有着很大的增长程度。”

    韩素希听着女一号时，她都惊叹了起来：“女一是金喜爱前辈？好好好，我准备一下！小三吗？我在妆容上，稍微修饰一下..”

    金喜爱绝对的韩国影视圈的超级大前辈了，而且是属于那种超级演技派的，如果能和这样的大前辈一起拍摄，肯定会获得很多的学习机会的。所以哪怕是一个‘小三’的角色，她都不会放弃！

    .......

    此时杨昆已经落地东京了，他坐在前往市区的电车里，耳机播放着这次金泰妍的新专辑的主打歌《SPARK》MV，杨昆看着泰妍的眼线就笑了起来。

    他趁着无聊给泰妍发去了消息：“火花呀，火花呀，你的眼线真好看呐。火花呀，火花呀，怎么打鼻环了呀？”

    杨昆的消息传送到了泰妍那边，不打歌的泰妍很快就回复了杨昆的消息：“鼻环？你说那个是鼻环？你懂不懂时尚，那叫鼻钉！”

    杨昆看着泰妍的回复，自然的笑了起来：“嘿嘿，我觉得这次的‘MV’舞蹈非常好看，但是妆容造型嘛..你得罪公司造型师了吧？”

    很快泰妍就回复了过来：“我看你是想死了是吧？”

    “没有，没有，我只是说出我的想法而已，你的妆容太超前了一点。勾勒了一条眼线，我还以为是‘劳斯莱斯’画的腰线呢。”

    泰妍看着杨昆的形容词，她自己都忍不住的笑了起来：“噗~~哈哈哈，什么劳斯莱斯的腰线？”

    杨昆回复着：“只有懂的人才知道它的美！我还是觉得日常你出来的时候，放松的时候，那时的金泰妍才是最真实的金泰妍。这个‘泰妍’嘛，只能说是站在舞台上的爱豆！”

    泰妍回复着：“我们没见几次吧，你在装作很懂我吗？”

    杨昆回复着：“没有呀，只是觉得私下的时候，你的那种自然状态是很令人心动的。舞台上的你有着超强的距离感，或许这就是大明星吧？”

    泰妍：“少来埋汰我，我哪是什么大明星呀？今天你上传的视频我看了，韩素希的表演很不错。我总觉得她表露出来的感情像是真实的，你和她是不是在恋爱呀？”

    杨昆反驳着泰妍的话：“一个好演员，她们的表演就是真实的，因为只有带入了‘真实’才能打动人心！一看你就没上过演技培训课！”

    泰妍回复着：“我又不是林允儿，我又不出演电视剧，我学什么表演呀。你在干嘛？闲得没事，这个时候来给我的‘MV’挑刺？”

    看着泰妍的回复，杨昆笑了笑编辑着信息：“我当然是在给自己放假了。你呢？你又不打歌，又不准备演唱会的，你在干嘛？”

    “休息，等着参加年末的颁奖典礼，明年开年有着演唱会。”

    杨昆回复道：“辛苦了，这次的歌曲很好听，我这会儿正在刷你的‘MV’。”

    “难怪，你突然发来消息挑刺我的‘MV’。”

    “等下周我来首尔后，请你吃饭赔罪啦。”

    泰妍回复道：“下周你要来首尔吗？有工作？额，是李知恩的演唱会舞台对吧？”

    杨昆回复：“嗯，月中的样子舞台就要开始搭建了，我作为设计者，总得过来盯着呀。”

    “四方舞台的搭建，需要花费这么长的时间吗？照理说不是两三天就能搞定吗？”

    杨昆：“舞台搭建是两三天，可是设备呢？这些还要调试呢。快的话，需要一周吧，毕竟还需要测试安全！”

    “也是，安全才是最重要的。行了，不打扰你了。等你来首尔后，一起吃饭吧。”

    杨昆收起了和泰妍聊天的手机后笑了笑，这次她的专辑妆容，杨昆个人不是很喜欢，特别是鼻钉，杨昆觉得自己完全达不到那个审美。

    杨昆肯定知道，鼻钉的事情是泰妍自己决定的，公司不可能安排这样的造型。

