    其实王凡也不知道为什么系统会在这个时候升级，不过看来应该是赢了刚才那场比赛之后，系统就自动升级了。

    想到这里，王凡赶紧在脑海中查看系统。然而让他奇怪的是，系统在升级之后病并没有太大的变化，不过在初始面板中倒是多了「系统任务」这一项，点进去看，却是一片空白，看来目前还没有任何任务。

    随后王凡又仔细看了一下，他发现在那个系统任务面板的最上边，还有一行数值，目前是显示0/100，估计是需要积累什么东西才会出现任务。

    不过既然搞不懂，王凡也不打算在这儿浪费时间。随后，他进入到英雄塔中，却意外的发现系统解锁了一个英雄——韩信。看着那帅气的韩信造型，王凡暗暗想到待会就可以拿韩信来打野。

    “王凡，你站原地发呆干嘛呢？”这时候，秦思明的声音瞬间将他拉回了现实之中。

    “没什么没什么，我们赶紧去吧！”王凡笑道。

    秦思明古怪的看了王凡一眼，也没多说什么，就继续和伙伴们前往比赛场地了。

    当王凡他们来到比赛场地是时候，这里已然是人山人海，感觉学校里会打王者荣耀的几乎全部都过来了。

    来到场地后，秦思明赶紧前往报名处去填写报名资料，而其他队员则是在原地等候。现在看起来，秦思明已经成了他们战队的大内总管。

    秦思明刚离开没多久，一个熟悉的身影蓦然出现在王凡面前，并且吸引了场中所有男生的目光。看到男生们的反应，谁都知道肯定是王念雪出来了。她此时正幽怨的看着王凡，喃喃的说他居然抛弃她。

    “我去？！王凡和女神有一腿？不会吧！”

    “我觉得难说，现在王凡可是成了大众男神啊，我估计全校女生没有哪个是不想给王凡生猴子的。”

    “哎，我的女神看来也是沦陷了……你看她看王凡那崇拜和喜欢的小眼神哦……”

    “为什么是王凡！为什么是王凡！世界上最可怕的事，就是你发现你根本就没办法打得过你的情敌！”

    王凡听到王念雪的话，一脸无奈。

    “姐姐，你在乱说什么呢，你这样说别人都该误会了。”

    “哼！你管我，我就爱说！”王念雪白了王凡一眼说道：“待会如果我们两个队要撞在一起，那就郁闷了！你可得让我呀！”

    “那么多队，哪有那么巧合的事情。”王凡笑道。

    随后，王凡又和王念雪聊了几句，王念雪便回她的队伍里商量战术去。当她回去的时候，王凡发现她的那几个男队员，看他的眼神相当不善。

    因为中午时间比较紧迫，下午2点半就得开始上课了，所以战队在报完名后就可以马上进行抽签比赛了。

    而秦思明报名的时候，顺带还进行了抽签。当他回来，众人也进入到游戏之中。王凡他们第一轮碰到的是体育部的战队。看着那群五大三粗的家伙打王者荣耀，王凡只感到一阵恶寒。

    这个对局王凡选的自然是刚刚获得解锁的韩信，而董奇和高木军分别选的是孙尚香和项羽，李梅梅选的是武则天，秦思明选的则是刘邦。

    王凡他们战队的阵容是最近比赛之中比较稳妥的双辅助阵容，看来他们这局要稳扎稳打了！

    “而且两个坦克英雄，打起来确实也是比较稳妥，虽然输出有些乏力，但是有王凡在，他们自然是不怕的。

    而体育系的战队选的则是打野猴子，中路貂蝉，上路花木兰，下路庄周，宫本。很明显，这句他们舍弃了射手，看来是要进行一场暴力的战斗了。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    手机大屏幕上的即时画面显示进入游戏后，每个人的扬声器中也传来了那个他们听了无数次的熟悉的女声。

    这一局一开局，韩信就率领着其他三人直奔对面蓝buff区，打算集火反蓝。

    而体育系战队这边，则是只有宫本和猴子去反蓝buff，另外，他们花木兰则留在自家红buff处打红Buff，庄周和貂蝉则是各自收兵线。

    不过与以往不同的是，这次王凡的韩信在翻了蓝Buff之后，竟直接抱团奔往下路，四个人迅速收掉下路兵线后，便依靠兵线集体强拆对面的防御塔。

    他们刚才反了蓝，又收掉了兵线，此时王凡的韩信已经接近三级，再加上孙尚香的高攻击，他们在很短的时间内就直接推掉了这个外塔。

    不过体育系战队这边见来不及支援，倒也反应迅速，立刻趁着王凡他们还在下路，便立即集合起来去上路打算也破掉他们的外塔。

    但是此时李梅梅的武则天确实已经来到上路进行防守。

    体育系队虽然人多，但也不可能在只有两级的时候就越塔强杀两级还有闪现的武则天，而且武则天二技能恰好是范围击退，一旦四人越塔，收不到武则天的人头不说，或许还会搭上自己的人头。

    于是，他们也只能无奈后退，让王凡他们在一开局就取得了一座塔的优势。

    不过虽然外塔已丢，但后面他们猥琐发育会还是很容易就能追上的，毕竟这并不是人头的优势，而且一座防御塔，只要不是中塔，那么影响也都不会太大。

    重新回到兵线后，对面变得谨慎了很多，他们不断的补兵并且消耗。因为他们这样的阵容在前期相当有优势，特别是四级那一拨，更是他们的强势期，于是，仗着阵容优势，他们在小龙刷新的时候直接拿下了小龙，将刚才防御塔带来的劣势拉平。

    不过王凡他们这边倒也不算得不亏，虽然丢了小龙，但赶来阻止对面的他们，趁着对面打完小龙血量不健康的情况，打出了一波漂亮一换三，而王凡更是在团战中直接拿到了一个双杀。

    而也正是在这场团战之后，双方也开始进入了正式的牵制期。

    最让王凡意外的是，他没想到这体育系名不见经传的战队居然也能和他们打得有声有色。

    看来，学校里估计还是有挺多隐藏高手的呀！

