
“对于活下来的人来说是刺激，但对于牺牲的人来说……就是死亡。”

王宸叹出一口气，他挂彩了，腹部被一片流弹击中，估计弹片还在肚子里，如果不是防弹战术背心替他挡了那么一下，怕是这片炮弹爆炸后的流弹就能穿透他的身体，此时他脸色苍白，鲜血还在不断的流出。

“伤口没事儿吧？”

黑鹰瞥了一眼王宸的伤口，对着他问道。

“小伤而已，死不了。”

王宸说到这里，对着黑鹰伸出手掌，说道：“有没有香烟，给我一根。”

黑鹰点了点头，对着自己作战服口袋摸去，摸出一盒已经皱巴巴的烟盒，烟盒里还有几根香烟，不过香烟都断了，他抽出半根，点了上去，递给王宸，王宸接过，猛抽了几口，显然伤口很疼，并不是如他自己所说的那般轻松。

点上烟之后，王宸把香烟叼在嘴里，从口袋中拿出军用zippo打火机，将其打着，放在了机舱铁面上，然后拔出军刀，将军刀放在打火机的深蓝色火焰上烤着。

军用打火机都是烧油的，只要里面还有油，它就不会灭，而且zippo打火机只要点着了，哪怕是再猛烈的强风都吹不灭，除非你自己扣上盖！

大约五六分钟的时间，军刀的刀锋被烧红了，王宸一把拉起自己的作战服，将受伤的腹部露了出来，然后拿出装备包中的急救箱，用里面的医用钳将腹部内三四厘米的流弹片取了出来！最后，王宸拿起烧红的军刀，用军刀烧红的刀锋一角对着伤口贴了上去！

“嘶嘶！……”宛如铁板鱿鱼的声音发出，伤口止住了流血，王宸深吸了一口气，将已经烧到嘴的烟把吐掉，靠在座椅上面！现在只需要回到西南战区，然后消毒一下，缝几针就可以了。

四十分钟之后，联盟军和炼狱的众人回到了西南战区的一个战线点，过了没多久，维和部队的兵力也撤回来了，一部分人去休息，一部分人去警戒。

指挥部中，阎主、天狐、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、曼陀罗、黑鹰、紫罗兰九人坐在会议桌的一旁，彼特、杰克、莱恩、北极熊四人坐在另一旁，夜狐、战豹、飞虎、白骨、血狼五人站在那里。

王宸嘴里咬着一根香烟，平躺在临时架起的一张单人床上，贾明月正拿着碘伏给王宸的伤口消毒，碘伏泼到伤口上，白沫突突的冒了出来，不过相比起酒精来说，碘伏并没有太大的不适感，消毒的疼痛几乎可以忽略。

“打麻药吗？”贾明月拿起针线，戴上消毒手套，对着王宸轻声问道。

“不用。”王宸摇头，毫不犹豫的说道，麻药多多少少的会影响人类的脑部，所以为了可以有清晰的思维和对战局的掌控，王宸宁愿痛上一阵，也不愿意打麻药。

“忍着点儿，伤口挺深的。”贾明月将麻药放下，开始给王宸用线缝伤口，这些线是可吸收的医用线。

“这点儿疼算不了什么。”王宸笑了笑，一副无所谓的样子，从贾明月开始缝到结束，用了三分钟的时间，三分钟内面色如常，眼神也是平静的一点儿波澜都没有。

战争的确让人成长，他记得第一次受伤的时候，林梦儿给他处理伤口的时候他都流汗了，但现在……这点儿疼痛对他而言，已经可有可无了。

“好了。”贾明月处理完王宸的伤口，将急救包收起，同时将沾着血的棉纱丢到了一旁。

伤口刚处理完，王宸便站了起来，走到会议桌前，坐了下来，直入主题的对着杰克和彼特问道：“说吧，我们离开的那段时间里，到底怎么回事？我们现在还有多少兵力？上帝殿堂还有多少兵力？”

在王宸处理伤口的时候，杰克和彼特已经知道上帝殿堂亲卫队已经被解决了，彼特对着杰克使了一个眼神，意思是让杰克说。

杰克深吸了一口气，开口说道：“你们离开之后，上帝殿堂像发疯了一样，突然对我们发起了全方位的总攻，他们中央战区的兵力也调了过来，第一主力部队也来了！”

“面对上帝殿堂如此突然的猛烈攻击，我们一时间接应不暇，不到五天的时间三个战线点全军覆没！之后我们将指挥权交给了黑玫瑰，用了差不多一个星期时间才算是勉强挽回了必败的局势！”

“但那时候也已经是回天乏术了，西北战区十个战线点全军覆没！我们前天的时候才撤回了西南战区，上帝殿堂的一次总攻没有成功，便没有继续追击！估计是想慢慢的吞掉我们。”

说到这里，杰克叹出了一口气，紧接着说道：“目前，维和部队还有八万兵力，上帝殿堂保守估计最少还有十六万的兵力！毕竟重型机械他们是我们的数倍。”

话语落下，天狐等人微微皱眉，王宸也面色严肃了下来，叹气说道：“短短不到半月的时间里，就被灭掉了十万兵力！看来在我们离开之后，上帝殿堂就想一鼓作气吃掉你们了，因为这样，就算上帝殿堂的亲卫队失败，我们也对他们造不成什么威胁。”

彼特点头，说道：“是啊，如果不是黑玫瑰的话，说不定我们真的被他们一鼓作气给吃掉了。”

“如果不是大家配合我，我也做不到这些。”贾明月谦让的说了一句，坐在了王宸旁边。

“行了，废话还是别说了，也别说什么丧气的话了，局势都已经这样了，还是说说接下来该怎么办吧，这才是当务之急。”王宸点上一根香烟，吸了一口，轻声说道。

“对。”彼特点了点头，瞥了一眼杰克，问道：“对了，联合国不是征集十万维和部队吗？事情办的怎么样了？我记得当时我让你和总部联系这件事情的。”

杰克摇了摇头，说道：“三天前的时候就来消息了，由于我们失利，半月内被歼灭十万兵力，不光世界各国不看好我们，就连总部也不看好我们，征集十万维和部队的事情别想了，已经否决了！只不过这几天战事太多，我忘记和你说了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064320"  chaptername="第954章  如今局势">加入书签</a>
</div>
