    “这个表情才对。”

    感受到格温所释放出墙裂杀意，猎豹伸出舌头舔了舔嘴唇，狂笑起来：“别忘了，我们可不是在玩那种悠闲的战斗游戏，而是在厮杀啊！”

    格温眸光森冷，指尖抚过胸前的爪痕，而后将鲜血放在唇边品味了一下，冷冷的道：“报上你的名字，亚丘卡斯。”

    “名字？”

    猎豹神情微怔，随后嗤笑了一声：“没出息的家伙，这种东西我才不需要。”

    “是吗？”

    格温眼神冷冽，决定让这个狂妄的家伙吃点苦头。

    就算同为亚丘卡斯，但之间也是有实力差距的，很明显她要比这只猎豹更强！

    短暂的沉寂之后，格温与猎豹好似有默契，双方再度开战！

    没有交流、没有沟通。

    有的，只是血腥的厮杀！

    格温响转接近猎豹，捏拳悍然击出，爆裂力量将划空气出阵阵刺耳的暴鸣！

    亚丘卡斯之间的战斗，不像是死神那般充满了技巧与华丽，更是偏向于野兽之间赤裸裸的厮杀，任何部位都可以成为它们的武器。

    只见猎豹在半空中一个旋身，擦着拳头避开了这一击，抬起右手如刀子般锋利的兽爪划出，似是要将格温给活生生的撕成两半！

    呜~

    耳边破空之声作响，六根锋利的锐爪，伴随着凌冽寒风而来！

    若是不退，这一爪必定会撕破她的面具，格温无奈之下，打算先退一步再做反击。

    但谁知。

    这一退，她便再无机会反击了！

    猎豹立即欺身上前，依靠兽爪和尖牙，如同连绵不绝的狂风骤雨般，发动了疯狂的攻击！

    格温被这疯狂的攻击打懵了，只得一退再退。

    为什么？

    为什么？

    为什么？

    一连串的疑问涌上格温心头，无法理解眼前发生的这一切！

    死神之间的战斗，即是灵压之间的战斗。

    这个道理不仅对死神有用，对灭却师、虚也是一样的通用。

    那只猎豹的灵压明明比她弱很多，但为什么可以反过来压着她打？

    “这种战斗，你竟然还敢分心？”

    见格温有一瞬间的分神，猎豹发出一声低吼，口中爆发出一抹猩红光芒！

    虚闪！

    而且是在及近距离之内，几乎是面对面的情况下发射！

    “你这家伙......疯了吗？在这种距离内释放虚闪，你也会被波及到的！”格温露出一抹难以置信的神色。

    但回应格温的，就只有一抹夹杂着疯狂杀意的蓝色瞳仁。

    疯子，简直就是一个疯子！

    这只猎豹，是一个彻头彻尾的疯子！

    “想同归于尽？你做梦！”

    格温心中又惊又怒，被这只猎豹的疯狂之举所震惊到了，下意识的抽身暴退。

    “呵......愚蠢的家伙。”

    猎豹眼中掠过了一抹讽刺，似是在嘲笑格温，竟会做出这种愚蠢的选择。

    格温在暴退数十米之后，忽然间也意识到了这一点，她不该后退的！

    若是不选择后撤，那么双方最差的结局是两败俱伤；可一旦选择后撤，那么虚闪的爆炸，就不会波及到猎豹自己了。

    但......

    她意识到的太晚了！

    “去死吧！”

    猎豹面具前凝聚狂暴的虚闪狂暴射出，猩红的光芒散发着森然杀意，冲击波将半个天空染成了血红的邪色！

    千钧一发之际，格温的战斗智商终于回归了。

    只见她抬起右手呈虎爪行，掌中强行凝聚出一颗虚闪，瞄准铺天盖地而来虚闪射出去！

    两道猩红光芒再度对撞，看似漫长却只在一瞬之间。

    轰隆隆！！！

    短暂的寂静之后，下一秒轰然炸开。

    能量以催枯拉朽之势迅速掠过，在无边无际的苍穹爆炸，引动狂暴的罡风肆虐呼啸，震爆间发出如雷霆般的巨响，掀起一股肉眼可见的狂猛冲击波！

    足足过了一分钟，狂风这才逐渐消散。

    在漫天的灰尘烟雾之中，猎豹在半空中剧烈的喘息，神经紧绷目视着前方。

    浓烟中，一个身影渐渐变得清晰。

    处于爆炸中心的格温，身体各处布满了被狂风撕裂的伤害，而整条右手都变得如焦炭般漆黑。

    很显然，刚才格温以舍弃一条手臂作为代价，硬接下了虚闪！

    “哈哈哈哈哈哈......”

    猎豹傲立于空中，浑身灰白的毛发，现在却犹如浸血般鲜红。

    但它却依然在狂笑，不仅如此，它眼中熊熊燃烧的战意，变得愈发炽盛起来，格温甚至都有点不敢与其直视，隐隐感到有种来自上位的压迫感。

    “你是个不错的对手。”

    猎豹舔了舔毛发，血液的味道刺激着每一根神经，兴奋的道：“但可惜，胜利只能属于我，而你，将会成为我进化路上的一块基石！”

    自打它诞生以来，这还是第一次如此爽快！

    与格温的激烈厮杀，成功唤醒了它体内的战斗欲望，流淌在血管中的狂躁战意和热血，让它迫切的想要寻求一个发泄口！

    而格温，就是那个发泄口！

    轰！

    浩浩荡荡的气势与灵压，从猎豹身上升起，如同一座沉寂已久的火山猛然爆发，震的附近空气嘶鸣炸响，爆出一圈圈涟漪状的气浪！

    此时，猎豹的灵压与压迫感，无限直逼格温，甚至隐隐还要高出一线！

    轰！

    猎豹四足猛然一踏，空中的气流轰然震爆，流线型优美的身躯，有如炮弹般弹射出去，伴随着阵阵雷鸣般的音爆声，气流被拉扯出一条肉眼可见的长龙！

    几乎是一眨眼的功夫，猎豹通体燃烧着湛蓝色的烈焰，携雷霆万钧之势冲来！

    “豹王之爪！”

    猎豹低吼一声，将灵压凝聚在两只前爪之上，朝格温猛然挥斩出去！

    嗡！！！

    只见尖锐的利爪在空中划过，六道巨大的蓝色刃状光痕瞬间撕裂虚空，伴随着骇人的恐怖声势，以交叉的形式将格温前后左右的退路尽皆封死！

    “完了......”

    格温顿时浑身冰凉，只觉眼前出现了一个大写的死字！

    这只亚丘卡斯......太强了！

    本来她是受洛德之命，过来试试这只亚丘卡斯的水平如何，但却没想到要死在这里。

    格温绝望的闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    ...

