    “这环流胆，还好只有二十余只；如果数量多的话，就扎手了！这里一共一百三十二枚魂晶石；此外，每一枚暗源晶也价值二十魂晶石，共有二十四枚。如此，总收入六百一十二枚魂晶，不虚此行了！”，余乔抛了抛手掌上一枚金色的圆珠，喜悦着说道。

    “暗魂海这种特殊环境，我们的次元空间被严重削弱，整个界力，可调动的神通不足一成。如此，光凭神魂之力，灭杀这些合源境存在的暗魂兽，消耗太大”，陈风感慨地说道。

    “呵呵，这才合源境的暗魂兽！如果遇到开天境的暗魂兽，已经形成了独特的魂界，就更难对付了。我和乔老哥联手，遇到过数十次开天境的暗魂兽；而真正灭杀此兽，也不过五回！”，奈非天一边收取暗源晶和魂晶石，一边戒备地说。

    “两位老哥，这环流胆的遗留魂力涡流，可否收入我们的界域？这魂力，非常精纯！”，陈风热切地盯着那魂力漩涡，期盼地说道。

    “如果能收取，我们还会浪费吗？这暗魂兽被杀之后，遗体的魂力漩涡，已经侵染了暗魂海的海水，被海水里的混沌异气所污染，无法使用的！”。

    “曾经有异族开天境存在，也贪婪这种魂力漩涡；结果，他的次元空间界域被污染，修炼的源力法则直接被废。按那古老的典籍记载，此人的本命神魂也被污染，进而发狂而死！”，奈非天告诫道。

    “原来如此”，陈风将此事铭记在心里。但暗地里，陈风另有想法。

    “运气不错我们三人联手，可以更快猎杀暗魂兽。奈非天，我们搜寻下一片区域…等等！有人来了，来者不善！”，余乔说着，便调整身位，与陈风两人背靠背而立。

    神识传音刚落入耳里，陈风便调动魂力，加固环绕在周身的银色魂火护罩。睁开通天神目，瞳孔里燃起金色魂焰，陈风看到五个身形各异的异族，手持一枚赤色圆盘，从五个方向包围过来。

    一片混沌的暗魂海里，肉眼无法看透的暗黑世界，不但飞遁速度大减，就连他们神识之力只能感应到百里。再远的话，消耗魂力就急剧增加！

    “五个人，三个从外围过来，一个上方过来，最后一个在下方”，陈风将通天神目看到的情形，通过神念传给两位同族。

    暗魂海里和太空一样，没有重力；自然，也就没有天上地下之说。陈风这么一说，外面的画面，顿时传入奈非天两人脑海里。

    虽然震惊于陈风能够看透这么远，但此刻不是磨叽的时候，奈非天当即地说道：“是猎魔五霸！逃跑是来不及了！陈风，你用秘术优势，你在前面带路，我们先合力对方一人”。

    “好！我们先收敛神魂波动”，陈风说着便将神识全部收回体内，运转神念元气，当机立断地冲向上方。

    奈非天两人二话不说，紧跟着陈风；收敛神魂波动之余，他们也运转神识，蓄势待发。

    陈风三人刚飞遁出三十里，五个敌人就发觉到变动；他们手里的赤色圆盘，能够窥探周围的变化，并互相连同！

    说时迟，那时快！

    敌人刚开始调整方向，陈风三人就冲到跟前。而正面的这位满身甲刃的巨人，不退反进，一对铜铃巨目露出厉色，运转魂力之火，化作尖刺护盾环绕周身。

    两道青色月刃和三道金箭分别从陈风眼里和眉间射出，集火轰袭在甲刃巨人的魂力护盾上。顷刻之间，陈风双管齐下，就将敌人魂力护盾融化出一个五尺豁口。

    一阵闷哼从陈风嘴里发出，神魂的交锋，最为凶险；破解了敌人的防御手段，陈风的神魂也损耗不小！

    甲刃巨人神色剧变，来不及再释放魂力护盾，就激发手上的巨斧，化解奈非天紧随而来的金焰魂光剑！同时，他激发身上的秘纹和次元界域虚影，抵挡着暗魂海的侵蚀。

    如此一耽搁，余乔的银色魂火化作丝网，束缚住甲刃巨人。同手，一盏湛蓝色的古灯被取出，牵动魂力燃起一片蓝色魂焰，彻底将甲刃巨人点燃。

    一时间，魂力的大损的甲刃巨人发出神魂的痛楚和哀嚎！

    三人在眨眼之间，就重创一名敌人；只是，另外四名敌人已经到了五十里外！

    眼看形势危急，陈风当即睁开眉间竖眸，露出黑白两色的妖异瞳孔；刹那之间，一束灰色闪电霹雳而出，直接透过余乔的蓝色魂焰，没入甲刃巨人的头颅。

    没有顾忌战果，陈风转首挽起左臂，一柄翠绿的宝剑落入手里。两息之间，一股强大的法则波动降临暗魂海；陈风挥手斩出，冲得最近的一名八爪身躯头颅狰狞的异族，便首当其冲。

    绿色的法则之丝，斩破八爪异族的墨色魂焰之盾，将之神魂真灵灭杀！

    可怜这个开天境存在，连次元界域投影都没来得及释放出来，境界神通发挥三成，就陨落归墟而去！

    八爪异族刚陨落，背后的甲刃巨人，也失去了神魂波动，只留下一具通灵遗体！

    此刻，猎魔五霸的剩余三人，已经赶到十里外！但马上，他们就刹住身形，露出难以置信的惧色。他们五人联手多年，早就知根知底，两个同伴就这么被杀？

    没有任何的传讯沟通，三人不约而同的返身仓皇逃离。感知到这一幕，奈非天和余乔面面相视，对陈风的灰色雷霆和神秘的绿色宝剑感到震惊。

    奈非天苦笑道：“早知道你有此能耐，我们就不进入安魂海，先直接联手灭了青鳞五族再说”。

    陈风摆了摆手，摇头说道：“没这么简单，在暗魂海这个特殊的环境，我的神魂秘术是杀手锏！回到主世界斗法，我的次元界域，无法和两位老哥相比”。

    “那已经是非常不错！看来，我的直觉是对的，等你们这代人成长起来，五大五族就不是大威胁。对了，这两人都是你杀的，战利品归你”，余乔赞叹之余，对陈风说道。

