    “又见面了。”

    波风面麻看着前方的佐助露出些许冷笑后说道。

    “如果可以的话我并不想看见你这个家伙。”

    宇智波佐助皱着眉头，毫不留情的回道。

    虽然认识的时间很短但是面麻在他的心中已经成为了第五讨厌的人。

    第一个是宇智波鼬，第二个是猿飞日斩，第三个是团藏，第四个是鸣人，第五个就是面麻。

    前三个是灭族的仇人，后面两个只是单纯的讨厌。

    “呵呵，你是不是有了其他御主和从者的消息？”

    波风面麻并未在意他的话，转而用平静阴笑的语气询问道。

    “我并没有这个义务要和你分享情报。”

    宇智波佐助不为所动，但紧接着一道声音便从宇智波佐助的身侧传了出来。

    “我们正要去找木叶的驻地，三代目火影猿飞日斩拥有着令咒。”

    赫拉克勒斯的身影出现在佐助的身侧，极具恐怖力量的身姿一出现便让四周的空气都凝实了些许。

    感受到危险的波风水门瞬间出现，他脸色凝重的看着赫拉克勒斯，面前的人极度的危险，比九尾给他的感觉还要强烈！

    “放心吧，那个家伙是不会对我出手的，哪怕他的御主很讨厌我。”

    面麻随意的拍了拍水门的肩膀，脸上带着自信而随意的笑容。

    “我指的御主和从者的消息是指除了四影和长门之外的另外两名御主，你是不是也没有半分消息？”

    “没有。”

    佐助冰冷冷的回道：“我又不是专门负责收集情报的忍者，这种事情我怎么可能知道！”

    “这样啊～反正闲着也是闲着，我对你的行动很好奇啊宇智波佐助。”

    “身为木叶的人，你偷偷摸摸的想要对你们的「影」做什么？”

    面麻露出了愉悦的笑容，看到这个笑容的佐助更加厌烦了。

    “与你无关！”

    说完便直接越过面麻，朝着他所收集到的木叶驻地的方向走去。

    面麻看了他一眼，干脆直接跟在佐助的身后，留下水门与赫拉克勒斯两人。

    片刻之后，赫拉克勒斯在沉默中化作灵子追了上去，而水门也使用「飞雷神之术」瞬移到了面麻的身侧。

    为了能随意移到面麻的身边水门在他的身上刻了一个飞雷神的咒印，而对此面麻也没有反对，反正以他对长门的掌控能随时强制命令他。

    “别跟着我啊让老爸跟着的家宝男！”

    走了一段路之后，忍无可忍的佐助转头朝身后一脸悠闲的面麻怒骂道。

    “哦～？”

    面麻拉着长长的尾音，一脸嘲讽的笑道：“你这家伙是在羡慕我有父亲吗？”

    这句话如同一根长针瞬间见血，四周的气氛都在这句话出来之后陷入了沉寂。

    “面麻，说这种话很没礼貌的！”

    水门试图拿出父亲的威严，但却遭到了面麻的嘲讽：“礼貌？从来没有人教过我这种东西，我也不需要这种东西。”

    伴随着冷笑的话语让水门当场愣在原地，无论他是什么身份，拥有何等强大的实力，但他此刻作为一个父亲，一个失格的父亲是最没有资格反驳这句话的。

    他是一个好的、称职的火影，但对鸣人来说却不是一个好父亲，鸣人或许不会在意，但身为他阴影面的面麻却不会不在意。

    反过来说，如果水门没有死在九尾之夜中，能够陪伴在鸣人身边的话也就不会诞生他了。

    “你这家伙！”

    佐助的身影一闪，瞬间出现在面麻的面前，拳头在他的面前以极快的速度放大！

    “轰！”

    拳头打在了橙黄色的查克拉保护层之上顿时爆发出一声闷响，两人透过一层橙色的薄膜相互凝望。

    “面麻！”

    看到自己儿子被攻击的水门脸色一变，但旋即一道高大的人影便出现在他的面前。

    “小孩子打架我觉得不需要我们插手，你说呢？”

    赫拉克勒斯静静的看着水门，并没有任何想要帮助自己御主的意思。

    “既然你这样子说了……”

    水门的嘴角抽了抽，面麻可是拥有九尾、木遁血继限界、写轮眼的集合体，他并不觉得佐助能够战胜面麻。

    “怎么，恼羞成怒了吗？”

    面麻嘴角微抿，一脸不屑的看着佐助：“看来你还是不懂如何好好的控制自己的情绪呢～”

    “不许你用这种眼神看我啊只会躲在龟壳里的王八！”

    “你不觉得连我的查克拉护盾都打不破的人才是废物吗？”

    面麻用居高临下的眼神看着佐助，佐助的每一分怒气和每一个表情都能让他由心的感到愉悦。

    “哼！只会跟在别人屁股后面的跟屁虫没有资格说这种话，而且那也不是你的查克拉护盾，只是借着九尾的查克拉狐假虎威的废物罢了！”

    虽然没有试过能否打破，但佐助的嘴上可是死毫不留情：“九尾、写轮眼，有哪一个是你自己的东西？我觉得只会夺取别人力量的家伙才是不折不扣的废物。”

    “还真敢说啊你这个家伙。”

    面麻的脸色阴沉得就像是能滴出水来，他随手一挥，包裹着自身的九尾查克拉便变成了贴身包围，六条尾巴在身后摇曳象征着他能够完全掌控九尾。

    两个人瞬间消失，当再次出现时已经出现在了两者所站的中心。

    佐助不知从何取出了一柄短剑，手中的短剑径直的朝着面麻砍下。

    而面麻控制着身后的尾巴化成手掌，直接握紧拳头迎了上去。

    两股力量交触的一瞬间便爆发出猛烈而强悍的查克拉波动。

    “这种实力！”

    长门惊讶的看向佐助，他还以为自己的儿子是个特例，没想到佐助竟然也有着如此强悍的实力。

    这真的是两个孩子之间的「打架」吗？

    一旁的赫拉克勒斯嘴角露出一抹笑容，在他提前被召唤出来的时间里他一直都在教导佐助，毫无保留的将自己的武艺与技术传授给他。

    他虽然是弓阶，但他可是十八般武艺精通的存在。

    电光火石、身影交错，两人都是使用出了自己最快最强的速度。

    而在战斗之中佐助也向面麻证明了他并非打不破九尾查克拉护盾的家伙。

    佐助手中的匕首闪烁着锋锐的寒芒，下一刻直接划过面麻的胸口。

    滋啦……

    伴随着撕裂的声音面麻的衣服瞬间再度被划出一道口子，紧接着殷红的血液缓缓流淌。

    “怎么，变成了只会躲闪的乌龟了吗？”

    佐助的脸上带着不屑与嘲讽，面麻身上的宝贝很多，就比如九尾的半身、写轮眼甚至木叶和大蛇丸研究了许久都没能研究出个所以然来的木遁。

    但写轮眼对于拥有同等级的佐助来说没用，而九尾的查克拉太过庞大，和木遁血继限界一起他到现在还没能更加熟练的运用。

    而佐助在赫拉克勒斯的亲自操练下每天都进行着地狱般的训练，甚至他还提前掌握了雷顿的性质变化，可以做到将雷顿附着与武器之上做到了简易模式的「魔力外放」。

    所以说有时候百通真的不如一精。

    “哼，你不要得意！”

    面麻双掌一合，下一刻他身侧的土地瞬间穿起诸多藤蔓，宛若电钻一般向着佐助钻去！

    “什么？！”

    佐助震惊无比的看着这些藤蔓攻击，这是木遁？！

    从宇智波斑的表演中他已经知道了木遁的强大，而最令他惊骇是是面前这个家伙（面麻）竟然也有着木遁！

    “替身术！”

    “瞬身术！”

    瞬间结印使用了替身术离开原地，紧接着便用瞬身术传送到了面麻的面前。

    “我就知道你会来！”

    映入他的眼前是面麻咧嘴一笑，早就预料打的面麻已经蓄力好了拳头直接朝着佐助的脸上落去。

    “咚！”

    没有任何的查克拉加持，他只是凭借着最纯粹的肢体力量，佐助的身子瞬间向后翻，他被这一下打得猝不及防！

    “你找死！”

    眼看佐助还要冲上去揍面麻一顿，两道身影便瞬间出现在两人的身边阻止了他们。

    此刻的面麻身上的衣服变得破破烂烂，甚至还有血液从各个伤口之中流出。

    而佐助看起来虽然没有什么大碍，但是只有他自己明白，只要拉起衣服便能立马看到淤青。

    这两人的第一场战斗竟是落得了一个不相上下的结果。

    “好了，就先算平手吧。”

    赫拉克勒斯按着佐助的脑袋，随后他是御主，但是对于赫拉克勒斯这个教导了自己一段时间的教室佐助心里还是存有敬畏的。

    “面麻，暂时先算了。”

    水门拉着面麻的手臂，而后者却回以一个冰冷的眼神：“你在命令我吗？”

    “我只是给你一个建议。”

    水门叹了一口气后说道：“而且我感觉到有忍者在靠近了。”

    “也罢，来的忍者有多少人？”

    面麻的心思很快就落到了这些忍者的身上。

    “两三个。”

    “那好，你去把这些忍者都抓来，必须要活的。”

    面麻毫不犹豫的命令道，忍者拥有比普通人更加强悍的实力和情报，或许那些忍者的身上就有他所要的情报也说不定。

