    “探测仪坏了吗？”

    李君取下手腕上的妖鬼探测仪，使劲摇了摇，重新测试，显示屏上依旧是红色的数字Hi。

    “Hi表示妖鬼的等级非常高，妖鬼探测仪已经测不出来了，不过，……这起码得是九级以上的妖鬼。”

    “周教授曾经说过，理论上，不存在九级以上的妖鬼，六级妖鬼就非常厉害了，足以毁灭一城。”高威向李君科普知识。

    “你意思是，它有九级？”李君有点好笑，他忽然发现藏在来旺肚子上的何三了。

    高威面色古怪的看向来旺。

    一头肥肥大大的老鼠，趴在地上，屁股撅的高高的，一条又细又长的尾巴紧张摇摆，双爪高举，模样别提多么滑稽了。

    “它怎么可能是九级妖鬼？”

    高威摇摇头，不好意思道：“对不起李君同学，你的妖兽探测仪可能有点坏，我拿去修理修理，明天快递寄给你，好了，下班了，吃饭唱歌去。”

    “队长，才11点钟，而且大白天唱歌真的好吗？ktv全是一群老太太老爷爷，他们白天唱ktv，晚上跳广场舞。”龙小战郁闷道。

    “白天便宜，少废话，走。”

    高威白了龙小战一眼。

    ……

    南海市，一处杂乱的院子，传来狗叫声音，一声比一声凄厉，听起来有很多条狗叫。

    一名五大三粗的汉子，手里拿着剔骨刀，一刀捅死一条大黑狗，麻溜的放血，割肉，铝制盆子里装满了狗肉，腥气扑鼻。

    “彪子，肉弄好了吗？”

    “好了，好了。”

    名叫彪子的汉子端着铝盆走进屋里，屋里坐着几个男人，光着膀子围着一个大方桌，桌子上炖着火锅底料，香气扑鼻。

    “快点，下肉。”

    他们的吃法很粗鄙，直接割下狗肉，丢在锅里煮，完全没有刀功，肉切的厚厚的。

    刷在锅里几秒钟，直接夹起来吃，狗肉根本没有熟透，还带着土腥气，这帮人也不以为意，像野兽一样大口大口的吃着。

    “吃遍天下所有的肉，还是狗肉最好，又滋补又好吃，吃吃吃，彪子最近出力最多，多吃点。”

    领头的男人刷了一大块狗肉，丢到了彪子碗里，示意他吃下。

    “多谢黄哥。”

    “这些钱是你的辛苦费，彪子收下。”黄色摸出一个大大的红包，递给彪子，彪子喜滋滋接了。

    “黄哥，我最近也立下了好大功劳，我咋没有红包？”另外一名长相猥琐，尖嘴猴腮的男人嘟哝道。

    “你？烟子，不是我说你，你比起彪子可差远了，彪子敢去乡里偷土狗，你敢吗？你就只敢偷点宠物狗，宠物狗肉难吃，卖不上价钱。”

    “黄哥，你这话就不对了，咱不一定非要卖狗肉为生啊！”烟子不服气。

    黄哥冷笑：“咱们是偷狗贼，不卖狗肉卖什么？难不成学隔壁的畜生，天天抓老鼠卖给烧烤摊子？”

    “抓老鼠又累又脏，还赚不了几个钱，哪有偷狗赚啊，咱们只要勤快点，一个冬天搞十几万快钱轻轻松松。”

    “不过，你个怂蛋偷的城里宠物狗不值钱，你要是想得老子红包，明天和彪子一起下乡药土狗。”

    烟子急红了眼。

    “黄哥，我琢磨着咱这种生意不安全，去年，咱一个同行在乡里药土狗，让乡民抓住了，那帮混蛋直接打死了他，派出所也就拘留了乡民们几天，……我我我怕，才不敢下乡药土狗，城里狗更容易得手。”

    黄哥啐了口：“怂蛋，不药土狗，你说还有什么赚钱的门路？”

    烟子道：“黄哥，我昨儿不是偷了一条导盲犬吗？这种狗训练费老贵了，咱出手，起码赚好几万，以后我们专门偷这种贵狗卖。”

    “智障。”

    黄哥一筷子砸在烟子脑袋上：“说你是智障，你还不承认，你想进局子吗？所有狗到了老子手里，甭管多名贵，只能活着进，杀成肉出。”

    烟子不说话，低着头唉声叹气：“黄哥，我是不是不适合这行，我胆子太小了，一想到去年死的同行，我就做噩梦。”

    “烟子你不要这么说。”

    黄哥也觉得自己话说重了，他拍拍烟子肩膀：“想要发财，第一得缺德，第二得胆大，你其实比彪子缺德多了，连导盲犬你都偷。”

    “为什么你就不敢下乡药土狗？”

    彪子忽然道：“烟子，明天我带你下乡药土狗，咱专门去药那村的狗，那帮狗日的村民，去年打死了咱同行，咱得报仇。”

    “别啊，哥，我怕。”

    “怕毛线，要是惹毛了老子，老子就在他们井里下药，毒死全村人。”彪子眼里射出怨毒光芒。

    烟子看着他神情，毛骨悚然，却不知道哪里不对劲。

    “好样的，彪子，来干杯，不过咱杀狗就行了，哪能杀人啊，杀人可是死刑。”黄哥笑着喝了一口老白干，刷了一块狗肉吃。

    “汪汪汪～”

    “呜呜呜咽～”

    院里传来狗叫的声音，这些狗都是他们偷来的，大部分是农民养的看家土狗，小部分是城里的宠物狗，其中还有一条导盲犬。

    乡里土狗活动的多，吃的是五谷杂粮，肉质更加鲜嫩，颇受众多食客喜爱，如今寒冬腊月，正是吃狗肉的季节，土狗供不应求。

    城里宠物狗，吃的太精细了，有些还有富贵病，肉又松又散，卖不上价钱。

    “麻蛋的，虎落平阳被犬欺，老子狗大堂堂麒麟，沦落成了肉狗。”

    狗大趴在笼子里，郁闷死了。

    它现在身受重伤，法力使不出来，只能老老实实待在狗笼子里，辛亏狗大形象不佳，个头又小，暂时没有狗肉店的老板看中它。

    它旁边的导盲犬就有点危险了，导盲犬是一头金毛，长得那叫一个膘肥体壮，肉嘟嘟的。

    相比于其他城里宠物狗，金毛还算比较好出手，肉没有土狗好吃，也比其他小型宠物狗的肉好。

    “呜呜呜咽～”

    金毛有灵性，它趴在地上，眼泪一滴滴流下，打湿了地面，哭的狗大心烦意乱，骂了一句：“哭毛线啊，你能哭出去？”

