    基因之力和精神力同样，都是有着等级的。

    而这等级从低到高，就是黄色，绿色，红色，蓝色，紫色！

    当然，在紫色之上还有更加传奇的色彩，不过具体是什么楚易就不知道了。

    这玩意网上查不到啊！

    只要是带有色彩的基因之力，那么就是天才的象征。

    黄色基因之力的战士，哪怕就是在三四级文明之中都算得上天才。

    而如果要是在地球之上，那么甚至有资格称呼一声顶尖的天才。

    至于说绿色…

    那就属于妖孽了，属于一个省区几十年时间都未必可以诞生一尊的妖孽了！

    这种顶尖妖孽，就算是三大顶尖学府之中也未必有几个！

    绿色基因之力的妖孽，放在一个一级文明之中，那绝对就是宝贝一般了。

    而红色…

    说实话，如果现在要是将楚易红色基因之力的情况说出去，估计三大顶尖学府肯定会闻风而动的！

    楚易甚至都不需要去做什么，到时候就会有人拼命的帮助楚易觉醒基因之力！

    嫣然夫人目光热切的看着楚易，眼中那种贪婪的色彩根本无法掩饰。

    “一般来说基因之力尚未觉醒，自然是无法测试出基因之力的天赋等级来了。”

    “不过…”

    嫣然夫人看着楚易手中的测试仪器。

    “我这仪器，可不是属于地球联邦的产物…”

    原来如此。

    楚易就觉得，如果这玩意要是能随随便便量产的话，其他的大区楚易不敢保证，但是起码他们大中华区的那些领导，绝对会挨家挨户上门去给你测量的…

    “当然，这装置对于普通人是没有效果的。”

    楚易了然的点了点头。

    “对了小弟弟，今天有没有兴趣和姐姐一起去吃个晚饭，顺便…”

    顺便，嫣然夫人的小手在楚易的胸前画着圈圈。

    楚易笑容无比灿烂，不过却坚定的摇了摇头：“姐姐，我是真的害怕你吃了我啊。”

    是的，楚易是真的担心！

    说完这话，楚易直接拉开了嫣然夫人的手臂，挥了挥手：“嫣然夫人，希望以后——”

    “不要再见了…”

    说完这话，楚易头也不会的直接走掉了。

    看着楚易离去的背影，嫣然夫人伸出舌头添了一下自己的红唇，异常妖娆，只是此刻她的眼神却带着一种诡异的色彩，再也没有之前的诱惑味道了…

    直接从大厦之中离开，楚易是打算回家的。

    只是这一次…

    楚易脚步停顿了一下，嘴角带着一种莫名的笑容。

    他随便打了公共飞车，将目标锁定在了郊外就这样疾驰而去…

    在这个世界之上，虽然妖族已经被驱逐到了禁区之中，而且周围都有着各种强大的实力和势力镇守，但这个世界的野外也是十分危险的。

    毕竟，这是灵气复苏之后的三百多年。

    如今的世界，依然还是处于复苏之中。

    谁也不知道在这野外的深山之中是不是还藏着什么已经复苏，或者正在复苏诞生灵智的妖兽和植被。

    如果要是一个不小心，那么很容易就嗝屁的。

    这种情况实在太正常了，正常到一天野外不死几个探险家那才叫诡异。

    楚易来到这个世界之后，几乎就是家和学校的两点一线，别说市区郊外了，就算是整个北都市楚易都没有逛过几个地方。

    而这一次，他却直接选择了前往郊外…

    这些公共飞车都是属于无人驾驶的，设定好目标之后就会自动将乘客拉往目的地，到达之后则会直接离开。

    乘坐这些公共飞车只能前往郊外，而不是城外。

    不过对于楚易来说，郊外也足够。

    那里，已经足够安静了…

    走下飞车，楚易安静的走在郊外的道路之上。

    有一说一，虽然如今的世界郊外变的更加的危险了，但不管空气质量还是什么其他方面，同以前的世界相比都有了很大的进步。

    以前的北都可没有这样清新的空气啊。

    楚易也没有着急，就这样安静的走着，走着，不断的走着。

    渐渐的，楚易已经这样前进了足足两个小时，而时间也已经是到了下午了。

    如果是曾经的楚易，那么自然无法坚持那么长的时间，但如今这些对于楚易来说都不算什么了。

    终于，不知道又走了多久之后，楚易终于停下了脚步。

    他看着周围这静谧的世界，嘴角出现了一丝异样的笑容。

    “也难为你们了，竟然跟了我那么久远…”

    身后静悄悄的，始终没有任何声音出现。

    楚易轻轻摇头：“从离开大厦开始，你们就跟在我身后，真的当我什么都不知道吗？”

    这一刻，楚易看向了自己左后方，眼中带着一种色彩。

    “滚出来！”

    声音如雷，震天动地！

    亟雷之音！

    传承自仙魔世界，属于一流仙法。

    如果是可以将元神之力完全绽放出来，那么楚易的一声之下足以让空间都破碎。

    不过现在…

    虽然没有那绝强的破坏力，但是却足以将一切隐藏在阴暗之中的宵小全部震慑出来！

    这一瞬间，空间似乎出现了涟漪一般。

    楚易知道，那肯定是一种高科技设备。

    刹那之后，三道身影就这样缓缓走出。

    他们看着楚易，冰冷的眼中带着一种异样的色彩。

    “你既然知道我们在跟踪你，竟然还敢一个人来到这寥无人烟的地方。”

    “我们是该说你胆大，还是应该说你愚蠢呢！”

    看着那三个黑衣人，楚易很想吐槽一句大白天的你们穿黑衣服，是嫌不够显眼吗？

    不过终究，楚易还是憋了回去。

    对于现在的自己来说，对方怎么说也是强者，他应当给予这些强者一点的尊敬！

    恩，只是一点而已…

    “一尊白银大战士，两尊青铜级别战士。”

    楚易嘴角带着一丝诡异的笑容。

    三个黑衣人没有说话，只是冷冰冰的看着楚易。

    轻轻摇头，楚易有些讥讽的笑道：“看来，我的那位嫣然姐姐，是真的想把我吃掉啊！”

    当说出吃掉两个字的时候，楚易是那么的认真。

    是的，吃掉，就是吃掉！

    不是别人想象之中的那种吃掉，而是实实在在的吃掉！

    “你们现在，应该可以露出你们的本体了吧。”

    “这样形态之下战斗，应该只会束缚你们的实力吧！”

    之前楚易说出任何话语来的时候，这三个黑衣人都没有丝毫的表示，最多就是有些疑惑楚易为何要找死。

    可这一次…

    瞬间，三个黑衣人眼中都是出现动荡的色彩：“你，知道我们？！”

    楚易摇头：“知道是不可能知道的，我怎么可能接触到你们呢。”

    “不过，本天才慧眼如炬，一眼就看出来你们不是人！”

    你们，不是人！

    不仅仅是这三个黑衣人，就连刚才的那位嫣然夫人同样也不是人！

    他楚易现在也许实力一般，但对于某些方面，楚易的感知却是很多高科技设备都无法相比的！

    那位嫣然夫人隐藏的很好，但她不自觉之中散发出来的那种气息，还是让楚易瞬间捕捉到了。

    妖！

    不是妖兽，而是妖！

    妖兽，只是兽。

    但妖却是一种兽的进化。

    也许，妖的实力未必比得上妖兽强大，但妖却无疑是一种更加高等的生命存在形态，是属于妖兽的进化形态。

    在仙魔圣殿之外，曾经有无数追逐仙魔圣殿的旷世大妖陨落周围，楚易对于那些妖的气息无比的敏锐。

    所以，在看到那嫣然夫人的一瞬间，楚易就知道对方的身份了。

    而如今来到这里，也是楚易刻意为之。

    虽然不知道对方是如何隐藏在人类世界之中，甚至拥有了如此的身份，但这些都不是楚易可以操心的。

    以对方表现出来的能力，现在的楚易是万分不敢得罪的。

    之前在离开的时候，楚易感受到有人跟踪自己也是担心无比，所以他选择直接朝着郊外走去。

    楚易知道，在北都市内他暂时是安全的，不过对方一旦摸清楚自己的底子，那么就会动手了。

    而到时候甚至会连累自己的父母！

    他现在只是一个一穷二白的小年轻，没有什么背景靠山，这玩意找谁也没有用，只能自己一个人去抗。

    除了这些之外还有一点也是十分重要的，那就是如果在市区之中，这些妖固然不敢随便动手，但他楚易同样也是…

    三尊妖面色悚然的看着楚易：“你是如何知道的！”

    这一点很关键，如果要是其他人也知道面前这个年轻人的办法，那么它们在人类的世界之中将会寸步难行！

    开始的时候，捕捉这个年轻的人类只是他们主上，也就是嫣然夫人的一个命令。

    在他们眼中楚易也只是嫣然夫人的一个猎物，用来辅助修炼的‘食物’而已！

    但现在不同了！

    楚易知道了他们的秘密，甚至可以看穿自己等人，那么这食物就不能吃了，他们必须从楚易的口中知道对方究竟是如何知道的。

    所以，开始时候这三人还是打算直接将楚易杀死的，但这一次却打算采取另外一种手段。

    捕捉和杀死，这是完全不同的两回事，但这三尊妖却都是自信满满。

    要知道它们可是妖！

    同样级别之中，他们是碾压人类强者的存在。

    瞬间，衣衫撕裂，三个体型魁梧的妖兽就出现在了楚易的面前。

