    “嗡～”

    清脆的刀刃划过空气发出的嗡鸣声，从右侧那一块巨石之后传出。

    李武眼神一动，迅速后退两步，躲开了这突然的袭击。

    下一刻，一道黑影从李武的眼前窜了出来，

    在看到自己的攻击落空之后，黑影一个屈膝，迅速朝着后方跳去。

    李武定睛看去，那赫然是一个手持一把骨刀，眼眶中燃烧着蓝色火焰的人形骷髅。

    ————

    【骷髅刀客（精英）】

    等级：61级

    等阶：黄金级

    血量：8W/8W

    力量/智力：8000/0

    技能：亡灵之力，高级刀术精通……

    描述：它是骷髅一族中的刀客，它的刀术十分强大！

    骷髅刀客，正如描述中所说的一样，它们是骷髅一族中的刀客，

    不要以为骷髅一族都是行动迟缓，脑子不够灵光的低等生物。

    骷髅刀客和普通的骷髅一族可不一样，它们的智商丝毫不比人类低下，

    不仅智商不低，它们的刀术同样精深，如果是普通的玩家，同等级之下，只会被骷髅刀客虐杀。

    这个骷髅刀客一直就隐藏在那块大石头的后面，

    它不像低等的骷髅战士一样，

    看到李武的第一时间，它没有冲出来，而是更加小心地隐匿着自己的身形和气息，

    然后当李武进入他最佳的偷袭距离的时候，悍然出刀！

    然而可惜的是，这个骷髅刀客显然低估了李武，在它看来必杀一击的偷袭，竟然被李武轻易躲开。

    “咔咔咔～”

    骷髅刀客看着李武，嘴巴一开一合，仿佛在说着什么。

    随后，它的眼眶中，蓝色的灵魂之火猛然跳动，闪烁出兴奋的光芒。

    它手握着骨刀，握着骨刀的手臂疯狂挥舞，朝着李武冲来。

    李武看着冲向自己的骷髅刀客，一动不动。

    就当骷髅刀客手中的骨刀即将砍在李武身上的时候，李武终于动了。

    一道电光从他手中飞出，落在了骷髅刀客的身上。

    “-320W！”

    骷髅刀客的血条，瞬间被清空。

    李武看着骷髅刀客缓缓倒下的骨架子，满脸惋惜地摇了摇头，

    “我还得拯救这个世界呢，可没功夫陪你浪费时间，不然我也想跟你好好切磋切磋。”

    骷髅刀客的刀术十分强大，上一世，许多玩家为了磨炼自己的战斗技巧，

    经常会去寻找骷髅刀客切磋，不使用任何其他的手段。

    上一世的李武，赫然也在那些玩家的行列之一。

    虽然他是一名射手，但是这并不妨碍李武喜欢将弓箭当作近战武器，和骷髅刀客切磋技术。

    突然，李武目光一凝，脸上露出了动容的表情。

    在他前方，骷髅刀客的尸体竟然没有消失，而是静静地躺在地上。

    “神话级副本的怪物尸体不会消失！？”

    李武脸上露出了兴奋的表情。

    如果神话副本的怪物尸体不会消失，那么自己这一次的自由属性点绝对会赚的盆满钵满，

    毕竟，这一次的任务是针对亡灵一族的入侵，

    而亡灵一族，最出名的，就是那恐怖的数量了。

    李武蹲下身子，看着骷髅刀客的尸体，心中默念一句，

    “献祭！”

    下一刻，骷髅刀客化作一道白光，没入李武的眉心。

    “你献祭了黄金级尸体，你随机获得了66点自由属性点。”

    听着脑海中熟悉的系统提示音，李武眼中露出了狂喜之色。

    带着激动的心情，李武加快了步伐，想要碰到更多的野怪。

    很快，在他的前方，就出现了一群手持各种骨质武器的骷髅战士。

    这些骷髅战士在看到李武的一瞬间，眼眶中的灵魂之火剧烈跳动，

    然后，在本能的驱使之下，它们纷纷挥舞着手中的武器，朝着李武狂奔而来。

    当然，那是相对于它们的狂奔，在李武的眼中，那速度和龟速没有太大的区别。

    李武也没有浪费时间，心念一动，

    上百空间之刃仿佛蝗虫出征，以极快的速度落进了骷髅战士的群体之中，轻易收割了这群骷髅战士的血条。

    “献祭！”

    默念声中，上百骷髅战士化作白光没入李武的眉心之中。

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了7点自由属性点。”

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了9点自由属性点。”

    “你献祭了……。”

    一瞬间，李武便多出了七百多的自由属性点。

    李武嘴角咧开，心情畅快无比。

    没有休息，李武继续寻找起野怪的踪影。

    没过一会，李武的眼前再次出现了一道身影，

    那是一个拥有着五米多高身躯的巨兔。

    【爆炎巨兔（BOSS）】

    等级：100级

    等阶：黄金级

    血量：150W/150W

    力量/智力：2W/30W

    物理防御/魔法防御：1W/1W

    技能：爆炎火球，巨兔扑跳，烈焰之墙……

    描述：这是一只脾气十分暴躁的兔子，没有把握，千万千万不要招惹它。

    ……

