　　迷宫之外，龙腾、龙洌、龙烨、龙城和龙双双五人，伫立在一起，一直在观察着迷宫内的情况。

　　苏莫抢到了一枚神果，击败了三名奴仆，自然没有瞒过众人的眼睛。

　　“这小子的实力，貌似也很惊人啊！”龙烨面带惊讶之色，他可是看的清清楚楚，苏莫一招擒拿三人。

　　要知道，能成为龙族奴仆之人，天赋都不错，能一招擒拿三人，这等实力很惊人了。

　　“还行吧！”龙腾淡然一笑，笑容显得极为神秘。

　　“呵呵，龙烨，我的冰儿也厉害吧！”这时，龙洌轻笑出声，就在刚才，他的奴仆冰儿，也击败了两名奴仆，并且得到了一件宝物。

　　“也不错！”龙烨笑了笑，他们几人的奴仆，没有一个差的。

　　“龙城，你那个奴仆在干什么？”龙城开口了，面带疑惑之色。

　　因为此时此刻，苏莫不向迷宫内部搜索，而是不断来到了最外围，并且，不断的顺着迷宫外围搜索。

　　“他好像是要出来吧？”龙洌道

　　“他是在找出口！”龙烨疑惑的说道。

　　众人见此，均是有些惊疑，龙腾的这个奴仆实力很强，挥手间就能击败三人，为何要找出口？

　　难道是要出来，只得了一件宝物，并且已经服用了，为何还要出来。

　　就连龙腾都有些疑惑了，不明白苏莫为何要找出口。

　　“难道是？”转念一想，龙腾便猜到了苏莫的意图，顿时心中无语了。

　　苏莫这难道是要堵在出口，然后抢夺所有人的宝物吗？

　　龙腾不怀疑苏莫的实力，他主要是担心，苏莫别把事情搞大了，最后暴露出身份。

　　若是身份暴露，他可护不住苏莫，龙族很可能将苏莫交出去。

　　不过，他转念一想，苏莫不是鲁莽之人，应该会注意分寸。

　　只要注意好分寸，以苏莫的实力，这个办法倒也可行。

　　毕竟，大多数人得到宝物之后，若是神果神药的话，也不会立刻吞服。

　　比如，苏莫刚才得到的那枚神果，其实药效并不长，若不是在冲击境界瓶颈之时服用，那就是浪费了。

　　迷宫之中。

　　苏莫按照进入迷宫之时的记忆，在寻找出口，因为他知晓迷宫城最外围城墙的方向，所以这个并不难。

　　遇到岔路，他转变方向，但是再遇到岔路，他会再把方向调正。

　　仅仅是片刻的功夫，他便来到了迷宫城外墙的墙下。

　　不过，迷宫城的四方外围城墙，非常的长，想要找到出口，也不容易。

　　最主要的是，通道四通八达，一堵堵高墙隔离，无法畅通无阻的顺着外围城墙寻找出口。

　　“按照之前观看，出口是在不断的移动，以那种移动的速度，半个时辰差不多就能绕迷宫一圈。”苏莫心中暗道。

　　他未进迷宫之前，已经仔细的观察了一番迷宫，所以这些情况都了解。

　　所以，他决定不走了，就在此等待，等待出口自行到来。

　　不然的话，他想要找到出口，还不知道要花费多少时间，很可能远超三个时辰。

　　毕竟，他就算要顺着外墙寻找出口，也要不远的饶过一堵堵内墙。

　　所以，等待才是最好的方法。

　　反正，出口是唯一能出去的地方，而那些被淘汰出去的人，肯定也带不出去宝物。

　　所以，他守住出口，便能抢夺到大量的宝物。

　　随即，苏莫就在外墙边，就地盘坐了下来，开始了修炼。

　　因为，他吞服了那枚神果，药效还在，他不想浪费了药力。

　　果然，他一运转体内源力，药力的效果大大的显现了出来。

　　修炼的速度非常的快，源力快速的凝练，是平常的八九倍以上。

　　他也没有吸纳源石，就只是单纯的凝练源力，效果已经非常好了。

　　苏莫在安安静静的修炼，但是迷宫城各处，却是血雨腥风，宝物的争夺极为惨烈。

　　五百多件宝物，几乎是不断的出现，每一件宝物都不可避免的要遭到抢夺。

　　几乎只要有两个人相遇，便会出手，毕竟，任何一个对手，身上都可能有宝物。

　　所以，在迷宫城之中，不断的有人被淘汰，也不断的有人陨落。

　　更有一些相熟的奴仆，三三两两的联合起来，实力大增。

　　几乎只是一刻钟的时间，迷宫城之中的奴仆，便被淘汰了大约三分之一。

　　也有个别几个奴仆，得到了宝物之后，找到了出口，从而离开了迷宫城。

　　但是，这种人屈指可数，也就三两人而已。

　　迷宫城之外。

　　龙腾几人伫立在一起，时刻关注着迷宫城内的战况。

　　“哈哈！凝雪干的不错！”龙洌大笑出声，因为就在刚才，凝雪击败了两位奴仆的联手，成功抢到了一件宝物。

　　而他的另一位女奴冰儿，早已抢到了一件宝物，两人虽然不在一起，但表现都是不错。

　　“巫铨也不错！”龙城脸色冷漠的说道，虽然巫铨之前败给了那个炎空，但是，实力还是非常强的。

　　不知道是不是受了炎空的气，巫铨出手非常狠辣，已经击败了近三十人，其中十人被杀。

　　而巫铨击败了三十人，也成功得到了一件宝物。

　　“石崐也不差！”龙烨笑着说道，他的奴仆石崐，同样得到了一件宝物，而且比巫铨等人得到的还要早。

　　石崐运气比较好，不是靠抢夺，而是自己寻到了一件宝物。

　　“呵呵，还是双双姐的奴仆比较厉害！”龙腾笑着说道，因为对方的奴仆，已经得到了两件宝物。

　　他对于龙双双的奴仆，也算是了解，这位奴仆的本体，乃是一只冰凤，极为强大，冰系大道比龙洌的奴仆冰儿强大多了。

　　凭借着强大的实力，和无语伦比的速度，这只冰凤简直是所向披靡，一路横扫。

　　当然，司空炎目前的战果也还可以，也已经得到了一件宝物。

　　要知道，在这么大的迷宫城之中，二十万人的争夺之中，能这么快得到一件宝物，已经非常的难得了。

　　“龙腾，你那位奴仆在搞什么？他居然在修炼！”龙城观察了一下苏莫，随即嗤笑一声，向龙腾道。

　　这简直是奇葩，迷宫之中，所有人都在快速的争夺宝物，而龙腾的那位奴仆，居然在修炼，简直是不可思议。

　　“此奴之前服用了一枚神果，想必是不想浪费药力，所以在加紧修炼！”

　　龙洌笑着说道，而后他摇了摇头，继续道：“不过，他这么修炼下去，就算不被别人淘汰，但他将药力全部炼化，争夺战也已经结束了！”

　　众人闻听龙洌之言，均是暗暗的摇了摇头，的确是如此。

　　此奴估计是怕神果被人抢去，所以才早早的吞服了，只是这样的话，后面便不可能再得到宝物了。

　　众人有些无语，此奴实力很强，之前一招擒拿三人，但是此种实力，居然如此谨小慎微，实在让人无语。

　　“这一次，他会得到最多的宝物！”龙腾淡淡的说道。

　　“什么意思？”龙洌几人闻言疑惑。

　　“我说，我这位在修炼的奴仆，会成为迷宫争夺之中最大的赢家。”龙腾微笑着说道，言语十分笃定。

　　“开什么玩笑？”

　　龙城闻言嗤笑一声，摇头说道：“他目前在修炼，等彻底消耗了神果的药力，迷宫争夺都会结束了，你告诉我，他怎么成为最大的赢家？”

(本章完)

