    可以说别天神这个幻术要释放成功就是要看对方的实力有多强，精神能量有多强，还有最后就是那个被释放的人对这个被别天神操纵的指令心里抵触有多大，这三种要素可是施展别天神能否成功的关键，这也是刘皓对纲手不敢给出心里抵触太大的指令效果的原因。

    根据实际情况刘皓已经判断出来让纲手解除所有木遁分身已经是对纲手施展别天神极限，再过一点的话别天神有极大的可能性失败，到时候反噬的话可是很危险。

    毕竟纲手不是一般的影级强者那么简单，她的意志，精神能量本来就极为强大精纯，后来在觉醒木遁和仙人之体，加上这两年的修炼之后精神能量可是变得更加精纯澎湃，灵魂也是极为的强大。

    对她施展幻术要成功真的很难，就算成功了维持的时间也是极为短暂的，因此这一瞬间的时间就是刘皓的机会了，要知道仙人之体和木遁本来就是和仙人之眼相生相克的，要对仙人之体的人施展这些术可是极为困难的，更别说纲手这个超越了过去一切拥有仙人之体的人和木遁超越了千手柱间的存在了。

    “结束了，纲手。”刘皓已经看到了胜利的光芒，自己的终之写轮眼混合了木遁，白眼，九尾查克拉的力量看来是更胜一筹，不过纲手也是极为可怕，她的仙人之体和木遁也是超越了极限，就算是六道的儿子也没有纲手的仙人之体和木遁强。

    更重要的是刘皓知道纲手还有一个秘密的超越木遁的血继扩展，这个血继扩展是在木遁之上，也是以木遁作为基础或者是垫脚石开发出来可怕血继，刘皓可是知道这一点的，就是不知道纲手现在开发成功了没有。

    只是变数往往就是出现在分出胜负的那一刻，就在刘皓的螺旋丸要将纲手的轰飞出去的那一刻千手纲手的身边出现了一道身影，而这一道身影的样子却是让刘皓呆滞了。

    “螺旋丸。”来人同样使出螺旋丸和刘皓的螺旋丸直接碰撞在一起，炸起了漫天烟尘和大石，随着两颗螺旋丸的力量耗尽同时消失反弹回去的力量将刘皓和使用螺旋丸挡住刘皓的那个人连同纲手再内一起推飞出几十米远。

    “怎么可能？”刘皓诧异的看着这个挡住自己螺旋丸的人，用一种不可置信的语气说道。

    “很惊讶吗？老实说我也很惊讶，没想到你会将我这个术也逼出来了。”来人正是千手纲手，准确来说面前是有两个千手纲手，而刘皓可以肯定这绝对不是木遁分身，因为木遁分身已经被纲手全部解除了，但也正是因为如此刘皓才觉得难以置信。

    如果别天神失败的话刘皓早就遭到了反噬，问题现在很明显是施术成功了，纲手也按照自己发布的指令效果去完成了这件事，但奇就奇在这里又出现了一个千手纲手，更重要的是这个千手纲手身上的气势居然和刚才和自己战斗的那个平分秋色。

    “真是奇怪的术，居然能在不知不觉间操纵我让我没有觉得一点不正常的解除了所有的木遁分身，而你却是趁着我解除木遁分身的瞬间来攻击我，在木遁分身没有解除完之前你把握住这一丝机会是能将我击败的，真是厉害的术。

    这一招瞳术叫做别天神吗？能在不知不觉间操纵人的术，不过这一招术好像只能下达一个指令，而且必须是被控制的人是实力，精神能量都不能超出你这个术的控制范围，还有下达的指令效果不能让被控制的人心里抵触太大。

    除非被控制的人精神能量和实力距离超出你的终之写轮眼瞳力控制的极限还有很远，距离脱离你的别天神的控制范围还有很大的距离，能被你的终之写轮眼的瞳力牢牢的控制住。

    这样就不需要顾忌被施术的人心里抵触有多大，只要还没有完成别天神下达的致命效果，那么就会不断想尽一切办法去完成，直到完成为止这个术才会解除。

    可是这个术对我施展的话就必须要顾忌了，不然的话会绝对失败，所以你不是下达一些更高难度的致命效果，而是选择让我解除所有木遁分身，能百分之一百的确定哪一个才是真正的我，不会出现打中分身的情况。

    你的终之写轮眼果然厉害，就算是我也被你这个术不知不觉的控制了三秒的时间啊，只可惜，你藏了那么多术，我也不吃亏，我也藏了不少，只是我怎么也没有想到你居然会将我这个术逼出来。”

    千手纲手指着身边的千手纲手说道，真是厉害，只是中了一次，在三秒过后，她冲开了使用别天神控制她的瞳力之后她就立刻将别天神这个瞳术的一切说出来了，果然对于实力越强的人，越是强大难以破解的术往往一次就能看穿了，并且了解掌握对抗的办法。

    反而是一些简单直接，比如木遁分身，实体水分身这样的术在高强度的战斗之中会体现出更大的价值，实用性是最高的，替身术当然也是其中一种实用性极高的术了。

    所以很多时候在越是强大的战斗里面，很多强大给人感觉难以破解的术都不会重复使用来对付一个人，除非用来应急或者抵挡攻击的时候才会使用，比如刘皓刚才的瞳术天照。

    “这么快就被你看穿了，没错，这个术很强大，但是限制也不少，对那些距离突破我的瞳力范围的极限还有很大距离的人来说别天神甚至能操纵他们一辈子，直到他们完成我给他们下达的指令效果为止。

    除了会没有一点抗拒也没有觉得不正常去完成这个指令效果之外，在其他方面和平常是没有任何分别，只是心中多出了一个必须完成的目标而已，那就是我下达的指令效果。

    当然也有一种情况是例外的，那就是被我使用别天神下达的那个指令效果和被控制的那个人心中没有丝毫抵触，甚至心里很想去做这一件事，那么就能无视实力，精神能量或者是瞳力的差距，直接对那个下达指令，而那个人当然也会去完成，在没有完成这一件事情之前，别天神会伴随那个人永远。

    但是对你来说，不管有没有完成我下达的指令效果，别天神也只能控制你三秒左右的时间，本来应该赢了，没想到关键时刻却是杀出了一个程咬金，现在你能告诉我两个纲手究竟是怎么一回事吗？”

    刘皓点了点头，反正纲手已经猜得七七八八，自己隐不隐瞒也没啥区别了索性直接告诉她，至于刘皓说的例外的情况当然就是宇智波鼬了，那家伙的心中最想做的事情出了保护他弟弟之外就是守护木叶了，而守护木叶这个指令效果不但是为他弟弟准备更是为他自己准备的。

    为了防止自己被人控制对付木叶的情况而准备的，有这一个术在，那么宇智波鼬就绝对不会对木叶不利，因为他的心中最想做的事情之一就是守护木叶。

    那么就算他有万花筒写轮眼，实力很强，精神能量也很强，面对只剩下眼睛只能依靠瞳力去对他施术的止水的眼睛，他也没有丝毫抗拒，反而会主动去做，因为这就是他最想做的事情之一，因此他也是借此脱离了秽土转生的控制。

    ..

