    项羽和魏兵一起动手，洞虚天地扩展开来，包括了这一整片空间，然后慢慢的切割这一片土地。

    将这一大片全部切割出来！

    “准备好了吗？”

    “我没问题！”

    项羽两人沟通完毕！

    一人一边，把整块地面掀开，将整个地下空间，抬了起来！

    这是一片足球场大小的空间，厚度高大十几米。

    重量更是难以计算！

    最大的难点，还不是这，而是要保证里面的东西，不会被碰到，破坏了原本的环境！

    所以两人用用尽全力。

    洞虚天地，用来搬家，他们也是第一次！

    一整片空间，从少傅府中飞起，慢慢的飞向皇宫深处！

    引起无数人的仰望！

    “这是什么飞行器？今天都飞了两次了！这个比刚刚那个还要大！”

    “好像不是飞行器，好像是一大块地！”

    “陛下好狠啊，别人都是掘地三尺，陛下居然，直接挖地几十米！”

    这一句话，得到很多人的赞同！

    甚至还传了出去，许长安为人睚眦必报，得罪他的人，连地基都会给搬走！

    许长安也不解释！

    谁家地基有好东西，他还真有可能都给搬走！

    这个小空间，放在了原来后宫的位置，原本的后宫，也早就毁了！

    许长安这，是打算好好搞事业，没有打算要女人的节奏！

    这一天，许长安过得相当的充实！

    压抑了这么久，他终于暂时性的摆脱了头上的乌云!

    甚至恨不得，睡到法器堆或者灵石堆里面里面！

    “陛下，收获基本清点完毕了！

    八品法器三件，来自天道宗大长老岳明辉和神机谷大长老赵月华，不过，赵月华的几件神机法器，基本破碎，可能需要修补！

    另外，七品法器22件，其中，李少卿的那股机器人，公输班先生拿走研究了，他说，那个东西，等于一一套七品法器！

    六品法器三百件，五品法器八百七十二件，剩下的两千件！

    这些法器，基本来自六大仙门的弟子！

    神机谷弟子的神机法器最多！”

    “另外，功法缴获了天道宗核心九品功法，天道诀！而且，是完整的！

    神机谷只有神机百炼，前八层！

    另外四个仙门，也都有修炼到合体期的功法！

    除此之外，秘术四十二本！

    有的，几个宗门的长老，还在审问，应该还能审问出一些好东西！”

    魏忠贤在汇报，都有些忍不住的激动！

    这一次的收获，太大了！

    六大仙门，全部抓了过来，还有很多其他势力的人。

    全部一个没有放过，他们的东西，全部缴获！

    “普通灵石一万三千颗，极品灵石：一千六百颗！

    丹药也是缴获不少。

    最贵重的，是赵月华那里得到的，一颗九品渡劫丹！

    这应该是他给自己准备的渡劫的丹药！

    没有想到，便宜了我们！

    只是这一颗丹药，价值连城！”

    ......

    光是回报这一轮的收获，就用了两个多小时，登记的册子，都用了十几本！

    “东西整理完成，全部论功行赏！

    有刚好适合的法器，功法，或者丹药灵石的，都可以奖励！

    不要的，也可以兑换积分，留着以后用！

    这项工程会非常的浩大！

    恐怕，需要单独找人来做这件事！”

    许长安沉吟道。

    刚开始，他的人不多，魏忠贤，曹正淳他们就能搞定，但是现在，他的势力已经扩张！

    不能再像以前了！

    “陛下，已经在安排了，林桐负责这件事情，他的脑筋灵活，而且，他也不太喜欢战斗！”

    魏忠贤面带笑容，说着林桐的事情，有林桐帮忙，他轻松了许多！

    “也好！说道林桐，李云河怎么样了？这次有什么适合的东西，都给他一份吧！”

    许长安想起李云海的弟弟。、

    李云海不是为自己死，一半是为了他弟弟，一半是为了大乾！

    但是，这对于许长安来说，这就是恩情！

    他不能忘记！

    “他恢复的好多了！

    林桐带着他，我还安排了几个禁卫营原本的人，陪着他！

    邢道荣也在他身边！

    现在，他是英灵石碑的护卫！

    每天都会认真擦拭石碑！”

    听完魏忠贤的话，许长安点点头！

    这样的结果，对大家都好！

    “行吧，那就先这样！阵亡的兄弟，多给一些抚恤金！

    这些收获，是他们打下来的！

    他们应该享有一份！

    另外，将他们的名字，刻到英灵石碑上！”

    许长安吩咐到。

    听到这话，魏忠贤微微一震，用力的点点头！

    旁边听到这话的守卫，眼眶也有些湿润！

    一将功成万骨枯，帝王更是血铺路！

    人们却只记得登临极致的帝王将相，无人记得荒原白骨无人收！

    但是，许长安却记得他们!

    他们死后，还能被记住。

    死，也没有遗憾了！

    许长安只是正常的想法，他不知道的是。

    他的这句话，传了出去。

    所有人，都对许长安，更加的忠心！

    魏忠贤退下后，许长安看着大乾的地图，陷入沉思！

    这一次的收获，非常的大，但是，他不会就此满足！

    不会停下自己的脚步！

    他要做的，不会只是这些！

    六大仙门的人，几个洞虚境的大佬，都在大秦王朝，暂时来不了大乾，而其他的人，来了也没用！

    趁着这段时间，许长安准备，彻底整治大乾。

    将大乾，打造成铜墙铁壁额！

    这天下，被压迫了这么久，应该迎来，他们的长治久安！

    .....

    而此刻，大秦王朝。

    整个大秦王朝，已经彻底落入六大仙门掌控。

    六大仙门的人，已经知道了大乾这边发生的事情！

    他们为了避免这件事再次发生，直接把大秦王朝的皇室所属，杀光了！

    一个不留！

    皇帝都给取消了，六大仙门各派一个人，组成一个内阁议会。控制了整个大秦！

    其中，最为愤怒的，莫过于，神机谷和天道宗！

    两总本来都要强于其他的四个宗门！

    现在倒好，两个宗门大长老全死了！

    而且，结合之前大长老发给他们的消息，两人都明白，中计了！

    “合作吗？”天道宗宗主面色冷厉，脸上有着一道古怪的疤痕，那是他强行承载天道意志的一个印迹。

    这是他的战绩，也是他的标志！

    他正是沧州百强榜第一的天之痕：赵天恒！

    而他旁边的，正是神机谷谷主，沧州百强榜第二的神机有灵：鲁胜机。

    “我们平时有隔阂，有争端，很正常！

    但是现在，大长老死了，其余四个宗门，蠢蠢欲动！

    大乾居然还有后手，我们现在有了共同的敌人！我们合作，才是最好的选择！”

    赵天恒缓缓的说道，语气带着不容置疑！

    神机谷谷主鲁胜机这是一脸云淡风轻！甚至还有笑意！

    “既然输了，那就认，何必一副输不起的样子？

    你天道宗，压迫其他五个宗门，但是我神机谷可没有！”

    “你什么意思？”赵天恒质问道！

    “没什么意思！”鲁胜机面不改色！

    “你确定是这个意思？”赵天恒的脸色，变得有些漆黑！

    “确定是这个意思！”鲁胜机点点头，目光看向赵天恒的身后！

    四个宗门的门主浮现在后方，包裹了天道宗宗主！

    “你够狠！”

    赵天恒的脸色，彻底变了！

    他来找鲁胜机合作，一起抵抗其余四个仙门。

    没有想到，鲁胜机居然联合另外四个仙门，要解决了他！

    “赵天恒，我们狠，还是你太贪心？

    六大仙门入沧州，你天道宗独占一半的资源！

    有什么资格说我们？”

