    “找我？谁？”

    羽弦稚生一怔。

    电话一端的今井峻胜赶紧给出回答。

    “田空葵？！”

    羽弦稚生猛然站起身来。

    他怎么想也想不通田空葵会来找自己。

    脑海里不禁浮现起第一次与她相见时的画面，那在灰暗的雪色中倒映着她红宝石般的双瞳，深红鬼魅，她翕动的、毫无活力的嘴唇，不断地说着让自己快逃走。

    老实说，不害怕是不可能的。

    因此刚到家的那天晚上，自己主动去找了宫本雪子聊天, 还想着要是有什么不对劲拔腿就溜，可三言两语把雪子的话给套了出来后，明白过来，这个温柔的大姑娘就是个值得被爱的傻白甜，谈不上丝毫的危险性。

    因此，心绪从对宫本雪子的质疑, 转为了对田空葵的愤怒，这大概是她的恶作剧，或者就像是宫本雪子把自己接回来时所说的那样, 田空葵被人们认为是不祥之兆是有理由的，没人会喜欢这么一个胡作非为的调皮小女孩。

    可感觉又并非如此。

    如果她真的是那种坏小孩，又何必在龙虎会来家里捣乱时打电话去叫来警察帮助他和雪子？

    越想就是一阵头疼。

    心里的疑问很多，早在学校里的时候，就等着她来上学，但就是一直等不到她，作为邻居偶尔也会对她搭话，但她从来都不肯跑出屋子里。

    没想到今天送上门来了。

    “你们在哪里？”羽弦稚生问道。

    今井峻胜迅速把地址报了出来，不免有点担心：“现在出来，会影响你今天的比赛么？”

    “这个不重要，让她在原地等我，麻烦您了。”羽弦稚生挂掉电话，“源和一龙，能陪着我走一趟么？”

    “去哪儿？”

    “到了就明白了。”

    “倒是没问题，反正小姐比赛也用不到我。”源和一龙流露出兴奋的神色, “是不是有什么有趣的事？”

    羽弦稚生没有回答，眉眼急躁。

    源和一龙看出了他已经没了耐心, 伸了个懒腰：“走吧, 车就停在外面。”

    “大凤，我们出去一趟，你就在这里不要动。”他交代道。

    想了想还是作罢，伸手把正在吃喝的源和大凤给拉了起来。

    如同护食的熊猫，啃着食物的源和大凤发出不满的哼哼声，源和一龙表示等回来后再吃，她这才松开了紧紧抓着桌子的手。

    是的，把这个人型杀器放在这个地方还是不放心，源和大凤对外界的熟悉很少，这个社会对她而言大概就像是自然界，没有任何的法律条规，也没有人性规则能够束缚她。就怕哪个不长眼的货色来作妖，话没说明白把小命给搭了进去。

    带着她出门无异于像是带着一枚定时炸弹，可是黑木瞳小姐入住酒店，自己也不方便进去照看她，只能换成源和大凤去陪睡。

    而自己则如同熊猫饲养员，白天负责把这只大熊猫给喂饱，晚上负责把这只大熊猫丢进黑木瞳小姐的贵宾间让她守夜。

    三个人风风火火地冲了出去，撞上了正带着摄像师走进来的泽野和树。

    “喂！稚生, 出门记得带着摄影啊！不然频道无法开启！”泽野和树大声喝道，“摄影师是我专门给你找的自己人！”

    站在他旁边的是摄影师板仓，还有女学徒，但两人没有得到回应，他们愣愣地看着三个人跳上停在街道上的兰博基尼扬长而去，空留一串儿尾气。

    “这孩子要搞什么？”泽野和树挠乱头发。

    羽弦稚生透过车窗凝视着窗外的广告飞艇，飞艇正在围绕着东京中央区的上空飞行，而自己的名字则是雨色天空中唯一的光芒。

    这种铺天盖地的宣传，对别人而言可能是嘴都笑歪了，但对自己而言，则是狠狠地破坏了自己的预定计划，一点都开心不起来。

    莉奈良子这个贱人总是好心办坏事，做事超出自己的想象，也不跟自己打招呼。

    他根本不需要宣传，也没打算把心思放在自由竞选日上。

    羽弦稚生总觉得她就像是那种得到什么之后，掌控欲特别强的女人，做事不考虑别人的心情，总打着爱的名义去胡作非为，到头来遭到反噬，还一脸无辜地觉得你怎么能不领我的情呢，明明你得到的是别人难以拥有的！

    好想把她给干掉，真心想这么干。

    “今天是比赛首日，流量很大，不开频道真的没关系么？”源和一龙转头问道，“午夜12点后会刷新票数，你的票数很可能会垫底，票数垫底意味着频道垫底，观看人数会越来越少的，除非是专门去找你的频道。”

    “我并没有打算在自由日进行表演，从一开始就是，所以不用担心。”羽弦稚生轻声道，“我有我的计划，先解决眼前的事情吧。”

    “总感觉你要玩什么大动作，既没有组队，也没有找表演场地，换做别的参赛选手，现在都已经该急疯了，可你跟没事儿人一样。”源和一龙说道，“能给兄弟透露点么，要整什么活？”

    “可能是好活，也能是烂活。”羽弦稚生耸了耸肩，“说实在的，有点超前，我自己也拿不准，等频道开了之后你再看吧。”

    “胃口被你钓起来了。”源和一龙笑道。

    “话说回来，真的没办法把莉奈良子解决掉么？”

    “还惦记这个呢？”源和一龙轻声叹气，“恕我直言，这件事目前办不到。”

    羽弦稚生皱起眉头：“你刚刚说她的家族下有很多企业，难道她比源家还有钱么？”

    “不，两者无法比较，她的有钱跟源家不同，虽说咱们家跑车遍地有，名刀随便耍，但源家的财产一切都为了战备而准备。”

    “而莉奈良子的有钱是世俗意义上的有钱，‘挥金如土’这个词用来形容她都单薄，她送你的这把伞，绣线由金子打造的，木柄也是最好的梨花木，是能当做传家宝传下去的级别。”

    “这把伞的价格是东京普通百姓一年的家庭生活费，但对她而言，或许连一次外出的零花钱都算不上。”

    “你能明白我意思吧，有钱到她这种级别，涉及到的层面很多，牵动到的利益也很多，如果她从世上消失了，会使得很多人与她之间的纽带断开，造成的影响会非常巨大，而且......她这个人也很复杂。”

    “什么意思？”羽弦稚生皱眉。

    “除了钱，她还有个在国卿会担任少卿的老公，那是她的家族一手扶持上去的，两个人是政治联姻，政治联姻你懂的吧，就是家族之间互相利用，名义上的夫妻，连床都不用上，你别看她那副妖艳贱货的样子，估计还是个未经人事的处女，政治联姻意味着那个倒插门的老公没有和她一起生孩子的权利，除非她允许。”

    “所以这就是为何她如此想要讨好你的原因，要是能让你去她家当养子，将你培养起来，她手里的权力也就能更稳固点，不必担心将来会被那位少卿夺权。”

    “我可没有打算给她当养子。”羽弦稚生轻声说，“我已经有我自己的家了。”

    “你肯定不能去嘛！你去了我家小姐怎么办？”

    源和一龙舔了舔嘴唇，“但是这个女人可以是你手里的牌，而不是被你一把火烧掉，这就是我刚才吹灭那道火的原因。”

    “老实跟你说，我之前打算跟老爷子汇报，让你成为源家的影子。”

    “影子？”

    “嗯，源家的幕后统帅。”

    “但老爷子电话没听完就挂掉了，哦抱歉抱歉......不是老爷子挂掉了，是老爷子把电话挂掉了，幸亏大凤听不懂人话，否则我晚上回去还是家法处置。”

    源和大凤比着手语，呜呜哇哇的谁也不知道她在说什么，她那傻里傻气的样子倒是蛮可爱的，傻的天真，傻的冒泡，傻的让人好安心。

    羽弦稚生总觉得她有点像发呆时的雪子，也是看起来傻傻的可爱。但她们又有着本质上的不同，雪子是狡黠中的可爱，她是真就傻的可爱。

    “仔细想也是，你现在毕竟还是个孩子，即便成为了影子，能做的事情也太少了，做事也带着孩子气。”

    “我的意思你懂么？就是说......既然你想跟我们一起打牌，就不能嫌弃手里的牌脏不脏，认真去打好才是你需要做的事情，就拿莉奈良子而言，她已经彻底为你沦陷了，你遇到麻烦可以随时利用她，这是你手里能打出的好牌，哪有没上牌桌就把自己的王炸给烧掉的道理。”

    “没人能够随便利用谁，除非要付出想对应的代价，我没有任何能够支付给她的东西。”羽弦稚生揉了揉脸颊。

    “你有没有考虑过，或许她并不需要你支付什么，只要你对她笑一笑，她就会很开心了，这个女人是个恶毒的蛇蝎美人不假，但她对你却很真诚。”源和一龙说。

    羽弦稚生沉默不语。

    他从来都没有经历过这种畸形的感情，那是一个危险到极致的妖魅女人，从小就享受着世间最顶级的繁华，对世上任何人都不耐烦地摆着一副狠辣毒脸，可偏偏唯独对你一个人恋恋不舍，哪怕你伤她揍她一百一千次，只要见到你，还是会像刚到家的小狗一样朝你扑来。

    每个人都一样，每个人都不同，这是世界的灿烂，也是世界的不足。

    车子在雨中行驶，细雨轻轻地给他的心思蒙上纱衣。

    “真诚的要把我唯一的家人从我身边带走么？”挣扎了一会儿，羽弦稚生轻声道，“对我而言，她想要伤害雪子，就要受到惩罚，凡是涉及到家人的，一律是要百倍奉还。”

    “这么恨她？”源和一龙叹气。

    “恨之入骨。”

    “恨得好。”源和一龙笑着说，“既然恨她，利用起来岂不是更加没有心理负担了么？”

    羽弦稚生神色一滞，倒是没想到还能这样去想。

    源和一龙笑道，“先收敛一下恨意吧，源家和国卿会正值停战状态，莉奈良子是国卿会那边的人，把她干掉意味着源家对国卿会重新宣战，东京西部的王权与日本最高统权，因为你一个孩子而再次动手，说出去会有点好笑，这可不止是两家开战，这背后的许多势力都会牵扯到其中，整个社会也会动荡不安起来。”

    “另外，你的锋芒也要藏一藏了，有时候你会让我觉得很可怕，总觉得你会不会是哪个隐秘大家族安插在世间的棋子。”

    源和一龙继续道，“但你看起来完全不像是棋子，因为所有的棋子在没有成年之前，永远不会知晓自己是棋子，而你天生就具备攻击性，就像是已经出鞘的剑刃，带着这种锋芒走下去，你不会走的太远，你还有很长的路要走，不是么？古话说的很好，君子藏器于身，待时而动。”

    气氛沉默了起来。

    羽弦稚生很想来一句，你在教我做事？

    但源和一龙说的很对，自己还是太容易被激怒了，在手里什么牌都没有之前，他没有资格嫌弃任何一张愿意为自己所用的牌。

    算下来，自己的手里也就捏着一张公司牌，而糖果武士公司也只是个待哺育的小兽，若就此登上牌桌，一个回合下来就死无葬身之地了。

    这群人是屹立于全东京最顶端的人物，不是什么说解决就解决掉的阿猫阿狗，在自己的力量没有完全建立起来，只能再卧薪尝胆几年。

    车子的速度缓缓放慢，距离目的地越来越近。

    源和一龙往后看了一眼，开始倒车。

    “别小看这个世界啊，稚生，就在我们谈话的每分每秒，都有人在东京的权力暗流中死去，你现在还是这个浪潮下不值一提的小帆船，能飘到多远取决你将来能走到什么样的高度，身旁又追随着什么人，登高之路的艰辛你难以想象，我很想让你照顾我家小姐，让你把源家握在手里，但如果你还像今天这样连最基本的处境和局势都分不清，只是想简单的把一个人解决掉或者让一个人活下去，恕我直言，这样的你连自己都无法保护。”

    “所谓男人的成长，就是要成为至高王权，迎着血和刀剑，站在初升的红日下。又或者是隐没在清光月影里，成为操纵世人的神明。”

    “这两种男人之路，已摆在你的面前，你要做好你的选择啊，稚生。”

    “今天的课程结束，下车吧，去好好解决你的事情。”

    源和一龙走下车，替他撑开伞。

    羽弦稚生抬起头来，看了他一眼，接过伞，朝着咖啡馆走去。

    “不能都要么？”他忽然在雨中顿住脚步。

    雨水幕布般遮掩着他的身形，清美的黑色光辉在他的身上流淌，那双漆黑的瞳孔却蕴含着水漾般的笑意，温润如玉。

    源和一龙愣住了，哑然道：“当然...可以。”

    羽弦稚生冲着他哈哈大笑起来。

    源和一龙也笑了，大声道：“稚生，你就应该多笑笑啊，总是板着个脸像什么样子，不得不说你这家伙笑起来是真的让人心动，兄弟鸡皮疙瘩掉一地。”

    “大凤，你觉得他棒么？”源和一龙坐回车子，问后座上的源和大凤。

    源和大凤正吃着偷偷从家里带出来的奶油面包，不明所以地摇了摇头，她咬着面包比着手语——‘好可爱’。

    居然夸他好可爱？不愧是你。

    “将来让你嫁给他，你愿意么？”源和一龙哈哈大笑。

    ‘什么是嫁给他？’

    “就是保护他一辈子，他也会保护你一辈子。”

    ‘什么是一辈子？’

    “就是永远吃不完的奶油面包。”源和一龙还在笑。

    ‘我愿意’，源和大凤浑身都激动起来。

    ......

    羽弦稚生走近咖啡馆，看到了坐在里面的今井峻胜老师，田空葵像是一只饿猫，正在大口吞咽着桌上的食物。

    “你们谈吧，我出去透透气。”今井峻胜老师轻咳了两声。

    他的视线还停留在街道上的那台幽绿色的兰博基尼上，这种车除非是生下来就有，否则这辈子有的可能性就很小了。

    他由衷地觉得很不可思议，短短的一个多月之内，羽弦稚生已经是能够从那台车上走下来的程度了，而且还有专门的武士陪同前来。

    这是最直接的震撼，比什么都有效，人们都说不会嫌贫爱富，但遇到这样的学生，心里还是会止不住的澎湃。

    是啊，虽近在眼前，但已经不是一个世界的人了，就像是那孩子手里的那台手机一样，走在时代的最前沿的科技，唯独中上层的阶级能够享受，拿着普通工资的百姓想要摸到那种玩意儿，应该还要等很长的时间。

    这世上有种鸟，天生就是关不住的，它羽毛鲜明，歌声甜美，性格锋利，没有任何牢笼能够束缚它，起飞的那一天就是让世人惊艳的开始。

    从他见到这名学生的第一眼就如此想，只是没想到他会离开的那么快。

    羽弦稚生坐了下来，安静地等待田空葵吃完，然后从口袋里掏出手帕，替她把嘴巴附近的油渍擦干净。

