
　　李和淡淡的道，“那就好。”

　　临走看他欲言又止的样子，又笑着道，“有什么事就直接说吧，别磨磨蹭蹭的。”

　　李览笑道，“我姐回国了。”

　　“何娟？”除了这丫头，李和也实在想不出还有谁能让儿子这么为难，“她又有什么幺蛾子。”

　　李览道，“这事得回去问你媳妇，什么事都要往手里揽。”

　　李和问，“你妈让你做什么，你这么为难，跟便秘似得。”

　　李览道，“她想让我姐进公司，你说这种事我怎么办？”

　　要是老娘同意，他在六六科技也能随便安排，但是听她老娘的意思，是想让何娟进中再总部，可以得到锻炼。

　　他能做到了主，但是他不乐意。

　　李和诧异的道，“多稀奇，你舅自己一大堆摊子呢，你姐回来了也不愁没事情做，到我这凑什么热闹？”

　　他基本没给过小舅子钱，但是小舅子能有今天的身价，全仰仗他的资源，没有他，就凭何龙那脑瓜子，早就让人卖掉换钱花了。

　　李览道，“父女关系不好呗，我妈怕她们父女打起来，就想分开她们一阶段。”

　　“你妈事可真够多的，这种破事也管。”李和顿了顿道，“我跟你说，不管怎么样，不能让她进去，否则我扒你皮。”

　　“不是，那我怎么跟我妈说啊？”李览哭笑不得。

　　“我随便你怎么说咯，”事不关己高高挂起，反正是她们娘俩的事情，李和聪明的决定不参与，“关我什么事。”

　　“爸，你这么说有点过分了。’李览想不到他老子推的这么干净，没好气的道，“那我就跟妈说是你不准我姐进公司的。”

　　“你敢，”李和瞪着眼睛道，“这么点破事都解决不好，你还有什么本事，这是老子给你机会锻炼你，行了，就这么着了。”

　　他老子的背影逐渐远去，停在门口的车队，也开始掉转车头，一阵阵的轰隆声后，一切归于寂静。

　　何娟回来，为了庆祝一下，何家举办了家宴。

　　李览躲不过，是必须要来的，无条件，否则就是不支持他老娘倡导的和谐大家庭。

　　方全和方力哥俩带着一家子，也跟着过来了，经过这些年，他们再怎么糊涂，也渐渐明白一个道理，不管怎么样，围着自己的表姐夫李老二转，是没有一点错处的。

　　所以，一改前些年东奔西顾，也就在京城扎根了。

　　方力坐在李览的跟前，笑着道，“怎么样，最近忙不忙？”

　　“表叔，人艰不拆，你明知道我天天闲的就剩下时间了。”李览把他的茶杯给续满，然后接过他递过来的烟，笑着道，“听说你们最近在重组？”

　　他对这位表叔也是深表佩服，虽然利用了一点他老子的关系和方全的一点资金，但是轿车零部件研发领域不是靠关系能带的动的。

　　他李家的亲戚也好，老何家的亲戚也罢，除了他四姑，也就这位表叔做的有点技术含量。

　　剩下的不是餐饮，便是地产、超市，全还在国内这一亩三分地上闹腾。

　　方明笑着道，“在整体经济放缓的背景下，车市是负增长，大环境如此，我们这些做汽车零部件企业日子更不好过。

　　而且现在随着逐步开放，外资汽车零部件厂商，也开始到进入国内，世界排名前二十的企业，能来的全来了，压力大啊。

　　单纯为整车配套的零部件企业的发展受制于汽车市场的总体增速，大家都在想着法子转型，潍柴去年收购了嘉陵川江汽车，加上基地建设，前后投了几十亿。

　　万向集团去年收购美国的电池A123系统公司后，今年又紧接着把美国电动汽车生产商菲斯科给收购了。

　　这都是要在整车领域死磕啊。

　　我们是小厂商，跟他们这些巨头没法比，我就想办法重组收缩战略，保持现金流，伺机而动。

　　家底小，得悠着点。”

　　李览道，“有什么需要帮忙的，尽管张口，义不容辞。”

　　方明道，“这点有你爸气度，有你这句话我就开心，没什么要麻烦你的，我跟你大表叔一样，撑不死，饿不坏，比以前那强多了。”

　　何龙蹲坐在门口，一手抱着茶杯，一只手夹着烟，看到姐姐的车子过来，赶忙把烟屁股扔到地上，踩在脚底下。

　　方全笑着道，“你还是这么怕大姐啊。”

　　何龙道，“什么都管，我抽烟她都管，没个好啊。”

　　方全看何芳穿的奇怪，对着李览问，“你妈以前也没这个穿法啊？”

　　松紧围腰大花裙，倒是不丑，甚至还有点出众脱俗的感觉，但是这打扮绝对不是何芳一惯风格。

　　李览笑着道，“到老了，她不但没有闲下来，还忙得很呢，身兼多职，是第一届群众文化节暨广场舞大赛理事会会长，朝阳区老年大学校长，朝阳区老年文化活动中心主任，中国老龄协会副会长，中国老年保健协会副会长，联合利华基金会理事长，中国教育研究学会副会长，中国教师协会理事，中国退休教师联合会会长，阿拉善生态协会会长，中国少年儿童教育发展基金会....”

　　“到底多少啊？”方全是个急性子。

　　“太多了，什么老年基金会，中国妇女发展基金会，中国健康促进基金会，中华全国妇女联合会，联合国妇女署国别亲善大使，哈佛大学荣誉教授....”李览开始只是调侃下老娘，但是认真掰着手指头数的时候，他才发现他图样图森破，随便算算，喃喃道，“一百多个吧....”23sK.com

　　“这么多?”方全跟着倒吸一口凉气。

　　恐怖如斯。

　　李览道，“至少有这么多。”

　　他也没有想到老娘头上居然有这么多光环，他爷俩加一起，也没他老娘一个人多。

　　方全道，“那她今天穿这身是跳广场舞去了？”

　　李览翻个白眼道，“那你以为呢？”

　　不一会儿，何芳从屋里出来了，不过是换了衣服的，她围着家里大大小小的孩子，特别是方家哥俩的孩子转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，336、恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 