    当然，后来也没再去过。

    凤梨酥，栗子酥，塔塔酥，小鱼干，海鲜干……每一样都很精致，装满整个手提袋，她还看到了果糖。

    乔沐元伸手拿出糖果袋子，拆开。

    “吃饭了。”纪长慕皱着眉头阻止她。

    “吃一颗。”她想吃了。

    后来吃过的任何水果糖都没有这独一份的味道。

    她挑了只橙子味的软糖，咬着，吃掉，得逞地看向纪长慕，眼底含笑。

    佣人已经在陆续上菜，他淡淡道：“你爸妈在你也敢这样？”

    “敢。”她又笑。

    纪长慕嗤之以鼻，她哪敢。

    不就是仗着他不会对她怎么样。

    她又剥了一颗草莓味的果糖，小手没大没小地伸到他的嘴边：“教授，你吃吗？你要是吃了，你就跟我一样了，没资格说我啦！”

    明知会是个不好的示范和带头作用，纪长慕没说话，咬住她手里的糖，吃掉。

    “好了，以后我爸要是知道，我就说是我教授教的。”

    “……”纪长慕吃着糖，淡淡睨了她一眼，“你倒很会啊。”

    “不然我爸会打我，你忍心？”

    “忍心，为什么不忍心？”

    “再见。”

    等菜都上齐，乔沐元拿起筷子就吃。

    她真有点饿了，看着一桌子可口的佳肴没办法平静，夹了一只最爱的虾就吃。

    纪长慕也跟她一起吃饭。

    “教授，这虾好大。”

    “嗯，肉白味美，都是从湖里现捞出来的淡水虾。”

    “但你不觉得这虾有点难剥吗？”乔沐元用筷子夹着虾，叹气。

    “那下次不买了。”

    “……”乔沐元默，半晌才道，“我跟你说个有意思的事，我爸对我妈可好了，你知道好成什么样吗？别看我弟弟都十多岁了，只要厨房午餐做了虾，我爸就会亲手给我妈剥，十年如一日。你信吗？”

    “……”这过于明显的暗示，轮到纪长慕没吭声了，半天才道，“下次遇到你爸，我学学。”

    “这又不难！”

    “难。”

    “……”乔沐元气得没再搭理他，自己低着头吭哧吭哧剥虾，一把辛酸泪。

    在家里还能跟自家佣人撒个娇，让他们帮忙，但在纪长慕这儿她又不好摆大小姐的谱。

    反正就挺难的，她又很想吃。

    乔沐元剥了一只，不弄了，她不吃了。

    纪长慕这才悠悠放下手里的筷子：“要我帮你吗？”

    “你不是不会嘛。”

    “你说句好听的话，我就会了。”

    “……”乔沐元想了想，也不是什么过分的要求，她真得很想吃这个虾，“纪哥哥最帅。”

    一句许久没听过的“纪哥哥”撩得纪长慕浑身燥热，眼底敛起几分不易察觉的光泽，小姑娘声音又甜又娇，比那糖果还甜，这么叫他，他的身子都酥了，手就不听使唤地从盘子里拿了一只虾。

    他第一次做这个事，不熟，但很容易上手。

    他面无波澜地看着手里的虾，就像是看着一份重要的合同，神情认真，动作谨慎。

    乔沐元笑得更甜，原来夸他帅就行了？他还吃这套？

