    出租车行驶在车水马龙的立交桥上。

    二十分钟后，终于缓缓停了下来。

    苏御带着满脸疑惑的呆小妹走了下来。此时，出现在两人眼前的是一个巨大的红色充气门。门上写着“美心洋人街欢迎你”的字样。

    洋人街，作为重城的标志性景点之一，节假日来往的游客数不胜数。

    这是一个大型的游乐场所。

    里面有各种各样的游乐设施，刺激的大摆锤，海盗船，摩天轮，云霄飞车在这里都能找到。

    当然了，除了这些丰富的娱乐设施以外，还有各种各样的小游戏。比如打气球，扔飞镖，圆筒扔球，小人足球等等。

    总的来说，这里就是小朋友们的天堂。

    呆小妹抬头看到这里，原本暗淡无光的目光顿时亮了起来。

    游乐场什么的，她最喜欢了！

    “苏御，给钱，我要去玩儿大摆锤！”呆小妹目光灼热地朝着苏御伸出手。

    “不行，大摆锤二十五一次，你玩儿一次咱们就没钱了。”苏御毫不犹豫地拒绝了呆小妹的请求。

    呆小妹怒了。

    “你骗小孩儿呢！咱们不是还剩下五十块钱吗？怎么会玩儿一次就没钱了呢？”

    苏御缓缓开口道：“刚才车费25。”

    呆小妹：……

    “所以，咱们现在就只剩下25块钱了？”呆小妹有些难以置信的问道。

    苏御眨了眨眼睛，然后重重地点了点头。

    呆小妹有些绝望。

    说好的管钱呢？你就是这样管钱的？

    这才刚刚过去一个小时，他们身上的一百块旅游基金就只剩下25块了？？！

    挑战还没开始难道就要结束了吗？

    被苏御无情拒绝之后的呆小妹只能眼巴巴的看着身边的其他人一个个登上了大摆锤，小朋友们一个个脸上洋溢着开心的笑容，而她只能默默哭泣。

    直播间里。

    观众们看着呆小妹可怜巴巴的站在大摆锤下，只能望着别人玩儿，又好气又好笑。

    “看吧，让你们之前大手大脚的花钱，这下只能看别人玩儿了吧。”

    “哈哈哈哈，苏小哥现在肯定很后悔，只能看着不能玩儿可太难受了。”

    “算了，本来准备去其他直播间瞧瞧的。反正这家伙现在也只剩下25块了，我就看看第一队选手是怎么淘汰的吧。”

    “话说虽然苏小哥的队伍是第一个打卡旅游景点的，但是一下就把钱用完了，后续的挑战恐怕很难进行了。”

    “苏小哥，干脆咱们让人家坐一次大摆锤吧，反正也没钱了，早点用完早点淘汰回家了。”

    “就是就是。”

    ……

    苏御看不到直播间的弹幕，但是从脑海里不断上涨的声望值，他就能大概猜测到自己计划应该是成功了！

    这一会儿的功夫，他又成功收获了接近1500点声望值。

    加上之前获得的声望值，现在他累计一共有3000多点声望值了！

    虽然暂时不知道能换一些什么技能，但是他也并不着急。

    朝着四周看去，很快，苏御就将目光锁定在了一个小摊上。

    接下来，就是要验证系统能力的时候了！

    其实在获得新手大礼包的时候，他就已经做好了计划。

    百分百套圈技能！

    这玩意儿听上去很low，感觉并没有啥用。

    那是因为一般人根本用不上。

    但是可不要忘了，这里可是游乐场！

    游乐场里的小摊小贩可不少，尤其是那些做套圈游戏的，放眼望去，更是数不胜数。

    而自己的目标正是他们。

    拥有百分百套圈技能的自己去玩儿五块一次的套圈游戏会是什么体验？

    想到这里，苏御内心也忍不住有些激动起来。

    跟拍的摄像师们实时的给出一个特写镜头。

    直播间里，观众们看着苏御嘴角露出的微笑，顿时心里一凉。

    “我去，苏小哥终于又要出手了吗？”

    “完了，苏哥笑了，看样子这剩下的最后25块钱也保不住了。”

    “可怜的呆小妹，同情她一分钟。大老远的坐飞机来，喝了一杯冰美式就要被淘汰，可太惨了。”

    “你们看，苏御好像朝着那些小游戏的摊位走过去了。”

    “不过……他们剩下的钱，好像也就只够玩儿这种小游戏。”

    呆小妹看着苏御离去，连忙跟了上去。

    “喂，苏御，你又要干什么，你住手啊！咱们就只剩下最后25块钱了！你不能再乱花了”

    虽然花完最后25块钱不会被立刻淘汰。

    但是这些钱可是他们最后的依仗了。

    如果用完了，接下来挑战的时间里，他们就只能饿肚子。

    不过苏御却压根没有理会呆小妹的劝阻，而是笑眯眯的递出了手里钱。

    “老板，来五块的圈。”

