    李云霄收起心思，然后看向另一部剑诀。

    也就是李云霄从藏经院中带出来的另一部剑诀。

    剑指是以凝聚剑意于手指，借以攻伐手段的一种强大武技。

    听剑尘说过，这武技他也修炼过，

    对体制的要求非常的高，而且本身对剑也要有一定的掌握程度。

    体制这方面的问题，不在话下，不过对剑的领悟，他就有些捉襟见肘了。

    怎么说呢，现在的他就算是最出色的枪法也未能登堂入室，更何况从未接触过的剑法。

    不过李云霄可不是那种半途而废的人，既然选择了，他就不会轻易的放弃。

    李云霄并没有拿出人皇剑，那东西绝对算神器，他可不想引起不必要的麻烦。

    更何况他现在的麻烦已经够多的了，若是再因为人皇剑被人觊觎迎，那发生的事一定会让他头痛无比。

    他现在手里的这把剑是剑尘曾经的佩剑，名为惊鸿，同样不凡试一把绝品灵器。

    用剑尘的话来说，现在李云霄有这把剑已经足够了。

    当时剑尘拿出这把剑的时候，樊虎和秋雨白可是相当的羡慕的。

    要知道一把绝品灵器在剑宗弟子的眼里可都是无价之宝，而现在剑尘就这样送给李云霄了。

    他们之间是什么关系，恐怕不止表面这么简单。

    看着两人的神情，李云霄十分的不解。

    法器分为天地玄黄，黄阶为凡器，玄阶为灵器，地阶为皇器，天阶为神器·······

    而一般所说的灵器就是是指玄阶灵器，极品灵器甚至连地阶灵器都不是，何至于这样。

    或许是李云霄见识过的至宝太多，所以看不上，但是，当谁都像他这样啊！

    就比如说这惊鸿剑还是剑尘于遗迹中获得，若不是最近他得到更好的，这把剑他可舍不得送出来。

    李云霄将惊鸿拿在手里耍了一遍，感受了一下。

    他以前是修炼枪法的，剑法和枪法自然是有非常大的区别的。

    首先在重量上，李云霄就非常的不适，用惯重量级武器的他面对这种轻盈，以巧取胜的长剑，确实不适应。

    现在的他若是不能达到举重若轻举轻若重的境界，那么他对长剑就很难把控。

    这非常的难，至少对于现在的李云霄来说，想要领悟到这一步还是有点早。

    只不过李云霄不信邪，拿起惊鸿再次舞动长剑。

    他所练的并不是什么强大的剑诀，而是基础剑法。

    对于现阶段的李云霄来说，这才是最重要的。

    基础剑法是剑尘给的，他知道李云霄的底细，所以特意留下的。

    而李云霄也没有推辞，他自然知道，基础的重要性。

    他一遍又一遍的演练着基础剑法，然后一边熟悉手中的长剑。

    剑问天却是说过，大道殊途同归，但是现在的他还太嫩，这条道路就算是剑问天也不敢说能运用得炉火纯青。

    所以现在的李云霄弃枪修剑，在剑尘看来是多么的不理智。

    不过李云霄并不放弃，不就是举重若轻吗，他一定能行的。

    他以前也不是没有向夜孤寒请教过类似的问题。

    夜孤寒的回答是：举重若轻通俗来讲就是对自身玄力的控制，对每一分力量的掌控，当你的控制达到非常一定程度时，举重若轻自然就达到了。

    他的意思是举重若轻是对自身玄力使用的境界，而李云霄天生体魄强于旁人，若是能善于利用自身玄力，达到举重若轻的境界，那么他的实力将会达到显着的提升。

    说实话，李云霄其实已经快触摸到那个门槛了，不然他怎么可能能越境战斗。

    能越阶战斗的无一不是绝世天才，绝世天才不仅是修为进阶快，基础扎实，更是能充分利用自身所有的力量。

    将其凝聚在一起然后爆发出来，达到能越阶战斗的实力。

    李云霄对自身玄力的掌控并不低，现在的他或许只需要一个契机。

    现在的他就像两年前他在瀑布下修炼拳法是一样的。

    李云霄的状态越来越好，他慢慢适应手中的长剑，在他手中一个个剑招被他施展出来。

    虽然看上去依旧虎虎生风，但进步很多。

    时间在李云霄的发间溜走，直到月光洒下。

    现在李云霄已经能熟练运用长剑了，虽然他还并没有突破心中那层境界，不过想来不远了。

    现在的他盘坐在悬崖之上的石头上，他想要强行突破那层桎梏。

    第二天一早李云霄睁开了双眼，他不过想要突破，又怎么可能那么简单。

    当然，这一晚的努力李云霄也不是一点收获都没有。

    至少他离那层壁障又近了一步。

    李云霄趁着早晨的时光并没有起身，而是继续打坐闭眼修炼起了功法。

    人皇经果然强大，每一次修炼，李云霄都能感受到明显的进步。

    “云霄公子不仅天赋惊人，还如此努力，怪不得被剑神收为弟子！”

    见李云霄睁开双眼，秋雨白赞道。

    看样子他已经来了很久了，只不过见李云霄在修炼并没有打搅。

    李云霄暗叹自己大意，他才想起来这是剑宗，并不是那个他一个人修炼的小谷。

    不过这秋雨白应该看不出来自己修炼的是人皇经吧，毕竟不是谁都能认出来的。

    不过以后千万不能大意了，若是遇上心机叵测之人，那自己岂不危险。

    “过奖过奖，不知秋师兄来寻找在下，不知所谓何事！”

    李云霄问道，他可不相信秋雨白只是单纯的来寻找他，而且他隐隐觉得这秋雨白或许并没与便面那般简单。

    “昨日你不是选择了那风雷剑诀吗，而想要修炼风雷剑诀，若是没有一处风雷汇聚之所，修炼出来的剑心威力并不强，而师兄在剑宗时间毕竟比师弟长，所以对于这处场所正好知道。”

    秋雨白眼神真挚的说道。

    “哦，是吗！”

    李云霄起身整理了一下长衫，他并不怕求雨吧骗自己。

    或者说是自信，他有足够的自信，就算那是一处凶地，李云霄也能全身而退。

    而且看秋雨白的眼神，李云霄对他有一种莫名的信任，他相信他，况且他没有必要骗自己。

    “不错，我说的是一个名叫风雷台的地方！”秋雨白说道。

    “风雷台恐怕不简单吧！”李云霄说道。

    “不错，真是什么都瞒不住云霄师弟你，那风雷台就在剑宗往西八百里的风雷城中，不过那风雷台却是被当地最大的家族雷家占据，想要借用怕是有些困难。”

    秋雨白缓缓道来。

    毕竟强龙不压地头蛇，更何况那雷家想来也不是什么弱手。

    “师兄和这雷家有仇？”

    李云霄问道，毕竟这件事若是对秋雨白没有好处，他又怎么可能为自己奔走。

    “师弟果然聪明，不过我和这雷家其实也并没与多大的仇怨，但是我却是有所求。但时候还望云霄师弟帮我。”

    秋雨白对李云霄说道。

    不过他倒是没有对李云霄说是什么原因。

    李云霄并没有第一时间答应他，这件事还需要从长计议，而且这件事还需要他调查和确认。

    他不可能是冒失之人，而且对于秋雨白，他在他这里还没有得到完全的信任。

    他们可以喝酒可以喝茶，但是该防备的，他一件都不会少，毕竟他背负的实在太多了。

    所以对每个人他不得不小心防备。

    “这件事我还得和师父商量，毕竟这两年来我都在闭关，师父也不让我离开剑峰半步现在虽然自由了，不过所受的限制也挺多。”

    李云霄脸色有些失落，让人看不出真假。

    而秋雨白脸上也同样有些失落。

    李云霄所说并不是没有道理，按照剑问天关李云霄两年的性格，现在若是让他远行，定然是不会同意的。

    看来这件事应该是不可能的了。

    “这件事若是少宗同意呢？”秋雨白说道。

    要让他去求剑问天，他可不敢。

    唯一的可能就是寄希望于剑尘了，毕竟剑尘和他毕竟都是宗门年轻一辈的天骄，而且也还一起喝过酒，好说话。

    剑问天是谁，那可是剑宗的剑神，只要是剑宗的弟子谁没有点压力。

    “若是剑尘大哥求情，这件事会好办很多，毕竟剑尘大哥毕竟是师父的亲侄子，有他求情，总比不求请好。”

    李云霄眼中泛起一丝疑虑。

    其实他挺好奇的，为什么秋雨白一定要让自己去风雷城，他想在自己身上获得什么？

    他所说的话并不是骗秋雨白的，他现在身份已经暴露，并不适合走出剑宗太远。

    那风雷台他的确非常的向往，毕竟有这么一出绝佳的风雷汇聚之所的存在，他孕育的剑心会更加的强大。

    这对他以后修炼剑法也有很大的帮助。

    “那行，我在这就去寻少主，保准说服他。”秋雨白说道。

    说完后就御剑而去，正是一个风风火火的人。

    “查一查他的身份，还有风雷城雷家和他的恩怨。”

    在秋雨白离开后，李云霄对着虚空说道。

    而在他说完后李云霄身后的影子动了一下，然后仿佛在回应他一般。

