    从电话被接通后，秦天如就没听见她家寒哥的声音，显然她家寒哥身处的地方不对劲。

    她似乎听到了很多人哄抢的声音，还有骂声、笑声，总之，声音很嘈杂。

    如果她家寒哥真没事的话，不可能从头到尾他都不说一句话。

    其次，如果手表是戴在她家寒哥的手上，那不可能出现按错的情况，所以，剩下就只有一种答案了。

    除非手表已经脱离了她家寒哥的手腕，且被人无意中按到了对话键，因此才会出现她所听到的这种现象。

    电话接通了，但却听不见她家寒哥的声音。

    她家寒哥遇险了！！

    一想到这个结果，秦天如的身体忍不住颤抖。

    这一刻，她真的气恼了！

    一些鸡毛蒜皮，贪小便宜的事情她都不会过多在意，可涉及到她家寒哥的安危，她一秒都无法忍受。

    庆幸的是智能手表的异样不会被人注意到，否则她家寒哥的处境会更危险。

    因为智能手表通话不会产生视频那样的页面，也不会有铃声之类的音乐，电话接通时只会微微颤动一下，一两秒就稍瞬即逝。

    而且只有被接听的那一方才会感受到来电震动反应，所以，哪怕寒哥那边不小心按到了通话键，只要自己这边没有冒出声音，他们那边完全不会察觉。

    好在，电话接通时，她第一时间感觉到不对劲，立马就憋住了嘴里的话，没有酿成大错。

    秦天如平复了下心情，她现在不能着急，她需要冷静思考。

    她立马打开了智能手表的定位功能，看清她家寒哥现在所处的位置后，目光微沉。

    这是返程路上被打劫了吗？

    不然好好的半路上怎么会出事呢？

    她家寒哥还是有些身手的，应该不会轻易出事，没准他现在正找寻着出手的机会呢。

    可即便如此，她也不放心。

    秦天如决定了，她要去找寒哥，不亲眼看着，她这心里也无法安心。

    于是，她快速给母亲大人传去了一张纸条，接着她找到了沈月蓉，窃窃私语了一番。

    沈月蓉瞪大眼，“真的？”

    秦天如无声的点点头，她没准备隐瞒婆母，毕竟在她离村的这几天，还需要婆母帮着打掩护。

    见此，沈月蓉着急的拉住了欢欢的手，“有危险吗？要不咱们找些人一起去？你一个人能行吗？”

    秦天如把手覆在婆母的手上，“放心，暂时还没有危险，但为了寒哥早日回来，所以我才想着亲自去一趟，娘，你们应该也知道我身上是有些隐秘能力的吧？”

    她没准备跟婆母遮遮掩掩，那样反而会让他们不放心，还不如适当的表示下安安他们的心。

    何况，从寒哥带她见过祁家人以后，她就没有完全的隐藏能力，而是隐隐约约的让他们感觉到一些意识。

    闻言，沈月蓉愣了下，还是坦然的点了点头。

    这个问题早些时候，他们夫妻俩就曾夜话过，但想着是一家人，不管欢欢有什么本事，那也是他们祁家的儿媳妇。

    更何况，欢欢从未仗着自身的厉害之处做出什么违礼的行为来，所以，他们就当做一无所知的样子，也从不过问什么。

    秦天如轻笑，“所以，娘还有什么不放心的？我一个人去，其实能更快的找到寒哥，如果带着人一起，反而会不方便。”

    沈月蓉有些懵，不太明白为什么人多还反而不方便呢？

    但出于对欢欢的信任，她还是点头同意了。

    她相信欢欢既然这么说了，必然是有她的考量跟原因，或许，欢欢是不想在其他人面前暴露出自己的一些过于常人的本事吧。

    “那你什么时候走？我去给你准备点吃的。”

    从知道寒哥遇险的那一刻起，秦天如的心情就心急如焚，恨不得立马飞到他的身边，所以她现在是一刻也不想多耽搁。

    “娘，不用准备了，我房间还有不少吃的，足够了，我现在就要走，早点赶到寒哥也就能少一分危险。”

    “这么急？”沈月蓉没想到这么着急，但听着欢欢的话，又觉得有道理。

    她也帮不上什么忙，眼下的希望就只能全部寄托到欢欢的身上，儿媳妇能这么重视在意老大，也是他们家祁寒的福气。

    秦天如也不废话了，“娘，这几天家里就麻烦你多照应了，你不用担心，我跟寒哥肯定会平安归来的。”

    说完，秦天如就回房拎起了一个行李包，匆匆走出了院门。

    这会天还未黒，田野间还有不少的村民，所以她直接选择从后山绕到村口去。

    等秦天如从村口的山坡下山时，天色还残留一缕鱼白。

    她并未停留，继续马不停蹄的往前走，直到夜色完全黒了下来，她这才抽空查看了储物空间。

    见有母亲的回信，她拿出来看了看，随即扬起了嘴角，她家母亲大人最给力了！

    不仅送来了她想要的车辆，甚至还送来了一些防身的东西。

    这次出发前往滨市，为了赶时间，她肯定是晚上白天都会赶路，但她储物空间里的那一辆悍马显然就不适合拿出来开。

    所以，她就找母亲大人换了一辆这个年代的绿色吉普车，至于车牌就随便挂了一个，毕竟这个年代的信息并不发达，谁也不会想着去查车牌号。

    其实，秦天如完全可以去找周建设帮忙，他不仅可以动用人，还有出行车辆，只是那毕竟是公家物产，借用了难免会留下一些痕迹。

    最重要的是，这件事秦天如也不想兴师动众的去麻烦周建设，因为一旦动用关系了，有些事情就不好解释了，而且她跟寒哥也不好施展。

    所以，她觉得还是靠自己来解决最实在，这样也能减少一些暴露。

    秦天如移出了吉普车，打开了智能手表上的定位方针，随即坐在驾驶座上，驱动了汽车，瞬间奔驰在乡间路上。

    在她出生的那个世界，她虽然还没有正儿八经的系统学习过，也还没考过驾照，但她家不缺汽车，更不缺会开车的人。

