    泰罗恩虽然相比龙战是差了些，但是别忘了他可来自于世界10大特种部队，本身可是实打实的海豹突击队精英，能力超过世界上90%的士兵。

    作为一名鼎鼎有名的海豹特种兵，处理应急事件能力不会差到哪里去。

    “提格，你去找阿毛，让他叫2月17日烈士旅封锁这条路，不准任何人再过来，剩下的其他人继续往前门压，让他们不用怕，我们会帮助他们提供火力压制。”

    “OK，我这就去。”

    提格接到泰罗恩的指令，转身快速跑向路障的方向。

    “我们需要高空视野和火力，来压制领事馆内的敌人，奥兹、布恩，这件事交给你们了，有问题吗？”泰罗恩再次下令。

    “没问题。。”

    “右侧的大楼是个不错的点，我们可以把那里拿下来。”

    奥兹和布恩先后回答。

    “OK，快去，随时保持联系。”

    泰罗恩很相信奥兹和布恩，没有再说多一句废话，放心的让两人离开。

    “这边就看我们的了，伙计们，尽情发挥吧，把他们都宰了。”

    GRS救六人只剩下三人，泰罗恩的气势不仅没有下降，杀意反而更重了，抛开见鬼的交战法则，只能遭到攻击时再反击，抄枪主动开始了射击。

    龙战和坦托也同样没有顾忌，把枪架到断墙上就是一阵突突突。

    反正如今这路口上已打成一片，没人知道是遭到攻击后反击，还是违反交战法则主动开火。

    谁能活下来，谁才有发言权。

    坦托和龙战拿的武器一样，都是一把M249 SAW伞兵型。

    也就是为空降部队研发的紧凑版，装的是短枪管、旋转伸缩式管型金属枪托，全长只有893毫米（35英寸）、空枪重7.1千克（16磅）。

    更灵巧，更便携，符合伞兵使用，也很适合“情报战斗人员”。

    两人的轻机枪同时开火, 借助夜视镜叠加倍镜带来的夜战优势, 对门口的某中东教法团民兵造成了很强的压制。

    尤其是龙战这种世界最顶级的机枪手之一的存在, 轻机枪扫射准度吓人。

    一梭子弹过去，好比狙击枪狙了一排。

    “9点钟方向RPG，快把它干掉。”

    “左边！树后面, 宰掉他。”

    “右边废车后面，把它干掉, Move, 继续向前移动。”

    泰罗恩手持MK18快速观察, 化身成为了场上的“报点员”，指引龙战和坦托的机枪火力进行打击。

    在两挺轻机枪的伺候下, 没有人可以存活下来。

    随着一个个躲在各处的敌人被干掉，2月17日烈士旅的压力大减，开始跟随GRS的脚步向前压近。

    龙战这边的攻势如此凶猛, 某中东教法团感受到了强大压力。

    也很快做出了反应。

    大门口由原来的不到10人, 很快便提升到了将近20人, 分散在周边的民兵们, 也从屋内跑出来开始向龙战等人射击。

    甚至还从领事馆里面，冲出来了一台改装过的重机枪皮卡。

    不仅车身前后左右个方向, 都焊接了看上去很厚重的钢板，就连装在后车厢上的重机枪，也都装上了180度的挡板。

    2月17日烈士旅士兵的攻击, 打在上面除了闪点火花，根本伤不到后面的人。

    有了这些钢板作为防御, 老干妈重机枪几乎成了无解的死神。

    一排子弹扫过来，打在墙上不是眼, 而是一个个脑袋那么大的坑，单面墙体更是会被直接打穿。

    龙战、泰罗恩和坦托所在的断墙, 也挨到了一梭子重机枪扫射。

    幸好操控重机枪的民兵技术很差，就好像是原始人拿机枪当棍使，根本发挥不出老干妈的威力。

    压枪技术更是和屎一样，第一枪外的后续子弹，全都歪到姥姥家里去了。

    以这种垃圾技术，其实打单发点射，比连发威力更大, 还能省下更多子弹。

    可惜这是在非洲大地，黑人兄弟可不会管那么多，能扫射从不单发，能打起来更爽就不会去管准不准。

    再者老干妈的威力摆在这里, 完全能够弥补准头上的不足。

    这不……

    龙战所在断墙左侧不到5米处，四名2月17日烈士旅的民兵躲藏的小汽车，被老干妈一通扫射下来，车都差点被打扁了。

    躲在车后的这四名民兵，无一例外全都被当场打死。

    因为压不住重机枪扫射的关系，子弹的弹孔是从左至右斜着往上，这四名民兵的死状也各不相同。

    最左边的裆部位置中弹，两条腿和上半身直接一分为三。

    中间的连接块直接被打碎。

    左边第2位腹部右侧中弹，右侧胯骨连同腰肾那一片位置，整个都消失了，露出了一个半圆形的缺口。

    就像被血喷大口咬了一口。

    第3位是胸腹位置中弹，身体被不偏不倚打成了两节，胸腔里面的肺和心，腹部的肠子脾胃等，全都漏了一地。

    第4个最直接，左侧脖子中弹，连同下巴都被扯掉，只剩脖子一层皮掉着脑袋。

    站在那里晃了几秒才倒下，整个场面要多恐怖有多恐怖，要多惊悚有多惊悚，甩那些所谓的恐怖片10万条街。

    最后这个虽然死状比较恐怖，但是好歹死得干脆利落。

    前面三个脑袋没有被打烂，倒在地上还能看到自己惨不忍睹的下半身，一个个在那里惊恐的惨叫。

    这声音如果录下来的话，别说是晚上吓小孩，成年人都会被吓哭。

    由于距离如此之近，泰罗恩、坦托和龙战可以看得真真切切，四人的惨状全被尽收眼底。

    龙战在摩沙迪加的那一战中，他自己亲手制造的场面比这个还恐怖。

    千人屠可不是吹的，那是真的！

    眼前这一幕虽然让他遗憾，但也仅仅只是遗憾而已，因为又少了几个炮灰帮手，营救的难度又高了一点点。

    坦托和泰罗恩则不一样了。

    坦托尽管上过战场很多次，不是杀个人都叫半天的新人，可是如此血腥的场面他还是第1次见。

    整个人都有点懵懵的，一时间躲在墙后不敢出去开枪。

    泰罗恩同样也被威慑到了，生怕自己下一刻也会变成他们那样，连忙焦急的大喊道：“纪伯伦，把重机枪干掉，快，把那该死的重机枪干掉。”

