    起初，王芳怀疑自己看错了，毕竟她和关春燕没怎么相处，加上很长时间没见了，也不确定那是不是关春燕，直到关春燕主动和她打招呼。

    王芳这下可以肯定，这确实是她男人的嫂子。

    关春燕这么坦荡的跟王芳打招呼，倒是把王芳给搞懵了，关春燕不怕她去举报吗？

    “老四家的，你咋在这？你今天不用上班啊？”

    王芳挤出个笑脸，“我今天休息，倒是三嫂你...”

    后面的话王芳说不出来。

    “我怎么了？”关春燕没有被抓包的窘迫，一脸认真的看着她。

    王芳一噎，想起了李建设的德性，“没什么。”

    她三嫂不愧和她三哥是两口子，这厚脸皮的程度，她都自愧不如。

    关春燕哦了一声，“上次我听妈说你怀孕了，几个月了啊？”

    她怎么一点都没看出来呢？

    不怪关春燕没看出来，而是这大冬天的，王芳人瘦，身上穿的又厚，她自己要是不说，谁也看不出她怀孕了。

    “六个月了。”

    “那过几个月就要生了。”

    “是啊。”

    “那你要吃好点，太瘦了。”作为过来人的关春燕建议道。

    王芳点头，她今天就是来买东西的，谁知道会遇见关春燕啊。

    既然遇见了，王芳肯定要问关春燕都卖些什么东西，关春燕摊了摊手，“你问晚了，都卖完了。”

    “三嫂你怎么想着干这个，三哥不是有工资吗？”这才是王芳好奇的地方。

    “城里东西贵你又不是不知道，你和老四都有工资还好点，我们家就靠你三哥一个人养活，哪里够？你现在孩子没出生还好，以后出生了你就知道，花钱的地方多着呢。”

    王芳哪里不知道，她就是因为知道，所以趁着孩子没生之前，打算多攒点钱。

    但是她的工资每月还要交一点给娘家，剩下的买些衣服日用品，手里也没剩几个了，也就是李建农转正后，他们两口子手里才宽裕了点，以前是一分钱没攒下来的。

    俩人聊了一会儿，最后王芳问关春燕，“三嫂你把这事儿告诉我，你就不怕我去举报你吗？”

    “我为啥要怕啊？咱们无冤无仇的，而且你举报我，对你也没啥好处，你三哥什么人你是知道的，到时候他上你们厂子里一嚷嚷，你们两口子还能在厂子里抬得起头？”

    王芳深呼吸一口气，差点忘了，她三嫂是做过妇联主任的，不是那种随意就能威胁到的乡下妇女。

    见她不说话，关春燕很满意，“咱们妯娌一场，以后你想要啥东西都可以跟我说，但凡我有的，肯定卖你，这不比你偷摸去黑市强？而且我也不会坑你。”

    王芳不是那种没脑子的人，“那就谢谢三嫂了。”

    “谢啥啊，咱们都是亲戚，看你瘦成这样我心里也不得劲，咱们都是命苦的女人，婆家娘家靠不住，得对自己好点...”

    这话算是说到王芳的心窝子里去了。

    但凡她娘家给力点，她也不会嫁给李建农。

    让王芳有空上家里坐坐后，关春燕拎着篮子走了。

    中午吃饭的时候，关春燕自然把这事儿跟李建设他们说了，李建设眉头一皱，“怎么遇见她了？”

    关春燕道：“县城就这么大，老四媳妇又怀孕了，咱们遇见也正常。”

    李淼淼紧张道：“四婶没说什么吧？”

    关春燕好笑道：“她能说什么？”

    “我怕四婶举报你。”

    “她不会的，咱们都在一个县城住着，她要是去举报了，你爸会放过他们？到时候闹起来了，大家都不好看，你四婶在他们厂子的名声本来就不好，再闹出别的事儿来，厂子里的人还不知道要怎么排挤她呢。”

    李淼淼放心了。

    李建设有些不放心，“回头我去探探老四的口风。”

    “你去探他口风干什么？老四媳妇只要不往外说，这事儿那就过去了。”

    李建设一家在说这个事儿的时候，王芳也在纠结到底要不要跟李建农说一下关春燕投机倒把的事儿，但是依着她对李建农的了解。

    他要是知道后，肯定会去问李建设，说不定还会威胁人，自个男人几斤几两，王芳心里有数，搞不好还会被他三哥讹上。

    一想到这个结果，王芳什么都不想跟李建农说了。

    谁让自个男人脑瓜子不聪明呢。

    王芳开始为没出生的孩子开始担忧，孩子以后要是随了自个男人咋办？

    被自个媳妇说蠢的李建农什么都不知道，还在那笑嘻嘻的跟王芳说今天厂子里发生的事，饭后不用王芳开口，李建农十分主动的把桌子给收拾了。

    要是李老太看见，估计要跳起来骂人，李建农在家的时候油瓶子倒了他都不会扶一下，结果在城里干这些活干的比谁都利索。

    *

    没两天，王芳上门来了，关春燕听见声音还愣了下，她当时和王芳就是客套一下，谁成想王芳真落的下那个面子上门来。

    要知道他们家搬来城里这么久，这两口子一次都没来过的。

    现在人都来了，那肯定是要招待的。

    王芳早就听自个婆婆说李建设租的房子好，现在来了一看，确实比他们租的那个小院子好，这个院子不但大还能种菜，不像他们那个小院子就一间厨房和一间卧室，转个身都挤得慌。

    王芳一进院子，李淼淼便停了手里的活，做发圈卖这事儿，她暂时还不想让家里以外的人知道。

    热情的和王芳打过招呼后，李淼淼给王芳倒红糖水去了。

    王芳：“三嫂，不用那么客气，我喝点白开水就行了。”

    “你好不容易来一次，我能让你一个孕妇喝白开水？”场面话肯定要说漂亮点。

    自从怀孕后容易敏感的王芳眼眶开始红了。

    这举动把关春燕给搞蒙了，不是吧？

    老四媳妇现在这么脆弱？说句话还能哭上了？

    王芳解释道：“来的时候风大，眼睛里进沙子了。”

    李淼淼顺着她的话道：“最近风确实挺大的，四婶你可要注意身体，红糖水泡好了，四婶你小心烫。”

