    此刻，罗蒙城东北侧。

    一座灌林横生的黑风山中。

    李峰率领众多身受重伤、状态不佳的玩家暂时驻扎在这。

    “副城主，跑、跑不掉了，罗蒙城那帮人似乎把整片山都包围了！”

    “那**的天赋实在恶心，居然能准确预测出我们的任何行动与走向。”

    “据他所说，似乎在五天前就知道，我们会在今日攻打而来了！”

    “可恶！明明我们战力普遍比他们高，偏偏就是打不进去！”

    “早知道就应当让周副城主一起来，如此……”

    “闭嘴！”

    众人议论纷纷、神色惶恐。

    然而，最后一人话没全说完。

    李峰陡然怒斥一声，狠狠瞪了他一眼，“我没他难道就不行？”

    没说出来的是，由于内陆距离沿海本身有点远。

    天龙城发展之际，他们自然也能跟着发展。

    加上罗蒙城中还有个能掐会算的城主。

    此次失算完全可以解释的过去。

    至于周定国……

    哼，这家伙率领江海城众人也未必能在苗武城的手中取得优势。

    因为在与罗蒙城主**对峙之际，他似乎也掐算到了苗武城的事。

    唯独不确定的就是，罗蒙、苗武两城间究竟有没有信息往来。

    万一苗武城也做足防守准备，周定国情况未必比自己好。

    收回杂乱心思，李峰开始思索着该如何从罗蒙城众人手中脱险。

    眼下对方已然追杀而来，恐怕要不了多久便会追到此处。

    黑风山地势平缓，唯独他们目前所在的位置还能占点优势。

    一旦他们从两面夹击而来，天龙城众人恐怕都要牺牲到对方手中。

    除非……自己以副城主之名主动向对方投降。

    投降就意味着，天龙城包括其下附庸城池都给**做了免费嫁衣。

    他不费吹灰之力，就轻松收下四座城池。

    自己简直愧对苏文！

    甚至还会成为整个天龙城的罪人。

    毕竟这场交战，起先大部分人都不同意。

    是自己执意要跟周定国比。

    因此，真要闹到不愉快的地步。

    绝大部分责任也都在自己身上。

    想到这，李峰的神色顿时阴沉到极点。

    轰隆隆——

    就在他一筹莫展之际。

    黑风山四周突然传来一道雷鸣般的声音。

    顺着声音朝四周看过去。

    很快发现一大堆人马从四面夹击而来。

    “完了完了！这下真的完了！”

    “这帮人怎么这么快就追来了？”

    “四面受敌，恐怕我们想逃也逃不出去！”

    “总不能器械投降吧？一旦认输，天龙城就属于他们了！”

    “那还能怎么办？和他们硬碰硬？那跟找死有什么分别？”

    天龙城众人看到眼前一幕，顿时惊慌失措。

    包括李峰在内，眉头也紧紧的皱在了一起。

    他深吸一口气，紧盯着面前众人喝道：

    “不到最后一刻，谁也不准放弃！全部做好战斗准备！”

    他已想得非常清楚！

    就算是战死沙场。

    让这黑风山成为天龙城众人的坟墓。

    也决不能轻而易举的把天龙城交给对方。

    至少一旦这么死了。

    自己问心无愧！

    在苏大哥眼里，自己也绝非贪生怕死之人。

    可惜……

    天龙城众人此刻哪还有恋战之心？

    “副城主，还是算了吧！我们根本打不过这帮人！”

    “再这么打下去，所有人都得完蛋！”

    “正所谓留得青山在，不怕没柴烧！还不如暂且投降，等到苏城主回来再另行商议！”

    在她们来看，如果这一战有苏文在，绝对可以轻而易举地拿下罗蒙城，可现在既然他不在，自然没必要在这里斩头颅，洒热血！

    所有的牺牲会失去意义！

    就连一直力挺李峰的几人，此刻也是死死的垂下了脑袋，什么话也讲不出来。

    他们的意思不言而喻。

    以至于李峰看到这情况，又羞又怒。

    “妈的！你们这群胆小鬼！男子汉生于天地之间，生亦何欢，死亦何惧？何况在诸天杀戮之中，难道不应该早就做好赴死的准备嘛？”

    “这……”

    面前众人听到他所说的话，纷纷垂下脑袋，一言不发。

    在诸天杀戮的确要做好随时牺牲的准备。

    但是眼下的情况，明明可以避免这方面的牺牲。

    为什么非要因为一时的面子非得让自己和对方拼个鱼死网破？

    “呵呵……”

    就在李枫气急败坏之际。

    其中北侧的山头有一人骑着快马直冲而来。

    在其身后，上百名玩家紧紧跟着。

    只见骑马者，留着飘逸的中分长发，带着一副茶色蛤蟆镜，穿着白色衬衣，嘴角时刻流露着一抹胜券在握的笑容。

    “是、是**！”

    天龙城众人一看到他，便忍不住惊呼起来。

    显然怎么也没想到围剿之战，他居然会亲自出马。

    “李峰！这一次攻城之战你已无胜率，何必再负隅顽抗？倒不如乖乖的投降，也算是我给了你们一次机会！”

    **笑眯眯地盯着脸色铁青的李峰，跟在他身边的众多强者也是露出了一抹得意的笑容。

    他们都知道五天之前**便掐算出了一则卦象。

    知道会有一帮人马攻打他们罗蒙。

    因此才提前加强建设、攻占其余城池、扩大疆土面积、增加士兵玩家人数，时刻在警惕着。

    这也就是为什么、在这一次交战中可以从容不迫的抵挡住对方、甚至始终牵着对方的脚步的原因。

    在她们看来，天龙城完全不是他们的对手，不管人数还是策略，都远远的低于罗蒙！

    如果李峰识时务、肯乖乖投降，大家自然可以给他们一次机会。

    反正在诸天杀戮的世界之中，攻城之战的胜败、乃兵家常事！

    大家都可以遵守这个游戏规则。

    但没必要因为规则或者一时的怨气、而丢掉自己的性命。

    而在他们思索之际。

    坐在马上的**、则一脸警惕的打量着李峰的整个队伍。

    他算出来的挂象尽管可以抵挡住天龙城的进攻，甚至有六成的几率拿下对方。

    可是……其中也有一个变卦没有说出来。

    卦象为：遇雷则顺，遇虎则凶！

    前面还能解释。

    因为李峰的天赋带有雷电属性。

    在整个交战过程之中。

    尽管他的实力有些难缠。

    不过在自己的阵法之下。

    李峰也没办法是自己的对手。

    可是后面一句……

    却让**困惑许久。

    什么是遇虎则凶？

    这个“虎”究竟是什么？

    为此，他更在前阵时间。

    调动所有兵马把整片黑风山以及附近的虎妖全部铲除。

    就是为了防止这一次交战，由吉转凶。

    不过仔细的看了一眼李峰的整个队伍后。

    **也慢慢的放下了警惕。

    在他来看，就凭这些废物根本不可能存在什么虎！

    哪怕是附近的虎妖或者boss也不存在。

    “哼！最后再给你一次选择的机会！”

    想清楚这些，**紧紧的盯着面前的李峰，开门见山的说道：

    “要么，臣服我，我也不会伤害你们所有人！”

    “要么再打一次，但我不敢保证你们能活多少人！”

    话音落下，李易峰的脸色铁青无比。

    显然知道对方的这句话也算威胁自己——

    要么乖乖的带着所有人投降。

    要么就所有人一起陪葬！

    “副城主……这……”

    天龙城众人听到这话，万念俱灰，知道所有的选择权都在李峰的身上。

    如果他选择继续交战，可能所有人都会死在这里。

    而如果他选择投降天龙城旗下的所有附庸城都会转移到**手中。

    尽管他们都想活下来。

    但是他们也非常清楚这种压力在李峰一个人的身上，是非常难以作出选择的。

    导致一时之间他们也不知道该怎么开口了。

    “呵呵！我耐心有限，只给你五秒钟考虑！”

    **目光渐渐的阴冷，态度也逐渐不耐烦。

    随后就听他一字一顿的倒计时：

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “……”

    每一个数字落下。

    天龙城众人的心都跟着一颤。

    他们非常清楚。

    **杀伐果断。

    如果规定时间内没作出选择。

    就意味着自动选择了交战。

    偏偏这会儿时间他们也不知道该怎么劝说李峰。

    “呼……”

    感受着大家灼热的目光，李峰的呼吸也渐渐变得急促了起来。

    他能感觉到无形的泰山般的压力，紧紧的压在自己的身上，让他逐渐有些喘不过气来。

    甚至他都不知道自己到底应该做何选择。

    “二！”

    “一！”

    “哼！给我动手！”

    很快，倒计时结束！

    **看向天龙城众人的目光，顿时充满了汹涌的杀气。

    然而也就是这个时候。

    李峰突然一摆手，大声的呵斥道：“我代表所有人向你们投降！”

    声音落下，却犹如抽空了他浑身的力气一般，整个人目光呆滞的愣在原地，大脑更是一片空白。

    “副城主！！”

    天龙城众人面面相觑。

    心里边既庆幸、又内疚。

    知道他们面临这样的结局。

    对李峰的打击非常大。

    反倒是**等人，忍不住哈哈大笑了起来。

    “你倒是挺识相！早点认输投降，也省得我花这么大代价追到这里来！”

    “没错！在我们陈大哥的带领之下，你们是什么想法都在他掌握之中，又怎么可能打得过我们？”

    “真是不错啊！不费吹灰之力就拿下了这么多城池，还要多谢你们送的‘外卖’！”

    随着众人的讥讽越来越多。

    李峰的脸色阴沉到了极点。

    他突然抬起头，目光死死的瞪着众人，手中黄金级宝剑更是脱鞘而出——

    “这只是我代表天龙城众人投降，并不代表天龙城会屈服于你们！用不了多久，你们从我这里抢走的会全部物归原主！”

    随后，李峰目光一转，看向了天龙城众人：

    “是我对不起大家，险些连累大家牺牲黑风山！”

    “我更对不起苏大哥对我的厚待，白白的给敌人葬送了城池！”

    “我已没脸面对各位，更没脸面对苏大哥，我……我……呼！”

    “我唯有以死谢罪！！！”

    唰！！

    话音落下。

    李峰突然间将宝剑狠狠的劈向了自己的脖颈。

    以至于天龙城众人见状，目瞪口呆，连忙喝道：

    “不！副城主不要！！”

    包括**等人，也忍不住深深的看着他。

    显然怎么也没想到这家伙宁死不从。

    更要以死谢罪……这……

    这不禁让人好奇。

    天龙城的城主究竟是什么来头？

    居然能让人如此效忠于他！

    铛！

    孰知。

    就在李峰的宝剑快要劈在脖子上的瞬间。

    一道金属撞击声，戛然而起！

    无形的力量直接把这把黄金宝剑震荡开来。

    巨大而突兀的力量，使得李峰手腕一麻。

    还没来得及反应，宝剑就啪嗒掉在了地上。

    “这……”

    “从哪跌倒就从哪爬起，寻死自杀难道就对得起我了？”

    下一秒。

    一道熟悉的声音从不远处传来。

    天龙城众人纷纷顺着声音的来源望了过去。

    就看到一个巨大的虎形身影，正站在不远处。

    “是、是苏城主！！”

    “妈呀太好了，城主大人总算回来了！”

    “哈哈！我们有救了！”

    这庞大的虎形身影，不是苏文还是谁？

    方才的一幕，苏文都看在眼里。

    他本想看看，事情发展到这种地步。

    大家会做出怎样的反应？

    却没想到李峰居然说动手就动手。

    哪怕是死在这里。

    也不愿意拿着失败的面孔来面对自己。

    不过话说回来。

    他当然不会让李峰就这么死掉。

    这才用无影箭矢，及时的打掉了他手中的宝剑。

    “苏……苏大哥！”

    李峰看到苏文，面色愧疚。

    只是叫唤了一句。

    其余的话全部化作了哽咽。

    显然他做梦都没想到。

    在自己万念俱灰准备自杀的时候。

    苏文会及时的出现在面前。

    “这……虎……虎形天赋者？”

    反倒是**。

    在看到苏文展现出来的形态过后。

    整个人顿时惊讶的张大嘴巴。

    遇虎则凶……

    看来是真的灵验了。

    但是他做梦都没想到。

    卦象之中所说的虎居然是天龙城城主。

    既然如此，那我应该放弃还是继续？

    一时间，**陷入沉思之中。

    暗自掐动法决，开始推算与对方一战的胜败吉凶。

    嗡！！

    也就在这时候。

    一股浓烈的杀气瞬间席卷而来。

    牢牢的笼罩在罗蒙城众人的身上。

    以至于在感受到这个气息过后。

    每个人都止不住，浑身一颤。

    似乎周围温度都下降了许多。

    “妈的！！你们天龙城大势已去，就算城主来了也没用！”

    “劝你们不要做无谓的挣扎，还是趁早放弃吧！”

    “没错！多一个人少一个人，我们根本不放眼里！”

    短暂时间后众人反应过来，狠狠瞪着不远处的苏文、叫嚣了起来。

    闻言，苏文忍不住冷笑一声，“那就试试看！”

    唰！

    话音落下，只见他四肢猛然间踏地而起。

    整个人犹如炮弹一般，冲向罗蒙城众人。

    “是……是必死之局？？？”

    然而也就在这一瞬间。

    陷入沉思之中的**突然一抬头，面露惊恐之色。

    还不等面前的苏文完全靠近，连忙走上前拱手弯腰、恭恭敬敬的大声说道：

    “苏城主，我们罗蒙城投降！还请您手下留情！”

    唰！

    听到这一番话，苏文的动作果然在半空中一僵。

    有些诧异的紧紧瞪着**，显然没想到这家伙突然就投降了。

    这……这家伙又想耍什么阴谋诡计？

    在来之前，苏文就从别人的口中了解到。

    这家伙能掐会算、诡计多端。

    因此对方口中的投降，很可能也只是战略性投降。

    绝对不能因为一时的低头而放松警惕。

    “陈……陈城主，您……您这是什么意思？”

    “是啊！我们还没出手呢，怎么就投降了？”

    “就凭他一个人根本改变不了天龙城的结果！”

    罗蒙城诸多玩家面面相觑，惊讶无比的质问起来。

    **听到这些人的话，并没有做多解释，反而把腰拱的更低，语气敬畏的说道：

    “我罗蒙城包括洛门城在内都愿归降于苏城主！”

    没有说出来的是，在刚才的时间之中掐了一卦。

    发现居然是必死之局的卦象，这可是他算了一百多卦以来，从来没有遇到过的！

    足以说明一旦和对方动手，可能他们这的人损失惨重。

    到时候不仅仅丢了城池，连小命都保不住。

    正所谓潜龙勿用，就算还有反击的机会，也应该暂且投降，等了解清楚对方的实力过后，再重新做打算。

    在确定了心中的想法过后，**为表决心，居然还真的把城主令乖乖的交了出来。

    “你……你觉醒的是到底什么天赋？”

    苏文接过城主令，有些好奇的盯着面前的**问了起来。

    “城主大人，这……这家伙可信不得啊，先前我们就中了他的计谋！”

    “是啊，他狡猾的很，肯定不会白白的把城主之位让出来！”

    “在我看来干脆把他给杀了，如此也能以绝后患！”

    反倒是天龙城的众人在见到眼前这一幕过后，纷纷的劝说了起来。

    看向**的眼神充满了质疑之色。

    然而苏文却笑呵呵的摆了摆手。

    不管这家伙到底在用计谋、还是真的愿意归降于自己，对自己都没什么太大的影响。

    或者说，如果他真准备搞阴谋偷袭，自己绝不会给他任何机会。

    相反，如果他的天赋能力刚好可以被自己利用，正好也能培养着！

    毕竟未来真正的敌人根本不在于龙国内部，而是整个国际、乃至于整片星辰大海。

    “我……我觉醒的是天易神通，通晓阴阳、可预测吉凶、包括麻衣神相、奇门遁甲，我都可利用！”

    **不敢有任何的隐瞒，直接开门见山的讲了起来。

    不过他没说出来的是，到目前为止，因为熟练度的影响，他仅仅只能做到风水面相和算卦，再加上天赋本身增加了亲和力，才导致他在用人上有着绝大的优势。

    也正因为如此，他才能一步步的走来，率领的众人一次次的趋吉避凶，一直被大家送上了城主之位。

    而这一项天赋的等阶是SSS，尽管没有具备太多的力量防御属性的增幅，但是利用这一项天赋也可以开发出各种各样的术法、神通，还能利用奇门遁甲制造幻术。

    “天易神通？？”

    苏文听到他口中所说的天赋名称，忍不住微微一愣。

    对于这项天赋他再了解不过了。

    上一世，神机门的门主就是觉醒了这个天赋。

    上知天文、下知地理，洞察天机、运筹帷幄。

    别看这只是一个辅助类的天赋。

    实际上可开发性非常大。

    包括各种玄通类的手段，只要悟性够高，都可以使用出来。

    还有东瀛忍者的忍术……

    其实也都从这些术法之中延伸出去的。

    再加上医易同源！

    天赋到达三四级的熟练度后。

    还能掌握精通的医术。

    可惜……

    如此强大的天赋碰到前世的神机门门主总显得格格不入。

    苏文还记得，这家伙极其的贪生怕死。

    从新手村到后期，一直把属性全部添加到了防御和敏捷上。

    利用这项天赋的能力不断的隐藏、不断的逃跑，从来不会跟别人正面抗衡。

    反而会利用风水格局或者一些阵法、去潜移默化的改变他人。

    当然了……

    到了后面国战，那家伙利用强大的布阵能力也为龙国提升了巨大的战力，才导致在十几个国家的围攻之下没有被赶尽杀绝。

    这些都有些扯远了。

    苏文的思绪重新放在面前的**身上，有些不确定他是不是上一世的那个人，忍不住问道：

    “你的自由属性全部加在了防御和敏捷上吗？”

    “这……这你怎么知道？？”

    **一愣，眉头紧紧的皱在了一起。

    他知道这项天赋前期非常的弱。

    一旦被敌方单抓、肯定必死无疑。

    为了提高生存手段。

    他才把所有的属性加在了防御和敏捷上。

    还有一部分加在了体质上。

    如此一来不管碰到什么人。

    至少不至于被对方直接秒杀。

    利用天赋的能力还能逃跑。

    可是……面前的苏城主才跟自己见了一面。

    怎么会一眼就看出来？

    想到这，**眼中白光一闪。

    开始查看着苏文的天机。

    唰——

    孰知。

    天眼才刚刚打开。

    一股犀利的神奇力量瞬间从苏文体内爆发而出。

    导致天眼似乎受到了强烈的刺激，一般居然暂时被屏蔽。

    “这……这怎么可能？”

    **身形一个恍惚，险些没有站稳。

    在反应过来后，整个人诧异到了极点。

    面前的苏城主天机居然被屏蔽了？

    这……这怎么可能啊？

    要知道他利用天眼查看了不下八百个人的属性。

    每个人都能看得一清二楚，甚至还能推算出对方的其他信息。

    结果却没办法看到苏文的半点内容！

    “哈哈，原来还真的是你！”

    反倒是苏文，听对方承认属性加点的方向后，顿时忍不住笑出了声。

    看来跟自己想的没错。

    这家伙就是前一世来无影去无踪、身份极其神秘的神机门门主，只不过……

    这家伙现在貌似才刚刚处于发展阶段。

    所以还没有创建神机门、也还没有走神秘路线。

    因此，如果自己能好好把握住这家伙。

    未来绝对可以利用他、做成许多事。

    甚至在通往星辰大海的时候。

    还能借用他的手段窥探天机……

    “啊？什、什么？苏城主，你认识我？”

    **见苏文一直上下打量着自己看，不由更加的好奇了。

    苏文哈哈一笑，拍了拍**的肩膀，道：

    “没什么！我倒是有个全新大胆的想法，不知道你感不感兴趣！”

    闻言，**更懵了，“什么想法？”

