    那边燕青有开始开火烤串，剩下的东西也不多了，就够他们一顿了，直接剩下啥，就把啥都烤了，直接把冰箱烤空了，在炒菜。

        各种海鲜。

        大家把桌子收拾完了，直接把所有的桌子都并在一起，一会吃饭用，一样样的串子拿上来。

        啤酒也般上来，大家饱餐一顿，鸡南的星火，一共五个人，算上徐锦，一共是六个，分别是前台，服务员，烤串师父，热菜师父，和切墩师父。

        大家吃完了，就在这里睡得，每一个星火基地都有地下室，地下室里边，有很多房间。

        但是也容纳不下这么多人，吕鑫出去开了好几个房间，有吕鑫在，其实大部分都事情，都不需要他们操心。

        第二天一早，奇怪的事情就发生了，先是肖申，叶峻，余笑，不告而别，他们不好意思一直白吃人家都，还在人家过年，人家团员，他们蹭着，这是大部分人受不了的画面。

        随后是周野，周野也不告而别，然后是南宫清，一样如此！

        只有吕鑫，是告别了，但是也走了，醒来的燕青看到大家都走了，雅雅肯定也会走，燕青就知道事情不对，看向徐锦，“他们为什么跟你一起来的啊？”

        “啊？这个各有原因把，主要是因为周野要来！”

        “那就没错了！肯定有事情要发生，大家盯紧点，有什么事情告诉我！”燕青开口道。

        众人点点头。

        “徐锦这几天别出门！”燕青开口道。

        徐锦皱着眉，经过燕青这么一说，他也觉得有点不对劲，最开始周野，突然就说要跟他一起回鸡南过年，但是根本没有理由，只是说认识燕青，要过来看看，认识是认识，但是这怎么就走了？

        肖申他们走他能理解，他们不好意思，南宫清也能理解，他就是一个独自性格的人。

        而吕鑫是他让吕鑫走的，他怕肖申他们三个真的没地方住，让吕鑫去接济他们，这跟他去不一样，他去就好像施舍一样，怎么说在这个地方，吕鑫也是一个人，身处异乡！

        徐锦紧紧皱着眉，今天就是除夕了！可是他心底总是有一种不好的感觉。

        但是年也得过，今天都大街上就不怎么热闹了，因为天气寒冷，并且大家都家里都来亲戚了，大街上只有星星点点的几个行人。

        一条小巷子里，肖申领着，叶峻和余笑 踩着雪，吱呀吱呀的前进。

        “肖哥，我有点饿了！”这个时候，余笑开口道。

        “就知道吃，昨天晚上不是吃了嘛！”肖申骂道。

        “那不是昨天晚上嘛！”余笑苦着脸。

        “可是你一晚上什么都没干，就睡觉了，就把食物消耗掉了？那不是白吃了！”肖申也不知道哪里来的理论，什么都不干食物就不消化了？

        “这大过年的，也没有店开门啊！”肖申往前看了看，看不出去多远，白茫茫的，今天都还下雪了，再加上风，冷他们穿着厚厚的军大衣倒是不怕，但是冻脚啊，还有饿。

        “再往前边走走看吧！有没有店铺开门！”肖申道。

        几个人往前边走了走，果然有一个店还开着门，并且从外边就看到里边坐着一个人，是牛肉板面的馆子，几个人走进去，“老板，来三碗牛肉板面！两碗加狮子头的！”

        余笑的鼻子一酸，“肖哥，我不吃狮子头，我不愿意吃！”

        “行了行了，少跟我酸！一个狮子头而已！”肖申没好气道。

        “呀，你们怎么也来了？”这个时候，隔壁桌的男人抬头看到肖申他们开口道。

        肖申看到他的一刻，立刻抬头，“老板，三碗都加狮子头，不对，把能加的都加一边！”

        这个男人正是吕鑫，吕鑫看着肖申，肖申笑了笑，“呀，吕大少怎么也来吃牛肉板面了！”

        “你吃冤家呢？”吕鑫没好气道。

        “哎呀呀，一碗板面，算什么呀！一会还麻烦你在给开一个房间哈！”肖申道。肖申可好意思用吕鑫的钱，他们是朋友嘛，在说了又没说不还！

        吕鑫翻了个白眼。

        “你怎么也出来了！”吃人家嘴短，肖申破天荒主动跟吕鑫搭话。

        “我也不好意思在人家过年啊！”吕鑫道。

        其实吕鑫是照顾肖申，他可不是真傻，但是他脸皮绝对够用，他可好意思在人家过年。

        不过为了照顾肖申，也就只能这么说了。

        几个人吃完了之后，直接去鸡南市最豪华的酒店开了一间房，套房，他们四个人都睡得下，肖申他们那里住过这样的酒店啊，跟刘姥姥进大庄园似的，左看看右看看，不过那是余笑和叶峻，肖申那么爱面子，只能强装镇定！

        而此时此刻，鸡南市郊外，南宫清和雅雅碰面了，雅雅要回家，南宫清则纯粹是就走到这里了，他也没有什么地方可以去，他想去附近的寺庙，都是和尚，大概率会收留他的。

        可是两个人刚刚走出鸡南市，风雪中，有两道黑影，身穿黑袍，头戴斗笠，看见这两个人都一瞬间，两个人瞬间就明白了，他们为什么身在鸡南！

        因为他们是暗夜将至的目标，留在训练营  ，很可能损失惨重！

        两个人抬起头，缓缓开口道，“南宫清！雅雅！对么？”

        南宫清点了点头，“两位施主，拦住去路，是什么意思？”

        “准备杀了你们俩！”

        “傻和尚，这还用问？”雅雅歪过头看向南宫清，下一刻，雅雅的身形传出去，对面的其中一个黑袍人，立刻寄出铁枪，一点寒芒先到，随后枪出如龙！并且是两条龙，双枪！

        “双枪将董平！”南宫清缓缓开口道出来人身份。

        “这位施主又是谁呢？”

        另一个笑了笑，一步踏出，“催命判官李立！”

        南宫清皱起眉头，“你来杀我们？”

        李立笑了笑，“青年境杀不了你一个少年境？我们已经得到了你们的情报！很了解你们的实力！”

        李立拿着一把柴刀，立刻上前，劫杀南宫清！

        南宫清一身金钟罩，柴刀砍在南宫清身上，发出金石碰撞声音。

        而另一边的雅雅就不一样了，劫杀他们俩，肯定是董平是主力，想都不用想，董平的实力，要在李立之上是肯定的了。

        雅雅全出如龙，硬撼董平的双枪，一个少年境 ，一个青年境，雅雅尽然不落下风。

        南宫清看了雅雅一眼，开口道，“雅雅，怎么样？”

        “打不过！你快点！”雅雅道。

        “那你自己小心啊！”南宫清开口道！

        南宫清说完之后，立刻看向李立，“开黑店，谋财害命，你就算坏了么？你是个屁呀，还青年境！”说话之间，南宫清身上，黑火燃起。

        天空中，风雪中一人站在高空，御剑而立，长相俊俏，一身黑衣，有谪仙人的意思。

        这个人正是周野，周野在看着下面的情况，周野暗暗点头，南宫清的选择很对，他现在入魔，因为董平的实力很强，雅雅靠着力气 ，抵得住一时，时间长就不行了，到时候在入魔，可就不赶趟了，现在入魔，那个什么李立，根本不可能打的过他，什么玩意居然拍一个李立，看来这里不是他们都主战场，就是求一个能杀就杀，不能杀也没事。

        这个时候，周野的身后，一道声音响起，“好久不见二哥！”

        “你还活着呢！”

        “还活的挺好呢！”那人回答道。

        “周涛，这个世界已经这样了，在外边，你们的目的已经达到了，这里也是你们自己的家，我在问一嘴，这是为什么？”

        “这里依旧是净土！我们都理念就达不到！”

        “你们那个狗屁理念，不是已经试验了嘛，结果是什么？”

        “那是因为并不是所有人都听我们都话，我们还没有统一，只要我们统一了，颁布相关法律，那样平民之间，才能是真正的公平！”

        “呵，那你们这是追求公平还是权利啊？”

        “公平！必须建立在权利之下！”周涛道。

        周野回过头，看向周涛，他也知道，他不可能劝的动这些人，他始终想不明白他们怎么想的，古代已经证明过的事情，他们非的在来一边，他们不相信那些千古一帝，他们只相信自己能做好？他们觉得那些皇帝太自私，没有把平民边的平等！

        周野也不劝了，开口道，“这次拍了多少人过来啊！”

        周涛笑了笑，“万无一失！”

        “那就派你一个高手来，也叫万无一失？”周野道。

        “谁说只派我一个高手来？”周涛道。

        周野摇了摇头，“不是不是，你没听懂我的意思，我都意思是，你拦不住我，一切白搭！”

        “哼！”周涛冷哼一声，“多年不见，口气倒是增长不少！！”

        “啧啧啧！周涛！记得我们第一次见面么？我在哪个时候，就发誓有一天，要把你按着打！我终于等到这天了！”

        “你哪来的自信？”

        “大雪满弓刀！”周野狂笑道。

        身后风雪紊乱。

        “大鹏一日乘风起！扶摇直上九万里！”

        周野起剑，剑借风势，剑气满人间。

        “登峰造极！”周野再次喊到，所有的剑气聚集到红炉剑尖。

        周野一剑递出，周涛手持牛刀 ，垫步凌腰，一步冲上前，开口道，“破碎？”

        “地震！”周野大喝一声，背后刀匣龙刀飞出来，先一步对上牛刀，龙吟牛犇，“嗡！”雪都被镇开。

        随后周野的红炉剑递住周涛的牛刀，剑气被微微镇散去，但是这一剑，直接把周涛打出了鸡南市！

        周野收剑，蓄力，而远处的倒飞的周涛，也拿出来虎刀，一样的动作。

        下一刻，鸡南市上空，人们看不到的地方 ，一头奔雷虎呼啸而过，而另一边，一道恢宏斩击砍出，这刀芒横着出去，足足速十丈。

        “霸王斩！”周野又出新剑招。

        这是跟项羽学的，在酆都之门内。

        奔雷虎与霸王斩相撞，相互泯灭！

        看似平手，可是其实周涛已经败了，因为他这一记，是虎刀最强一记，那可是生肖刀的一记啊，被周野一个剑招就破了，孰高孰低，高下立判。

        而也就在他们两个人战斗的时候，鸡南市里边。

        肖申，吕鑫他们几个人正在打扑克，就在这个时候，突然，山崩地裂，整个大楼都开始倾斜。

        他们都训练了一年时间了，对于这种情况 ，立刻反应过来，吕鑫用处飞行棋，抓住三人 ，立刻飞出去，而这座酒店，轰然倒塌。

        “我靠！这是什么人？”吕鑫惊呼道。

        肖申皱着眉道，“看来我们来这里不是偶然，有人盯上我们了！”

        “啊？不是偶然么？”

        天空中，一道身影落下，吕鑫瞪大眼睛，“陈教官！他怎么也在！”

        “笨啊，说明他们也早都知道了！”

        陈雨大喊道，“出来！”

        刚刚陈雨，已经用法宝把这一个区域隔出来，他们不会被人发现了，百姓们发现不了这个地方了。

        陈雨看着黑暗中一个个的身影走出来，都认识，暗夜将至的人！

        赵明！赵灵儿，黑旋风李逵，还有神行太保戴宗！

        四位。

        陈雨看着赵灵儿开口道，“你去找周野，他有事找你！”

        赵灵儿神色自若，一点波澜都没有。

        陈雨皱着眉，看来他最不想面对的事情还是发生了！

        “梦魇来了？”

        “你没有权利知道！”赵明道。

        陈雨笑了笑，“战吧！”

        下一瞬间，陈雨直接冲上去 而比陈雨更快的，是张宁的箭，张宁在另一边的大楼上，这可不是训练营压制了，张宁的剑甚至都要划破空间了，速度奇快的过去，但是赵灵一招手，几片花瓣同样飞出去，拦住了张宁的箭羽，张宁的万箭齐发马上就到，众人纷纷闪开，陈雨和赵明两个人，打动动静极大，大街上不断被两个人破开，地皮被掀开。

        肖申也看出来了，他们不是被保护的花瓶，还有两个对手呢，“吕鑫，过去！”

        “啊？过去干什么？那两个人境界比我们高啊！”吕鑫道。

        肖申抬起头，“你怎么知道他们境界比我们高？”

