    

    诺亚所在之地。

    此时，再一次看着眼前的诺亚，澪的眼中依旧不禁浮现出震撼之色。

    何其的巨大。

    初次见到诺亚的阿斯卡眸子里也有震惊之色浮现，旋即感叹道。“太大了，这么大的一艘船，说是装下整个鱼人岛的居民也没有任何的问题吧？”

    “是啊。”澪点了点头，这艘船原本就是要用来装下整个鱼人岛的居民的。

    说起来，这艘船的打造方式也是特殊，没有任何人知晓，且一旦损坏也只有d之一族能够修复。

    轻轻触摸着面前的船只，在这艘船面前，哪怕是澪也显得极其渺小。

    心念一动。

    巨大无比的诺亚消失了。

    就那么突匹的消失在这片区域。

    而与此同时，澪的培养槽当中，也开始出现了诺亚的身影。

    隐约间，能够看到培养槽的诺亚上，还有着一道虚幻的身影，不出意外的话那便是诺亚的船之精灵，诞生了船之精灵便是代表着这艘船有了生命，有了灵魂，能够被培养也就不奇怪了。

    “呼！”

    深呼吸了一口气。

    澪的眸子里有激动之色浮现出来。

    是的，激动。

    澪培养的次数也不少了，但现在他培养时能够让他激动时候可是很少了，除非是有着非常完美的培养生物以及各种强大的基因。

    而这一次，没有什么太过于强大的基因，单单是因为要培养的存在，是诺亚。

    “就让我看看培养之后的你吧，诺亚！”澪咧嘴笑道。

    当即便是将所收录的基因，全部一股脑的拉入了基因槽中，当然，还有几样基因澪是没有放进去的，好比金狮子的基因，以及之前猎杀所得到的一些能力者的基因。

    他感觉诺亚培养之后，应该会是极其完美的存在。

    而这样的存在，可不应该留下惧怕海水的缺点。

    除此之外，之前抽奖所得到的基因，也全部被澪给放入了基因槽内。

    当选择所有基因后，澪这才是摁下了‘培养’按钮。

    培养开始。

    与此同时，澪也转身看向阿斯卡与艾丽卡说道。“走吧。”

    “看样子我们很快就要多出一个新的伙伴来了呢。”艾丽卡微笑说道。

    “虽然还没有见到，但我想这位新的伙伴实力应该非常强大。”阿斯卡点了点头，目光中闪过一抹期待之色来。

    “强大不强大不知道，但单论力量而言肯定比你们强。”澪笑着回了一句。

    这一点是毋庸置疑的，毕竟诺亚那么巨大的体型，培养成身为的话，这种体型会相应的给对方带去巨大的力量，再加上舰娘基因与绿巨人基因。

    可不要以为舰娘基因很弱小。

    舰娘基因其实是非常强大的，因为舰娘是相当于把一艘精心打造的战舰娘化成人，但这艘战舰的所有属性，包括战舰的吨位、防御以及冲击力等等都会转化完全的复制在娘化后的女性身上。

    也就是说，一名舰娘随便轰出一拳，都相当于是一艘战舰撞击在你的身上。

    可想而知舰娘基因能够给诺亚带去多大的力量提升。

    再加上绿巨人基因。

    绿巨人的力量更加不用多说了，这些基因的增幅下，再加上诺亚本身的力量属性，哪怕是澪也不敢保证自己的力量就比培养之后的诺亚要强大。

    “真是期待呢。”阿斯卡嘴角上扬笑着说道，她期待的是对方的实力，实力强大的话，或许能够让她尽情的切磋一下。

    澪的目光中也闪过期待之色。

    摇了摇头，几人准备离开鱼人街。

    不过就在这时。

    巨大的阴影，忽然出现在了鱼人岛外的深海当中。

    澪扭头看去，神色平静。“还真来了啊，真是巨大的体型呢。”

    海王类，不止一头，而且还都是体型巨大的海王类，远远不是一般的海王类能够比的，这几头海王类任何一头，体型长度都在五千米以上。

    可想而知是多么巨大的体型。

    这些巨型海王类可以算是诺亚的守护者。

    此时，诺亚消失，这些海王类也不得不出现，其中一头更是朝着澪咆哮起来。

    “人类，你把诺亚弄到哪里去了？”海王类的咆哮在澪的耳朵里自动转化成了海王类的语言。

    澪神色平静的注视着海王类，虽然体型巨大，但并不足以让他感到惧怕，只是淡然道。“诺亚现在已经是属于我的了，不想死的话就滚！”

    声音落下。

    一股汹涌气势爆发，恐怖的气势席卷，让整个海底都是不禁震荡起来。

    饶是那几头海王类，眼里都有着恐惧之色浮现。

    但他们并没有退去，为首那头海王类依旧在咆哮。“诺亚不是你能够带走的，终有一天约定的人将会到来，驱使着我们带着诺亚冲向海面，将诺亚交出来！”

    “你指的是你们的王，海王吗？”澪开口说道。

    “你知道海王？”海王类一愣。

    “我不仅知道海王，我还知道海王是谁，现在在哪里。”澪嘴角上扬，眸子里闪过一抹寒芒，冷声道。“海王如今太过年幼，尚未成长起来，力量也未曾觉醒，至于诺亚...我说过了，诺亚已经属于我了，而且新的海王也不会成为约定中的那个人，滚吧！”

    “我不知道你为什么会这么说，但是诺亚不能有遗失。”海王类咆哮起来。

    “哼。”闻言，澪眸子里寒芒再现，冷哼一声后，直接道。“旱魃。”

    声音落下。

    鱼人岛外。

    一道赤红庞大的身形此时也迅速而来，巨大的体型让其在这些巨型海王类面前也不会显得多么幼小，其狰狞的面容以及强大的气势，反倒是让人感觉充满煞气。

    “吼。”

    旱魃朝着海王类咆哮起来，眸子里杀意涌现。“滚！”

    一头巨型海王类没有言语，只是一尾巴朝着旱魃扫了过去，巨大的体型让其随意一动都搅起了剧烈的震动。

    然而旱魃只是一个抬手，便是将这头海王类横扫过来的尾巴给紧紧抓在手里，随后武装色霸气迅速包裹了双臂。

    旱魃咆哮一声后，双手抓住那尾巴猛然一扯。

    撕拉。

    海王类的尾巴硬生生断裂，鲜血在海底溅射，染红一大片区域。        

