    看到李旭大手一挥，就要在Teddy的INS下面和别人对线，崔静妍赶紧把她手边拆开的薯片递过来。

    “看比赛，比赛开始了。”

    李旭气哼哼的抓起一把薯片塞进嘴里，这才把目光投降前面的电视屏幕。

    第一局上来，GRF就把奇亚娜放给蓝色方的IG，自己先抢蜘蛛后亮出了FNC经常玩的那套黑科技盖伦加猫咪。

    IG在薇恩被对手BAN掉的情况下，掏出了大嘴加璐璐来对阵盖伦猫咪，最后甚至亮了一个亚索上单来配合打野酒桶。

    看到亚索上单出场，李旭嘴里的薯片一下子就不香了。

    Teddy：“哟吼！上单亚索，李旭你羡慕他不？”

    李旭撇撇嘴，好半天才憋出一句：“他比我快乐。”

    说完，李旭又抓起旁边的饮料连喝几大口下去。

    吨吨吨。

    双方的第一局打得很胶着，GRF的思路还是很清晰的，让Chovy用波比在中路限制住Rookie的游走，而一旦Rookie被限制住了，IG的前期就没那么容易建立优势。

    确实这一局前期Rookie被Chovy在中路限制得很死，可惜的是GRF的阵容弊端也很明显。

    中路波比，上路纳尔，下路盖伦猫咪，手短不说伤害也很低。

    在数次减员对手一到两人的情况下，GRF始终没办法逼大龙，只能任由对面的大嘴一步步发育起来。

    等到大嘴装备成型，双方的伤害就完全不在一个量级了，大嘴这种英雄在璐璐的保护下对于GRF的坦克阵容破坏性是很惊人的。

    而且GRF的上路可是个出了名的大漏勺，剑皇在边线被亚索按着打不说，更是在游戏后期，自己纳尔即将变小的情况下走到IG五人脸上丢了个石头，被奇亚娜反手大招推到墙上直接秒掉。

    这下剑皇的迷之白给直接送给IG双龙汇，IG顺利一波拿下比赛。

    李旭：“啧啧！Sword还是那个味啊，打着打着就莫名奇妙送一波。”

    Teddy：“纳尔太给机会了啊，GRF劣势打回来了好几次，Sword送的也有好几次了。”

    Mata倒是很客观：“GRF这个阵容就选的有问题，下路选了盖伦和猫咪，最后两手应该补点伤害，好几次他们都找到机会秒掉对面的人了，就是没办法打大龙，手短也根本摸不到塔，哪怕纳尔不送GRF也没什么机会。”

    “这个教练给Chovy拿波比就很离谱，怎么和麦哥一个德行？一打BO5就给小老弟拿混子英雄，给Chovy整个刀妹我不信对面大嘴还能喷起来，LCK除了我就属Chovy的刀妹厉害，而且打奇亚娜同样好打，不比一个波比有用多了？”

    李旭一直看不懂的就是麦哥每次一打SKT，关键局就给Chovy拿坦克，之前也是面对李哥Chovy经常整个塞恩加里奥冰女之类的东西出来。

    没想到，现在麦哥人没了，Chovy还是在中路硬混。

    难道是剑皇在做BP？

    要知道，GRF的中野辅才是他们在LCK打出来的招牌，特别是中路的Chovy能够给野区的Tarzan创造很多空间。

    光论对线而言，整个LCK没有一个中单能在线上压制住Chovy。

    哪怕现在的李哥也只是在游走团战方面能压Chovy一头，真正在线上李哥其实面对Chovy都没什么优势，还被Chovy单杀了不止一次。

    听到李旭的发言，李哥很敏锐的抓住了重点：“你什么意思？什么叫除了你就Chovy的刀妹厉害？我的刀妹不强吗？”

    李旭：“····我没说啊。”

    李哥：“你就是这个意思。”

    李旭：“你讲不讲理？”

    李哥：“我就是在和你讲道理。”

    李旭：“SOLO吗？”

    李哥：“来啊！谁怕谁！”

    听着两人无厘头的对话，其余人在旁边狂笑不止。

    第二局比赛，GRF在前期通过中野联动，为下路Viper的霞创造除了不小的优势。

    眼看GRF保着霞一步步就要迈向胜利，IG却一直没有放弃主动找机会，Theshy的天使在大龙坑带着大招闪现进场，直接将GRF的后排打残，GRF一波爆炸，局势彻底被IG扭转了过来，IG再度收获一场胜利。

    眼见对手已经抢下赛点，GRF终于在第三局爆发，Sword选出了天使，打出了工具人的效果，团战保着Viper的霞输出，终于赢下一局将比分扮成1:2。

    第四局，在上一局Sword天使已经卓有成效的情况下，GRF却在蓝色方一抢了杰斯，选择让上路的Sword去C，给中路的Chovy拿塞恩。

    然而，谁也没想到剑皇的杰斯在线上愣是被天使压制住了。

    要知道，天使不但是个小脆皮，六级前实打实就是个近战英雄，又不是刀妹这种能突脸过来刚的英雄，这都能反过来压制杰斯是很让人意外的。

    送出了一血之后，在Chovy和队友联动下路越塔击杀IG辅助的时候，Sword又在中路犯了一波罪，让IG在前期就取得了明显的优势。

    可以说，四局比赛下来IG这是唯一一场前期优势的比赛。

    天使在15分钟就越二塔要去捶杰斯了，可见剑皇有多惨。

    本身杰斯就是个接受不了劣势的英雄，在眼见局势越来越劣的情况下Sword显然心态崩了操作越来越离谱。

    IG在一波波打架中彻底奠定胜势，拿下比赛。

    LCK本次世界上第一支出局的队伍诞生了。

    Teddy：“哟！GRF要回家了，我赶紧发消息安慰一下施尤。”

    李旭撇撇嘴：“GRF这个阵容选得就离谱，杰斯、天使给Sword玩得飞起，给Chovy整了四把混子英雄，一把能C的都没有。”

    Haru：“IG这支队伍真的敢打，明明视野稀烂，好多次地图全黑也敢上啊。”

    IG这支队伍最让人头疼的就是不按套路出牌。

    在LCK的比赛，很多队伍就算看到机会，一旦没有足够的视野支撑没有发现对方其他人员的位置也不会选择动手，怕被对手反蹲到位。

    但是IG就很不讲道理，特别是上野两兄弟，经常在地图一片漆黑的情况下就莽上去了。

    这种打法虽然有时候会自爆，但是有时候又真的会有奇效，反而让他们能在劣势局抓住不少的机会。

    金正勋感叹一句：“不得不说，这支IG打架能力还是很强的啊，前面三把他们前期都是劣势，全部靠找机会打架扳回来了，如果后面碰上会很麻烦。”

    李旭倒是无所谓的摆摆手：“哎呀！教练你放心，我在上路专治莽夫。”