    王然没有冲动，依旧保持着戒备。

    他躲在一辆土方车后，将自己的感知扩散出去。

    “一个觉醒三重，一个觉醒一重。”

    王然透过土方车间隙，暗中观察，有觉醒三重实力的，正是那名木系能力者少女。

    他舔了舔嘴唇。

    颇有些意外。

    “三重的实力，如果让我汲取了她的生命力，我的伤势，应该就能完全恢复了，很好……”

    他捂着自己的胳膊，重创让他的实力大幅度下降。

    施展‘生命汲取’秘术，又需要限制住对方的行动。

    以他现在的实力，杀掉对方不难，控制住…不够稳妥。

    “先用一个‘禁锢术’，控制住对方，再开始施展‘生命汲取’，体内封存的那股力量所剩不多了，但正好可以施展两个小型秘术……可恶，刚刚跑得太急，没法带走装着那几个头颅的旅行袋，带不回灵魂，那位也不会帮我恢复力量，只能靠着那股力量自行吸取源力，慢慢补充了。”

    他心思电转，排除着可能发生的意外。

    打算恢复伤势后，先低调行事一阵子，提升实力，再寻找治安局复仇。

    王然从土方车后冲了出去。

    嘴唇微微张合，吐出两个字，“禁锢。”

    伴随着他的话语，神秘力量，朝着不远处两名少女，当头罩下。

    ……

    陈晓嘉正向自己的闺蜜，炫耀着她新开发的能力。

    吸收了好几个灵魂力收容器内，贮存着的大量灵魂力，陈晓嘉生命层次已经有了质的飞跃，从觉醒一重的萌新，成为了觉醒三重，假装自己是大佬的萌新。

    实力的提升，使得她对能力的运用，越发得心应手。

    在表哥的指点下，陈晓嘉也有意识锻炼自己的能力。

    掌心中，嫩绿的幼苗不断变换着形状，相互交织，变成一只绿色的纸鹤。

    “看。”

    闺蜜熊茜茜别过头去，小脸气鼓鼓的像个包子。

    ……说好的将表哥介绍给她，却到现在都没有，就好气。

    哪怕她现在已经是极限武馆的学员，见识了武馆不少高手，馆主大表哥，却只有在开业那会见着。

    两人你一句，我一句，谁都没有察觉到，危险的临近。

    紫黑色的光柱当头罩下。

    两人离得近，都被禁锢光柱罩住。

    刹那间，仿佛时间定格。

    熊茜茜脸上明显露出慌张惊恐之色。

    陈晓嘉实力更强，她挣扎着，却连一根手指，都无法动弹。

    她注意到，有个衣衫凌乱的怪人，从一辆土方车后面冲出来，目标，很显然就是她们两个，也不由慌张起来。

    ……

    稳了。

    王然目光扫过两少女，舔了舔嘴唇。

    他飞速靠近，已经引动体内的力量，准备施展秘术‘生命汲取’。

    这时，

    啪——

    仿佛玻璃碎裂的声音。

    他的眼中，那个木系能力者少女，脖颈处带着的项链，陡然间发出耀眼的金色光芒。

    其内贮存的力量，被动触发，爆发开来。

    那无论如何挣扎，都晃动不了半分的紫黑色光柱，顷刻间破碎，消散一空。

    王然怔住了。

    愕然了。

    满脑子都是不敢相信。

    这剧本…太不科学！

    连觉醒五重，乃至更强者，都不可能挣开的禁锢力量，会什么会被一小姑娘打破了。

    刚刚看到的，那一闪即逝的金光，又是什么。

    陈晓嘉也吃惊。

    她差点没被吓傻。

    身体动弹不得，连卷轴都拿不出来，一度以为问题大发了，这会才恍然间想起，似乎她身上有一些装备…是触发式的？

    这么一瞬间，她看到不远处那个怪人，脸色一阵变换，稍稍停顿了一下，又猛地冲过来。

    脸色变得更加狰狞，像择人而噬的凶兽！

    背后，一根根黑色的丝线，阴冷而恐怖，嗖一下朝着她们袭来。

    速度极快。

    她也只能勉强捕捉，又缺乏战斗经验，一时间本能地，又慌了。

    直到……

    砰砰砰。

    那些黑色丝线，被一个从她手环上冒出的白色透明光罩挡下，陈晓嘉拍了拍胸脯，松了口气。

    对面，

    王然脸色却是一阵青，一阵白，“错觉，一定是错觉。”

    他体内气血翻滚。

    喉咙卡着无数句NMP，想指着老天喊出来。

    ……

    ……

    在王然逃走后，治安局，包括雷队长在内多名成员，赶忙追击。

    “鲜血到这里就消失了。”

    王然受伤很重，可除了刚受伤那会，大量失血外，他们一路追击，见到滴落的血液越来越少，到了这里，更是消失不见。

    “怎么样，能闻到吗？”雷队长问。

    一旁黄宇蹲下了身，用白手帕沾了几滴血，“他的血液，很奇怪，没有正常人那么浓的血腥味……”

    “不过。”他露出笑容，“如果连对方受伤了，我还闻不到气味，那真不如找块豆腐撞死算了。”

    ……

    “在这里，在这附近。”黄宇说道，“他应该是在这里停了下来。”

    雷队长扭头看向四周，“三人一队，分散开来搜！找到了切记发信号，不要和对方交手，我们必须尽快将他抓住，那个人威胁太大了，一旦对方不顾一切放开了杀人，肯定会造成大量幸存者伤亡。”

    另一名治安局大队长，安姓队长深有同感点了点头，“谁也没想到，区区觉醒四重的实力，竟然能从我们的包围圈中逃脱，甚至连老徐都……”

    “徐队长已经送往医院了，也不知道能不能挺住。”

    “老徐一定能挺住的。”安队长抿了抿嘴唇，“我有些想不明白，那个人，难道是多能力者吗？变身系，一种禁锢类的能力，还有一种能屏蔽视觉和感知的黑雾……”

    雷队长跳上了工程车车顶，眺望四周，听到安队长的话语，抬起头，望着天空。

    云卷云舒，变幻莫测。

    “……或许，那不是能力呢？”

    ……

    “找到了！”

    有治安队员远远发现目标，夹杂着滋滋杂音的低喊声，从对讲器中传出。

    雷队长等人火速赶往现场。

    远远的，他就看到，断了一臂的目标人物，背后飞出无数丝线，对准了两名看上去惊慌无助的小姑娘。

    “糟糕，快救人！”

    他喊着，整个人飞快窜了出去。

    脸色却十分焦急，连老徐都被这种黑线绞杀得生死不知，两个小姑娘，又怎么可能挡得住。

    他只希望能撑住几秒，给予他们救援的机会。

    然而，

    这种想法，只维持了不到半秒，就崩塌了。

    一道肉眼不可见的透明屏障，挡在了两个小姑娘前，那种锋锐，诡异的丝线，砰砰打在透明屏障上，却都被弹了回来。

    “应该是某种宝物，或特殊的能力，未必撑的了多久，但这个时间，足够我将目标制服了。”

    ……

    ……

    透明屏障中。

    陈晓嘉不断告诫自己，‘不要慌，问题不大，小场面……’

    她扑腾扑腾的心脏终于慢慢平缓下来。

    ‘但不能继续被动防御了，对，没错，我要反击！’

    她从随身携带的包包里取出一卷两指粗，十几厘米长的卷轴，就要张开，却忽然停下。

    ‘表哥说过，能力要多训练，实战也很重要，我现在是觉醒三重，佩戴了这枚戒指后，施展木系能力可以得到增幅，未必会比这个怪人弱……’

    她将卷轴拿在左手上，以防万一。

    而后，伸出右手，五指张开，对准屏障外的王然。

    食指上，一枚镶嵌着像是绿宝石的戒指，渐渐明亮。