
　　其实不只是盛巡抚，就是秦德威也快绷不住了。补贴别人告状不是嘴上说说就行了，也是要真掏钱的啊！

　　而且承诺的一百文钱，如果是大明宝钞根本没人要，必须是真正的铜钱！23sK.com

　　这几日秦德威站在县衙大门，眼睁睁看着一筐筐铜钱被发出去，心里也肉痛的很。

　　每人一百文钱看似不多，那也远远超过了大多数人的日薪。不然很多人哪来的积极性，花一天时间去告状？

　　这年头铜价昂贵，拿银子去换铜钱并不那么划算。四天下来，秦德威连补贴带其他花销，三四十两银子就没了。

　　这个烧钱速度，让秦德威也心惊肉跳，眼看着兜里的银子要见底。

　　所幸背后还有资本力量撑腰，如果还要继续烧钱，就只能去拉投资了。

　　监督着别人给一堆老头发完了本日份铜钱，秦德威摸了摸已经休养数天的腰子，二话不说就去三山街顾宅了。

　　今夜的秦德威格外卖力气，最后顾娘子长长的吐了口气，非常满意。

　　趁着还有余韵，秦德威浓情蜜意的说：“最近手头紧了。”

　　顾娘子还在闭着眼睛，只是口中疑惑的问：“你不是还剩着几十两银子吗？”

　　她基本不过问秦德威在外面的事情，所以不清楚秦德威这几天干什么了。

　　秦德威诚实的答道：“快用完了。”

　　顾琼枝忍不住就睁开了眼睛，惊讶地说：“几天花了几十两？就是那王怜卿突然开始找你要包夜钱，也用不了这么多吧？”

　　秦德威很不懂这个脑回路，怎么就能联想到王怜卿了？

　　不过该解释还是要解释解释的，总不能让家里人真以为自己在外面乱来了。

　　“那先给你五十两用着。”顾娘子很痛快的说，然后又问道：“你不是认识很多大人物吗，为何还要自己花钱费力？”

　　秦德威就细细的解释说：“这并不是浪费钱财，请大人物出面只怕成本更高。所以能自己花钱解决的事情，就不必动用大人物了。

　　再说京师的大人物太远了，作为威慑或者压箱底手段还好，却来不及解眼前燃眉之急，自己该努力时还是要努力的。”

　　顾娘子拍了拍秦德威，“别解释了，少说多做！”

　　次日清晨，秦德威还在睡梦中，有婢女进了内室，唤醒了他。

　　“老爷！徐三爷来找你了，说是有紧急情况！”婢女禀报说。

　　秦德威恍恍惚惚的坐了起来，徐三爷？徐老三？这大清早的，能有什么紧急情况扰人清梦？

　　跟徐世安也不用见外，秦德威随便套上褂子裤子，就走到前厅见人去了。

　　徐世安正跟顾宅一个婢女闲扯，逗得小婢女连连轻笑。

　　秦德威看到这一幕，不由得暗暗感慨，徐老三再也不是那个见了王怜卿就走不动道的小少年了。

　　徐世安瞥见秦德威过来，挤眉弄眼的问道：“我本来还以为你在青溪宅，昨晚一夜几次啊？”

　　秦德威坐下来，打了个哈欠，问道：“你有什么紧急情况？”

　　徐世安掏出一叠纸，再展开后原来是一张“大字报”，在大明朝也叫揭帖。

　　然后说：“这是今早在三山门附近发现的，想必是昨晚有人趁夜张贴，家父让我尽快拿给你看。”

　　秦德威抬眼细看上面内容，原来是声讨自己官商勾结，利用源丰号串通官府，无本生利、大肆敛财、与民争利、鱼肉百姓云云。

　　连徐世安都看出点名堂：“你说你到底得罪了多少人，一开始只是骂你巧取豪夺，后来又骂你欺行霸市凌虐商家。

　　而现在又开始骂你勾结官府谋取横利了，这种揭帖肯定不只是三山门有，只怕全城很多地方都有了。”

　　看完揭帖之后，秦德威立刻就清醒了，拍案喝道：“果然是官商勾结，可恶之极！”

　　徐世安万分疑惑，“你为什么要骂自己？”

　　秦德威没好气的回应说：“我这是骂对方！”

　　原本秦德威一直拿捏不定，最近针对自己的这波风潮，到底是纯粹的政治斗争，还是掺和了经济利益？

　　现在终于可以判定，肯定是两者结合在一起了，这不是官商勾结又是什么？

　　道理也很简单，如果是纯粹的政治斗争，一般没必要这么刻意的拿源丰号钱庄当批判武器。

　　就好像夏师傅与张首辅恶斗，会拿着对方名下的产业来当着眼之处和发力点吗？

　　必定是对钱庄或者钱庄所占据的利益有想法的人，才会刻意提到源丰号钱庄。

　　这样的人多半也是商人，一般的官员哪有这个商业技术和渠道来接收源丰号？

　　徐世安也叹道：“源丰号钱庄影响太大了，连我这不懂事的，看着都眼红啊。”

　　影响大不只是说赚多少钱，还是说对官府和本地经济的影响力。

　　“你眼红个屁！”秦德威直言不讳的说，“你家本来就有股份！你爹前年用三山街店合并进来时，换了十股！”

　　徐世安嘿嘿笑了几声，又问道：“你前几天还挺忧心忡忡的，怎么今天看到更严重的情况后，反而不甚在意了？”

　　秦德威答道：“前几天不明情况，而现在已经大概能看出对方套路了，自然就放心多了。”

　　徐老三只有一个要求：“你若有什么出风头的想法，记得捎带上我！”

　　此后怀揣五十两巨款的秦德威又来到县衙大门外时，内心还是有一丁点不安的。

　　万一那位应天巡抚还要死撑着，到了债多不痒的地步，五十两最多也就是烧七八天的事情。

　　然而他却看到有二三十个老头围聚，气愤的议论着什么。

　　一问才得知，原来这些都是今天打算去句容县找巡抚告状的人。

　　可是他们刚进了句容县界，就被告知大中丞暂停收状子，然后被强行劝返了。

　　不过那边还强调了，只是暂停，并不是彻底停止。

　　秦德威真想哈哈大笑，在这场比拼中，终究还是大中丞先绷不住了！

　　大步上前，对着老人家们行个礼道：“在下县学生员秦德威，愿意带你们去讨公道，可愿随我前去？”

　　老头们看了眼秦德威，一哄而散了。

　　从你这里赚一百文钱可以，但要跟着你这小年轻当炮灰就算了。

　　都这把岁数的人了，早就没有热血了。

　　秦德威无语，就知道一百文钱就能买过来的人靠不住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百九十六章 少说多做免费阅读。https://xs.23sk.com 