    第219章

    王父在儿子转身准备朝树林外跑时，沉声补充了一句。

    得到回应，王父这才将目光重新落回舒颖身上，眼神哀伤：“姑娘，我沐兄弟真没救了？”

    “沐伯伯……沐伯伯他头部多次被硬物重击，加之流血过多，已经……已经没了心跳！”

    一听舒颖这话，王父心存的一丁点希望彻底化为乌有，与此同时，比之前一刻从沐晴口中得知其父没了愈发感到悲痛欲绝！

    那可是他年少时初见，便视作亲兄弟相处的玩伴，这一夕间就阴阳相隔，说实话，王父真得很难接受。

    稍微按捺住满心哀痛，王父走至沐阳身旁，蹲身，又问舒颖：“阳娃他可还好？”

    “沐阳哥头部受到过撞击，至于醒来后有没有什么后遗症，需要等沐阳哥清醒后才能知道。再就是，沐阳哥除过身上的外伤，右小腿骨折。”

    舒颖如实回应。

    王父的视线锁向沐阳左小腿：“严重不？”

    “只要接骨不出岔子，痊愈不成问题。”就舒颖诊断，沐阳的腿伤比韩副厂长当初的情况要轻一点，但要想恢复如初，最好还是送到正规医院，找专业的骨科大夫给医治。

    当然，如果她左臂没受伤，完全可以帮其接骨。

    王父思索片刻，看向沐晴：“晴丫头，一会军娃带人过来，你看是不是直接将你哥抬去公社卫生院去治疗？”

    想都没想，沐晴就流着泪点头：“她已经没了爹，不能再失去哥哥。”

    “那就这么说定了。”

    虽然阳娃不是他兄弟的亲骨肉，但养恩不比生恩小，何况他兄弟拉扯阳娃十来年，这说起来和自个生的其实没甚区别。

    另外,阳娃脑袋有受伤,这要是不好好检查检查,他可放心不下。

    毕竟阳娃本就和常人有别，要是……要是这回彻底啥都不知道，晴丫头往后的日子可咋过？

    闺女年幼,再有哥完全痴傻的兄长在身边，他这做叔的单单想想,都忍不住为晴丫头以后的生活揪心。

    现在……现在他只希望阳娃能好好的,起码以阳娃之前的样儿,自个吃饭穿衣啥的都没问题。

    且阳娃看着机灵着呢，他兄弟说过,这娃儿被他捡回家时，头上有伤，身上也多处受伤,不用多想,应该是遇到啥子不好的事儿,才会在醒来后只有五岁娃儿的智商。

    他记得,那年阳娃被他兄弟捡回家，差不多十岁大小,又听他兄弟说，人的脑袋瓜相当复杂，一旦受伤,很容易出事——变傻，或者失去记忆。

    因为阳娃在他兄弟家醒来后,说话即便像个五岁的小娃娃，但一双眼睛机灵得很呢！

    还有,阳娃说话可比真正五岁的娃儿要利索，由这,他兄弟推断加诊断,阳娃不是生下来就存在智力障碍。

    换句话说，阳娃他不是痴儿。

    何况这么多年过去,他把啥都看在眼里，阳娃又懂事又勤快,知道保护妹妹,知道心疼父亲，嫌少让他兄弟操心，这岂是一个智商有问题的痴儿能做到的？

    至于到现在他兄弟都没给阳娃娶媳妇儿,不是不想,是他兄弟担心阳娃被欺负，毕竟阳娃虽长得高高大大,

    且模样出奇的俊俏,但到底仅有五岁娃儿的智商，万一娶进门的媳妇不是个好的，往后阳娃不得遭罪？

    基于心中的顾虑，他兄弟一咬牙，曾和他提起，说要活得久点，这样就能多陪阳娃一些年，

    等他过世，有晴丫头这个妹妹在，及晴丫头出嫁生儿育女，过继一个娃儿到阳娃膝下，那么阳娃的养老自然得到解决。

    而就因为有这个想法，他兄弟给晴丫头找婆家,是挑了又挑，并放下话,只要男方答应和晴丫头结婚有子后,

    不管是男娃还是女娃,第一个娃儿直接姓沐,过继给阳娃,沐家在晴丫头出嫁时会出丰厚的嫁妆。

    然，说得好好的事，双方还签字画了押，结果，李家在把人娶进门后没多久，就乱编闲话公然反悔。

    哪怕晴丫头第一胎生的是个女娃娃，李家都咬紧嘴巴，不让自家的孙女姓沐，更别说过继到阳娃膝下。

    这事闹得两家近乎撕破脸。

    可饶是如此，事情都没完。

    李家的小子，晴丫头的男人李庆，明明在外名声不错，是个正直善良，长得周正的小伙子，熟料，在晴丫头生下女儿花花尚未出月子，便对晴丫头动起拳头。

    一开始晴丫头忍着，不想让他兄弟担心，可那李庆不是个东西，竟变本加厉殴打晴丫头，是李家的邻居心善，

    悄悄把事情捅到他兄弟耳中，他兄弟一怒之下，提着砍刀冲到李家去理论。

    阳娃当时有跟着，知道妹妹在李家受了委屈，看到妹妹骨瘦如柴，脸上有淤青，二话不说，就冲上去将李庆那混蛋玩意儿按到地上狠狠揍了一顿。

    后来，经晴丫头的嘴里，他兄弟知晓李家小子为何会对晴丫头动拳头，又为何一次次变本加厉，原来是李家所在大队的一个小寡妇给撺掇的。

    那小寡妇是李庆的相好，两人关系很隐秘，在李庆没娶晴丫头进门前，就已私下搅和到一块儿。

    知道李庆要娶晴丫头，小寡妇心里嫉恨，于是在晴丫头生下花花坐月子期间，打着乡里乡亲，

    上门看望晴丫头的名义跑到李家门上，当着晴丫头的面，和李庆眉来眼去，勾勾搭搭。

    丝毫不在意晴丫头会如何想，也没避着李母。

    由此可见，李母应该很早就知道自家儿子和小寡妇有一腿，但因宠爱李庆这个儿子，就睁一只眼闭一只眼，并在家里其他人面前给李庆打掩护。

    看到儿子和小寡妇当着儿媳妇的面打情骂俏，李母不仅装作没看到，从李庆屋里出去时，还直接将门拉上，就留坐月子的晴丫头娘俩和李庆、小寡妇在屋里。

    晴丫头咽不下这口气，自然得从李庆嘴里问清楚自己男人和小寡妇是啥子关系，而李庆有小寡妇撺掇，

    也就没瞒着，不仅说出和小寡妇在一块多长时间，同时说出他娶晴丫头进门，一是他老娘要他娶，

    (本章完)

