    厚重的铁链随着器械滚动而发出轰隆的声响。

    一扇高大的铁杉大门缓缓的被两边的铁链拉起，船身因为铁门动荡的水流而左右摇摆。

    好在经验十足的船家已经用绳子将船身给固定住在城墙旁边，否则，他们定会被第二道从水中开启的水闸下涌出的水流而冲出数十米远。

    直到轰隆的铁链声没了，水流平缓下来，船家才将固定在城墙上的绳索给收了回来，摇着船朝着宽大而黑暗的拱形城门划了进去。

    万沐倾从船仓走了出来，站在了船头，天还未开，只是染上了一层灰色，一进去城门之中，周身便陷入了黑暗，只有船头的那盏油灯勉强的照亮着前行的路。

    船家靠着右边划行，仿佛是怕前头有船只赶着出城以免撞上，或许，只是一种习惯。

    这个时辰，第二道城门还未开呢。

    城墙面散发出一股冰冷的海水味，江天龙看到万沐倾抬手抚摸上了湿滑的城墙，沿着墙壁滑行了那么一小段才收回手。

    轻捻指腹。

    这个动作……

    穿过此处城门，两边高耸入云的山峰矗立在了海流两边，仿若一时之间，进入了一个山海之中。

    明明已经到了冬天，两边山峰上的树叶不见凋零，确是红的滴血，远远看着，像是枫树，可细细一看，不仅树叶是红的，就连树干树枝都是鲜红的。

    就像是一片火海之林。

    映着那海水都成了血海。

    一股诡异从心底而生。

    站在船头的三人无人开口说话，被这样诡谲的景色给惊到了。

    船家已经是见怪不怪了，每一个初来乍到东洲的人，都会被这样的景色给震惊的说不出话来。

    船家想，更加震惊还在后头呢。

    穿过这片红色海水，一尊三丈高的巨大石像便映入了眼眸。

    石像大的几乎占据了整个河流的三分之二，要仰着头才能看到石像的顶端。

    它身穿铠甲，手握长剑，神情威严，怒视着每一个从他身边经过的船只。

    就像是一位护身后城池的天神将军，监视者每一个进城的人。

    希望发出一声内心的震撼，这样的一尊鬼斧神工的神像，到底是怎么制作而成的？

    “如此鬼斧神工巧夺天工的技术，只怕也就只有在东洲才能见到了。”江天龙负手而立，忽而开口道。

    见多识广的他都不由内心震撼了一下，这个他曾在书中见过富有神秘色彩的南海国，莫不是是真有天人在。

    “你们看。”希望忽而指着前方：“那是什么？”

    目光所及的尽头，半空之中飞着一群黑压压的东西，将整个东洲城墙都笼罩了其中，遮住了一抹日初东升的太阳。

    “那是乌鸦，听说乌鸦是曾经南国的神物。”船家开口解释了一句。

    “将乌鸦奉为神物？它不是不祥的东西吗？”希望疑惑的问道。

    “我也是只是听说。”船家呵笑着说了一句，将船缓缓的朝着旁边靠了过去，停在了旁边的一处河边，将绳子困住在了一个红色的树干上。

    旁边已经停了几条船，只是不见划船的人。

    希望看着还有一段距离的城门口，有些不明所以，正要开口问时。

    呱，呱，呱的叫声从两边传来，他们这才发现，两边火红的不知是什么树的树枝上，占满了乌鸦。

    “你看，乌鸦还是很讨人喜欢的嘛。”这样的东洲让江天龙很是意外，他不由侧头对着万沐倾道。

    万沐倾仿若被这一场景给吸引住了，她听不到身边的任何声音，耳中回荡着那一句句出现在梦中的话语。

    那是尸骸堆成的山，鲜血染红的海，火海烧成的林。

    那是，宁可赴黄泉，也要守住的城门。

    那是很多人永远也等不来的黎明。

    “那不是乌鸦。”万沐倾仿若是下意识的说出了脑袋里的话。

    “不是乌鸦？那是什么？”江天龙意味不明的看着她，这明明就是乌鸦啊，虽然数量是多的让人生畏，可确确实实是乌鸦。

    那是被诅咒的阴灵，万沐倾在心里低喃了一句。

    “不是！”万沐倾眼底浮现了一抹微红，咬牙道，生气道。

    江天龙从未见过这样的她，以至，此时此刻的他把那份那眼底暗流的微红与生气当成了一种小姑娘的矫揉，看成了一份难得显现的可爱。

    是以，江天龙便没有看到万沐倾身侧握紧的拳头因为太用力而微微发抖，带着从未有过的宠溺口吻道：“好好好，不是，不是。”

    很多年后，江天龙总会梦到这个场景，梦见她微红着眼眶生气的凝视着他。

    要是当时得他能够看的在认真些，会不会就能看出她的那时的无助、害怕，崩溃、跟满身的恨意。

    会不会，一切都还来得及……

    轰隆轰隆的声音又传来了，高高的吊桥缓缓的放在了下来。

    而他们面前原本涓涓细流的的河面上突然咕噜咕噜的露出十来个石墩，石墩之间都是用粗大的铁链连接在一起的。

    轰。

    一身厚重的轻响，吊桥正好搭在从水里出来的石墩上，两者相结合，在河面上形成了一条陆路。

    希望最先跳了上去，城门口有两两三三的人走了出来，万沐倾跟江天龙先后上了吊桥，朝着那黑压压的城门口走了进去。

    头顶之上是放肆飞扬的乌鸦，希望小心翼翼的张望着头顶，生怕它们飞下来啄人。

    “看路。小朋友。”江天龙忽将希望拉了一下，正好与一辆马车插身而过：“这河可不浅，要是被撞下去，没人救你。”

    “我会游水。”希望不领情的哼了一声，嘴里说着，但也小心看路了起来，这吊桥不算宽阔。

    出城的人不算多，都架着一辆拖货的马车。

    使的这本就不宽敞的路顿时窄了不少。

    三人都不能并排而走。

    希望本以为，这东洲城里只怕乌鸦也是到处满天飞，可奇怪的是，那些乌鸦只矗立在了城墙已经城墙外面的那些树林里。

    就像那些站岗的守卫一样，只停留在了城墙的位置上，不逾越一步。

    而城里，一只乌鸦都看不到。

    瞬间觉得头顶上豁然开朗起来。

    被一路的景色震撼到无言，又对眼前的一切感到不可思议。

    并不怎么热闹的街道，也就只有城门口稍热闹了些，来往行走的，都是一些堆满货物的马车在此留宿的商人。

    一条条显得空旷的街道让两边的房屋都显出了几分凋零的落败，一路走来，也就只看到几个客栈，酒肆开着门。

    开门的店铺，只怕一个手指头都能数过来。

    稍微看起来大一些能够称的上府邸的房子都是大门紧闭，就像是无人居住的空房子一样。

    街道两边都没有一家多余的摊位小贩做生意。

    冷清的街道让他们几乎看不到一个本地的东洲人。

    这样的场景让三人都很是意外，大概是谁也没想到东洲的边关口，会是这般模样。

    明明是一个出关的城池，为何会荒芜成这般模样？

