    黑羽长老等人惊怒万分，一个个强势出手。

    轰轰轰！就看到一道道强悍的流光，蕴含各种刀气、剑气、拳气，如同一道道流星从天空中坠落而下，朝着秦尘强势轰击而来。

    “昊天神甲！”

    秦尘目光一寒，身体之中，一道神甲出现，是昊天神甲，古朴漆黑的神甲覆盖秦尘全身，瞬间将秦尘衬托的如同一尊战神。

    哐当！黑羽长老等人的攻击疯狂落在秦尘身上，每一道都宛若能够轰碎天穹，击爆星辰，但是落在秦尘身上，却如同石沉大海，这些攻击根本无法攻破秦尘的神甲防御，瞬间湮灭。

    什么？

    黑羽长老等人神色狂惊，一个个完全没料到会是这样的后果。

    “斩！”

    锵！而关键时刻，斗篷人天尊终于抵挡住了秦尘的攻击，轰的一声，他的身体中，一道刀光绽放了出来，轰，从他被秦尘刺穿的肉身中，瞬间飞掠出来一柄漆黑的魔刀，当的一声震开秦尘的利剑攻击。

    与此同时，这方天地间，一股禁锢之力席卷而来，将秦尘猛地震开，斗篷人天尊抓住喘息的机会，突然一刀斩出。

    轰！刀光升腾，纵横亿万太古之岁月，如上古神魔划破苍穹，直接轰击向秦尘。

    “死！”

    斗篷人天尊神色狰狞，惊怒交加，此时此刻，他是真的愤怒，就算他再白痴，此刻也已经明白过来，秦尘之前那看似白痴的模样，根本就是在和他演戏，对方一直在暗中接近自己，寻找出手的时机，枉自己还以为此人太过白痴，其实白痴的是自己。

    堂堂天尊，竟被一个小子给诓骗，他的心中如何不愤怒。

    不过，他不明白，对方为何会笃定自己会对他出手，同为天工作高层，严禁搏命厮杀，他是如何怀疑自己的？

    斗篷人天尊不明白？

    “秦代理副殿主，你这是什么意思？

    为何对本副殿主下杀手？

    你我都是天工作高层，你这么做，难道不怕天尊大人制裁吗？

    还是说，你别有目的？

    不管如何，今日本副殿主先将你拿下了，交由天尊大人做主。”

    斗篷人天尊在一刀之间，发出了强大的神念。

    这一刀，如皇者登临皇位，所向无敌，惶惶憧憧，浩浩荡荡，无数的强大煞气，在这一刀的威势之下，都全部崩溃，就连这一方天地，都好似震动了一下，不过在禁天镜的禁锢之下，根本传递不出去。

    斗篷人天尊一刀斩出，声势惊人，而对面，秦尘竟然不闪不避，嘴角反而勾勒出了一丝冷笑，竟然迎身而上。

    吱嘎！崩！那战刀轰在秦尘身上，瞬间发出惊天的轰鸣，剧烈的刀气如同汪洋一般不断轰在秦尘身上，每一道都蕴含星辰爆裂之力，能将天地轰爆，山河绝灭。

    但是，秦尘却是纹丝不动，身上黑光流转，是昊天神甲，在混沌之气下，全力催动。

    而后，秦尘猛地跨前一步，全身所有的劲气，全部都消失得干干净净，脸上出现了残酷的笑容，一剑斩出，六道轮回剑诀之道，当空显现，就把那道通天刀气给直接撞击得碎裂。

    “你……这是什么实力？

    ！”

    斗篷人天尊震惊了，一连后退几步。

    “哈哈哈，阁下这个时候还在隐藏吗？

    魔族奸细！哼，埋伏在这里，的确有点新意，唔，还找到了某个至宝，封锁虚空，看来阁下也做了不少准备，可惜，想杀本少的人太多了，?你又算哪根葱？

    难道命令你动手的魔族高层没告诉过去，本少无惧天尊吗？”

    “还有你们几个，背叛人族，投靠魔族，真以为本少不知道？

    呵呵，本少就是要跟着你们，看看你们背后的高层究竟是什么人？”

    秦尘猛的站立，全身气劲爆射，如同一尊天神，傲立虚空。

    “什么魔族奸细？

    我等不明白你的意思？”

    “秦尘，你血口喷人，我等是见你对副殿主大人痛下杀手，所以才无奈出手。”

    “秦尘，速速束手就擒，对同门下手，乃是我天工作的大忌，你这么做，不怕天尊大人责罚吗？”

    黑羽长老等人一个个神色惊怒，心中狂震，疯狂嘶吼。

    那斗篷人天尊也是浑身一震，此人什么意思，难道认出了他魔族奸细的身份？

    这怎么可能？

    哪怕是之前秦尘突然出手，斗篷人天尊也只是以为对方是因为感知到了敌意，所以提前出手，但万万没有想到，对方竟然知晓他的身份，这到底是怎么回事？

    难道是天尊大人怀疑他们了？

    斗篷人天尊浑身一抖，心中冒出了一个骇然的念头。

    他根本不相信秦尘一个新来到天工作总部秘境的家伙会查探出他们的身份来，唯一的可能，是天尊大人怀疑他的身份，故意让这秦尘进入到天工作总部秘境，然后吸引他们出手。

    若是这样的话。

    其他副殿主和神工天尊大人是不是都在附近？

    此时此刻，斗篷人天尊心中恐惧万分，惊怒可想而知。

    “胡言乱语，我现在怀疑你才是魔族奸细，给我拿下了，交由天尊大人处理。”

    轰！斗篷人天尊怒吼一声，跨步向前，身上可怕的天尊气息涌动，顿时，天地间，那一股可怕的禁锢之力疯狂凝聚，咔咔咔，一方天地都被禁锢，虚空被凝练的如同玻璃一般，疯狂挤压秦尘。

    “冥顽不灵，让我看下，阁下究竟是那一尊副殿主。”

    秦尘跨步而出，反杀斗篷人天尊。

    轰的一声，秦尘身体中混沌气息弥漫，整个人瞬间变得无比高大起来，高大巍峨的身躯，如同太古神山一般的挺立，利剑之上，无数规则的风暴在旋转着，一剑悍然斩出。

    在这古宇塔的深处，所有的人都没有办法快速逃走。

    尤其是有禁天镜的禁锢，这一方天地，已经彻底被禁锢住了，空间规则都无法催动，这禁天镜，比之海族的深海魔方都不逞多让，是一件绝世至宝。

    甚至，禁天镜爆发到极致，连时间之力都能禁锢。

    斗篷人天尊把秦尘引诱到这里来，就是防止他逃走。

    但是现在，不但禁锢住了秦尘，同时也禁锢住了在场的所有人。

    

