    “少爷，大概还有半个小时，我们就能到湖滨镇了！”

    车厢外，赶车的人变成了杰瑞大叔，他看了看周围熟悉的地标，很快便估算了大概时间。

    “嗯，终于快到了！”

    马车内，维克多忍不住拉开帘子，看了看周围的风景。

    呼呼呼！！！

    冷风瞬间灌入马车，让熟睡的伦琴猫和天蝎王都忍不住打了个寒颤，满脸幽怨地看向维克多。

    “哈哈，手欠了！”

    维克多尴尬一笑，赶紧把帘子封死，不过伦琴猫和天蝎王醒了后，也同样睡不着了，索性凑到维克多身边，表示想一起看看外面。

    “真的要看？”

    维克多戴上帽子，捂着衣领说道。

    伦琴猫和天蝎王同一步调地点了点头，一脸天真的样子。

    “行吧～”

    下一秒，冷风再次倒灌，呼啦啦地吹向车厢内，狂降的温度让维克多瞬间裹进了自己的摊子。

    伦琴猫毛发浓密，除了一开始的确有些惊冷外，后反舒服地享受起来。

    维克多看着都觉得冷，主动躲到了车窗后面。

    天蝎王吹了没两秒，便转身跑到了维克多身边，事实证明冬天还是睡觉更适合他。

    一边的双刃丸们可以说是最不怕冷的了，此时也和伦琴猫一样，把脑袋送了出去，专心地看着风景。

    而作为一块青铜，铜镜怪对低温很不敏感，但它同样只对冥想感兴趣，所以维克多在哪它就在哪，比当时的小猫怪还要粘人。

    维克多看着车厢内和谐的众精灵，又摸了摸身边天蝎王的头盔。

    “还记得不，我们第一次来湖滨镇时，也是坐着马车，我也是像现在这般抚摸着你。”

    维克多敲了敲天蝎王的盔甲，笑着说道。

    慵懒地天蝎王睁开一只眼睛，随后尾巴一卷，刚好将维克多围在自己身边。

    “你这家伙……”维克多笑着摇摇头，但也就这么静静地靠在天蝎王身边。

    好在他穿得厚又裹着毯子，所以靠着天蝎王也不会膈得慌。

    车厢内的风声渐渐变小，却是终于感觉到寒冷的伦琴猫，将帘子又扒拉了回来。

    “喵呜～”

    伦琴猫在车厢内挪了挪身子，然后速腾一趴，刚好和天蝎王一左一右，将维克多围住。

    三只双刃丸你看看我，我看看你，最后和伦琴猫打了个招呼，悠哉地靠在了它的身上。

    铜镜怪仍旧晃晃悠悠地飘在空中，它不需要温度，不用挤着维克多。

    车厢很快变得安静下来，维克多有种莫名的珍惜感，只希望马车能够再多行驶一会。

    但半个小时很快过去，维克多明显感觉到了车速下降，而周围也渐渐多了些许嘈杂的声音。

    到镇子里了？

    维克多心中疑惑，起身再次掀开了帘子。

    迎面而来的，是各种气味混杂的异味，以及一张张憔悴麻木又被冻红的脸。

    “是难民！”

    维克多心中瞬间清楚了这群人的身边，不过……

    当维克多前后转头各自看了一眼后，发现这些难民似乎在排队，但无论队首还是队尾，维克多都看不到。

    这得有多少难民？

    维克多心中震惊，随后立刻说道：“加快速度回湖滨镇，我要知道这些难民的情况。”

    “是，少爷！”门外，杰瑞大叔干脆利落地说道，随后马车明显提升了速度。

    不过维克多无心关注这些，眼前的难民急需以最快的速度，解决安置。

    周围只有湖滨镇这一座小镇，他们自然只可能是这里寻求活命机会和出路。

    这两天还好都是晴天，没有下雪。

    但凡下上一场大雪，这群难民至少要死一半！

    很快，维克多他们就来到了小镇正门口，不过此时只有偏门打开，两排士兵守着门口不让难民随便进入。

    轰隆隆！！！

    正大门突然打开，自然是城墙上的守卫军看到了维克多马车上的族徽。

    “杰瑞大叔，你留下来接应后面还未赶到的大队伍，阿杰你随我有走！”

    杰瑞大叔点头称是，随后将马车唤到旁边，静静等待。

    而维克多则带着阿杰，只身往正门走去。

    许多难民也看到了打开的大门，很多人立刻冲了过来。

    但大门打开的一个缝隙中，瞬间冲出了大量的守卫军，立刻将大门和维克多围得严严实实。

    “退！”

    “退退退！！！”

    天雷守卫军雷诺副队长站在最前方，大声呵斥。

    其他守卫军紧随其后，连说三声退退退，震慑人心的气势瞬间让所有冲过来的难民们都止住了脚步，眼中满是恐惧。

    “维克多少爷，您终于回来了！”

    身后，匹克主官的声音响起，语气中带着既兴奋又愧疚。

    “说，这些……人是怎么回事？”

    维克多没时间寒暄，直接问道。

    匹克主官稍微收了收情绪随后即立刻回答道。

    “少爷，这些人大部分也都还是从湿原市附近跑来的。

    听来的人说，那边战乱刚刚结束，却又经历了百年难得一遇的暴雪灾难，很多村镇的房屋都被压塌压坏了。

    湿原市自身难保，哪怕当他们进城也给不了活命的机会。

    所以，很多人便来了我们这里。

    可是……我们也……”

    “估算了吗，这次来了大概多少人？”维克多打断了匹克后面的话，直接说道。

    “初步估计，这次至少有两万难民，后面还陆陆续续有人往这边赶。”匹克立刻回道，显然也是了解过的。

    “难民要救，但不能直接放他们进城，不然城里会乱掉。匹克，汉考斯将军呢？”

    “正带着部分守卫军在外面维持秩序，看到少爷您回来，应该……”

    “少爷，我在！”

    “汉考斯将军，维持好外面难民的秩序，先将我带回来的那批人送进镇子。”

    “好的，少爷！”汉考斯直接应道，没有丝毫质疑。

    “少爷，那这些难民……”匹克很想立刻就知道维克多救助难民的计划。

    “等人都到了我一起说，这次可不是我们仨加在一起就能解决的事情了。”

    维克多看着外面密密麻麻的难民，沉声说道。

