    九英轻叹了一口气，最后还是原谅了小狐狸。毕竟小狐狸答应做龙家的内应，也是迫不得已，想来龙家的人肯定没有想到，已经被我们识破了。

    “现在，就是抓那个内应了。”我淡淡道。

    小狐狸从地上站了起来，抹了抹眼泪说道:“苏哥哥，我知道那个内应是谁。”

    “说说。”小狐狸知道内应是谁，我一点也不觉得奇怪，它也是龙家的内应，两人之间应该有所联系。

    小狐狸回应道:“他叫周苟。”

    周苟，果然是那个人。

    不过不得不说，那个周苟隐藏的挺深的，白烟跟了他那么久，也没发现他的狐狸尾巴。

    “那你们之间有联系吗？”

    “这倒没有。”

    看来，龙家的人还是很谨慎的，估计也是担心会有人叛变，所以才让他们没有联系。

    我想了一下说:“下午你帮我把他约到女娲庙。”

    到时候我自有办法让他承认他是内应。

    “你为什么不直接去找他呢？”九英不解地问道。

    我笑笑说:“要是直接去找他，那多没意思啊。”

    还有就是如果直接去找他的话，他肯定不会承认，反而会倒打一耙。

    我随即转头看向白烟，对她说:“到时候你去把寨子里威，信比较高的人请过来，不过在周苟还没有承认自己是龙家的内应前，不要让他们出来。”

    白烟会意的点了点头说:“你放心吧，我知道怎么做。”

    下午，时间刚过一点，我就让小狐狸去找周苟了，然后和九英提前去了寺庙等着。

    到了寺庙，看到破碎的女娲像，九英神情有些难过的说道:“如果我师父老人家还在，看到这些人如此对待她的神像，肯定伤心透了。”

    我暗暗叹了口气，如今的时代和以前已经不能比了。

    我安抚了九英几句，然后试探性地问了句:“你能不能先变回狐狸石像？”

    九英目光惊讶地看了我一眼，但也没有多问，直接变回了狐狸石像。

    很快，外面就传来了一阵脚步声，我立马找地方躲了起来。

    刚躲好，小狐狸就带着周苟走了进来。

    “龙家的人呢？”

    周苟扫视了庙一眼，没有看到人，便问了小狐狸一句。

    小狐狸回应道:“你不要急嘛，他们一会就到了。”

    大概因为是自己人，所以周苟也没有怀疑小狐狸的话。

    等了一会，我捏着嗓子，用女人的声音，开口询问了周苟一句:“周苟，你可知罪？”

    周苟愣了一下，有些惊恐地往四周看了一眼，问:“你是谁？”

    “你作为寨子里的人，却容许龙家的人破坏我的石像，你还问我是谁？”我有些气愤地说道。

    闻言，周苟惊讶又惶恐地看向了女娲像，试探性地问了句:“你是女娲娘娘？”

    话刚说完，他大概是扫视到了女娲像旁边的狐狸像，不可思议的嘀咕了一句:“狐狸石像不是被龙家的人拿走了吗？为什么还在这里？”

    话音刚落，九英随之出声，“怎么，你很希望我回不来吗？”

    听到这话，周苟直接吓得跪在了地上。

    我也是有些意外，他没有因为女娲下跪，却被九英吓得跪下了，难道是因为我刚才说话的声音太温柔了，他不怕？

    周苟跪在地上，低着头，连忙解释道:“狐狸大仙，不是你所想的那样，我也是被逼无奈，才会给龙家做事。”

    又是一个被逼无奈，龙家的人为什么不找其他人，偏偏来找他呢？

    难道是因为他和别人不一样，觉得不会引起怀疑？

    除了这个，我想不出更好的理由了。

    “就算你被逼无奈，也不应该让他们破坏女娲像。”九英气冲冲地说道。

    我都感觉下一秒他就要化为人形了。

    周苟猛磕了几个响头，解释道:“我也阻止过他们，但是他们根本就不听我的话。”

    “那你知道他们这么做的目的是什么吗？”我随即问了一句。

    只要他说出答案，我就恢复清白了。

    我紧盯着周苟，等着他说出答案，结果这小子支支吾吾了半天，也没说出个所以然来。

    我加重了语气，说:“你要是不说，那我便让你在此提前受到惩罚，你要是说了，我可以考虑网开一面。”

    周苟犹豫了一下，最终还是说了出来。

    “他们这么做是为了嫁祸那个苏川，这样一来，不用他们出手，寨子里的人也会对付他。”

    果然是这样。

    话音刚落，躲在暗处的白烟，以及她请来的人，走了出来。

    白烟走上前，气愤地说道:“周苟，别忘了，你也是这个寨子里的人，这样做，对你一点好久都没有。”

    周苟看到来了这么多人，知道刚才的话被他们听到了，不打算做任何解释，一副视死如归的模样，淡淡道:“既然你们已经知道了，要杀要剐就随便你们吧。”

    我随即走了出来，走到他面前，淡漠地看着他。

    周苟愣了一下，估计是没有想到我会在这里，但是很快就明白过来，这是我们的阴谋。

    他冷哼了一声说:“你们真够卑鄙的，竟然用这种方式让我说出真话。”

    说完，他看向了小狐狸，沉声质问道:“你帮他们就不怕龙家的人知道了，找你麻烦？”

    小狐狸双手环在身前，一脸得意地说道:“怕什么，有老祖宗护着我呢。”

    九英随后恢复了人身。

    周苟这下更加懵圈了，打量了九英一眼，不可置信地说道:“狐狸成精了！”

    “连精都仙都分不清，也难怪龙家的人会找上你。”九英白了他一眼说。

    这时，白烟带来的其中一个老人，走上前来，用手中的拐杖，狠狠地打在了周苟的小腿上。

    “周苟啊周苟，你真是枉费了我一片心血。”老人有种恨铁不成钢的感觉。

    我正好奇着老人和周苟是什么关系，周苟就叫了老人一声爷爷。

    他竟然是周苟的爷爷。

    “不要叫我爷爷，我没有你这样的孙子。”老人气的又给了他一棍子。

    我看着就疼，但是周苟硬是一声没吭。

