    翌日上午。

    堂本音乐厅进行最后一次排演。

    “演奏内容和正式演出一模一样，而且还能随便挑选自己想坐的位置，最终彩排真是太棒了！”铃木园子感慨着往音乐厅里走，“非迟哥、毛利大叔居然都不愿意来看彩排，他们一定会后悔的！”

    “因为路上爸爸他突然发现自己东西忘带了，让非迟哥送他回去拿，没办法赶上彩排，”毛利兰转头笑着跟铃木园子说话，“他们说吃过午饭之后再到西多摩市来，直接来看正式演出也很棒啊。”

    “也对，”铃木园子一脸憧憬道，“他待在包间里，就算是正式演出开始，也不会被人干扰！”

    “那园子姐姐为什么不订一个包间啊？”光彦疑惑问道。

    “是啊，”元太瞥铃木园子，“铃木财团也是出资方，不是吗？”

    “喂喂，我可是为了你们才特地坐外面的，”铃木园子在走廊间停了脚步，双手叉腰，俯身看着三个孩子，理直气壮道，“我怕你们待在包间里太无聊啊，我们坐的贵宾席视野可是最棒的，可以清楚地看到整个音乐厅，而且环境开阔一点，不至于让你们觉得太闷，在那里只有我们自己人，也不用担心你们打扰到别人！”

    ‘打扰到别人’这个说法，顿时引起三个孩子不满，缠着铃木园子叽叽喳喳。

    “我们才不会……”

    “所以呢？”灰原哀凑到柯南身旁，转头看向门口的警察，低声问道，“大叔和非迟哥到底去做什么了？”

    柯南抬手抱着后脑勺，一脸悠闲，“园子不是说了吗？叔叔忘了带东西，让池哥哥送他回去拿。”

    “是吗？”灰原哀冷眼瞥柯南。

    柯南无语低声道，“好啦，是叔叔假装扭伤了手，让非迟哥送他回去的，昨天晚上叔叔提出自己去买食材，睡前又鬼鬼祟祟地在二楼办公室待了一会儿，我好奇下楼看过，在他办公桌抽屉里发现了两颗安眠药。”

    灰原哀怔了怔，反应过来，“那么，等会儿会跟大叔过来的……”

    “大概会是警方帮池哥哥找的替身吧，”柯南笑弯了眼，“只要替身的身高差不多，做好伪装，再模仿一下池哥哥的走路姿势，离远一点是看不出来的，到时候他们会在开场前直接去包间里，不跟熟人碰面。”

    “原来如此，因为大叔曾经当过警察，所以更能理解警方现在的心情吗……”灰原哀调侃道，“让别人做诱饵而受伤比自己人受伤更糟糕，也更不能接受，看来在警方两次保护行动受挫之后，毛利大叔义无反顾地站在警方这边了啊。”

    “是啊，”柯南一脸感慨，“目暮警官他们这一次确实很受打击，毛利叔叔应该已经瞒着我们、跟警察商量好了，要不然目暮警官昨天早就坚持反对池哥哥过来当诱饵了。”

    “那个先不说，你们有没有想过，到时候来的可能是非迟哥和毛利大叔的替身？”灰原哀反问道。

    柯南干笑着，“不、不可能吧……”

    毛利叔叔反被池非迟放倒，然后池非迟唆使不知所措的替身警察伪装成大叔过来，是有这个可能。

    但叔叔这次玩阴的，又不是正面对上池非迟，还是很有希望成功的。

    ……

    参加最后排演的人，有预订演出的秋庭怜子、堂本一挥和山根紫音，还有负责人堂本弦也、馆长谱和匠。

    排演缺席的不仅池非迟，还有管风琴的调音师汉斯-穆勒。

    毛利兰听说汉斯-穆勒完全联系不上，见堂本一挥坚持继续排演，担忧问道，“不用打电话报警吗？这已经算是失踪了，不是吗？”

    “可是警方过来的话，问东问西又会耽搁很多时间，”堂本一挥态度坚决地解释道，“这次音乐会，会有各界名流参加，其中不乏其他国家的知名音乐人，不管是耽误演出时间，还是在演出时出差错，都会让堂本学院名誉扫地，我上了年纪是可以承受，但堂本学院历届毕业生和现在还在上学的学生，在演出时，都可能因此遭受别人的质疑！”

    堂本弦也笑着打圆场，“暂时也还不确定他失踪了，说不定他只是睡过头了呢？我们一会儿再联系他，实在不行，还可以让人去他入住的酒店看看。”

    毛利兰迟疑了一下，没有再坚持。

    最后排演中，山根紫音的状态调整好了，表现也跟上次排演有如天壤之别，再加上和秋庭怜子都换上了演出服，显得正式隆重了不少，三个孩子都乖巧地安静下来看表演。

    柯南听着音乐，悄悄留意了一下站在舞台边的谱和匠。

    昨晚他在堂本院长家里看过谱和匠年轻时的照片，总觉得跟相马光档案里的照片很像……

    可是现在没有证据，就算是证明了谱和匠是相马光的父亲，也没有证据证明谱和匠就是那个凶手。

    而且如果一切都是谱和匠做的，有一点说不通：谱和匠应该早就知道相马光去世的事、也知道相马光去世的原因，要报复的话，为什么要等到三年后？

    是被什么事情刺激了？还是遇到了什么大麻烦？

    嗯，等会儿排演结束后，可以去问问堂本一挥！

    ……

    最后一次排演结束，堂本一挥要最后跟出演者确认细节，柯南只能先离开音乐厅，跟着铃木园子去吃了午饭，才转身折返会音乐厅。

    音乐厅里，秋庭怜子坐在管风琴前，伸手拉音栓试着调音，听到有人跑过来，疑惑转头，“柯南？”

    “秋庭小姐，堂本院长人呢？”柯南环顾四周，发现其他人都不见了。

    “院长去吃午饭，现在不知道在不在休息室，”秋庭怜子拉出音栓，按了手键盘上的一个键，皱眉听着声音，“我也正好要找他，刚才管风琴演奏的时候，似乎有个音不对，但我不确定是哪个音栓，管风琴果然比较麻烦一点。”

    “汉斯-穆勒先生还没有联系上吗？”柯南问道。

    “是啊，电话打不通，弦也先生打电话让人去他住的酒店看看情况了，不过凶手应该不会对他动手才对啊……”秋庭怜子起身，拉着白色长裙的裙摆往外走，“走吧，我去堂本院长说一下管风琴的事，你不是要去找他吗？”

    “嗯！”柯南果断跟上，仰头问道，“秋庭小姐，你和谱和先生熟悉吗？”

    “不算很熟悉，不过他是堂本院长的专属钢琴调音师，已经做了三十年，他们就像老朋友一样，一直到两年前，堂本院长转而演奏管风琴，让闲下来的他出任了正在修建的堂本音乐厅馆长，堂本学院的人都认识他，我也不例外，”秋庭怜子往休息室去，低头问柯南，“谱和先生有什么问题吗？”

    柯南迟疑了一下，没有贸然说自己的猜测，“他最近有遇到什么特别的事吗？”

    秋庭怜子回想着，“我是没有听说他遇到了什么特别的事，还是老样子吧。”

    “是吗……”柯南没再问下去，觉得这些事还是找堂本一挥才能问清楚。

    两人到了休息室前，敲门没人应。

    秋庭怜子猜测堂本一挥可能在音乐厅后的湖边散心，带着柯南去找人。

    柯南一想音乐厅附近有警察，又急于找堂本一挥问清楚、赶紧破案，也就没多防备，跟着秋庭怜子到了湖边。

    就在两人没看到堂本一挥的身影、正讨论去哪里找人时，一个黑影悄然到了两人身后，先是一扳手暴躁打晕秋庭怜子，没等柯南转身，又一扳手暴躁打翻柯南……

    ……

    毛利侦探事务所。

    “不行，完全不像嘛，”毛利小五郎摸着下巴，打量着眼前穿着黑色礼服的警察，“气势再强一点！”

    某警察瞪眼，表情凶神恶煞。

    毛利小五郎指导着，“不对不对，表情要冷淡一点，就像是不愿意搭理别人一样！”

    某警察收敛了因练习过度而逐渐狰狞的神情，面无表情地看毛利小五郎。

    “总觉得还是差了点什么……”毛利小五郎看了看自家睡倒在沙发上的徒弟，发现只看池非迟睡着时平静神情，也很难描述出那种感觉，烦躁地抬起右手挠了挠头发，“把自己跟大家隔离开，但是你惹他、他也会揍你的那种感觉……”

    某警察很崩溃，觉得毛利小五郎就是在为难他，“毛利先生，我觉得这样就可以了，我们还要快点赶到西多摩市去，再耽搁就该赶不上入场时间了！我想，应该你对池先生太熟悉，所以才会一直觉得不像，目暮警官说，只要模仿一下池先生走路的习惯，我们离人群远一点进场，很难被看出来的。”

    “这么说也对……”毛利小五郎觉得自己让正常人去完全模仿一个蛇精病的神情、目光、给人的感觉是有点为难人，抬起手腕看表，也急了起来，理了理身上白色礼服的衣领，“走吧！到了之后再说。”

    两人匆匆出门后，把门‘咔’一声关上，并没有上锁。

    片刻后，屋里传出一声很轻的叹息。

    池非迟在沙发上坐起了身，抬手揉了揉眉心。

    他家老师真的太磨叽了，那个来当替身的警察演技好像也不怎么样。

    虽然有三无金手指在，安眠药的药效对他影响时间不长，但他都清醒过来、躺了一个多小时了，那两个人还在调整、反复调整，听得他心累。

    非赤爬到门口，没有开口，只是趴门缝前待着，压低的嗓音显得有些鬼鬼祟祟，“主人，楼梯口好像有警察守着。”

    “楼下估计也有，”池非迟站起身，等非赤爬回来，弯腰拎起非赤，轻声道，“我们从茶水间的窗户出去，直接爬到天台，再从天台到旁边住宅楼顶，走楼顶离开。”

    他是不想跟目暮十三、跟毛利小五郎反复争论用不用替身的事，才会配合着喝被放了药的果汁。

    作为出资方之一，他这里有不止一份邀请函，警方要用替身就用，不影响他去看热闹。

