    还没来得及做出任何反应，一缕缕香风便撞入了怀中。

    被突如其来的拥抱整地有些懵逼，陆舟的动作略微有些僵硬，似乎是在犹豫自己的手该放在哪里才好。

    不过所幸的是，突然扑到他怀中的薇拉，似乎也意识到了自己的行为有多么的难为情，于是又红着脸迅速和他分开了。

    一脸忐忑地看着脸上写满惊讶的陆舟，薇拉小声说道。

    “……我，好想你，就来看你了……不可以吗？”

    “怎么会不可以，只是你一个人来这么远的地方……你以前做过航天飞机吗？”

    看着脸上写满担心的陆舟，薇拉轻轻摇了摇头。

    “没有……但我和小艾都很担心你。”

    看着反过来担心自己的薇拉，陆舟哭笑不得说道，“担心我干什么，我都这么大个人了，照顾不好别人，照顾好自己还是没什么问题的。”

    “那可说不好……”薇拉小声嘀咕了一句，“我可是从小艾那里听说了的，100年前的时候，你可没少给人添麻烦。”

    听到这句话，陆舟的脸上也不禁露出了惭愧的表情。

    小艾这家伙……

    没事说这种东西干什么。

    就在安德丽娜正准备记录下这感动画面的瞬间时，旁边传来了一声轻轻的咳嗽。

    “这里禁止拍照。”

    背着突如其来的声音吓了一跳，安德丽娜转过身去，只见一位陌生的男人不知何时正站在她的旁边，似乎是在提防着什么。

    “我没有恶意，只是有些惊讶……抱歉，不由分说拿出相机是我不好。”

    看着安德丽娜诚恳道歉的样子，王鹏点了点头，也没有说什么。

    这时候，陆舟也注意到了这边的动静，于是朝这边看了过来。

    “请问你是……”

    “我，我是……”安德丽娜正准备介绍自己，然而因为见到偶像有些过于激动，以至于声音语无伦次了。

    好在这时候站在陆舟旁边的薇拉替她解了围，只见这位善良的小姑娘笑了笑说道。

    “她叫安德丽娜，是《世界报》的记者，我们是在路上认识的。多亏了她的帮忙，我才平安到了这里。”

    听完了薇拉的介绍之后，陆舟若有所思的点了点头，看着这位安德丽娜女士微微笑了笑，友好的说道。

    “谢谢你在一路上对她的照顾。”

    “没有没有，其实我也没帮上什么忙，”红着脸摆了摆手，安德丽娜略微有些惭愧的说道，“你这么谢我，我实在是受之有愧。”

    “哈哈，请不用这么客气，”看着她脸上窘迫的表情，陆舟笑了笑，继续说道，“看来你应该有很多事情想问我。”

    安德丽娜诚实的点了点头。

    “是的……我这次来火星，主要就是为了采访您。只是我还没想好，该怎样开口。”

    “如果每一个记者都能像你一样，少一点套路，多一点真诚就好了，”陆舟看向了站在一旁的薇拉，轻声说道，“坐了两个星期的航班，你也累了吧，赶快去休息吧。我一会儿让玲带你去房间里，行李交给它就好了。”

    “嗯……”有些忐忑地看了陆舟一眼，薇拉表情还是有些担心的小声说道，“我是不是给您添麻烦了？”

    “怎么会？”伸手揉了揉她的头发，陆舟笑了笑说，“到是我让你们担心了。”

    送走了满脸通红的薇拉，陆舟接着看向了装作什么也没有看见的安德丽娜，思索了一会儿继续说。

    “时间真是太巧了，刚好我正准备去东亚重工的实验室。”

    听到这句话，安德丽娜赶忙说道。

    “没关系没关系，一切以您的时间为准，我随时都可以！”

    “那怎么行，任何人的时间都是一样宝贵的，”陆舟摇了摇头，继续说道，“这样吧，你跟我们一起来吧。”

    “诶？”安德丽娜微微愣了下，“这样……真的好吗？”

    “没什么好不好的，”陆舟淡淡笑了笑说，“这要是看两眼就能把我的技术学过去，我反而会高兴。”

    说着，陆舟看见了王鹏，点了下头说道。

    “我们走吧。”

    在来到天宫市之前，安德丽娜一直在纠结该如何采访到陆舟，然而没想到，最后居然会以这样的方式拿到采访的机会。

    为了表示自己的诚意，她主动将自己的相机和采访无人机关掉交给了那个看起来像是保镖一样的男人。

    对于安德丽娜的主动示好，王鹏点了下头，不过却也没有过多表示什么。

    很快，三人乘坐磁悬浮汽车来到了工业区。

    在一座空间颇为庞大的车间，安德丽娜见到了一座庞大的金属圆环。

    只见那座银白色的金属圆环上布满了复杂的设备，就像是某种赛博朋克艺术下的产物一样，将复杂的美学堆叠到了极致。

    盯着它看了好一会儿，安德丽娜终于忍不住开口问道。

    “……这是。”

    “星门，”停住脚步，抬头看向了那座庞大的圆环，陆舟的嘴角扬起了一抹微笑，继续说道，“超空间通道的起点……当然，也可以是终点。”

    注意到王鹏看向了自己，陆舟朝着他笑了笑，示意他不用紧张，“没事的，反正没多久也要开始测试这套设备了，过段时间还会有一场新闻发布会，现在就算公开了也没什么，而且我也有我的打算……那么言归正传，安德丽娜女士，我知道你大概有很多问题想问。”

    见陆舟忽然将话题转向了自己，安德丽娜微微愣了下，随即迅速点了一下头说道。

    “我听说有不少学者评价，超光速技术一旦融入我们的社会，将对我们的社会带来翻天覆地的改变……甚至毫不夸张的说，我们会因此而进入一个全新的时代。”

    “可以这么说，”陆舟点了一下头，承认了她的说法，“通过保持一条稳定打开的超空间通道，即便没有曲速引擎，一般的飞船也能借助星门实现超空间跃迁，在极短的时间内跨越天文单位的距离。并且这其中不只是物质的交换，还包括信息。”

    安德丽娜：“……这是您对于未来的期望？”

    “算是吧，”陆舟笑了笑说，“不过我能感觉到，距离这一天的到来已经不远了。”

    “到了那时候，不只是物质和信息，我们所有人……从遥远的南极洲，到相隔数天文单位之外的柯伊伯带，不管是地球还是火星人，我们都将连成一个整体。而对于我们，银河系中的其他生灵，将以一个统一的称呼来命名我。”

    “即，人类文明。”

    被陆舟所描绘的未来给震撼到了，安德丽娜的脸上露出了不敢相信的表情。

    好一会儿，她才梦呓似的开口。

    “听起来……就像是一部科幻作品。”

    “相对于昨天而言，我们所经历的每一秒都是科幻，更不要说明天了，”陆舟脸上带着淡淡的微笑，看着她继续说道，“相比起苍白的语言，我更希望你能用我所不胜了解的东西，来将这种震撼传达出去。”

    清了清嗓子，他继续说道。

    “那么安德丽娜女士，不知道你是否有兴趣，参加我们星门的‘首通’仪式？”