    “轰！”

    前方的废墟当中，猛然炸开。

    一个人影从中飞出，随后落在了不远处的一辆汽车之上。

    火云邪神趴在车辆上，晃了晃脑袋，恢复过来，随后看向了周合。

    “呱咕！”

    他没有说话，只有一声诡异的蛤蟆叫声。

    霎时间，火云邪神再次冲撞了过来。

    而周合，毫无畏惧，气沉丹田，一拳，迎了上去。

    “轰！”

    两人一触即分，都被各自的力量给震的飞入了建筑内或是废墟当中。

    不过，下一秒，两道身影快如鬼魅的，再一次的碰撞在了一起。

    “轰轰轰……”

    整个战斗场面，仿佛从武侠打斗升级到了修仙斗法。

    普通人根本看不清两人的身影，只感觉战场之中，不断传来轰鸣声。

    以及那不断蔓延开来的冲击波。

    地面，建筑，无一不是正在快速的崩裂，崩裂的速度也随着轰鸣声越来越快，范围也越来越广。

    远处，大量的居民开始疯狂朝着远处逃窜。

    “琛...琛哥，我们要不要先撤退，战斗太激烈了。”斧头帮总部，师爷在琛哥身旁小心翼翼的说道。

    “嗯，备车，立刻离开这里。”

    几句话的功夫，他们就乘坐上了那没有了窗户的车辆，朝着远处逃离而去。

    “咕噜！”琛哥望着后视镜内正在不断崩裂的建筑，和恐怖的轰鸣声，咽了咽口水。

    他实在是想不到，人居然能强到这个程度，可怕，太可怕了。

    “痛快，哈哈!”周合此刻，浑身都是伤，无时无刻的不忍受着无边的痛楚。

    但是，周合此刻内心却极度兴奋。

    不仅是因为和火云邪神这样的强者战斗，更是因为他发现，与他战斗之际，自己的硬气功正在飞速的提升。

    就连龙象般若功，也同样快速的提升着。

    果然，战斗是快速变强的一种特别有效的方法。

    就在周合与火云邪神战斗还在战斗之际。

    非正常人类研究中心的那些法兰西部队得到了命令，抽出了三分之二的兵力，五辆坦克，大量装甲车和携带重武器，朝着这边而来。

    ……

    “轰！”

    两人在一次的碰撞，一触即分。

    “爽快，当真是爽快，哈哈！”周合擦拭了一下嘴角的鲜血，放声大笑了起来。

    站在远处与之周合对峙的火云邪神，却是笑不出来，整个人的脸色都无比的阴沉。

    “想不到，二十几年未出世，江湖当中居然出现了你这么一号人物。”

    “居然将横练功夫修炼到如此的境界，连我的蛤蟆功都能抵挡下来。”火云邪神阴沉着脸说道。

    此刻，他浑身上下如同周合一般，破破烂烂的，还有大量的淤青，都是交手所流下来的。

    要是有个人能看见他们二人，绝对第一眼就会觉得他们是某个地方要饭的乞丐。

    “那么...继续！”周合暴喝一声，脚下瞬间崩裂，身躯以一个极快的速度飞射向火云邪神。

    火云邪神目不斜视，正要出招，猛地，就见火云邪神猛然面色大变。

    直接无视了周合，身躯立即朝着远处狂掠而去。

    几乎是眨眼之间，便已经消失在了周合的视线当中。

    而周合，也同样如此，面色猛然大变，身躯也没有停顿，目光一凝，看向了远处废墟下的面包车，而后脚下猛地一踏地。

    轰！

    一个十数米的巨坑骤然浮现。

    而周合，身躯调转方向，再次加速，眨眼之间，便冲进了面包车的车底。

    “轰！”

    又是一声巨响，面包车下方，骤然爆裂，一个巨坑浮现，面包车直接陷了下去，将周合完完全全的压在了下方。

    就在这时，无数的炮弹从天而降。

    “轰轰轰……”

    整片区域，都被炮火所覆盖。

    冲天的火光与浓烟，恐怖的爆炸席卷了整片街区。

    远处，正在极速奔跑的火云邪神，也是被这股爆炸所波及。

    整个人直接被掀飞出去，因为速度的原因，地面都被砸裂开。

    “嘭嘭嘭！”

    火云邪神一连在地上砸了三四下，这才稳住身形，一个翻转，双脚再次踏地，身形再次飙升而起，一会儿便没了踪迹。

    虽然火云邪神还是跑掉了，但是，不难看出，火云邪神嘴角吐出了鲜血，想来也是因为爆炸的余波而受了伤。

    炮火轰炸足足持续了三分钟。

    当炮火停止的时候，整片区域已经没有一丝的完好。

    全都是坑坑洼洼的地面，到处都弥漫着黑烟与残留的火药味。

    不多时，法兰西大部队从远处过来了。

    开着坦克，开着装甲车，携带大量的火炮。

    刚刚那一波攻击，已经将他们的弹药消耗了他们的百分之五十。

    不是为了别的，就是为了将那两个恐怖的家伙给灭掉。

    特别是那个知道研究中心秘密的老头。

    只是，很可惜，那个老头子被他跑掉了，至于另一个年轻的家伙，没跑掉。

    在他们眼里，周合自然是被炸成了渣渣。

    就在这时，一个奇怪的声音响了起来。

    似乎...似乎是机枪转动的声音。

    下一秒……

    “突突突……”

    一道子弹所形成的风暴朝着法兰西部队席卷而去。

    “啊……”

    “我的手...”

    “我的脚，我的脚。”

    “啊……我的肚……”

    刹那之间，惨叫声，绝望的哀嚎声，与惊恐的尖叫声响起。

    “轰！”

    一辆装甲车爆炸了。

    “咻……！”

    一道道尖锐的声音再次响起。

    “轰！轰轰！”

    一连三声爆炸响起。

    就见足足三辆装甲车直接被炸翻了。

    面包车所在的大坑内。

    被周合弄出了一个洞口，此时的周合正扛着三把火箭筒。

    “还等着干什么？发射啊！”周合朝着车内的阿星和肥仔聪喝道。

    “啊..哦哦。”

    “哦哦哦！好的。”

    两人说着，将炮口对准了前方的部队，直接扣动了扳机。

    也是周合告诉了他们怎么用，不然肯定一脸懵逼。

    下一秒，两发带着尾焰的火箭弹飞速袭去。

    “轰轰！”

    两声剧烈的爆炸声响起，直接炸死了七八个法兰西士兵。

    此时，周合也已经重新装弹完毕。

    将三个炮口对准了前方的坦克。

    此时，坦克的炮口正缓缓对准这边。

