    然而战黎川却道：“如果只是这样的话，那恐怕执行长这个位置我不能让。”

    众人一惊。

    What？

    “首先，我瘫痪的是身体，不是脑子。以前管理整个集团靠的也是脑子，而不是身体。而且再过段时间我就会接受第三次手术，这次手术之后，我能动弹的是腹部以上的位置。以后，除了腿不能随意走动外，其余对我并没有任何影响。还是你们觉得作为奥普执行长，我必须要会踢足球或者打篮球这种运动？如果一定需要……”

    战黎川看了一眼跟着战禹恒附和，此刻却满脸菜色的人，唇角微微勾起：“如果一定需要打球，可能我坐在轮椅上会比你们这些好手好脚的人更厉害。”

    众人：……

    您是大佬，您说什么就是什么。

    可您说就说吧，为什么要做人身攻击？

    “至于我三个月都没有管公司……”

    战黎川扫视了一眼公司的各大股东高层，随口就说出了他们这几年的休假时间。

    众人无语之际，这才说道：“公司有规定，作为高层，虽然不能跟着普通员工一样有周末或者节假日，可是公司每年是给了大家三个月的假期的。这些年你们多的假期都有了吧？可是我一年365天有哪一天是休息过的？如今我出了个车祸，到如今也不过就休息了三个多月而已。你们就以这个理由让我从执行长的位置上下来？”

    众人：……

    “如果是这样，那大家都把辞呈交到我这里吧。”

    战舒俞第一时间站在战黎川这边：“人啊，重要的是知足，别什么都想占着。什么都占着的结果很可能是什么都得不到。”

    “舒俞，你这是什么意思？我这也是为集团好。”

    战舒俞被战禹恒的话搞笑到了。

    “为了集团好就应该让阿川继续做执行长。你觉得你的脑子能比阿川更聪明？就像阿川说的，他瘫痪的是身体，又不是脑子。只要脑子还在，他就可以带领奥普集团。大不了……我做他的手和脚。我不出脑子，我出力难道还不行了？”

    战舒俞的话极大的愉悦了老爷子。

    “说得好。”

    一直都没有发表意见的战老爷子终于说出了自己的态度。

    “作为姐弟，你能有这样的想法很好。”

    战禹恒心中怒火熊熊燃烧，他感觉自己今天又被战舒俞摆了一道。

    他冷笑：“爷爷，如果说这奥普集团就是一个古代的王国，那么您的孙子就都是想要继承皇位的皇子。您觉得除了一开始就被列为太子的人外，您能从谁的身上得到真心？我不过是把自己的想法展露出来，而有的人则是阴在心底，早就烂了。”

    然而战舒俞却一点也不怕战禹恒的挑拨离间，说道：“我可以把我手上所有的股份立刻就送给阿川，你能吗？”

    战禹恒眼睛一瞪，冷笑：“好啊，你送啊。既然说得这么好听，那你就当着这么多人的面送啊！”

    就知道他会这样激自己。战舒俞也不恼，从自己的文件袋里面拿出了一份文件，直接丢给战禹恒。

    “这是股份转让书。为了支持阿川，在他出车祸瘫痪之后，我就请律师把我所有的股份都转到了阿川的名下。只不过我没说而已。”

