    即便做错了事，也让所有人都不敢说，这就是权势！有的宾客心中已经倾向苏尘，不管怎么说，苏尘为了救自己的老婆，冲冠一怒为红颜，冒着巨大的风险，只身来到夏家婚宴上，可以说相当具有英雄气概。

    但这些宾客畏惧于夏家的权势，不敢声张。

    要知道以现在夏家在明面上的权力，一道政策，就足以让他们在场的人当中所有人破产。

    更不要说夏家还有驱使多名宗师，大宗师，甚至于封号者华夏武圣的能量。

    哪怕在场的所有宾客一起反对夏家，夏家最多也只是元气大伤罢了，但还是能够把在场的所有宾客全部干掉。

    谁愿意冒着被干掉被替代甚至说死掉的风险，去跟夏家拼呢？

    至于苏尘所说，他的权势是众人想都想不到的。

    这就让众宾客无法相信。

    哪怕是魔主，哪怕是圣门，在夏家面前都不显得如何，这苏尘又能有什么身份，才能够让夏家都觉得他权势极大呢？

    除非这苏尘是那几位中枢巨头的私生子，才有能量让夏家让步吧。

    夏老也终于震怒了。

    他认为自己看在圣门魔主的面子上，几次退让，现在已经退让到了放弃这场婚礼的程度，可以说是做到了最大的让步，按理说这个苏尘就算不感激涕零，也应该带着自己的老婆从这里离开。

    而现在居然还得寸进尺，依旧说要血洗夏家。

    难道这个苏尘真的以为自己怕了他吗？

    夏家只不过是不愿意请华夏武圣出马罢了，如果真的不惜代价，便是同时请两位封号者都不难，这夏家岂能跟他苏尘一个等级概念？

    所谓的来头，又能是什么高贵来头了？

    无非就是些什么帮过某个大人物罢了，可是人家大人物不可能支持你去灭掉一个国内顶级家族。

    更何况，除了那几位中枢巨头外，便是高先生这个级别的人，也很难帮忙覆灭掉另外一个大家族。

    夏老缓缓说道：“你老婆的命就在我手上，你纵然是准大宗师级别的战力，但你老婆可不是，你要小心，我手下的枪随时都会走火。”

    高先生没有再和稀泥。

    他也对苏尘十分不满。

    苏尘居然一点面子都不给他，高先生明明是给苏尘好心说和，却得到了不要脸的评价。

    这让苏先生怎么忍受得住。

    苏尘摇了摇头。

    “你们真的是眼界太浅了！”

    “用这么弱智的威胁方法，以为可以威胁到谁？”

    苏尘话音未落，陈芷雪背后的那位护卫突然就眼睛猛然一瞪，然后就往后倒去！众宾客看的清清楚楚，这护卫倒下去之后就再也没有半点动静，显然已经气绝！这下全场众人均觉不可思议。

    这苏尘连动都没有动，无声无息之间，居然就杀掉了陈芷雪背后的那位护卫，这等杀人能力，真的可以说是令人不寒而栗。

    哪怕苏尘以迅雷不及掩耳之势杀掉那位护卫，展现出来极强的实力，众宾客也不会畏惧如此，可是这等神不知鬼不觉就做掉一个人，细想起来，似乎自己的性命随时都在这苏尘的掌控之中，这就令人害怕。

    连夏老一时之间，都有些起鸡皮疙瘩。

    他一直都以为，苏尘要以极快的速度冲过来，才能够杀掉自己，固然自己有危险，可是总有个征兆。

    可现在夏老才知道，原来这苏尘要杀自己，连动都不用动。

    苏尘的目光和夏老对视。

    “你怕了吗？”

    苏尘露出一丝冷笑。

    夏无忌已经手在打颤。

    他从来没有见过这样杀人之术，这恐怕就是传说中的咒杀吧，据说咒杀极难练成，但是一旦练成，就可以在千里之外，通过针扎小人，咒杀他人，让人断腿断脚，重病缠身。

    夏老虽然生死在苏尘的掌控之中，但他从尸山血海中走出，见惯这些，只是畏惧了片刻，便又恢复了镇定。

    “法武双修吗？”

    “看来你不仅一身武力有接近大宗师的实力，连法术也已经逼近了真人境，这两下结合，确实足以和普通的大宗师抗衡，难怪你今天敢一个人前来。”

    众宾客这才了然。

    原来苏尘的底牌是这个。

    他们许多人身份都很高，知道修行界的事情，这法武双修相当了不得，其战力大概相当于一点五个同等级的人，甚至在超常发挥之下，可以以一敌二而不落败。

    只是修行难度也增强了一倍。

    寻常人一辈子想成为大宗师都很难，更别说同时兼修了，这种兼修可能会导致某个人终生连其中一种都无法达到顶尖，所以用这种方法修行的人很少。

    而且能够兼修的功法也是极少。

    可是一旦修行成功了，那就足以跨等级作战。

    比如说这苏尘，现在虽然只是宗师境界，可却足以和大宗师媲美。

    夏家虽然权势通天，但是想要绑走大宗师的妻子，却还是很难。

    绑走宗师的妻子，这宗师若是来闹，干掉这宗师就可以。

    可是绑走大宗师的妻子，这大宗师来闹，干掉这大宗师，却要付出极其惨重的代价。

    不但要消耗许多人情，而且国家对大宗师也是有照顾的，国家都会出手帮助大宗师，夏家若想解决掉一个大宗师，就必须给国家一个交代，否则这件事就做不成。

    夏老自以为看透了苏尘的底牌，心中不免有些后悔。

    原本以为只是一个圣门弟子的妻子，最大的代价只不过是和魔主交恶，没想到这魔都的真传弟子竟然如此厉害，以宗师之身便拥有了大宗师的实力，这就难办了。

    事已至此，便是自己想要罢手，对方也不答应。

    夏老缓缓说道：“罢了。”

    “既然事情已经到了这个地步，那我也只能请华夏武圣出马！”

    “你如果现在带你妻子离去，我还可以赔偿你二十亿，否则华夏武圣出马，你连你的妻子都保不住，到时候华夏武圣斩了你，便是魔主也没办法。”

    苏尘抬起头，望着夏老。

    “我只给你五分钟的时间。”

    “我给你五分钟的时间，不为别的，我是要你体会到绝望！”

    “让你知道，你喊任何人来都没有用，你必死无疑！”

    

