    虞清回到病房，发现程程不见了，顿时慌了神。

    一个电话，将父亲和三弟都叫到了医院。

    虞非凡这几天因为软软的事向学校请了几天假，假期还没结束，接到消息后，匆匆赶来。

    “你说什么？程程……得了肾衰竭？”

    这个消息，对虞非凡而言，几乎是五雷轰顶。

    虞清黑着脸，“刚才程程的生化报告出来了，医生说情况恶化得很严重，爸，你向来最疼程程的，你是虞家当家之主，妈胡来，你就任由着她？”

    “程程若是为此丢掉性命，你们难道不痛心，不惭愧吗？”

    虞锐锋不知道该说什么，低着头一个劲地抽烟。

    “爸！你在纠结什么？当务之急，我们应该把程程接回家，好好治病才行啊！”

    走廊上，虞家的男人们乱哄哄做一团。

    外面传来一阵雷声，紧接着淅淅沥沥的雨变成了哗啦啦的暴雨。

    电闪雷鸣中，一个浑身湿透的身影走了出来，程程头发湿漉漉地贴在脸上，蓝白相间的病号服被雨水浸透。

    那么狼狈和苍白。

    她眼神空洞地从黑暗中走出来。

    “程程！”

    虞清眼中划过欣喜，急忙冲上前，捧起程程湿透的脸，为她擦了擦脸上的水珠，皱眉担忧道，“你去哪儿了？家里人担心坏了。”

    “担心？”

    程程冷笑一声，“你们真的会担心我么？”

    她看向虞易生和虞锐锋，突然癫狂大笑，“我已经被你们抛弃了，你们还来这里，装什么好人？”

    “我反正已经得了重病，你们就让我死了吧，死了一了百了，死了无牵无挂。”

    虞程程含着眼泪，那张清透小白花的脸上带着令人心疼的破碎，“是不是只有我死了，你们才会对我有一点的不舍和愧疚？”

    眼泪划过腮畔，她转身机械地走进病房。

    虞清给她安排的病房是配套很好的VIP单间病房。

    病房里有一个大飘窗。

    程程爬上飘窗，忽然打开了窗户。

    外面狂风暴雨，雷电交加。

    虞清吓得急忙冲上前，“程程！程程你不要做傻事！”

    尾随而来的其他几人，一进门就看到这一幕，所有人的呐喊声卡在了咽喉里。

    时间仿佛被放慢了节奏，他们眼睁睁看着从小捧在手里呵护的程程妹妹，像一片风中飘零的枯叶，坠入黑暗的深渊。

    虞清第一个冲到飘窗前，大半个身子探出窗外，暴雨敲打在他脸上，他伸出去的手，只抓到了空气。

    而屋内其他三个男人也纷纷睁大了双眼。

    “愣着做什么？快下去救人啊！”

    虞非凡大吼一声，第一时间冲出病房。

    因为阴雨天，医院外面已经没有行人。

    所幸的是，病房在三楼，可是楼下荆棘丛生。

    当虞非凡顶着暴雨，披荆斩棘找到坠楼昏迷的程程时，女孩已经浑身是血，脸颊，手臂，但凡露出来的肌肤都被荆棘割破。

    借着微弱的灯光，虞非凡惊恐地瞪大眸子，手在颤抖，而剩余的兄弟二人也迅速赶来。

    当他们看到倒在血泊中的程程时，强烈的视觉冲击，让理智沉稳如虞易生都心脏狠狠地一颤，慌了神。

    “非凡，别乱动！医生已经来了！”

    虞易生慌而不乱，高声提醒虞非凡。

    可是已经来不及了，虞非凡已经将程程抱了起来。

    他忽然听见一阵骨骼错位的声音，昏迷中的程程发出一声刺耳的惨叫。

    虞非凡像是被施了定身术，少年被大雨打湿的脸上染着鲜血，僵立在原地。

    医护人员迅速抬着担架赶来，将程程送回抢救室。

    接下来的一个小时里，医院的走廊，气氛压抑凝滞。

    虞非凡坐在公共长椅上，整张脸苍白得像纸。

    他已经意识到了什么，可是又不敢确定，内心在反复煎熬中，终于等到了抢救室的灯光全部熄灭。

    “医生，怎么样了？我妹妹情况如何？”

    虞清第一个上前询问。

    主治医生叹了口气，“楼层不高，病人没有生命危险，只不过……”

    “只不过什么？”

    “你们这些家属啊，唉，我知道关心则乱，但没有专业医学知识，遇到坠楼的情况真的不能轻易挪动伤者。”

    “到底怎么了？！”虞清已经涨红了眼睛，激动地抓住医生的手臂。

    医生道，“你们不用自责，这也许就是命吧，虞小姐坠楼后，体内脏器并未受到损害，但是由于不专业人士的挪动，她的尾椎神经受到了损害，有可能，会形成截瘫。”

    “截瘫？”

    这两个字一出口，虞家的男人们脸上都失去了血色。

    而一直坐在角落里，一言不发的虞非凡，手脚冰冷，忽然就握拳抵住唇，呜咽着哭出声。

    他浑身都在发抖，今年刚满20岁的他，和程程同龄，还只是个少年感十足的大学生。

    他的心性不成熟，但凭着一股子冲劲和热忱，他的人生充满了阳光明媚。

    可是，这样一个内心积极乐观开朗的人，从今晚开始，即将迎来人生的黑暗期。

    “啪——”

    重重一记铁拳砸在他的脸上，虞非凡被人从椅子上拎起。

    腹部挨了好几拳。

    他没有反抗，抬起鼻青脸肿的眼睛，看到了二哥满眼的愤怒。

    大哥过来拉架，“虞清！你在干什么？这件事也不能全怪非凡。”

    “不怪他？是程程自己要寻死的是么？”

    虞清的语气里充满了讽刺，“大哥，我没想到你骨子里居然这么冷漠，你觉得程程为什么要寻死？还不都是因为你们这些人的冷漠无情？”

    “她今天变成这样，你们一个个都是刽子手！”

    虞非凡已经痛哭流涕，从无声的眼泪和哽咽，到嚎啕大哭，他拼命道歉，“对不起，对不起二哥，我不是故意的，我当时只是慌了，外面雨那么大，她浑身是血，我想尽快抱她去就医，我没有想到……真的没想到……”

    虞非凡声嘶力竭的哭声回荡在医院长廊上。

    大雨倾盆，整个城市的夜空被蒙上一层灰色。

    帝都的另一个角落。

    蔷院外的蔷薇花不堪侵袭，娇弱的花瓣被狂风暴雨打散。

    虞软软从独立洗手间洗漱出来，擦着头发，窗户没有关上，雨水冲刷了进来。

    她赶紧走上前把窗户拉好。

    听着雨水砸在玻璃上噼里啪啦的声音，不知为何，眼皮忽然跳了起来。

    她皱了皱眉，心情没来由地感到一阵压抑低落，沉闷地喘不过气来。

    这种感应非常强烈。

    虞软软以为是最近压力太大了，深吸一口气，她交叉双臂拍了拍自己的肩膀，“不怕不怕。”

    但脑子里忽然就想起了家人，母亲，和哥哥们。

    自从那次在医院，和母亲，大哥，三哥坦诚之后，虞软软虽然行事依旧和以前一样独立，心里却还是有了牵挂。

    虽然前世误会重重，但她并不恨他们，甚至希望他们能一生平安顺遂安宁。

    今晚这种感觉尤其强烈。

    虞软软揉了揉眉心，心里那层低落的感受持续了好一会儿后，才消失。

    她还是不放心，从床头柜的小抽屉里，取出一本圣经。

    平常她都不祷告的，可是今晚，这种不安的感觉太强烈了。

    她在心里默默地替母亲和哥哥们祈福以后，才熄灯，睡觉。

    而虞软软不知道的是，接下来，虞家有可能发生翻天覆地的变化，她所期盼的顺遂安宁，也终究只是一场空了……

