    “为什么要进门？姓蔡不就好了。”陈曦翻了翻白眼以一副理所当然的口吻说道。

    “什么？”陈兰直接愣住了，惊叫一声之后，却不知道该怎么开口，隔了好一会儿一边看着陈曦一边整理话语，最后忘了该说什么了。

    而陈兰这一声惊叫也将之前自己打发到远远一边去的陈芸，陈英那些侍女的目光吸引了过来，不过毕竟离的远，也听不到什么东西。

    说起来不管从任何角度讲，蔡大家的儿子不入陈家的家谱，这都是一个好的不能再好的解决方案，只要不入陈家的家谱，那么掩藏起来就属于非常简单的事情了。

    同理蔡琰的子嗣如果不进门的话，那么蔡琰自己要隐藏自己也就不是不可能的事情，甚至日后就算是知道了，很多事情也能过去。

    问题在于在这个时代，这种事情怎么说呢，不说是大逆不道，对于绝大多数人来说也属于无法认同的方式。

    “所以大小姐那边你就别管了，帮我隐藏一下熏香的问题就可以了，以后我会小心一些。”陈曦眼见陈兰被自己镇住了，当即岔开话题，再在这方面纠缠，陈曦总有些担心会不会出什么意外。

    “这样的话，那孩子会不会有些可惜。”陈兰试探着询问道，她已经被陈曦的大消息镇住了，毕竟这可是陈曦自己的儿子啊，说送给蔡琰姓蔡就姓蔡了。

    “有什么可惜的，不还是我的儿子吗？”陈曦翻了翻白眼说道。

    陈兰默默地点头了点头，有些心乱如麻不知道该怎么交流了。

    毕竟这个时代和后世有着非常巨大的差别，单就最简单的一点，也就是子嗣的问题，在后世这种事情并不会有任何的麻烦，就算是知道了撑死也就是多看两眼，但在这个时代，那就完全不同了。

    “怪不得昭姬姐姐会任夫君施为。”陈兰叹了口气说道，在她看来陈曦都做到了这一步了，蔡琰不点头才是怪事，毕竟两人本身也有一定的感情基础，哪怕一直看起来没有什么暧昧关系。

    陈曦无语的斜视了一眼陈兰，“好了，兰儿以后帮忙打打掩护，我回头也给昭姬说说，省的被发现了。”

    陈兰默默地点了点头表示自己尽力帮忙，至于其他的话，陈兰也懒得说了，毕竟蔡琰的儿子入的都是蔡家的族谱，陈氏的主母也确实是没有什么好说的了。

    在陈曦这边稳住陈兰的时候，这段时间没怎么出来的繁简，莫名的收到了一些其他的风声。

    毕竟这世间就没有不透风的墙，蔡琰这边倒是没有什么，问题是陈曦的诗篇和文赋暴露了，毕竟相比于宫闱秘史这种上不了台面的万一，诗词歌赋在这个时代可是代表着个人的素养。

    哪怕是陈曦之前都交代了不要外传，但是架不住某些大佬在家中不断的研习观赏，最后被家中仆人流传了出去。

    就跟钟繇中了蔡邕的毒一样，某些人也中了陈曦的毒，比方说陈琳，比方说徐干，这些历史上属于建安时代的大佬，见证了陈曦横压当世，璀璨无比的文赋之后，无不生出吸取其中营养的想法。

    毕竟那两篇赋的水准实在是高的都快要可望不可即了，而两首小诗更是相互呼应，紧扣心中的思念，实在是高妙得让人不得不佩服。

    因为封锁的严密，繁简其实并不知道陈曦写了什么让甄宓回心转意了，只是知道有这件事，至于更往前的阿房宫赋和洛神赋更是完全不知道了，虽说繁简很好奇陈曦是怎么让甄宓回心转意的，但没见到原文，实在是想不到自己的夫君到底有多厉害。

    然而这次出来繁简终于见到了自家夫君有多厉害。

    “长相思，在长安。络纬秋啼金井阑，微霜凄凄簟色寒……”繁简看着从不认识的人手上拿到的诗篇，读了一遍之后，瞬间不开心了，自家夫君居然没给自己写，居然去写给甄宓那个小妖精。

    “不是说还有一首吗？”繁简毕竟也从那些唱诗之人手上了解到据说还有一首，于是好奇的追问道，心中暗暗告诫自己不要生气，自己是嫡妻，要有威严，回头这些东西可以找陈曦要。

    然后唱诗的少女配合着乐曲又唱了另一首。

    “此曲有意无人传，愿随春风寄燕然。忆君迢迢隔青天。”繁简重复了一遍之后，叹了口气，“确实是一首好诗。”

    之后便让人给唱诗的少女送了一份赏钱，随后转身厉害，心态还好了，没什么大问题的，也就是用来劝甄宓小妖精回心转意而已，我不生气，一点都不生气。

    然而就在繁简要走的时候，唱诗的表示，今天他们终于将陈子川的文赋凑全了，稍等片刻就会有专业人士来朗诵。

    说起来，陈曦要是在这个地方，恐怕只有一个感觉，那就是这群人真的是闲得慌啊，没事唱自己的诗，朗诵自己的文赋作甚啊，这不是给自己挖坑吗？

    早已采购完所有的婚嫁物资，并且也逛完了，听了两首诗，感觉自己一点都不生气，准备回家让自己夫君给自己也写两首的繁简，在听到场上的主持人这么说，原本迈出的步伐又收回来了。

    说起来这家铺子也不容易，阿房宫赋就在汉庭朝堂挂着，但是这群人没机会见到，而洛神赋看到的人很多，但没人会为这个去得罪陈曦的，到现在收集全，还是从各家仆人那边一点点整理起来的。

    反正差不多就是，今天收集一句，明天收集一句，最后一点点拼成完整的文赋，挺辛苦的，不过老板看完表示写的这么好，当然要与所有人分享，于是今天就拿出来了。

    繁简这是面无表情的看着上面的人能朗诵出来什么，不过要说的话陈曦的运气不错，第一首是阿房宫赋。

    其雄浑的气势，工整凝炼的辞藻，富丽而不浮华的篇章，配合上文中那种忧国忧民、匡世济俗的情怀，再以豪放不羁的风格叙述出来，让在场所有人都感受到了那穿越时光的千古名篇的魅力。

    听完之后，繁简嘴角上划，什么甄宓小妖精，哼哼哼，夫君真正的水平可比给你写诗的水平高的太多，回去我就找夫君，按照这个水准给我也写一篇。

    当然这种事情繁简也就是想想，她也知道文章这种东西，讲究的文章天成，妙手偶得，就算是神人也很难保证自己每一片都是传世之作，不过一般来讲，这种说法是将李白开除了人籍了。

    从某种程度上讲，就算是穿越者穿到唐朝和李白斗诗，拿着外挂金手指恐怕都斗不过李白。

    现实这种垃圾游戏，有些时候终会因为运行出问题出现bug人物，还美其名曰：永运而生，说白了不就是地球OL这个垃圾游戏出了运行bug了吗？

    就跟一世纪的罗马大佬希罗点出蒸汽机，并且做出自动售货机，汉室开出电磁学，并且还都点对了方向一样，一副我家不倒下，这玩意迟早被我们点出来的气势，什么游戏没有bug，习惯就好。

    繁简现在的心性确实稳定了一些，没有以前那么急躁了，相对而言沉稳了很多，在听完阿房宫赋之后就冷静了很多，虽说还有要在诗篇上折磨陈曦的想法，但是淡了很多。

    毕竟在这个时代，好男儿该做的事情并非是舞文弄墨，也许后世舞文弄墨才是男儿的出路，但是这个时代，对于男儿的要求更多是胸有家国，封侯拜相，舞文弄墨不过是小道。

    用来讨好甄宓在繁简看来也不过分，阿房宫赋之中的气度，让繁简对之前的诗篇看淡了很多，相思和这种宇内包容之心相比，和这种望穿千年，忧国忧民之心比起来，太小了，小到让繁简清楚的明白，自己的夫君一直以来追求的是什么。

    【相比于女色，夫君更看重的是这千秋的伟业啊。】繁简想起自家夫君一直以来的情况，嘴角不由得上划，不过随后就想起来自家夫君最近身上的熏香味，烦躁，不开心，决定了，回去让夫君写诗！

    就在繁简下定决心回去要让陈曦写诗的时候，第二篇文赋的朗诵开始了——洛神赋，好名字，但是不知道为什么繁简听到这个名字就想起来某个磨人的小妖精，对，就是甄宓。

    等到繁简听完之后，抓着手帕不由自主的发力，好啊，你个小妖精是不是有些过分了，我都没有享受到这种待遇，你居然享受到了，果然夫君有些过于宠溺甄宓了。

    至于说文赋之中的某些细节，繁简到没有注意到，一方面这篇赋不在当场的话，确实很难发觉不对，另一方面，没有相互做对比的人，先入为主之下，当然是甄宓更合适了。

    不过作为平心静气了好久，认为自己心态很稳的繁简努力的告诫着自己不生气，不生气，我一点都不生气，啊啊啊啊，回家，回家让夫君给我也写一篇，我生气了！

