    接下来的半个小时当中，天宇将罗杰死亡之前将艾斯交付给卡普，让卡普负责培养，之后艾斯出海，一直到加入白胡子海贼团。

    以及被黑胡子打败，送给海军换取七武海位置的事情全部告诉了雷利。

    在天宇如此详细的情报之下，不仅仅只是雷利，包括夏琪在内，两人都很惊讶。

    不过也因为这个原因，两人对天宇更加的相信。

    虽然如今海军还没有公布，要公开处刑艾斯的消息，但黑胡子都已经成为了七武海，想必距离不远了。

    “你告诉我这个消息究竟有什么目的？”虽然相信天宇说的都是真话，但如果天宇没有任何目的的话，雷利是不相信的。

    “我的目的很简单，我和艾斯的结拜兄弟路飞关系很好，路飞想要拯救艾斯，我自然帮帮忙了，而且我还希望从你手上学到三色霸气。”

    这个借口是天宇早就已经想好了，反正顶上战争的时候，路飞肯定会参与进去，拿出来顶锅也挺好。

    “就这？”雷利万万没想到，天宇的目的居然这么简单。

    “额.......确实还有其他事情。”天宇有些不好意思的笑了笑，说道：“我希望你能召集更多罗杰海贼团的成员，一起去海军本部拯救艾斯，单凭一个白胡子海贼团，根本没有实力将艾斯救出来。”

    “这点不用你说，我也会去做的！”雷利根本不带任何犹豫，直接答应了下来。

    关于白胡子这个老朋友，他的了解可比其他人多多了，毕竟已经72岁的老家伙了，实力下降了很多。

    所以在听到艾斯，将要被海军保护公开处刑的第一时间，雷利就已经打算召集了罗杰海贼团的其他人了。

    而且他现在完全相信了天宇的话，因为路飞他也认识，前不久还在香波地群岛被黄猿追杀，还是他出手帮忙阻拦了黄猿一阵子。

    两人达成一致之后，气氛顿时好了很多，夏琪也没有小气，直接拿上来两瓶朗姆酒。

    天宇将被大消息震惊的目瞪口呆的莉莉安拉了出来，“他叫莉莉安，是九蛇岛上的居民，我知道路飞现在就在九蛇岛，不如我们一起去一趟九蛇岛？”

    天宇可是知道，雷利和九蛇岛有密切的关系，他自己去的话，估计是无法登岛的，但是有雷利在，那结果就不一样了。

    他这次前去，是想要和路飞通通气，虽然路飞现在弱的不要不要的，在顶上战争根本发挥不出来多少作用，但架不住路飞的背景强大，所有人都会对他放水！

    而且路飞从推进城当中带出来的那些人，战斗力也不算弱，可以算是一股奇兵，当然要团结起来。

    最主要的是，天宇想试一试，能不能通过路飞将革命军也拉进来。

    他可记得任务评价当中，有名声和地位，以及实力这几项。

    实力的话，有雷利教导他三色霸气，应该能够快速提升，而名声和地位就是他接下来的主要谋划。

    让雷利把罗杰海贼团集结起来，再通过路飞将整个革命军拉入进来，到时候他争取一个名义上的领导者身份，这地位不就一下子暴涨了吗？

    毕竟这件事情是他发起的，也是他联络的各方势力，更是他在其中协调。争取一个名义上的领导者，应该没有什么问题，而且他的水平也不弱。

    等顶上战争开始后，他会带领着罗杰海贼团，和草帽路飞从推进城救出来的人手，以及革命军高调亮相，到时候他的名声必然传遍整个世界，达到无人不知无人不晓的地步！！！

    当然，有实力有能力的人肯定可以看得出来，但绝大部分普通人可不会管这些，他们只知道这些人是天宇组织起来的，而且天宇还是领导者！

    如此一来，哪怕其他两千九百九十九个选手加起来，估计等竞争不过他！

    见雷利有点犹豫，天宇思考了一下，挑一些能说的话告诉了他。

    比如争取九蛇岛、革命军、推进城的力量，最好是把四皇香克斯也拉进来。

    不过关于香克斯，天宇多少有些犹豫，因为他没记错的话，这家伙和世界政府有不少的联系。

    所以几次思考后，天宇还是把香克斯排出在外，让他去阻拦凯多好了。

    听到天宇这么缜密的计划，雷利想了想后，直接答应了下来。

    他们的力量越大，救出艾斯的把握自然也就越大。

    因为时间紧迫，需要做的事情很多，雷利当场就拉着天宇出发了，朝着九蛇岛进发！

    除此之外，他还将集合的消息散布了出去，让罗杰海贼团的成员，尽快敢来在香波地群岛集合，一起拯救艾斯。

    剩下的事情，都要他们在见到路飞之后完成了，无论是革命军还是推进城，或者九蛇岛都是如此。

    谁让路飞是天命之子，几乎所有人都只认他呢？

    除了他之外，天宇也没有其他办法将这些力量集合在一起。

    如果不去寻找路飞，那他就只能带着罗杰海贼团去救援了，效果差太多太多！！！

