    华夏大胜联合军的消息，传了出来，瞬间无数华夏民众，欢欣鼓舞了起来，不少人走上街头，敲锣打鼓的庆祝了起来。

    随后，一个更加令华夏民众震惊的消息又传了出来。

    三年前，拯救华夏，拯救世界的华夏英雄陈飞，竟然没死，他还活着。

    一时间，无数陈飞的崇拜者，赶往京城，想亲眼见见这位传说中的英雄。

    就在这种万众瞩目的情况下，陈飞和青木殿主，带着队伍，回到了京城。

    随后，陈飞亲自召开了一个发布会，解释了一番自己的存活，还有这次大战的情况。

    除了陈飞的存活，华夏第一人，武道联盟会长龙长瑜进行基因实验，反叛华夏的事情，可谓瞬间引爆了整个华夏。

    无数人议论了起来，不少人不愿相信这件事是真的。

    但，在各种铁一般的证据面前，再加上陈飞这位华夏英雄的亲自作证，最终龙长瑜的罪名被定了下来，正式进行全球通缉。

    发布会之后，陈飞和青木殿主又赶紧忙碌了起来，重组华夏的武者力量。

    这次大战之后，华夏高层的武道格局可谓大变，必须要重新组合，整顿力量，才能面对未来可能的威胁。

    毕竟，原本最强的武道联盟，会长龙长瑜是叛徒，郑域和慕云曦两位副会长，重伤未醒，还不知道能不能保住性命。

    剩下的李振天和苍戌二人，身上也有不少伤势。

    原本迅速崛起的龙卫军，因为龙超的反叛和身份，也不可能存在了。

    倒是陈飞负责组建的战备委员会，倒是保持了大半的战斗力，不过毕竟人数太少，所以难成大势。

    为此，陈飞和青木殿主，将这些势力的主要负责人，还有一些零散的其他武道势力高手全都召集过来，一起开了一次会。

    会上，二人没有隐瞒，直言了雷霆殿主他们的威胁，准备重组华夏武道力量。

    有青木殿主和陈飞在，这些势力，完全没有任何异议，迅速达成了协议。

    于是，在二人的主导之下，一个全新的华夏武道组织正式成立，被命名为——华武阁。

    华武阁统筹华夏高层所有的武道力量，无论是之前的武道联盟、三大五校、各大宗门，还是战备委员会、武委会等，此刻全都归拢到华武阁之下。

    陈飞被推举为华武阁最高的领导者阁主，青木殿主作为名誉阁主。

    再下面，则由李振天和苍戌二人担任副阁主，实际负责管理华武阁的各种事物。

    然后，钟旭以及从青木殿中出山的徐军山和朱奎山，三人一起，担任华武阁的长老，负责武道训练、军事管理等方面的事情。

    不仅是姜浩、秦松这些陈飞的亲信，随之加入了华武阁。

    甚至，不少武道联盟原本的中高层，也被陈飞安排进了华武阁担任事务。

    甚至，连之前多次反对陈飞，和陈飞不太对付的大法官，陈飞也给他在华武阁中安排了一个律法长老的职务，没有进行所谓的报复。

    如此这般，让不少原本心中惴惴不安的武者，放下心来了，安心的加入到了华武阁之中。

    陈飞也没有记恨恩怨，甚至还专门去看了一次郑域和慕云曦，动用自己的木意，给二人进行了一番疗伤。

    不过，因为陈飞现在丹田中只有临时丹核，木意效果打了折扣，再加上二人实在是伤势过重。

    所以，陈飞动用了木意，也只能勉强保住了二人的性命。

    二人的伤势，几乎不可能痊愈，修为也几乎全失。

    接下来，只能以毁容和残废的状态，度过余生了。

    如此这般，对于二人来说，不知是好事还是坏事。

    当然，陈飞没心思管他们是怎么想。

    因为，还有更重要的事情等着陈飞去做。

    那就是营救木玉卿。

    就在昨日，雷霆殿主公开在全世界媒体上发布了一则消息，告诉青木殿主，如果想救自己的女儿。

    就在一个月后，前往海流城，用他所需的东西进行交换。

    如果到时候青木殿主没去，或者没有他想要的东西，他会当众直播处死木玉卿。

    这个消息一公布，瞬间在全世界引起了巨大的舆论。

    华夏民众怒了，甚至是不少外国民众，也愤怒了起来，走上街头，反对雷霆殿主这种挟持人质，威胁对方的下三滥做法。

    只是，这些上街游行的人，在雷霆殿派出武道高手，直接当众镇压处死了一批人之后，就再没有人敢上街了。

    再加上，神罗殿主、群龙殿主，还有刚刚死掉殿主的灵云殿主，都公开发声，表示对雷霆殿主的支持。

    于是，反对的声音就更少了，几乎无人敢出来说什么。

    大家也算是看明白了，这是一场战争，是华夏边境大战的延续。

    四大武殿的联合军，对阵华夏和青木殿。

    双方这是要决一死战，誓死不休。

    就在这种紧张的气氛中，陈飞来到了青木殿主住处，陈飞开门见山，道：“殿主，我们该怎么去救玉卿姐？

    对方想要什么？”

    青木殿主看着陈飞，表情有些犹豫，似乎不好开口，“雷霆殿主最后，他——唉——”“殿主，和我你还有什么不好说的。”

    陈飞道，“再说，玉卿姐是我的恩人，当初在禁忌岛中，她就照顾了不少。

    无论如何，我都不会抛弃她不管的。”

    “小陈，我相信你。”

    青木殿主欣慰的点点头，随即叹息一声，悠悠出声道，“雷霆殿主想要的东西，在你手中。”

    “在我手中？”

    陈飞一愣，顿了一下，随即，他马上想到了什么，“殿主，对方想要冰魂珠。”

    青木殿主点头道：“正是。”

    “你使用冰魂珠对付群龙殿主和灵云殿主的时候，雷霆殿主猜出了那是冰魂珠。

    所以，他——”这下，陈飞也沉默了。

    不是他舍不得用冰魂珠去换木玉卿。

    而是，冰魂珠可以说是现在陈飞的底牌。

    有了冰魂珠，他甚至可以越级和元魂境的雷霆殿主一战。

    一旦没有冰魂珠，陈飞的实力依旧强悍，但却没有越级战斗的可能。

    到时候，面对雷霆殿主、神罗殿主甚至是受伤的群龙殿主，他都只能任人宰割，没有一点还手之力。

    而且，要知道这冰魂珠，可是地元界两大家族都想要的宝物，并不惜为此偷偷打开通道，进入地球，寻找此宝。

    还为此，让古家和罗家两大家族，为此在地球耗费千年时光。

    这样的冰魂珠，一旦落入到雷霆殿主手中。

    到时候，唯一能制衡他的青木殿主，恐怕都不是对手了。

    那时，雷霆殿主在地球可以说是无敌的存在了。

    那样的后果会如何，谁也料想不到。

    

