    扬福本想让手下对付谢安，没想到从门外又进来一名带着青铜鬼面具的黑衣人，开口阻止了他。

    扬福皱了皱眉，有些不爽，但他似乎不敢违背这个人的话：“那好吧，办正事！”

    扬福伸手在怀里摸搜了一阵后，掏出一封蜡封文书，当场打开，在谢老面前晃了晃。

    “这是大理寺的公文，你当年在朝中捏造罪证，诬陷当朝宰相和其他要员，我们要抓你回去治罪。”

    谢安身体摇晃了几下，面如死灰：“大理寺的公文，杨国忠终究是不肯放过我！”

    瑞娘在一边扶着谢老轻声抽泣，她当初在长安时就陪伴在谢老身边，对朝中的种种也颇为了解，知道大理寺发出的公文非同小可，谢老这次如果回长安，恐怕是有死无活。

    扬福一脸得意的淫笑望向瑞娘：“小娘子，这老头没得救了，你以后跟着我走吧，我保证让你过的舒舒服服的。”

    瑞娘脸色一冷，对着扬福啐了一口：“无耻之徒！”

    扬福嘻嘻笑了两声：“等把你们抓回长安后，还不是任我摆布，来人，给我……”

    扬福话说到一半，又被他身边那个青铜鬼面具的黑衣人打断：“大人，你忘了丞相的叮嘱么，谢安是太子太傅，在朝中还有不少旧识，不可轻慢。”

    扬福皱眉看了他一眼，很是不耐烦：“就你事情多，那你去说吧，麻烦！”

    青铜鬼面答应了一声，上前走出一步望向谢老：“谢安，你曾在朝中为官，贵为太子太傅，我们也不会太过为难你，大理寺的公文就留在这里，你今天安顿一下家中老小，三日后我们再来拿人。”

    说完他转头望向呲牙咧嘴的扬福：“大人，我们回去吧。”

    扬福咂了咂嘴，：“这就走了，我怎么也要打他一顿出口气啊！”

    青铜鬼面目光冰冷：“大人，小不忍则乱大谋，该走了！”

    最后“该走了”这三个字，青铜鬼面的语调极重，听起来简直如同命令一般。

    杨福禁不住打了个哆嗦：“好，那就走啦，走！”

    于是这群人在杨福的率领下纷纷走出大门，顷刻间走得一干二净。

    阿狸有些奇怪：“这些人好奇怪，气势汹汹的来，怎么一转眼又走了个一干二净？”

    谢老苦笑了一声：“阿狸你不懂，这是拨草寻蛇之计。”

    阿狸还是一脸茫然：“拨草寻蛇是什么意思，这院子里有蛇？”

    林凡在一边解释：“他们向谢老施压，是想让谢老求助京城中的朋友，之后再把牵涉到的人一网打尽。”

    阿狸哦了一声：“原来是这样，好狠毒！”

    谢老苦笑了一声：“老夫离开京城都已经十年了，哪里还有什么朋友在朝中，就算有，我也不能把他们拖入这潭浑水。林公子，阿狸，你们二人也不要在此久留了，老夫难逃此劫，不想再连累其他无辜之人。”

    林凡转头望向谢老：“谢老这话说的未免有些绝对，就算有天劫在顶，我相信也仍有一线生机。”

    瑞娘一脸急切的望向林凡：“莫非先生还有什么办法，可以救我家老爷？”

    林凡点了点头：“先回屋子里去，我们慢慢说。”

    谢老虽然不信林凡还有办法，但在瑞娘的殷切眼神下也不好反对。

    林凡，阿狸和谢老等人回到屋中重新坐下，谢老的脸色更加黯淡。

    “都是些无中生有的罪名，看来杨国忠连掩饰都不想掩饰，就是想置老夫于死地了。”

    阿狸有些奇怪：“这个杨福是什么人，从哪里冒出来的？”

    谢老摇了摇头：“这杨福当初不过是杨国忠身边的一个下人，因为善于阿谀奉承，被他攀上了亲戚，这种不学无术之人都能做当朝命官，看来长安城中真的是乱了。”

    瑞娘望向林凡：“瑞娘知道先生能驱鬼请神，请救救我家老爷吧！瑞娘愿意来世做牛做马，报答先生的大恩。”

    林凡有些无语，不用说这瑞娘也听到了一些传闻，看来金华城这种小地方，流言蜚语传遍的真是快。

    林凡望向谢老：“谢老，这次如果回京城去会是什么结果？”

    谢老满脸苦笑：“十有八九是难逃一死了。”

    林凡点了点头：“既然去京城注定要死，那不如就死在金华城这里，还可免受折磨之苦。”

    谢老脸色骤变：“你是说……让老夫自尽？”

    瑞娘哇的一声哭了出来：“老爷，老爷你不能寻短见啊，你死了我可怎么办！”

    还以为这林凡能有什么好办法，没想到尽是些馊主意！

    阿狸在边上直接喊了出来：“公子你出的这是什么馊主意嘛！怎么能让谢爷爷自杀啊！”

    林凡摆了摆手：“你们不要急，我的意思是用假死瞒过那些人，等他们离开后再远遁他处，虽然要受些苦，但可以度过此劫。”

    谢老面露惊讶之色：“假死脱身？老夫以前倒是听人提起过，但那都是市井流言中的故事，这世上真的有可以让人假死还阳的药物？”

    林凡伸手敲了敲面前的茶杯：“如果想让人进入停止呼吸和心跳的龟息状态，那其实有数种药物都可以做到，不过仅凭龟息之法还是不保险，必须要把三魂七魄都散掉，才能瞒天过海。”

    瑞娘听到林凡的话有些傻了：“把三魂七魄都散掉？那不就是真的死了嘛！”

    林凡抬头望向谢老：“我之前说了，假死这种办法肯定要吃些苦头，而且还有不小的风险，不知道谢老意下如何？”

    谢老坐在原处，愣愣的出神良久，最后点了点头：“反正横竖也是一死，老夫就拼这一次！”

    林凡说了声好：“既然谢老决定了，那我便尽力一试，不过想要炼制离魂破神的丹药，还缺少一尊合适的丹炉。”

    边上的瑞娘马上开口：“丹炉的话我们家中倒是有一尊，不知道合不合用！”

    谢老啧了啧嘴：“那尊丹炉是当年皇上赏赐给我的，怎么可以轻易使用。”

    瑞娘哎呀了一声：“皇上如今已经不顾老爷的死活了，你还顾念这份君臣之情做什么！”

    “我去把丹炉拿出来！”

    林凡转头望向阿狸，阿狸偷偷伸出大拇指，对着林凡比了比。

    公子真厉害，不费吹灰之力，又骗到了一尊丹炉！

