    下午他们到了医院，陆霆聿和宋绾绾先去孩子的病房看孩子，小朋友还安静的睡在病床上面，跟一个天使一样。

    “他应该是天使，像阳光一样的，而不是一直在这里躺着。”宋绾绾伸手摸了一下小宝宝的脸。

    白嫩而精致的小脸，让宋绾绾每摸一下都觉得心疼一次。

    这样子的宝贝本该是一个快乐的小天使来的，应该在阳光下享受着快乐的童年，现在却要这么安静的躺在病床上，怎么可能不让宋绾绾心疼呢。

    “宝贝，你还要躺多久才醒过来啊，我太心疼了。”宋绾绾忍不住的问孩子。

    只不过，躺在那里安静沉睡着的孩子完全没有一点要回应宋绾绾的意思。

    宋绾绾抽回自己的手，一脸难受的看着陆霆聿。“霆聿，你说我们要不要给宝贝起个名字？小名的那种就行了。”

    “你想叫什么？”陆霆聿自然没有什么意见，对小朋友取名字的事情完全兴趣不大，只要宋绾绾喜欢的就行。

    “叫星星吧，希望他可以像天上星星一样的明亮闪耀。”宋绾绾先给宝贝起个小名。

    大名等他自己醒过来再说，这么大的孩子应该是可以记很多事的。

    陆霆聿派人查过这孩子的资料，但是抹得太干净了，连名字都没有个正式的。

    “嗯，叫星星，挺好听的，他以后一定会像星星一样的闪亮。”

    陆霆聿对于老婆娶的名字是一点也不反对，挺喜欢的。

    孩子的名字其实是越简单越好的，不需要取得太复杂。

    “而且，我想，他的妈妈现在已经化身了天上的一颗星星，会在天上好好的看着他的。”宋绾绾想的事情往往是很美好的。

    “我相信你说的，他的母亲在生前一定是很爱他的，可惜……不过现在星星遇到了你，你也会是一个很好的妈妈。”陆霆聿揉揉宋绾绾的头，十分认真的说着。

    宋绾绾听到这话是开心的，没有比夸她会是个好妈妈让她更开心。

    对她来讲，现在正是练习当一个好妈妈的时候。

    她很清楚父母的爱对于一个孩子来讲有多重要，宋绾绾就是一个被亲生父母抛弃，又在宋家没有得到太多的父母之爱，

    这是她一直很遗憾的事情。

    所以，以后自己带孩子，一定要给他们百分之百的母爱，一定不能让他们在母爱这一块有所缺失的。

    “霆聿，我会努力学习去做一个好妈妈，那你也会是一个好爸爸的，我相信你，我们一起努力去学习。”宋绾绾伸手过去握了一下陆霆聿的手说着。

    “当然，我们都是需要去学习如何成为一个好爸妈。”陆霆聿很认真的配合着。

    “未来，我们一起努力，把孩子照顾的很好。”宋绾绾十分认真的说着。

    “我会永远配合你，陪着你一起成长。”陆霆聿会给宋绾绾所有一切的依靠，只要她想要的，只要他有的都会无条件的给。

    “霆聿，你守着星星吧，我去沈老师那里看一下。”宋绾绾看了一眼时间。

    晚上他们还要回别墅的，所以必须要过去沈菁颜那里了。

    “你去吧，我在这里等你就行了，不用太着急的，什么时候聊完什么时候回来。”陆霆聿叮嘱着她。

    “我知道。”

    宋绾绾去找沈菁颜，秦祈正也在那里。

    “沈老师，秦叔叔，不好意思我今天上午没有过来，这么晚了才过来的。”宋绾绾赶紧的跟二位道歉。

    本来昨天约好是今天早一点过来去见顾沅朗的，结果拖到下午这么晚才过来。

    “绾绾，不用跟我们道歉的，你有事情耽误没过来，我们也是可以理解的。”沈菁颜自然没有什么可怪宋绾绾的。

    “既然宋小姐过来了，那我带你去看沅朗吧。”秦祈正起身准备直接领宋绾绾过去。

    “秦叔叔，我们一会再过来，我先和你们两人说一下明天小年夜的事情，秦叔叔，沈老师和你说了吧，我想请你们二位明天去我们的别墅和我们一起过小年，你愿意吗？”宋绾绾看着秦祈正一脸认真的问着。

    秦祈正倒是没有想到宋绾绾居然这么直接了当的过来问他这事，有些犹豫起来，然后略为不安的看向沈菁颜。

    说真的，秦祈正知道宋绾绾的丈夫是陆霆聿之后，在沈菁颜跟他提议去跟他们过小年夜时，他直接是拒绝的。

    他秦家人怎么能去和陆家人一块过节！

    简直可笑。

    “绾绾，我还不能离开医院，所以我们不能去眼你们一起过小年夜，抱歉了绾绾，浪费了你一番好意。”沈菁颜解释了一下。

    其实就是因为秦祈正来的，他不愿意过去和陆霆聿一起。

    当年秦丝语的死，老太太没有放下这份仇恨，秦祈正也没有，毕竟死的是他亲姐姐，沈菁颜也不想多劝他去。

    “没事啊，以后我们回国了还是会有很多时间吃饭的。”宋绾绾不失落，反倒是松了一口气。

    这样子的话，陆霆聿也会轻松一些。

    “也是，年后我会去安城上课，到时候我们可以有很多时间一起吃饭，不急于这一时半会。”沈菁颜轻松的笑笑，不想让宋绾绾失落。

    “我知道的，年后研修班会开课了，我很期待。”宋绾绾开心的说着。

    “我也很期待，绾绾，让你秦叔叔带你去看沅朗吧。”沈菁颜看着她说。

    “好的，那就麻烦秦叔叔了。”宋绾绾很乖巧的跟秦祈正说着。

    “走吧，宋小姐。”秦祈正直接往外走去。

    宋绾绾乖乖的跟在他的身后，不太敢多说什么。

    “宋小姐……”

    “秦叔叔，还是叫我绾绾吧，宋小姐听起来太见外了。”宋绾绾微笑的看着他说。

    “绾绾，其实秦家和陆家之间有点恩怨，我大概不可能和陆家人坐一桌吃饭的，所以我不能去和你们过小年夜，很抱歉，浪费你一番好意。”秦祈正突然一改严肃的语气，有些无奈的对着宋绾绾说。

    宋绾绾是有些惊讶的，毕竟没有想到过秦祈正会跟她解释说明这些东西。

    “秦叔叔，其实要说抱歉的人是我才对，我之前并不知道你们两家之间的恩怨，是昨天晚上霆聿才和我说的，而我一个无心之举让你们两人为难，这是我的不对。”宋绾绾很认真的解释。

