    当王雨姗的兴奋终于达至一个顶点的时候，一种异样的刺激却使得她的身体根本就不受自己控制。

    随着一声悠长的哀鸣，王雨姗感到自己的身体剧烈的抖动起来，飘飘荡荡之间自己竟然到了仙界。

    也就在这个时候，**香艳的绯色一幕终于出现了。

    黑衣女子摘下面纱，俯身探下臻首，张开柔软丰润的柔唇，喷吐着香甜的气息，凑向王雨姗的下身，去舔食她**后所排泄出的和精水。

    在对方面纱摘下的瞬间，楚江南也看见了那张精致无瑕的俏脸，弯弯娥眉、迷离凤眼、琼瑶秀鼻、樱桃小嘴、滑腻玉颊，一切美女该有的她都不缺，更关键的是这张俏脸的主人正是他心目中猜测之人，妙玉坊花魁程水若。

    她似乎颇于精通唇舌功夫，群在舔食的过程中竟能使王雨姗的**得以延缓，下身分泌的体液持续不断。

    吮吸了片刻，程水若似乎已经获得了需要的事物，她沾着和**的柔唇终于离开王雨姗湿漉漉，滑腻腻的下身后，然后立即盘膝坐于地上，闭目凝神，做调息状。

    看到眼前这春艳的一幕，楚江南心中不禁生出无数疑惑，她这是干什么？

    “没想到现在竟还有人修练玄阴妙法？”一个轻柔、舒缓、怡静、淡雅却又透着淡淡诱惑的声音在楚江南脑中响起，他不禁浑身打了一激颤。

    场景蓦地变幻，黑色夜幕下，绝险孤峰，飞瀑奔流，月光清冷，群星闪烁。

    一名有着乌黑亮丽的飘逸长发，细嫩美艳的鹅蛋脸，身穿深黑色的长袖连身洋装艳冠群芳的年轻女仆俏生生的站在楚江南身前。

    她袖口绣着美丽的白色蕾丝，上面还围着一条白色的围裙，洋装在胸部左右的部份各有两个钮扣系住这件围裙，两条缎带在身后系成一个蝴蝶结。

    一个金色的颈环环住她雪白的脖子，颈环上还打着一朵白色的蝴蝶结与银色铃铛，桃红色的吊带袜裹住她纤细的双足，而吊带袜的末端还编织着白色的蕾丝，匀称的小腿没有丝毫的赘肉，搭配起来给人一种骨感的娇弱。

    她娇美窈窕的玉体在女仆服的包裹下更显成熟的魅力，充满诱惑力而性感动人的身体曲线令男人无法将视线从她身上移开，妩媚柔软的红艳双唇叫人心动，有种说不尽的娇艳迷人，火辣匀称的一双美腿，光洁得都在反射着月光的滑嫩小腿，她饱满丰弹的**，有着令人心荡神驰的柔软与弹力。

    天上的明月彷佛就只为了她存在，只照耀她，洒落的亮眼银辉与淡淡星屑将她衬托得如圣洁的女神般，女仆有着柔细纤秀的腰身，绽放着水银般炫目光泽的长发，服贴在她完美浑圆的臀部，随着女体的步伐轻晃。

    更令人难以抗拒的是她清丽冷艳、气质高贵般的俏脸上的那一丝娇媚的微笑，透出了高雅出尘的迷人气质，在她两侧的裙叉处，却有着交错的黑色系带，让她半裸的高翘圆臀间，可以隐约地看见里面，魅惑的黑色底裤和裙下网袜间，洁白修长的美腿，美目流盼的女仆，眼波盈盈，柔和笑颜下的容貌美丽绝伦，婀娜清丽中艳光逼人，是难得的人间绝色，她火辣曼妙的身材，完美无瑕地散发着媚骨天成的艳雅气质。

    “姐姐？”以楚江南的养气功夫都忍不住失声叫了起来，好在这里是欧冶静怡创造的精神世界，就算他叫破喉咙也不会有人听见。

    “你怎么一下子就认出人家了？”欧冶静怡的声音透着一丝不服气，没想到这次那么快就被楚江南叫破身份。

    这能人不出来么！楚江南闻言摇头苦笑，电脑真是害人不浅啊！一个古典知性，高贵典雅的秀美仙子，现在却变成了精灵古怪，俏皮淘气的整蛊魔女。

    蓦地，楚江南神色一变，欧冶静怡似乎知道他在想什么，柔声笑道：“好弟弟，别担心你的小情人，那女人正在炼化吸收盗取的纯阴之气，至少要十五分钟才能收功。”

    “十五分钟？”如此精准的时间概念，楚江南有多久没有听过这种说法了，他的心中突然涌起一种很惬意自然的感觉，不过现在正事要紧，“姐姐，你刚才说的‘玄阴妙法’是什么？”

    “玄阴妙法是一种亘古相传的修真秘术。”欧冶静怡精致的俏脸上映衬着皎洁的月光，更显绝丽出尘，柔声软语道：“据说这是一种独辟歧径的同性间采补功夫，与那些下九流的采补术有本质的不同，玄阴妙法是以后天之精为养而采先天之气，施术者利用法器盗取受术者先天之气后，虽然表面上毫无异样，但是生机断绝，命损当场。”

    听到这里，楚江南已经面色大变，欧冶静怡摆摆手，示意他不用慌张，听自己把话说完，继续道：“婴儿在母亲体内呼吸的是先天之气，普降人世，口鼻吸气，体内先天之气即转浊，成消散状，部分藏入五脏六腑，成为重要的生命能量。”

    练武之人就是通过后天努力修行，将先天之气再练回来，这就和游泳一样，其实人生下来就是会游泳的，只是很多人不知道罢了，担心孩子太小，不让其碰水，而随着年龄长成，先天技巧忘却之后，却又花费大工夫去学，实在可笑。

    “采得后天之气后，施术者运转玄功，将之盗为己用。这样的行为确实是损人利己，不过如果转换一个角度来看的话，其实玄阴妙法并非是一种完全一无是处的功夫。最起码，凭它的特性，正可以治疗某些特殊病症，尤其是那些身怀九阴绝脉、寿难过双十的少女。”

    听到这里楚江南已经开始两眼冒光，按照欧冶静怡的说法，程水若修练玄阴妙法，秦柔身怀九阴绝脉，那她俩岂不是天生一对。

    两个女人，天生一对，好奇怪的说法，楚江南心中若有所思，静静听欧冶静怡讲述。

    “身怀九阴绝脉者正是因为体内充斥了太多先天阴寒之气，难以引为己用，才导致了寿元难续，而这些先天阴寒之气对修练玄阴妙法的人来说，正是世间最佳的大补之物，可令其在短时间之内功力倍增，更难得的是九阴绝脉之人并不会因为先天之气被倒而殒命。”欧冶静怡一双美眸注视楚江南，嫣然一笑，妩媚动人，“只是无论是九阴绝脉还是玄阴妙法都是可遇而不可求，即使尘世之中不乏奇人，但是人海茫茫，两者相遇的几率实在太小。于是便导致了两者齐皆沦落：前者短命，后者沦为被正道唾弃的采补之徒。”

    楚江南已经做好威逼利诱，软硬兼施的打算，无论如何也要让程水若治好秦柔身上九阴绝脉这千古绝症，欧冶静怡一眼便看穿了他的如意算盘，笑道：“可惜的是这个女人练功却犯了忌，暂时还没什么，但过个三五年却要受‘焚阴’之苦，可能是这功法是她偶然得到残篇，语焉不详或者是本身有残缺，所以才会犯这种错误，这也是你不用担心你小情人的原因，就算她要下杀手，也要炼化了盗取的先天之气才会动手，不过这个女人的身体些古怪，一时我也说不清……”

    修练玄阴妙法有一点必须警惕，那就是必须盗取处子体内的先天之气才行，因为女子一旦破身，体内便混有异性刚阳之气，对女子本身而言，阴阳交融，非但无害反而有滋润之效，但对修练玄阴妙法的人来说，这些不纯的先天之气盗之太过容易，功效不大，久而久之更会反噬己身，造成阴元不稳、**沸腾，焚阴而亡。

    楚江南知道欧冶静怡是提醒他，自己脑中的“龌龊”想法行不通，脸上不禁露出讪讪之色，而对于她一再提到王雨姗是自己小情人的说法，他也并未出言反驳，算是默认了吧！

    毕竟王雨姗也是一个难得的大美人，原本打算让她平静生活，可是她竟一而再，再而三的闯入自己的生命，嘿嘿，楚江南感觉自己若是不把她变成自己的女人，实在是说不过去。

    突然，楚江南嘴角溢出一丝坏坏的笑容，伸手将身旁亭亭玉立的欧冶静怡揽入怀中，低头吻了上去。

    冶静怡感觉一张柔软灼热唇吻上自己的樱桃小嘴，嘤咛一声，娇躯一软，双腿差点都站不稳了。

    楚江南紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂，他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄。

    欧冶静怡的丰满玉峰顶着楚江南的胸膛，正快速的起伏着，她尝热吻的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。

    两人就像一对热恋的情人一般忘情拥吻，世界仿佛停了一般。

    欧冶静怡春情勃发，感到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。

    楚江南却更加放肆起来，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾，欧冶静怡抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。

    得寸进尺的好色男人手指偷偷的解开连身洋装腰侧的蕾丝细绳，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了她的**。

    楚江南再次感受到了欧冶静于怡胸部的美妙，细嫩粉幼，弹性十足，饱饱满满的一手握不完全，他隔着红色文胸按压着，左手继续撩拨她的短裙，已经坚挺起来的巨龙隔着柔软的布料顶在她平坦柔软的小腹上，兽性使他想狠狠地拥有她，进入她，让她**，让她在自己的胯下屈服。

    可是楚江南知道自己不能这样做，至少现在还不能，不然自己那一大群过门未过门的老婆们可就要守活寡了。

    欧冶静怡按住楚江南在自己身上作恶的色手，娇喘连连，媚声道：“好弟弟，不要使坏了，不然你小情人可有危险了……”