    

    三日时间，转瞬即过。

    神临城广场之上，屹立着密密麻麻的人影，所有的宗门皆以在神临城的广场上等待，唯一一处宽敞的地方，便是广场上建立起来的高台！

    此刻，那高台上，坐着耀日帝国的诸多大宗强者，而王枫等人也赫然在列，本来，神仙宗是没有资格在高台上就座的，但在那一日王枫震慑一番后，才临时把神仙宗加上去的。

    琴笙长老以及竹琴长老坐在王枫等人身旁，虽然琴韵阁没有参加封魔大会，但碍于琴韵阁的地位，帝国皇室都会邀请琴韵阁观礼！

    “琴笙长老，这封魔大会由谁主持啊？”王枫扫了一眼密密麻麻的广场，轻声问道。

    “这一次，据说是由帝国大将陈烈将军主持！”琴笙长老眼眸一闪，开口道。

    “此是何人？”

    “陈烈将军号称帝国战神，修为达到玄皇境巅峰，统率整个帝国的军队，被世人称为耀日帝国除耀日大帝之外的顶梁柱，其实力在整个耀日帝国内，仅次于耀日大帝。”

    闻言，王枫浑身一震，他倒是没想到，那耀日大帝对这封魔大会如此重视，仅仅只是主持，就派出一位玄皇境巅峰的高手。

    想到此，王枫不禁瞥了一眼身旁的玄刹大魔，只见玄刹大魔此刻脸色挂着一抹冷笑。

    那位怕他突破封印，可真是怕得紧啊。

    轰！

    也就在这时，整个神临城上空，猛然传来一阵炸响，使得所有人都是一震，循声望去，只见天空之上，赫然出现一道庞然大物，遮云蔽日，整个神临城都黯淡了下来。

    那是一艘巨大的飞舟，与王枫所用的一样，也是龙首飞舟，只不过，王枫的只是一个华丽的外表，而这一艘，却是真正的飞舟。

    整个飞舟呈现龙形，宛若一只神龙翱翔于天空之上般，舟身甚至有着如真正神龙一般的密密麻麻鳞甲。

    这艘飞舟始一降临，便有一股浩瀚的威压席卷整个广场，使得在场所有人，都心神一凛，眼眸之中流露出一抹敬畏。

    在这万众瞩目的时刻，数道身影从飞舟之上闪烁而出，临空立于广场之上。

    为首的，是一位身穿暗红铠甲，身躯魁梧的男子，浑身上下笼罩着一层恐怖的杀伐气息，只是一眼，便令人感觉仿佛看到尸山血海一般，震人心魄。

    而在这一位男子身旁，则是一位身穿玉龙袍的英俊青年，浑身上下弥漫着一股高贵威严。

    在他们身后，则是一群身穿铠甲的护卫，每一个身上也弥漫着浓厚的杀伐气息。

    “见过太子，见过陈烈将军！”

    当高台上的诸多大宗强者看到那两道身影之时，纷纷站起，拱手一礼，朗声道。

    此时，这些一个个在寻常修士面前傲得不行的大宗强者们，表现得都极其谦卑，场中，唯有琴韵阁的琴笙长老两人以及王枫等人，仍旧淡然从容。

    “诸位不必多礼！”

    一道温和之声在整个广场中响起，出声的，正是那位身穿玉龙袍的英俊青年，此人正是耀日帝国太子玉翡。

    而后，在诸多大宗强者的相迎下，玉翡以及陈烈将军登上了高台的至高宝座，两人并肩而坐。

    看着那充满威严的玉翡，王枫眼眸微闪，他倒是没想到，这位帝国太子，竟然达到王侯境后期的修为。

    在这三日间，王枫也差不多都见识到耀日帝国诸多大宗的顶尖天骄，最强的，基本都是王侯境初期的修为，只有几个达到王侯境中期。

    这些大宗一直生存在耀日帝国的阴影下，也不是没有道理，单从年轻一辈的差距上，便能够看出来。

    “这一次封魔大会，规则很简单，没有任何限制，三日时间，击杀最多魔物者，可获胜！”

    就座之后，在玉翡身旁的陈烈也没有迟疑，扫视了一眼众人，朗声道，其话语宛若洪钟般，在整个神临广场上空炸响。

    “嘶！”

    “这个规则，这一次的封魔大会怕不是要血流成河了？”

    “是啊，为了争夺封魔榜榜首，这些年轻弟子必然拼命，届时一旦碰上，那便是你死我活。”

    “甚至还会有人故意猎杀年轻天骄。”

    当听到陈烈的话之后，不仅广场上的诸多修炼者瞬间哗然，就连高台上的诸多大宗强者，都是眉头一皱。

    这个规则的确很简单，但越是简单的规则，便越是残酷。

    “请诸多参加封魔大会的弟子，前往高台领取封魔令！”陈烈将军没有理会在场众人的哗然，自顾自的朗声道。

    当陈烈的话音落下后，从他身后便走出数位身穿铠甲的护卫，各自提着一箱装满漆黑令牌的箱子，走到高台之上。

    “带着封魔令，只要尔等杀死一个魔物，封魔令便会自动吸取魔物气息，转化为积分，积分的高低，由魔物修为而定，修为越高，积分越高，反之越低。”

    “同时，封魔令可被掠夺，这一次，只看积分，积分最多者，便是封魔榜榜首，封魔大会的获胜者！”

    陈烈将军扫视了一眼广场上的诸多强者，再次说道。

    当陈烈将军落下后，那些顶尖天骄，一个个眼眸都迸射一缕战意，而那些修为略显不足的，则目露惧怕之意。

    这封魔大会可没限制只准抢夺，不准杀人啊。

    而在场的那些大宗强者，则是脸色难看，眼眸中闪烁着阴翳之色，这些大宗强者此时都相互对视一眼，不禁想起他们这些大宗内此前流传的传言。

    看来，那位陛下，还真有可能对他们出手啊，否则，何至于举办如此残酷的封魔大会？

    要知道，以往的封魔大会，都有规定，只准抢夺，不准伤人性命，而且，这一次还是年轻天骄的封魔大会。

    对于每一个大宗而言，顶尖的天骄，都是未来的宗门支柱，损失一个，都足以让整个宗门伤筋动骨。

    这一次的封魔大会，哪怕他们对自己宗门天骄的实力很有信心，都不敢保证，自己宗门的天骄，能活着出来。

    “当然，若是觉得对自己实力不够自信的，可以选择不参加！”陈烈将军再次朗声道。

    可当陈烈将军话音落下后，本来还有些惧怕的天骄，却都神色一定，内心坚定了参加的信念，作为年轻一辈，岂能没有拼搏之心，这封魔大会，虽然危险，但同样也是一次机遇。

    “确定参加的天骄，就上高台领取封魔令！”

    当陈烈将军的这道声音响起后，无数天骄瞬间蜂涌至高台之上，领取封魔令，而王枫，也让沐云飞等人前去领取封魔令。

    这一次，王枫也打算参加封魔大会，毕竟他的年纪符合封魔大会，最主要的是，如此残酷的规则之下，虽然自己宗门弟子个个非凡，但王枫还是不放心。

    况且，他还想借此机会，看能不能挖几个墙角过来。

    至于西门吹雪等人，则已然不符合封魔大会的年纪，无法参加，只能留守在外了。

    一段时间之后，所有确定参加封魔大会的天骄们，都领取了封魔令，一个个静静的屹立在广场之中，等待封魔大会的开启。

    见此，陈烈将军转身看向帝国太子玉翡，虽然他是这一次封魔大会的负责人，但太子地位尊贵，多少还是得给个面子的。

    察觉到陈烈将军的目光，玉翡轻轻颔首。

    “本将宣布，封魔大会开启，所有人，在帝国将士的带领下，前往神坠古地的封魔之处！”得到玉翡的示意，陈烈将军眼眸一闪，朗声喝道，那雄浑的声音，在整个广场上空炸响。

    与此同时，几位帝国将士，顿时身形一动，直接横掠而出，在场诸多参加封魔大会的天骄们，也不敢怠慢，连忙跟了上去。

    一时间，原本密密麻麻的广场，变得空旷起来，见此，王枫也没有犹豫，直接让西门吹雪等人留在神临城，自己带着沐云飞三人，前往神坠古地。

    而在王枫等人离开不久，帝国太子也前往神坠古地，他的身旁，跟着许多大宗弟子，李天芯赫然在列。

    “长老，王宗主这是......？”当竹琴长老看到王枫等人离去时，顿时面露不解之色，疑惑道。

    在竹琴长老看来，王枫能够贵为一宗之主，虽然看起来年轻，但怕是一个驻颜有术的老怪，这等情况下，跟着去有何用？

    虽然帝国没有特意测试年龄，但若是实力不足，故意进去，那无疑是在找死，若是实力足够且年龄超过，没有获得名次还好，一旦获得名次，被人质疑，那帝国必然彻查。

    一旦彻查属实，那也只有死路一条，因此，几乎不会有不符合参加封魔大会要求的人，敢擅自去参加。

    “他可能是想护送宗门弟子前去神坠古地吧。”琴笙长老也是面露疑惑之色，而后摇了摇头，猜测道。

    琴笙长老的想法，同样与琴竹长老一样，皆认为王枫乃是一个驻颜有术的老怪，毕竟，此刻但凡大宗，年轻一辈，可还没有那个资格能够成为一宗之主。

