    

    148爱她

    “你喜欢落落？”

    慕玄突然开口，不是询问，而是肯定，并且语气中是那种男人与男人之间的较量。

    虽然千落还很小，但是他们会等！

    他们都懂得千落的灵魂，是非常成熟的，只是碍于如今的身份以及年纪！

    西空在光镯上的手一顿，然后认真的回看慕玄，之后坚定的道：“我爱落落，发自灵魂的爱！我会默默地守护她，等她长大。”

    慕玄皱眉，没想到西空敢和他如此表露自己的心迹。

    他自然懂得西空的意思，那是男人对女人的爱，尽管千落年岁还小，但是已经绽放的千落，不比成年的女孩缺少魅力。

    首先不管是身高还是外貌，如果对她不熟悉的人，绝对以为她已经17、8岁了！

    加上她异于常人的成熟以及稳重，就往往更加让他们忽略她的年龄，也就是潇然时时刻刻在提醒着这众人，千落还是个孩子！

    “我也爱她！”慕玄从未像此时这般，将自己的心的剖析给别人，这不是他的性格，也不是他的风格。

    以往高冷的金卫大人，只有在面对千落的时候，才会显露他温情与柔和的一面。

    “公平竞争？！”西空很是坚定的道。

    慕玄嘴角微翘，干净利索的道：“好！”

    慕玄从没有看不起西空的出身，哪怕西空与西门的巨大改变，也是千落的恩赐。

    但是同样，如今5S精神力，被外界称之为天才的他，还有从一个废人也逐渐进入强者之列的潇然，他们四个都是一样的，他们的某些方便的崛起，也都是千落的恩赐。

    所以，千落并不清楚，就在今日，两个男人为了她，立下了属于他们之间的一种约定！

    一周的假期不能白放，千落难得孩子气的拉着西空几人去了游乐场疯狂的玩了一天。

    所以伟大的慕玄金卫人设，差点在这次游乐场之行上崩了，哪怕他参与的游戏很少，大多都属于保镖的存在。

    倒是潇然，燃起了他童趣的一面，难得千落不再疯狂学习以及练武，所以舍命陪君子了，没少爆出来他在游戏过程中的丑照。

    但是却不知道，千落被全星际的少女羡慕嫉妒恨，不过那也没办法，慕玄金卫是人家的加护人，而千落真是年纪只有12岁，所以陪着小妹妹去游乐场，只能更高的提高慕玄的另一方面的高度。

    尼奥很是开心，这一周，他们几乎将帝都星好玩的地方都逛遍了，然后也被千落疯狂的购物给震慑住了。

    直到此时，男人们才发觉，女人的天性真的很可怕，就比如买衣服，整整一天潇家的梦幻空中花园商业区，千落可以逛上一天！

    如果不是有空间钮这种神物，他们都怀疑几个人体术加一起帮着她提各种包装衣服的袋子，都要喘不过气来！

    而这次购物的费用，潇然给千落打着贵宾的折扣，但却是慕玄与西空一人一半买单的，对此千落欣然接受。

    慕玄自不用说，最不缺的就是钱，人家对钱都没概念。

    而西空，因为云石大赚了一笔，所以目前也完全能够养活的起千落，而千落也清晰的发觉，这一年多的时间，当初自己给西空的那点启动资金，他已经几倍的还给了自己。

    但是她们是一家人，所以不分彼此，西门也是各种给尼奥买好东西，两人好似被亲哥哥宠着，十分的快乐、幸福。

    “这是30枚7级能量盒，60枚6级，100枚5级，150没4级，4级之下你买合成的吧，这些够你用很长一段时间的，哪怕是星舰和冒险小队其他能源设备，你也供应得上，后期我会定时给你输送能源。”千落将一个储物盒拿个了西空。

    西空看着这些东西，再一次的心塞，心道自己为落落花的钱又回来了，还超出来好几个亿。

    西门看看自己老大，摸摸鼻子，心道‘他们还要继续的努力、使劲的赚钱，不然都对不起落落这些能量盒’

    “这么多啊？没看你什么时候合成的？”尼奥有些诧异。

    “6级之下都是存货，7级是这周我新合成的，别人需要一个月我只需要1个小时，所以晚上我基本上都在合成能量盒，也顺便修炼精神力了。”

    西空一听，瞳孔一缩，然后有些担忧道：“落落，日后你不能这样逞能，那你岂不是这几天晚上都没休息？你的精神力要是被伤了怎么办？”

    千落笑道：“没事，我精神力还好，这也是一种修炼的方法，我并不觉得累，我合成能源盒的方法与其他人肯定不同。只是为了掩人耳目，所以我才会对外装一下而已。

    西空大哥你放心，我会保重自己身体的，我可是很惜命的，我还没长大，还没去环游宇宙完成我的梦想，我是不会让自己出事的”

    西空听了千落的话，心里并没有多好受，反而很是心疼。

    他们都了解千落的脾气，那就是对她认可的人，掏心掏肺的好，所以他发誓，将来他就算成不了贵族，也要成为一个有钱的商人，他要赚很多很多的钱，然后壮大自己的势利，好好的守护他的女人。

    然后千落又给三人的空间内分了各种东西，因为他们的空间都有保险功能，所以大量的带有灵气的果蔬还有些零食以及其他食品，酒水等都分了不少给三人。

    毕竟西空与西门要去玉蓝帝国，那边还是挺远的，走最近的路线，也需要几个月的路程呢。

    所以日后见面肯定不是多方便，所以千落给西空带的物资比较多些。

    当西空见到了不知道什么时候，千落设计的很多款式的衣服，然后都是订做的，其中各种款式拉风的作战服，材质很好的衣服也不少，从里到位都十分的应邀，又幸福的要冒泡泡。

    西门也有很多衣服，也是高兴得不行，尼奥的不多，因为他的个子一直在涨，何况他在学校只能穿校服，所以就没订做几身。

    所以千落那些好看的衣服，他嘟囔着等自己个子稳定不再长了，要千落也给他做很多的衣服。

    千落很喜欢看尼奥这种吃醋的小表情，给她逗得频频大笑。

    客厅内的潇然撇撇嘴，然后很小小气的道：“落落这个小丫头，肯定又在给西空好东西，这丫头就像个宝库，也不知道她的须弥戒内，有多少好东西。

    还有她对西空可是越来越好了，你可点加把劲，哎你要是不行我来？！”        

