    景欢看着向淮之的眼睛,一下把自己刚刚说的话给忘干净了。

    影院的语音播报响起,提醒他们入场。

    向淮之拿着爆米花和玫瑰站起身：“不缺钱,也不想跟她扯上关系。进去了。”

    景欢“哦”了一声,仓皇地跟上他。

    排队检票时，景欢才稍稍回了回神。

    其实他也不是叫不出口,相反,他更习惯叫向淮之“哥哥”,毕竟在游戏里叫多了，刚认识向淮之那会儿，他好几次都差点喊错人。

    但是吧，放到现在再这么叫,就……突然觉得挺奇怪的。

    他们俩聊过了时间，排在检票队伍最末端。

    景欢拿着两杯可乐走进放映厅,抬头一看，放映厅人数稀少,两两落座，人均一朵玫瑰，俨然成了情侣专场。

    这时，向淮之转过身,手上的玫瑰也随着他的动作露出了半片花瓣：“几座？”

    景欢说：“最后一排，7，8座。”

    最后一排只有他们两个人，景欢把可乐放好，一抬头就看见向淮之把玫瑰插到了可乐旁边。

    跟场内其他情侣一样。

    景欢：“……”

    怎么觉得哪里不太对。

    影片开始,景欢正襟危坐，准备认真看电影。

    电影前面先是一段引子，景欢耐心看完后，荧幕上出现几个大字——《别惹我的机器人女友》。

    景欢有点蒙，拿起手上的电影票认认真真的确认了一遍。

    他今天在球场时没仔细看，只觉得电影封面很有科幻感，就随便选了这一部。

    电影院更是敷衍，电影票不是打印出来的，而是手写，上面只写着《机器人》。

    结果这竟然不是一部科幻片吗？？？

    换做以前，景欢肯定起身走人了。

    但今天他的忍耐已经扩容到了最大限度，他不仅没走，还给自己挑了个舒服的姿势坐着。

    景欢看到荧幕中的男主拆开快递，发现里面躺了一位未着寸缕的女性机器人这幕，表情十分的微妙。

    能看出原片尺度是大的，只是经过剪辑，就啥也不剩了。

    景欢兴致缺缺撑着下巴，一低头，就看到了前面那对小情侣的动作。

    男主拆开快递的时候，女生立刻坐直身来，娇羞地捂住了自己男朋友的眼睛。

    “……”

    这有什么好遮的！

    人家就露了个脖子而已！！

    景欢觉得好笑，转过头想吐槽，对上了向淮之的视线。

    向淮之垂眼睨着他，问：“怎么了。”

    景欢把自己要吐槽的话都丢到了脑后。

    他收回视线，抓起爆米花往自己嘴里丢，一嘴的甜：“你……吃爆米花吗？”

    向淮之问：“好吃？”

    “有点甜。”景欢顿了一下，“靠，太甜了……你还是别吃了，腻。”

    黑暗中，向淮之很轻地笑了一声：“嗯。”

    景欢：“……”

    草。

    我在胡言乱语些什么！！！

    我疯了吗我闲着没事为什么要买爆米花！为什么要买情侣套餐！！单点两杯可乐难道不快乐吗！！！

    景欢不自在的换了个坐姿，兜里的手机忽然振了一下。

    陆文浩：不是……我突然想到个问题。

    小景呀：？

    陆文浩：难道不该是三个人的电影吗，我为什么没有姓名？

    陆文浩：你和向学长怎么没叫上我啊！

    景欢一愣。

    别说，他还真没想过要带陆文浩一块来……

    小景呀：好不容易有天没课，哪能剥夺你休息的时间呢？

    陆文浩：？

    小景呀：好好休息，多喝热水，早点睡。

    景欢锁上手机，一抬眼，前面那两位已经偷偷地亲上了。

    男生探过身子，后脑勺一动一动的。

    景欢僵着脖子，不敢再转头。

    万一向淮之又在看自己呢。

    向淮之看没看见这两人在做什么？

    景欢也不知道自己怎么回事，浑身都觉得尴尬。他现在就想冲上去把钱甩在这男生脸上，让他去隔壁酒店开房，别在公共场合干这档子事。

    影片放映结束，前面那两人终于停了动作。

    景欢心力交瘁，根本不知道这电影讲了些什么，急匆匆地起身：“我们走吧。”

    向淮之嗯一声，伸手拿起了可乐旁边的玫瑰花，往外走去。

    景欢：“……”

    景欢百感交集地走出电影院，心中第二次把这破地方拉黑。

    冷风刮在他脸上，景欢总算清醒了，他没话找话：“这电影还挺长。”

    向淮之说：“只有八十多分钟。”

    景欢：“……”草，他怎么觉得过了一个世纪。

    向淮之看了眼时间：“去吃饭？”

    “好啊，”景欢说，“我请你，想吃什么？”

    “向淮之？”身后突然有人叫了他们一声。

    景欢回头，看到几个高个子男生站在他们身后，看起来都挺眼生的。

    向淮之挑眉，打了个招呼：“班长。”

    班长是个东北男孩，热情亲切，帮过班里人不少忙，和向淮之关系不错。

    “真是你，你不是说有事吗？”班长看着景欢，“这是谁？”

    “景欢，大二的！”没等他们回答，班长身后的人就给出了答案，“你之前还说要跟他约场篮球呢！”

    班长恍然大悟：“哦，学弟好学弟好。”

    景欢也笑：“学长好，我们刚看完电影。”

    “最近哪有什么电影好看的？”班长问，“那你们现在打算去哪？”

    向淮之说：“吃饭。”

    “靠，那正好，走，今儿我生日，请你吃烤肉。”班长二话不说上来拉人。

    班长人高马大的，却没拉动向淮之。

    向淮之说：“下次吧，我这带着人。”

    班长气笑了：“下次？意思我明年过生日时再请你呗。”

    景欢忙说：“啊，没事，那我先回去吧……”

    他还没退两步，就被向淮之牵住了手腕，同一时间，班长也抓住了他的另一边手臂。

    “别，一块去。”班长说，“多一双筷子的事！我定的大桌，能坐！”

    烤肉店是新开的，有开业酬宾，班长边说自己跟店长是熟人，边一抬手叫了几打酒，和两瓶白的。

    路杭到时，看到座位上的人，瞪大眼：“你不是……那啥去了吗？景欢？你怎么也在？”

    “哪啥啊？这哥俩刚看完电影。”班长拿着杯子站起身来，“刚好，人齐了，快一起敬我一杯，祝我生日快乐！”

    大家一边笑他不要脸，一边站起身来把酒敬了。

    位置原本就挤，是个圆形的大沙发，路杭加入后就更拥挤了，大家基本都贴着半边身子。

    景欢刚坐下来，向淮之就往他这边靠了靠。

    “一会要是他们敬你白酒，不要喝。”

    景欢小幅度点头：“嗯。”

    靠啊。

    他怎么觉得向淮之的呼吸……都快打到他耳朵上了。

    景欢跟桌上的人基本都不认识，他原以为是向淮之多虑了，没想到酒过三巡，话题还真转到了他身上来。

    “学弟，”班长朝他举起酒杯，“百闻不如一见，你长得是真他妈好看啊。”

    景欢跟对方碰了碰杯：“不好看，就是帅而已。”

    班长笑了：“可以，够自信。你是不知道，我老早就听过你了，上次我们跟隔壁班打比赛，淮之不在，我们班的女生一个没来。”

    他举起食指，“是真的一个没来，我还寻思着什么玩意儿……后来才知道，那天你们班也跟其他班有比赛，全特么看你去了。”

    向淮之侧目，见身边的男生单手握着酒杯，笑得特开心。

    聊着聊着，景欢就不自觉地陪着班长喝了几杯酒。

    好在这酒杯小，两口的事。

    他说：“那下次约你打球，哥。”

    班长点头：“那你得让我几球，不然那些女生都看不到我的好。”

    “哪用我让？”景欢说，“你这个子，不是随便冒我？”

    班长足足一米九的个子，听到后笑得特欢：“啧，淮之，你这小学弟真会说话。”

    向淮之闻言一笑：“嗯。”

    “其实也不用这么麻烦，你要真想给广大同胞分一分桃花，有还有个最简单的办法，”班长说，“你赶紧找个小姑娘谈恋爱，断了那帮人的念想，妥了。”

    向淮之动作一顿。

    景欢哂笑：“那算了，谁看得上我啊。只看皮囊的感情注定没法长久。”

    班长：“别啊，你考虑考虑，或者你喜欢什么类型的？哥介绍给你。”

    “算了算了。”景欢摆手，往后一仰，撞到了向淮之的肩膀。

    景欢赶紧转过头，紧张地问：“撞疼你没？”

    向淮之垂着眸子，只是看着他，没吭声。

    又是这样。

    向淮之为什么又用这种眼神看他。

    看得他浑身紧绷，说不出话。

    “你们干啥呢？甜蜜对望？”班长出声打断，“景欢，来，继续喝。”

    景欢回神，故作镇定地转过身，他拿起自己的空杯：“行，等我倒杯酒。”

    “哎，等会儿，别喝啤的，啤酒有什么好喝的？”班长拿起手边的白酒，“来喝这个，好东西，贵着呢。”

    班长边说边站起身，弯下腰来想往景欢杯里倒酒。

    白酒瓶子刚伸过来，就被人拦住了。

    向淮之伸手挡着酒瓶，说：“他喝不了。”

    桌上的人都愣了愣，路杭最先反应过来，也站起身：“他是真喝不了，上回在ktv喝了几瓶啤的，最后横着出去的。”

    景欢一窘，嘴硬道：“没那么夸张，我当时其实醒着……”

    “没事，就一杯，这白的不烈，就是喝来玩儿的。”班长说，“或者半杯？”

    景欢也觉得半杯醉不了，他稍稍举起杯子，刚要说什么。

    “别了，小朋友不经灌。”向淮之说，“知道得晚，没来得及给你准备礼物，陪你喝两杯，班长。”

    桌上的人都惊了惊，班长更是觉得稀罕。

    他们班男生酒桌脾气都不怎么好，喜欢劝酒，向淮之是他们最劝不动的人。

    坐在班长旁边的男生立刻道：“那帮人喝，得算三杯啊。”

    景欢：“？”

    这就有点过分了。

    景欢忙开口：“那还是……”

    “行。”向淮之眉也不皱地应了。

    景欢：“……”

    虽说中途聊得开心，但景欢怎么说也不是他们班里的，到了后面，他们的话题景欢都掺和不进去。

    他忍不住转头看向淮之。

    向淮之正在和他身边的同学聊天，他脸色如常，就是脸颊泛起几分不明显的粉。

    “景欢。”不知过了多久，班长又叫了他一声。

    景欢回神：“啊。”

    班长脸颊爆红，看来已经喝得有些上头了：“你妈为什么给你取这个名儿啊，听起来像个小姑娘似的。”

    这话景欢也不是第一次听了，他说：“哦，他们说人活在世开心就好，景开和景心都不好听，就取了个欢字。”

    桌上的人都笑了。班长边笑边给他竖拇指：“阿姨说的有道理。”

    这顿烤肉吃到九点半，大家却都还没尽兴。于是班长一挥手，决定临时加局，约他们去附近酒吧，消费aa。

    大家自然是说好。

    向淮之起身，拿起外套：“我和他就不去了，你们慢慢玩。”

    知道向淮之难请，班长也没在意：“没事，你自己回去吧，景欢跟我们一块去呗。”

    景欢才病了一场，还不想被宿醉缠身，摆手：“我也不去了。”

    班长：“为啥？”

    景欢耸耸肩：“最近手头紧，没钱泡吧。”

    班长：“……”

    向淮之在一旁听着，总觉得这借口特别耳熟。

    走到门口，才发现外面下了雨，雨势比昨天还要猛烈。

    一帮大男人没一个带了伞的，好在班长和店家是真认识，店家借了他们好几把大伞。

    景欢他们也分到了一把黑色的老人伞。

    两人走在伞下，谁也没说话。

    景欢目光乱转，最后钉在了向淮之握着伞柄的手上。

    “头晕不晕？”向淮之忽然开口。

    景欢像干坏事被抓到似的，立刻挪开视线：“啊？不晕，我没喝多少。”

    “他们人不错，”向淮之说，“只是喝酒习惯不好。”

    景欢点头：“理解。”

    雨水打在屋檐，发出阵阵闷响，因为暴雨，街上几乎没什么人，路灯的昏黄光线打在积水上，染亮一片。

    兜内的手机振了好几下，景欢才拿出来看。

    是帮派消息，帮里也不知在庆祝什么，一直在发红包。

    景欢一个没点，他把手机揣回去，突然想到另一件重要的事。

    他还没来得及把那个乌龙跟向淮之解释清楚。

    昨天病了，没找到机会，现在只剩他和向淮之，可以说是最佳时机。

    景欢嘴巴张开又闭上，半天都没能憋出一句话。

    “今天有吃补品吗？”向淮之问。

    景欢愣了一下，好一会才反应过来：“吃了，我每天一过十二点就吃，佣人会发消息提醒。”

    “孩子什么时候出生？”

    “不出意外的话，周日？”

    向淮之“嗯”了一声：“辛苦。”

    “？”

    向淮之说：“等孩子生了，再带你把经验补回来。”

    “……”

    其实这话也没什么毛病。

    可景欢觉得，莫名有点上头。

    说得他们像真的在网恋。

    景欢立刻撇开这个危险的念头，他做了个深呼吸，然后说：“哥哥，其实我还有件事要跟你说。”

    “什么事。”

    “关于……”景欢声音渐小，“关于我为什么开变声器……骗你……的事。”

    说到最后，景欢都想找个地缝钻起来了。

    太难了。

    真的太难了。

    高考都没有这么难过！！！

    向淮之步履如常，说：“我知道。”

    “事情是这样的，几个月前……”景欢傻住了，意识到向淮之说了什么，他惊讶地转头：“啊？”

    “我说，我知道。”向淮之说。

    “……”

    你怎么知道的？？？

    看着他震惊的表情，向淮之有点想笑。

    “看前面，好好走路。”他说。

    景欢都不知道自己是怎么回到公寓楼下的。

    他现在满脑子都是疑问，偏偏又不敢问出来，只能自己消化。

    他憋了这么久，担惊受怕了半天，向淮之居然全知道？？？

    最不敢置信的，是向淮之在知道的情况下，竟然还愿意继续跟他做朋友。

    还给他送水。

    请他看电影。

    帮他挡酒……

    景欢从乱七八糟的思绪中抽身，抬起头时，满脸的感动。

    向淮之真是个好人。

    大好人。

    “哥哥，”没了心理负担，景欢这声哥哥叫得特别真诚，“我以后一定对你好。”

    向淮之原本想道别，闻言一顿：“……对我好？”

    “嗯，”景欢余光扫到了向淮之口袋里的玫瑰，脱口道，“你这么喜欢玫瑰啊？我下次送你一大束。”

    向淮之沉默了下：“嗯，上去吧。”

    景欢说：“要不一起上去？我给你热杯牛奶，暖暖胃。你刚刚喝了这么多酒，难不难受啊。”

    向淮之长吁了口气。

    他酒量不差，但也没到千杯不醉的地步，班长刚刚给他灌了不少白的，他现在整个脑子都有些热。

    “今天先不上。”他说。

    景欢“哦”了声：“那我先上去了？”

    “嗯。”

    景欢往里走了两步，忽然想到什么，又掉头返回。

    景欢解开自己的围巾，套到了向淮之身上。

    他动作挺随意，一米多长的围巾在向怀志脖子上随意套了一圈，有些松垮。他看了一眼，又重新抬手帮他多裹了一圈，最后扯了一下尾巴收拢，

    “晚上冷，你围这个回去吧，”景欢说，“暖和一点。下雨天学校都不爱开后门，鬼知道那大爷今天关门没……”

    围巾被人戴久了，上面都沾上了那人的温度。向淮之闻着围巾上的气味，恍若置身在昨晚那个脸红心跳的梦境中。

    系好后，景欢满意道：“我上去了。”

    他转身刚要走，就被人拽住了手臂，往那边拖了一下。

    景欢惯性走了两步，撞到了向淮之身上，闻见了对方身上沾染的淡淡酒味。

    景欢：“怎么……”

    他后面的话没能问出来。

    向淮之左手举起伞，挡住了他们的上半身，黑色的大伞把两人从雨幕中隔开，大楼内的声控灯熄灭，景欢仿佛回到了那个放映厅，唯一不同的，是厅内只剩下他和向淮之。

    伞内，向淮之低下头，像昨晚自己梦见的那样，很轻的在景欢的嘴唇上碰了一下。

