    大地龟裂，出现一个大坑。

    女枪客的身躯，被苏奕狠狠压在下边，浑身骨头都在咯吱作响，五脏六腑都似要移位。

    由于青铜面具遮掩，无法看清其神色，唯有那泛着紫色的眸闪过一丝恼恨。

    她一咬牙，环抱苏奕脖颈的双臂猛地发力，试图绞住苏奕脖颈，将其彻底禁锢。

    可谁曾想，这样的举动，就如把苏奕往她怀抱中压去。

    尤为要命的是，苏奕的右臂虽断，可左臂则横压她的胸口处，硬生生抵住她的一条臂膀。

    而随着她用力，苏奕的左臂顿时深深陷进她的胸口处。

    “嗯？”

    苏奕睁大眼睛，感受到一阵波澜汹涌的柔软。

    女枪客也睁大眼睛，却觉得胸口发闷，呼吸都有些困难。

    两者似麻花一样纠缠着，距离极近，一对眸彼此对视，气氛顿时有些诡异的寂静。

    只不过，苏奕却没有感到任何旖旎的滋味。

    之前的搏杀，凶险惨烈，血腥残酷。

    他躯体残破，右臂都断掉，浑身是血。

    女枪客负伤相对轻一些，可也遍体鳞伤，肌肤血淋淋的。

    这样的处境，哪有什么旖旎可言。

    但……

    不得不说，把这样一个极端恐怖的女人死死压在身下，苏奕内心还是微微有些异样的。

    猛地，女枪客眸子中狠色一闪，十指如钩，朝苏奕咽喉锁去。

    苏奕根本顾不得多想，以左臂撑在女枪客胸口，骤然发力，试图撑起身躯，避开这一击。

    女枪客怎会让他逃了，一对透着惊人弹性的大长腿交错，如剪刀似的绞在苏奕腰上，猛地发力。

    砰！

    苏奕才刚撑起的躯体顿时又狠狠砸在女枪客身上。

    女枪客禁不住发出一声闷哼，娇躯微颤。

    苏奕却有些懵。

    刚才那姿势……好像……有些不对劲啊？

    若非场合不对，简直就像在床上打架似的……

    不过，苏奕来不及多想，女枪客明显已羞恼成怒，反手朝他眼珠抠去。

    她双腿夹住苏奕的腰，双臂如灵蛇禁箍苏奕脖颈，整个人如绳索般，几乎把苏奕整个人紧紧捆住。

    而此时，眼见她竟狠辣道要抠眼睛，苏奕脑袋下意识埋了下去，同时腰部发力，左臂猛地撑起，试图挣扎脱困。

    这一下，虽避开了女枪客扣眼珠的那只手，可还不等他起身，就腰部骤然一沉，随着对方双腿狠狠发力，他整个人再次砸在女枪客身上。

    女枪客禁不住又发出一声闷哼，莹润的唇都微微颤抖。

    旋即，她猛地睁大美眸，嘶声道：“你……竟然……”

    苏奕认真说道：“我也是男人，依我看，此战到此为止为好，否则这样下去……终究难免有些不对劲，你觉得呢？”

    砰！！

    下一刻，女枪客双臂收起，玉手横推，苏奕整个人被轰飞出去。

    他才刚站稳，女枪客就已从那地坑中掠出，浑身弥散出滔天般的杀意。

    一对泛着紫色的眸，如若锋利的雷电般，冷冷锁定苏奕，写满了恨意。

    轰！

    她周身光霞流转。刹那间而已，一身的伤势全部愈合，龟裂的肌肤恢复如初，连那浑身的血水都被彻底蒸发掉。

    而她整个人的威势，则变得极端恐怖，令这片天地都随之剧烈翻腾，呈现出一种天塌地陷般的迹象。

    无疑，之前在地坑中的搏杀，彻底激怒了这位来历神秘的女枪客。

    这让苏奕心中都不由震惊。

    当此女不再压制一身修为，那等威势要远比裁缝的大道分身更可怕。

    甚至，天穹上已涌现出狂暴的天道规则力量，无疑是被女枪客惊动！

    便在此时，苏奕道：“输不起？”

    轻飘飘三个字，让女枪客登时沉默。

    她眼眸变幻，时而杀机如沸，时而冷彻如冰，时而愤恨恼羞……

    最终，她深呼吸一口气，按捺住内心的杀机，那一身几欲爆发的恐怖威势也一点点如潮水般散去。

    苏奕暗松一口气。

    若这女枪客不顾一切出手，说不得他就只能拼命了。

    还好，看起来这女人虽霸道凌厉之极，可却是个言出必行的角色。

    “这一战并未结束，你且养伤，等彻底恢复过来，我们再打。”

    女枪客说着，屈指一弹，一个玉瓶隔空抛给了苏奕，“作为歉意，这是给你的补偿。”

    说罢，她自顾自坐在地上，闭目打坐。

    苏奕打开玉瓶，顿时一缕银灿灿的光涌现，沁人心脾的清香随之弥漫而开。

    仅仅嗅一口而已，苏奕便精神一振，浑身近乎油尽灯枯的气机，都有复苏的征兆！

    再看玉瓶内，则是一颗晶莹如雪的丹药，剔透空灵，丹药内竟映现出一幅神妙的景象，有圣贤摇头晃脑诵经，有仙子翩跹起舞，有飞禽瑞兽悠闲迈步……

    苏奕不由动容，道：“这是何等丹药？”

    “一颗由洞宇境炼药师亲手炼制的神丹罢了，没见识。你若担心有毒，可以不吃。”

    女枪客眼眸闭合，冷冷出声，那言辞很是刺人。

    苏奕不以为意地笑了笑，这女人，明显怒意未消，言辞透着气恼之意。

    他没有再迟疑，盘膝而坐，吞服神丹。

    轰！

    他那濒临干涸的躯体，就如雨后涨潮般快速恢复，周身内外如饿坏般贪婪地汲取那澎湃纯厚的力量。

    他一身的伤势都在飞快愈合，断裂的右臂仿似枯木逢春，也随之得到修复。

    女枪客闭着的眸悄然睁开一条缝。

    她的来历超凡，不属于这个时代，以她的道行，足可无视世间绝大多数最顶级的界王境人物。

    至于皇境，早不被她放在眼中。

    可她却没想到，同境争锋的情况下，却碰到了对手！

    更没想到，这个对手不止撑过了十招，且和她杀得平分秋色，难解难分。

    女枪客不由思忖，最后一刻若自己不曾恼羞，继续厮杀，最终结果会如何。

    可最终，也无法得知一个确切答案。

    诚然，她压制了一身道行，无惧生死。

    可她敢确定，似这样的对手手中，定掌握有自己所不知道的底牌。

    更遑论，世人如今都清楚，此人轮回转世，曾进行重修，仅仅凭借其掌握的轮回之秘，就已堪称禁忌！

    “那老骗子难道说的是真的？”

    女枪客想起了裁缝的话。

    那位观主，曾无敌于一段岁月，剑临星空，镇压十方，曾言称天上仙神，在其面前也当低眉敛目！

    若这是真的，一切都可以得到解释。

    毕竟，轮回重修，以前世之阅历和经验，自然可以修补前世道途的遗憾，求索更为至高强大的道途！

    “轮回本是禁忌，早已从诸天秩序中消失，据说其中的内幕，和‘诸神契约’有关，可在这玄黄星界，竟存在着轮回的痕迹，以及一个真正踏足轮回的人，这就太不可思议了……”

    女枪客心中轻语。

    在其他人眼中，轮回只是个缥缈的传说，是一个禁忌般的大道规则。

    可女枪客清楚，轮回牵扯到的内幕远比想象中更为隐秘，也更为禁忌！

    因为这关乎一个自太初时代便流传下来的契约。

    那个契约的内容，无人可知，但却被视作是由太初诸神所制订！

    这一刻，女枪客忽然对对玄黄星界产生了浓厚的兴趣。

    数个时辰后。

    苏奕从打坐中醒来，不止一身伤势彻底愈合，连修为都精进一步，只差一线，便可迈入玄幽境后期。

    须知，前不久的时候，他才刚踏足玄幽境中期而已。

    这进境已堪称惊人！

    一是这一场堪称势均力敌的惨烈厮杀，激发了苏奕一身潜能，于战斗中得到极尽的淬炼和磨砺。

    二是女枪客所赠的那颗丹药极为神异，虽是疗伤之物，但蕴含的纯厚力量，等于将苏奕通体内外彻底梳理和洗练了一遍！

    对此，苏奕都不禁感慨，这就是战斗的好处。

    尤其遇到可堪对决的大敌，历经一场战斗厮杀，远比闭门苦修获得的好处要更大。

    “来，继续。”

    苏奕从地上起身，主动邀战。

    女枪客一怔，睁开紫色的眸，讶然道：“过往岁月中，我常被人视作只喜欢打架的女疯子，可没想到，你竟似也不逞多让。”

    她从地上起身，那绰约修长的身影，都快要和苏奕一般高，尤其是一对肤若润玉的大长腿，笔直惹眼。

    “将遇良才，棋逢对手，不分出个胜负怎么行？”

    苏奕道。

    女枪客眸光闪动，道：“不着急，我已经决定，短时间内不会离开玄黄星界，趁此时间，我有事要问你。”

    苏奕道：“何事？”

    “轮回。”

    女枪客说话直来直往，根本不遮掩，问起和轮回有关的事情。

    苏奕笑起来，道：“再和我打一场，你赢了，我就告诉你。”

    女枪客紫眸中冷芒一闪，哼道：“你确定？”

    气氛悄然剑拔弩张，火药味十足。

    苏奕拿出一壶酒，仰头饮尽，洒然笑道：“就问你敢不敢？”

    “敢不敢？”

    女枪客轻语，似感觉受到了莫大的挑衅。

    她紫眸中锋芒爆绽，没有任何废话，右臂如枪甩出，雪白晶莹的玉手则如枪锋，当空劈来。

    ——

    ps：第二更晚上6点前，另外，打架这种事，不会多写，除非很精彩……

