 “舒服！”

陈强一睁眼，浑身上下无不传来一阵通泰的舒适感。

就好像在人间界第一次完成了玄气的运转周天一样，现在陈强只感觉自己浑身上下充满了力量！顺手一指，一道白色的光束顿时从陈强的指尖绽放，虽然没有什么破坏力，但是对于陈强来说这却不失为一种成就感，因为他已经掌握星力了！一星的星力是很微弱的战斗力，但却是成为一个战星的标志。

就好比人间界的隐世高手一样，能够沟通天地灵气不算成功，能够呼吸吐纳也不算成功，唯有将玄气运用自如才是成为修道者的合格标志。

夜晚的噶尔玛星非常凉爽，因为没有了伽马光线的照耀。

陈强重新来到了能量结界之外，感受着空气中的淡淡能量，陈强想要尝试一下自己的练气法诀。

这一套练气法诀乃是可以媲美仙祖的无上大道，是陈强自己领悟出来的法诀。

从零开始却已经象征着极致的修炼法诀可谓返璞归真，只是轻轻运转，周围的能量顿时朝着他汇聚而来。

如果直接用修炼玄气的方式来修炼星力呢？

这个念头一经闪过，陈强立刻就开始了尝试。

他相信练气法诀必然可以作用于星力的修炼，因为在清醒之后的第一天晚上，陈强就有尝试过，确实是可以吸纳空气中的卡玛光线能量。

这一次，这种感觉更加清晰。

因为陈强已经凝聚了星力，并且突破到了一星，所以当陈强运转练气法诀之后，他能够很清楚地感受到自己身上的能量正在不断提升。

不过很快，陈强就又感觉到了不对劲儿，因为通过炼气法诀吸纳的能量并不能及时地融入到自己的身体里。

而是在进入身体后不久就一点点地散去，只留下一些微弱的能量被自身吸收。

这是怎么回事儿？

蓦地，陈强想起了一个关键因素，丹田气海！在人间界的时候，修炼玄气的第一步就是沟通天地灵气，完了利用呼吸吐纳来引导天地灵气进入自身体内，改善自己经脉的同时将天地灵气逐渐汇聚于自己的丹田气海，当需要使用的时候，再利用念力催动这些天地灵气，以强大的玄气姿态释放出去。

可是现在，他并没有丹田气海！是的，因为这里根本就没有天地灵气，所以陈强并不能像修炼玄气那样将能量汇聚到自己身上。

自己身上唯一能够储存这些能量的便是自己的肉身，体内并不具备储存能量的东西。

所以练气法诀可以很好地吸收能量，但却无法将这些能量留住！“奇了怪了，为什么穆尼尔就能够通过练气法诀来不断提升自己的能量呢？”

陈强想起了那天晚上穆尼尔和暗黑机甲之间的战斗，当时他清晰地感受到了穆尼尔身上生生不息的能量。

为什么穆尼尔可以达成陈强理想中的修炼状态，陈强自己反而不能过做到呢？

停止运气的陈强陷入了沉思。

很快，陈强就找到了答案。

造成这种情况的原因应该是有两个，一个是穆尼尔本身已经成为了黄金战星，说不定到达了这种级别的战星会有类似于丹田气海的东西，以至于穆尼尔可以实现生生不息的能量运转。

第二个原因就是穆尼尔在战斗中已经消耗了能量，所以运用练气方式吸纳的能量可以直接为穆尼尔所用。

第一种猜想陈强暂时无法验证，但是第二种猜想陈强却是立刻就能验证一下。

于是乎，陈强在楼顶上不停地释放着能量光线，就像是科幻电影里的场景一样，随意一指就有一道光线绽放，那感觉简直不要太好！大概过了十几分钟，陈强就感觉自己身上的能量消耗得差不多了。

毕竟他现在的星力只有一星，能够如此娴熟地释放几十道光线已经很不错了。

要知道很多战星才凝聚星力之后还不能很熟练地释放光线能量，也有人释放了几道光线能量之后，自身的能量还没耗尽，精神力就已经支撑不住。

所以陈强绝对是个不可不扣的天才，在人间界如此，在仙界如此，在这另一个宇宙里的星球上同样如此！耗光了能量之后，陈强立刻运转起了练气法诀。

这一次，通过练气漩涡吸纳而来的能量没有偷偷溜走，而是一点点地融入到了陈强身上。

不过当陈强的能量补给完了之后，吸纳而来的能量就无法再成为陈强的能量，和之前一样，除了些许能量留下来之外，其他的能量都溃散到了空气中。

果然是第二种原因么？

陈强稍微有些失望，因为如此一来的话，练气法诀的重要性好像就没有想象中那么重要了。

陈强原本还以为自己能够在这里很好地开辟一条无上大道，现在看来他是有些想太多了。

这里不是人间界，也不是仙界，不存在天地灵气这么一说，同时也没有丹田气海。

这里毕竟是另外一个世界，这里有着属于这里的特殊之处！不过陈强并没有彻底失望，因为第一种假设还没有得到验证。

如果第一种假设也存在的话，那么练气法诀的重要性就不言而喻了。

而且练气法诀不仅仅可以用来练气，更是可以用来不断提升自己的精神力。

所以陈强在短暂的失望之后就平静下来，这是他的先天优势，怎么能没用呢？

就算练气法诀只能用来恢复能量，那他也是拥有得天独厚的优势不是么？

放眼整个星球抑或是整个宇宙，他就不信有人的练气法诀能够超越他从无到有的无上大道！“小子，挺勤奋的啊，晚上还在这里修炼星力。”

古埃尔如同一道光一般地出现在楼顶上，“晚上不用修炼星力，回去好好休息补充精神力，明天白天继续修炼。

对了，你就住在这栋楼里，在成为白银战星之前，你尽量不要出去。”

不让自己出去？

陈强稍稍有些疑惑，为何不让他出去呢？

“嘿嘿，让你别出去就别出去，哪来那么多为什么，赶紧滚去休息！”

 