
白雾被步雪七的话激得咳了咳，还是有点不确定他话里的意思：“你不从复活点出来，难不成是从战场上逃出来的？”

步雪七皱眉，纠正白雾的话：“确切的说，是走出来的。”

“逃”之一字，放在他什么，怎么看都很不恰当。

步雪七没有在在围攻中挂掉，白雾颇为欣慰：“很好很好，我们三叶战团这次总算没有全军覆没，还剩下你一根独苗！”她主动忽略了在战场上投降的那十几个玩家。

不久后白雾才知道，步雪七不光从战场上全身而退，他在最后还将潜水战团的团长潜水艇击毙。

小号雪七这个玩家名字很快传遍了小区域战场，引起轰动。整个秋之大陆与春之大陆的空中交界，这样的战场有上百个，其中出过很多战功赫赫的战团，也单独出过很多指挥若神的战团团长，但没有哪一个像小号雪七这样，凭一人的力量在千人围攻中来去自如，夺取首领性命。

有玩家将小号雪七的战场中杀敌的场景记录了下来，流传在官网上，热度甚至超越了最近受到重大关注的建国事件。

每一个看过那段影像的玩家，都为之惊叹。他们以前从未见过战场之中还没这么玩，没错，就是玩。在影像主人公小号雪七的世界里，周围的千人就好似小孩子，所有动作和技能只是给他带来了干扰，而他的生命值一直没有低于一成。他的动作很快，看得人眼花缭乱，都快要分不清他的动作是什么，一连串的动作中却能够感受到一种奇异的韵律。

小号雪七击杀团长潜水艇时的速度很快，几乎是眨眼之间，谁都没有料到孤军奋战的小号雪七竟然还想着攻击团长，而且一击必中。等周围的玩家反应过来时，小号雪七已经成功飞快逃离，众多玩家只能被动的去追。

有很多无聊的玩家专门去研究这段影像，虽说游戏里等级的差距较大，高等级的玩家一般能够碾压低等级的玩家，可小号雪七的等级并不算高，在强者如林的世界，他的等级只能说是普通的。可是，他为什么能够在战场上这么如鱼得水呢？

经过漫长的研究讨论以及口水战，一部分玩家得出了结论。

其中有一点得到了公认，那就是小号雪七的游戏操作水平达到了极高的程度，绝对不比那些成名的大神差。他们通过对比分析，发现就算是排行榜上的高手，也未必就能达到这么高水平的操作。

其次，小号雪七的人物技能诡异，他在对招的时候，用了很多个技能都是众多玩家从未见过的，偏偏这些技能极为有效，杀伤力和阴诡度十足，让人防不胜防。关于这一点，有部分喜欢打破砂锅问到底的玩家对此心生好奇，就想知道小号雪七的诡异技能是怎么来的，研究了很长时间，他们并没有在任何地方听说过这些技能。好像这些技能是他个人独有。

另外，还有比较重要的一点就是，每个玩家的攻击距离都是有限的，上千玩家中有大部分玩家的等级都不算高，甚至还没有小号雪七高，攻击方面弱。而小号雪七利用他的速度和技能优势，迅速摆脱大部分玩家聚集之处，然后寻找各种机会。其实，人数越多并不代表最好，尤其在是没有纪律性的团队中，更容易产生漏洞。

小号雪七从不正面和众多玩家交锋，实际上，他每次同时面对的玩家只有十几个而已。再多的玩家聚集一块，最终都成为了摆设。

还有一点是众多玩家在各种数据中分析得出来的，虽说小号雪七目前的等级不高，可是他的各项数值绝对超过了他现在的等级。一般来说，玩家的等级和属性点都在一定的范围内，可能会偏向某个属性，可是整体不会太高。小号雪七却好像没有遵从这一点。

如果不是小号雪七有什么奇遇，就是他用了什么方法掩饰了自己真正的等级。

小号雪七这个名字之前没被多少玩家听说过，经过这场战役后倒是在战场上打响了名声。有很多玩家都认为，小号雪七这么厉害，之前不可能会一点风声都没有传出来，于是就有玩家胆大猜测，小号雪七实际上是某个成名大神伪装的。

当然，大家的想法都有不同，说什么的都有，还有人说小号雪七其实是个新出来的战场npc。

具体的情况，只有当事人才知道。

事后白雾通过古书看了这段影像，颇为惊异，亲自采访当事人：“小号，你说说你当时是怎么做到的呢？你在面对敌人时使用了很多技能，我以前从来没有见你使用过，到底是怎么回事？”

步雪七说道：“我在战场之中经历的时间和事件都比你多很多，在经验方面还行，比这更大的场面我都见过，自然不惧千人，且早就有了应对的法子。至于一些没使用过的技能，那是因为不需要，这些技能只有在战场之中时才能发挥作用，先前和你们在一块斗争，还不需要我使用这些技能。”

白雾点头，但心里还是有些不满：“你会这么多有效的战场技能，怎么不早一点说出来？”

“好像，你没问过我。”步雪七的话语淡淡的，但是真让人抓狂。

白雾懒得和步雪七计较太多，她已经习惯了他时不时让人无语抓狂的行为，目前需要关注的是重点：“步雪七，我问你，你的这些技能能不能普及？”

步雪七道：“不能，这些技能拥有唯一性，学来艰难，我当时为了学会这些技能花费了很长的一段时间，而且这些技能不能传授，也无法在别的地方得到。”

看来，这些技能只有步雪七一个人能够使用出来，白雾不算太意外，越是厉害的技能，学习的难度就越高，而且可以传授的人也越少。游戏里很多技能都是一个玩家独有，有的还成了招牌性的专属技能。

看着大劫过后镇定自若的步雪七，白雾心中忽然涌出了一个念头，脱口而出道：“小号，你到底什么时候离开？”

步雪七不明所以：“你为什么这么说，难道你认为我会离开你？”

最后一个“你”字好像显得有点多余，白雾忍不住咳了几声，谁知越咳就越想咳，一连咳了很久才停下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051021"  chaptername="251分析">加入书签</a>
</div>
