    从各种事件来推断。

    目前圣斗士的时间线越来越扑朔迷离，只能走一步看一步，如果圣战提前降临，自己不想参战的话，得想办法逃去外界做个普通人。

    虽然自己有黄金圣斗士实力，可打架斗殴对自己没啥好处。

    到是可以做条咸鱼试试！

    去外面世界买房买车娶个十七八个老婆，根本不用参加众神之间的博弈争斗，也不管什么世界毁灭。

    只要主线剧情应该不会改变就行。

    料想有那五只打不死的小强在，神明的底裤都能给扒了，哈迪斯也只能跪着唱征服。

    自己还是安安静静的当个苟王……咳咳，当个美男子吧。

    问题是，这样苟的话，就必须要放弃墓地金手指了。

    丁力凝神静气，准备想出个两全其美的对策。

    忽然，一个曼妙的身影悄无声息来到近前，脆如风铃的声音响起：

    “丁力，你真是让我失望。”

    听到声音，丁力抬头，看到一张戴着白色面具的脸。

    对方不是别人，这个身材曼妙，戴着白面具的女人，正是自己的老师白银圣斗蛇夫座莎尔娜。

    莎尔娜腰细腿长，身材曲线很好，尤其那纤细无骨的水蛇腰，除了那头淡绿色的长发，光凭这S型的身材他就能辨认出对方。

    就如同他能光凭胸围，就能分辨出谁是魔铃。

    “怎么了？莎尔娜？”

    丁力隐隐感觉到莎尔娜的不快。

    是潘西告状了？

    自己警告过对方，如果敢告状，后果会很严重。

    小丫头是想亲眼见证精神病发作？

    聚精会神锻炼卡西欧士被打断，瞬间脱力，一屁股坐在了地上，气喘吁吁的看向突然到来的莎尔娜。

    “莎尔娜老师！”

    卡西欧士好似一只舔狗，屁颠屁颠来到莎尔娜前面，双颊红彤彤的，一副准备表演的架势。

    他这段时间都没见到莎尔娜，如今领悟了小宇宙，第一时间就凑了上来。

    “你倒是挺刻苦！”

    莎尔娜有些吃惊地望向卡西欧士，对方全身上下都被汗水打湿，但精气神很好，犹如脱胎换骨。

    看的出来，这个不太聪明的弟子正在拼命训练，为了参加圣衣争夺战，是豁出去了。

    没想到自己在教导潘西的这段时间，向来脑瓜子不走寻常路的丁力真的在监督训练卡西欧士。

    莎尔娜开口道：“你应该知道的，明天就是圣衣争夺战了。”

    “我得到消息，星矢选择天马座青铜圣衣，而他已经完全领悟了小宇宙。”

    “卡西欧士，我要你去争夺天马座圣衣，你们准备好了吗？如果没有，可以放弃。”

    “我不想看到你死在擂台上，更不想被魔铃耻笑。”

    莎尔娜看不上魔铃那个女人，对方除了胸大外，每天还趾高气昂的。

    就因为对方的弟子星矢资质不俗，小小年纪已经领悟了小宇宙。

    即便今天卡西欧士所表现出毅力和决心让她感到惊讶，她也不愿看到这个弟子死在接下来的圣衣争夺战中。

    毕竟卡西欧士资质有限，和丁力一样，都是走的肌肉路线。

    如果没有领悟小宇宙的话，那么上了擂台就是死路一条。

    “放弃争夺圣衣？你向魔铃认输？”

    听到莎尔娜的话，丁力轻轻摇头。

    “认输？不可能的，卡西欧士不行，那么你去夺取天马座圣衣。”

    莎尔娜这回望向了丁力：“不要再装了，你早就领悟的小宇宙对吗？”

    “我？别想太多，莎尔娜哦，你应该知道的，我只对肌肉感兴趣。”

    “圣衣什么的？小宇宙什么的，还没有我的肌肉好使！”

    丁力表示立刻弯曲双臂，摆出了一个秀肌肉的POS！

    看到没有，我的肌肉！

    你再叫我上台打斗，我现在就精神病发作给你看。

    即使逼我上台争夺圣衣，我上台第一件事绝逼是脱裤子嘘嘘。

    卡西欧士见状立刻上前：“不，请老师让我上台，我一定要去争夺天马座的圣衣。”

    我卡西欧士不是之前的卡西欧士。

    他差不多已经完全掌握了音速拳，每两拳中就有一拳达到了音速，一秒钟内拳速轻松过百。

    拳速方面应该与普通青铜圣斗士应该相差不多。

    现在的卡西欧士对付星矢很有把握，认为自己必定锤爆星矢，夺取圣衣。

    为师兄争光，同时证明给莎尔娜看。

    况且丁力师兄已经传授了自己的一招青铜圣斗士绝招。

    任何身穿青铜圣衣的圣斗士正面中了这招也会吃不消。

    星矢，你就等着被自己撕碎吧。

    “莎尔娜老师，我明天一定会去参加圣衣争夺战的。”

    “绝不会辜负老师，还师兄。”

    卡西欧士捶着自己胸口，目光灼灼的看着老师，很有信心。

    莎尔娜没有说话，似乎还没下决定。

    “卡西欧士，让他看看你最近努力的成果，我们肌肉流的奥义。”

    丁力干脆向着卡西欧士下令。

    “好！”

    卡西欧士一声暴喝，身上肌肉急速膨胀，额头更是青筋暴起。

    “燃烧吧，我的小宇宙！”

    他暴喝一声，对着前方猛然挥拳。

    轰隆！

    前方巨石轰碎，烟尘滚滚。

    “很好，那么明天竞技场见。”

    “无论如何，你一定要夺取天马座青铜圣衣。”

    莎尔娜见状，欣喜不已。

    她从对方眼中，看到一种强大与自信，也感受到了小宇宙的波动。

    是的！

    卡西欧士竟然领悟了小宇宙？

    真是太阳从西边出来了。

    “看到没有，这就是修炼肌肉的好处，对吗？卡西欧士！”

    丁力再次摆出了一个秀肌肉的POS。

    “哦，是的，师兄！”

    卡西欧士有样学样，跟着摆造型秀肌肉。

    莎尔娜选择无视两个脑壳有问题的弟子，内心是欣喜不已，正要问个清楚，一个声音从墓地外传来：“守墓人丁力，有尸体需要处理！”

    “尸体为乌鸦座白银圣斗士基米安！”

    乌鸦座的基米安！

    莎尔娜听罢，身躯微微颤抖。

    丁力猜测，这是教皇派人去西西里岛收尸有了结果。

    那位离奇失踪的白银圣斗士被找到了！

