    吓退追兵后，那大汉立即带领伍云召等人向一处树林跑去。

    伍云召等人来到小树林，先是感谢一番大汉的救命之恩。

    那大汉对伍云召抱拳介绍道：“伍侯爷，小人乃是附近朱家村人士，叫作朱灿。当年我那老母亲生病没钱买药，多亏了侯爷您慷慨解囊，才使我那老母亲转危为安。因此，在下今日特来助王爷脱困，以报当年之恩。”

    众人休息片刻，刚准备动身继续朝朱家村赶去。

    这时，又有一队人马追了上来！

    伍云召定睛一看，发现领兵之人居然是宇文成都！

    在宇文成都身边，还跟着之前被伍云召吓跑的麻叔谋。

    伍云召见了，连忙催促众人上马，继续向朱家庄逃去！

    宇文成都在后面不紧不慢的跟着，一旁的麻叔谋见了，有些焦急道：“将军，那伍云召快跑了，咱们赶快追呀！”

    宇文成都看都没看他一眼，淡淡开口道：“你不必废话，本将军自有安排，他跑不掉的。”

    麻叔谋还想再叮嘱几句，但被宇文成都虎目一瞪，吓的他瞬间闭上嘴巴。

    其实宇文成都现在也很纠结，这周围这么多士兵看着呢。

    若是自己就这么轻易的放走伍云召，他们回去后，向陛下禀报这件事，到时陛下难免会怀疑自己故意放跑伍云召。

    可要是直接冲上去拿下伍云召，又会破坏父亲宇文化及的计划。

    唉～真是难办啊。

    宇文成都此时心里一阵憋屈，自己身为一员武将，原本应当征战沙场、开疆扩土。

    现在却像个文臣一样绞尽脑汁想对策。但是没办法，现在也只能靠他自己了。

    宇文成都想了想，最后决定，还是先跟伍云召过上几招做做样子，然后再假装卖个破绽放他走。

    想好之后，宇文成都猛的一拍胯下宝马，全速朝伍云召等人追去！

    后面的骑兵见了，也纷纷拍马追了上去！

    一旁的麻叔谋，还在纠结要不要再劝一下宇文成都。

    等他回过神来时，周围就只剩他一个人了。

    “咦？宇文将军！等等我呀！宇文将军，等等末将呀！”

    说完，也拍马追了上去。

    。。。。。。。。。。。。。

    南阳城内。

    此时，南阳城中的守兵已经开关投降了。

    李靖率兵接管了这里。

    进城之后，李靖便下令，不许惊扰城中百姓，违令者立斩不饶！

    交代完毕后，李靖又率领几员副将，到伍云召的府中寻找他的妻儿。

    这些副将，都是韩擒虎身边的心腹。

    韩擒虎曾命令他们，一定要全力协助李靖，保护伍云召的妻儿安全离开南阳城。

    在前往侯爷府的路上，李靖看见街拐角处，一个少年正朝自己招手。

    李靖定睛一瞧，发现那人居然是罗勇！

    李靖看了看四周，随后立即走上前去。

    “罗兄弟，你怎么在这儿？”

    随后，罗勇便将自己在忠孝王府避难，到给伍云召送信的事简单讲了一遍。

    “伍云召的妻儿现在在哪里？”

    “在西门处的一个妇人家中，我们马车什么的都已经准备好了。”

    李靖听后点点头道：“既然如此，那你赶快带着伍云召的妻儿，从西门逃走吧。”

    接着，李靖又让身边的几个副将跟上，为罗勇他们开路。

    临走时，罗勇有些担心道：“李兄，你能不能帮我去看看伍大哥逃跑了没有。毕竟那宇文成都的武力十分强劲，我害怕伍大哥出什么意外。”

    李靖安慰道：“放心交给我吧，若是那宇文成都追上伍云召，我会想办法帮他脱困的！”

    “那就麻烦李兄了。”

    二人说完，便准备分别。

    这时，李靖将一本书交给了罗勇。

    仔细一看，居然是那本《易筋经》。

    李靖笑道：“看完记得再借给我。”

    “好！李兄，咱们后会有期！”

    “后会有期！”

    送走罗勇后，李靖立即叫上几个亲兵，朝北面追去！

    。。。。。。。。。。。。。

    这次出征，宇文成都骑的是他的爱骑—赤炭火龙驹！

    此马是西域汗血宝马的一种，这类马天生高大雄壮，体力惊人。

    而这匹赤炭火龙驹，更是其中的佼佼者！

    论脚力，此马可日行数千里，跋山涉水亦是如履平地。

    论体力，可扛起万斤重物。

    有此宝马作为坐骑，宇文成都很快便追了上来。

    伍云召身边的骑兵想要上前阻挡，却被宇文成都一镗一个打下马来！

    伍云召见了大怒道：“住手！不要伤害他们！”

    说完，伍云召立即调转马头，挺枪来战宇文成都！

    二人枪镗相交，宇文成都深深的看了伍云召一眼，对他说道：“本将听闻，你精通三大绝世枪法。除了那伍家枪法之外，还有一套‘百鸟朝凤‘枪，一套‘七探盘蛇‘枪。本将今日，便要以‘凤舞九天‘镗法，破了你这三大枪法！”

    伍云召怒喝道：“好！那你就来试试看！”

    伍云召话音一落，猛地抖动霸王枪！只见那枪尖瞬间化作漫天枪影，朝宇文成都袭来！

    枪尖与空气快速摩擦，发出如鸟鸣般的声响，宛如百鸟齐鸣一般。

    此招名为“百鸟”，是三国名将—赵云年轻之时所用的枪法！

    宇文成都冷哼一声道：“华而不实！”

    随即一招“凤凰展翅”，将这漫天的枪影瞬间破去！

    见自己的“百鸟”被破，伍云召又是一招“朝凤”袭来！

    这一枪又快又狠，直朝宇文成都要害刺去！

    但到了中途时，伍云召又是猛地抖动枪杆，漫天的枪影再次出现！

    这次，宇文成都没去理会那漫天的枪影，而是不慌不忙的凤翅镗挡在自己胸口前。

    “当！！！”

    伍云召的致命一枪，直接被挡了下来。

    原来刚才的漫天枪影，不过是为了掩饰这最终的一击！

    “这招还不错，可惜攻击路径太明显了。”宇文成都淡淡的说道。

    伍云召迅速抽回枪，重新摆好架势。

    后面的众人见了，都为伍云召捏了一把汗。

    见“百鸟朝凤”枪被破，伍云召又使出“七探盘蛇”枪！

    这“七探盘蛇”枪，是赵云壮年时期所创的绝世枪法。

    伍云召先是一招“七探”刺出！

    瞬间一枪化七影，朝宇文成都七处要害袭来！

    宇文成都嘴角上扬道：“这招有点意思。”

    随后一招“火凤燎原”！镗尖亦化作七道寒光，朝伍云召攻去！

    “呯！呯！呯！”兵器碰撞之声不绝于耳，宛如雨水之声连绵不绝。

    此次对拼，还是伍云召败下阵来！

    伍云召不得不佩服道：“不愧是天下第一，果然厉害！”

    宇文成都摇头道：“非是本将招式胜过你，而是力量胜过你。你还有一招‘盘蛇‘也使出来吧！”

    “‘盘蛇‘是防御之时才用的绝招，此时用出来并无大用。”

    “好，那这次换本将攻你！看招！”

    说完，宇文成都直接一招“泰山压顶”朝伍云召袭来！

    伍云召立即使出“盘蛇”，只见那浑铁精钢打造而成的霸王枪，瞬间如蛇般灵活，将伍云召周身护住！

    “盘蛇”的要诀是以点破面，四两拨千斤。

    但俗话说的好，想要四两拨千斤，你要先有千斤力。

    伍云召与宇文成都的力量，根本不在一个等级。

    只听“咣当！”一声，伍云召的“盘蛇”瞬间被击破！

    此时的伍云召额头冒汗，他没想到自己的两大绝学竟被这宇文成都轻松破去！

    这时，宇文成都听到后面的骑兵就要赶过来了，于是遗憾道：“真是扫兴，难得碰到一个如此有趣的对手。”

    “你说什么？”伍云召没听清他的话，有些疑惑道。

    宇文成都瞬间爆发出强烈的杀气，对伍云召道：“本将不陪你玩了，拿命来吧！”

    伍云召一听这话，大怒道：“岂有此理！你是看不起我吗！”

    二人大喝一声，全力朝对方杀去！

