    紫城清美迷迷糊糊的醒了过来，然后猛然起身，却感觉到身体好像被什么束缚住，她低头一看，才发现是一大圈绷带。

    乔巴的医术！

    看起来只是普通的绷带，连缝合都没有，但是却神奇的止住了血，还让紫城清美呼吸变得平静稳定。

    只能说这种医术可能只能作用在海贼王人类体质上了，换成地球人绝对是不行的，连无菌化处理都没有，直接就上手了。

    “你醒了？”

    一个声音忽然响起，紫城清美循声望去，看到了那个白衣人。

    “……谢谢。”

    紫城清美倒是没有大喊大叫，只是道了一声谢。

    就是心里可能不太好受，她从小到大，除了自己老爸，还真的没有被任何男人看过身体，更不用说白衣人肯定还上手帮她处理伤口了。

    “没想到你居然能够在觉醒了气之后这么短时间内就能够杀死一只妖怪。”

    蓝染银有些没话找话，他却是没有什么心思，主要是伤口太狰狞，以至于蓝染银一点感觉都没有，就是有些可惜如果留下疤痕，就不好看了。

    问题是海贼王世界里面好像只要是这些利刃之类的见血的伤害都会留下疤痕，没见过还能完好无损的。

    “气？”

    紫城清美却是注意到了这个词。

    “没错，气，能够化腐朽为神奇，让你坚不可摧又力大无穷，东方大国那边关于气的传说就是来自于像你这样的觉醒者。”

    蓝染银本来就是要抛设定，所以紫城清美接话之后就说了出来。

    紫城清美想到了自己使用那超自然力量的效果，顿时明白了。

    “关于觉醒者的事情，现在应该可以告诉我更多的信息了吧？”

    紫城清美觉得白衣人之所以接触了自己一次就不管，再联想到妖怪的袭击，以及白衣人刚刚在自己醒来之后所说的那一句话，她就猜测这可能是一种考验。

    蓝染银倒是没想到紫城清美好像自己脑补了什么，不过这对于他来说是好事。

    暗地里收获了一下紫城清美的想法和记忆之后，蓝染银知晓了紫城清美的脑补。

    “当然可以，觉醒者分为气和超能力两种，像你就是气，超能力则是你想象中的那些超能力，在古老的神代，这些超能力觉醒者被称为魔法师、道士、甚至是仙神魔佛之流。”

    “这么说，气不是比不上那些超能力的觉醒者？”

    紫城清美听到蓝染银这么说，有些失望的问道。

    “当然不是，气跟超能力没有谁厉害谁弱的说法，全看觉醒者自己，而且你所掌握的气是专门用来战斗类型的武装色霸气，只要你肯努力，别说是用来抵挡子弹炮弹的攻击，就算是核弹也可以挡住。”

    蓝染银说道。

    关于武装色霸气能不能挡得住核弹，蓝染银认为是可能的，毕竟炸药岩这种能够灭岛级别的大爆炸，黄猿是连衣服都没有乱，他可是贴脸的挨了炸药岩的爆炸，泽法也只是狼狈了一些，要知道泽法按道理来说也是处于爆炸中心区域。

    所以武装色霸气达到大将级别能挡核弹爆炸是很有可能的，就是绝对毁灭区域那一瞬间几亿度高温可能挡不住，然后还有随后的核辐射的问题。

    “气还有其他类型？”

    紫城清美听到说自己是专门战斗类型的武装色霸气，顿时想到了这一点，于是问道。

    “当然有其他的类型，比如说用来感知的见闻色霸气，可以感知周围的一切，甚至有人还做到了聆听万物之声，可以跟动物以及死物交流，还有人能够预见未来，虽然只有几秒钟的时间。”

    “然后还有成为王的潜质的霸王色霸气，这是最强的气，百万人之中才有一个能够觉醒霸王色霸气。”

    蓝染银继续说道。

    紫城清美听得只觉得恐怖如斯，预知未来都有？

    “而且，一个人掌握三色霸气也不是不可能，很多觉醒者都做到了三色霸气，除了霸王色霸气需要资质之外，武装色霸气跟见闻色霸气都有可能靠自己的努力掌握。”

    “那我有霸王色霸气的潜质吗？”

    紫城清美听到这里，立刻问道。

    “我怎么知道。”

    蓝染银耸耸肩，虽然说他可以播种霸王色霸气的种子，不过这玩意练到了霸王色缠绕攻击的程度，基本上就是四皇以下，一下一个的程度。

    就比如说路飞，就是被百兽凯多用雷鸣八卦的霸王色缠绕攻击一棒就放倒，他自己都不知道发生了什么，不然按照海贼王人均皮糙肉厚的情况，路飞怎么说也都可以吃十棒八棒左右。

    所以蓝染银不会轻易给别人播种霸王色霸气，那些强大到逆天的恶魔果实也一样。

    比如说磁力果实，这玩意能够操控磁力，兑换所需要的搞事值高达八位数。

    压根不是基德应该值的价钱，基德把磁力果实用成了破烂王一样，简直是糟蹋了这颗超人系恶魔果实。

    不然的话，能够操控磁力啊，蓝染银直接就可以客串神魔了。

    “好好修炼武装色霸气，锻炼身体，没准能够觉醒见闻色霸气，至于霸王色霸气，那就是可遇不可求了。”

    蓝染银对紫城清美说道。

    “你要离开？”

    紫城清美听出了蓝染银已经准备离开的想法，顾不得自己的伤口，伸手拉住了蓝染银。

    她只是担心蓝染银这么一走，其他妖魔鬼怪魑魅魍魉什么的杀上门，她可没办法反抗。

    再说了，自己都这个样子了，就算白衣人有什么想法也做不了，所以肯定还是让他留下来啊。

    但是紫城清美却感觉手上的衣服好像突然变成了火焰，伴随着火辣辣的灼烧感传来，她才惊觉这不是幻觉，衣服真的变成了火焰！

    白衣人轻飘飘的抽身，那火焰离开了紫城清美的手掌就重新变回了衣服的样子。

    这超乎想象的一幕，看得紫城清美瞳孔一缩。

    这就是超能力？

    什么描述都没有亲眼目睹来得震撼，就凭借这凭空出现的火焰，紫城清美就已经震惊到无可复加了。

