    第663章你们要有嫂子了

    听到颜知许调侃的声音，跪在搓衣板上的颜堇脩下意识挺直腰板，耳根子染上些许可疑的红晕。

    他死鸭子嘴硬，“妈，我肯定能在开学前赶完作业的，你放心老师绝对不会打电话让你去学校批评教育的。”

    说完低下头挪了挪地上的搓衣板，南温淑看见他的小动作，冷哼一声扭开头。

    她把鸡毛掸子放在桌上，似是想到了什么走过去坐在颜知许的身边，一边看电视一边随意磕唠。

    “阿许，听说我们旁边空着的那幢别墅被人买下来了，除了前来收拾家里的钟点工之外也没看见主人家。”

    “你看见是谁的话提个果篮去拜访一下，以后都是邻居了，总会有互帮互助的时候。”

    听到南温淑的话，她手里抱着的抱枕微微松开，脑海里似是想到什么，眉梢野肆的扬起。

    颜知许颔首，“好，有机会的话我会好好拜访一下我们的新邻居的。”

    说完后在客厅内歇息十多分钟，并听南温淑一直在吹捧容城，吹的那叫一个天花乱坠。

    见对方还想继续说，她从沙发上起身扬了扬手机，“妈，你刚才说的那些话我录音了，不知道我爸听了会是什么反应。”

    南温淑：“……”

    身体瞬间变得僵硬，嘴角噙着的笑容慢慢的敛下，坐立难安。

    她的双手握在一起，“阿许啊，母女之间血浓于水，咱们有话可以好好商量。”

    不能动不动就拿老公威胁她，这是赤果果的把她往火坑里推啊，一不注意这老腰会承受不住的。

    “我考虑考虑。”

    颜知许脚步懒散的走在台阶上。

    听到这事有商量的余地，南温淑二话不说拿起手机转账。

    “微信到账，100000元。”

    手机系统的提示音响起，冰凉无感情的嗓音却莫名的悦耳动听。

    南温淑摸了摸鼻尖，“够了没有？还需要考虑吗？”

    颜知许勾唇，“嗯，不用考虑，你担心的事情不会发生。”

    说完后走到二楼，转弯朝房间走去身影消失在大家的视线里。

    “……”

    颜堇脩全程目睹两人的对峙，握着圆珠笔的手微顿，轻轻的叹息了一声。

    他妈真的是个好骗的傻白甜。

    他敢打赌，这种录音他姐根本就懒得录好吗？

    ——

    御山华府别墅。

    住宅刚打理干净，一些家具和常用的东西还没搬过来，客厅显得冷冷清清的。

    傅时墨在灰色的沙发上坐下没多久，手机震动声响起，一个视频电话打了过来。

    他看到对方的备注，点击接通。

    一张俏丽活泼的小脸出现在屏幕里，脸颊微胖但胜在皮肤白皙，水灵灵圆嘟嘟的很可爱。

    “哥！”

    女孩脆生生的喊了一句，然后兴奋的手舞足蹈，小嘴张合，噼里啪啦的说了一大段话。

    “大哥，我今天在爸爸的手机上看到周叔发的消息，是一张你跟某位女士的照片哦。”

    “虽然只是一张背影图但你别想骗过我，你别狡猾，我知道那就是你。”

    “你快说我是不是要有嫂子啦？”

    女孩的话刚说完，傅时墨还没来得及回话，对面的视频里便响起一道轻嗤声。

    一张出色的面容出现在屏幕里，少年抬起手轻轻地敲了敲女孩的额头。

    “傅胖胖，我看你是在想吃屁，大哥怎么可能有喜欢的人，他最喜欢的就是他的事业和那堆医术。”

    看到这对活宝兄妹打打闹闹，因为这个话题而争的面红耳赤，傅时墨的嘴角扬起一抹弧度。

    “嗯，你们要有嫂子了。”

    他留下一个重磅级的炸弹，看到对面两人呆滞的神情，随后无情的挂断视频。

    (本章完)

