    孟萦巴拉巴拉跟刘毅维商量合作的细节，这些罗顽顽听着听着都觉得犯困，不过也庆幸有孟萦在身边处理这些琐事。

    不然靠她自己的话，可能糊里糊涂地就签合同了。

    等两个大人商讨告一段落，刘毅维干笑着喝了口水，半开玩笑地说：“孟小姐可真是厉害，我要不是准备充分，还真是招架不住呢。”

    “您过奖了，事先商议好细节，也省得到时候扯皮。对双方都好。”

    孟萦神情淡淡的，一副公事公办的态度。

    “那好，我回去让人把合同拟好，到时候再碰面？”

    刘毅维性格很好，也不是很在意孟萦的冷淡，反正事情能最快速度谈妥就好。

    毕竟时间很紧，敲定好嘉宾阵容，就要尽快开始录制。

    “好，您再跟我联系吧。”

    孟萦点点头，然后扭头看向罗顽顽：“小姐您还有什么补充或者要求吗？”

    孟萦虽然跟刘毅维谈得差不多了，但是最后敲定，她肯定还是尊重罗顽顽的意见。

    “啊？我没有什么，你拿主意吧。”

    罗顽顽对于专业性太强的东西她也不懂，摆摆手表示自己没意见。

    “那好，今天就到这儿，下次我带上律师，陪小姐去电视台签约。”

    孟萦点点头，又跟刘毅维敲定下次签约的大致时间。

    “行，拟好了合同就通知你们。”

    刘毅维表示可以，而且心里头其实对罗顽顽以及她的助理孟萦印象很好。

    一般人聊这些，上来会比较关心酬劳问题。

    但是她们好像并不是很关心，还是他提了一嘴，孟萦表示这个只要在标准范围就可以，罗顽顽也觉得差不多就可以。

    对于她们的态度，刘毅维心里很受用，因为他本来给出的酬劳就是很良心的，并没有压低价码。

    但是节目改版也算是孤注一掷，所以经费也有限，要是嘉宾不满意酬劳都加码的话，可能他计划邀请的嘉宾连一半儿都请不到。

    所以先谈下罗顽顽，并且是以一个合理的酬劳，他心里十分满意。

    “刘老师，其他嘉宾都有谁啊？方便给我透露透露不？我保证不说出去！”

    罗顽顽关注的点倒是不在酬劳上，她比较好奇新节目的其他嘉宾人选。

    虽然她不是很在意跟谁合作，但是若合作对象是比较好相处的人，那是最好不过了。

    “说起来，你可能还真认识两个。就上次录节目的时候的郁森和阿嘟老师，都在嘉宾名单里。阿嘟老师是我多年老友，他基本上没问题。郁森我还在接触中，还没谈妥。”

    刘毅维倒也没遮遮掩掩的，罗顽顽一问，他就说了两个她认识的。

    “啊，阿嘟老师嘛？可以的啊，他人很好。”

    听到有阿嘟老师和郁森，罗顽顽心就放下一大半儿了，这两个人都是性格很随和的人，合作起来应该会很愉快。

    “他要是知道你对他评价这么高，一定会很高兴。其他的嘉宾我还想邀请一个当红的女艺人，不过人选还在斟酌。”

    刘老师已经把罗顽顽当做节目组的成员了，跟她聊起节目的事儿都没什么好隐瞒的。

    “哇，我盲猜这人选里不会有何灿尔吧？”

    罗顽顽听到刘老师说会邀请个女艺人，她第一个想到的就是以一部美食题材的电影斩获最佳新人奖的新生代小花何灿尔。

    她算是娱乐圈里面稍有的真吃货，别的女星疯狂减肥，只有何灿尔总能抵挡不住美食的诱惑。

    罗顽顽之所以知道她，是因为何灿尔是燕西饭店的VIP。她听谭冰卿说过好几次，她自己在燕西饭店见习的时候，也碰到过两次何灿尔来饭店吃饭。

    听在包厢服务的服务员小姑娘说，何灿尔饭量挺大的，隔一段时间就要来燕西饭店打打牙祭。

    对于这么识货，会吃的女演员，罗顽顽自然印象深刻。

    “哎？你也知道她？”

    这下轮到刘毅维意外了，女明星那么多，罗顽顽居然一下就点到了何灿尔的名字。

    “嗯，我不是在谭家学厨嘛？听说过何灿尔小姐是燕西饭店的忠实顾客。”

    罗顽顽笑眯眯地点点头。

    “哎呀，那我得积极点跟她接触。本来就是在她和另一个女明星里犹豫，听你这么一说，我也觉得她更合适。毕竟咱们这是个美食节目，嘉宾能吃会吃，是最基本。”

    刘毅维一拍大腿，觉得罗顽顽跟他想到一起去了。

    “别的我不行，但是吃这件事上，我是认真的。”

    罗顽顽也很高兴，没有什么事情比拿爱好挣钱更令人开心的了。

    “哈哈哈哈，小姑娘怪有趣的。说起来，就是你之前录制的那期节目，妙语连珠，幽默风趣，才让我们节目组一致认为应该邀请你一起做节目。”

    刘毅维就是很喜欢罗顽顽自带的一种小幽默，冷不丁给你来一句逗的。

    这话要是从阿嘟的嘴里说出来，效果一般。但是从罗顽顽这样一个甜美可爱的小姑娘嘴里说出来，那效果就不同了。

    对于刘毅维的夸奖，罗顽顽其实挺心虚的。

    主要是那天做节目，她也是超水平发挥，也不知道怎么的就滔滔不绝地说了那些话。

    按说平时，她话没那么密的。

    也不知道是不是因为她有灵玉的帮助才会如此。

    不过就算她不能巴拉巴拉讲个不停，她对美食的敏锐感知程度，也能帮助这个节目很多，所以她还是很有信心加入的。

    跟刘毅维聊了一会儿，他们就在咖啡厅分别了。

    回到车上，孟萦跟罗顽顽聊起一些做节目的事情。

    因为她刚才发现小姐对这方面没什么概念，她有义务给她说一说。

    “孟萦，为什么你对这些东西这么了解啊？你之前是做什么的？”

    罗顽顽听了一会儿，其实还是有点蒙。

    不过她倒是挺好奇，孟萦这么有才干，怎么就变成她的助理了呢？

    按说以她的能力，若是在媒体圈子混，岂不是更加合适？

    听到罗顽顽的问题，孟萦沉默了一下，并没马上回答。

    罗顽顽反应过来自己是不是问得多了？毕竟每个人都有自己的秘密，既然这么有能力的孟萦会大材小用地给她当助理，必然是有什么隐情的吧？

    既然是隐情，肯定是不好跟别人说的。

    “对不起啊，我好像问得太多了。当我没问过，好不好？”

