    “怎么办？对面的这个射手这么猥琐，看样子根本就并不打算出来了，难道说还要继续蹲下去吗？”

    处于发育路的射手和辅助这两个人这个时候也是直接就开口道。

    因为哪怕就算是待会儿兵线进入到了防御塔当中，他们这边也根本就并不可能真的直接去越塔强杀。

    毕竟刚刚杨凡的韩信在对抗路那边露过头并且拿下了第一滴血，虽然说赶过来支援的速度可能会要慢上一点，但是他既然选择的是红开，那么毫无疑问，待会儿肯定是过来发育路这边抓一手的。

    所以这也就意味着如果他们真的等到兵线进入到了防御塔里面，然后再去越塔强杀的话，那么毫无疑问的一点就是虽然或许真的可以把这个射手给杀掉，但是面对赶过来支援的杨凡，他们肯定也是会落入到下风当中。

    他们自身的实力和段位本来就并不低，自然而然也是知道这个新版本的一些改动的，这个干扰在前期根本就扛不了多长的时间而已，一旦韩信真的支援了过来，那么再想要安然撤退显然就是不可能做到的了。

    “还是算了，处理完兵线待会儿准备直接去开龙吧，他们中路和辅助的视野刚刚好像也是从中路支援过来了，所以说这个时候肯定是在等着我们这边动手，待会儿杨凡也掺和到其中的话，那么对于我们来说是十分不利的。”

    打野的这个人这个时候也是直接就果断的摇了摇头。

    现在已经是第二局的比赛了，他们如果不打得谨慎一些的话，那么很有可能就仅仅只是因为一个失误的决策，从而导致再次输掉这第二局的比赛。

    虽然说或许现在很多的人估计都在谣传他们是因为撞上了校花队伍，所以说最后不忍心辣手摧花才放的水。

    但是实际上也就仅仅只有他们自己才清楚，他们哪怕就算是把自身浑身的解数以及那些实力都发挥出来了也根本就讨不到任何的一点优势。

    因为哪怕就算是他们的操作实力摆在这里，但是没有经济也根本就不可能打出效果。

    这个游戏本来就是经济实力大于一切的，就算是你让一个国服级别的玩家来操作这种逆风局，那么他们首先想到要翻盘的点，肯定也是要优先将自身的经济给刷上来才行。

    所以也正是因为杨凡带动了己方整体的节奏，从而去造成的一个经济碾压效果，这也就导致了他们这边就算是有操作实力也根本就发挥不出来。

    而在确定好了己方的战术之后，他们也是直接就选择了撤退了。

    原本杨凡还以为他们会直接打算越塔来着，毕竟对面的那个太乙真人选择的技能是一个干扰。

    所以说如果对面真的要强行越塔的话，仅仅只有马诗诗一个人在这里，那么实际上想要把他给强行击杀是没有任何问题的。

    可是看到马诗诗一个人在这里清理的兵线对面依然没有任何动静，反而是消失了视野的时候。

    他也是皱了皱眉，“算了，看样子刚刚我在对抗路那边所暴露出的视野让他们已经有了警惕性，所以说并没有打算在这一波下手，但是可想而知的一点就是他们绝对是在红区这个方向的，我们站位不要太过于分散，他们的目标可能会直接放在这条主宰上面。”

    在这一波双方的埋伏当中，并没有真正的打起来，除了是因为出于对杨凡的忌惮之外，也是因为现在王千羽他们这一局真的是已经再也输不起了。

    所以在暴君主宰同时刷新勒的时候，他们并没有直接过去对中路那边下什么手，而是果断的选择了开这一条主宰。

    现在的两条龙实际上到底应该做如何选择这个东西，也根本就并没有必要太过于纠结的。

    除了是要学会合理的选择到底是开哪一边的龙有利于己方的发展之外，最为重要的一点就是还要看到底能不能够从敌方的掌握当中拿下了。

    其实杨凡他们这边也完全根本就用不着去争夺这一条主宰，可以直接去另外一边开那一条暴君，这样不仅可以避免在抢龙的时候的一个碰撞，同时双方各自拿下一条龙，其实差别也都并不是很大的。

    只不过既然打野位置是让杨凡来做的话，那么这根本就并不符合他的风格。

    他的打野思路一般都是必须要把对面的打野给碾压着打的，所以说对于这种类似于求和的这么一个打法策略，或许说比较偏向于梁猛的个人风格，但是这和他根本就并不契合。

    更何况，如果双方各自选择开一条龙，其实也拉不开什么太大的差距。但是如果去进行争夺，不仅让对面减员，并且成功的抢到了这一条主宰的话，那么毫无疑问给他们这边带来的优势才是最为巨大的。

    所以杨凡一直蹲在中路河道草丛里面的这个方向也都是时刻观察着对面的动向的。

    对面的一个工具人西施和一个太乙真人在中路清理完兵线，肯定也是会同样赶过去支援，所以说他蹲在这个位置，除了是预防两个人的一个连环控制打一个措手不及之外，同时也是为了能够更好的去配合自己这边的中路和辅助。

    现在的林冉冉经验还差不少才能够到达四级，如果说能够拿下这条龙的话应该也就差不多了。

    当然了，如果能够在去抢龙之前就把这个西施或者是太乙真人给优先击杀掉的话，那显然是更好的。

    也正是在他产生这个想法的时候，太乙真人还有西施也是直接就朝着主宰的方向靠了过去。

    现在的主宰还剩下将近一半的血量，因为并不知道杨凡的具体视野到底在哪里，所以说他们必须要做好一切的防备才行。

    可是也就在他们刚刚进入到了草丛里面的时候，韩信的身影也是直接就进入到了两个人的视线当中……

    杨凡的目的十分的明确，并没有去多看这个太乙真人一眼，而是优先把目标放到了西施的身上。

    再加上林冉冉瑶妹的一个一技能的控制结合陈薇儿妲己的二技能，西施根本就连想要放出闪现的机会都没有，便直接就被杨凡给收下了人头。

    而太乙真人也是因为刚刚杨凡的大招霸体的原因给免疫掉了他一二技能的一个控制，再加上自身也没有什么位移的保命手段。

    所以最终也还是无奈的送出了人头，杨凡成功拿下双杀……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

