    褚绍陵倚在软榻上，心不在焉的拿着本书看，他刚问过了王公公，丽妃是在今年八月份的时候晋升为贵妃的，如今宫中唯她独大，丽贵妃的父亲甄嘉欣如今是吏部尚书，内阁重臣，自己得宠，娘家势大，又有儿子傍身，照这样下去丽贵妃封后不过是迟早的事。

    都是皇帝太过宠爱妾室……褚绍陵揉了揉眉心，他与皇帝的关系从来就不亲近，皇帝与皇后大婚后十几年都是相敬如宾的过来的，不得宠不要紧，但皇帝处事昏聩，太过纵容得宠的妃嫔，很多时候让中宫皇后很尴尬，褚绍陵那时候还小，每每看着母后人后默默落泪心里也跟着难受，凌皇后出自梓君侯府，世家大族的女人自小自尊自爱，做不来争宠媚上的事，端庄尊贵的光鲜背后是漫漫长夜的孤寂，日夜看着母后因为皇帝的不公受苦，褚绍陵没法真心对皇帝敬重。

    当务之急还是要将丽贵妃拉下马，丽贵妃太好过了自己就不会好过，宫外褚绍陵的外家梓君侯府在朝中也会愈被动，至于褚绍阳，褚绍陵现在还不想动，不是因为念及旧情，褚绍陵冷笑，自己还没将眼前的障碍清干净，自己的好弟弟此时是不会舍得对自己动手的，对此褚绍陵很放心。

    “殿下，卫戟卫侍卫来了。”王公公刚才得了褚绍陵的吩咐，亲自领着卫戟去内务府刻腰牌领衣裳，此刻卫戟已经穿上了三品侍卫的锦衣，衬得面容愈清秀，褚绍陵看着卫戟身上的纹饰有些不忍，上一世的时候，卫戟致死也才穿上三品侍卫的衣裳。

    王慕寒王公公在褚绍陵身边侍奉多年，主子的心思不说猜个十分但还是懂一些的，褚绍陵突然问起卫戟来王公公就留意了，回来看到褚绍陵见到卫戟的神色，再细看看卫戟眉眼心里明白了个七八分，卫戟长相清秀，虽不及褚绍陵面容绝色但也算是不错的了，王公公当下使了个眼色，寝殿的内侍跟着王公公躬身退了出去。

    卫戟有些不自在的摸了摸身上的衣服，三品侍卫即武职正五品，卫戟今年刚满十四，在褚绍陵身边侍奉不到一年，常年见不到褚绍陵，现在突然被主子看重，心里不免惴惴的。

    褚绍陵见卫戟局促不安的样子笑了下，招手让卫戟走近，轻笑：“本想直接封你一品侍卫的，只是你年纪太小不合制，还有就是怕升迁太快倒给你招祸患，先这样吧。”

    这三品侍卫对于卫戟就是从天上砸下来的馅饼，他哪里想过一品侍卫，闻言连忙道：“属下不敢，属下于殿下没有些微功劳，现在得封三品侍卫已经很惶恐了，属下……”

    “这就惶恐了？”褚绍陵轻笑，“那你以后不得……算了，不吓你了，给你的自然是你应得的。”

    褚绍陵将书案上卫戟的户籍拿起来细看，慢慢道：“你父亲是奋勇将军卫铭，长兄卫战是骁骑营的副统领，依着你的家世进宫应该是去承乾宫，日后想办法去御前侍卫的，怎么却到我这里来了？”

    褚绍陵身边的人办事很快，卫戟的家世情况早早就整理好了送到褚绍陵手边，卫家也算是世家大族了，卫戟的太爷爷还曾尚公主，只是这几十年卫家逐渐没落，爵位传到卫戟的父亲卫铭这也只剩下了个一等奖军职，并没有实权，家道有些艰难了。

    褚绍陵问的话很多人都问过卫戟，卫铭还因为儿子的不懂事动过手，但卫戟的心事谁也没告诉，此时当着褚绍陵的面更不能说，卫戟摇了摇头，低声回：“属下愚笨，不求能侍奉御前，能为殿下效力已经满足了。”

    卫戟不说褚绍陵心里也知道个大概，卫戟不去御前而在自己这里默默的任职，卫家想来不会给他好脸色看，卫戟今年十四岁，入宫的时候不过十三岁，褚绍陵想着卫戟这一年无人处吃的苦有些心疼，拉起卫戟的手柔声道：“你忠心我知道，我必然不辜负你的这份心。”

    褚绍陵心里全是前世卫戟为自己浴血而死的场面和他今世小小年纪为自己吃苦的样子，不免有些动情，揽着卫戟的腰身往自己怀里带，低声道：“你放心，以后我不会让你再吃苦……”

    卫戟哪里经历过这个，当下慌了神，往后退了一步直接跪下了，声音有些颤抖：“殿下……属下，属下不敢……”

    褚绍陵手臂还抬着，看着地上跪着的卫戟愣了下，抿了下薄唇，还是笑了笑：“我逗你玩呢，罢了，去吧。”

    卫戟还是有些惴惴的，给褚绍陵磕了一个头退下了。

    王公公见卫戟慌慌张张的从殿中出来了就知道这事黄了，碎步走进殿中，果然褚绍陵一个人坐在椅子上眉头微锁，王公公身为褚绍陵的贴身宦官，这些事自然是要为主子分忧的，王公公想了想走近低声问：“殿下……可是那卫戟不晓事？这也太不识抬举了。”

    褚绍陵轻笑，整了整衣袍，轻抚腰间丝绦，摇头：“没有，他很好，是我性急了。”

    王公公见褚绍陵并不动怒才放下心来，走近边收拾书案边慢慢道：“殿下也看见了，这卫戟虽说身份不高，但也是公爵之后，是有些傲气的，殿下要真喜欢他，不如让奴才去跟他说，许他好处，再吓唬他几句，他年纪小，想来也不敢再如何了。”

    褚绍陵摇了摇头：“我不是要将他当做娈童……算了，是我思虑不周，你不许跟他多说，平时看着点，别让人欺负他，他缺什么少什么了，我想不到的你就添上，别的我自己有主意。”

    王公公这次也摸不透褚绍陵的心思了，只得躬身答应：“是。”

    一夜无话，第二天一早褚绍陵正准备去诲信院的时候褚绍阳来了。

    四皇子是碧涛苑的常客，外面都没有通传，褚绍阳径自走进来了，脸上尽是笑意，笑道：“大哥，我听说你昨日在慈安殿里好好的煞了煞丽贵妃的威风，大哥你知道么？昨晚丽贵妃一直说头疼，又请御医又抓药材的闹了一晚上。”

    褚绍陵定定的看着褚绍阳，他的弟弟还是记忆里那样有着一张天真单纯的脸，十分讨喜，褚绍陵轻笑：“你消息倒灵通。”

    褚绍阳笑笑：“麟趾宫的事我当然得知道清楚点，哈哈，大哥你就该这样，趁着这劲儿好好让丽贵妃难受一阵，最好她那头疼病再也好不了才好呢！”

    褚绍陵一笑没说话，褚绍阳眼珠一转笑道：“大哥，光让丽贵妃难受还不行，还是得让父皇不喜欢二哥了才行，有二哥在，斗倒了丽贵妃也没用。”

    褚绍陵微微抬头让宫女系好大氅的丝带，转头看着褚绍阳，一笑，还是一副好兄长的样子，点头：“这个我自然知道。”

    褚绍陵换好衣裳，两人一起去诲信院，褚绍阳还在念叨着，又道：“对了大哥，下回你去慈安殿的时候也带着我啊，咱们一起给太后请安去多好。”

    褚绍陵笑着点头：“好。”

    兄弟俩和睦非常。

    午间褚绍陵回碧涛苑，卫戟在寝殿外同侍卫们站着，见褚绍陵走近纷纷行礼，褚绍陵看了卫戟一眼，没有说什么直接进了寝殿，只是进了内殿就吩咐了王公公，今后不可再让卫戟在殿外当值，三九天气，穿的再多也不是好受的。

    昨晚卫戟走后褚绍陵想了半日，按理说卫戟不去承乾宫而在自己这里，应该还是对自己有情的，但自己要和他亲近的时候做什么推开自己呢？褚绍陵前世虽然有妻有妾，但对情愫之事一向不太明白，卫戟现在的反应让褚绍陵迷惑了。

    褚绍陵前世身边也有几个男孩儿，接受一个男人对他来说并不难，更别提是卫戟了，他对褚绍陵的意义不一样，但卫戟好像并不想这样。

    褚绍陵有心要宠他，他却不要。

    褚绍陵现自己对卫戟有出寻常的耐心，他不愿意勉强卫戟，再说卫戟还小，才十四岁的孩子，即使动了情愫，约摸对于欢爱一道还是有些害怕的，褚绍陵有的是时间，等着他的小侍卫慢慢长大。

