    　　

    教室内的一片哄笑声当中，熊阔眉尖微挑，目光中暗含着无限轻蔑的看着陆九骁：“算起来，你这种废物，能够在神殿世界内活下来，还真是上天悲悯！哈哈哈，说真的！你这个垃圾，是不是真怕我会升到B级，然后打残你啊？”

    “熊阔！你够了！”

    沈哲看见熊阔目光中不掩的嘲笑，脸上的愤怒已经呼之欲出：“如果你再欺负陆九骁的话！我一定让你付出代价！”

    “怎么，难道你感觉我说的不对吗？整个学校谁不知道，他陆九骁就是个一无是处的书呆子罢了！他现在连自己的评级都不敢露出来，已经足够说明他是个废物了！我甚至怀疑，他进入神殿世界以后，连评价都没有拿到，现在就是一个最垃圾的G级轮回者！”

    学校里的很多人都怕沈哲，但熊阔作为一个富家子弟，身边拥有许多小弟，加之又获得了神殿能力，自然不会把沈哲放在眼里，继续呛声道：“沈哲！你整天这么护着陆九骁，该不会是一个同性恋，爱上他了吧？”

    “哈哈哈！”

    众人听见熊阔的话，再度爆发出了一阵哄笑。

    平素里，沈哲在学校可是小霸王一般的存在，就连以前的熊阔，都不敢轻易招惹他。

    此刻能看见他被人当众嘲弄，确实是一件很刺激的事情。

    “王八蛋！你找死！”

    性格冲动的沈哲在听见熊阔说出这句话以后，再也无法忍受心中的激愤，速度极快的冲向熊阔，对着他猛然一拳挥了上去。

    原本还笑哈哈的学生们，看见沈哲凌厉的速度之后，脸上的表情全部凝固住，沈哲不愧是E级的强者，不管是速度还是出拳的力道，都让人感觉十分霸道，仿佛经过多年训练一样。

    一些胆子小的学生，已经做好了后退的准备。

    两个E级强者的碰撞，可是有很大几率伤及无辜的。

    不过，众人想象当中的激烈打斗并未出现。

    “啪！”

    就在沈哲一拳袭向熊阔面门的同时，熊阔如同双脚生根一般的站在原地，只是微微侧头，便躲开了沈哲的一击，然后轻松扣住了他的手腕。

    “这怎么可能？大家明明都是E级！你的反应速度怎么可能这么快？”

    沈哲被熊阔握住手腕以后，猛地往回抽了一下，虽然带动着熊阔的胳膊摇晃了一下，但是却没有成功挣脱。

    熊阔感受到沈哲眼中一闪而过的惊讶，嗤笑道：“E级？睁开你的狗眼好好看看！小爷我是什么级别！”

    “刷！”

    沈哲闻言，下意识的瞥了一眼熊阔的手臂，发现他胳膊上那个轮回者纹章当中的评级，早已经从“E”晋升到了“D”。

    整整相差了一个等级！

    已经是相当悬殊的压制！

    “嘭！”

    就在沈哲走神的一瞬间，熊阔已经猛地拍出一掌，将沈哲击退。

    “哗啦！”

    沈哲倒飞出两米多远，身躯直接砸碎了一张书桌。

    “踏踏！”

    熊阔趁着沈哲起身的同时，已经再度冲了上去，而且速度还要比沈哲快了不少，拳头高高举起以后，猛地向下砸去。

    “啪！”

    就在熊阔的拳头即将落在沈哲身上的前一刻，一只手掌猛地从旁边伸出来，攥住了他的手腕，硬生生的将他的拳头悬停在了半空。

    “熊阔！你别没完没了！”

    陆九骁握住熊阔的手腕之后，眼中迸发出一抹寒芒，一把将他推了出去。

    他不搭理熊阔，只是因为感觉对方太过幼稚，但熊阔如果得寸进尺的话，陆九骁绝对会让他付出代价。

    “怎么？凭你这种垃圾，也想跟我较量一下？”

    熊阔见陆九骁都敢跟他放狠话，登时握紧了拳头，关节泛起了一阵噼里啪啦的响声。

    面对熊阔的挑衅，陆九骁面无表情，同样身为D级轮回者，他并没有感觉到熊阔可以给他带来多少威胁。

    就在双方剑拔弩张之际，校园广播的声音适时响起。

    “二十三中的全体学生请注意！全体学生请注意！”

    “请校内所有评级在E级、F级的学生，去操场列队！”

    “E级评价及以上的学生！请到学校小礼堂集合！”

    “没有取得评级，或入门级评价的学生，请留在教室，切勿随意走动！”

    “……”

    广播内播放完了内容后，又再次重复了起来。

    就在这时，一个学生气喘吁吁的向这边跑了过来，一脸恭维的看向了熊阔：“阔哥！恭喜啊！刚刚奉京那边的华夏军官大学来预招学生，老师推荐了你！现在他们都在校长室等你呢！”

    “臭小子！算你走运！你等着，等我办完了特招的事，再回来收拾你！”

    熊阔听说有这种好事落在自己的头上，顿时对陆九骁这个小透明失去了兴趣，他想要收拾陆九骁，以后有的是机会，但是进入华夏军官大学这种好事，可不是谁都能遇见的。

    熊阔走后，陆九骁也转身把沈哲从地上拉了起来：“怎么样，没事吧？”

    “没事！”

    沈哲毕竟是E级轮回者，身体素质还是很强的，同时也疑惑的打量了陆九骁一眼：“小九！你刚才是怎么挡住熊阔那一拳的？”

    沈哲刚刚躺在地上，清晰的看见了陆九骁阻拦熊阔的举动，但是却百思不得其解，他怎么会拥有那么大的力量。

    “这里毕竟是学校，真闹出什么事来，熊阔也麻烦，所以他刚才没用什么力量，只是想教训你一下而已！”

    陆九骁并不想把自己是D级轮回者的事情暴露出去，随口解释了一下，毕竟他给人留下的就是废柴的印象，轻松骗过了沈哲。

    “妈的！熊阔这个家伙，太邪门了！居然能够在这么短的时间内，就成为了D级！现在看来，自从马强死在神殿世界以后，他应该是全校第一高手了！等到下个月进入神殿世界的时候，我一定好好好准备，把这个场子给找回来！”

    沈哲脸色阴沉的扔下一句话，转语道：“对了，刚才广播里面的内容，好像是各大高校的选拔招生开始了！走吧，咱们一起去看看！”

    “你去吧，我就不去了！”

    陆九骁知道，这次的选拔，只是各高校的意向招生，同时学校也想统计一下校园内有多少强者，并没什么实际意义。

    此刻的陆九骁如果愿意表露身份或者等级，肯定会被各大高校疯抢，但他并不想过早的暴露身份，至少在成为顶级序列的强者之前，低调都将是他的第一准则。

    “不是吧，你连F级都没到啊？”

    沈哲同情的看了一眼陆九骁，拍了拍他的胳膊：“别气馁！距离毕业还有接近三个月，努努力，还有机会的！”

    两人寒暄几句，沈哲便离开教室去参加选拔了，他们班级里，一共有五十多人，但是真正能出去参加选拔的，只有四个人而已，剩下的其他人，则羡慕嫉妒恨的自习起来。

    趁着全校教职工的注意力都被这场选拔吸引，陆九骁也没有自习，直接离开了教室，他作为班长，自然没人拦着他。

    半小时之后，陆九骁推门下了出租车，径直向神殿塔走去。

    准备迎接自己的第二个神殿世界！??				

