    第629章司离骚：没生气，就是嫉妒1

    夜思缘看了微信，气得要和司明镜玩命，扑过去就要掐她脖子。

    但是司明镜动作迅速侧身一闪，夜思缘扑了个空。

    司明镜坏笑的坐在旁边，问：“太子哥给你发了什么？”

    “哼，不告诉你。”

    夜思缘求生欲极强，背对着司明镜回微信：“你不要听嫂子胡说，哪个女孩没有少不更事过，自从看上你之后，我就再也没有对其他任何男孩子动心过了，我可以对亚特兰蒂斯尊贵的海神发誓！”

    司离骚：“所以，确实会织毛衣？给我织一件，订婚那天穿。”

    夜思缘想，两人订婚的时候，正直十二月腊月寒冬之时，确实应该穿毛衣了。

    求生欲极强的夜思缘，立刻回复：“没问题，我给你织，你不许生气。”

    司离骚：“没生气，就是嫉妒，你们怎么分手的？”

    夜思缘立刻坐直身体，拼命解释：“我们根本没有交往好么！我哥看不上人家，随随便便就把我这朵烂桃花给掐断了，我真的就是一时鬼迷心窍，我早就忘记那个男孩子了，不信你问我哥。”

    司离骚没有再回复，大概在忙，或者吃醋了，不想跟她说话？

    反正夜思缘等不到司离骚的回复，心里就特别着急，想了想，又说：“我再给你织一条围巾啊，最近雅特兰蒂地超级流行围巾，很多男士都喜欢买围巾。”

    司离骚深沉地回了一个字：“好。”

    又补充了一句：“没生气。”

    夜思缘这才放下心来，转身又去瞪司明镜。

    司明镜坏笑：“我哥说什么？”

    “大嫂，我记住你了！”

    夜思缘气鼓鼓的说完，便走了.

    一个小时逛街回来，买了毛线和针，坐在司明镜的旁边，一起织毛衣。

    司明镜便笑得更恣意了。

    她给太子哥打小报告，就是为了有个人陪她一起织围巾。

    现在目的达到，她便认真和夜思缘请教，怎么织毛衣才能织得更好看？

    哪里知道，夜思缘已经很多年没有织过了。

    其实吧，技术与她比，半斤八两。

    这玩意儿也是讲究熟能生巧的。

    夜思缘哪里来的“熟”，一边织毛衣一边饶头：“不是这么织吗？我记得是这么织啊。”

    司明镜：“……”

    还是夜老夫人厉害，手把手的教她们俩，戴着老花镜，都比她们织得好。

    司明镜嘴巴甜，想要讨夜老夫人的欢心：“奶奶，你怎么什么都会，奶奶果然永远都是奶奶！”

    夜老夫人被逗得眉开眼笑。

    这时候衍珍惜来了，她是来和大家告辞的，今天就回A国去。

    夜老夫人拉着衍珍惜这个孙儿媳妇的手，舍不得放。

    衍珍惜说：“奶奶，要不你和我一起回夜城，公公婆婆的意思，夜城这边疫情没有彻底清零，希望您和爷爷也一起回A国去，您二老年纪大了，可得好好保护。”

    “怕什么？家里有明镜呢。”

    夜老夫人不走，A国只有一个孙子，可是这边有八个小龙崽崽，人老了喜欢有很多孩子们承欢膝下。

    衍珍惜没有勉强，与她们打了招呼后，便走了。

    夜思缘和司明镜送她。

    夜君擎派了私人飞机，送衍珍惜离开，没有让她去机场坐民航。

    衍珍惜离开后，两人继续织毛衣。

    随后一个多星期，都是如此，难嫂难姑。

    直到陈院长打来电话，告诉司明镜，夜城大学和夜城大学附属医院的感染者都清零了，要准备庆功宴，给这次参与疫情治疗的功臣们开表彰大会，司明镜才放下围巾，忙起正式来。

    夜城这次的疫情雷声大，雨点小，没有扩散，只在夜城大学和医院有感染者。

    虽然没有扩散，但沐耿耿的名声，是彻底打响了。

    医学院又培养出一个医学天才，陈院长不得好好宣传宣传？

    这几天都没有忘记给媒体通气。

    所以其实这几天的新闻上，沐耿耿都是活跃分子，被各个媒体捧成了头版头条。

    司明镜在电话里笑得意味深长：“表彰大会？好的，我一定准时参加。”

    她这几天专心织围巾，等的就是类似表彰大会这样的场合。

    等她挂了电话后，依旧在她旁边织毛衣的夜思缘坏笑：“嫂子，你终于要出手了吗？给我狠狠治她，要不是她，我现在的订婚宴都已经举行过了，每次想起这件事，我都气得痒痒的。”

    司明镜安慰夜思缘：“别急，到时候带你一起去参加，让你看个热闹。”

    夜思缘顿时便来了兴致：“行！”

    两天后，夜城大学联合夜城法学附属医学院，联合举办表彰大会。

    在夜城大学大礼堂举行。

    第一排的位置，安排给市政厅领导，市长纪棋书便坐在第一排，司明镜和夜思缘坐在纪棋书的旁边，还有医院的院长，夜城大学的校长等等……

    第二排的位置，安排给在这次疫情期间，表现优异的医生和医学生，还有表现优异的护士和护工们……

    第三排，是夜城大学著名的教授们，还有夜城大学附属医院的主要主任医师等等……

    第三排之后，便是参与这次疫情防控的所有医生和学生。

    人来得很多，整整二十一排，全都坐满了，黑压压的一片。

    表彰大会还没开始，记者们已经扛着摄像头，寻找各种好的角度和机位，想要隆重报道这次夜城大学和夜城大学附属医学院联合举办的表彰大会……

    夜思缘坐在第一排，回头看了一眼，便看到第二排斜刺里的位置，坐着春风得意却故作谦虚的沐耿耿。

    沐耿耿注意到夜思缘，也朝夜思缘望过来，故意盈盈一笑，恶心夜思缘。

    夜思缘重重哼一声，扭头不再看沐耿耿。

    司明镜全程没有回头。

    她旁边坐着医学院的院长。

    医学院的院长姓霍，霍院长正与司明镜聊着天。

    “司小姐，你给医院提供的配方，虽然和沐耿耿的配方不一样，治疗过程也要配合西医一起治疗，但是用药温和，我很喜欢，只是您为什么不让我将这件事透露出去？”

    (本章完)

