
　　白虎站起身，懒洋洋地抖了抖毛，亦步亦趋地走向满身血污的男人。

　　“二爷饶了我吧！别过来！别吃我！！！”

　　“救我……救救我！“

　　紧闭的门扉忽然打开，不停求饶的男人似乎见到了一道光，伸着手想要抓住什么，却什么也没有抓住。天籁小说网

　　借着走廊的光，孟晚只看到一抹白色影子，拖着一个人渐行渐远。

　　‘孟大师！那是墨二爷养的猛兽！会吃人的！可不兴看啊！’

　　祝君好惊恐的声音在耳边回荡，那道白色影子，正是竹林中遇到的白虎。

　　那它的主人……

　　房门口，站着一个身材魁梧的大汉，狼眼凶恶，面削无肉。

　　对突如其来的闯入者，哪怕是个手无缚鸡之力的小姑娘，唯一的手段也是暴力。

　　一句废话没有，伸手就去拽。

　　可他做梦也没想到，一个娇小到不及自己肩膀高的女孩，刚刚还是一脸无辜，转瞬间竟变得凶残无比！

　　在他伸出手，还没碰到小姑娘的时候，甚至没看清她是怎样出手的，手臂便被死死捏住，用力，往下一扯……

　　“啊——”撕裂般的疼痛，让无夜忍不住痛呼出声。

　　肩峰和肪骨的连接处，被一股怪力直接扯断。手臂像是没有骨头一样，晃晃荡荡地耷拉着，哪还能使上半分力气？

　　“二爷……我……她……”

　　无夜见沙发上那抹高大的身影看过来，连疼都不敢喊了，晃荡着一只断骨的手臂，疼得冷汗直流。

　　而这一切的始作俑者，除了刚刚出手时那瞬间，瞳仁变得一片漆黑，诡异而又凶煞，此刻却又换了一副面孔。

　　眨巴着无辜的大眼睛，唇角微勾，露出俩梨涡。

　　笑容，甚至有点憨……

　　“让她进来。”

　　终于，沙发上被称为‘二爷’的男人开口了。

　　无夜让开身子，给门外的小姑娘让路。

　　本以为她会乖乖听话，却不曾想，小姑娘站在门口没有动，反而礼貌询问，“请问，拍卖会场怎么走？”

　　无夜(°_°)：“？？？”姑娘你是认真的吗？

　　“怎么走？”女孩笑盈盈地看着大汉，追问着。

　　那双乌泱泱的眸子盯着你，沁满毒液，就好像没有感情的冷血动物！

　　渗得无夜起了一身鸡皮疙瘩，也不知怎么，就结结巴巴地应道：“十……十二楼，得下去从西边的电梯……”

　　“谢了。”

　　孟晚道谢，转身离开。

　　她感受到身后有一道如炬的目光，紧紧盯着她……

　　只肖一眼，她就看出了昏暗房间中的那个人，满身煞气，手上不知染了多少鲜血。

　　她这才理解祝君好提起‘墨二爷’的反应……

　　那就是个活阎王。

　　这样的人，她不能靠近，会污了眼，浊了心，吃多少玉石都补不回来。

　　看着女孩的身影消失在拐角处，无夜忍着疼道：“二爷，不追吗？她可能……”

　　狭长的凤眸悠远深邃，琥珀色的瞳仁清冷到没有温度。他望向女孩消失的方向，只是一个影子，莫名让他有种熟悉的感觉？

　　“二爷……”

　　直到哼唧的声音再次响起，男人才收回视线，冷冷地看向他的断臂，“你行吗？”

　　无夜：“……”

　　他想起女孩刚刚出手时的狠劲，一个年纪小小的姑娘家，怎么会有这样可怕的眼神？！

　　对不起，他不行！

　　只是一个交手的瞬间，就让无夜认清一个极为残酷的事实……

　　他，打不过她。

　　不夸张地说，可能……连人家一根手指头，都比不上……

　　否则以他无夜的身手，压根不可能被任何人碰到，还伤得这么惨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第13章 二爷，不追吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 