    顾落霞登时被那人揪着领口拽了过去，差点儿扑倒在那个人的面门上。

    这般近距离地看过去，才发现那个人的眼神很是冷峻霸道，看起来像是被大漠粗粝的风沙打磨过一样，渗透着一点点的琉璃色泽。

    顾落霞心头微微一颤，她虽然被爹娘老子宠大的，后来嫁给了江余年后也没有受什么气，除了这一次当头一棒，将她这只金丝笼子里的雀儿一下子打懵了之外。

    她应该是个单纯的傻女子，此番也看得出来眼前这个人不是个好相与的，怕是对钰珠会有什么不利。

    可她又没有钰珠那般的能耐和机灵，索性心一横，眼睛一闭，爱怎样怎样，她什么都不会说的。

    那个人看着顾落霞摆出来一副视死如归的表情，顿时更觉得逗趣儿了。

    “呵呵，沈钰珠是什么样的人？”

    “永宁侯府的少夫人，没事儿也能搅出事儿来的奸猾女子。”

    “她那个夫君更是了不得，能这么亲切称呼沈钰珠的，你大概和她关系匪浅吧？你是她朋友？”

    顾落霞紧紧咬着牙关，豁出去了。

    “我不知道你是谁，但是你别想动她，否则你会死得很惨！”

    “呵！”那人不禁笑了出来，“如果我把你抓住，她应该会来见我的吧？”

    顾落霞心头一寒，她冷冷笑道：“我算个什么东西，就是帮少夫人打理铺面的小喽啰，你抓我算什么？”

    “少夫人才不会高看我一眼，也不会上你的当儿！”

    顾落霞吸了口气，那人手中的匕首就抵在了她脖子上，森森寒意渗透过来，让她整个人不寒而栗。

    可她依然强撑着最后一点子体面，两只手垂放在了身侧，一点点攥成了拳。

    对方的武功造诣很高，而她打架只会挠人，断然不可能从这人的魔掌中逃脱。

    她吸了口气道：“你若是缺银子我这里还有些给你拿着，出门在外谁都有个难处，可是再难也不能入室抢劫，挟持柔弱女子啊！”

    “况且少夫人那么厉害的女子，永宁侯府的慕世子也不是你能算计得了的，有什么过节只要不是杀父杀母之仇，大家也都好商量。”

    “我觉得你还是放下仇恨吧！与别人好，与自己也好！”

    蒙面人没想到都到了这般处境，这个女人居然还能给他絮叨出这么多话来。

    也不知道到底是哪一句触动了他心头的某一个角落，他竟是被她说动了那么一丢丢。

    “放下仇恨？”蒙面人淡淡笑了笑，倒是将匕首从顾落霞的脖子边挪开了，连着她这个人也松开了。

    “我看你也是个不错的女人，还算是对我的脾气，今夜不杀你，不过这封信你转交给沈钰珠。”

    “她家的门第太深，我进不去，你帮我传个话儿，这个人情日后还你！告辞！”

    那蒙面人说完后，飞身掠出了窗户，消失在茫茫夜色中。

    寒冷的夜色顺着窗户吹了进来，顾落霞不禁微微发抖，这才惊觉自己浑身都被汗浸湿了，冷风一吹哪里扛得住。

    她忙一把将窗户推了上去，跌跌撞撞向后退开，摔倒在床榻上。

    这才想起来的刚才那人塞给她的信，外面打着蜡封，里面也不知道写着什么。

    顾落霞慌里慌张地将信封藏好，倒是再也睡不着了。

    之前因为江余年给她带来的伤害，竟是被这个人惊去了大半。

    第二天一早，沈钰珠睡起后梳洗打扮。

    肚子里的孩子月份越来越大，已经完全显怀了。

    她人很瘦，尤其的明显。

    托着肚子慵懒地靠在椅子上，由着丫鬟们帮她梳头，窗户外暖融融的阳光透过雕花的窗棂渗透进来，日子当真是惬意。

    如果没有那些爱恨情仇的话，她真的很愿意就这样陪着慕修寒慢慢变老，也挺不错。

    “主子！”金钏儿疾步走了进来，冲沈钰珠福了福道：“启禀主子，顾小姐来了。”

    顾落霞和江家彻底没了关系，自然不能跟着江少夫人这个称呼了，恢复了她顾小姐的身份。

    沈钰珠一听忙道：“快请进来，我还准备今日去找她说说话，她倒是来了！”

    “张妈，你去端顾小姐爱吃的栗子糕来！”

    “对了，还有那些酒酿圆子。”

    张妈忙笑着走了出来，吩咐小厨房将这些小甜点一样样端进来。

    自家少夫人和顾小姐当真是一样的爱好，都爱吃甜食。

    不一会儿顾落霞带着账册走了进来，她以后都会定期给沈钰珠报账的。

    她能做这个差事，是沈钰珠照顾她，她可不能不尽心。

    金钏儿打起了帘子，沈钰珠忙迎了过去，一把抓着她的手笑道：“我这些日子要去看看你的，想瞧瞧我这毓秀街第一大掌柜的还算习惯这里的生活？”

    “可一直忙着云香的亲事，也没去成。”

    顾落霞脸上掠过一丝歉意笑道：“云香姑娘的好日子，本来我还想着凑凑热闹。”

    “只是还得忙着帮你赚银子，就没来成，你代我向云香姑娘赔个不是！”

    沈钰珠了然，顾落霞刚刚和离，看着别人成亲恩恩爱爱的，她担心自己难受失态，反而不好了。

    想到这里她更是心疼地握了握她的手，不想发现今儿顾落霞的神情不对。

    顾落霞一晚上没睡着，又惊又怕，又想着江余年的那破事儿，辗转等到了天亮。

    天一亮她就急匆匆赶了过来送信儿。

    沈钰珠看出她神色不对，让张妈带着屋子里的人出去了，这才牵着顾落霞的手坐在了床榻上。

    “落霞，是不是有事情找我？”

    顾落霞扫了一眼门口，这才从怀中拿出了一封书信递给了沈钰珠道：“昨天晚上闯进来一个怪人，口口声声说是要找你，还说你们侯府门禁太严，他进不来。”

    “还有这等事情？”

    沈钰珠忙接过了顾落霞递过来的书信，顾落霞看着她道：“那人看起来甚是凶悍，倒像是寻仇的，你小心一点儿。”

    “这件事情不若告知世子爷，我担心有人对你不利。”

    “对了，那个人鬓角处有一条疤痕，像是月牙的形状，一看就不是什么好东西！”

    “许是你之前得罪过什么人，怕是来报仇的！”

    “月牙的疤痕？”沈钰珠抬起头看向了自己的朋友，脸上的表情有些怪异，登时想起来一个人。

    她不禁苦笑：“这你还真的猜错了，那人可是受了我天大恩惠的，不过他这个报恩的法子，我有些不喜欢。”

