    “寐寐要去哪儿？”长生自然而然的问道。毕竟走了这么远了，怎么可能没有目的。

    只是他一直不好问，因为她是避着他来的，应该也不会告诉他。就算是现在问，也做好了她不回答他的准备。

    然，孟寐却回答了他。

    “我是去卞城。”

    “卞城？”

    “对。”

    “为了，达掌柜的事？”

    “达掌柜？不，我不进卞城。我要去卞城所属的一个小县城，说起来离我买的卞璞山挺近的，到时候你和我一起去趟卞璞山吧。”

    “卞璞山，寐寐为什么要买？”长生好奇问道。

    “那是因为路知遥绝对不可能还我买妓女的三万两银子，不要这座山，那钱就很可能要打水漂了。转眼也三年过去了，不知道那座山有没有三万两银子的价值。听说是寸草不生的不毛之地。”

    “就算是不毛之地。那它变成不毛之地的原因，也是有价值的。”

    听着他的话，孟寐他竖起的大拇指，“没错，不愧是我的弟弟。它不长草的原因，何尝不是一种价值。”

    孟寐和长生，两个人聊了许久，自从去了金陵城后，他们几乎就再没有这样聊过，虽然可能彼此仍藏有些许秘密，但是已经很好了。

    嫩羊腿肉剁成肉末，搅入羊脊骨熬制的羊汤冻，再配上野蘑菇和大葱等，调制成色香味俱全的饺子馅儿，光是看着馅儿、闻着味儿就流口水了。

    劲道的雪白面团，被揪成一个个均匀的小面团，等着被擀成面皮。

    孟寐坐在椅子上，头发被长生巧手挽成了一个简单又利索的圆髻，簪了一支金钗，额心贴了一朵金花钿，薄薄的空气刘海儿若隐若现的挡着，耳朵上坠了一对金珠耳坠，肉嘟嘟的嘴巴画了一个红红嘴唇，既可爱俏皮又素雅温柔。

    “长生，你说我长得好看吗？”孟寐有些不好意思的问道。

    她这次出门主要是为了办事，银票没少带，就是没带什么饰品，最后翻遍了背包，也就一对金珠耳坠，还有一盒纯金的花钿，和一小盒胭脂，自然这妆画得就简单了。但是爱美之心人皆有之，就算是简单的妆容，她也是用了心的，想要听一声夸赞。

    长生拿着小擀面杖，正要擀面皮，听到孟寐的话后，放下小面团，认真的打量孟寐，不带眨眼的那种盯着看。

    最后直看得孟寐觉得自己脸上是不是有什么东西，才道：“看和谁比，如果是和眼歪嘴斜的”

    “……你可以闭嘴了。”孟寐从点心盘里抓了一块年糕，往长生的嘴巴里塞。

    长生看着嘴巴薄薄的不大，但张开可不小，一口就全吞下了，还三五口咀嚼，吞咽入腹。等吃完了，也不知道哪儿来的一股勇气，他直勾勾的眼睛放光的瞅着她，道：“寐寐，如果二十五岁前，一直没有人娶你的话，嫁给我吧！”

    孟寐正要再拿一块年糕，可在听到他的话后，手上的动作停下了，“你说什么？”

    “我说，如果二十五岁前没有人娶你，就嫁给我吧！”长生认真道，不躲不闪的眼神，望进了她的眼睛里。

    时间仿佛在这一刻停止，而远方有新年的炮竹声响起，提醒着新年马上就要到了。

    “寐寐，新年快乐，生辰快乐！”

    最终他没有等到她的答复。

