    黄飞虎是个武将，脾气就是典型的武将风格，即使老爸做的事情，不合他意，他也敢骂。

    但是，他也是典型的诗书传家久温良恭俭让教养很好的大户人家儿子，恶言不能出口。

    心中的闷气，化作一股邪异的力量，不管金攥的四分五裂，提芦枪凝聚一股巨力，直捅罗成。

    左三枪、右三枪、上三路、下三路，无孔不入，无孔也给他扎一个透明窟窿！

    这一番带怒运枪威力无比，竟然将罗成杀了一个浑身冒汗。

    本来粉里透红的小白脸，又唰的一声，糊了一层白粉。

    粉罗成从小到大，哪里这样被动过？

    他本来就不是什么好脾气，在黄飞虎那里受了一个窝脖气，顿时就上来了固有的狗怂脾气。

    就是又臭又凶的疯狗脾气，哇呀呀一声大叫，这声叫他是从三哥程咬金那里学的，吓唬胆小的有奇效。

    不过这叫声对黄飞虎没有作用，他不是吓大的，没有别的后手，罗成就是叫一天，他也无动于衷。

    但是罗成不是别人，叫得凶残，不过是幌子虚张声势的，真正的杀手，是他的正面杀回马枪。

    那是罗家祖传的又一手枪法绝技！

    不得不说，从罗成老爸罗艺往上数，有一个算一个，都是创造枪法的能手。

    说要是一生中没有新研究出十手以上的枪法，都不好意思说自己是罗家的嫡系。

    这种功夫你敢信？

    更厉害的是，这些枪法中每一种，都是夺命功效，简直比阎王还凶狠。

    罗成现在祭出的这手，叫反用回马枪。

    罗家正宗的回马枪，是假装逃跑，反手一枪，要了追赶者的性命，活该他倒霉。

    现在他这反用回马枪，是一手冠冕堂皇的枪招。

    这招枪法的另一个名称，叫“更进一步”，取自百尺竿头更进一步的寓意。

    就是二人交手的时候，明明那杆枪已经伸展到尽头，再也没有一寸前进的可能。

    可是罗家的祖先不知道有什么方法，竟然找到了人类尽头的突破关窍，硬生生在前进一尺。

    这个方法用在罗家枪上，就能把敌人当胸贯穿！

    大怒之下，罗成竟然忘记了花鲜生的嘱托，不能伤害黄飞虎，他留着有大用。

    现在他满心满脑杀气，一心动用这祖传正手回马枪，将那个讨厌的黄飞虎立毙当场。

    花鲜生因为要收拢黄飞虎有大用，所以对战场盯得最紧，因而也最先察觉罗成的杀气。

    如果让这小子得手，估计黄飞虎要完！

    小白脸历史上心狠手辣特别有名，他要下手，不死几个人对不起他的名气。

    绝对不能让这小白脸得手！

    为了解救黄飞虎，让他脱离罗成的危局，花鲜生对罗成大吼一声：“滚回来！”

    这一吼怒气而为，声震云霄，滚滚地传播开去。

    同时，一个防护性神纹名叫“刀枪不入”飞了过来，当即给黄飞虎形成了一个简易保护层。

    这是花鲜生在极短时间内完成的一个粗制滥做，效果和外观就不能讲究了。

    在那里观战为黄飞虎助威的殷纣也高呼一声：“滚！”

    似乎是在喝斥罗成，也如同让黄飞虎退走，避免被罗成击杀。

    由此可以看到殷纣也极为厉害，对危险的感知仅次于花鲜生一毫。

    如此一来，几方的努力都有效果，各种因素作用之下，罗成的正手回马枪成功了！

    已经到了尽头的亮银枪悠忽弹出一尺枪锋，带着死亡幽光，扎进黄飞虎的前胸。

    如果没有花鲜生神纹“刀枪不入”拦阻一下，就这一扎，一尺枪锋已经穿胸而过。

    黄飞虎已经离开阳世，前往冥府报道。

    黄飞虎受到多方提醒，“刀枪不入”给他争取了十分之一秒良机，让他有了活命机会。

    这个时候生命受到威胁，他的速度和武功都有了极大的提高。

    手中的提芦枪闪电一般回旋过来，势大力沉正正砸在罗成的亮银枪上。

    虽然没有伤到罗成，却也挫败了他的第一次损招正面回马枪。

    两个人都是全力以赴，虽然最终结果人没事，可是二人的武器很悲惨。

    刚才黄飞虎的一枪，将吃奶的力气都使了出来，那个倒提的大萝卜顿时开裂。

    虽然依然挂在枪杆上，却是四分五裂不成样子。

    罗成的亮银枪，也遭到了黄飞虎金攥的命运，外表的镀银起到光亮唬人作用的那一层全部破碎。

    露出了里面燕山寒铁的真容，黑黝黝，和罗成的小白脸形成鲜明对照。

    两员大将开战，人没事，武器都打残了，也是少见的怪事。

    不过其中的惊险，即使久经沙场的二将，也是回想起来心惊肉跳。

    二人谁也没说话，各退一步，暂时休战。

    可见，再凶狠的战将，也有一定限度。

    但是谁都没有脱离战场，准备稍事休息，接着再打。

    就在这时，另一个回响来到现场。

    只见远远一团乌云席地卷来，一个粗豪的声音高叫：“刚才何人呼叫老夫？

    “是纣王你吗？还是犬子黄飞虎？难道出了什么紧急情况？”

    智繇已经不在现场，代替他管事的寒惮也是聪明绝顶，瞬间明白是怎么回事。

    原来就是刚才有人大叫“滚”，“滚回来”，将这位滚刀肉给招来了。

    原来来人是殷纣城主之前当殷纣王时候的一员戍边大将，兼任黄飞虎的父亲，不对，这才是正职。

    他的名字就叫黄滚，所以当人叫喊让人“滚”的时候，他一时糊涂，加上年纪大耳背就以为是在叫他。

    尤其他看到了殷纣的车辇仪仗，就更加笃定是在叫他了，因为等闲没有人敢直呼其名。

    过去他是戍边大将，现在他是驻守阴沟的大将军，依然位高权重。

    面对滚滚而来的黄滚和他麾下的众将和大军，殷纣很是无言，我没有让你来！

    大叫一声：“来的好！黄爱卿附耳过来！”

    不过，黄滚虽然是滚刀肉，哪怕黄飞虎恁大了，还是说打就打，但是毕竟父子情切，首先就关注了他。

    一见爱子狼狈不堪，尤其那杆枪本是他的心爱之物赠给了儿子，现在却破破烂烂，好似叫花子打狗棍。

    又是惊疑又是恼恨，勃然大怒：“黄飞虎！你个孽子！谁敢打老子的儿子，出来！我保证不打死你！”

