    虚惊一场…

    玉兔松了口气，原来只是条狗。

    就是二郎神的哮天犬，玉兔也没怕过，何况是凡界的一条看门犬。

    当然，玉兔作为高傲的仙兽，也不至于跟条狗置气，便想转移到别处。

    可刚一闪身，那条大黄狗又阴魂不散的跟了过来。

    玉兔生气了，再怎么说自己也是仙兽，一条狗还敢死皮赖脸的缠着自己，真是不知好歹。

    “滚开！”

    玉兔喝斥，释放出几分仙兽气息。

    想着，只要泄露出少许的气息，就足以将这条大黄狗给治得服服帖帖的。

    可让玉兔惊愕的是，眼前这条大黄狗竟是完全无视仙兽之威，像是侵犯了它的领地似的，依旧冷冷的盯着它。

    “额…”

    玉兔错愕，以自身仙兽气息，竟然镇不住一条凡间之狗？

    尤其是感觉大黄狗的眼神似乎变得犀利了，就像是在盯着猎物似的，盯得让玉兔感到有些发毛。

    “我在想什么呢，只是凡界的一条狗而已，还能有三头六臂不成？”玉兔暗哼道：“可恶！老虎不发威，真当我是病猫！”

    猛地，玉兔再度释放出几分仙兽气息，想要为此镇住眼前的大黄狗。

    殊不知，大黄狗却是纹丝不动，稳若泰斗。

    “这…”

    玉兔惊愕万分。

    幻觉吗？

    只是一条凡界家狗，竟能完全无视自己的仙兽之威？

    哪怕是哮天犬在此，也做不到如此心无波澜的正视自己。

    “不对，难道是因为这狗生于凡界，对外界事物缺乏认知，才会不知者无畏？”玉兔心有傲气，堂堂仙兽，岂会镇不住一条凡界看门犬。

    不由，玉兔释放出少许的仙兽之力，试探性攻击大黄。

    之前只是试探与威慑，现在就是攻击了。

    诡异的是，玉兔所释放出来的仙兽之力，在攻向大黄之时，竟是诡异化解。

    大黄依旧无动于衷，反倒因为玉兔的冒犯，从而激怒了大黄。

    “你是哪来的小东西，竟敢侵犯主人圣地！”大黄威严开口。

    口吐人言？

    玉兔瞠目结舌，惊骇万分。

    难怪大黄竟敢无视自己，原来是只妖兽。

    可就算是妖兽，也是在于凡界，自己乃是堂堂仙兽。

    “放肆！本仙乃是月宫嫦娥仙子座下仙兽，岂是你这凡界妖物所能冒犯！”玉兔仙威怒放，席卷向大黄。

    “仙兽？很了不起？”

    大黄稳若磐石，藐视仙威。

    玉兔惊愕万分，这样都能够化解自己的仙威，那就真不简单了。

    天！

    这真是凡界吗？

    眼前这大黄，怎么感觉比二郎神身边的那只哮天犬还要更具威慑力？

    好兔不吃眼前亏！

    玉兔根本看不透大黄，跑为上策。

    “还想跑！”

    大黄沉怒道。

    猛地，一股浩大恐怖的龙威，如同带着天地般的威能，笼罩镇压下来。

    玉兔惊恐万状，才知遇上大佬了。

    下一刻！

    骇然所见，大黄背后腾现出一尊黄金巨龙。

    龙威浩荡，碾压仙威。

    “圣…圣兽！”

    玉兔神情恐骇，瑟瑟发抖。

    圣兽，可是凌驾于仙兽之上。

    即便是在仙界，圣兽也是极为罕见的。

    唯有那些得道大仙，方有可能征服圣兽坐骑。

    问题是，这可是凡界，怎么可能会存在圣兽？

    噩梦啊…

    面对圣兽之威，玉兔的气势彻底弱了下来。

    “圣尊饶命，小兽只是奉命拜访，绝无冒犯之意。”玉兔瑟瑟叫饶。

    “奉命？奉谁的命？作为仙兽，不好好待在仙界，竟敢潜入主人圣地鬼鬼祟祟的。”大黄一爪子将玉兔提了起来。

    主人？

    能作为圣兽的主人，那必然是位大仙啊。

    难不成是那个凡人？

    不对，那明明就是个凡人。

    “小兽…”

    玉兔瑟瑟发抖。

    它只是奉宫主之命，偷偷前来考察这位凡人的，岂敢暴露自己的身份与来由。

    “做贼心虚了？”大黄冷哼道。

    “圣尊明鉴，小兽真是无心冒犯，绝无恶意。”玉兔一脸无辜。

    本来就是来暗中拜访，哪里知道竟能撞上一尊圣兽。

    “鬼鬼祟祟的，还敢说是无心，看来不让你吃点苦头，是不会老实交代了！”大黄凶光怒目，故意吓唬玉兔，要往口中塞。

    玉兔吓得恐惧大呼：“救命！救命啊！”

    “恩？”

    正下棋的林凡，突然皱眉道：“老黑，有没听到有人喊救命？”

    “救命？谁喊救命？”黑鹰愣愣的。

    “那可能是错觉吧。”林凡说道：“老黑，你倒是下啊，别趁机发呆。”

    “下，我下…”

    黑鹰冷汗淋淋，看着眼前道法万千的棋盘，当真烫手。

    “救命！”

    这不，玉兔又开始喊了。

    “恩？好像真有人喊救命？”林凡心里不踏实，黑鹰下棋也是唯唯诺诺的，整得有些心烦：“老黑，你自个好好研究下一步棋怎么走，我去看看。”

    “是…”

    黑鹰如释负重。

    这时，大黄抓着玉兔，在口中晃悠：“小兔崽子，到了本尊手中喊救命是没用的，再不如实交代，本尊就吃了你！”

    “哇哇！救命啊！圣尊！大仙！小兽真错了，小兽真是无辜的。”玉兔委屈哭饶。

    突然，一声斥喝：“大黄！你在干吗！”

    这一声，大黄吓得把玉兔放了下来。

    “咦？哪来的小兔子？好萌！”林凡一脸惊奇。

    “恩？”

    玉兔惶恐。

    能随口一声镇住圣兽的人，到底是何方神圣？

    莫非，就是那位得道大仙？

    然而，当玉兔弱弱循声望去，竟见林凡走来。

    那个凡人…

    玉兔惊愣住了，别跟它说，那位镇住圣兽的得道大仙，就是眼前这个自己所轻蔑的凡人？

    只见，林凡走了过来，随手将玉兔抱了起来，惊喜道：“毛绒绒的，手感不错，哪里蹦出来只这么可爱的小兔子。”

    玉兔羞怒难当，除了宫主，可从未有人敢这么侵犯自己。

    可问题是，有圣兽在，玉兔也只能老老实实憋屈着。

    林凡揉着玉兔，白了眼大黄：“大黄，你又在欺负小动物了，瞧把这小家伙给吓坏了。”

    “呜呜~”

    大黄满满委屈，摇着尾巴离去。

    “小家伙别怕，有我在，谁也不敢欺负你。”林凡笑道。

    别怕？

    现在玉兔是真心恐惧了。

    那可是圣兽啊，竟然被林凡给治得服服帖帖的。

    莫非，眼前这个凡人，是位隐修大仙？

    玉兔后知后觉，恐惧万分：“宫主啊，看来你所期盼的那位凡间诗人，是位深藏不露的大人物啊！”

