    百年前的东方古国，有一首很摇滚的歌：不必过分多说，自己清楚，你我到底想要做些什么……

    当贾思敏上线后，她和白天秀的故事，就是这首歌。

    这种浓得化不开的感情，演变着了很浓烈的故事，持续了三天三夜。

    然后，白天秀下线了。

    以前都是贾思敏突然下线离开，这次白老三抖起来了，摆出一副穿起裤子就无情的架势。

    因为，他饿得实在不行了。

    游戏里尽管也可以吃吃喝喝，但那终究是虚拟数据，真正想填饱肚子，还是得离线吃饭。

    别忘了白天秀已经打开了第二个基因锁，他的身体强化上限又提升了，正处于嗷嗷待哺的状态。

    今天从早上起床到晚上，他只吃了两个鸟蛋，中午没怎么吃，晚饭也来不及吃，早就饿得前胸贴后背了。

    俗话说得好，饱暖思考人生。

    肚子都没填饱的时候，人类是没心思去琢磨爱情的。

    晚上九点，白天秀走到厨房里，看到一张便签贴在冰箱门上，字迹娟秀中略带狂放：老三，神户飞牛我切好了放冰箱里，自己煎吧，吃完把厨房打扫干净，不然我弄死你。

    便签里的遣词造句，非常凶悍，真正的用意却是很贴心的。

    看得出来，这是勇姐的风格。

    在白天秀的记忆里，嫂子一直是个刀子嘴豆腐心的女人。

    白天秀煎牛排早已熟能生巧，很快大吃两斤。

    吃完他的感觉是：半饱……

    “卧槽，二星进化者这么能吃？”

    白天秀吓了一跳。

    要知道神户飞牛能量充沛，一斤起码能顶五斤蛮牛肉。

    抱着试一试的想法，他又大吃一斤。

    吃完之后，还是没有饱的感觉。

    于是乎，他化身为人间干饭人，再次大吃一斤。

    总共四斤神户飞牛排吃下去，白天秀打了个饱嗝，终于舒服了。

    而这种吃饱，仅仅只是满足了他身体强化的前置条件。

    如果想要扩张丹田，还要继续吃。

    白天秀一不做二不休，接下来吃掉的牛排，全部转化到丹田中，用来“喂养”那太阳般的力量种子。

    少年已经意识到，那颗力量种子，有一天会成为他最大的本钱。

    今天中午打飞孙飞虎那一拳，他故意没使用任何格斗技，也没动用归元剑典，纯粹是依靠太阳基因锁的一小部分能力，配合丹田内的力量种子，就达到了KO的效果。

    见识到了那种有属性的强大，白天秀还特地为那颗力量种子取了个名字：太阳种子。

    种子是好东西，早年间狼友们下载精彩好片，首先得有个种子。

    白天秀有理由相信，自己这颗太阳种子，有一天会衍生出无数精彩大片。

    太阳种子也处于嗷嗷待哺的状态，比白天秀本人还能吃。

    连续六斤牛排填下去，太阳种子根本没有吃饱的意思，简直是一个无底洞。

    白天秀的实验戛然而止，冰箱里十斤神户飞牛肉全被他嚯嚯干净了。

    他走到练功房，练习了三遍归元剑典，寻找着感觉。

    过了一会儿，他若有所思，又练了三遍。

    “哈哈！”

    总共六遍打完，少年笑容满面。

    以前那种练习三遍剑典，必然硬得发痛的感觉，今晚没有出现。

    这是因为他和贾思敏在游戏里，前后释放了十几次。

    源于剑仙传承那种BUG般的同步，现实中的他淡定了很多。

    淡定之后，白天秀陷入了沉思。

    他发现了一个问题，今天吸收的神户飞牛能量，没有以前那么浓厚了，甚至可以说有点稀薄。

    这种感觉，有点像他以前晋升一星之后，吃见习段位的蛮牛肉没多大感觉。

    “难道一星的变异肉食不管用了，我升级了二星，得吃二星级变异生物？”

    当这个念头冒出来，白天秀为自己的钱包捏了一把汗。

    二星变异食材，动不动一斤好几万。

    按照他目前这种吃法，一天吃个二十万都不稀奇。

    一个月下来，那就是好几百万了。

    本届大赛的奖金+打赏，税后他总共拿到一千多万，实打实的千万富翁。然而他的全部家当，经不起如今这种夸张的吃法，几个月就能吃得他倾家荡产。

    古代的武术家常说一句话：穷读书，富练武。

    这个道理在全民进化时代，也一样通用。

    对比一下妙妙师太为了无暇进化花掉了几个亿，就不难想象变强需要多少资源。

    以前白天秀觉得自己很占便宜，只吃了几百万就起飞了。

    现在他不这么想了，因为他有更高的目标。

    对他而言，如果只是成为孙飞虎那种小区有名的二星进化者，几百万确实够用了。

    但是他如今明确了目标，他的对手是九号基地巨无霸——比奇家族！

    一旦和比起家族对抗，必然要面对传说中的八星强者——议长唐纳德！

    换句话说，他要晋升到八星级，才有和比奇家族刚正面的资格。

    这么算下来，需要的资源是可以想象的。

    别说他那一千多万小金库，就算再来一个多亿，也不够用。

    思来想去，白天秀深吸了一口气，拿起手机查询网银余额。

    “你的当前账户余额为：6081688……”

    一查自己的账户，他才发现自己不再是千万富翁。

    别忘了，他前段时间全款买了高配游戏舱，花了500万。

    还有白天秀和嫂子各用了一瓶赌狗药剂，又花掉了200万。

    再加上日常开销，也不是个小数目，几天前他还转了200万给慕容神勇，用于【药膳研究项目】的第一笔启动资金。

    “六百万，要是吃二星食材，只够我吃一个月的。”

    “靠，这才7月20号，我这点钱，坚持不到9月份开学！”

    白天秀算了一笔账，压力山大。

    钱不是万能的，没钱却万万不能。

    少年将压力，转化为了动力。

    “先定一个小目标，开学之前，晋升三星！”

    “等我在学校里和她本人见了面，至少要让她看到，我一直在进步。看到我这么快三星级了，她应该会安心一点。”

    想到这里，白天秀动力满满。

    “不过，这样坐吃山空可不行。”

    “开学了就没时间出去赚外快，趁着暑假还有一个多月，我得抓紧时间挣钱。”

    少年刚冒出这个想法，接到一个电话。

    突如其来的电话，验证了一句老话：爱爱爱的男孩子，运气都不会差到哪里去。

    爱爱爱，要学会断句。

