
　　“你说什么？卡蜜拉被她的家人带走了？”

　　听到这个消息后，姜云第一反应就是麻烦了，居然被人来了一手釜底抽薪。

　　现在那什么扎莱家族正跟卡文迪许家族处于合作的状态，这合作很有可能是“四圣御厨”牵的头。

　　毕竟这两个家族恰好是“玄武御厨”和“白虎御厨”所侍奉的家族，本来就属于应龙那边可以操控的势力。

　　而此时，卡蜜拉却恰好在这个节骨眼上被她的家里人带走，对于姜云等人而言就非常头痛了......相当于那位少女如今正落在了敌人的手里。

　　虽说卡蜜拉是扎莱家族的大小姐，来接她的是自家人。

　　可哪怕那群中东土豪们不会伤害卡蜜拉，其他的“四圣御厨”和“卡文迪许家族”那边却不好说。

　　眼见姜云的眉头微微皱了起来，一旁的霞妃连忙劝道：“别急，卡蜜拉跟你并没有什么特殊关系，对方应该不至于用她来威胁咱们。”

　　不知道说是幸运好还是不幸好，卡蜜拉是如今七大家族的大小姐里头，唯一一个跟姜云没有恋爱关系的人。

　　而其他六个家族的大小姐都已经在这两年的时间里被姜云给拿下了，说起来也真是挺巧合的。

　　但即便卡蜜拉跟自己没有什么特殊关系，姜云还是摇头道：“不管出于什么原因都好，扎莱家族将她这么突然的带回去肯定有什么别的用心，我们必须赶快找到卡蜜拉的位置，把她救出来才行。”

　　“嗯，白檀和她麾下的女仆队伍已经开始追踪卡蜜拉的飞机......话说那边的情况跟现在怎么样？”

　　最后的那句话，霞妃是对着坐在一旁正用特殊的军工电脑跟下属联络的白檀所说的。

　　如今白檀所率领特别行动小队在经过了一轮又一轮的扩充，再加上大量金钱的投入之后，如今在规模上以及设备上都早已今非昔比。

　　他们还重新找到了在“卧龙镇”那里隐居的雷叔作为副指挥，作为白檀的副手一起加入学院的行动之中，可以说如今的这只小队兵强马壮，非常值得信赖。

　　而白檀在听到学院长的话后也是点了点头，放下耳机说道：“带走卡蜜拉的那辆飞机应该是朝着西方飞去，也就是他们的目的地是太平洋对岸，而不是中东。”

　　太平洋的对岸，也就是这次事件的大型舞台，阿美利肯所在的区域。

　　从这点来看的话，那群人带走卡蜜拉并不是将其带回了中东老家。

　　而是朝着“四圣烹饪大赛”的筹办会场，即阿美利肯首都.哥伦比亚特区的方向去的。

　　“那还等什么。”明白了对方的去向后，姜云便站起身来笑道：“我们这就去哥伦比亚特区，那群混蛋不是在那里等我们吗？那咱们就过去来个激情的正面碰撞好了。”

　　“嗯，这次因为涉及到了我家的事情，我也会跟你们一起出发，学院这边的事......就先交给温雅老师她们处理吧。”

　　根据电视报道的情况来看，这场“四圣烹饪大赛”将在三天后举行，而持续的时间则是四天。

　　也就是说，姜云等人这一离开就是足足一周的时间。

　　这虽然不算太长，但也绝对不短，因此许多手尾工作还是要处理好才行，比如霞妃的学院长事务以及姜云那边后厨的问题等等。

　　但即便如此，姜云、白檀、夏葵和霞妃也会尽量在当天出发，她们还得以最快的速度追到卡蜜拉再将她救回来，因为......

　　“卡蜜拉是这白鹭女子学院的学生，是这里的一份子，所以无论如何都不能让她出事。”

　　临行之前，姜云本来想要说上这么一句来鼓舞一下众人的士气和干劲，谁知学院长办公室的大门却也在这同时被推了开来。

　　哐当！一阵门响，随着率先推门闯进来的苏月见大步迈进，然后一同走进来的还有乌泱泱的一批人。天籁小说网

　　仔细看去，这批人里包括了苏月见、风铃音、香雪兰、妲芙蒂尔和樱姬在内，而且她们的目光中都带着坚定且严肃的神情。

　　对于这群忽然出现的小客人们，霞妃不禁疑惑地问道：“你......你们来干嘛？”

　　“他自己刚刚说的啊。”苏月见闻言微微一笑，抱胸笑道：“卡蜜拉是学院的一份子，是我们的同伴，我们自然也得为了营救她而出一份力才是。”

　　“你......你们？难道说......”

　　这时，香雪兰也走上一步说道：“我们已经知道卡蜜拉被带走的事了，所以请带我们也一起前往哥伦比亚特区吧。”

　　“没错。”妲芙蒂尔也义正辞严地说道：“居然敢悄悄带走卡蜜拉，真是太过分了！要是卡蜜拉有什么闪失，我不会放过他们的。”

　　“就是就是！”樱姬则是挥动着小小的拳头，脸色阴沉地说道：“要用鞭子狠狠地抽打那些家伙！把他们捆起来吊在树上，最少三天三夜！”

　　这......这是什么鬼？她们也闹着要一起跟去哥伦比亚特区？

　　看到这里，霞妃不禁伸手捂住了脑袋，显然有些头痛。

　　片刻后，她才哭笑不得地说道：“你们知道这次是去干什么吗？这可是去敌人的地盘，卡文迪许家族和扎莱家族都不会让我们好过的。”

　　“正因如此，才需要我们的协助。”

　　但风铃音却笑着伸手指了指周围的众人，用轻松的语气说道：“在座的几位都是七大家族的大小姐，我们过去后，各自的家族也会调动力量前来进行保护，这样大家伙儿聚在一起反而安全。”

　　各自的家族调集力量......是吗，还有这种说法啊。

　　顿时，姜云则是看了看围在这学院长办公室里的一帮子熟面孔，似乎感觉风铃音的话也不是纯粹地处于冲动和热血，还是多少有些算计在里头的。

　　在如今世界上最为知名的七大家族之中，苏家、风家、香家、神代家、巴拉莱卡家和卡文迪许家都有大小姐在这里。

　　刨开霞妃这么一个卡文迪许家的叛徒姑且不提，另外五家的大小姐如果全部聚集在“四圣烹饪大赛”那边，并且将各自家族的势力调集过来的话，那可是一股真正意义上的巨浪。

　　可即便如此，霞妃却依然不认为这是个好主意，毕竟这么多人聚集在一起，很容易成为对方攻击的目标。

　　但姜云却笑道：“其实如果我们都离开了的话，把她们留在这学院也不一定安全，所以干脆还是一起带过去吧。”

　　“也是......这学院也不是什么坚不可摧的城堡。”

　　一想起之前辰琳就在这学院里头也照样中了毒的事件，霞妃也稍微有几分感叹。

　　于是想到这里，这位学院长也只能同意这次全员出动，一起前往卡文迪许家族的大本营。

　　“总之，这一次出发的目的是将卡蜜拉救出来，你们千万要注意自己的人身安全，绝对不能离开姜云或者白檀，明白吗？”

　　“明白！”

　　“好！出发！”

　　伴随着九只手掌叠在了一起，就在当天下午，白鹭学院的专属长途客机便缓缓从停机坪处起飞。

　　这辆飞机上载着姜云、白檀、霞妃、苏月见、风铃音、香雪兰、夏葵、妲芙、樱姬足足九人.......这次全军出击的大阵仗可谓是前所未见。

　　并且最夸张的是，很快会抵达阿美利肯首都的人群显然还远远不止这些，后面还陆续有来。

　　“把现在有空的人手全部调集到阿美利肯首都去，我们十几小时后就到，什么？有多少人调多少人，别管其他地方了，还有什么安保公司跟帮派的，能联系多少联系多少，不差钱。”

　　“爸爸，我有件事想求您......什么？不是要钱，我马上要跟朋友们去阿美利肯首都，那边可能有人想对我不利......等等，那又不用这么夸张，不要带一万人过来啊！”

　　“喂，尹爷爷，您在哥伦比亚特区那边那边有没有什么熟悉的高层官员？有吗？麻烦帮我联络一下，我们这边正在过去，什么？议会？那是干嘛的？”

　　“母亲大人，关于刚才给您发的短信，嗯......嗯，您都已经布置好了是吗？一下飞机就会有人来迎接，谢谢，奸云哥哥也会很高兴的。”

　　在飞机上，众人的电话声响此起彼伏，听得姜云多少有些感慨。

　　这几位七大家族的大小姐们急急忙忙地上了飞机后，便开始迅速安排自家的人手，想尽可能地调集多一些力量前往那陌生的地盘。

　　从她们打电话的样子来看，到时候聚集在阿美利肯首都的想必是一股非常巨大的人潮....

　　..毕竟妲芙的老爹甚至说要带一万人过来，那感觉完全不是在开玩笑。

　　不过这也是理所当然的事，毕竟聚集在这里的可是七大家族之中的大部分力量，而且还有一个隐世富豪尹世豪以及暗中的辰琳在后头支持。

　　而就在这时，坐在姜云身边的霞妃也挂了电话，笑道：“辰琳那边已经出发了，她应该会比我们晚一点抵达，到时候在酒店里头跟她汇合就好。”

　　“嗯，你也不要这么紧张，放松一点，就当做是去旅游的好了。”

　　似乎感受到一旁坐着的霞妃身体有些僵硬，姜云则是握着她的手微微一笑，语气中似乎没有半分紧张的意味在里头。

　　照理来说，现在他们这边虽然人手众多，可毕竟是到别人的地盘上去钻别人的圈套，阴沟里翻船也不是不可能的事。

　　但姜云为什么会显得如此胸有成竹呢？就仿佛他手上有什么非常惊人的底牌似的。

　　当然，事实上......他还真有非常惊人的底牌，而且还是超越了一般人认知的底牌。

　　正是因为有那底牌的存在，姜云才会敢于将自己的后宫们带着一起出发......毕竟他相信现在这世界上，就没有自己解决不了的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百九十七章 全员出发.营救卡蜜拉免费阅读。https://xs.23sk.com 