
第790章中品灵兽

“真的有小偷！”柳师弟一眼看见锅里的灵米饭，目光之中，顿时满是恨意。

“我们这些南荒宗的外门弟子，一年才有机会吃了一次灵米饭，这小偷竟然煮上一大锅，想必可以天天吃！”柳师弟看见这里，目光中又恨又怒。

而且，更加让柳师弟心中怨恨的是，“富恒师兄如果进入内门，那我就会全面掌控半年一次的收灵米的权力！每次出来收灵米，富恒师兄都会从野人们手中敲诈到不少天材地宝！去年还得到一支百万年级别的四叶参，拿到外边的坊市好好赚了一笔！”

柳师弟心中这个恨！

如果富恒师兄进入内门，他就会得到权力，就能捞到好处，就可以提升自己的实力；可是如果因为这个小偷，偷走了灵米，造成富恒师兄无法晋级，那他心中的期待也成为了泡影！

“小偷，竖子，我今天非要将你斩杀！”

柳师弟想到这里，立刻从脚下所踏的飞剑上，走了下来。

“也不知道此人修为如何？若是比我更强，那我恐怕还不是对手，不如躲避在暗中，寻找机会发动偷袭！”柳师弟想到这里，立刻走到山谷一侧。

这里有一颗生长得高大无比的巨木，巨木中心被蛀空，出现一个偌大的树洞。

“躲在这里，甚好！”尖脸青年柳师弟立刻走进树洞之中，又拿出一张薄薄的玉片，用心念催动以后，顿时一个透明光罩包裹他的身体，他仿佛瞬间消失了一般！

……

此刻的赵炎正在森林之中奔走，天空之中零落的小雨，反而让他精神舒爽。

这是他第一次在这个世界遇到下雨，雨水打在他的身上，都能感觉到雨点之中的充裕灵气。

因此这些雨点，并不会让他厌恶，反而让他精神一振，神清气爽。

“叽叽！”正在前边奔跑的小银狐，突然发出轻微的叫声，提示赵炎目标接近。

呼！

赵炎心念一动，顿时有不少的感应虫释放了出去。

虽然感应虫的母虫被他放在南红玉母上培养，不过他身上还是携带了不少，用来侦察敌情。

这些释放出去的感应虫，很快给赵炎传来一些画面，只见在一个封闭的山洞里，一只看上去颇为凶猛的灵豹正蜷缩着身体，在山洞里躲雨！

“这只灵兽，很好！”赵炎的目中一喜。

在之前的附灵之中，赵炎无一成功，全部都是在最后一步，小兽的魂魄，魂飞魄散；因此这一次，赵炎准备搞掉一个略大型的灵兽，用其魂魄，来作为黑石听涛剑的器灵！

“本来还以为小银帮我找到的是一只野猪，没想到竟然是一只凶猛的灵豹！”赵炎非常满意，用手摸摸小银狐顺滑的皮毛，随后，他快步走了过去。

这只灵豹所在的山洞是一个死胡同，赵炎根本不怕其逃走，因此直接杀了出去。

吼！

灵豹看见山洞外来了一个人类，顿时猛地跳了起来，口中发出一声呼啸，毫不犹豫扑了出来！

豹子在地球堪称跑得最快的动物，而这个豹子是在异世界浓郁的灵气下生长起来，速度和威力要远超地球的豹子，当其扑出来的一瞬间，真的是如同一道土黄的闪电！

不过赵炎对此早有准备，面对扑来的灵豹，他只是用手一拍腰间的储物布包，口中暴喝一声，“斩杀！”

顿时一元踏天剑被释放出来，化成一道夺目的白光，斩杀向对面的灵豹！

如果是以往，一元踏天剑这一剑斩杀出去，对面的动物应该就是一刀两断！

不过这只灵豹也堪称灵力世界的厉害灵兽，竟然凭空一个躲闪，将一元踏天剑躲闪过去！

“不好！”赵炎的脸色一变，这只灵豹的速度果然非凡，一晃躲过了自己的飞剑。

想要控制飞剑再斩杀回来，已经来不及，灵豹在不到一秒钟的时间里，就把赵炎扑倒在地！

轰！

不过，就在赵炎被扑倒在地的一瞬间，赵炎已经又拿出一件武器，和这只灵豹贴身搏斗！

哗哗哗！

赵炎和灵豹在草地上来回翻滚，不知压倒多少草木，所到之处，留下斑斑血迹。

不久以后，赵炎这才甩开灵豹，翻身站了起来，这是他的手中，有一把带着血迹的精致小刀。

原来在刚才的贴身搏斗之中，赵炎正是使用这把锋利无比的精致小刀，将灵豹斩杀！

“这只灵豹堪称中品灵兽，敏捷程度，竟然超过我的一元踏天剑！”赵炎想到这里，心中对于升级一元踏天剑的念头，更加强烈。

将灵豹斩杀以后，赵炎立刻抬手一挥，心念一动，将此兽收入自己的空间静室。

“这次出来斩杀灵兽，算是任务完成！现在我必须赶紧，抓紧时间，将此兽身体之中的魂魄给炼化出来！”

想到这里，赵炎将小银狐收起，自己一手抓住血佛项链，口中暗道，“回去！”

下一秒，他就回到了自己的修炼静室之中。

进入修炼静室以后，他顾不上其他，立刻使用《灵器附灵》之中记载的炼制方法，将这只灵豹的魂魄给炼化了出来！

“果然要比山鸡小兽的魂魄，要强上许多！”

山鸡小兽的魂魄，太过柔弱，不堪炼化，每次即将炼化成功之时，魂魄都会从内部炸得粉碎；而这只灵豹的魂魄，却要凝实得多，魂魄炼化出来以后，形成的黑色雾气风起云涌，可以看见里边一只豹形生物正在翻来跃去，口中对赵炎时不时发出肉耳听见的呼啸之声！

“中品灵兽的魂魄，确实很强！”

赵炎满意的点点头，这才放出黑石听涛剑，开始炼化这把下品灵器，将灵豹的魂魄附灵进入剑中！

“之前，整整50次附灵，无一成功！这次能不能成功……”

赵炎的双目充满期待，不过也有一丝担心，就在他全力炼化之中，果然看见黑色的雾气，一点点的进入黑石听涛剑，而这把通体黑色的小剑其中也发出一些奇异的呼啸之声！

“这把剑，本来就有音攻的能力，现在灵豹的魂魄进入，竟然能够将灵豹的呼吼通过剑传递出来！”赵炎的双瞳猛地一收，目中带着一丝喜色，暗道，“关键时刻，快要成功了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995913"  chaptername="第790章  中品灵兽（三更）">加入书签</a>
</div>
