    天穹之上，当苏莫将涂赢吞噬之后，便只剩下了巨大的吞噬漩涡悬浮高空。

    下方，各大势力的强者，几乎炸开了锅。

    “苏莫将涂赢吞噬了！”

    “不知道结果到底如何？”

    “苏莫这是什么战魂？像吞天圣魂，但是又有所不同！”

    “这战魂类似轮回之门，难道苏莫是轮回分魂？”

    “极有可能……”

    嘈杂的议论之声，此起彼伏，所有人都震惊不已。

    一是震惊苏莫的实力，二是震惊苏莫的战魂之强大。

    嗖！

    龙晁带领众龙族强者，飞上了半空，分散而开。

    他们在保护苏莫，此时此刻，苏莫只留下一个战魂，极易被人攻击陨落。

    霸天族和魔族之人见此，均是脸色阴沉如水，他们的确是想要偷袭。

    但是，龙族如此严密防守，让门难有可乘之机。

    再者，如果不能一击成功，星辰族必然也会出手。

    因为，他们若是毁灭了苏莫的战魂，涂赢可能也会跟着陨落。

    此时此刻，所有人都在等待，等待战果。

    龙族之人心中极为振奋，因为以目前的态势而言，貌似是苏莫占据上风了。

    当然，不到最后一刻，谁也不知道结果。

    星瀚等星辰族之人，则是非常的紧张，心不断的下沉。

    不过，他们倒是不担心涂赢的安全，首先苏莫想杀涂赢不太可能，其次，两人无冤无仇。

    时间缓缓的流逝，众人并未等待多久，仅仅是片刻之后。

    在吞噬漩涡之前，光芒一闪，苏莫和涂赢再次出现了。

    旋即，吞噬战魂，回归了苏莫的体内。

    “苏莫，你好自为之吧！”

    涂赢瞥了苏莫一眼，叹声说道，随即他便闪身向下飞去。

    他的心中有些无奈，虽说他对于苏莫下了套，但是这也是无奈之举。

    现在，他只希望，苏莫能找到一线生机，虽然根本没有可能。

    苏莫目光望着涂赢，沉默不语，此人或许该杀，但是此时他四方皆敌，就放其一条生路吧！

    “谁胜了？”

    “是苏莫吗？”

    “好像是吧？”

    众人见此，心中惊疑不定，不清楚到底是谁胜了？

    “涂赢，你们的战果？”

    见涂赢落到身前，星瀚皱眉问道，他心中有不好的预感。

    而众龙族之人，个个精神大震，因为此种情形，明显是苏莫胜了。

    “我，第二名！”

    涂赢叹了口气，淡淡的说道。

    听闻涂赢之人，所有人均是心中一震，果然，涂赢败了。

    作为太古万族榜第二的古神族，居然被苏莫越级击败了。

    众人心中震撼，大概不可思议。

    而霸天族和魔族之人，甚至于太阴族、巫族之人，个个脸色难看，一片铁青。

    “哈哈哈！！”龙晁闻言，顿时大笑了起来，满脸的欣喜之色。

    而其他龙族之人，个个满脸兴奋，苏莫得到了第一名，源石矿七成的源石，就是他们龙族的了。

    高空之中，苏莫挺身而立，目光环视四方，扫过魔族之人和太阴族、巫族之人，最终落在了霸天族人群之中。

    “想杀我的人，你们可以动手了，不然你们将没有任何的机会了！”苏莫朗声说道。

    “你……！”

    力铜和一众霸天族之人，闻听此言，个个怒不可竭。

    但是，他们却是不太敢动手了，因为苏莫的实力太强了，很难被杀死。

    “族长，现在已经不宜动手了！”

    力千厥向力铜传音说道，他虽然也想立刻杀死苏莫，但是，现在此地，已经没有人能杀死苏莫了。

    即便他们与魔族联手，也不太可能杀死苏莫。

    “族长，今日暂且作罢，回去以后，让雄主出手，并且联合真魔族和天魔族的雄主，就算龙族也护不住苏莫。”力轼向力铜传音道。

    有龙晁和一众龙族之人在，再加上苏莫的战力已经逆天，他们根本杀不死苏莫，只会徒增伤亡。

    力铜闻言，深深的吸了口气，强自压下了心中的怒火。

    另一边的魔族之人，虽然杀机无限，但是见到霸天族都不敢动手，也暂时安奈住了出手的想法。

    高空之上，苏莫见霸天族之人不敢动手，他也没有再多言。

    “族长，我，没有让你们失望！”苏莫转头看向龙晁，朗声说道。

    言罢，他身形一转，破空而去。

    比斗已经结束，接下来也没有他什么事了，至于源石矿自然有龙晁等人处理。

    在所有人的注视之下，苏莫快速的消失在了天地的尽头，只留下让众人无尽的惊叹。

    苏莫离开了第九山，他并未回龙族，而是改变了方向，迎着界障之力，向界障飞去。

    界障，龙迅说要有雄主的实力，才能够到达。

    苏莫想要试试，自己到底有多强的实力了。

    若是堪比雄主，他要立刻前去万界山，去将夕儿接回来。

    但若是实力不够，他就要再等等。

    虽然他不清楚万界山目前到底有多强，但是，想必可能也有雄主坐镇。

    嗖！

    苏莫的速度极快，如同一支飞驰的利箭，洞穿了虚空，洞穿了层层界障之力，向界障飞去。

    随着不断的飞行，界障之力越发的稠密和强大。

    无形的界障之力，仿佛是层层浪涛，无休无尽。

    飞了大半个时辰之后，界障之力已经非常强大了，苏莫不得不运转混沌之力护体。

    这界障之力不仅能压制武者的实力，还有巨大的杀伤了。

    苏莫继续飞行，浪涛般的界障之力，击打在他的身上，让他身上的混沌之力，不断的震颤。

    又过了盏茶的功夫之后，他的混沌之力都快要支撑不住了，不仅不断的被界障之力击溃，甚至连运转都有些迟滞了。

    苏莫一路不停，又催动了血脉体质，增强肉身的防御。

    轰隆隆！！

    又飞行了片刻之后，他的体内传出沉闷的响声。

    这是界障之力极大在身上，与他的肉身之力对抗，所产生的声响。

    苏莫施展了所有的底牌，连剑势护体都用上了，身躯被庞大的剑影笼罩。

    时间缓缓流逝，苏莫承受的压力越来越大，这不仅是界障之力越来越强，还有他的实力被压制的越来越弱。

    他的身躯在震颤，全身骨骼滋滋作响，连至尊骨都快要抗不住了。

    他身上的混沌之力不断的崩溃、湮灭，笼罩的巨大剑影都被压缩的只有两丈长了，并且透明的仿佛要彻底消失了一般。

    这时，苏莫停了下来，遥望前方，他看到了所谓的界障。

    在他的前方，约莫数十万里之外，有着一堵隔断空间的巨大屏障。

    这屏障没有尽头，如同一片巨大的水幕，其上有九色光芒流转，显得美轮美奂。

    而界障之力，便是从这片九彩水幕之上发出。

    “看来，我的实力还是不如那些所谓的雄主！”苏莫微微叹了口气。

    他目前距离界障，虽然只有数十万里，但是，却是不可跨越的距离。

    他若是强行飞过去，会死。

    “夕儿，等我！”

    苏莫低声自喃，随即，就地盘膝而坐，开始修炼了起来。

    先提升实力，再救出夕儿，然后再想办法解除诸天神灵印。

    而若是真的解除不了诸天神灵印，那他也不会坐以待毙。

    解除不了诸天神灵印，他去神域是死路一条，留在神路和宇宙，也只是多活一些年月。

    但是，他还有一个最后的底牌，不是底牌的底牌。

    