    按照玄机阁的惯例，冯松的年龄看起来也不小，不过整个人身上，有种倚老卖老的威严。

    　　

    　　    在两个副阁主中，冯松是对胡云风这个阁主位置最具威胁的一位，虽然后台没有胡云风的强势，但被玄机阁选中的新人基本都投靠在他帐下，论实力和号召力那都是相当不弱，是胡云风目前最大的竞争对手。

    　　

    　　    而至于剩下那一位副阁主，虽然品级跟冯松相同，但由于后台青云阁实在是不给力，而且本身也没什么过人的实力，在迎新阁的位置已经被彻底边缘化了，别说竞争阁主之位，目前看来就连副阁主的位置都未必能保得住，哪怕是青云阁自己的新人，见了面也顶多叫他一声三阁主，可见地位有多尴尬了。

    　　

    　　    要不是在三阁峰会上，为了势力的平衡，不得不安排这么一个三阁主，那迎新阁就是胡云风和冯松的天下了！

    　　

    　　    相比于前面两拨人的阁主、副阁主亲自出面迎接，最后到达的苦逼师兄和林逸二人，却是压根就没人来管了，不仅没见到头面人物，就连随便一个迎新阁弟子都懒得搭理他们。青云阁这种出了名的废材收容所，注定这辈子都没什么出息，有什么好招呼的。

    　　

    　　    但是最让林逸纳闷的是，没有阁主来也就算了，怎么青云阁的其他人也没有来迎接？就算没有什么大阵容，起码自己人也得来一下吧？

    　　

    　　    这倒是让林逸觉得，路上苦逼师兄的话不是信口开河，这最差的一个阁里，也不是铁板一块啊！

    　　

    　　    不仅是林逸心里郁闷，就连旁边一心要保持低调的萧然见了这种场面也都同样郁闷不已，毕竟能够来这天阶岛的人，每一个都是站在世俗界巅峰的人物，就算不是一方霸主，那也是人中龙凤天之骄子，何曾被人如此冷落过？

    　　

    　　    如果说大家都是一样的待遇，那心里没什么好不平衡的，问题是人家都有重量级人物出面迎接，而自己这边却连个底层的喽啰都没出现，这个差别也太悬殊了点吧。

    　　

    　　    这种差别待遇，意味着从一开始就已经输在起跑线上面了，接下来在迎新阁的日子会过得怎么样也就可想而知了。

    　　

    　　    苦逼师兄对此场面早有预料，见两人脸色阴晴不定，只得尴尬安慰道：“咱们青云阁虽然比不上其他两阁，但其实也是有一位副阁主的，本来也说要带人来迎接，不过临时被阁主叫去有点别的杂事，所以……”

    　　

    　　    林逸和萧然苦笑着相视一眼，看另外两边隆重的架势就知道迎新阁对于新人还是很看重的，而自家青云阁这位副阁主却被临时指派去干杂事，连想出面迎接一下新人都不行，可见地位有多弱势了。

    　　

    　　    难怪连青云阁自己内部也做不到铁板一块，换做任何一个新人被这么冷遇过之后，如果还能对自家这位副阁主言听计从，那才真的见鬼了。

    　　

    　　    典型的将熊熊一窝啊！

    　　

    　　    “走吧，待会在正堂有一个迎新大会，除了你们几个世俗界传送上来的之外，另外那些本岛选拔上来的新人都已经在那里了，我带你们过去。”苦逼师兄叹了口气道。

    　　

    　　    林逸和萧然点点头，事已至此，再怎么心里埋怨都已经没用了，总不可能临时改换门庭去投到冲天阁或者玄机阁门下，且不说两人没这么无耻，就算真这么做了人家也不会收，要不然之前就已经被挑走了。

    　　

    　　    只能既来之则安之，走一步看一步了。

    　　

    　　    迎新阁正门进去，穿过一个庭院，后面就是正堂，气派庄严。

    　　

    　　    正如苦逼师兄所说，此时这里已经聚集了不少新人，初步目测有四五十号人，都是从本岛各个城镇村落里面层层选拔上来的，每一个实力都在天阶后期之上，就连天阶后期巅峰大圆满的也都随处可见。

    　　

    　　    在场的这些新人，已经自发的分成了三个小圈子。最中央的一派十来人，个个衣着奢华趾高气扬，举手抬足之间满满的优越感，除了他们自己这个圈子之外，对其他所有人都是一脸鄙夷，整个正堂之中就属他们声音最响，完全就是一副天生上位者的架势。

    　　

    　　    这种似曾相识的感觉，倒是让林逸想起了世俗界中城里人对农村乡下人的鄙夷态度，两者简直如出一辙。

    　　

    　　    “这些新人都是冲天阁选中的，每一个家中都有大来头大背景，实实在在的修炼二代，你们以后可千万别去招惹这些人，招惹不起啊。”苦逼师兄小声对着林逸和萧然介绍道，生怕两人不明底细，一不小心就给自己惹来灭顶之灾。

    　　

    　　    林逸二人这才恍然，难怪这群人张口闭口就是我家中某某长老某某管事，敢情都是修炼二代啊。这些人虽然实力未必有多强，但个个背景深厚，真要惹来他们背后的大人物，那倒确实是不小的麻烦。

    　　

    　　    这时，徐灵冲刚好领着康照明和钟品亮从边上走过，钟品亮朝林逸眨了眨眼睛，林逸会意地点点头。

    　　

    　　    在目前这种初来乍到形势不明的情况下，让钟品亮混进冲天阁一派总比让他跟自己一起窝在青云阁要好，别的不说，至少能够打探到一些有用的情报，以后说不定什么时候就派上用场了。

    　　

    　　    “徐师兄，您看，那个一副装逼脸的家伙就是林逸。”康照明趁机附在徐灵冲耳旁提醒了一声，他巴不得徐灵冲现在就去对付林逸，让林逸在大庭广众之下出丑，看他以后还怎么在迎新阁混下去。

    　　

    　　    可惜徐灵冲没有顺他的意，他可是堂堂冲天阁三长老的嫡孙，这种场合出面对付区区一个世俗界上来的新人，那不仅会脏了他的手，更会被同一个圈子的那些二代们笑掉大牙，这种自降身价的事情他才不会做。

    　　

    　　    “这个乡巴佬就留给你自己来对付了，亲手报仇的感觉才更爽快对不对，放心，有我在背后给你撑腰，你碾压他不过是分分钟的事情，待会就能让你如愿。”徐灵冲淡然说道。（徐灵冲是筑基后期巅峰实力高手，3556章写错了，已经修改！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

