
小广场所在的地方很偏僻，尤其是这个时间点基本不会有学生过来，在层层绿化植物的遮挡下甚至显得有点阴森。

好在现在是白天，费姝不是很怕。

他想了想，放轻脚步往声音传出的地方靠近。

是男生略微粗犷沙哑的吼声：“你在这里装什么清高啊？谁不知道你-妈是出去卖的？”

“嘶，这娘们还抓人，真给你脸了是吧。”

“你-妈做鸡，你从小跟着她肯定也不是什么好货色，都被玩烂了吧。”

“放心，我们对你这种东西没兴趣，把衣服扒了，我们照几张找个乐子就走。”

“你别说，这身材还不错。”

时不时传来女生嘶哑的哭叫和吼声。

几人在最角落，费姝藏在他们的视野死角，听完这些人说话脸都白了一层。

女生的哭叫越来越微弱，好像已经失去了反抗的能力和动力。

费姝来不及多想，捏着手机，打开手机录像冲出去：“那个……你们住手！”

四个男高中生和女生都顿在原地，女生趁机把钳制住她的人踢开，缩到最角落。

费姝咽了一口口水，板起小脸，试图威慑里面作恶的人：“我已经跟老师发消息了，你们赶紧跑吧，我就当做没看见。”他不敢说要把他们怎么怎么样，怕容易上头的年轻人来个一不做二不休。

刚刚一直皱着眉头在旁边抽烟看戏，像是领头模样的男高中生歪头，目光狼似的挂在费姝身上：“费姝？”

里面光线不好，费姝看不清那人的长相，听见有人喊自己的名字时还下意识乖乖地应了一声，后来意识到不对，闭上嘴，继续色厉内荏：“不要跟我套近乎，你们快点跑吧，不然等老师来了就跑不了了！”

许健把烟掐灭随手丢掉，咧开嘴露出笑容，走到光线明亮点的地方：“我是许健。”

费姝没想到带头欺负一个女生的男生竟然是自己的同学，他神色凝重，很认真地劝导：“你们这是不对的，不能这么做。”

许健歪头看着费姝可爱的模样，板着脸也显不出一点威严，反而让人更想欺负他了。

许健听完像是被费姝的话逗笑，嗤笑一声：“这个女的想当小三破坏她同学的家庭，我们只是给她个警告，让她学会做人而已。”

费姝看着一边说话一边向他走过来的许健，心中生起危机感，下意识往后退了两步，轻声呵斥，但是在没什么威严可言：“你别动！就站在那里说话就可以了。”

“退一万步，就算你说的是真的，这种处理方式也太激进了，你也没有权力对她做这种审判。”

许健很听话地停住脚步，甚至吊儿郎当地举起双手，眼睛却一直直勾勾地盯着费姝不放：“好，我不动。”

费姝有种一拳打到棉花上的感觉。

另外三人看着费姝，回过神后抬头去问自家老大：“这、这怎么办啊。”要换了一个人敢这时候过来，早被他们连着一块收拾了。但对着费姝，他们被这人清澈单纯的眼睛看着，甚至有点为被发现在做这事不好意思。

许健眼眸沉沉：“我当然可以放过他，不过你打断了我们的乐子，总得还我们一个吧。”

费姝慌了，尤其是无论他怎么说许健都不停下脚步的时候。

许健笃定：“没什么老师吧，而且老师也管不了我们这些事。”

许健身后，那个缩在角落的女生开口，声音沙哑，不复平时的动听，很冷，甚至不像个刚刚脱离虎口的受害人：“你们是冲着我来的吧，别牵涉无辜。”

许健压根没搭理她，他光是想想在这个偏僻的角落能对费姝做的事，心头便压抑不住地兴奋。

“上次在教室你也用了这招吧，”许健再不复第一眼见到阳光开朗的模样，眼中的情绪和渴求让人心惊，“小圣母，怎么这么可爱，你管着我吧，你答应管着我，我就不去做那些你不想看到的事情。如果我做了错事，就由你来惩罚我。”

惩罚什么惩罚！费姝都忍不住要骂这人变态了。

他转身就想跑。

“你敢跑我就把这个女的扒光丢到人最多的地方。”

费姝动作僵住。

许健慢慢靠近，压低声音，墨黑的眼瞳中只有身前费姝的身影：“我不会对你怎么样，也不会伤害你。”

“除了我没人能欺负你，他们都不敢动你。”

【老婆快跑！！有变态！】

【前面那句话狗才信，除非不行，谁不想对小姝老婆做点什么！】

【不行，我好紧张，但是又忍不住性奋】

【道具道具，老婆新一天的打赏积分领一下！】

费姝站着没动，但背地疯狂呼叫系统，寻找能偷袭这些npc然后带着人逃跑的道具。

他双眼紧紧盯着许健寻找机会。

人高马大经常训练的体育生，里面只穿了件紧身运动背心，校服外套松垮地套着，露出一小片麦色的胸膛。

费姝目光落上去，紧张之余仍然注意到，许健靠近心口的位置有一片烧伤。

烧伤？脑海里划过什么，好像在昨天晚上也见过，这种火焰留下的特殊伤口。

费姝脑子里乱乱的，也来不及细想。

许健高大的身材极具压迫力，越来越近，费姝手心攥紧，掐得自己的掌心都有点疼。

“你在看什么？你只要说，要看我身上什么地方都可以。”两人现在的距离，许健只要一伸手就能抓到费姝。

费姝紧张得微微闭了眼，但还没等他反应，身后冲出一个人一拳头把许健打倒在地上。

沉明泽把因为急速跑动略微汗湿的头发撩起，露出饱满的额头和锋锐的眉眼。

他看了眼里面衣着凌乱的女人，目瞪口呆的三人还有坐在地上的许健，生硬地扯了扯嘴角，却没笑，满是冷意：“你们干什么，要造反了？”

费姝眨了眨眼，也没想到半路会杀出一个沉明泽，但必须承认沉明泽的到来给了他很大的安全感。

沉明泽感觉到费姝的微微颤抖，闭了闭眼，又往许健身上踹了一脚：“滚。”

许健沉默地站起身，看了沉明泽一眼，一言不发地离开原地。

后面三个小弟面面相觑，连滚带爬地跑了。

角落的女生过了会儿才出来，费姝看见她的校服外套拉链都被扯坏了，还沾着泥土，下意识想把自己的脱下来递给女生。

虽然许健这么说，但费姝有自己的判断。光是刚才女生那番话就能看出，她不应该是个道德很败坏的人。

沉明泽挑眉，弯腰不容拒绝地把费姝的拉链又给他拉上去，凶人：“你干什么？你管她干嘛？”

女生低头沉默地走了。

沉明泽抬手绕过费姝的肩膀，掐着人软嫩的腮帮子，把人的脸朝自己扳过来：“你看她领你的情？管什么闲事，见义智为这都不明白，你这个小身板我一只手就能撂倒。”

费姝低头讷讷，也不好解释自己是个玩家有道具：“那对不起嘛。”

沉明泽看着费姝粉粉白白一片的脸，干脆道歉乖得过分，脑子里不知道转了什么糟糕的东西，轻咳一声，强撑着凶神恶煞的表情：“就会撒娇，烦。”

费姝：？他怎么不知道自己什么时候撒娇了。

“你怎么知道我在这里。”

沉明泽扭头错开费姝的视线：“我想知道就能知道，许健不是什么好东西，你下次要再乱跑，我把你腿绑了锁床上，你信不信？”

费姝没意识到这人是在搞糟糕的颜色，高大健壮的男高中生甚至已经想过两人的身高适合弄的姿势了。

费姝还懵懵地道谢：“你是个好人。”

费姝想着刚才那个女生：“她是不是我们班上的同学？”他记得昨天他把这个长卷发的女生认成了玩家，再加上她美艳出众的脸，所以印象很深刻。

沉明泽一向懒得多关注这些事：“你离她远点。”

费姝发觉沉明泽对这个话题好像不是很感兴趣，也就放弃了从他嘴里获取信息的想法。

费姝回到班级大部分中，选择开口询问项依水，女孩长得安静文秀，看起来也很热心。

项依水闻言笑了声：“魏菱不是什么好人，她母亲是从事非法工作的，连警察局都进去过几次，对她的‘熏陶’可想而知。而且……”项依水顿了顿，清雅的脸浮上恼怒和伤心，“我之前跟她是朋友，关系还不错，看她可怜还带她回家吃饭，但是她居然……”

项依水一副难以启齿的模样：“对我家爸爸有那方面想法，还……”项依水说不下去了，告诫费姝，“反正你别跟她深交，她的品行不好。”

费姝没想到自己一问就问到了许健嘴里说的“受害人”，费姝先小声表示道歉，又试探着询问：“那……许健的事情你知道吗？”

项依水的表现丝毫没有破绽，反问：“他怎么了？又闯什么祸了？”

费姝不知道该怎么说，项依水盯着费姝昳丽的脸，眼底划过痴迷：“为什么突然问魏菱的事情，你也被她的外表迷惑了吗？”项依水桌子底下的手握紧。

费姝摇头：“不是。”

恰好一个玩家过来叫他，费姝礼貌道谢后往班级外走去。

项依水看着费姝的背影，低头咬牙骂：“这个成事不足败事有余的东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249187"  chaptername="16、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
