    苏莫沉默了片刻，在心中组织了一番语言之后，徐徐开口了。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “青璇，你知道我为何如此努力的修炼？为何会来到中洲吗？”

    苏莫面带沉重之色，不待宏青璇说话，他又继续道：“这一切都是为了一个人，一个我牵挂的女子！”

    苏莫的话音一落，宏青璇顿时一怔，面色凝固了。

    “这个女子和你一样，很美很单纯，我们相识于少年之时，但却因为其它的原因，我们没能够在一起，我来中洲就是为了找她。”

    苏莫仿佛陷入了回忆之中，面现惆怅之色。

    宏青璇静静的听着，她贝齿紧咬着红唇，心中有些酸楚。

    原来苏莫早已有了心上人！难怪对方一直对自己没有表示！

    “是帝蓝夕吧？”

    宏青璇开口问道，她也听到了外面的传闻，在帝玄宫圣子上官昊和圣女帝蓝夕的大婚之日，有一个叫苏莫的人要挑战上官昊。

    之前她还没在意这个传闻，但现在一想，她立刻就知道了，传闻中的那个苏莫，就是他的苏莫大哥。

    苏莫闻言一怔，随即点了点头，他倒是没想到宏青璇居然猜到了。

    随即，两人都沉默不语，气氛显得沉重无比。

    宏青璇的目光紧紧的凝视着苏莫，美眸有些泛红，难道对方从来没有喜欢过自己？

    苏莫有心上人，虽然宏青璇心中有些难受，但她并不是不能接受。

    只要苏莫对她有感情，她也能接受苏莫还有别的女人。

    毕竟，在苍穹大6这等武道世界，强者拥有三妻四妾再正常不过了。

    宏青璇还不会霸道到独占苏莫，不允许其他女子插足的地步。

    她现在想知道的是，苏莫到底喜不喜欢她？

    “苏莫大哥，我喜欢你！”

    片刻之后，宏青璇突然开口，打破了沉闷的气氛。

    她终于鼓起勇气向苏莫说出了自己的心声，她不想在这样下去了。

    无论苏莫喜不喜欢她，她都要问清楚。

    “我知道！”苏莫重重的点了点头。

    宏青璇贝齿紧紧的咬着红唇，随即深吸一口气，沉声问道：“苏莫大哥，那你……那你喜欢我吗？”

    问出此言之后，宏青璇心中忐忑不已，他感觉心中仿佛有一头小鹿，在拼命的冲撞。

    这一刻，宏青璇抛弃了羞涩，抛弃了矜持，目光灼灼的凝视着苏莫。

    苏莫望着宏青璇红彤彤的俏脸，心中略有些苦涩。

    喜欢宏青璇吗？

    答案肯定是喜欢。

    这么纯美的女子，仿佛是一个天使，估计天下间没有哪个男人不喜欢！

    若是没有芊寻月那件事，待苏莫完成了五年之约，接回了夕儿，若是夕儿不介意，他定然不会放弃宏青璇。

    但现在，生了那件事，他与宏青璇之间，估计已经彻底没有可能了！

    苏莫非常清楚芊寻月和宏青璇的感情，两人亦师亦友。

    如此情形之下，他与芊寻月有了夫妻之实，这绝对是宏青璇难以接受的。

    少倾之后，在宏青璇灼灼的目光之下，苏莫再次重重的点了点头，道：“喜欢！”

    听闻苏莫的话语，宏青璇笑了，笑颜如花，眼角还伴随着开心的泪水。

    “苏莫大哥，有你这句话就够了！”

    宏青璇抿嘴笑道：“你要找帝蓝夕，我帮你！”

    看着宏青璇的笑脸，苏莫叹了口气，道：“青璇，还有一件事，我不想瞒你了！”

    “什么事？”宏青璇疑惑。

    “是关于你师尊的事。”苏莫道。

    宏青璇闻言立刻凝神细听，她非常好奇苏莫如何得罪了她师尊！

    她只要知道了原因，就能想办法化解这个矛盾。

    苏莫沉默了少倾，咬了咬牙，沉声道：“我和你师尊，生了……生了夫妻之实！”

    “什么？”

    宏青璇闻言顿时瞪大了眼眸，整个人都呆滞了，面色彻底凝固。

    苏莫的话，无疑于一道惊雷，在宏青璇脑中炸响。

    苏莫和她师尊生了夫妻之实？

    这怎么可能？

    几乎是在一瞬间，宏青璇便脸色煞白，面无人色。

    “不可能！”

    “这不是真的！”

    “苏莫大哥你骗我！”

    少倾，宏青璇不停的摇头，整个人仿佛是丢了魂一般。

    这种事情，是她不能接受的。

    若是苏莫和其她女人有\/染，宏青璇都能勉强接受，但是却是和她的师尊。

    在宏青璇的心中，芊寻月不仅是他的师尊，还是她的姐姐。

    苏莫见此心中一痛，但他别无它法，即便会伤害宏青璇，他也不能再隐瞒了。

    “上次在蛮荒山脉，我见到你师尊遭到左丘廷的追杀……！”

    苏莫徐徐开口，将当日事情生的经过，详细的告知了宏青璇。

    听完苏莫的话，宏青璇彻底沉默了。

    她知道苏莫不会骗她，苏莫之所以这样做，完全是为了救她师尊的性命，并不是贪图她师尊的美\/色。

    但是她的心依旧很痛，痛不欲生。

    无论怎么说，芊寻月都是她的师尊。

    “青璇，对不起！”苏莫沉声说道。

    宏青璇脸色苍白，默然的摇了摇头，道：“苏莫大哥，你没有错，要怪只能怪造化弄人！”

    苏莫暗叹一声，他也知道现在对方心中肯定不好受，但是他却不知如何安慰对方。

    “苏莫大哥，我先走了，我想静一静！”

    宏青璇突然起身，头也不回的向外走去。

    “青璇……！”

    苏莫急忙呼喊了一声，但宏青璇根本没有回头，走出了房间，快离去。

    哎！

    苏莫见此叹了口气，他也没有去追对方，或许让对方自己静一静更好。

    无奈的摇了摇头，苏莫知道他以后和宏青璇之间，怕是很难再回到从前了。

    更有可能，对方再也不会与他相见。

    苏莫心中充满了惆怅，呆呆的坐了良久之后，他才抛却心中杂念，在床榻上盘膝坐了下来，开始修炼。

    金土属性，苏莫已经能做到短暂的融合了，融合的时长也与以前差不多，现在他要尝试木火属性的融合。

    意念一动，木属性玄力和火属性玄力，分别涌上了苏莫的指尖。

    咚咚咚！

    就在苏莫准备尝试融合之时，房间外又传来了敲门声。

    “青璇！”苏莫心中一喜，以为宏青璇又回来了。

    但下一刻，苏莫面色猛然一变，因为他下意识的灵识一扫，现门外站着三个人。

    而三人中其中一人，居然是久未见面的安暖师姐。