    待一众鬼头飞廉再次呜呜泱泱汇聚在秦皇面前，嬴政开口问道：“尔等逃逸劳役，为祸一方，屡次酿下大祸，念尔等尚在年幼，姑且放尔等一马，尔等为何不知感恩？尔等之错，父母教导无方首当其冲！为何不见尔等父母前来赎罪？莫非尔等真当寡人不敢杀你们不成！”

    此话一出中鬼头飞廉全身瑟瑟发抖如糠筛，磕头如那捣蒜杵……

    看到这一幕，彼岸花用胳膊轻轻碰了碰言峥兴奋道：“秦皇埋了整场的伏笔到此刻终于生效了！那幕后之人此时定吓得屁滚尿流不知所措了！”

    言峥完全被眼前神奇一幕所吸引，完全忘记刚才彼岸花带给他的屈辱，凑到彼岸花跟前追问道：“怎么说？”

    彼岸花：“秦皇嬴政之前的每一步都是为了震慑鬼头飞廉，现在鬼头飞廉早就被秦皇吓得六神无主，那幕后操纵鬼头飞廉之人，此刻必定发现，彻底失去与鬼头飞廉的联系，在秦皇步步紧逼之下，这些鬼头飞廉承受了无比巨大的恐惧压力，心神激荡，契约不稳，在让秦皇这般一恐吓，鬼头飞廉岂有不反叛之理，接下来恐怕这秦皇嬴政便要图穷匕见咯！”

    彼岸花此话绝非空穴来风，李建成等人的情况还真叫她给猜了个八九不离十，原本还与鬼头飞廉存有联系的韦挺，在秦皇嬴政说出那番之后，与鬼头飞廉的之间的联系便接二连三的断开。

    这让韦挺彻底慌了神，赶忙向李建成等人求助，当他把情况全盘脱出的之时，李建成等人一片哗然，还没等几人开口商量，秦皇嬴政便接着有了下一步动作。

    只听的那秦皇说道：“什么！？尔等天生天养无父无母？”

    一众鬼头飞廉齐齐点头。

    秦皇嬴政：“那尔等为何逃避劳役，抗旨不尊，化作流寇为祸一方？”

    鬼头飞廉又齐齐摇头。

    “你们没想过抗旨不尊？也未曾想为祸一方？那之前死的上千人又作何解释？狡诈恶徒休得狡辩！”

    鬼头飞廉再次如捣蒜般磕头不止。

    秦皇嬴政接着说道：“此时知错，不觉得太晚了吗！孤念你们尚在年幼无知，估计也没什么害人之心，可是有人指使尔等?！”

    听到这句话言峥噗嗤一声喷了出去。

    彼岸花边擦着脸，便面色不善的诘问道：“你干嘛？想死吗，敢吐我口水！”

    言峥连忙解释道：“对不起，对不起，刚才过于激动，一时间没有忍住，女王大人您真是料事如神啊！这秦皇嬴政所做所为与你刚才猜测不差分毫，只是这秦皇自导自演的有些过于拙劣，鬼头飞廉一群鬼物，能算未成年吗？睁着大眼说瞎话也没这么离谱的，盲僧都不敢这么演啊！故而言峥刚才没能忍住，还望女王大人见谅！”

    言峥一顿彩虹屁，拍得彼岸花心中怒火消了大半，再加上言峥说的理由充分，彼岸花便摆摆手，示意原谅言峥，随后接着说道：“他是皇帝，颠倒黑白也好，信口胡诌也罢，还不都是他说了算！你不要在意这些没用的细节，你要注意秦皇关键地方，秦皇暗示鬼头飞廉受人指使，接下来便到了最精彩的地方！“

    彼岸花这边刚对言峥解释完，另一边鬼头飞廉们齐齐点头。

    秦皇嬴政目光咄咄逼人扫过鬼头飞廉，怒喝道：“岂有此理，竟然有人敢教唆未成年犯罪！简直狗胆包天！置大秦律法与何地！念尔等年幼受人蒙蔽，现给尔等一个将功赎过的机会，将教唆之人带到寡人面前，寡人只诛恶首，赦免尔等罪责！”

    话音刚落下，一众鬼头飞廉便如一阵黑烟般争先恐后的冲向李建成等人藏身之地！

    言峥只觉得自己眼前一花，一股黑烟直冲西南角，那地方便是刘三所说的专供下人们出入的那道门，也是千金楼在被黑暗封闭之后，唯一可以暂时进出千金楼的地方。

    ————————————华丽分割线——————————————

    秦皇嬴政刚才所说的话一字不差的落入李建成等人耳中，见鬼头飞廉蜂拥而至，那还不明白，这些鬼头飞廉是奔着抓他们而来的，瞬间一众人脸色大变。韦挺吓得哆哆嗦嗦说道：“殿~殿~殿~下~咱们还是快点逃吧！”

    李建东故作镇定的回道：“怕什么，咱们外面有结界保护，隐藏在阴界截取空间与梦境世界交汇之地，鬼头飞廉不见得就能找到的我们！”

    李建成说的镇静，可颤抖的声音却出卖了他紧张的内心。

    可他千算万算漏算了一点，刚刚秦皇的十二金人其中十个联手撑开了秦国国界

    ，如此一来他们藏身之地变成了阴界旷野的截取空间与秦国国界交汇之处，若是与梦境世界交汇之处鬼头飞廉肯定找不到李建成他们，因为鬼头飞廉并没有梦境之力，但现在却是在秦国的国界之中！

    在秦皇命令之下，秦国国界为鬼头飞廉打开方便之门，没多久便被鬼头飞廉透过层层迷雾，找到了李建成等人藏身之所。

    不过李建成等人毕竟藏在异度空间之内，鬼头飞廉虽然找到异度空间，却没有穿越办法，只能围着李建成等人藏身之地团团打转。

    看到这一幕强作镇定的李建成彻底镇定下来，狂笑着说道：“哈哈哈，看！我说什么来着~鬼头飞廉肯定找不到我们！”

    “殿下英明！”

    韦挺等人毫不吝啬自己的节操，纷纷为李建成送上精准马屁！

    没等李建成得意三秒，只听千金楼半空中的秦皇嬴政开口说道：“魑魅魍魉，无所遁形！”

    此话一出，李建成等人只觉得自己眼前的景物走马观花一般，快速流转，千金楼变得天旋地转，仿佛时间倒流了一般，周围景色在飞速后退！

    李建成慌张的冲罗艺喊道：”罗艺怎么回事儿？“

    罗艺一脸懵逼，随后茫然开口说道：“我也不知道怎么回事儿啊！殿下~我这边没有任何问题！“

