
唐朔揉了揉眉心，王琑这个小丫头可真的是语不惊人死不休。

几个不太好的字眼冒出来，让他的大脑已经不受控制的往歪的地方走了……

“咳……”唐朔他轻轻咳了咳打断了王琑的话：“不说别的，所以现在能确定陈顾宇是个渣男了对么。”

“对，果然是biao子配dog，天长地久”王琑丝毫不掩饰眼底的厌恶坐在一边嗑瓜子。

她撇了一眼自家老大，不知道是不是她的错觉，他总觉得唐朔的脸红了。

就在众人准备下一步计划的时候，一直处于装死状态的系统又从格拉角落里蹦了出来。

“系统提示：请各位能力者注意，关键人物即将出现，为解锁关键人物请各位能力者在十分钟之内，到操场集合。重复一遍，请各位能力者注意，关键人物即将出现未解锁关键人物，请各位能力者在十分钟之内到操场集合。”

冰冷的系统音穿梭在整个宿舍区，能力者们不约而同地停下了手中的活，抬头望着灰蒙蒙的天空不同颜色的瞳孔中闪现出了别样的色彩。

NiNE来得比较迟，等到的时候，操场上已经站满了人。

一小队一小队的能力者们相互抱团，身上在操场的各处。

唐朔皱着眉头，b国的那群人已经开始往这边看了。

他敏感地发现他们这个队伍里面多了一个陌生人，那个陌生人看起来和他们很熟络六个人有说有笑的只不过这眼神都有意无意的往他们NiNE看过来。

“那是谁？”

唐朔用舌顶了顶右边的脸，不知道为什么，那个秀气的男子给他的感觉很奇怪，非常的不舒服。

赵安良作为一个神级奶妈，不管是组织内的人，还是其他组织的人都略有了解。他一推眼睛微微地眯起眼睛，在大脑里搜索了一下这个人的影像。

“就怪了……H国的队长…什么时候跟b国的小杂碎们关系这么好了？”赵安良皱着眉。

H国的这位队长名叫金悯善，长的跟上台唱歌跳舞的爱豆一样。根据赵安良的小道消息，这个人在H国很受欢迎，好像被拉拢到组织前就是个爱豆。

曝光率比他们这些个地下工作者要多得多，能力尚且不知，能在H国这种水深火热的地方混到队长的位置想来肯定不是等闲之辈。

“金悯善…”唐朔摸着下巴，眼神锐利：“如果不看这张脸的话，他这个样子…我还真的很难跟这位金队长联系起来”

“队长已经跟他打过交道了？”赵安良：“我只是偶然间听人说起过，这小子早些年间是个爱豆出生算是他们国家最曝光率最高的人。至于能力是什么？我就不知道…”

“精神类控制能力，”唐朔笑着摇了摇头，摆了摆手：“虽然有些麻烦，但是还是能治得住。”

知道对方的能力就好办了，至少还能有所防范。b国这个梁子肯定是结了，不是你死就是我亡的局面，还是得趁早做好准备。

毕竟人家可会喊外援……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907671"  chaptername="第58章  外援">加入书签</a>
</div>
