

　　张家、王家联合出手，一个就是谋划，抢夺陈默这里的菜地等一些资产，另外一个方面，就是葫芦谷的资产，也是比较有吸引力的！
　　
　　由于张王两家联合，虽然对陈默一步步的开始围堵，但是却是刚刚开始，特管局调查到这些东西后，也就在资料后面备注，可以通过特管局来出面，让张王两家收手！
　　
　　当然，资料中对于张立伟的死亡，却没有陈默什么事情，只是在调查报告中说明他的死亡目前还是毫无头绪！
　　
　　所以前面有些东西，都是凭借调查报告，自己推断的。包括张易安的怀疑，也是陈默的推断。
　　
　　另外，调查报告中，还说了一个人。
　　
　　这个人就是对陈默的种植资产，也是想要谋夺的人。
　　
　　沈博文，他本来通过沈婷婷的父亲，沈博宇，安排了几个人，想要通过政府行为，将陈默承包的土地谋划到自己的名下！
　　
　　但是却没有想到张王两家插手，沈博宇也就不能不退却一步，将这些名额让给了他们两家。
　　
　　好在沈博文非但没有生气，还认为这是一次机会，就在后面做暗中的推手，安排自己的小弟，也就是路四国参与其中，作为推手！
　　
　　钟元涛就是沈博文安排的人，但是前次失败，这次他又让路四国挑动姚娜出来找陈默的事情。
　　
　　只要陈默得罪了姚娜，那么就会得罪姚娜的父亲，也就是现在西秦省的高官！
　　
　　但是，沈博文比较小心，他发现张王两家，作为世家，却对陈默依然利用一些手段来对付，就有些看不懂了！所以他没有出面，都是手底下的路四国在做推手，想要看看这里面究竟有什么东西，让张王两家没有大动干戈，而是缓缓推进！
　　
　　还有就是另外一个目的，沈博文不希望沈婷婷和陈默在一起，他希望沈婷婷和史家政在一起，这样才能帮助到老大沈博宇，也仍间接帮助自己！
　　
　　上次陈默在京都的时候，沈博宇给沈婷婷打电话，就是想让沈婷婷和史家政在一起。如果家里没有她爷爷的发话，可能更加的不行，必须要按照沈博宇说的去做！
　　
　　好在一个早先就说过，让其婚姻自主，在一个就是沈婷婷这个女孩，还是比较有主见的。
　　
　　在他们看来，沈婷婷就应该按照他们所想的走！再说了，婚姻的事情，如果不能带来什么利益，给家族带来利益，那么就是对家族的背叛！
　　
　　沈博文虽然对于沈婷婷比较喜欢，但是能够给自己来带利益的事情，其实更加的喜欢。因此，也许这样的性格，也让沈婷婷其实并不喜欢和自己的父亲和小叔。
　　
　　这些事情，陈默也是推断出来一些，还有一些却也不知道。他和沈婷婷的路，还有的走！
　　
　　看着资料上的人和事情，陈默也是暗自吐槽，没有想到自己直接和间接的，竟然有了这么多的敌人，还真的是不知道是想哭还是想笑！
　　
　　难道，自己就是一个招黑体质，凡是和自己接触过的人，到最后都会成为仇人？
　　
　　这么多事，这么多人，一一汇聚到一起，都是来找陈默麻烦的！真的是mmp的！
　　
　　想了想，陈默也是有些赫然。不过，他却没有什么好害怕的！
　　
　　现在，他和沈婷婷的事情还可以先再是放一放！最先应该解决的是张王两家人的事情。
　　
　　尤其是王杰，好多事情都是从他开始的！如果不是他对陈默所承包的土地，有着很大的贪欲，也就没有后面这么多事情。
　　
　　因此，先将这个王杰给解决了再说！
　　
　　将资料翻到王杰的内容，发现这个家伙还是很有料的。他做了很多事情，伤人致残，强买强卖，还有好几起霸王硬上弓的事件，等等，还真的是坏事做的不少！
　　
　　这就简单了，既然如此，那么就将这个家伙送到监狱里去！不过，由于张王都是武道界的世家，无论是在商界还是政界，都是有着极大的能量。
　　
　　好在他们虽然是西秦这里的武道界世家，但是比起真正的一流世家，还是有很大差距的。比如他们两家的高层武力，就没有先天高手，就是后天十层都没有。
　　
　　张家，只有三个后天九层的武者，属于最高武力。王家，倒是比张家要好些，有一个后天十层的武者，还有四个后天九层的武者。
　　
　　这些，就构成了张王最最终端的武力。这些事情都是特管局调查清楚的，至于说有没有隐藏其他高手，还真的没有调查出来。
　　
　　现在武道界，还真的不是藏拙的时候，而是能显露多少底蕴就显露多少，这样才能立足于武道界！
　　
　　算了，对于这些家族，最好的解决办法，就是打上门去。直接用拳头说话，此时武道界的人解决麻烦的方法。
　　
　　陈默拿出电话，给宁永志拨打了过去。
　　
　　“头，现在在西秦有两个世家找我麻烦，我能不能直接找上门去！”陈默在电话接通后，先是问好，就提出了这样的要求。
　　
　　宁永志听到陈默的话语，也是无语，心说这个家伙到底是闹哪门子的幺蛾子！
　　
　　“陈默，你这是怎么了？谁又惹着你了？”宁永志问道。
　　
　　对于特管局中的所有人员，宁永志还没有什么问题，但是自从陈默加入特管局以来，增加了不少的事情。无论是好事还是坏事，都增加不少。
　　
　　陈默这个家伙医术好，但是却依然有着很多的缺点。能做事情，被陈默医治的伤员，全部都恢复了健康。
　　
　　但是这个家伙太能惹事了，好像是行走的招黑体！无论是在哪里，总是有一堆的麻烦一样。
　　
　　而且还一次比一次事情大，好在这个家伙能力也不错，武力直接达到了后天十层的阶段！实力的强大，惹事的本事也就很大。
　　
　　好在无论是医术还是实力，都让宁永志非常的喜欢。而且还能利用陈默的医术，换取自己所希望的一些好处！所以他为陈默解决麻烦，也是心甘情愿的！
　　
　　陈默刚才说的话，宁永志听到耳朵中，就知道他又想找人麻烦，也就只能准备给陈默擦屎了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

