    萧叶的过去身，拥有四帝功法。

    以四帝功法所修炼出来的皇界，一旦达到皇武巅峰层次，会有怎样的蜕变，他很期待。

    “快点阻止他！”

    见到这一幕，艾斯心头本能的一跳，面色大变，声嘶力竭的大吼道，直接出手。

    在天帝开辟的十大雄关之，萧叶曾经利用天材地宝，将修为一口气提升到半帝境界。

    这个传闻，早震动了天下，绝对属实。

    而现在萧叶再次取出这些天材地宝，全部飞向过去身，他哪里还能坐得住？

    萧叶以霸体之血所构建的肉身，才皇武九级后期，能横扫初阶半帝了，一旦修为再度提升，他们擒住萧叶的目标，将会彻底落空！

    “乾坤掌！”

    “无极剑法！”

    “风之玄奥！”

    ……

    五位半帝也纷纷大吼着出手。

    但是已经来不及了。

    萧叶的过去身，身形一闪，脚下踩着玄奥的步伐，直接施展帝级身法战技，风火游离步，先一步闪避了开去。

    嗡！

    四合一的融合皇界，从他背后升腾而起，爆发出滔天吸力，将飞来的天材地宝全部都给卷入了进去。

    轰！

    融合皇界在这一刻狠狠一颤，然后爆发出无量神光，爆发出来的气息以惊人的速度暴涨了开来，直冲天穹。

    皇界爆发出雷鸣之音，正在快速的蜕变着，让虚空好似水面一样荡漾了起来。

    “这小子的分身，正在冲击皇武巅峰的修为！”艾斯见到攻击落空，心不好的预感越发强烈了，再度出手。

    锵！

    这一刻，一道金戈交鸣之音响彻诸天，锋利的刀芒贯穿虚空，磅礴无边，好似一条星河从九天之倾泻而下，朝着六大半帝淹没而来，让六大半帝感觉身体都一阵刺疼，被迫迎战。

    只见萧叶的本尊，手持一把长刀踏空走来，这把长刀宛如刀霸主，纵横睥睨，散发着半帝的气息，在虚空之流淌着，惊动四野。

    一刀祭出，天穹都被割裂了，惊天地，泣鬼神。

    他手持长刀，傲立天穹，刀尖直指六位半帝。

    不用多说，萧叶手正是萧刀了。

    和家人分别之后，他便用自己的半帝之力，在孕养着萧刀，终于将萧刀的最后一层封印也给化解了，彻底展现萧刀的锋芒。

    “半步帝器！”

    那六位半帝面色顿时阴沉了下来。

    半帝级别的兵器，放眼整个真灵大陆，都属于凤毛麟角的存在了，要打造出一件半帝兵器，需要半帝强者用半帝之力孕养，花费极多的心血才行，自然稀少无。

    他们虽然贵为半帝，但是却是从古时代沉睡至今的盖世人杰，他们的半帝兵器，要么是送予后人了，要么是在岁月之失去了神韵。

    再这一世复苏，他们都还没有来得及再度打造半帝兵器，从四大帝域以及州一流宗派抢夺而来的半步帝器，也被暗帝取走炼化了。

    他们手的兵器只是顶尖皇器，根本没有办法和真正的半步帝器相，处于劣势。

    “杀戮之刀！”

    此刻，萧叶眼精芒一闪，举刀朝着六大半帝杀来，浩大的刀芒横跨天穹，充满了毁灭性，竟然让六大半帝，都隐隐有着一种切肤之感。

    萧刀的威能全面复苏，用来施展杀戮法则，简直如虎添翼，竟然在硬撼六大半帝。

    艾斯和那位老者，同为阶半帝，实力自然非同凡响，以半帝之体硬扛了萧刀大部分的威能。

    嗖！

    一道身影借着这个机会，绕过了手持萧刀的萧叶，他手持一把黑色的长剑，乃是顶尖皇器。

    散发着锋利之芒，乌光滔天，阴森的眸光盯着不远处，萧叶的过去身。

    “哼，想要趁着这个机会炼化天材地宝，提升修为吗？”

    “可惜，即便有这么多天材地宝，要突破也要时间，虽然以我的实力杀不掉你，但只要能打断你足够了，这是大功！”

    这位半帝脸浮现一丝得意的笑容，手的黑色长剑一动，竟然接引了滚滚天雷，银色的雷电贯穿了天穹，霍霍剑光宛如一条张牙舞爪的银龙撕裂长空，朝着萧叶的过去身淹没而去。

    “萧叶门主！”

    “我好恨，我实力不足，否则我一定要与萧叶门主并肩而战。”

    “暗帝屠戮苍生，萧叶门主在战暗帝神朝强者，我却无力相助……”

    “难道偌大的真灵大陆，已经无半帝可以相助萧叶门主了吗？”

    ……

    远处观战的武者惊呼了起来，不少人悲愤大吼了起来，在痛恨自己的无能。

    萧叶虽强，但是毕竟孤身一人，此时过去身面临危机，他们竟然无力相助。

    半帝级别的战斗，他们这些普通武者，根本无法插手。

    然而在这一刻——

    轰！轰！轰！轰！

    整个天地都像是被引爆了一般，一个浩瀚的皇界，演化出一个真实的大世界，从虚空之升腾而起，充满了圆满之感，宛如骄阳悬空，霍霍剑光竟然直接被震碎了。

    雾霭缭绕间，一股令人惊悚的恐怖气息，在天地间流淌而开。

    “难道萧叶的这个分身，修为已经突破了？这怎么可能，这才过去了多久？”

    那朝着萧叶过去身出手的半帝强者，瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    还没有等他有所反应，一只金色的手掌突然遥遥对着他拍来。

    轰！

    没有任何的预兆，甚至没有恐怖的能量在流淌，这个半帝甚至来不及发出惨叫，整个人爆炸了开来，血与肉在飞舞。

    “什么？”

    这一幕，将五位半帝，给吓得目瞪口呆。

    轰！

    下一刻，一道笼罩在金辉之的身影踏空走来，速度快到了极致，杀入到五位半帝之，霸道绝伦，强势镇压，掀起了一片血与肉。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    短短的几个呼吸间，三位初阶半帝肉身统统被震碎，血液洒下，染红长空，让四野陷入死一般的寂静之。

    在电光火石间，徒手击毙三位初阶半帝，凶猛如虎的身影，正是萧叶的过去身。

    他宛如一尊大帝，金发飞舞，背负已经蜕变圆满的皇界，再度朝着艾斯和狄姓老者强势出手，一掌拍出，天地都在哀鸣，和萧叶本尊同时合击，将这两大阶半帝全部震退了开去。

    （抱歉，更新晚了，从明天开始我会存稿，然后每天固定时间更新，多谢大家一直以来的支持，最近卡较厉害，但是下面会加快节奏进大剧情了。）

