    周贺一带着何故一路游览中欧、东欧，最后开往北欧，法国和南欧何故打算留到素素来了一起去玩儿。

    若是不算俄罗斯，整个欧洲也没有中国大，国与国之间开车不过个把小时。他们一路走走停停，随心情选择在哪儿过夜，若是累了就休息两天，玩儿得很是畅快。

    何故眼看着钱流水一样地花，开始还有些不舍得，后来也想开了，他为南创兢兢业业工作了快七年，几乎没怎么休过假，这次就当把过去的假都给补上吧。

    和周贺一越是相处，何故对这个年轻人就越满意，他的关怀、体贴、热情，让人觉得他不仅仅是基于工作才做这些事，而是他本身就是这样一个人。

    出发半个月后，他们到达了丹麦。这几天连续开车、游览，俩人都有些累了，便打算在这个祥和的小国休息几天。

    五月气候微凉，何故穿了件薄风衣，坐在哥本哈根市政厅广场的长椅上看书、晒太阳，暖洋洋的日光和微抚的风，让人感到很惬意。

    周贺一去给他买零食和饮料了，何故这些天体会到了有人跑腿的便利，终于明白为什么有钱人有手有脚，还要雇人做一些小事了，真是又舒服又周到。

    “嗨。”有人在他旁边打了声招呼。

    何故抬起头，看到了一个金发碧眼的外国帅哥，正带着笑意看着他，他点点头：“你好？”

    “我可以坐在你旁边吗。”

    “请便。”

    男人坐了下来：“你在看什么书？这是中文吗？”

    “对，是科普书。”

    “我叫fred。”他伸出手。

    “何故。”

    “何故。”fred别扭地念了两声，“你的名字是什么意思？”

    “意思是……‘为什么’。”

    fred乐了：“‘为什么’？你叫‘为什么’？”

    何故也忍不住笑了：“这是中文里‘为什么’的一种比较……”何故想了半天也不知道怎么用英文形容，最后只好生硬地说，“古代文学的说法。”

    他的名字是他爸取的，本来是寄予他不断求知的厚望，他却花了小半辈子在一个人身上迷茫。

    fred“哦”了两声：“那应该是一种很优雅的说法。”说完用那双包含笑意的深邃眼眸看着何故。

    何故点头致意。

    “你是来旅游的？还是工作？”

    “旅游。”

    “一个人旅游？”

    “算是吧，我雇了一个导游。”

    “我很少听说有人独自出来旅游的。”

    “因为我没有朋友。”何故诚实地说。

    “我可以做你的朋友。”fred眨巴着眼睛，“我还可以带你去一些游客不会去的好地方，只有丹麦人知道。”

    何故合上了书，用疑惑地目光看着他。

    fred不好意思地笑了：“抱歉，中国人是比较保守的吧。我只是……嗯，我刚好经过，看到你坐在椅子上，专注地看着书，阳光散在你身上，非常好看，让我很心动，很想认识你。”

    何故恍然大悟，顿时有些局促，他本来和外国人说话就不自觉地紧张，这个人还这么直接。他正想说点什么，远远地，就看到周贺一走了过来。

    fred也顺着他的目光看了过去：“他是你的……”

    “导游。”

    周贺一走到跟前，看了fred一眼，问何故：“他是谁？”

    “搭讪的。”何故一本正经地说。

    周贺一噗嗤一声笑了，对着fred努着嘴，指了指何故，然后摇了摇头。

    fred做出一个了然的表情，笑着站了起来：“很高兴认识你，祝你在丹麦玩儿得开心。”

    “谢谢。”

    周贺一一屁股坐在了椅子上，看着何故哈哈直笑。

    何故有些不好意思：“笑什么，有人找我搭讪很不可思议吗？”

    “不是，哈哈哈哈，只是觉得那个人挺可怜的，肯定很尴尬吧。”

    “还好，我们聊了几句。”

    周贺一含笑看着何故：“你在国内也很受欢迎吧。”

    “我？没有。”

    “没有？”周贺一惊讶地说，“怎么可能，肯定有很多人追你。”

    “真的没有。”庄捷予那样不叫追他，只是以逗他为乐。

    “你这么有魅力，难道他们都看不见吗。”周贺一的手放在长椅扶手上，下巴垫着手背，一眨不眨地看着何故镀着夕阳金光的侧脸，那清晰而又俊朗的线条让人怦然心动。

    “我有什么魅力，跟我在一起太闷了，正常人都受不了。”

    “谁说的，那是他们找不到好的话题，我们不就聊得很好吗，我跟你在一起很开心，一点都不觉得闷！”

    何故扭头看着周贺一：“你小子就是嘴甜。”

    周贺一的眼睛明亮如繁星，透出掩藏不住的善意和好感。

    何故心里一动，他不知道是不是自己误会了，周贺一对他这么热情体贴，只是因为俩人的雇佣关系吧？

    周贺一把三明治和咖啡递给何故：“来，吃点东西垫垫肚子，晚上我带你去吃海鲜。”

    何故咬着三明治，眯着眼睛看着广场上往来的人群，感觉在这个谁都不认识他的地方，格外地惬意放松。原来当他真的走出来之后，陌生的环境也并不那么可怕，他也可以适应、融入，只要走出那一步，一切都会变得比想象中容易。

    他觉得自己已经有勇气离开生活了二十几年的城市了——既然他有勇气离开一个爱了那么多年的人。

    晚上吃完饭，回到酒店。

    何故洗澡的时候，突然有点不想当着周贺一的面脱衣服了，他拿上换洗的衣服进了浴室。

    周贺一大概也察觉到了，洗完澡也没光着膀子出来，而是穿上了衣服。

    北欧的气温偏低，到了这个时节，晚上还是凉飕飕的，周贺一仗着年轻，就穿着个背心短裤躺在床上玩儿游戏，，连被子都不盖，结果玩儿着玩儿着，突然哀叫了一声，抱着小腿就滚了起来。

    “怎么了？”何故紧张地走了过来。

    周贺一疼得“嘶”了一声：“没事儿，就抽……抽筋。”

    何故跪在床上，一手抓住了他的脚：“脚底有个穴位管抽筋的，我给你按一下。”他以前为了给宋居寒按摩，还专门学过两天，虽然不算专业，但他记性好，大部分常用的穴位都知道。

    周贺一猛点头，咿呀咿呀地小声叫唤，何故一手捏着他的脚，一手揉着小腿，冷静得像个医生。

    周贺一渐渐不疼了，他目不转睛地盯着何故的脸，眼里闪动着异样地光芒。

    “好了……吗？”接触到周贺一热烈的目光，何故也怔住了。

    周贺一脸顿时红了，他轻轻抓住了何故的手：“何先生，我……你……”

    何先生低下头，想站起身，周贺一却抓着他的手腕不放，满脸通红，欲言又止。

    “贺一。”何故淡道，“我刚结束一段感情，我现在只想好好放松地四处玩玩儿。”

    周贺一点点头：“我会陪你的。”

    “然后我就会离开这里，我永远不可能长留在这里，也不知道什么时候会回来。”

    “我不在乎。”周贺一坐了起来，“何先生，我喜欢你，你的所有都吸引我，我不在乎你心里想着谁、你会不会留下、我们什么时候能再见，于其浪费时间去想这些，不如抓紧现在好好相处，不然我以后一定会后悔。”

    何故沉默地看着周贺一。他对这个年轻人充满了好感，也曾在心里偷偷赞赏那充满力与美的身体，在异国他乡，碰到这样一个人，似乎一切条件都具备了，他找不到理由拒绝。

    宋居寒尤其不能、不可以成为那个理由。

    从他决定离开宋居寒的那一刻起，他就自由了，从心到身体，他是时候去尝试一些从前只是想想的东西了，去试试，是不是真的那么好，所以宋居寒乐此不彼。

    因此当周贺一吻住他的唇时，他没有拒绝，而是犹豫再三后，环住了那劲瘦的腰。

    俩人滚倒在了床上，周贺一热情地亲吻着他的唇、下巴、喉结，何故闻着他身上清淡的沐浴露的香味，也有些心－－猿意马。

    欲－－－望正浓，何故有些尴尬地说：“我、我不太会……”

    周贺一贴着他的耳朵厮－－－磨：“没事，你会的，每个男人天生就会，你只是需要一点引导。”

    当何故进入周贺一，体会到所谓“男人的快乐”时，他脑子里想的却是宋居寒，想着按照宋居寒的标准，他终于不“干净”了。

    他对无处不在的名为“宋居寒”的阴影感到深深地厌恶。

    他最终沉溺其中，度过了一个特别的夜晚。

    周贺一是个心很大、很看得开的人，不多说什么，也不问什么让人难以回答的问题，他真的就是在享受和何故在一起的时光，而何故也恰好如此。

    一个多月很快就过去了，他们把大半个欧洲玩儿了个遍，行程走完了，人也累得不行了，周贺一将他送去了巴黎。

    何故提前给物业公司打了电话，物业公司派了管家过去把房子预备好，等着他来。

    那是一栋在16区的三层小别墅，周围环境怡人，治安极好。

    周贺一见到那房子，赞道：“这房子真漂亮，16区的房子都很贵的。”

    “是我母亲的。”何故拎着简易的行李走了进去，周贺一抱着个大箱子，里面全是何故买的一些工艺品和特产。

    周贺一放下箱子，擦了擦汗：“你要在这里待多久？”

    “不确定，放了暑假我妹妹会过来，我要带她出去玩儿。”何故笑道，“如果到时候我母亲没有特别的安排，你可以再来当我们的向导吗？”

    “当然了。”周贺一一眨不眨地看着何故，表情突然有些失落，他扑了上去，一把搂住何故，重重地吻住他的唇。

    何故抱住了他的腰，想到马上要分别了，心头也有些不舍。

    周贺一勾着他的脖子，轻喘着说：“我得回去工作了。”

    “谢谢你这段时间的陪伴。”何故摸着他的头，柔声道：“出门在外要注意安全。”

    “嗯……”周贺一扁了扁嘴，“阿姆离这里不远，开车只要几个小时，我会抽时间过来看你的。”

    “好。”

    周贺一顿了顿，满含期待地说：“哥，你有没有一点喜欢我？”

    何故诚恳地说：“有。”

    周贺一又亲了他一下，眼圈泛红了：“我走了，有什么事你打电话给我，我经常来巴黎玩儿，挺熟悉的。”

    “好。”何故静静地看着周贺一，心里有股冲动，想把人留下，但他最终什么也没说。

    他给不了周贺一百分百专注的感情，所以他什么都不该承诺。

    周贺一走后，何故看着空荡荡的屋子，顿时感到阵阵地失落。

    他又一个人了。他甚至不知道该干些什么。

    物业公司的管家每周会来两次，打扫房间、补充食材、帮何故处理一些琐事，除此之外，何故几乎接触不到什么人。

    没错，他连续一个礼拜都没有出门。他已经很久没有体会过如此强烈的孤独感了，可越是孤独，他越是害怕出去结识别人，他想过回国，可一想到回国多半会碰上宋居寒，他就感到疲倦。他并不是害怕面对宋居寒，他只是觉得烦，他疲于应付宋居寒暴躁、愤怒的样子，也不想再听那些让他反胃的所谓的“承诺”。

    比起这些，孤独也不算什么了。

    周贺一放假之后，迫不及待地开车来找何故，何故见到他很开心，拿出了他让管家帮忙买的专业冲浪板，送给了周贺一。除了他妈，他没送过别人昂贵的礼物，但他非常乐意这么做，周贺一脸上的笑容让他觉得很值得。

    周贺一这次特意推掉了两个行程，凑出了一个星期的假，专门来陪何故。他带着何故在巴黎四处逛，巴黎老城区一步一景，还有一些不为人知的好吃的，跟着周贺一，总有数不清的惊喜。

    俩人坐在能看到埃菲尔铁塔的咖啡馆里喝下午茶，周贺一笑着数落道：“我真不敢相信你居然这么长时间都不出门，让我两天不出门我都会受不了，我要是不来，你打算一直在家里宅着呀。”

    何故点点头：“我对这里完全不熟悉，走丢了怎么办。”

    周贺一哈哈笑了起来：“你平时那么成熟，怎么唯独在这方面这么胆小。”

    何故笑了笑：“不是胆小，是谨慎。”

    “看来我需要多来陪陪你了。”周贺一打了个哈欠，“就是我假期不固定，有时候有活儿，有时候没有。”

    何故想到他来一次要开四五个小时的车，实在有些不安全，便道：“你下次坐火车来吧，我们可以在这里租一辆车。”

    “也好啊，或者……”周贺一笑盈盈地说，“你来找我。”

    何故愣了愣：“也……可以。”

    “我在阿姆租了房子，只有一个很安静的室友，你觉得无聊了，就来找我。”

    “好。”

    周贺一拉住他的手，放在脸上蹭了蹭：“真希望在你离开之前，每分每秒都和你在一起。”

    何故摸了摸他温热的脸颊，淡笑不语。

    俩人在一家颇负盛名的米其林餐厅吃了饭，路上一直在讨论那菜都是样子货，一点都不好吃。

    回到家，却发现别墅外面停着一辆黑色的跑车。

    何故也没在意，周贺一把车开进了车库，俩人有说有笑地往家里走。

    突然，那辆黑色跑车的车门打开了，一个高大的身影从车上走了下来，满脸寒霜地瞪着何故。

    何故心脏一颤，暗暗握了握拳头。

