
　　去死吧！

　　已经埋伏了一段时间浩克，跳出了水面，朝着全无防备的憎恶的脸就是全力一击。

　　砰！

　　一道身影倒飞出去……在水面上滑动了一段距离后，就再度沉入到水下了。

　　没错，被打飞出去的是浩克。

　　憎恶面对这突然的袭击，虽然没有提前防御，但是腿已经提前踹了出去。

　　浩克的手臂终究是短了一点……于是他就被结结实实的踹在了胸膛上，打着滚滚了出去。

　　这个场景，仿佛就是浩克直接硬踹了布朗斯基一脚的翻版。

　　就是对象交换了一下。

　　呃，这个结果别说憎恶愣住了，连浩克都没想到。

　　也不对，准确的说，现在刚被踹飞的这个身影并不是浩克。

　　他是有着浩克外形的班纳！

　　运用布朗斯基提供的实验器材，班纳再一次成功的从普通人变成了浩克。

　　但是这一次，有了准备的班纳并没有在浩克的力量出现的时候就晕过去，反而是承受了下来，依靠自己的灵魂去承受住了浩克的力量——虽然从灵魂层次来看，小浩克当时抓着班纳的脑袋让他让开，那是属于他的力量，但班纳却丝毫不为所动。

　　于是现在的拥有着班纳意志的浩克诞生了！

　　战斗力……超级渣的浩克博士！

　　完全不懂得如何战斗的班纳，在拥有了浩克之力之后，看起来和正常的浩克并没有什么区别，但是真的战斗起来……看看就好。

　　如果最初的浩克以30级来计算，两次愤怒叠加之后的浩克与现在憎恶以50级计算，现在的浩克博士，大约只有10级？

　　也就勉勉强强比注射了超级士兵血清的布朗斯基强一些，但真的打起来，应该也会是班纳落入下风。

　　因为他真的不会战斗。

　　在一旁隐身的昆式飞机上看到这一幕的钢翼，电磁，绿光三人同时用手捂住了自己的眼睛。

　　真没想到浩克的力量还有被压制到这么低的时候。

　　真不愧是你，班纳。

　　憎恶在愣了一下之后，反倒是兴奋了起来。

　　哎呀，这一脚踹的是浩克啊？这踹的好舒服啊！

　　来，快来，再上来，再让我多踹两脚啊！

　　一遇到浩克，憎恶的精神又有往不理智的方向改变的趋势，当即就在大吼大叫，让浩克上来。

　　你不上来，我就下去了啊！

　　班纳被踹的有些头晕……他好不容易能控制浩克的力量了，为什么会这么不堪一击？

　　明明小浩克就是一个熊孩子，为什么他却能够发挥出浩克的全部力量？

　　这些问题让班纳真的是想不通。

　　不过班纳也没有什么心思去想。

　　自从他变成浩克博士了之后，小班纳的人格或者说灵魂就像是具象化在了他的身边，绕着他只说着那一句“把力量还给浩克”，非常的碎碎念，班纳想把他赶走都没办法。

　　但是班纳哪里会敢把力量还给小浩克。

　　以往常的经验来看，真正的浩克一出来，他就要失去意识了！

　　再度从水面之下浮上来，班纳吐了几口水，然后再次看向布朗斯基所化的怪物憎恶，他发现了已经有了另外一个对手正在与憎恶交战。

　　是那位女明星黛西·约翰逊。

　　上次从浩克变回班纳后，班纳就看过了网上的视频，知道这位在电影里试验异人的女明星就是一位真正的异人。

　　而且还是她正面拖住了浩克，没让他再增加杀戮。

　　真厉害！

　　而就在刚才，班纳也从多面那里知道了把憎恶撵着跑的异人，还是这位女明星。

　　班纳也不得不感叹她是真的厉害。

　　不过，现在战斗的这个场面，似乎并不像是多面所说的是一面倒的情况。

　　因为这次的战斗，憎恶与黛西再次对拳，憎恶的拳头并没有再度爆裂。

　　毕竟已经知道了憎恶的血肉都有高辐射，现在战斗的地点又在河边，黛西可不觉得再次把憎恶的拳头炸出无数血肉会是一个好主意。

　　如果真的那么干了，落入哈德逊河的血肉，很可能迅速就将这条河变成怪物之河。

　　那严重程度可是比军营那边发生的“生化危机”还是要更加严重的。

　　黛西现在是要示弱，让憎恶以为她的力量快用光了，引着他离开岸边，再给他来一个大的。

　　但是计划虽然好，憎恶却不上当。

　　就算是稍微占了上风，憎恶也没有去追击黛西，多给她两拳的想法。

　　一是因为憎恶还记得黛西有很多同伴，现在却只剩她一个，如果被引走，肯定有陷阱在等着他。

　　二则是，憎恶的第六感再次发挥了效果。让他一有离开河岸的想法就心惊胆战。

　　所以情况又僵持了下来。

　　不过已经看明白了形式的班纳，立刻就来帮忙了。

　　等着黛西和憎恶再次缠斗在一起的时候，他再一次的从河岸登岸，朝着憎恶的后背就直接撞了过去。

　　咚！

　　像是石头撞到了钢铁上，憎恶只是趔趄了两下，就重新稳住了身体。

　　而班纳，再一次成了滚葫芦，重新掉到了水中。

　　不过趁着这个机会，黛西迅速绕到了憎恶的背后，朝着他的后背就是一道足够把他击飞的震荡轰击过去。

　　憎恶身体不由自主的被击飞了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是憎恶在被击飞的那一瞬间，再次一跺地，顺着身后传来的那股力量，一起往前加速跑去。

　　这一刻，憎恶的加速度立刻加速到了他最大的状态，反向朝着军营那边跑去。

　　憎恶并没有忘记现在他保命的办法。

　　那就是回到罗斯将军面前的时候，变回布朗斯基，让他保护自己。

　　所以即便要承受一波震荡，但如果能够让自己的速度提高到那个女明星追不上的程度，那他就稳了。

　　而现在，完全按照自己的计划达成了，憎恶非常兴奋。

　　可是憎恶兴奋了，黛西就难受了。

　　她的攻击竟然帮着对方跑掉了？这可真是太伤她的自尊了！

　　而且她现在还真追不上憎恶。

　　班纳此时再次上了岸，变回了班纳的样子。

　　“电磁，快点把战机降落下来，带着我们去追憎恶！”班纳大声喊着，转头看着有些懵的黛西，“你飞的应该没有战机快吧？”

　　黛西摇摇头。把其他的想让都扔掉，黛西让自己继续保持抓人的动力。

　　电磁驾驶飞机飞行的非常迅速平稳，立刻就下来载上了班纳与黛西。

　　黛西解释道，“布朗斯基应该反应过来了，需要去找罗斯将军保命，不然他无论去哪里，异人族都不会放过他的。”

　　班纳点点头……是和他完全相反的立场啊！

　　不过班纳并不会因此就对布朗斯基产生什么同理心。

　　他之前叫嚣着要把贝蒂抓回来的表情，班纳还记得非常清楚呢！

　　对敌人仁慈，就是对自己残忍。

　　不过如果稍微做自己残忍一些，就能让敌人更惨，那要不要做呢？

　　班纳望着逐渐被追上的憎恶，下定了决心。

　　等昆式战机飞到了憎恶前进路线之前，黛西直接打开舱门飞了出去，而班纳也跟着跳了出去。

　　用普通人的状态，并没有换成浩克博士的样子。

　　不过在落下来的时候，班纳和正在生着气的小浩克商量了起来。

　　“这次我把力量暂时还给你，浩克！”班纳表情很认真，“只要你能打败刚才那个大个子，以后你每个月都有机会出来转转，好不好？”

　　小浩克的智商在失去了浩克的力量之后，有了迅速地成长。

　　之前两岁，现在勉强达到五六岁了。

　　听到班纳的话，小浩克虽然一喜，但是却开始了讨价还价，“不行，浩克的力量本来就是浩克的，浩克要随时都能出去！”

　　“那就算了！”班纳直接表示不再谈了……

　　小浩克的小孩心性立刻就绷不住了，“好好好，一个月就一个月！班纳你可不能耍赖！”

　　“我不会！”班纳露出着大人的微笑，和小浩克拉了拉钩。

　　虽然说了这么多话，但那是在班纳的意识里，当班纳即将落地之时，就已经讲完了。

　　然后……嘭！

　　班纳的身体就直接砸在了地面上，把周围刚刚得到了消息还没撤离的普通人吓了一跳。

　　这里可不再是地狱厨房里面了。

　　这些民众刚才才被军方和警察劝走，事情结束了才回来，但是现在又发生了不知名的事情，又让他们离开，民众们也不乐意了！

　　这都什么事啊！

　　不过，还不等其他人过来看看这个只穿着一个大裤衩就从天而降的人有没有变成肉泥，这个人发生了异变。

　　全身泛起了绿色，并且开始变大。

　　变成了之前在网络上出现过的“浩克”！

　　吼！

　　再次变回由小浩克掌控的浩克，浩克没忍住的吼了一嗓子。

　　然后，民众们就被吓疯了。

　　离得远的赶紧跑开，离得近的纷纷僵在了原地。

　　浩克看到这些人竟然没有跑，反而很奇怪的看着他们。

　　不过就在浩克要仔细查看他们的时候，一个熟悉的声音在他耳边传来。

　　“不要闹了浩克，干活！不然约定会无效的。”

　　灵魂状态的班纳像是之前的小浩克一样出现在浩克脸旁边。

　　非常的奇特！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第138章 浩克博士不行，浩克行！免费阅读。https://xs.23sk.com 