    斗罗大陆。

    天斗帝国西南，法斯诺行省，圣魂村。

    这是法斯诺行省、诺丁城南方向，一个有着三百余户左右的村庄。

    在圣魂村西侧，有着三间简陋的土坯房。

    房子摇摇欲坠，快要倒蹋了。

    土坯房里，唐昊站在大厅里，脚下是已经失去了生命体征的唐三。

    他的眼中满是痛苦之色。

    亲手杀死了自己的“儿子”，其中痛苦谁能知？

    就当唐昊准备离开这个痛苦之地时，就看到了人祖发布的武魂觉醒活动。

    “咦...”

    唐昊顾不得悲伤，点击进去查看。

    “什么，人祖要亲自降临？”

    然后，他又看到人祖说要过来一趟的话，不由得震惊了。

    “如此大人物，我该怎么接待？”

    人祖乃是无上强者，哪怕是整个斗罗大陆加起来都比不过他一根毫毛吧？

    如此大人物居然要亲自降临？

    唐昊心里慌得一批。

    就在这个时候。

    圣魂村，虚空微微一颤。

    一道身影从中走出，正是人祖李洛。

    发布了活动之后，李洛便分出了一道分身，将其送往斗罗大陆。

    至于他本人，唔...斗罗世界毕竟只是中千世界，怕是一过去，那方世界就被撑爆了。

    李洛悬浮而立。

    他的神识破体而出，漫延而出，扫视着这个世界的每一个角落。

    人间界，神界。

    在他的神识中，这个世界的天地法则一览无遗。

    武魂、魂环！

    片刻后，李洛就将这个世界的规则尽数掌握。

    如果将武魂看作是武器的话，那魂环就是使用这把武器的技能。

    而两者之间，各自又有着属性相生相克的关系。

    “呵呵，有种玩网游的感觉！”

    看着那无数种武魂，以及无数的魂环种类，各自的搭配又有不同，李洛摇了摇头。

    这个世界，不健康。

    或者说，长歪了。

    “唔...算了，武魂对我而言没什么用！还是让群员们过来玩玩吧，我就不参与了！”

    已经彻底明白了武魂之道的规则，李洛算是明白了。

    武魂之道，新奇则已，但对于已经证得太乙道果的他来说，不过是小道而已。

    没来这个世界之前，李洛还幻想着，要是觉醒了武魂，再设法将之提升到最高层次，会不会成为媲美先天至宝的本命神器。

    现在，了解了这方天地的规则之后才知道，原来是自己想多了。

    所谓的武魂，有着其极限所在。

    哪怕是将其提升到最高，其威力顶多也只能媲美后天灵宝而已。

    既然这样，李洛要来干嘛？

    拿回家给儿子姜洛王当玩具吗？

    不过，能媲美后天灵宝的武魂之道，对于诸位群员来说，还是挺不错的！

    想到这里，李洛伸出一根手指，指尖上绽放出一道仙光。

    立时，天地震动，世界好似苏醒了过来。

    斗罗世界的天地意识看了过来，看到了大陆上悬浮而立的李洛，也看到了他手指上的造化仙光。

    那是足以开启补全自身不足的进化之钥。

    那是足以让衪更进一步的阶梯。

    看到了这缕希望之光，衪欢呼，衪雀跃。

    而后，衪看向了李洛，这位外来的无上强者。

    “尊敬的强者，你想要什么？吾要如何才能得到你的帮助？”

    没过一会儿，李洛就收到了世界意识传来的一道消息。

    “很简单，我需要让几位外来者觉醒武魂，觉醒最适合他们的武魂！”

    “至于你的进化，你不觉得世界内的生灵带领你进化，来得更自然一点么？”

    李洛心念一动，传回了一道消息回去。

    没错，他就是故意引世界意识过来，跟衪商量一场交易。

    因为，李洛也不确定，群员们来到这个世界，能否觉醒武魂。

    毕竟，他们都是外来者，并非出生于这个世界生灵。

    但没关系，不管可不可以觉醒，直接找世界意识谈一谈就好了。

    “觉醒武魂？没问题，小事一桩！至于世界内的生灵？你指的是你下方那个变数？”

    世界意识听了李洛的话后，很快就反应过来，李洛说的就是下方圣魂村中的唐昊。

    自从加入聊天群并领悟了仙道修炼之法后，唐昊的实力提升倒还是其次，关键是他的气息，已经大变了模样。

    在斗罗大陆，哪怕是99级的绝世斗罗，也没办法长生久视，顶多比普通人活得健康一点，舒服一点而已。

    但是，唐昊自观看了李洛的讲道视频，领悟了自己的修仙之法，并转修了此法之后。

    一切都变了，他的生命本质得到了提升，生命层次得到了进化。

    这一切，都被世界意识看在眼中。

    此时，李洛一提，衪就反应了过来。

    “不错，我说的就是唐昊！他也是我的小伙伴之一！”

    李洛点了点头，回道：“这方世界的生灵进化之道太过简陋，想来有了他的引领，可以让这条道走上正轨。”

    “是的，他突然之间觉醒了一种全新的过化之道，但吾不确定，这条道是否能让吾进化！”

    世界意识连忙说道。

    “这是通行于诸天万界的修仙大道，于世界而言，百利而无一弊！”

    李洛撇了撇嘴，一幅看乡巴佬的眼神。

    “原来这就是传说中的仙道？那好，尊敬的强者，你的所有要求都没问题！”

    世界意识好似听过仙道之名，听得李洛的话后，欢呼雀跃不已。

    “那就好，待你看到有十来位左右跨世界而来的生灵举行觉醒仪式时，就按照他们各自的属性，让他们觉醒武魂吧！”

    见斗罗世界的意识这么上道，李洛满意的点了点头。

    他屈指一弹，那道造化仙光落入地面，被世界意识牢牢抓紧。

    “啊...原来如此...原来进化之道有这么多种方法？”

    接收到李洛专门针对衪而设计出来的造化仙光，斗罗世界的意识惊呼不已。

    就好似山村里的孩子第一次来到大城市，见到什么都很好奇的那种感觉。

    看着这一幕，李洛会心一笑，并没有在意。

    他神念一动，这道化身消散开来，神识就离开了斗罗大陆世界。

    【群主】人祖：“@所有人，我刚刚去了唐昊的世界一趟，跟世界意识谈好了，你们过去觉醒武魂即可！”

    想了想，李洛在群里发了一条消息，告知众群员。

    “...”

    唐昊傻眼了，他刚刚还在想着怎么接待人祖呢，谁知道，人家已经来过了。

