　　第162章

　　这一天下着小雨，空气嗅起来都是潮湿的，湿漉漉的雨水从天空落到树上，又顺着树身流下来，和白的红的混在一起，在泥泞的街道上积出一洼水。

　　哗！

　　马蹄塌在水中，砸破整座城池的倒影。一个皮袍汉子骑在马上，打马过长街。在他手中，用一根长绳拴着一长串人，有男有女，他们有的穿着华服，有的着麻衫，如今是一摸一样的绝望。

　　嗖！

　　一箭飞来，穿过一个男人的胸脯，但他并没有死，身体还不停在地上挣扎。

　　“赤眉，找死么，这是爷的奴隶！”马上汉子大吼。

　　顺着他视线看去，只见酒楼二楼的栏杆上，晃悠悠坐着一个男人。他左手拎着酒壶，腿上放着铁弓。

　　“你抢的太多了，拿得回去吗，我替你处理一下。”

　　嗖！

　　箭再次发出，插在男人喉咙上，男人终于不再挣扎，血从喉咙流出，将地上的雨水染得更红了。

　　“赤眉，老子和你拼了！”马上汉子咆哮。

　　忽律律！

　　二个十六七岁的后生，在长街上纵马而过，留下一片爽朗的笑声。为首之人骑在马上，他手中长矛上挑着一个婴儿的尸体。

　　“福德勒，你连人都不敢杀，怎么做我北蛮部的勇士，呼呼，跟上我啦！”

　　在他身后，一个少年面红耳赤：“我……我没有……我……”

　　“喂喂，跟上我啦，胆小鬼！

　　“我不是胆小鬼！”

　　被称为福德勒的少年紧紧握住拳，马鞭狠狠摔下去，纵马追着那奔马而去。

　　快马穿城而过，福德勒望着路两旁的景色。或许是因为下水的缘故，整座城给他的感觉是灰色的。

　　一路上他见到了坍塌的院墙，着火的木楼，倒在地上，两眼无神望着天空的男人和女人。

　　在残壁断垣中，常常可以听见女人凄厉的惨叫声。即便才十六岁，福德勒也懂里面在发生什么。

　　他有些羡慕部落中的男人，他们敢这么做，并可以感到快乐，而自己则是不行的。

　　马从城主府前经过，门前的旗杆上悬着一排脑袋。据说部落刚入城时，他就被斩了，估计他的脑袋现在也被挂在旗杆上，随着时不时吹来的风而漂荡。

　　呼！

　　福德勒长出口气，翻身从马上下来，迈步抬入城主府。

　　……

　　“这么说……薛半川死了？”

　　青牛山，蛤蟆寨。

　　程大雷问出这个问题，表情却有些不太敢相信。不知是不相信薛半川就这样死了，还是不相信戎族会突然来袭。

　　“死啦，死啦！”黄三元无所谓的挥挥手：“戎族刚破城就把他砍了，城里一片大乱，陆亨也死了。亏得赵兄弟有本事，在万军丛中带着我杀了出来。”

　　程大雷撇撇嘴，赵子龙的隐藏属性可是龙胆，万军丛中来去自如，你就当自己客串一次刘禅吧。

　　程大雷和薛半川与陆亨的关系都谈不上有多好，甚至可以说互为仇敌，然而在二人死后，程大雷还是有些兔死狐悲的伤感。

　　“杨龙停呢，他怎么样？”程大雷道：“难道也死了？”

　　“估计没死，路上听说这杨龙停逃了，现在应该还活着。”

　　“这条老狗可凶得很，他统五万精兵，怎么会在戎族面前如此不堪。而且杨龙停两个月都打不下黑石城，戎族又如何能在半日做到，难道他们是天兵天将下凡吗？”

　　程大雷半是自言自语半是询问，他心里是有些想不明白的。杨龙停统五万兵，薛半川满城军民加起来，足有十余万。纵是一些老弱妇孺难以派得上用场，可一两万能用的壮士总是有的。

　　此刻，程大雷脑海里冒出了那句十分经典的话：就算几万头猪抓也要抓几天，怎么会败得这么惨。

　　程大雷问完之后，见周围几人都用奇怪都眼神看着他。

　　“大当家，那可是戎族啊！”徐神机。

　　其他人眼神中也流露出这个意思，程大雷没有作声，心里却冒出一句话：戎族又怎么了？

　　在大武立国之后的一百二十年内，就算不提三十年那场战争，其他大大小小的战斗，帝国也是输多胜少。

　　说也奇怪，这群粗鲁、落后、连自己文字都没有的野蛮人，却有极强大的战斗力。将帝国精兵摁在地上，摩擦得一点脾气都没有。

　　帝国上到君王，下到奴隶，人人都有恐戎症，达到谈戎色变的地步。

　　这次杨龙停面对戎族不战自溃，黑石城守军见到戎族便先吓走了一半胆。

　　就连落荒而逃的杨龙停可能都没有想到，黑石城已经是帝国北地的最后一城，踏破这座城池，穿过青牛山，便是一马平川的千里沃土，帝国在极北之地，将无险可守。

　　三十年前，确切说是三十一年前，戎族长驱直入，直入帝国腹地，烧杀抢掠，所过之处寸草不生，尸横遍野，就连帝国陛下也被迫逃出了京城。

　　那一战，是整个帝国军人的耻辱，帝国也因为那一战，动摇了皇权的权威。过后许多年，朝廷民间，诗人官府，都在想法设法洗白那场战斗：我们其实没有失败，那其实是诱敌深入的战略，显示了陛下的英明神武，而且最后戎族不是被赶跑了嘛……

　　多少军人在那一战被捧为英雄，多少英雄又被追捧到神的地步。

　　但其实究竟怎么回事，所有人都明白。

　　那天上午，程大雷模糊记得自己早餐吃了两片面包，又喝了一些酒，然后就觉得肚子有些不舒服，之后就陷入了关于以后要不要在早上喝酒，以及该不该喝酒和每天什么时候喝酒的纠结中。

　　路易十六在三十八岁那年被处事，行刑那天，他在日记上写的是：今日无事。

　　本来程大雷印象中，那天也是个乏味而又无聊的日子。那时他还没有意识到，风起于青萍之末，原来很多大事都是在一个个自以为无聊苦闷的日子开始的。

　　三十年帝国被戎族打得跪在地上，时隔这么多年都没法真正站起来。可虽又能保证，三十年发生过的事情，不可以再演一次。

　　乱世，有时候就是来得这么突然。

(本章完)

