    今日一战，林锡是败了。

    可他身上的底牌，却没有施展多少。

    尤其是神魂造诣，整个圣州真正能够跟他比肩的天骄妖孽，恐怕真没有几人。

    毕竟相比于天地灵火，这神魂之术，早已消失在了历史长河中。

    若非灵老相传，他根本接触不到。

    而魂剑之术，据灵老所说，乃是上古一位神魂大能传承下来的。

    他自称天魂圣尊，一身神魂功法出神入化，横压一个时代，最终飞升去了仙域。

    林锡机缘巧合之下，曾得到了一枚看似普通的黑石。

    没想到里面，竟然隐藏着魂尊传承。

    这几年他陆陆续续已经找到了三枚，而魂剑三式，也是他如今除了焚经之外最大的底牌。

    “走吧，先去落日城静观两日，后日那道则灵果怕就要成熟了。”

    灵老欣慰一笑，对于这个弟子，他还是很满意的。

    最起码，跟寻常古族天骄相比，林锡心思品性都属上佳。

    虽然天赋有些普通，但越是这样，越不容易引来那些大能者关注。

    如今乱世，风头过盛，就很容易被人嫉恨啊。

    苟着不好么？

    让他们先刚，自己偷摸捡捡装备，攒攒药瓶。

    等死的人差不多了，再横空出世，碾压一代。

    “灵老…要不先去将那不死心炎融合了，这样也多些把握？”

    林锡在乎的，当然不是多些把握。

    他只是担心，一旦偷走灵果，引来那火狼追杀，他哪还有时间去寻找灵火？

    反正那灵果也不是自己的，得不得到的，关我屁事。

    “不，灵火出世，必然会引来天地异相，到时候落日神山肯定会降临无数强者，再想夺那灵果就很麻烦，我们先拿了道则灵果，只要我能融合，就算来再多人，灵火也是我们的掌中之物。”

    灵老的声音透露坚定，而林锡眼中虽有些阴沉，可最终却没有再多说什么。

    行吧，现在你说了算。

    凌族圣境，中央大殿。

    一众圣宗强者、古族大能纷纷挥手，与凌天临等人告别而去。

    恢弘楼阁冲霄而起，百丈巨船碾碎空间。

    一道道令人心悸的凶戾气息自头顶飞掠而过。

    热闹了一整日的凌族，终于彻底安静了下来。

    凌霄与凌天临并肩而立，看着那破空而去的无数身影，眼眸中皆带着一抹冷漠。

    今日到场的无上道统，真正站在凌族这边的，仅有万道魔宗等寥寥几方。

    剩下的大多数人，怕是都是来探究凌霄虚实的。

    不过好在，凌霄足够争气，一掌碎裂虚空，成就雷神之威。

    如此，凌族声威，再度莅临顶峰。

    “霄儿，要不要派人…”

    “不必父亲，我自有打算。”

    凌霄自然知道凌天临想要做什么。

    林锡的天赋虽不如他，但绝对堪称圣州顶尖。

    而且像这样的天命之子，身上造化必然不少。

    　　酷W$匠c}网唯一正f版Q，其'他‘都是盗/版fP0V

    只要给他时间，迟早都会成长起来。

    杀了，有备无患。

    凌天临可不想凌霄竖立如此大敌。

    “可…霄儿，我感觉他身上，还有一道很诡异的气息，能够在我面前隐藏身形，怕是…”

    凌天临眼中闪过一抹冷意，而凌霄却点头一笑。

    要是没有，那才奇怪了。

    不过，但凡是残魂，不论是何等境界，对他而言都只是补品。

    “父亲放心吧，我知道该怎么做，倒是天弟，您真打算把他交给万剑圣主么？”

    “我凌族并未有剑道大能，我看天儿这几年，时常剑不离手，我和你…母亲亏欠他太多了，所以…他喜欢，就好了。”

    凌天临叹了口气，神色有些疲惫。

    他倒从未因为此事怪过凌霄，毕竟那时候，他也是被迫的。

    只是轩辕月的做法，实在太过残忍，于天理不容。

    “父亲，你也不必过于自责，或许，这是好事也说不定。”

    凌霄淡然一笑，抬头看着远空。

    阴阳丹海，如今对他而言已如鸡肋。

    况且他系统里还存放着一道圣者所留的九重丹海。

    只是他若是现在表现的太过殷勤，难免不会引来凌天的猜忌。

    这件事想要彻底解决，可不是那么容易的。

    七年隐忍，十万次拔剑啊。

    这得多恨，才能有此毅力！

    甚至凌霄毫不怀疑，若是按照正常套路走下去，他最后的下场，一定不会比那司丛好多少。

    “唉…”

    凌天临并未再说话，在其身后，念青筠已经缓步而至。

    “清筠，累了吧？”

    凌天临温和一笑，而念青筠顿时有些惶恐地摇了摇头。

    凌族凌帝，可是这圣州东疆最恐怖的存在之一。

    甚至有传言，这位当代凌族之主，修为已经隐隐踏出了帝境。

    当然，传言是传言，毕竟以这位的身份，寻常也没有人敢轻易挑衅。

    “没有…凌帝，我…”

    “还叫凌帝，该改口了。”

    凌天临摇头一笑，手中忽然多出一物，竟是两枚闪烁清光的玉匙。

    “这对龙凤玉匙，是当年我和你…轩辕伯母订婚时，我母亲赠予的，虽不是重宝，却能感应彼此存在，如今我将它送给你们，希望你们两人，能够百年好合。”

    凌天临将手中玉匙递给念青筠和凌霄，刚欲转身离开，却听凌霄语气不屑地道，“父亲大人也太小气了吧，今日我订婚之日，你不送个道器什么的，居然送两枚玉佩？”

    “多谢凌…伯父…”

    可此时，念青筠却忽然欠身一拜，乖巧地将那灵配挂在了腰间。

    “呃，这婆娘，挺好养活啊。”

    凌霄摇头一笑，他当然明白父亲的苦心。

    况且，对于灵宝什么的，凌霄是真没什么太大需求。

    可他没想到，这气质绝冷的道宫神女，竟然会接受这样寓意明显的礼物。

    “好了，累了一天了，你们下去休息吧。”

    凌天临点了点头，身影瞬间消失在了原地。

    而凌霄则是有些玩味地抬头看向念青筠，嘴角突然扬起一丝嘲弄，“娘子，跟为夫回家吧？”

    什么道宫神女，祸乱万族？

    呵呵。

    干就完了！

    “凌霄公子，请注意你的言辞，我们只是订婚，还未成婚，你…”

    念青筠的脸色重新变得冰冷下来，只是还不等她话音落下，却见眼前少年突然踏前一步，一把将她脸上的白纱摘了下来。

    　　				

