    说出去的话，泼出去的水，没有收回的余地。

    除非是不要脸了。

    在场的人显然都比较顾及脸面，没有一个人退缩，齐齐朝幼年泰坦巨人冲杀过去。

    苏义看了一眼便收回了目光，随后打开【乾坤戒】，拿出鸿蒙石和灵晶开始转化时间灵液。

    最近一些时日，收获了大量的灵晶，全部转化成时间灵液，足够催熟生命树。

    .............

    临近傍晚，曹晴朗等人废了九牛二虎之力，终于再次打趴下了泰坦巨人。

    不过他们的状态也很糟糕，全部受伤躺倒地上大口喘息。

    战斗到此告一段落。

    苏义给每人分了一颗蕴灵丹，叮嘱他们回去好好休息，明日继续和泰坦巨人作战。

    每每想到还要被泰坦巨人暴虐，众人的心情沉重了起来，一个个垂头丧气的离开了。

    苏义也在这时返回了石屋，转而开始催熟生命树。

    浇灌了七瓶时间灵液，生命树一口气长到了一百米高，所散发出的生命气息非常的浓郁。

    苏义贪婪的吮吸了一口，顿感精神抖擞，浑身舒畅，那种感觉太奇妙了。

    另外他还发现，在神秘树的底部不断的有晶莹液体流出，渐渐的形成了一个小水潭。

    “生命灵液！”苏义激动不已。

    诞生生命灵液，也就代表生命树彻底成熟了。

    而且，生命树的功能不仅如此。

    他还会在两公里的范围内散发出生命之气，在生命之气的笼罩中，伤势可以快速复原，体力和精力亦可以得到极大的补充。

    苏义沉思一会，随后前往了植妖塔。

    他打算将生命树移栽到植妖塔当中。

    因为生命树留在【琳琅戒】当中，只能对他一人有帮助。

    安置到植妖塔，生命树的生命气息就可以逸散而出，从而笼罩整个后方基地。

    移植完生命树，他重新返回了石屋。

    却在这时，灵念瑶前来拜访。

    苏义知道灵念瑶的来意，无非就是想让他帮助晋升通神境，只不过他已经没有适合晋升的丹药了。

    于是说道：“你先回去等消息吧。”

    灵念瑶微微一怔，“苏义，你知道我找你干什么？”

    苏义打量了灵念瑶一眼，不假思索的说道：“不是想让我帮你晋升等级的吗？”

    灵念瑶笑道：“我是来告知你一个消息的。”

    “哦？”苏义眉头一挑，“什么消息？”

    灵念瑶直说道：“你不是一直在寻找混沌灵液吗？我知道什么地方有。”

    “什么？”苏义顿时激动了，急切的问道：“在什么地方？”

    只要吸收了混沌灵液，就可以快速升级。

    他曾经吸收了两次，修为拔升了七个等级。

    如果没有这两次吸收，绝对不会有今天的成就。

    “混沌灵液存放在千羽岛的地窟当中。”灵念瑶回道。

    “地窟？”苏义眉头一挑。

    千羽岛上的人族残存势力就逃入了地窟当中，胡修远也在那里。

    原本他就计划去一趟地窟，如果真的有混沌灵液，正好可以弄到手。

    可是，灵念瑶应该没有去过地窟，又是从什么地方得到的消息？

    苏义问道：“你怎么知道的？”

