    皇族这边率先开始动龙，他们是要比滔搏更早来到龙坑的，所以他们有优先动大龙的资格。

    但滔搏这会可就在旁边啊，这小龙打的说实话有点风险。

    显然滔搏这边是想要等到小龙的血量过半才会动手，就这样双方战队队员们都在试探着。

    眼看小龙的血量已经见底，369开启了大招，第一段减速皇族众人的同时，卡萨一发闪现直接冲进了龙区，而且这条小龙还被他惩戒给拿下了。

    在小龙被抢夺的第一时间，奥恩的第二段大招出现了。

    这个时间段的奥恩虽然没伤害，虽然线上打的不好，但在团战他的效果还是很大的。

    大招第二段直接击飞了卡莎和小虎。

    这两个双C这波被击中，对于皇族来说无疑是致命的。

    与此同时女枪开启大招，这一波大招的洗澡直接让皇族后排血量全都下到了一半以下，一直都在官网的刀妹知道他的机会来了。

    闪现大招先锋之刃直直的向着空中的卡莎而去，而此时还在空中的卡莎当然没办法躲掉这发大招。

    刀妹的大招在触碰到对手的同时，大招打开，形成一个区域。

    区域内的人只要触碰到就会被标记，而林凡知道这波他们可能要炸了。

    以他现在想要去阻止灵活的刀妹恐怕不太可能了，现在他唯一能做的就是将滔搏的援军全都给阻拦住。

    只要刀妹没有第一时间获得队友的支援，他觉得他们的队友还是可以操作的。

    但事实证明，他还是有些小看黄金左手对于刀妹这个英雄的熟练度了。

    一发发Q技能穿梭在人群中，即使后排有三人，但还是被他玩弄于股掌之间。

    gala这边还想要用大招位移呢，下一秒刀妹的E技能就到了，随后就是两发Q技能直接带走卡莎。

    卡尔玛那刚刚给上卡莎的护盾瞬间被打破。

    这也是黄金左手选择刀妹的原因，新版刀妹的被动是有破盾效果的，所以他在针对有护盾英雄的时候，会有得天独厚的优势。

    反观皇族这边，林凡的操作也很出色，他的大招又一次抱住了奥恩，直接将奥恩扔进了人堆，但这波他没有闪现，不过蓄意轰拳的伤害配合自己其他技能的释放，还是将奥恩击杀了。

    蛙蛙：“两边的中上表现都很好啊，不过这刀妹感觉有点无人可挡了，皇族的gala倒下了，感觉卡米尔也跑不了。”

    米乐：“林凡这边也很能打，到底这波团战谁能赢呢？”

    此时的上帝视角观看的比赛很是有趣，因为两人直接将两支队伍给分割开了，看起来就是一个中单一个上单，在对抗两个队伍一样。

    但显然皇族这边在ADC被秒杀之后有些后劲不足了，尽管泰坦的控制很到位，在没有ADC输出的情况下他能做的事情其实很小。

    果然，刀妹更快一步的杀了出来。

    看着支援过来的刀妹，伟此时只能牺牲直接为林凡争取时间了。

    如果刀妹这会直接来到正面，这么多人，就是五个人头的林凡可能也扛不住。

    但他一个发育一般的乌迪尔能做的实在是太少了。

    刀妹甚至都懒得去管他，一个做肉装的乌迪尔在他面前根本不是威胁。

    林凡又是一发E技能拉中两人，随后邦邦两拳再次带走奥拉夫。

    遗憾的是此时的女枪交出了自己的闪现，这个闪现太致命了，让林凡没有了再次操作的可能。

    后方的刀妹也已经敢来，虽然E技能还是被林凡的走位躲了，但滔搏的场上可还存活着三个人啊，最终在林凡最后一拳蓄意轰拳他出来换掉了辅助曙光女神之后，林凡也倒在了阿水女枪的枪下。

    看着此时的小龙坑战场，一片狼藉。

    一种尸横遍野的既视感油然而生。

    蛙蛙：“可惜了，虽然滔搏这波打的很好，但我要说的是林凡这波真的尽力了，在ADC被先手秒杀的情况下，他能做成这样已经非常不容易了。”

    米乐：“只能说可惜吧，阿水这波有闪，他确实没什么办法，但也因为他最后的努力，把其他存活的人都打成了残血，要不然这波大龙可能都得没。”

    PPD：“是的，女枪这种血量滔搏这边是肯定没办法打大龙的，大龙的伤害很高，他们这血量扛不住。”

    DYS直播间。

    笑笑：“我靠，可惜了呀，这gala在玩什么东西啊，怎么能被直接秒了呢，这波gala全锅好吧。”

    西卡：“他闪现都没交就死了，感觉这哥们是不是在下路被卡萨抓傻了呀，这不应该打成这样的呀，他是卡莎啊。”

    KID:"我估计心态已经出现问题了，皇族这边这波打完希望渺茫了，感觉今天最后的赢家还得是滔搏。"

    二路解说台。

    基德看着刚刚的团战直接开骂。

    “哇，gala在干嘛，他这波什么都没干人就没了，我感觉可以直接回家养猪了，我奶奶来这波打的都比他好。”

    管大校此时笑着说道：“林凡这波是尽力了，但没办法啊，这毕竟不是一个人的游戏，而且腕豪这种英雄说实话，英雄定位在这里呢，想要让一个腕豪来统治比赛太难了，更何况这盘对面可不仅仅是一个人肥啊。”

    “现在中路的左手在这波拿下两个人头之后，基本上也已经起飞了，这盘皇族已经凶多吉少了。”

    官方直播间中的观众们，出现了两极分化。

    一边是皇族的粉丝，他们现在基本上发的最多的就是加油，然后还有骂gala这波打的不好的。

    至于滔搏这边，这会已经有人开始提前庆祝了，在他们看来，这波打成这样，拿下小龙还打出了一波团灭，皇族基本已经可以宣布比赛结束了，再打下去也就只是浪费时间而已。

    而皇族队内语音中，此时却并没有出现争吵，说的最多的反而是道歉。

    “对不起各位，我的，我如果这波闪现出来肯定不会这样。”gala此时很自责，作为ADC，团队输出的核心，他这波打成这样确实不应该。

    “我也有问题，我小龙丢了，对不起。”伟在这会也开始提出自己的问题。

    至于其他人这会都在说自己打的不够好。

    听到这里，林凡不仅没有生气，反而有点高兴。

    这种时候，最怕的就是队伍里面有压力小子，他知道，现在只要有一个不和谐的声音出现，这盘比赛可能就没了。

    心态这东西，说不好。

    但现在，他知道，这群队友他们配赢。

    “没事，我们还有机会，他们没办法拿大龙的，在发育一会，而且这波你没交出闪现说不定是好事呢，下波你不就有操作空间了吗？”

    “塞翁失马焉知非福啊。”

    “再说了，第二条小龙而已，给他们也无所谓的。”

    林凡此时语气平静，淡定的说道，这种时候他知道需要有一个人出来说话，出来稳定队友们的情绪，这点很关键。

    而这个任务当然就出落在了他这个指挥的头上了。

    下一条小龙还有五分钟，而大龙区此时有他们的视野。

    现在只要发育就好了。

    显然滔搏这边这会也没想着要打，反正他们推塔皇族这边都放，资源方面他们都拿到了。

    游戏27分钟，双方召唤师技能全都好了，而滔搏此时已经开始在清理大龙坑的视野了。

    看到出来，他们这会开始对大龙有想法了。

    林凡此时也回家补出了他的第四件装备，复活甲。

    这盘林凡的装备非常暴力，他知道对面的刀妹很肥，想要在残局中打赢刀妹他的攻击力一定不能低。

    此时他的装备是【护甲鞋+黑色切割者+血手+破败王者之刃+复活甲。】

    这个破败就是关键，也是他单挑刀妹的资本。

    解说席的解说们此时也注意到了林凡回家补充了自己的复活甲。

    蛙蛙：“那这样的话，腕豪这波有复活甲了，感觉他们这波要打团了。”

    米乐：“能让的已经全都让了，再让的话高地就没了，这条大龙他们也是不可能让的，这波他们是打也得打，不打也得打了。”

    PPD：“两边都有关键先生，皇族这边是林凡，而滔搏这边是刀妹和女枪，纸面实力看滔搏这边的优势更大一点，毕竟现在他们领先5000多经济呢。”

    滔搏这边很果断，这会已经开始直接动大龙了，而皇族这边正在往大龙坑赶。

    远见改造看了一眼大龙的血量，还有8000血还算健康，来得及。

    等到皇族到达龙坑的时候，大龙的血量已经只有3000多了。

    “直接开团。”林凡在队内语音中吼道。

    如果他们不直接打大龙的话，林凡还不会这么果断，但此时的滔搏几乎全都在龙坑里。

    可别忘了，打大龙是会减少自己双抗的，这是他们的机会。

    听到指挥的泰坦一马当先，直接一发Q技能出手，他的目标是站在最前面的奥拉夫。

    毕竟开不到后排，太里面了，碰不到。

    与此同时，乌迪尔也冲了进去，这边他要证明自己，刚刚的龙被抢了，他必须要拿回来。

    而滔搏这边也很聪明，大龙只剩下三千血的时候，他们直接停手了。

    他们不想给皇族任何一点机会抢大龙。

    团战一触即发，刀妹直接开始了他的表演，大招扩散开来，想要再次像上次那样来一波。

    但有一不会再有二，gala可不是傻子，能在皇族当ADC，他的实力肯定不弱。

    在刀妹大招出来的第一时间，他直接利用闪现躲过，随后开始走A输出刀妹。

    他的眼里此时只有刀妹，因为其他人他知道有别人处理。

    花里胡哨的技能漫天飞舞，上帝视角根本去看不清楚技能都是谁放的了。

    只能看到陆续有人阵亡。

    蛙蛙：“完了，刀妹的伤害还是太高了，卡莎已经没了，卡尔玛血量也很不健康，闪现出来没死，还好。”

    米乐：“乌迪尔在龙坑扛不住了死了，那皇族这边死了两个人的话，这波团战要溃败了。”

    就在米乐这句话说出来之后，林凡动了。

    原来到目前为止，他的大招一直没用，他在等待一个机会，等待一个对面扎堆的机会。

    奥恩就在他眼前，下一秒，腕豪直接将奥恩刚刚举起，直接砸向了滔搏众人。

    这一发大招直接命中了三个人，奥拉夫、女枪、曙光女神。

    随一发E技能直接将众人收拢，随后那早已蓄满豪意值的蓄意轰拳技能指示器出现。

    看到这一幕的阿水和卡萨立马向着闪现，但他们本就被减速，闪现的距离相对较近。

    最重要的，两人还闪现到了一起。

    下一秒，林凡的在拳势要打出来的最后一秒，闪现调整位置。

    一拳打出。

    “BOOM!”巨大的真实伤害数字出现，闪现的奥拉夫，女枪和曙光女神直接被秒杀。

    “TripleKill”

    台下，皇族观众沸腾，这一拳直接带走了三人将原本崩盘的局势直接救了回来。

    蛙蛙：“漂亮，危机时刻林凡操作起来了，这一拳直接秒掉了三人，他拯救了原本要崩盘的皇族。”

    米乐：“我的天，这真实伤害也太恐怖了吧，满血的女枪被一拳带走了吗？”

    DYS直播间。

    笑笑看到这一幕直接跳了起来。

    “NINE.NINE，这一拳太强了，呜呼，起飞起飞了，滔搏没了呀，林凡，永远滴神！！”

    就连原本支持滔搏的西卡也被林凡这一拳给直接圈粉了。

    “这兄弟是真的没的黑，这一拳直接给滔搏夺冠的梦想给击碎了啊。”

    “这就是一拳超人吗?这一拳谁能顶得住啊，这可是真实伤害啊，无敌了，林凡。”KID此时在一旁说道。

    后台休息室taba此时依旧很紧张，因为对面的大哥刀妹可还没死呢。

    现在的腕豪血量不高，剩下的两人血量也很低，他担心这个刀妹可以在这种残局操作起来。

    可下一秒林凡给了他答案。

    还在飘逸的用着自己Q技能的刀妹这还在空中飞行呢，直接就被林凡的E技能强手裂颅给强制性拉了回来。

    随后邦邦两拳，搭配Q技能的邦邦两拳，直接把三分之一血的刀妹给秒了。

