 在林辰和苏月婵前方几百米处，有一个人正在前行，这人的一张脸，红肿得像个猪头一样，正是不久前被林辰打了的宋煜。

宋煜眼中满是怨恨，前行的速度，快得寻常人根本连残影都看不到，伸手在前方一扯，撕拉一声，出现一道空间裂口，他进入其中，借助空间裂口，以更快的速度前行。

虽然宋煜在苏语蝉视线中，只停留了不到两秒的时间，但她依旧看得清清楚楚，狐疑的看向林辰：“这……这到底是怎么回事？”

她本以为，林辰带她离开千星城，是想逃走，现在已经明白，林辰不是想逃走，而是在跟踪宋煜。

宋煜的实力，远不如林辰，气息一旦被林辰锁定，林辰带着自己跟在他的身后，他根本无法逃出林辰的感应，也无法察觉到。

苏月婵不理解，林辰为什么要跟踪宋煜。

她惊讶道：“莫非，你是想要杀了他，杀人灭口？”

“你觉得杀了他就能灭口吗？”

林辰反问，“我们与他发生冲突，那么多人看到，如果他现在死了，傻子也能联想到是我干的。

除非把先前围观的那么多人，全部一个不留都给杀了，否则的话，根本达不到灭口的目的！”

“那到底是怎么回事？”

苏月婵更加不解了。

林辰道：“从之前那护城军统领的表现来看，灵魂神殿的其他人，未必会搭理他，所以他眼下，必然是去找那车靖瑶来报复我们。

而我先前听到，车靖瑶获得了灵魂神殿二十万年才有一次的传承，眼下，应该正在接受传承！”

苏月婵想到了什么，眼睛慢慢睁得滚圆，惊讶道：“你该不会是，在打车靖瑶那传承的主意吧？”

林辰道：“灵魂神殿的总部，位于千星城的中心位置。

如果他出来后，是朝着灵魂神殿的总部而去，说明车靖瑶的传承之地，在灵魂神殿总部内，那么我自然不会去打主意。

不过，他离开客栈后，却是朝着城外走，说明传承之地，不在灵魂神殿的总部。”

言下之意，他的确是在打车靖瑶的传承的主意。

“你疯了吗？”

苏月婵简直要吓坏了，忙是道：“即便车靖瑶的传承之地，不在灵魂神殿总部，在别的地方，但那里估计也很危险，或许会有着灵魂神殿的真神存在。

你打她那传承的主意，一不小心，便是自投罗网，到时候宋煜估计要高兴坏了！”

“你放心，我心里有分寸。”

林辰自然明白，前往车靖瑶接受传承的地方，或许会伴随着危险，不过只要不是灵魂神殿的殿主到来，那么即便有着别的真神强者存在，林辰也不怎么在意。

再说了，所谓的机会，往往是与风险共存的，想要得到机缘，又想不冒任何风险，根本是不可能的事情。

见苏月婵一脸担忧，他道：“如果见机不妙，我便转身逃跑。

这种可以了吧？”

苏月婵闻言，才稍微松了口气，在她看来，林辰虽然还不是真神，但估计离着真神也不是太远，如果第一时间逃跑的话，即便是真神，也未必能够留下他。

不过即便如此，她心中还是有着一丝担忧，但见林辰心意已决，她也没有再多说。

她其实还有另一个选择，那就是和林辰分别，不跟她一起前往车靖瑶的传承之地，但她压根就没往这个方向去想过。

“他停下来了！”

林辰感应到，宋煜的气息停了下来，他再次搂住苏语蝉的腰肢，朝着前方掠去，虽然没有撕裂空间前行，但速度要比撕裂空间前行的宋煜都快得多，没过多久，宋煜的身影，便再次出现在了他们的面前。

这是一座数千米高的大山，宋煜走到了半山腰的位置，半山腰处，有一个洞穴，他朝着洞穴内走去，消失在林辰和苏月婵的视线中。

几秒钟后，他的气息消失在林辰的感应中。

林辰脸色微微一变，带着苏月婵来到半山腰处的洞穴口，朝着里面看去。

苏月婵惊讶道：“那家伙怎么消失了？”

洞穴才十几米深，一眼便能望到尽头，然而却是根本没有看到宋煜的身影，宋煜凭空消失不见了。

林辰打量了一下周边的环境，“如果我没猜错，这附近应该被布置了空间转移的阵法，而引动阵法的机关，或许是在山洞里面。

他应该是被传送到车靖瑶的传承之地，很有可能，便是在这座大山的内部！”

“那现在怎么办？

我们进去找找看，看能不能找到那引动阵法的机关？”

苏月婵询问道，不知不觉中，她已经习惯，一切事情由林辰来做主。

这一点，就连她自己都没察觉到。

林辰没有回答她，目光朝着山下望去，苏月婵顺着林辰的目光看去，看到了下方密密麻麻的墓碑。

她吃了一惊，又是朝大山的其它方向扫了一遍，结果发现，不只是下方，应该说是这座大山上，到处都是坟墓，只是先前她的注意力，都在宋煜的身上，所以没有注意到。

“这里，应该是千星城的人，埋葬死者的地方。”

林辰说道。

他猜的没错，这座大山，名为渡魂山，有一个古老的传说，在千星城内流传，说是人死之后，埋在渡魂山上，灵魂便能得到超度，从而得到永远的安宁。

苏月婵虽然看起来是个娇滴滴的大美女，但不至于被这点小场面吓到，她只是有些不解：“灵魂神殿的传承之地，怎么会在这种地方？”

她说完之后，看向林辰，似乎林辰在她的心目中，成了一个无所不知的存在，什么问题都能回答得上来一样。

林辰沉思了片刻，又闭上眼睛感知了片刻后，睁眼道：“我大概明白，这所谓的二十万年一次的传承，是怎么回事了。

人死之后，灵魂会化作精纯的灵魂能量，缓缓消散。

你仔细感应，能察觉到，有着丝丝灵魂能量，从大山的各处，朝大山中心汇聚。

所谓的传承，应该便是将千星城的人死后，原本会随风消散的灵魂能量凝聚起来。

所谓的二十万年一次的传承，便是千星城过去二十万年死亡的人们，死去后所溢散的灵魂能量！整整二十万年，千星城死去的人数，数不胜数。

这么多人死后灵魂能量所化的传承，可想而知，是多么的惊人！”

 