
　　八号武斗台上，原本不被任何人看好的普通人类，站在那里变成了万众瞩目的存在。

　　已经有将近一万的观众，把目光放在了八号武斗台上。

　　这样的观战率，就算是一些恒星境的武者战斗都是没有的。

　　只因为，所有人都知道眼前的这个土著星球走出来的人类，将要成为战力排行榜前一百亿的强大存在。

　　“前一百亿的存在！”

　　“他确实有这个实力。”

　　……不仅仅是这些观众在观看八号武斗台上的战斗，还有十几个特殊的观众，没有进入虚拟宇宙网络当中观战，而是利用全息投影观战。

　　他们当中，包括挑衅李云结果被反杀的泰空，还有二次觉醒了天赋神通三头六臂的斗战族族人，以及一只巨大的螳螂……他们都是被李云杀死的对手，因为虚拟宇宙网络对他们意识的保护，他们现在还不能够再次登录虚拟宇宙网络，近距离观战。

　　所以只能够利用这种远超地球3D电影技术的全息投影进行观战。

　　“我知道自己不是你的对手，但是我依旧愿意前来与你一战。”

　　一个岩石巨人站着对李云说道，他的身体十分的高大，但是却呈现土黄色。

　　“因为我希望能够在你绝对的实力面前，激发自己的潜力，而那些能够碾压我的对手，根本不屑于接受我的挑战。”

　　“所以，请你一定全力出手，让我在生死之间寻求得到大突破。”

　　这个岩石巨人名叫“巨岩”，掌握的行星之道是“土之道”，能够瞬间凝聚出数十公里高大的山脉。

　　靠着这些山脉，没有绝对的实力，根本耗不过巨岩。

　　“我会满足你的愿望的。”

　　李云点头道，虽然虚拟宇宙网络当中死亡并不是真实的死亡，但却是完全的模拟死亡的过程。

　　这也是很多强者用来生死间求得大突破的办法。

　　“土之道，山脉起！”

　　轰隆隆！就看到武斗台上面，骤然升起一座横贯左右两边的巨大土丘！原本的武斗台就已经足够大了，已经考虑到一些特殊生命的战斗，例如罕见的星空巨兽，盘古巨人族之类的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是巨岩使用自己的“土之道”制作出来的巨大土丘，却足足有一千多米！而且这是足以凝聚一座山脉的巨大的能量浓缩而成，更显得十分的强大。

　　如果仅仅是用来防御，就凭这样一堵墙，就算是三十万当量的核弹头，也不可能伤到‘巨岩’的一寸皮肤。

　　但就是这样强大的防御，李云看了之后，只是简单的笑了笑。

　　“你想要挑战自己的极限，可我，也想要挑战自己的极限。”

　　李云知道，自己现在的排名只不过是一百亿上下，根据爱丽丝的估计，如果自己不突破道恒星境，仅仅是停留在行星境巅峰。

　　那么排除前二十亿的恒星境武者，比李云排名高的，还有八十亿。

　　“爱丽丝说我现在的实力，可以排进战力排行榜前五十亿，换句话说，比我强大的行星境武者，还有三十亿！”

　　这是一个何等可怕的一件事。

　　就算是李云突破了宇宙的规则，靠着天劫瞒过了宇宙意志，李云的实力都要比三十亿天才弱。

　　而且这还仅仅是浩瀚无边的宇宙当中，最不起眼的星河之主统御下的一个小国罢了。

　　那些强大的不朽，甚至在一颗微尘当中开辟有超过刀光宇宙国千倍万倍的不朽神国！其中的天才，因为有着沾染着一丝丝不朽的气息，天赋更是可怕，顺便出来一个，就能够单手虐杀这些普通宇宙国当中的超级天才。

　　他李云，虽然只是地球走出来的一个土著生命，但也是不朽的弟子，自然不愿意居于人之下。

　　只见李云双眼之中燃气战意，下一刻，他的身体里面就直接爆发出筋骨齐鸣的声响。

　　一股惊人的波动扩散开来，咻的一声，李云的身体变成了一道长虹，向着那堪比超高密度的合金的巨大山丘冲了过去。

　　轰隆！巨大无比的声响扩散开来，那坚固无比的山丘，瞬间震动起来。

　　“嗯？

　　就这点攻击力？”

　　原本已经蓄势待发的“巨岩”，诧异的嘀咕了一声。

　　不过他的嘀咕声虽然很小，但是在这八号武斗台上，所有的声响和动作都会被瞬间直播出去，即便是那极为微小的声响，也会清晰的被观众听见。

　　“李云看来是不行了啊，刚才他势如破竹的气势，看来只能够止步于此了。”

　　有观众在观众席上摇头道，它本身是一头星空章鱼，只不过天赋比起之前被李云击败的那一个差了很多。

　　战力排行榜上，靠着行星境巅峰的实力，也才排到三百多亿。

　　现在看到李云可能要吃瘪了，心中自然是十分高兴的。

　　“看来李云是遇见了克制他的对手了，之气他能够直接把敌人击杀，都是对方缺少强有力的防御手段，这个“巨岩”，据说掌握的是土之道，加上它的种族天赋，最为擅长防御，这个李云，要吃亏了。”

　　一部分观众，失望的摇头了，要是李云能够一直这样横扫下去，他们也能够见识一代传奇的诞生。

　　但是现在看来，还是太高估这个土著星球出来的人类了。

　　“不会的，他的实力绝对不止这一点，我的实力虽然还无法进入前一百亿，但是也不可能有这么大的差距。”

　　观看着全息投影上面画面的泰空，一双铁拳重重的敲打在了地面之上。

　　轰隆。

　　地面瞬间支离破碎，他现在可不希望李云就这样败了。

　　正如李云所说，如果李云能够成功崛起，那么他泰空这个第一个被李云击败的人，不仅不会丢人现眼，反而会被人所赞叹。

　　不仅仅是泰空这个猿人，还有其他被李云之前击败的对手，此刻都不希望李云就这样败了。

　　虽然它们的排名已经被虚拟宇宙系统定了下来，但还是希望击败自己的对手更强。

　　“无双状态！”

　　李云释放自己的强大技能，战斗力瞬间暴涨五倍！虽然这还不是最强的增幅，但也足够强大了。

　　原本还感到奇怪，李云的实力怎么会这么弱的“巨岩”，这一刻只觉得前所未有的强悍。

　　“怎么会突然变得这么强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第502章 巨岩免费阅读。https://xs.23sk.com 