    霍格沃茨，深夜。

    每逢盛大的节日亦或者值得纪念的日子，人们大多都喜欢用盛典与美妙的食物来欢庆。

    霍格沃茨当然也不例外，假日结束之后迎接他们又是一场盛大的晚宴，当然，无论是规模上还是仪式的氛围上，都不比开学时的晚宴。

    可也要比平日更加盛大。

    晚宴结束后，夏尔回到了自己的宿舍。

    “我的礼物在哪里？”

    从浴室中出来，夏尔披着浴袍，问正在化妆镜前涂抹发胶的德拉科。

    “你身后，你的床边。”

    夏尔扫了一眼，礼物的数量不多，大约只有四五个。

    “这么少？”

    德拉科的晚间头皮护理时间段结束，他一边躺到床上，一边有些无奈的对夏尔道。

    “为什么你会觉得你的礼物能有很多，你在学院中的情况你不知道吗？”

    夏尔耸耸肩。

    他还是错过了魁地奇比赛，斯莱特林对战格兰芬多，这场比赛的缺席，让夏尔在斯莱特林的人缘中变得更差了。

    就连德拉科都不太开心。

    他很喜欢魁地奇，在他眼中这可是世界上最好的运动，并且这也是学院的集体活动，更重要的是，夏尔明明都答应他了。

    还好，他还是有理智的，在魔法的强权与最热爱的魁地奇活动里二选一..其实魁地奇好像也没有那么香。

    当然夏尔也不是不讲道理的人，放了德拉科的鸽子，他也用心为他挑选了一份惊喜圣诞礼物。

    兔子先生的怀表。

    这是有钱也买不到的，起码德拉科手中肯定没有，虽然以卢修斯的人脉，他非要买这个东西肯定也能买到，也不是没有金加隆，但他不会去买一个除了时间稳定以外，毫无其他作用的炼金物品。

    就算马尔福家族有钱，也不是这么挥霍的。

    所以德拉科肯定没有见过，毕竟马尔福家的确挺有钱的，如果夏尔送一个德拉科早就在家里玩够了的玩具，那也蛮尴尬的。

    夏尔捡起礼物看了看，真难得，和夏洛克福尔摩斯远在印度的安德莉亚竟然还能想起给他邮一份礼物。

    还有来自韦斯莱兄弟的，德拉科的，潘西等人的..竟然还有女级长桑德拉的，有趣。

    没有赫敏。

    因为圣诞节时她正和自己在仙境中呢，想必也没有时间准备礼物，当然，他倒是给赫敏也邮去了一份，希望她会喜欢。

    正在想着的时候，夏尔感觉到桌子上的魔法笔记本开始震动。

    拿起来一看，上面果然浮现出一行漂亮的文字。

    “我收到了你的礼物，隐形衣，我很喜欢..抱歉忘了给你准备礼物，我会在这段时间补上的。”

    是赫敏。

    不过这句话结束，很快下面又歪歪扭扭的浮现出一行文字。

    “我也想要一件..”

    文字的风格与赫敏完全不同，并且只写了一半就停下了，看上去就像是羽毛笔写到一半被人抢去，顺手拗断了似得。

    大概是白雪，或者是乐佩。

    就她们两个的玩心最重。

    每个公主的文字风格都是不同的，通感时候，写出来的字体也完全不同，对于字体什么的夏尔倒是没有刻意去记忆。

    毕竟他的翅膀太多了，要是什么都记，给他两个冥想盆都不够用。

    笑了笑，夏尔将笔记本收好，很快，夜色渐深。

    ………………

    “快醒醒，快醒醒！”

    沉睡中的赫敏睁开眼睛，然后第一眼看到的就是乐佩，旁边的则是白雪，她正故作一脸深沉的低声道。

    “你醒了。”

    赫敏翻了个白眼，懒得搭理白雪。

    和她混熟了之后才会知道，这家伙表面看起来是个无害的小白兔，单纯又天真，其实骨子里面皮得很，比乐佩还皮。

    切开整个都是黑的。

    “你上课要迟到了。”

    乐佩摊开手。

    赫敏叹了口气，从床上爬起来。

    其实以前她很有精神的，因为她最喜欢学习，超喜欢上学了，可自从与乐佩她们结成通感之后，她就感觉自己倦怠了很多。

    并且，她刚刚从仙境回来，刚刚经历了一场堪称离奇的童话史诗。

    然后她就要继续上学了。

    这个圣诞假日过得可真是充实，哪怕她是赫敏，一时也有些调整不过来。

    从上铺跳下来，她看到自己的室友差不多已经穿戴整齐了，拉文德正在对着她心爱的小镜子涂着腮红。

    “她看上去像是森林中的小猴子，喔，蛮可爱的。”

    白雪凑近了拉文德，用双手拄着下巴，满眼小星星的说道。

    “深林中还有猴子？”

    赫敏随意的问道，那么高的树木，她还以为不会有动物存在呢。

    “当然有啊。”

    白雪转了一圈，飘飘然的来自赫敏身边。

    “鸟儿告诉我，深林不仅有猴子，还有蛇，野猪，狮子..这里什么都有。”

    赫敏啧了一声。

    不过，她似乎忽略了一点，她在和白雪说话，因为她在树屋待了几天习惯了，根本没意识到这里的其他人其实是看不见白雪她们的。

    比如拉文德其实就一脸懵逼，赫敏为什么突然看着自己说什么猴子，她是在说自己是个猴子吗？

    天然的白雪没有注意到这一点，但性格比较认真的艾拉却是第一时间发现了。

    “呃，赫敏，我们是在进行通感。”

    赫敏一怔，心中剩下的那点瞌睡立刻消失的无影无踪。

    “抱歉。”

    她看了一眼拉文德。

    “假日的时候我父母带我去动物园看了猴子，蛮可爱的。”

    随意的糊弄了一句，她走进洗手间。

    “还有人要用吗？”

    “没有。”

    其他人答道。

    清理一新，重新将洗手间整理的像是没有人用过，赫敏很快就收拾好自己。

    重新回到宿舍后，魔杖一点，床上的袜子便飘了过来，衣柜中的衣服也钻了出来，叠放整齐，摆在了她面前。

    熟练的穿戴整齐，厚厚的一摞书从书架上飞进书包，赫敏拎起背包，对其他人说道。

    “我先走了。”

    她是最晚一个起来的，结果却是最快一个收拾好的。

    拉文德和帕瓦蒂姐妹几人对视一眼。

    赫敏的魔法..看起来好像很厉害的样子。

