    第203章首先方氏就能撕了她

    乔萱有些忐忑，她不愿意让邵云端、让邵家人这么看她。

    毕竟她本性是很纯良的，也想很纯良的过悠闲日子。

    心狠手辣？

    邵云端有些哭笑不得。

    他这媳妇是不是对心狠手辣有什么误解。

    “你这样的手段，已经很温和了。应当能够吓住她吧？”

    乔萱一愣，随即放心，笑吟吟道：“能的！她又胆小又笨，这啊，足够了！”

    邵云端微笑：“那便好。”

    柳燕还在厨房烧水呢，牛氏便找来了。

    “五侄媳在家嘛！”

    厨房里烧火烧得已经很利索的柳燕听到这声音差点儿没吓得跪下，心惊肉跳。

    乔萱自然知道牛氏是来干什么的。

    不过柳燕得到的教训已经够了，她自然不会再让牛氏把人带走。

    这本来就是她的婢女，不过是借给牛氏用几天而已。这会儿她要收回，牛氏虽然有点不太高兴，也不敢强来。

    最重要的是，她就算想用强也用不了啊。

    首先方氏就能撕了她。

    牛氏便忿忿数落了一大堆柳燕又懒又馋的极品事儿，这才愤愤不甘的走了。

    厨房里的柳燕呼出一口气，觉得自己又活过来了。

    乔萱和邵云端两人很快将一项项落实。柳燕战战兢兢，半点儿也不敢不配合。

    手里捏了把柄，乔萱心满意足。

    “行了，你就老老实实呆着，好好干点家务活吧！要是敢出卖我，哼，我必定拉着你一起下地狱。”

    柳燕吓了一跳，慌忙摇头摇手：“不不不，奴婢不敢！奴婢不敢！”

    柳燕一下子勤快得不得了，劈柴、扫地、烧火......什么活儿都抢着干。

    简直不能更积极主动！

    乔萱淡淡的，理所当然看着这一切。方氏撇撇嘴，还是非常瞧不起她。要不怎么说贱呢？原本好好同她说她阴阳怪气，让牛氏那样的人收拾一顿，这就妥了！

    第二天，就是邵三郎迎娶杨小妮过门的日子了。

    这天中午，邵小七兴高采烈的从外边跑回来。告诉大家，前几天他在山里野猪出没的地方布下了三处陷阱，结果今天上山去转了一圈，有一个陷阱里捕到了一头很大的野猪，他一个人搞不动，所以特意跑回家来叫人......

    “娘，这头野猪可大呢！我瞅着得有二百多斤！明天三哥三嫂喜宴上能多一道菜了！”

    邵小七兴高采烈。

    一家人都挺高兴。

    邵三郎高兴得直接冲邵小七抱拳弯腰：“好兄弟！三哥谢谢你了啊小七！这可太好了嘿嘿嘿！”

    “不用不用，三哥不用客气！嘿嘿！”

    谁不想自个的婚宴办得更丰盛风光些啊？虽然邵三郎也有不少钱了，也知道娘手里有钱，但是，这钱“来路不明”，不好让爹知道，所以也不好乱花。

    且五弟刚娶亲，家里才花了一大笔钱，这会儿又一大笔花出去，也太扎眼了些。

    这样不太好。

    反正钱在自己口袋里，以后慢慢的花用，多买好吃的，落得实惠，也挺好。

    猎到的野猪却不一样。

    二百多斤呢，可是大家伙！

    -------------

    继续求个票，鞠躬~~

    (本章完)

