    几人对视了一眼，目光里闪过狠毒之意。

    “动手，把他们留下！”

    为首之人话音落下，身后的同伴立刻释放出力量，朝着管家攻来。

    管家也是个聪明人，他知道能让这些人守在大阵里面，这些人的实力定然不弱。

    于是直接脚步挪移，朝着背后狂退。

    “既然你们不肯认罪，那只好诛杀了！”

    管家后退的同时，对侍卫们打了个手势，示意将这几个副城使的余孽灭掉。

    “杀！”

    顿时，城主府侍卫冲了上去。

    场面一片混乱。

    蒙面人这边虽然人数不占优，但实力不容小觑，城主府最先冲上去的侍卫成了炮灰，被为首的蒙面人一掌一个击杀。

    管家看到之后，心疼的不行。

    连忙招呼众人集中力量围攻为首之人。

    这里打的震天响，林天佑却当作什么都没有看到，他双手插兜，直接朝着大阵深处走去。

    他的目标只有一个，那就是找到胧月城主，然后让这位城主给他觉醒星辰血脉。

    “管家大人，准星辰帝王不见了。”

    就在林天佑离开不久，有人就来到了管家的面前说道。

    “什么？”

    闻言，管家立刻扭头扫看。

    果然发现龙皇的影子不见了。

    “他去什么地方了？”

    “不清楚。”

    “那还不快去找？要是他有什么三长两短，唯你是问！”

    管家暴喝。

    “是！”

    侍卫不敢怠慢，连忙挑了几个实力不错的同伴，便朝着大阵里面跑去。

    龙皇解阵的一幕，早就让这些人心悦诚服了。

    不再像之前那么有些排斥，所以龙皇不见了，他们也跟着着急。

    大阵里面，有各种各样的阵魂存在。

    这些阵魂是困神阵里特有的守卫。

    它们会对那些擅自闯了的敌人进行无差的攻击。

    龙皇虽然破阵成功了。

    但他并没有得到副城使的解阵令牌，所以里面的阵魂会视他为入侵者。

    尤其是大阵越深的地方，阵魂的力量就越是强大。

    很快，数道如灵体一般的阵魂冲了出来，向林天佑张牙舞爪的咬来。

    林天佑也不闪躲，就像是在赶蚊子一样，随手一挥，那些阵魂就像是浮漂一样，被推向了远方。

    虽然阵魂数量众多，却没有一个能奈何的了龙皇的。

    “小伙子，你应该是九天之地来的人族吧。”

    忽然，旁边昏暗之处，一道虚弱的声音传了过来。

    林天佑随意看了一眼，原来有一个人被压在巨石之下，看他全身脏兮兮的样子，显然被压了很多年。

    “你是胧月城主？”

    林天佑皱眉问道。

    一城之主被压成这副模样，实在是有些丢脸了。

    “我不是城主，我是三千年前被困在这困神阵里的九天之地来的人族。”

    那人回答。

    “原来不是胧月城主，真是失望！”

    林天佑摇摇头，便继续朝着前方走去。

    “小伙子，别走啊！”

    见林天佑准备离开，那人急坏了。

    “你救我出来，我也可以告诉你怎么离开这个困神大阵，我在这里困了几千年，几乎天天都在研究如何离开，你救我，也相当于你自己！”

    “无聊！”

    林天佑摇摇头，还是离开了。

    区区一个破阵，林天佑闭上眼睛都能离开，根本不需要别人带路。

    又走了一段路，各种阵魂或以幻术迷惑龙皇，或以恐怖的样子可威胁龙皇，都被龙皇一手甩飞。

    明明是个很恐怖的大阵，在林天佑的面前，就像是玩游戏一样，丝毫没有任何的难度。

    轰！

    正前方，一道光亮闪烁。

    接着林天佑就看到了一柄剑在他的眼前无限的放大。

    林天佑这回没有再随意用手臂挥打。

    而是身了微微一偏，让过了这一记飞剑。

    轰！

    飞剑落在其身后五十米的位置，顿时爆发出巨响。

    紧接着，一个样子非常平庸的中年男子出现。

    “年轻人，我之前已经警告过你们了，如果继续过来，那我可是会痛下杀手的，现在立刻滚回去，我当作没看到你！”

    他在林天佑的身上打量了几眼，发现这个少年并没有穿副城使府里的衣服，不禁有些好奇。

    但也只是好奇，他还没有重视林天佑，所以声音里带着几分傲然。

    “让本少离开？那恐怖是不行的。”

    林天佑指了指前方，“本少这次过来，目的是要找一个人，在找到他之前，本少绝对不会走！”

    他一步跨出，眼里带着不屑的笑意。

    眼前的中年男子实力很强，可能是整个大阵里最强的一位。

    不出意外，是副城使安排在困神阵里的底牌级别的强者。

    如果打败了他，应该就能找到胧月城主了。

    林天佑如此想着。

    “本少一路畅通无阻，如果你觉得你厉害，那就动手吧，只希望你别后悔。”

    林天佑的声音在这片空间里传开。

    长相平庸的中年人带着一丝惊讶之色。

    这个副城使派来的少年似乎比先前的要有种多了，居然敢当着他的面说这样的话，真以为他内心仁慈就不敢杀人了吗？

    “年轻人，你回去吧，凭你们这些人是不可能伤到我的，还是去叫副城使过来，这件事情是他惹出来的，终究还得他来解决。”

    中年人摇摇头，叹气道。

    “嗯？”

    林天佑表情微愣，听这话的意思，这中年人难道不是副城使的部下，而是胧月城主？

    好嘛，弄了半天，原来是他误会了。

    “你就是胧月城主？真是太好了，本少过来的目的就是找你，既然找到了，那么请跟我离开这个困神大阵吧。”

    林天佑声音稍微变的客气了一些。

    毕竟他还要靠着这位城主觉醒血脉，客气一下是应该的。

    谁知，胧月城主却站原地不动，脸上挂着冷笑。

    “走啊？”

    林天佑皱眉。

    “小伙子，这样的招数已经不灵了，你就不能换个新的骗人招术？”

    胧月城主冷笑道。

    骗人招术？

    林天佑没听明白他的意思。

    “这个困神大阵共有三阵，你们把我骗到了第二层，现在又想故技重施，把我骗到最后一层？别做梦了！”

    胧月城捏紧了拳头，一副我早已经看穿了一切的模样，说道。

