    第1663章 九天星辰手   

    “好！”

    

    

    三人通体光芒，齐齐暴涨时，立刻感受到了一股自由自在，浩瀚无边的广阔心境，不禁都是张口喊出了一个“好”字！   

    

    三人皆是久经考验的圣阶强者，见识远超常人。

    

    

    这一刻，他们自然明白，自己距离领悟眼前实景展示的玄机，已经很近很近了！   

    

    哗！   

    

    时间流逝，三人身上的光芒，持续暴涨，逐渐化作了无边星空之中最亮的三颗星辰，闪耀夺目！   

    

    转眼间，上百息过去。

    

    

    三人身上的光芒，虽然还在持续上涨，但上涨的速度，却是有了明显差异。

    

    

    楚天的速度越来越快，另外两名圣尊的速度则是越来越慢，甚至慢到了一种肉眼无法分辨的程度！   

    

    两名圣尊注意到自身状况后，不仅没有觉得有什么奇怪，反而认为逐渐变慢，这很正常。

    

    

    总归有极限，不可能一直持续暴涨！   

    

    两人紧闭眼睛，面露期待，耐心等着某种高明武技的突然降临！   

    

    与两人相反，楚天通体光芒，不仅没有丝毫减缓，反而越涨越快，越涨越猛，越涨越疯，短短时间，就达到了一种刺目至极的程度！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    骤然间，环绕楚天四周的上千颗闪亮星辰，齐齐激射而出，飞入了楚天体内，使得楚天通体光芒，瞬间暴涨到了一个前所未有的极限！   

    

    哗！   

    

    霎那间，光芒闪烁，一副震撼人心的画面，出现在了楚天的脑海中！   

    

    一片浩瀚无际的星空之中，一只无法形容的恐怖大手，骤然出现，遮天蔽地，冲准某片星域，猛地一掌拍下！   

    

    轰隆隆！   

    

    手掌拍下的一瞬间，整片星域，立刻风暴骤起，裂缝遍布，无数星辰，齐齐崩塌，如同世界末日一般，纷纷坠落，化作漫天流光，砸向星空深处！   

    

    虽然这只是一副画面，但楚天瞬间感受到了那股浩大而不可言的滔天气魄！   

    

    跟这一掌展现出的磅礴气势相比，楚天突然发觉，自己之前见过的所有武技，瞬间都是变得十分小家子气！   

    

    甚至连巴老时隔三千年，冲出江湖，当众施展出的地火水风，乾坤大术，在气势上与之相比，也是明显差了不少！   

    

    “我叫秦九，特留三招星辰乾坤大术在小藏功楼第三层！”

    

    

    “只有能够完全放空自身，完美融合此处周天星辰之力的天骄武者，才有可能得到三招星辰乾坤大术！”

    

    

    很快，楚天眼前出现的浩大画面，缓缓消失，同时一道低沉男子声音，在他的脑海中不停回荡。

    

    

    紧接着，大量信息，如同洪流一般，纷纷涌入了他的大脑之中！   

    

    若非他是一位实力强劲的小成圣者，恐怕一息之间，他的大脑就会这股可怕的信息洪流给生生撑爆！   

    

    足足十几息后，这股信息洪流才完全停止灌输。

    

    

    “呼呼……”   

    

    楚天脸色苍白，满头大汗，喘着粗气，猛地睁开眼睛，两只眼眸之中，一抹星辰之光，一闪二过。

    

    

    “三招星辰乾坤大术，第一招九天星辰手，调动体内所有灵元，通过星辰脉络的奇妙运转，实现三十倍的力量增幅……嘶！！”

    

    

    楚天低声呢喃，到了最后的时候，立刻双目圆睁，不受控制地倒吸一口凉气！   

    

    修行界中，几乎所有的武技，都是关于如何使得自身力量实现最大程度的增幅！   

    

    比如之前楚天从巴老那里得到的圣阶武技七重天刀，就是通过自身和刀身的奇妙共振，实现惊人的七倍力量增幅！   

    

    一般来说，能够实现十倍力量增幅的武技，就已经属于是相当顶尖的武技了。

    

    

    而楚天刚才得到的这招九天星辰手，却是可以通过星辰脉络的运转，实现三十倍的力量增幅，这简直是吓死人不偿命！   

    

    除此之外，楚天还从灌入脑海的诸多信息中得知！   

    

    第二招和第三招星辰乾坤大术，实现的力量增幅更加可怕，皆是超过了三十倍！   

    

    只是需要他的体内，拥有更多的星辰脉络！   

    

    “星辰脉络！”

    

    

    想到这里，楚天低语一声，心念一动，立刻动用神念，开始内视。

    

    

    结果他发现自己体内三分之一的魂脉，正在散发出一丝丝的淡淡光芒，看上去和之前环绕在他身体四周的那些星辰光芒，十分相似！   

    

    “星辰脉络，果然高明，不愧是三十倍振幅的乾坤大术，要想施展，居然还得先改造自己的身体，啧啧……”   

    

    楚天内视几息后，口中不禁发出一声啧啧赞叹。

    

    

    此时的楚天，已经能推测出！   

    

    要想施展第二招和第三招星辰乾坤大术，那么自己体内剩下三分之二的魂脉，也必须得转化为星辰脉络！   

    

    这种星辰脉络，平日里处于隐藏状态，只在施展星辰乾坤大术的关键时刻，才会瞬间显现而出，大幅度地提升武技威势！   

    

    除此之外！   

    

    楚天还得知，小藏功楼第三层收藏的三招星辰乾坤大术，每一招的演示，他都可以观看九遍！   

    

    九遍之后，他就再也无法看到演示！   

    

    “秦九前辈，九天星辰手，我想再欣赏两遍！”

    

    

    花费片刻时间，将脑海中的信息梳理一遍后，楚天目视前方，心念一动，传达出了自己的一道意念。

    

    

    哗！   

    

    霎那间，前方视线，光芒闪烁，天旋地转！   

    

    一只滔天大手，再度出现，裹挟着一股难以形容的恐怖威势，毫不犹豫，一掌拍向星空深处，顿时无数星辰，纷纷坠落，漫天风暴，骤然横扫！   

    

    给人呈现出的，俨然是一派世界毁灭的骇人场景！   

    

    一样的震撼画面，接连在楚天视线中出现了两次后，迅速消失不见，四周又是恢复了一片的寂静。

    

    

    一连两遍的演示，楚天死死盯着，大脑高速运转，结合已知信息，心中暗暗揣摩秦九出手时的一个个细节！   

    

    两遍演示过后，楚天微微皱眉。

    

    

    虽然已经看了三遍，但秦九出手的整个过程，有不少细节，他还是没有能够真正看得清楚，心痒难耐，迫切想要观看第四遍！   

    

    然而，当楚天表达自己想要观看第四遍的意愿时，四周突然出现了一股强大的排挤之力，推着他极速倒退！   

    

    一息后，光芒一闪，他直接站在了小藏功楼的门口。

    

    

    和他一起并排而立的，还有另外两名一脸懵逼表情的圣尊强者！   

    

    “楚天，是你！”

    

    

    骤然间，两名圣尊强者，唰的一下，齐齐转头，朝着楚天看来，沉声冷喝。

    

    

