
    第六百八十二章下次再见，定当痛饮

    这一剑，顾恒生直接让长达数十里的桃花都枯萎化黑了，没有任何颜色和香味。

    张显衣见此，心痛不已。这些桃树得上百年才开一次花，然后经过精心挑选才能够酿造出桃花酿。

    顾恒生这一剑，不知道让万里桃林镇损失了多少坛的美酒，张显衣极为的心痛，感觉心头都在滴血。

    顾恒生一剑挥斩，破开了一个口子，连忙朝着花海的这个口子冲来。

    但是，张显衣显然不希望让顾恒生破开大衍天焚阵，打算立刻运转神通。

    “等一等！”顾恒生站在花海中，通过那一剑斩出的口子，和张显衣对视着：“咱们先把话说清楚在动手，行不行？”

    “没什么好说的，先是夺妻之恨，再是毁我花海，简直是欺人太甚。”张显衣冷哼道：“亏得我之前还请你喝酒，想和你交个朋友，现在想起来太后悔了。”

    “阁下，你认为是你帅，还是我帅呢？”

    顾恒生深吸一口气，他知道现在张显衣肯定是听不进自己的话，转忙换了话题，开口问道。

    “废话！当然是本公子帅了。”张显衣捋了一下自己的青丝，不假思索的回应道。

    脸皮真厚啊！

    顾恒生嘴角轻轻一抽，继续问道：“那么是你先认识龙鲤族小公主，还是我先认识呢？”

    “肯定是我！早在十年前，我就和小公主有过交集，并且这十年以来多有联系。”张显衣仰着头，凝视着顾恒生而道。

    “阁下，我从未和小公主见过面，更别说双方之间有何交集了。而你不同，你和小公主从小长大，青梅竹马，对不对？”

    顾恒生脑子一转，似乎想到了某个腹黑的点子，表面则是一本正经的说着。

    听到这话，张显衣脸上的怒意明显消散了一些。

    张显衣和龙鲤族小公主完全谈不上青梅竹马，但是顾恒生这句话却让张显衣心里很舒服，打算听顾恒生继续说下去。

    “你想什么？”张显衣问道。

    “不瞒阁下，小公主那日和我只是第一次见面，只是有一些事情不得说出来，才让世人误会了。然后，便传出了各种流言蜚语。”

    “你看，我一来没有阁下潇洒帅气，二来又比不上阁下和小公主之间的感情，三来我早就已经成婚了，又怎么可能和世人所说的言论搭边呢？”

    “世人所说的话，都是在玷污小公主的名声。名声我可以不在乎，可是小公主乃是世间不可多得奇女，怎么能够被世人给污蔑呢？”

    顾恒生大义凛然的说着。

    张显衣将顾恒生的每一句话都听在了心里，他觉得顾恒生说的确实有些道理。

    如同小公主那般不染尘埃的女子，怎么可能会对一个未知的人动心呢？而且，退一万步来讲，哪怕小公主对某个人动心了，也没有必要又斟茶又送宝吧！

    此事，貌似有些蹊跷。

    张显衣心里暗想着，眉头紧皱的看着顾恒生：“那为何小公主会对你这么好？”

    “其中的原因不太好说，但是我可以告诉阁下一点，小公主和说过一句话。”

    顾恒生郑重其事的说道。

    “什么话？”张显衣有些好奇，急切的问道。

    “小公主说，他未来的男人，必须要力压世间一切天骄，站在无数人的前方，方可配得上她。”

    顾恒生脸不红心不跳的回答道。

    “力压世间一切天骄……”张显衣低眉沉思，喃喃的念叨了几遍。

    张显衣并没有怀疑顾恒生所说话的真假，因为在他的眼中，龙鲤族的小公主犹如天仙，她能够说出这种话，绝对没有任何意外。

    “阁下，肯定是有心人故意在摸黑小公主的名声，你如果当真钟情于小公主，就应该将那些污蔑小公主的人给一一镇压了。”

    顾恒生继续说着：“只有这样，你才能够对得起爱慕小公主的那颗心。最重要的是，你将那些污蔑小公主的人都镇压了，肯定是能够传到小公主的芳耳中，到时候……”

    说到此处，顾恒生便不在多言了。

    意思点到即可，说多了不仅无益，反而还会适得其反。

    张显衣低眉沉默了许久，然后才慢慢的抬起了头，和顾恒生对视上了。

    “九先生说的甚是有理，倒是我刚才有些冲动了。”

    张显衣右手一抬轻挥，围拢着顾恒生的无尽花海便化为了一阵花雨，垂落在了茫茫大地之上。

    成功了。

    顾恒生嘴角泛出了一抹笑容，轻语道：“英雄难过美人关，阁下听到世人对小公主的污蔑，有些冲动也是人之常情。”

    “哼！我倒是想要看看是谁传出来的疯言疯语，一定要他好看。”

    张显衣很明显是相信顾恒生所说的话了，他现在极为的气愤，恨不得将那些散布谣言的人给立即镇压。

    “既然误会解除了，那么我便先走了。”顾恒生面带微笑，将自己身上的寒芒剑意隐匿了下去。

    “九先生，要不先给喝杯酒水再走？”张显衣恢复了翩翩儒雅的模样，很是客气。

    “不用了，我还得赶路。”你的酒，喝了太伤神了，顾恒生摇了一下头。

    “刚才的事情，还请九先生不要在意。”张显衣拱手一礼：“咱们一见如故，全当是一个误会。”

    “当然。”顾恒生沉吟道：“张兄莫要称呼我为九先生了，若是不嫌弃的话，你我就交个朋友，唤我一声顾兄便可。”

    “能够和顾兄相识，是我张显衣的荣幸。”张显衣大笑一声。

    “下次再见，定当痛饮。”

    顾恒生乘驾着云雾，留下了一句话。

    “一定。”

    张显衣目送着顾恒生离开，心里开始盘算着该怎么修理传播谣言的人了。

    万里桃林镇的深处，一些老人家看到事情突然的转变，都面带一丝阴霾和苦笑。

    “这臭小子怕是被九先生摆了一道，这不是纯粹给自己找事儿嘛！”

    “臭小子长的是猪脑子吧！这么一来的话，不是平白无故为九先生拦住了很多天骄，而且还没有任何好处。”

    桃林深处的一众老人家都暗暗的捂住了额头，对张显衣极为的无奈。