    德州桃源古刹，此时此刻，小猫三两只。

    德州地处南方，大夏雨季来临，成为洪涝重灾区。

    滂沱大雨连续下了一个多月，整个德州，成为一个巨大的泽国，成为一片汪洋。

    只有类似桃源古刹这样位置较高的山区，受到的影响不大，而那些平时人口较多的城市，比如德州城，此时此刻，都在紧张而忙碌的抗击洪涝灾害之中。

    虽然知道开荒很重要，但谁也没有想到洪涝灾害来得如此凶猛，桃源古刹留守了一些人之后，其他力量不得不全部投入到了抗洪之中。

    桃源古刹上空，也能看到血月，也能看到青龙冲天的绚丽景象。

    遗憾的是，留在桃源古刹，看到这一幕奇景的修士，少之又少。

    方云从神级秘境开荒归来，获得的欢迎，跟钟可一在昆仑受到的特大礼遇，有天壤之别，简直不可同日而语。

    方云从空中飘然而落，缓缓下来的时候，见到的，只有少数几个忧心忡忡的德州修士，被告知的，更是让方云心中紧张和担心的情报。

    驾驭青铜匕，飞到空中，方云看到触目惊心的景象，位置极高的桃源古刹，此时已经四面环水，化为汪洋大海之中的一个庞大的孤岛。

    通往德州方向的道路，则完全淹没在了洪水之中。

    整个桃源古刹，留守的修士，不到十人，其中，澧城留下的修士，也仅仅只有一人。

    留守的修士告知方云，德州遭遇无比严重的洪涝灾害，滔天洪水滚滚而来，所有德州外围的城市，除了几座山城之外，已经完全淹没。

    整个德州，一片汪洋。

    德州的修士此时正在紧急自救之中，真没有时间顾得上桃源古刹！

    方云已经看到了，德州的确是一片汪洋。

    这样的场景，让方云的心不由地高高地提了起来。

    前世，第一次大夏雨季降临的时候，方云还窝在山城澧城之中，除了感觉每天都下雨，十分不方便之外，没有太多的其他感知。

    这一世，方云提前走出的澧城，真正看到了大夏纪前期记录很少的德州历史。

    看到了自己前世没有看到的一幕。

    雨季多雨，大夏纪的大雨纪，雨水更是巨大的灾难。

    三江源秘境之中，黑熊演示给方云的最后画面，就是开山凿河，泄洪救世的宏伟场面。

    那么，他其实已经告诉了方云，大夏纪的洪灾，乃是人类必然面临的考验。

    前世，方云崛起的时候，人类已经开始适应洪灾。

    而适应的方式，颇为无奈，那就是，雨季来临，人类退到了高山之上，很多地区，都只有雨季过后，大家才能过去寻找被水淹没超过大半年的家园。

    大夏纪的雨季，长达七个月。

    也就是说，一年之中，很长的时间之内，人类被洪水驱赶，在自然的面前苟延残喘。

    前世，关于大夏纪的洪灾，也有过许多研究。

    最重要的一个结论就是，大夏纪，洪灾乃是必然，而，人类远古的历史之中，也曾经有过大夏纪洪灾的历史记载。

    比如说，世界最古老的英雄史诗《吉尔伽美什》、《圣经》方舟、以及东方大禹治水等等，都记载了人类远古曾经遭遇的特大洪水灾害。

    可以说，大雨季，就是大夏纪的典型气候之一。

    而伴随雨季而来的，却是整个地球都处在了类似亚马逊雨季一般的汪洋泽国之中。

    前世，方云这个时候的重点，在一日三餐！

    还在为填饱肚子而顽强的奋斗之中，对第一次降临的雨季还真是没有多大的感觉。

    这一世，当方云站在更高的高度，走到更远的时候，终于明白了德州日后的人口为何会那么少，变化会是那么大，而德州对大夏纪前期的历史一直讳莫如深，无他，这可能有一段谁都不愿回想到的悲惨历史。

    成功开荒三江源，方云给华夏立下了不世功勋，心中有着喜悦，亦有着说不出的兴奋。

    原以为回到桃源古刹的时候，会得到翘首期盼的欢迎，会得到雷鸣般的掌声，会得到英雄般的待遇。

    当方云回归，看到冷冷清清的桃源古刹，有那么一刻，方云的心中甚至是有了丝丝不满，感觉德州的修士们，也太不把神级秘境当回事了，居然只派了几个小战士看守，自己这个民族大英雄，光荣回归，居然是这种待遇，真是……

    只不过，当方云飘飞桃源古刹的上空，看到四面洪水，一片汪洋的时候，方云彻底明白了。

    此时此刻，德州所有的修士，都在全力以赴，在各个区域抗击洪灾。

    神级秘境固然重要，但是，如若所有人都死绝了，所有城市都被洪水给淹没了，神级秘境就算开荒成功，又有什么用？

    自己进入神级秘境，乃是人所共知的大事，自己还是澧城真正的第一高手，真正的顶梁柱，可是澧城都只留了一个刚刚进阶的战士张宏宇在这等待自己。

    双亲、小昊一个都不在。

    正常情况下，他们绝对会留下一两个，在这等待自己的归来，可是连他们都被召回了德州，或者是自己回了澧城，可想而知情况紧急到了什么程度。

    不满放到了一边，方云转而有些担心起来，也不知道爸妈还有晓月小昊他们，情况怎么样了，他们开荒是否安全？目前又是否在大雨纪淹不到的安全区域呢？

    张宏宇是个并不比方云小多少的少年，是吴昊带入望天仙林培养的战士之一，进入了黄级碎片世界，在开荒的过程之中进阶先天战士，成为第一批拓荒者之一，如今，留了下来等待方云的归来。

    少年看到方云之后，充满了崇拜，方云提出的问题，知无不言，有问必答。

    但听得出来，他的言语之间，也对目前的情况充满了担忧。

    方云最关心的，还是亲友的状况，认出张宏宇后的第一句话就是：“澧城所属开荒情况怎么样？方政委他们情况还好吧？”

    张宏宇一个军礼，大声回答到：“澧城所属开荒情况相当好，八成战士成功返回，我们成功开辟了一个地级，两个玄级，两个黄级秘境，头儿，你的办法相当有效，成为我们澧城大获全胜的根本保证……”

    这小家伙看到方云挺激动，说了半天还没说道重点。

    不过，顿了顿，他还是说出了方云想知道的消息：“将军放心，澧城重要的领导者，都获得了巨大的进步，方政委夫妇、晓月姑娘，吴昊队长也已经完成开荒，平安回来。”

    方云虽然早猜到会是这个结果，真正验证了消息之后，还是长长地呼出了一口气。

    不过，接下来，问清澧城亲友的去向之后，方云的心再度提了起来。

    德州全面爆发洪灾，澧城也不例外，澧城地势很高，是个山城，可也靠近澧水，小县城洪涝灾害比较轻，可是前往德州的通道已经大部分被洪涝灾害摧毁。

    在洪灾全面爆发之前，尤其是交通全面瘫痪之前，德州上层发出通知，让德州各个方向的幸存者各回各家，组织民众抗灾自救。

    刘力火，方玉林还有彭洁几个商议之后，认为方云拓荒无论成败，都能回去，认为不需在桃源古刹留守太多力量，匆忙留下张宏宇之后，回到德州听命。

    按照德州的意见，澧城留下了部分人手帮助防守德州，大部分战士则已经返回澧城组织抗灾。

    大队伍从桃源古刹撤离不久，这边的道路就被洪水淹没，现在已经和德州失联将近二十来天，德州和澧城是个什么情况，张宏宇不得而知。

    前世，澧城的洪涝灾害相对比较轻，被淹的城区并不是很多，如若自己的亲友都回了澧城，问题倒是应该不大。

    但是，如若留守德州，帮助德州修士抵御洪灾，那到底会是个什么状况，可就真的说不准了。

    按照前世轨迹，双亲和小昊晓月他们是不可能留在德州的，但这一世，情况截然不同，修为越高，责任越大，一旦他们被留在德州，安全可就真正的难以保证了。

    问清基本情况，方云焦急起来，归心似箭。

