    江城站着没有动，他静静的盯着眼前的一幕。

    他微微皱着眉头，陷入沉思。

    在他的大脑记忆里，浩凯房地产公司，明年会有一个大灾难，这个灾难，让浩凯地产陷入绝境。

    那次灾难，让浩凯地产老总焦浩凯进入监狱，最后老死在监狱。

    江城静静的盯着。

    车子停下来的时候，已经被人群层层围住。

    这些老板手里举着名片，就是为了给车内主人一张名片。

    副驾驶的车门打开了。

    一个漂亮女秘书走了下来，如此冷的天，她穿的非常单薄。

    江城看见她的穿着都会感觉到冷。

    可是，她面露笑容，一张脸漂亮无比，根本看不出一点冷。

    真是美丽冻人！

    江城只能用这句话形容这位美女。

    美女走过去，拉开后面老总坐的车门。

    江城本以为，焦浩凯白发苍苍的面庞会出现，可是，令他没想到的是：一个长相俊美的公子走了出来。

    这个人江城知道，他是焦浩凯的小儿子焦伟。

    江城认识焦伟，可是，焦伟不认识江城。

    前世，浩凯地产最红火的时候，是江城最落魄的时候。

    那个时候，江城身无分文，妻子和女儿去世，他和焦伟不会有交集。

    只是焦伟这样的风云人物他听说过，听说，浩凯地产出事后，焦伟好像就失踪了。

    “焦公子，我是长城实业的顾竹伟，这是我的名片...”

    “焦总，我是魏和建材公司的刘高，这是我的名片，我早就想和贵公司合作了。”

    “焦总，我是嘉华预制场的秦继业......”

    名片哗啦啦的在焦伟面前舞动。

    焦伟应接不暇，这时候，他儒雅的道：“各位，今天是救助会，要是想有生意上的来往，你们可以来我公司。”

    焦伟伸出胳膊，那些人立刻让出一条道。

    这时候，红地毯上下来一个人，快速的走向焦伟：“焦总，您可来了。”

    “王会长，我爸临时有事，让我代他出席这次活动。”

    “呵呵呵，你爸忙，再加上现在天气冷，也不敢劳动他老人家，呵呵呵。”

    “王会长严重了。”

    “今天的捐款你们浩凯可要领头啊。”

    “没问题没问题。”

    焦伟说后，那个王会长笑成了一朵花。

    “焦总，赶紧里面请。”

    就在焦伟踏上台阶的时候，看见旁边站着的江城。

    他微微的皱了一下眉头，随即脸上露出笑容，道：“王会长，你和各位老总先进，我遇见一位熟人。”

    焦伟说完，快速的朝着江城走来。

    所有人将目光从焦伟身上转移到江城身上。

    江城这段时间，他的全家乐和诚园饮制品虽然杀的难分难解，但是，由于全家乐是一家刚成立的公司，并不是太出名，所以，如此大的动静，在商场上并没有引起大的波动。

    这些老板认识江城的也不是太多。

    说不定他们听说过江城和全家乐，但是，江城走到他们面前，他们不见得认识。

    在这个遍地是老板的年代，人们只关心自己的事，对于别人的事，很少关心的。

    江城看见焦伟走了过来，将放在车头的手抽了出来，不由自主的插进兜里。

    “江总！”焦伟走到江城跟前伸出手。

    江城看见焦伟的脸上露出喜色，微微笑了笑，握住焦伟的手：“焦总。”

    “江总，最近一段时间老是听见你的新闻，我一直想找个机会见见江总，可是，这么长的时间了，没有找到合适的机会，没想到，在这里遇见了江总。”

    “江某人家庭贫寒，好不容易支撑起这么一个小摊子，和焦总这样的富贵公子交往，感觉有些格格不入。

    江城每句话都很噎人，他本以为，焦伟听见他的话，会很恼怒，可是，没想到，焦伟不但不恼怒，而且哈哈哈笑了起来：“江总不但在商业上是一把屠刀，就连这张嘴，也是把利刃。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈哈！”

    “咱们一起进。”

    焦伟紧紧的握住江城的手，两人朝着里面走去。

    江城二十五六岁，长得风流倜傥，焦伟也二十五六岁，同样风流倜傥。

    如此两个风流倜傥的人物，在这么多人物面前共同进去，立刻引起人群议论纷纷。

    进了大厅，最里面是一个主席台，大厅内放着许多的圆桌，圆桌上摆着吃用的东西，有各种面包，水果。

    在如此一个物资匮乏的年代，一个救助会上竟然放着如此多的吃食，江城真不敢想象？

    奶奶的，这还是救助会吗？

    有这些钱浪费，还不如捐给那些孤寡老人和孤儿。

    江城再次做了决定。

    两个人进去，焦伟道：“江总，百闻不如一见啊，今天见到你真高兴。”

    江城道：“焦总，见到你也很高兴，老焦总怎么没来？”

    “我父亲有事。”

    这时候，所有人都将目光盯向江城和焦伟。

    他们都露出羡慕的目光。

    “和焦总谈话的是谁啊，这个人真有本事，你看焦总对他多和善。”

    “你没听说过他？全家乐饮制品老总江城，也是一个狠人！”

    “他就是江城啊，怎么这么年轻？”

    “对啊，就是年轻，听说今年二十五六岁。”

    “啊？就是他将诚园饮制品老总赶出岭西的？”

    “就是，这个人狠着呢，听说，当时还动用了黑涩会，牵扯的人挺多的，听说他将苏省的食品行业弄了一团糟。”

    “这么厉害？”

    .........

    三五成群的人都议论着江城。

    “江总，离开始还有一点时间，我们好好聊聊。”焦伟道。

    “好啊。”

    江城和焦伟坐在一起。

    “江总，今天准备捐多少？”

    江城微微笑了笑，没有说话。

    “焦总呢？”

    “一百万，老爷子给了我一百万，说，取之于民用之于民，我们的生意来自人民，人民有难，应该还给人民。”

    九十年代初期，一百万可不是小数。

    “江总还没回答你们公司准备捐多少？”

    江城微微笑了笑：“正在考虑，等我考虑好了，再告诉焦总。”

