    咔嚓！

    清脆的断裂声响起。

    周玄一剑便将五元老祖刚刚修炼出来的归墟大道给斩断，斩出体外。

    五元老祖的归墟大道顿时化作一个黑衣道人，身形向太玄宫外顿去。

    未来身道玄眸光一冷，玄黄大道钟扣下，咚的一声，将黑衣道人罩住。

    接着大钟连响三声，将黑衣道人震成一团黑气气流。

    而后，浩浩荡荡的净世神光冲刷而下，不过片刻时间，这团黑色气流就被消磨净化一空。

    到底不是在归墟遇到的假黑帝，五元老祖的归墟大道也不过才道境五重天而已。

    此刻周玄却是手中太元道碑一抛，道碑飞入五元老祖大罗天内，镇压肆意破坏五元老祖道果的归墟大道。

    如此，五元老祖才长出口气，有种劫后余生之感，郑重向周玄道谢，“多谢道兄。”

    这一刻，他对周玄已然是心悦诚服。

    “毋需如此客气，道友且稍后片刻。”

    周玄一笑，旋即转身助巨灵氏和冥河二人镇压归墟大道。

    “两位道友，归墟大道诡异霸道，道行越高深，掌握大道越多，才能压服。”

    周玄解释，“而且巨灵道友，你成道已久，无形中归墟大道对你的大道更有克制之力。”

    “对于归墟大道，吾等所修大道都是有着寿命限制，越‘老’越弱。”

    巨灵氏苦笑不已。

    这就是归墟大道的诡异之处。

    而归墟大道的霸道，则是可以依靠让大道归墟来壮大。

    如果说现在周玄让自己所修的大道全部归墟，让归墟大道吞噬掉，搞不好才道境六重天的归墟大道会直接提升到道境三十六重，乃至更高的境界。

    “太玄道友，请你将吾的归墟大道斩去！”

    冥河果断无比。

    他才成道不久，但如今却专修因果大道，故而对归墟的压制力更弱。

    而且，往后，不需要过多去参悟归墟大道，随着时间流逝，归墟大道就会不断提升。

    如果把握不住，搞不好最后只能修炼归墟大道。

    但是。

    尽管归墟大道诡异而强大，他却不想走这条路。

    况且，万一自己也遇到那个假黑帝，这种状态，岂非寻死？

    周玄此刻也是不免赞叹：“道友道心坚固，令人佩服。”

    的确。

    不是每个人都能如此果决的。

    旁边的巨灵氏便有所犹豫，此时见冥河如此果断，都不由的自愧弗如，然后咬牙下定决心：“也请太玄道友为吾斩去归墟大道。”

    “自无不可。”

    周玄笑着点头。

    这时扬眉老祖三人都压制住了归墟大道，玄女开口道：“那位假黑……暂且以归墟道人称之，他之所以在五元道友身上留下道伤，恐怕就是故意让吾等研究，然后修炼归墟大道。”

    “归墟大道再诡异，但毕竟是吾等自己所修大道，才如此低的境界就有脱离掌控的趋势，不正常。”

    众人闻言都不由陷入沉思。

    周玄与五元老祖相视一眼，旋即思忖道，“此事的确有些奇怪，当初吾以为归墟道人是要袭杀吾，如今仔细一想，他只怕不是为了袭杀吾，而是让吾将五元道友救走。”

    五元老祖听了也随即点头，沉声道：“两个归墟道人假冒黑帝，倘若他们一起出手，吾等不到太玄道兄前来。”

    扬眉老祖思忖道：“看来归墟大道的确与其他大道有所不同，昔年天皇似乎也曾提起过。”

    “莫非吾等修炼归墟大道，能够壮大归墟之力，从而提升那归墟道人的实力？”

    周玄闻言一惊。

    这就和先天大道一般。

    他修成先天五行大道，寰宇之中，修成五行大道的人越多，对他好处越多。

    当然，只是提升道行，无关修为法力。

    上次交手，他确定对方还没有修成先天大道。

    “或许，必须让归墟大道蜕变成先天大道，才能彻底解决这个问题。”

    周玄暗自推测，然后问道：“当年天皇是否曾说不能修归墟大道？”

    “不曾！”

    扬眉老祖等人纷纷否定。

    玄女却是道：“或许在天皇看来，后世之人无法修成归墟大道。”

    “而若非有这件先天至宝，吾等便是再耗费万年时间，也未必能彻底解开归墟大道的玄妙。”

    “至多也只是了解归墟大道，找到克制之法，帮五元道友解决掉道伤。”

    浑沌氏闻言当即颔首赞同道：“吾觉得玄女道友此言在理。”

    周玄想了想，旋即一笑：“看来这位归墟道人对吾非常了解，知晓吾可以解析归墟大道，然后修成归墟大道。”

    “太玄道友，此人所图极大，还需万分小心。”

    巨灵氏郑重提醒。

    周玄认真点头。

    旋即他和道玄一起配合，替众人将所需归墟大道斩出，然后以净世大道彻底净化。

    最后。

    众人合力，以道玄为核心，催动玄黄大道钟这件后天至宝，以净世大道将五元老祖道果上的道伤逐步磨灭。

    这个过程，足足耗费了近千年时间才完成。

    五元老祖默默重聚肉身，恢复修为。

    至于之前的肉身，都被这么多人切片解构了，还是算了。

    周玄收了至宝，旋即将被镇压的黑帝的道果取了出来。

    黑帝道果失去镇压，顿时便就要逃遁。

    但不等他动身，一座座大罗天就笼罩而下，封锁十方。

    别说遁逃，就是自爆都不行。

    于是，道果缩成一团黑色流水一般的物质，最终聚成人形。

    “扬眉、巨灵氏、浑沌氏，还有五元，你们竟都自甘堕落，唯太玄之命是从。”

    黑帝淡淡开口，竟然并不惊慌。

    扬眉老祖等人一脸淡然，五元老祖则是冷冷看着黑帝。

    而被忽略的冥河，挥手就是业火笼罩黑帝。

    黑帝身上恶业并不少，业火焚烧意识、道果，令他不禁眼角直跳，于是冷冷看着冥河，“血海之主，掌因果大道，却深陷网中，愚蠢！”

    冥河看着黑帝，怀抱阿鼻剑，“不在网中，何以脱网而出？”

    众人闻言，皆是赞许。

    周玄看着黑帝道：“黑帝，天阴魔皇是为你所暗算？”

    “你如何知晓的？”

    黑帝神色微变。

    周玄不答再问：“你一人斩了他？”

    黑帝垂眸，“自是与白帝。”

    周玄听了再问：“天阴魔皇出生的洞天何在？”

    “幽冥，死灵渊！”

    周玄幽幽一笑：“可惜，吾等却在混沌之中寻到了天阴魔皇残破的洞天。”

    冥河补充道：“吾也未曾找到与死灵渊有关的因果线。”

    黑帝神色剧变：“不可能！”

    玄女等人一直默默的观察，不止是观察黑帝的神色，还在感应他的思维波动、意识波动。

    也就因为黑帝乃是和他们一样的成道者，否则可以直接强搜记忆。

    不过，此刻，任谁看着黑帝，都能够感觉到诡异。

