    第17章 舔狗不得好死

    “废话真多，要打便打，不打就赶紧滚蛋！”

    叶荒显然没有那功夫在这里跟一个舔狗废话。

    “好，希望你的身体素质能跟你的牙齿一样硬！”

    气急败坏的焱在也不再说狠话，脚下用力，整个人如出膛的炮弹一样，右脚直接踢向叶荒的心口位置。

    焱就是要立威，所以他这一脚用足了力气，只要被踢上，少则当胸骨尽断，多则当场殒命。

    看着台上的叶荒面对焱这来势汹汹的一脚，并没有丝毫的动作。

    台下的观众都以为叶荒被吓住了，几个女生更是不忍心看到血溅当场的样子，转而捂住自己的双眼。

    当焱的右脚离叶荒只有一尺左右的距离的时候，叶荒动了。

    只见他身子轻轻一侧，正好躲过焱的致命一击，双手如闪电般，探向焱的右脚。

    “不好！大意了！”

    焱显然也是意识到叶荒将要做是什么，但是刚才为了达到一招制敌的效果，他根本没有保留回还的余力。

    高手过招只在电火之间。

    此时他想收回踢向叶荒的右脚已经来不及了。

    眼睁睁的看着自己的右脚被叶荒把住。

    他想用左脚借力摆脱束缚，但是还没等他有下一步动作。

    叶荒嘴里低喝一声，双臂猛然用力，焱的身体直接被甩了出去，在半空中一连翻了好几个跟头。

    噔！噔！噔！

    落地后的焱一连退了好几步才稳住自己的身形。

    虽然只是短短的一次接触，焱从叶荒的眼神，动作，出手时机的把握上看出叶荒绝对是一个格斗高手。

    “就你这样的力气，还想以武力压我。”

    “在绝对的实力面前，一切抵抗都是纸老虎罢啦。”

    “今天就让你看看什么是真正的杀人术。”

    话音刚落，叶荒一阵助跑，整个身子借助惯性腾空而起，拱起的右膝盖直接顶向焱的面门。

    以叶荒的力量，如果这一击飞膝顶在焱的面门上的话，那焱这张脸也就没有保留的必要了。

    叶荒的速度太快了，焱避无可避，只能双手交叉在面门前，阻拦叶荒的飞膝攻击。

    焱本来想着凭借双手的力气，直接把叶荒掀翻出去，但是他还是低估了叶荒这一击的力量。

    叶荒随手一击都能把身体素质压缩在魂尊级别的鬼魅击退好几步，更何况是还没晋升到魂尊的焱。

    叶荒的膝盖跟焱的双臂刚一接触，一声双臂断裂的“咔嚓”声响起。

    紧接着，焱感觉自己好像被一头万年魂兽撞到一般，嘴里忍不住的喷出一口鲜血，整个身体如断线的风筝一样被抛出了擂台。

    这变化太快了，甚至连台下的那些观看的学生都还没反应过来。

    直到焱的身体砸到地面上，发出一声沉闷的声响，众人才意识到这个狂妄的家伙确实有狂妄的资本。

    看到跌落在地的焱，在旁边的雷衡赶忙招呼身旁的治愈系魂师上前救治。

    “你去救治擂台下的焱，你去救治擂台上的叶荒！”

    听到雷衡的话语，焱的心里犹如千万个草泥马奔腾而过。

    “老子才是受伤最重的那一个，你却让一个魂尊去治疗毫发无伤的叶荒，让一个大魂师来治疗老子。”

    怒急攻心的焱在听到雷衡的话语之后，再次喷出一口老血，整个人直接昏了过去。

    自古胜者为王，败者为寇！

    众人注视着叶荒走下擂台，眼神里不再是嘲笑，而是崇拜，敬畏和恐惧。

    “荒！荒！荒！”

    不知道谁起的头，没一会的功功夫，小小的斗魂场里就响起了一波又一波叶荒的名字。

    而在小斗魂场一个隐秘暗室里胡列娜和她的哥哥邪月也亲眼目睹了这场比赛。

    “这个家伙确实有成为我妹夫的资格。”

    邪月心里暗自点头。

    他一直以为妹妹找的替罪羊又是一个被美色魅惑的蠢货，没想到会是那么厉害的角色。

    “妹妹，这个家伙不错，你年龄也不小了，可以考虑一下。”

    “哥，你这是什么话，我只是被焱那个家伙纠缠的有些烦了，才让叶荒挡枪的。”

    “你，你不要误会啊，我们之间没有什么的。”

    “何况我可是整整比他大了四岁啊！”

    看着一向大大咧咧的妹子竟然在自己的面前竟然露出了羞涩之意，邪月的心里也是一惊。

    看来他这个妹子在食堂说的话，并不完全是假的啊。

    “年龄不是问题啊，女大三抱金砖嘛，你比她大四岁，还不得抱两块金砖啊。”

    “哼，哪有哥哥这样着急把自己的妹子往外推的，我不理你了。”

    此时胡列娜脸上的红霞已经侵染了整个脖子，再也经受不住邪月的调侃，捂着脸转身跑了出去。

    “呵呵，这死丫头，明明心里很喜欢，却还口是心非。”

    邪月看着胡列娜跑出去的身影，满脸溺爱的说道。

    在擂台前的叶荒显然不知道邪月和胡列娜的谈话。

    走下擂台的他慌忙跟着天辰急匆匆的朝着教室跑去。

    杨无双的震慑一击还回荡在脑海中，他们可不敢迟到。

    当四个人气喘吁吁的踏着铃声走进教室的时候，杨无双已经在教室里等待着他们。

    “今天是你们的第一堂课，为了方便以后的教学，你们四个依次展示自己的武魂，魂力。”

    听到杨无双的话语，天辰，许昕和叶荒倒没有感觉有什么不妥，反倒是一向以狠厉之色示人的呼延赞变得妞妞扭捏。

    “天辰你先来。”

    “是，老师。”

    天辰出列，走到了教室的前面。

    “天辰，武魂黄金鳄王，九级战魂师，请指教！”

    一个金色鳄王虚影出现在天辰的背后。

    “黄金鳄王！武魂城！”

    天辰的武魂出现的时候，叶荒三人已经猜到了他的身份。

    在这武魂城里能觉醒黄金鳄王的也只有供奉殿的二供奉金鳄斗罗一家了。

    “嗯，好，下一个，许昕你来。”

    “许昕，武魂星冠，九级辅助系魂师，请指教！”

    随着许昕的介绍，他的额头爆发出强烈的金光，紧接着一个满带着星星宝石，色彩瑰丽的金色王冠出现在叶欣的头顶上。

    “星冠武魂！”

    许昕报出自己的武魂，连在前面的杨无双的双目都闪过一道精光。

    实在是这星冠武魂太古老了，他也是武魂殿令牌上的那面皇冠的代表。

    跟其他辅助系魂师不同的是，星冠武魂不但具有强大的辅助能力，还具备强大的攻击魂技。

    (本章完)

