 赵文卓的事情是她干的，所以面对孙氏的控诉，话里话外的意思，她不出声，也不接话。

在赵家，孙氏确实是长辈，可是她是辰王妃，在这个时空，身份就是一切，孙氏虽是她的舅母，可是见到她的时候依旧要行礼问安，所以她不开口，孙氏也不敢直接问。

孙氏正哭着呢，赵启已经快速的回来了，手上拿着一个小盒子，走到乔玉灵面前将小盒子放在一边，“文卓的信都在这里了。”

“舅舅将最后一次寄来的给我看一眼便好。”

乔玉灵说了，但是她没有动手，这是赵家的事情，她一个外人不喜欢插手。

赵启立刻将盒子打开，然后飞快的拿起最上面的那封信，打开递给乔玉灵，“这是最后一封。”

乔玉灵扫了一眼，眉头便皱了起来，信上的内容很简单：一切安好，勿念。

“舅舅，表哥每次来的家书都是这样的？”

“差不多。”

赵启说着又打开了其他家书，递给乔玉灵，乔玉灵只是扫了一眼，就站起来，将信放在桌上，对赵启说了一句，“舅舅，我就先走了。”

“这是出什么事情了？”

赵启很着急，乔玉灵来问儿子的信，那便证明是儿子那边出事儿了。

乔玉灵没有回答，直接离开了，她走的很着急，因为……赵文卓最后一封家书不是本人寄的，之前赵文卓的家书也很简单，但是都会写希望父母可以珍重身体，可是最后一次的太简单了。

乔玉灵离开之后，大脑已经快速的在转动了，她想了想去了秦晓燕家，这两年在京城，两个小姐妹一起聚的日子又多了，两人来往也是十分密切的。

乔玉灵大中午的来，秦晓燕也没多想，同样的她也在吃饭，只不过是她自己。

孩子睡了，老爹不在家，夫君突然被叫进宫里去了，祖母去庙里小住了。

听到乔玉灵来，秦晓燕的第一反应便是，“行了，将桌上的这些都撤了，赶紧做点辰王妃喜欢吃的送过来。”

刚才桌上的菜她也吃了几口。

乔玉灵刚屋便看到秦晓燕身边的人在撤掉饭菜，秦晓燕有些激动的上前拉着乔玉灵的手，“玉灵你怎么知道我无聊了，就过来陪我了。”

“我有话问你，飞然最几个月有没有给你来过信？”

“没有，那个死没良心的，我都给她去了好几封信了，她竟然一直都没有回我。”

秦晓燕说完又补充道：“我这两天还正想着要去找你，让你帮忙查查呢。”

“出事儿了。”

乔玉灵淡淡的道，可是声音确带着一丝悲伤。

秦晓燕震惊的看着乔玉灵，“怎么……怎么了？

出什么事儿了？”

乔玉灵摇头，“现在还不知道那边的情况，但是人确实是失踪好几个月了。”

“这……”乔玉灵伸手轻轻拍了拍秦晓燕的手，“别急，我会将他们带回来的，我先走了。”

“要不……”吃个饭，话到了嘴边秦晓燕没有再说，她知道乔玉灵着急就冲着乔玉灵的背影喊道：“你也要安全回来。”

是的，简单的几句话，她能听出来，乔玉灵怕是亲自打算动身去找人了。

乔玉灵现在确实有想法了，当时让赵文卓过去，是因为刚拿下的城池，无人管理，所以便去了，可是……谁能想到是这样的。

那边没了消息，现在才被发现，证明有心之人藏得很深，南宫辰维定然要去，她自然要跟随，可是家里的三个孩子……还没有走，她便有些放心不下孩子了，在回王府的路上，她已经在开始想着几个孩子的安排，思凌与念凌两个还好，平常他们有时候会住宫里，有时候会回王府住，但大多时间都在宫里，可华儿不一样。

回到王府，将事情告诉了南宫辰维，南宫辰维看着乔玉灵说：“这件事情我要亲自去。”

“我随你一起。”

南宫辰维不愿意，“家里还有华儿，思凌，念凌需要照顾。”

“可你也需要照顾，对方安排这么久，而且……一点消息都没有传出来，恐怕是不好对付，我有医术，会帮上忙的。”

她不愿意离开南宫辰维太远。

当初各国进攻，她被带走，他一人苦苦而战，如今她在他身边，她便不愿他一人孤单。

“可是……”“思凌与念凌本就在皇上身边，他们可以照顾好自己，华儿我已想好，皇后娘娘现在管着后宫，让华儿进宫小住，我也会去告诉姨母一声，姨母很喜欢华儿，宫里华儿小住几天腻了，便让姨母接华儿出来，这样华儿就可以出来玩，再说……玉佳还在，也可以直接让玉佳看着。”

乔玉灵刚才已经想好了各种办法。

玉佳虽是她的亲妹妹，可是……玉佳身边的变数多，所以乔玉灵才没有第一时间选择让玉佳帮忙看华儿。

“丫头。”

他有些无奈的看着她，满是不赞同。

乔玉灵又急急道：“孩子们总要长大，他们总会有自己的生活，这次就算是自私，我也要跟着你一起去。”

孩子总有自己的生活，以后会有自己伴侣，可是她乔玉灵一辈子只有南宫辰维一个，不知道为何听到南宫辰维要一个人去，她便开始心慌，所以她是不会看着南宫辰维自己去的。

南宫辰维无奈了，见她是真的急了，最后轻轻点头，“我这便进宫，华儿这里……你怕是要好好安抚一下。”

“好，我会去找华儿的。”

乔玉灵看着南宫辰维出门，后脚也出门了，华儿身边有暗卫，乔玉灵第一时间便找到华儿。

当乔玉灵出现，华儿就感觉到乔玉灵身上不安的气息，她敏感的发现肯定是出事儿了，于是十分乖巧的提出来要回府。

一起回到府里，乔玉灵看着华儿，满心都是怜爱，可是还没有出口，华儿自己确开口了。

“母妃是不是要与父王一起出远门，现在放心不下华儿，但又不知道怎么开口？”

 