    “蝼蚁且偷生，还请前辈放在下一条生路。”金雕男子咬牙道。

    “如果我说不呢？”陆小天双眼一眯，如果这金雕事前跟他说清楚，三十多万下品灵晶换其一命，陆小天也会同意，三十多万下品灵晶，哪怕是对于陆小天也是一笔不小的巨款。他作为一个三品丹王，想要赚取灵晶比寻常修士要容易一些，可花销也是极大。想要攒下这样一笔灵晶，也需要忙活一些年月。

    只是陆小天并不喜欢这种被人牵着鼻子走的感觉，尤其是跟自己耍心眼的还是一个化神金雕。

    “前辈若是执意，晚辈自然也会殊死一搏。”金雕男子一咬牙，目露凶光地道，眼前的青色斗蓬男子虽是厉害，可他这洞府内的禁制也不是吃素的，哪怕灭杀不了眼前的神虚境修士，只要困住对方，他脱离了洞府，振翅高飞，作为妖禽，只要他脱离了神虚境修士的掌控范围。只要不是极其擅长速度之人，想要追上也不是那么容易。终归是有一线生机的。将陆小天带到洞府内便是这个目的，对方能适可而止自然最好，对方若是还打什么歪心思，他自然也不能束手待毙。

    “也好，我也想看看你这洞府内的禁制能有多厉害。”陆小天虚空朝前一抓。

    卡卡卡，洞府内的禁制发动，数道灵力构筑的结界一般光罩挡在陆小天与金雕男子之间。只是陆小天一抓之力何等刚猛，几道结界如同玻璃一般相继破碎。金雕男子同时向后暴退。

    只是金雕男子向后暴退的同时，陆小天却也如影随形地紧跟了上来。

    “怎么会？”金雕男子见状大惊，洞府内的禁制他早已经控制由心，此时已然发动，眼前的男子怎么可能如此轻易地便穿透过来。

    “阵法师！”很快，金雕男子便反应过来。旋即又镇定了不少，哪怕是阵法师，破阵也是需要时间的。

    砰砰.....陆小天接连出手，每一次出手都打在禁制最为薄弱之处。再加上强横的肉身，一些杀伐不太强的禁制陆小天已经能硬冲硬闯过去。

    看到陆小天破除禁制的速度，金雕男子大骇，飞速向洞府深处内遁去。

    “金印镇界！”陆小天接连破去了数道禁制，并未落后金雕男子多远。再欲上前，几道散发着五色光芒的结界，在洞府内如同几道五色彩帕，飞速旋转，转眼间便连成一片，以肉眼难辨的速度将陆小天罩入其内。

    金雕男子大为松了口气，这金印镇界一旦将其罩入其内，便是神虚境大能，也绝对不可能在短时间内破印而出。只是金雕男子这一口气尚未出完，眼前那青色斗蓬的人影顿时消失不见，待他回过神，一道劲风已经从头顶上劈下。砰！金雕男子被一道重力拍打在脑袋上，顿时一阵眼冒金星，沉重的身躯直接重得地摔在了地上。顿时坚硬的地面淌出一片殷红的鲜血。

    陆小天伸手一托，一只有玉印浮现在手心。“我还缺一只座骑，你这金雕倒是不错，自己说吧，做我的座骑，还是想死。”这只玉印乃是金雕男子方才须弥戒指内的魂印，用来收服灵兽之用。

    正如金雕男子所想的那样，哪怕陆小天现在已经是神虚境强者，想要捕捉金雕，也并不容易。那些大宗门，或者是大型的修仙家族，也许有培育这种灵禽。可将一只灵禽养到化神后期的阶段，光投入资源可不够，还得有漫长的岁月。

    捕获这样一只化神后期的灵禽，虽说不是从小养大，忠诚度不足，不过对陆小天而言也不打紧，用实力将其压服便可。元灵城势力交错，相互倾轧。陆小天有预感，这里也并非久留之地，之前化神期时，实力受限，独自在外面闯荡有太多凶险，此时实力大升，已经能独自在外闯荡。元灵城对陆小天已经不再像那般具有吸引力。眼下陆小天要弄清楚的便是叶城主对于叶子渝是否真的是当亲人对待，还是别有用心。

    “座骑？不，绝不？”金雕男子此时在地上扑腾，已经被打回了原形。

    “那就死吧。”陆小天声音淡漠，伸掌虚空一按，一只血色大手凭空而现，直接捏住了金雕脖子。

    “等，等等。”金雕男子眼中一阵慌乱，艰涩地叫了几声。

    “想清楚了？”陆小天手稍稍松了一松。

    “我，我愿意。”金雕男子垂下了高贵的头颅。一脸不甘的神色。

    陆小天只当是没看见，伸掌一托，玉印在手心闪烁。金雕趴在地上，凄厉的尖叫着。身体激烈的一阵颤抖，一只青金色小雕从其体内飞出，正是金雕的一缕分魂。分魂直接没入陆小天手中的玉印之内。而那玉印，也有一道灵光打入金雕体内。

    分魂一经被收入玉印内，金雕伤了元神，气息衰弱，不过比起其衰弱的气息，是金雕的愤恨和懊恼。

    “拿去服下。”陆小天掷了一只丹瓶给金雕。里面是陆小天以前用的一些蕴养神识的丹药。此时给金雕服用是再合适不过了。

    金雕默不作声地接过丹药。脸上闪过惊讶，很快又恢复如常，此时受制于陆小天，失去自由，对于金雕而言，除了死，怕是没有比这更恶劣的后果了。

    “尽快将伤养好，后面还有用得着你的地方。我不需要没用的废物。”陆小天扫了金雕一眼，身体一动。金雕闻言身形一滞，赶紧的打座恢复伤势，为了保命，他已经失去了自由。下了这么大的代价，若是因为自己最后不中用而被眼前这便宜主人给灭了，岂不是天大的讽刺。

    在足够修复元神灵丹的供应下，金雕被收服成灵禽时的创伤很快便恢复如初了。此时陆小天也深刻体会到有这样一只化神灵禽的好处。很多时候自己只要坐在金雕背上，便可驰骋万里，还不影响自己的修炼。而且金雕之前作为妖禽，猎猎及广，方圆十数万里之内，对于金雕而言了若指掌。比起陆小天无疑要熟悉得多，有了这样一只灵禽，无异于多了一个极佳的向导。

