    “危险！！”

    “快来人，保护殿下！！”

    “皇家守卫军呢....”

    “快让巡航舰过来！！”

    ...

    只是一瞬间，这里便乱作一团。

    易巴眼中泛起银色光芒，将坠落的无数建筑残骸控制着悬在空中，避免其伤到旁人，与此同时，林千钧也随之行动。

    身形一闪，林千钧便出现在了慰灵塔的顶端。

    在这里，一位长相略微雄壮的库克星人正在大肆的进行着破坏。

    他不断张开自己的嘴巴，从中吐出一颗颗威力巨大的能量弹。

    林千钧心念一动，直接以磅礴的念力将他限制。

    随后林千钧便快速读取了对方的意识。

    “不好，是声东击西！！”下一刻，林千钧表情大变。

    不过显然，为时已晚。

    也就在林千钧瞬移到慰灵塔上方的时候，下方祷告台上的德鲁王子和易巴也被数十位库克星人包围。

    “轰隆隆隆隆！！”

    剧烈的爆炸声响传递而出，易巴抓着德鲁王子化作一道银色光芒从烟尘中穿行而出，身后十几位库克星人紧随其后。

    这些库克星人身上都有着来自超能黑晶的特殊气息，也就是说，他们的实力都等同于毁灭级超能者！！

    而除却这些人之外，在皇城的各个地方也都有同样的库克星人正在大肆进行着破坏。

    阴谋，毫无疑问的阴谋！！

    林千钧瞬移到易巴身后，念力屏障全力扩展而出，将十余位追击易巴和德鲁王子的库克星人都拦了下来。

    随后，他直接用【心灵传输】的异能对易巴道：“易巴先生，带德鲁王子去安全的地方，这里就交给我了。”

    易巴闻言，头也不回的就转身离开了。

    首先他现在的伤势并未恢复完全，不适合激烈作战，再一个，他也相信林千钧的实力。

    只是这几十个库克星人，尚且还不能威胁到林千钧。

    德鲁王子见易巴头也不回的就离开了，有些担心的用精神力对易巴问道：“易巴阁下，我们就这样走了，您的弟子能拦得住他们吗？”

    “放心吧殿下，吴迪他的实力不比现在的我差多少。”易巴露出笑容，对德鲁安慰道。

    闻言，德鲁王子眼中露出惊骇之色。

    易巴的实力他是见过的，而且就在不久之前。

    反叛军那密密麻麻的星舰，易巴只用了一拳就全部击溃。

    战争之所以结束得这么快，不就是因为这样一位堪比神灵的存在吗？

    而现在易巴居然告诉他，易巴的弟子实力不比他弱？

    蓝星那个地方是被神灵眷顾过吗？

    怎么总是会冒出这种强大到难以想象的强者？

    ....

    另一边，林千钧看着身前十几个库克星人，露出了一个愉悦的笑容。

    对他来说，这些，可都是自己的力量啊！！

    “小孩子吗？”

    “谨慎点，他可是易巴的弟子！！”

    “大人给予我们的力量也不差，对付他，绰绰有余了！！”

    砰~~BOOOOOOOM！！！

    不等他们交流完毕，林千钧身形一动，已然瞬间接近其中一人并击出了右拳。

    这一拳无数异能汇聚加持，直接产生了磅礴的气爆声，随之而来的，则是那个库克星人被一拳打成了齑粉。

    林千钧吹了吹自己那看起来稚嫩且孱弱的拳头，淡淡开口道：“废话真的多，跑龙套就老老实实的拿份盒饭走人不就行了？老想着和主演抢戏份！！”

    在他说话的同时，那库克星人逝去的地方也显现出一颗超能黑晶，并被林千钧直接吸纳到了体内。

    旁边的库克星人们傻眼，他们可都穿着战甲呢！！

    这可是连主舰级攻击都能抵抗一二的战甲，怎么竟然被这个蓝星的幼年期孩童给直接连人带战甲都打没了？

    他们表示这个结果有些不能接受。

    “快，攻击他！！”一个库克星人率先反应过来，对林千钧发动了攻击。

    他一抬手，直接在手掌中释放出了一道蓝色的光线攻击。

    林千钧在这攻击即将临身的下一刻，心念一动，【逆转】异能施展。

    这道蓝色光线瞬间翻转回去，原原本本的攻击到了释放它的那个库克星人。

    “轰！”

    一道爆炸于虚空中浮现。

    这一幕让剩下的那些库克星人都愣住了。

    他们身形僵在原地，下一刻，竟然是选择了逃跑。

    林千钧不屑的冷哼一声，在他面前，居然还想跑？

    下一刻，他身形化作一道金色光芒，快速的将那颗新出现的超能黑晶吸收，随后接连出手，直接将剩下的那些库克星人全部击杀。

    “轰轰轰轰.....！！”

    天空中无数空爆声响起，林千钧很快便将追击易巴的那些库克星人全部击杀。

    他将目光看向城市，在哪里，还有十几位正在搞破坏的库克星人。

    “或许，你们能有幸体会一次我真正的力量！！”林千钧露出一个笑容。

    下一刻，林千钧的短发无风自动，磅礴的精神力已经将周遭千里之地笼罩。

    “逆转！！！”

    一声大喝，这周遭的一切都发生变化，被破坏的建筑快速还原，那些因此逝去的人随之复苏，而搞破坏的十几位库克星人则直接被这个异能逆转成了最基础的粒子状态！！

    十几颗超能黑晶在城市中浮现，林千钧伸手一招，便将之全部吸纳到了自身体内。

    他的气息快速增加，很快便突破到了LV81的等级，来到了九阶的层次。

    ....

    视线来到易巴这边。

    他护持德鲁一路回到了皇室的宫殿之内，被一个熟悉的人物拦住了去路。

    正是将易巴带来库克星的杰赛。

    “殿下，外交大臣杰赛，向您问好。”杰赛单手捂额，对德鲁行礼。

    “是你！！”德鲁表情惊讶，疑惑道：“为什么？”

    “因为我！！”一个身影缓缓从杰赛身后走出，赫然是一位有着皇室正统血脉的中年库克星人。

    “马迪亚叔叔？？”德鲁惊讶，他问道：“您不是已经....”

    “死亡吗？”马迪亚露出笑容，说道：“我的确死了，但一个伟大的存在却又让我从炼狱中回来了。”

    “那么，今日的一切也都是您安排的吗？”德鲁面色严肃道。

    “是我，除了我还能有谁呢？”马迪亚大方的承认了自己的罪行，然后道：“皇位本该是我的，你根本就不懂什么是治理国家，帝国落到你的手里，只会被葬送在这寰宇之中！！

    只有我，才配带领帝国走向昌盛，带领库克文明成为寰宇中最伟大的文明国度！！”

    德鲁闻言，深深的看了一眼马迪亚道：“帝国是人民的，从你背弃了人民的那一刻起，你就失去了成为帝王的资格，就算你今日成功阻止了我的加冕，你也不会得到人民的认可。”

    “我需要他们的认可吗？”马迪亚笑道：“你自己不是很清楚吗？力量才是最重要的东西，就如同你身边的那位强者。

    若是没有他的加冕，你认为人民会认可你吗？你认为虎视眈眈的外敌会畏惧如今元气大伤的帝国吗？

    所以，只要手握力量，一切的麻烦都会随之消失，而恰巧，我从那个伟大存在的手中，获得了足够的力量，比起向外寻求虚假的盟友，我可是真实拥有了力量的正统皇室。

    这样的我，难道不配称为帝王吗！！”

    话落，一股恐怖的气势从马迪亚身上扩散而出，在他脚下，无数如同蛛网般的裂纹向外蔓延而出。

    易巴身上银光闪烁，护持住了德鲁。

    他的心中泛起一丝惊讶。

    因为他感受到此时马迪亚身上的气势，赫然不比此时的他弱多少。

    “去死吧，皇位是我的！！”马迪亚身形一闪，直接出现在了德鲁身前，一拳挥出。

    易巴将德鲁护在身后，身上银光大作，同样一拳挥出！！

    “轰隆隆隆隆~~~！！！”

    以二人交击的地方，无穷气浪扩散而出，将周遭破坏得一片狼藉。

    “超能黑晶的气息！！”易巴护持着德鲁王子悬在半空，眼神里充斥着狐疑。

    为什么？

    这也是吞星所为吗？

    不过不等易巴想明白，马迪亚又再度向着易巴与德鲁攻击而来。

    双方快速交击，余波将宏伟的皇宫破坏得不成样子，无数建筑倒塌。

    随着交战，易巴暂时也无法压制体内的湮灭之力了，于是他伤势开始加重，战力渐渐滑落，很快便落入了下风。

    德鲁有些紧张，决定帮助易巴，他额头上那红色的太阳纹路亮起，下一刻，一道拳头粗细的赤红色光线从他额头发出，准确的击中了马迪亚，让他的动作停滞了一瞬。

    易巴抓住机会，一拳击中马迪亚，将他打入了地底，在地面形成了一个巨大的环状凹坑，让方圆数千米都产生了剧烈的震荡。

    凹坑底部，马迪亚将身上有些破烂的衣衫脱下，露出了精壮的身躯。

    他的身形缓缓悬空，看向易巴和德鲁道：“热身结束，那么，你们也可以退出舞台了！！”

    话落，他眉心的太阳图案同样亮起。

    一股心悸的危险感觉于易巴心底浮现而出，他明白，这一道攻击恐怕足以伤及他。

    “轰！！”

    直径超过数米的巨大红色光柱出现，于瞬息间击中了易巴。

    易巴身上银色的光芒闪耀，拼尽全力的进行着抵抗，不过他此时体内还有湮灭之力在进行着侵蚀，故此身上的银芒也在不断被消磨。

    见状，德鲁王子的额头前方也发射出一道拳头粗细光线想要帮忙，但显然收效甚微。

    相对而言，德鲁王子的光线就像是牙签，而马迪亚的却是电桩！！

    马迪亚释放的红色光柱将易巴和德鲁王子的能量不断消耗，进行了压制，眼见易巴和德鲁王子就要坚持不住的时候，骤然间，一股莫名的力量作用在了这道赤红的光柱上面，使得其开始原路回返。

    “易巴先生，自古对波左边输你不知道吗？”

    林千钧面带笑容，直接出现在了易巴的身侧。

