    圣诞节前打完萨拉戈萨，西甲冬歇期就开始了。

    唐正龙可开心了，英超是没有冬歇期的。

    “今年总算是可以回家了，我明天就走。”

    更衣室里，其余的队友无法感受唐正龙的兴奋，毕竟大家都是有冬歇期的。

    “唐，有冬歇期很兴奋吗？”马塞洛问道。

    “卷毛，你是不知道踢英超的痛苦，人家休息，我们加班，简直不是人啊。”

    一旁的C罗额头冒汗，“你骂自己不是人，我没意见，但是别带上我好不好。”

    “唐，你从中国回来能不能给我带个礼物啊？”

    “礼物？你想要什么？”

    马塞洛拿出手机，指了指上面的青花瓷照片，“我想要这个。”

    唐正龙一看，傻眼。

    “青花瓷？”

    “你知道这东西值多少钱吗？”

    “上亿RMB。”

    “这么贵吗？”

    马塞洛看了看。

    “那我不多要，你给我带一个就好，也就你一年薪水啊。”

    唐正龙指了指门外，“你给我滚！”

    拉莫斯笑道：“唐，那给我们带一点中国的手工艺品，总可以吧？”

    唐正龙想了想。

    “手工艺品？”

    “这个容易。”

    让妈妈和唐正花做一些中国结，到时候送给队友，这些老外肯定很喜欢。

    “没问题，包在我身上。”

    “好了，我先走了，提前祝你们圣诞节快乐。”

    *****

    “唐，你真的要回国吗？”

    “对啊。”

    “那我们怎么办？”

    唐正龙愣了一下。

    “这么大的别墅你们住着，请问还要我怎么样？”

    “我们习惯有你在家了。”琳达撒娇道。

    “琳达，有没有人告诉你，其实你撒娇挺恶心的。”

    噗。

    “滚！！”

    “我就离开一星期，没事的。”

    艾玛开口道：“我听天气预报，说欧洲南部有暴风雪，航班可能取消。”

    “不会的，大不了我包机回去。”

    说完唐正龙就走了。

    琳达么么道：“唐正龙是脑子有问题吗？要是暴风雪，那谁都走不了啊！”

    “哈哈。”

    来到机场，唐正龙直奔地勤，递上机票，“我在哪里登机？”

    对方看了看，露出很有礼貌的微笑说道：“先生，你这班飞机飞不了。”

    “为什么？”

    “因为暴风雪。”

    “……”

    “那什么时候能飞？”

    “可能几小时之后，也可能一两天。”

    唐正龙傻住了。

    “那我多花钱能不能通融一下？”

    对方笑道：“先生，暴风雪天气，你就是坐航天飞机也不行。”

    “呜呜呜，回家怎么那么难啊。”唐正龙心中哭死。

    那只能等了。

    “快看，那是唐正龙吧。”

    有乘客聚过来。

    “请问你是唐正龙吗？”

    “是我。”

    “哇，我们是你的球迷。”

    唐正龙一看是几个小迷妹，于是聊了起来。

    *****

    “最新新闻播报，马德里机场的航班因为暴风雪大量延误，请还没有到机场的旅客暂时待在家里。”

    卡亚看着新闻，有点担心：“不知道唐还好不好？”

    “谁叫他那么早去机场的。”

    就在此时，新闻镜头一转。

    “在无聊的等待中，被困旅客发现了一丝曙光，那就是皇马球星唐正龙也和他们一样，也被困机场。”

    艾玛一看，笑趴了。

    “哈哈哈，快看啊，唐正龙像不像吉祥物。”

    原来找唐正龙拍照的人太多了，有没有看过公园吉祥物，陪客人拍照的那种，此时唐正龙就差不多是这样。

    “如果我在现场，我也找唐正龙拍一张。”

    ******

    “我不是吉祥物，我想回家。”唐正龙内心哀嚎。

    不过作为一个公众人物，不能拒绝小孩子。

    好不容易拍完了，唐正龙去自动贩卖机买了一罐饮料。

    这时电话响了。

    “唐。”

    “卡亚。”

    “你要不要先回来？”

    “不用了，雪停了就可以飞了。”

    “我看新闻了，好多人找你拍照。”

    “没办法，太红了。”

    “你就像吉祥物，公园那种。”一旁的艾玛笑道。

    “你这是嫉妒。”

    喝完咖啡，唐正龙一扭头，一转身，顿时傻眼。

    一群小孩子在排队。

    “尼玛，还真把我当吉祥物了。”

    “不行，我得跑啊。”

    唐正龙看了看，机场很多帐篷，这些都是旅行者搭的，等飞机的时候可以休息。

    唐正龙把头钻进一个帐篷，我靠，里面正在进行不可描述的事情。

    “啊，流氓！！”

    唐正龙赶紧钻出来，再换一个。

    “这个……好像还正常。”

    就是太臭。

    一连钻了好几个，终于遇到一个靠谱的，是个漂亮女孩。

    “你好，我是……”

    “我认识你，唐正龙。”

    “……”

    “是这样的，我已经十几个小时没睡觉了，能不能……”

    “进来吧。”

    唐正龙钻了进去，笑嘻嘻道：“放心，我很老实的，我不是流氓。”

    没想到女孩生气了，“那你出去。”

    “……”

    “？？”

    唐正龙一脸问号。

    “你的意思是让我对你流氓？”

    女孩点点头。

    唐正龙吓住了。

    虽说奔放是好事，但这也太奔放了，就是郭德纲嘴里于谦的妈妈也没这么奔放啊。

    “我先说好，拍照，签名都可以，其余的不行。”

    女孩呵呵一笑，“我逗你玩的，本以为球星都是渣男，没想到你不是。”

    “我是好人，真的！”

    *****

    “现在播报，现在播报，马德里机场有旅客要找唐正龙，请大家提供线索。”

    于是大家开始找唐正龙。

    “唐正龙，快出来，我的孩子哭了一小时了，他说你不出来，他就不停。”

    “唐正龙，快出来，我99岁的老奶奶快死了，她最后的愿望就是和你视频聊天。”

    唐正龙汗死。

    “这都什么人啊！！我又不是你们的佣人。”

    “你应该带个口罩的。”

    “我没想到会来暴风雪。”

    “唐正龙，快出来，我肚子里的孩子是你的，名字我都想好了，叫科雷亚。”

    众人先是一愣，然后纷纷模仿。

    “唐，其实我儿子是你的，还记得五年前的科隆吗？”

    “这些人都不要脸吗？这根本不科学啊？要是照这个比例，那全欧洲一年的新生儿岂不是有一半都是我的？”

    “哈哈哈。”

    女孩笑抽了。

