    来人还能是谁。

    自然是江尘了。

    江尘在林夕的带领下，来到了通往圣地仙墓的通道口。

    但是让林夕没有想到的是，金袍人竟然来到了这里，并且将这个通道口给占据了。

    这个通道口，外人根本不可能知道。

    这些金袍人究竟是怎么找到的？

    不过当前的情况，显然也顾不上讨论这个问题了。

    江尘得知金袍人通过通道进入仙墓，自然察觉到大事不好，直接出手，闯入圣地仙墓。

    幸运的是，他来的不算晚。

    “宗主大人！”青云宗众人心中狂喜。

    不少人泪流满面：“宗主大人，没想到今世还有再见您的机会。”

    哪怕紫月已经完全有资格胜任宗主之位。

    但江尘这两个字便已经足够代表一切。

    在青云宗，他就是真正的宗主。

    本来江尘飞升，不管是死是活，未来都不可能再归来了。

    但如今江尘却活生生站在了他们的面前。

    实在太让人振奋狂喜了。

    金袍人惊惧的盯着江尘：“你是什么人？”

    “青云宗，江尘。”江尘身上神光璀璨，仿佛燃起了炽热的火焰，刹那间将整片天空都吞噬了。

    恐怖的气息冲破云霄，整个仙墓都随之战栗起来，仿佛在迎接新王的归来。

    金袍人根本不知道什么青云宗，也不知道什么江尘。

    因为他们刚从灵界“下凡”。

    对文心界根本不了解。

    但他们却感觉到由衷的恐惧，因为眼前这个人竟然突破了仙墓的法则，甚至隐约中似乎都打破了这片天地的束缚。

    他们无法理解。

    为什么下界会有这样的修士！

    这片天地容不下他了！

    “肃清下界，为吾神献身！”金袍人压抑住内心的恐惧，咆哮着杀向江尘。

    即便再恐惧，也阻挡不了他们虔诚的信仰。

    而面对此情此景，江尘只会冷哼了一声，青光如波纹般散去，随后将眼前这些金袍人尽速斩杀。

    摧枯拉朽，没有任何反抗之力。

    仅仅一击，金袍人全灭。

    青云宗众人惊喜无比。

    这就是他们的宗主大人啊！

    仍然无比的强大。

    “宗主大人！”青云宗众人无语凝噎。

    江尘一如既往的看着众人，目光温和宁静：“大家受苦了。”

    “不，我们没有受苦。”韩厉急忙摇头说道：“其实宗主大人您离开之后，青云宗并没有受到多少损伤。”

    “那就好。”

    江尘稍稍放心了一些。

    而这时林夕才姗姗来迟，看着遍地的金袍人尸体，笑道：“已经解决完了呀，不愧是宗主大人。”

    青云宗众人看到林夕，也不由一喜。

    “林夕，你小子终于回来了。”

    “好久不见你了！没良心的混小子，也不知道多回来看看。”

    “都化神境界了？啧啧，这进度可真够快的。”

    “灵界果然不愧是灵界。”

    众人见到林夕自然是高兴的，他们也很憧憬灵界的一切，可惜他们并不能像林夕一样，自由来往两界。

    江尘感叹：“也多亏了林夕我才能归来，如果不是林夕，我现在和死了也没有多大的区别。”

    众人这才知道，林夕原来在灵界做了这种重要的事情。

    韩厉不由笑道：“我就知道没看错你这小子，现在境界都和我一样了，再过几年，我就要喊你前辈咯。”

    林夕摇头：“各位前辈永远是林夕的前辈。”

    “好了好了，别说这些煽情的话了，我们快回去吧，这样的好消息，可得快点告诉大家才是。”有人说道。

    “哈哈哈，没错没错，是这个道理。”

    “大家都该知道这个好消息才行。”

    林夕神情微凝：“各位前辈请稍等我一下。”

    众人停住脚步疑惑的看着林夕。

    他们当然没什么意见。

    林夕径直飞向了仙山所在的地方，别人不知道，但他是知道的，仙山就是郑祁鹏，金袍人作乱他怎么会没反应呢。

    “郑祁鹏！”林夕喊道：“醒醒，快别睡了！”

    但仙山默默的伫立，没有半点反应。

    怎么会这样？

    林夕百思不得其解。

    韩厉飞到他身边说道：“仙山大人在前段时间似乎就陷入了沉眠，很少对弟子的话出现回应，最近几个月更是一次都没有。”

    仙山对青云宗弟子的求助，往往会给予一些回应。

    所以青云宗的人自然也就恭敬的称其仙山大人了。

    毕竟这座仙山，要是真的发威连半圣都难以抵挡。

    “沉眠么，这样啊。”林夕眉头皱了皱。

    不知道是好事还是坏事。

    “金袍人没有信物，却也能直接来到仙墓，这件事很严重，我们得加派些人手时刻盯着才行。”林夕说道。

    韩厉点头：“好，这件事我来安排。”

    关于金袍人入侵这件事暂时也没有什么头绪。

    只能暂时搁置。

    况且有宗主大人在，金袍人来多少都是一个死。

    倒也完全不用害怕。

    ......

    .......

    青云宗内。

    紫月去了一趟神机阁，呆了片刻然后离开，心情沉重，脸上久久没有出现笑颜，将自己关在了青云殿中。

    灯火通明，墙壁上照应出孤独的倩影。

    紫月望着灯火怔怔出神。

    “小师弟，你不会真的死了吧。”紫月轻叹，眼中带着几分惘然。

    回想起第一次见林夕时的场景。

    仿佛已经过去了很久很久。

    她也不知道为什么，不知道从什么时候起，林夕在她心中已经占据了极其重要的位置。

    或许是当时不顾危险前来救自己的义无反顾。

    或许是承诺要给自己很多灵石的大方。

    又或许是当时师尊离开，他尽心尽力的宽慰。

    太多了。

    一桩桩一件件。

    似乎遇见小师弟之后，对方的身影总是无比频繁的出现在自己的生活中，充当着重要的角色。

    “师尊已经走了，我知道他已经不可能回来了。”紫月又是幽幽叹气：“要是你也死了，我一个人撑着真的好累啊。”

    虽说林夕不在青云宗。

    但他却在另一个世界拼搏奋斗。

    这总能给紫月带来极大的勇气与斗志。

    但现在，这股斗志就像是被扎破的气球，一下子就泄干净了。

    紫月感觉到了几分疲惫。

    而就在这时，一个带着笑意的熟悉声音突然在青云殿中响起：“原来我死了，你就只是怕会累呀？师姐，你好没良心。”

    紫月一愣，下意识扭头望去。

    看到了一个有几分可恶的笑脸出现在了眼前。

    她不由大喜：“小师弟！”

