    第85章去做一些伟大的事

    齐泠栀沉默了许久，露出浅笑。

    浑身的煞气收敛起来，变成了还没死亡前的模样，长相温婉，气质纯净。

    看起来就像是沙漠中盛开的花，经历磨难后绽放，露出最耀眼夺目的光芒。

    “我想要去办件事。”

    闻言，姜橙眠没询问是什么事，给齐泠栀松开了束缚。

    她知道现在的齐泠栀不会再为王宏而放弃得之不易的新生。

    松开束缚后齐泠栀走出石窟，姜橙眠和秦战跟随着一起出去。

    外面。

    天空中的暴雨已经停止，雷鸣也彻底消失，脚下的泥泞泥土，和空中里的清新空气提醒着刚才下过了一场倾盆暴雨。

    他们跟着齐泠栀七拐八绕。

    最后，几人来到一处空地。

    齐泠栀没挖开土地，站在上方，“这里埋藏着我的躯体，警方来后，告知他们挖出来吧。”

    过往的躯体已经死去，那么也该火化归乡埋入土地里，现在的自己跟过往已没关系。

    同时，齐泠栀很清楚，自己是已经死去的人，重新出现在人们的视线里会引起诸多猜测，讨论。

    姜橙眠应下齐泠栀的请求，“嗯，我们会的。”

    齐泠栀的躯体应该回到故乡，而不是被埋藏在这个荒无人烟的热带雨林发腐发烂。

    秦战望向旁边的人，“齐小姐，你今后有什么打算？我们有什么可以帮到你的吗？”

    “打算吗？”

    齐泠栀低语，抬起头看向一片漆黑的夜空，那双眸子里爆发出强烈的信念。

    掷地有声的开口道，“我想要世界变得不再漆黑，想要绝望中生出希望的火光，想要以我微弱的力量，去拯救帮助更多跟我一样深陷泥潭，遭受苦难的人们。”

    如果世界漆黑，恶人猖獗，人间布满灾厄，那么就一往无前，去挽救那些饱受折磨的人，纵然力量微弱也决不放弃。

    齐泠栀目光炯炯有神，“接下来我会游走在国内各处，密切关注各方拐子的动向，去帮助更多的妇女儿童。”

    正因为自己遭受过苦难折磨，深知那种灰暗和绝望，所以才舍不得其他人吃自己吃过的苦。

    听到齐泠栀的计划，秦战感受到内心一片滚烫，炙热。

    他的眼神敬佩，“这真是一个伟大的理想和计划，齐小姐，你是一个实力强大内心又充满大爱的女人。”

    这个世上，总有着一些人深陷苦境依旧心怀大爱，愿意负重前行，愿意燃烧自身，成为希望的火光。

    姜橙眠目光平视着齐泠栀，语调充满了信任，“我相信，你会做的很好。”

    怨气化煞本不为天道所容，然而在齐泠栀立下誓言时，她敏锐的查探到齐泠栀的命格发生了变化。

    天道在接纳齐泠栀。

    齐泠栀勾唇，浑身充满干劲，“我也觉得，我会做的很好。”

    会拯救许多人，也在弥补自己，弥补当时落入险境没人帮助的遗憾。

    如今，自己希望其他人不会再出现这种没人帮助的遗憾，因为自己会出现在他们的生命里。

    “……”

    微冷的夜风吹拂而来。

    他们在这个地方站了许久，直到黑暗慢慢退散，黎明划破夜空，冲散仅剩的灰暗。

    齐泠栀走了。

    离开了这个热带雨林。

    姜橙眠跟秦战返回石窟里，在王宏等人的体内设下了一道禁制。

    这些事情，王宏只能烂在心里，永远没有机会说出去，也无法说。

    (本章完)

