    当下时空的人，对于福寿膏还不了解，只是在鱼鹰禁止所有船只搭载后，价格一日千里。

    一路高歌猛进，快速飙升。

    能够买的起，用的起的，也都是高官权贵，商贾富户。

    鱼鹰这么一卡，已经有人坐不住了。

    状子都告到了泉州巡抚衙门。

    有些状子，甚至都到了熊文灿手里。

    熊文灿顶着压力，但也派人给金门方面通了消息，希望唐学志不要为了这种“小事”而惹了众怒。

    “老大，熊军门派人给您送来了一封亲笔信。”郭大牛收到信函后，赶紧给唐学志送过来。

    唐学志看过信中内容，熊文灿只是希望他能够去一趟泉州，有要事相商，并没有提及其他。

    既然是老上司召见，当然得去了。

    五月初八，唐学志登上了前往泉州的船。

    两天后抵达金门港，在岛上住了一晚后，第二天带着竹影等人，轻装简行，前往泉州。

    五月间的泉州，气温适中，微风拂过，让人神清气爽。

    泉州城内，车水马龙，商业非常发达。

    这几年来泉州的商贸蓬勃发展，福建的税赋收入，也大有改观。

    有一年多时间没到这里了，想不到变化这么快。

    边海的安定，帮了熊文灿的大忙。

    总督衙门外，屹立着两只巨大的石狮子，门口的卫兵见唐学志后，也浑身一振，赶紧领着他进去了。

    通过大堂后，直接朝着熊文灿的官厅而去，一个熟悉的身影进入他的视线中。

    蔡继续浑身一愣，没想到唐学志会来，赶紧上前见礼：“唐将军，下官蔡继善见过将军。”

    上次，他被御史参了一本，唐学志让他散尽家财，终于让田弘遇放了他一马。

    现在，他也算是唐学志的人了。

    唐学志笑着上去，也拱了拱手：“噢，原来蔡大人也在。”

    “是是，下官正好找熊大人有些公务，不知将军！”

    蔡继善稍微停顿了一下，凑了过来，压低了声音：“上回之事，幸会将军施以援手，才让下官一家得以保全，救命之恩，下官无以为报，下官想~”

    唐学志直接打断了他的话：“蔡大人，那件事只是举手之劳，不足挂齿，只要蔡大人以后不再招惹是非，小心办差即可，这不，熊军门找某有要事相商，就不奉陪了。”

    蔡继善本是想宴请唐学志了表谢意，只是唐学志似乎并不领情，只能作罢：“既然将军有公务在身，下官就不打扰了，将军请。”

    相互作别后，唐学志前往熊文灿的官厅。

    门是开着的，熊文灿在里面批阅文件，直接走了进去。

    “军门！”

    “学志拜见军门。”

    虽然鱼鹰实力已经空前强大了，但对于熊文灿，他一直是恭恭敬敬的。

    姿态也放的很低。

    熊文灿见唐学志来了，赶快放下手中的活，迎了出来：“哈哈哈，学志，你这个大忙人，老夫可把你盼来了。”

    眉开眼笑的，一把拉着唐学志，招呼他坐下。

    侍从为他端来了热茶。

    “军门召见，学志岂敢怠慢。”

    唐学志的话也说的漂亮：“只是不知，军门如此着急，所为何事。”

    “哈哈哈，你呀！！”

    熊文灿很满意唐学志的态度，顿时也开怀大笑：“这次叫你来，确实有重要的事情要和你商量啊。”

    他端起茶杯，轻轻的抿了一口后，也收起了笑容：“不久前，西北匪军高迎祥、李自成部，围攻泸州，数日后，十万大军攻取滁州，声势浩大。”

    “朝廷调取重兵围堵，高、李二部失利后，本来事情已算告一段落，然，山西大旱，蝗灾四起，李、高二人利用灾荒再度卷土重来，而且，随着灾情的发展，目前已经扩张到了河南境内。”

    “叛军声势浩大，朝廷已无应敌之兵，经杨阁老举荐，圣上恩准，让老夫担任五省剿匪总督，需要尽快赴任。”

    “老夫走后，边海这边的担子，恐怕就都在你的身上了。”

    唐学志微微一愣后，也拱起了双手：“那可是好事，学志倒要恭喜军门高升了。”

    话虽是这么说，内心却咯吱一声，这一天终究还是没法躲过去。

    历史上，熊文灿被调往西北剿匪后，他一直采用边海的招抚策略，对李闯和张献忠等人，剿而不杀，最终葬送了自己，也葬送了大明朝。

    海盗，明军是无力剿灭，而采用招抚之策！

    叛军，明明可以绞杀殆尽，招抚更是大错特错！

    殊不知，张献忠等人的投靠，实则为了骗取粮草，以图东山再起。

    老熊糊涂啊！

    熊文灿撸了撸胡须：“你我，就不消说这些了，边海有你在，我倒是不担心，只是福建初定，必须要有一个德才兼备之人坐镇。”

    “你我，相识已久，你的为人和能力在大明将领中都极为罕见，老夫已向朝廷为你请了福建总兵之职，这副担子，你可一定得接下来啊。”

    唐学志浑身一颤，愣了愣：“不，军门，总兵之职位，学志不能接啊。”

    “再说，学生志不在此啊。”

    这么大大事情，也不跟自己商量一下，搞得他都有些懵逼了。

    总兵之位，听起来风光，可哪有在海上自在。

    再说，他也不想将精力，牵扯到官场的纠纷中去。

    “哈哈哈！”

    熊文灿大笑：“这事情，你可别推脱了，你的本事老夫还是知道的，福建刚刚有点气色，可不能让你我的心血都付之东流了，这事情，可是老夫和杨阁老二人联名做保，朝廷那边应该也快回复了，你就勉为其难了吧。”

    笑容绵里藏针，无懈可击！

    反正你做也得做，不做也得做。

    卧-槽！

    连杨嗣昌都抬出来了，看来真的推不掉了。

    马德，哪里是请自己做官啊，分明是让自己出血。

    “你也大可放心，若是真遇到什么困难，老夫在朝中也会为你斡旋的。”熊文灿的意思很明白，这件事已经没得商量了。

    “既然如此，学志倒是要谢军门提拔了！”

    “哈哈哈，谢就不必了，你不骂我，老夫已经很开心了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

