    第123章美艳影后VS花瓶高傲男明星22

    许酒灵疑惑地嗯了一下，把无辜单纯装得淋漓尽致。

    陈斯谦眸光灰暗，眉心带着点愁绪：“你也是知道这些事，所以才会拒绝我的吗？”

    如果按照图片上的说法，未来他会跟许酒灵结婚，在之后又会跟许酒灵离婚重新跟苏玲在一起。

    是不是许酒灵知道了结局，才会拒绝自己。

    许酒灵沉凝了一会，认认真真地回答了陈斯谦这个问题：

    “不是，是在去瑞士之前，我跟江郁便一见钟情了，他生性固执，又无比高傲，我就采用了一些非法手段，告诉你这些也是让你自行做决定，不管你之后是否要跟苏玲在一起都跟我无关。”

    说到这，许酒灵扭头看了眼厨房示意：“你也知道，江郁小心眼的很。”

    所以，她才会选择告诉陈斯谦这么玄幻的事情，让陈斯谦自行决定之后的事情发展，而不是让她再插手。

    陈斯谦沉默了很久，再开口时眼眸当中多了两分萧瑟：“我知道了。”

    看来年少的那一场情爱，真的只是他一个人深陷其中。

    苏玲从来都没有爱过他，哪怕一点点。

    如今有了第二次机会，苏玲也同样的在算计他。

    “谢谢你告诉我这些，也祝你幸福。”

    ...

    跟陈斯谦说开了之后，两个人就没有再联系过了，江郁对此是非常地高兴。

    就算是在剧组也要光明正大地偷摸地拉着她秀恩爱。

    对此不知道的人看着疑惑至极，这陈芳菲是看不下去了，直接拉来江郁说小话。

    “能不能收着点？”陈芳菲蹙眉吐槽。

    江郁正正经经地回答：“我已经很收敛了。”

    陈芳菲：“……”

    陈芳菲沉默了会，换了个措辞：“最近已经有绯闻了。”

    若是不公开的话，就得收着点。

    江郁抬眸，很是疑惑：“什么绯闻？”

    陈芳菲：“……”

    她竟然从江郁的眼中看出了两分跃跃欲试。

    在江郁期待的眼神下，陈芳菲给人看了绯闻报道。

    配图是许酒灵第一次来《桃花录》剧组找他的那天。

    她踮起脚尖调皮地捏着他的脸颊，虽然图片上的人物面容和表情都看不真切，但那甜蜜的氛围却是足够的。

    “照片拍得还不错。”江郁淡淡地评价。

    陈芳菲看了眼江郁，挥了挥手：“得了，我就不该问你。”

    “总归都这样了，炒个CP也不是不行，问问你家那位……”

    江郁哼唧了一声：“那是必须，导演你真的占了天大的便宜。”

    他跟许酒灵是主演，炒CP，对于《桃花录》来说，只会是好事。

    陈芳菲：“……”明明沾沾自喜更加得意的人不是她好吧？

    江郁扭头就把陈芳菲的打算告诉了许酒灵。

    “导演说，可以利用我俩的氛围炒一下。”江郁把刚才那张充满了甜蜜氛围画面的照片拿给许酒灵看。

    许酒灵轻瞥了一眼，很快就收回目光：“拍得还行。”

    江郁：“……”重点就不是这个啊。

    “还有呢？”江郁见许酒灵半天没下文，咬字追问。

    许酒灵忍住笑，冷哼了一下，“还有什么。”

    “炒CP，也当作提前预热了。”江郁的话意有所指。

    提前预热什么，提前预热一下公开关系？

    一想到这，许酒灵这架子就端起来了，她勾了勾唇，语调婉转：“江郁，我俩现在什么关系？”

    还没转正就想公开？

    江郁厚着脸皮说：“男女朋友的关系。”

    没等许酒灵出声，江郁就立马说清楚来由：“上次你就是这么跟陈斯谦说的。”

    许酒灵瞪了江郁一眼，“你偷听我讲话？”

    江郁：“……不隔音。”

    是不隔音的关系，跟他偷不偷听一点关系都没有。

    ...

    许酒灵没说反驳的话，江郁就知道炒CP的事情八九不离十了。

    他便可劲地吩咐经纪人林有森，“给我安排恩爱的通稿，还有约会的，资料不够我再给你点。”

    林有森一看江郁这一头劲扎进去就不对，便劝诫：“你这是做什么？金主就是金主，你怎么还越陷越深了，当初我不是跟你说过这些感情当不得真的。”

    江郁的好心情直接被林有森这几句话给冲散了，他转头，冷着脸一言不发地看着林有森。

    林有森：“……”

    得，热恋中的年轻人说话都听不进去的。

    别到时候被甩了来找他哭鼻子。

    无论如何，这CP都炒得非常成功。

    话题度直接飞升，不过一天这讨论度就已经过亿了。

    “你们听说没，《桃花录》的江郁和许酒灵谈恋爱了。”

    “怎么回事？《桃花录》不是杨秋儿在演吗，怎么成了许酒灵了？”

    “楼上的是2G网吧，杨秋儿车祸骨折了，这工作自然就停滞了下来，听说许酒灵是去救场的。”

    “救场？这就稀奇了，到底是谁的面子，能请到许酒灵，《桃花录》的导演和主演全都是第一次打交道的。”

    “真相了真相了，故事的蹊跷点就在这里，所以我猜测这些天江郁和许酒灵的恋爱通稿都是真的。”

    “不会吧不会吧？这两个人恋爱？我是真的不相信，一个是顶流的高岭之花，一个是三金高傲影后，这两个高傲的人在一块了，到底谁低头啊？”

    “我猜许酒灵。”

    “我猜是江郁……”

    “呵，我不信他们谈恋爱了，除非他们上恋爱综艺我才信。”

    ...

    江郁看到“恋爱综艺”四个字时，眸光晦暗。

    这倒是一个不错的主意呢。

    几乎是扭头就和林有森吩咐了这件事：“恋爱综艺帮我安排一下，就近期最火的那个。”

    林有森啧了一声：“你还敢先斩后奏了，不怕金主爸爸生气？”

    江郁冷着脸，向林有森发送死亡视线。

    林有森抬手作投降状：“安排，安排，我现在就打电话。”

    林有森话是这么说，但也没想立马打电话的，奈何江郁一直盯着他。

    他沉默：“……”

    这小子是真的要看着他立刻就打电话才罢休。

    “真的是，我现在就打！！”

    林有森说完，便拨通了恋爱综艺负责人的电话。

    恰好都是老同学认识。

    ?  ?晚上好呀，谢谢大家的推荐票，也谢谢蓝花楹、cream、浅笑、蛋糕妹、豆豆儿、梓笙吖、值得被偏爱的月票～～～

    ?      谢谢神明、爱虞的喵～、永爱NIKKI、nabi、Ywai？、书友xiaoyi、巍然成风的打赏～～～谢谢你们～～～

    ?      比心哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

