    听到微微公主的回答，寇布拉国王叹了口气，非常认真的看着微微公主，问道：“这是你的想法么？你问过冬雪么？”

    “啊？”微微公主一愣，不解的看了看冬雪，又看向自己的父王。

    冬雪也有些疑惑，为什么要问自己？

    “微微……”寇布拉将微微公主抱起来，说道：“冬雪虽然是你老师派遣过来保护你的人，但她首先是一个人，然后才有其余的身份！虽然不并不清楚她为什么会愿意听从方毅阁下的命令，过来保护你，但是我相信他们之间肯定有很深的羁绊，不然冬雪也不会心甘情愿的做这件事！”

    “以冬雪的能力，以后肯定有自己的事情要做！或者在方毅阁下身边帮助他，成为响彻世界的大人物！可是如果因为你的请求，方毅阁下碍于你的面子，答应了你了！那么对于冬雪来说，她的世界就完全改变！这种该改变别人世界的事情，难道你不应该先征求她的意见么？”

    寇布拉的话让微微公主一惊，她根本没有想那么多，只是单纯的不想冬雪离开她而已，因为她非常喜欢冬雪。

    可是听了寇布拉的话之后，微微公主心中顿时有些不安起来，因为这对于冬雪来说，的确是件大事，可是她却从来没有发表过意见。

    一想到这里，微微公主不由得有些感动起来。

    “对不起，父王！”微微公主眼含热泪的说道。

    “你不用跟我道歉，幸好你还没有铸成大错，而且你需要道歉的对象，也并不是我！”寇布拉摸了摸微微公主的脑袋，微笑着回道。

    “是！”微微公主从寇布拉国王的身上下来，来到还有些恍惚的冬雪面前，躬身行礼道：“对不起，冬雪姐姐，一切都是我的错！”

    微微公主的举动惊醒了冬雪，她先是将微微公主扶了起来，然后才有些不知所措的说道：“小姐，请不要这样！”

    她从来没有过这样的感受，寇布拉国王的话，就像是一颗炸弹在她心中爆炸，将她炸的有些晕晕的。

    “这就是身为一个人……么？”冬雪非常小声的说道。

    “什么？冬雪姐姐？”别说寇布拉国王了，就连在冬雪身边的微微公主都没有听清楚。

    “没什么！小姐，等首领来了以后，我问问他吧！看首领如何安排！如果……如果可以的话，我也想一直保护小姐！”冬雪有些迟疑的说道。

    这是她从诞生以来，第一次主动的想要去做某件事情。

    “真的么？冬雪姐姐，你也愿意留下？”微微公主闻言，非常惊喜的问道。

    刚才寇布拉国王说的很清楚了，以冬雪的实力，她以后有着更加辉煌的未来，而不是窝在阿拉巴斯坦成为微微公主一个人的护卫。

    虽然阿拉巴斯坦也是个超级大国，但是他并不觉得，留在这里会比跟在四皇之一的方毅身边更好。

    所以冬雪说愿意留下来，不光微微有些惊讶，就连寇布拉也是一样。

    “冬雪！我知道你很喜欢微微……但是这件事你还是好好考虑一下！以你的实力……也许待在方毅阁下能发挥更多的作用！虽然我也很希望你能留下，不过该告诉你的，我还是要告诉你！不然日后你要是后悔的话……就不好了！”寇布拉国王摇摇头，非常真诚的说道。

    冬雪点点头，表示了解，但并没有多说什么。

    傍晚的时候，当方毅等人终于来到阿拉巴斯坦王国的首都阿尔巴那的时候，就发现已经等在这里的冬雪以及微微公主和侍卫长伊卡莱姆了。

    “嘛~嘛嘛嘛~~方毅阁下，欢迎您来到阿拉巴斯坦王国做客！”伊卡莱姆见到方毅，立刻上前，一脸欣喜的说道。

    和方毅一起的商人们都被吓了一大跳，他们根本就不知道方毅的身份，但是伊卡莱姆他们却认识，做为阿拉巴斯坦王国的国王护卫队队长，加上那相当有辨识度的发型，他立刻就被商人们给认了出来。

    “你们怎么在这里等我？”方毅笑了笑说道：“实在太客气了！”

    “应该的！国王陛下已经准备好了宴会，请跟我来！”伊卡莱姆微笑着说道。

    方毅先是和商人们点点头，算是打了个招呼，然后才带着佩罗娜和月影，跟在伊卡莱姆身后，朝着王宫的方向走去。

    一路上，微微公主有些期待，又有些好奇的偷看方毅。

    “怎么了？这才多久？就不认识老师了？”方毅见状，微笑着对微微公主招招手，说道。

    “老师！”微微公主见状，有些害羞的走到方毅身边，恭敬的喊道。

    两人的对话，自然引起了佩罗娜和月影的关注，她们没想到首领的弟子居然是这么个小女孩。

    走在最前面的伊卡莱姆也将注意力放在了方毅和微微身上，一边带路，一边听着师徒两人的交谈。

    “老师不在的时候，你有没有听话啊？要是你父王说你很调皮的话……老师可是会惩罚你的哦！”方毅微微一笑，说道。

    微微公主闻言，表情陡然紧张起来。

    因为冬雪刚刚出现的时候，她依靠着冬雪的保护，可是做了不少调皮的事情，所以也不好回答方毅，只能尴尬的笑了笑。

    “嗯？”方毅见状，不由得笑了起来，在他看来，小孩子嘛，调皮是很正常的，没想到微微公主居然会当真了。

    “首领……小姐非常听话，任何学习都完成的很好！”一旁的冬雪见状，不由得开口说道。

    “咦？”方毅一愣，他没想到冬雪居然会在这个时候站出来说话。

    要知道从他召唤冬雪到现在，可没有多少时间。

    看看身边的月影，就算是现在，只要不是方毅去询问，她都不会主动的说话。

    所以方毅有些诧异，为什么冬雪的变化会这么大？

    不过这种变化在方毅看来，是件好事，而且做为灵魂之力，这些被他召唤出来的人是不可能背叛他的，所以他并没有过多的在意。

    很快，抵达王宫之后，和寇布拉国王一起享用了晚餐之后，他们就在王宫住了下来。

    “咚咚咚……”

    敲门声响起。

    “进来！”

    方毅坐在房间的沙发上，轻声说道。

    冬雪打开房门，走了进来，见到方毅之后，朝着方毅行礼问好。

    “怎么样？在阿拉巴斯坦过的还好么？”方毅见状，轻笑着问道。

    冬雪点点头，说道：“很好！小姐和国王他们对我都很好！”

    “那就好！这段时间你一直陪在微微身边感觉她的天赋如何？”方毅微笑着问道。

    “这……”冬雪迟疑了一下，还是如实的回道：“回首领，我感觉小姐对于战斗的天赋……可能并不是很好！”

    方毅点点头，说道：“那么学习方面么？你感觉她有什么突出的地方么？”

    “小姐很聪明，国王让人教授她的课程她都掌握的很好！”冬雪想了想之后，回道：“但是……在属下看来，都只能在正常人的范围之类，各方面并没有什么地方表现出非常天才的地方！”

    她的一切都是方毅赋予的，所以看待问题，自然也是以方毅的角度来看待。

    和世界上的天才们对比起来，微微公主的确算不上什么天才。

    “啊？也就是说首领的第一个弟子，各种天赋都非常平庸？”一旁的佩罗娜忍不住开口说道。

    “这……不能说平庸吧！首先小姐还很小，看不出来很正常！而且我也比不上首领，无法发现小姐的特点也不奇怪！”冬雪摇摇头，说道。

    “哈哈哈……”听到冬雪的话，方毅不由得大笑起来。

    虽然不知道这段时间冬雪经历了什么，但是在方毅看来，冬雪的成长非常快速，给了他很大的惊喜。

    因为她不光会回答方毅的提问，而且还有自己的见解，这就很难得了！

    这么短的时间，就算是用比她更强大的灵魂之力，召唤出来的战斗组成员，也比不上她的成长。

    “很好，非常不错！没想到你的成长有些出乎我的意料之外了！”方毅笑着点点头，说道。

    他感觉冬雪可能有什么不一样，所以在考虑要不要找个人带图冬雪留在阿拉巴斯坦，自己则是将冬雪待在身边。

    听着方毅的赞扬，冬雪犹豫了一下，并没有多说什么。

    但是这个时候，方毅感觉到了门外有人，见闻色透体而出，很快就发现了门外的微微公主。

    “微微……在门外干什么？要是有事想和老师说，就进来！”方毅并不知道微微公主为什么会来这里，但还是开口说道。

    冬雪闻言，现实和一愣，然后立刻转身，朝着门口走去，打开房门之后，果然见到了一脸犹豫的微微公主。

    “小姐，你怎么来了？”冬雪诧异的问道。

    “那个……我刚刚没有看到了，所以猜你是不是来了老师这里！”微微公主低着头，嘟着嘴巴说道。

    “先进来吧！我是过来和首领汇报工作的！”冬雪闻言，心中一软，笑着对微微公主说道。

