    是在抱歉，睡秋迟到了，这是第二更，睡秋将熬夜写第三更，明天早晨起床后大伙儿就可以看到了！

    ——————————

    陆平从储物戒指当中拿出一只用二等灵材雕刻额而成的木盒子，撤去木盒表面的封灵禁制，里面是大半盒分享，总共有三十一块，是在陆平刚刚传送到石室当中时，在石几上焚香炉旁边发现的。

    这种焚香唤作：静魂香，乃是用数种珍惜名贵香料配制而成，是修炼界有名的奢侈之物，之所以说奢侈，那是因为据路平所知，炼制焚香的一种原料便是玄阶中品木属性天地灵物养魂木的粉末。

    陆平的身上倒也有一块养魂木，乃是当年陆平从飞灵山得到了锻灵丹，上交门派之后，央求当时的姜玄林真人为他从门派求得的灵物。

    现在看来，与锻灵丹相比，养魂木的价值简直不值一提，不过当时陆平只是一名溶血初期的小修，门派就算是想要提高奖励，他也不敢要，何况因为那几颗锻灵丹的缘故，真灵派最为杰出的几名二代弟子在他日后的成长过程当中或多或少都提供了不少的帮助，姜玄林真人甚至将他引荐到了柳玄灵真人的门下，成为重华府第九弟子。

    尽管这块养魂木现在已经不入陆平的法眼，但他也舍不得那养魂木来做静魂香这种奢侈之物，再则陆平的这块养魂木曾经被他用来修炼裂魂秘术而孕养近二十年。

    原本陆平也觉得在秘术大成之后，这块灵物对于自己已经没有了多少用处，不料在陆平得到身外化身的传承之后，发现这块沾染了自身气息的灵物正好是炼制身外化身的一种必不可少之物，这样一来，这块养魂木反倒再次成了陆平手中的宝物。

    这种焚香陆平只是在老师柳天灵的法相会上见识过，听李玄茹真人说还是姜天林老祖当年在中土游历时所得的不多的几块的剩余。

    陆平当年曾经用紫晶蜂蜜泡顶阶灵茶喝，天炉老祖知晓之后，曾经连连骂他奢侈，可紫晶蜂蜜茶同静魂香比起来，却是天差地别一般，若说陆平身上有什么同静魂香一般名贵的奢侈之物，那便只能是在柳天灵老祖的法相会上，陆平用紫晶蜂王浆冲泡的顶阶灵茶了。

    据说在天灵老祖的法相会结束之后，便被怒气冲冲的天炉老祖堵了洞府，最终承诺优先为天灵老祖炼制五炉丹药，前提便是让天灵老祖将陆平送给她泡茶喝的蜂王浆尽数交到丹阁当中预备炼丹之用，这才心满意足的返回了丹阁当中。

    静魂香最大的功效便是在修士修炼时，能够让修士尽快的全身心的投入到修炼当中，清心益智，加深修炼过程当中对于功法神通的理解感悟，而不被外物所干扰分心，除此之外，静魂香还对修士神念的孕养以及恢复大有功效。

    陆平将一块静魂香放入石制香炉当中，而后将蓝灵火缓缓的烘烤，片刻之后，一股深沉幽远的馨香缓缓的从香炉当中透出，继而弥漫了整座石室，陆平的神念很快便沉静在了对三套修炼功法的印证揣摩当中。

    馨香继续向着整个洞府当中扩散，原本因为陆平的要求而勉强坐在那里揣摩盈天派传承典籍的六只灵宠似乎也一下子有了些许领悟而安静了许多。

    陆平在这座清涧老祖的秘密洞府当中收获了不少典籍，除了最为重要也是最为完整的万套传承典籍之外，其他修炼到法相期的典籍也有五套，此外还有诸多关于炼丹、炼器、制符之类的传承典籍，虽说支零片散，却也包罗万象。

    陆平一边强迫手下灵宠阅读这些传承典籍，一边也是希望他们将这些散碎的典籍整理一番。

    这些典籍当中记载的内容大多不全，有的有头无尾，有的有为无头，有的则是只有中间的部分，而首尾皆无，但这些典籍很明显又有一种大致的传承脉络，很显然是出自同一门派的风格，那么这些典籍很显然便是在一个极为混乱之地被清涧老祖零散收罗而来，因此才显得凌乱不成体系。

    其实这种情况却更让陆平确信了清涧老祖曾经去过盈天派的道场，因为据陆平所知，当一家门派在面临危机时，往往便会将门派传承的典籍打散之后四处藏匿，为的便是防止外敌侵入之后，在四处劫掠过程中找到门派完整的传承。

    一旦如此，不但门派损失巨大，而且外敌更可依仗这些劫掠而来的完整传承壮大自己，日后门派便是想要报复也是太难，这等于是变相的资敌。

    而典籍被打散之后，即便部分传承被劫掠，外敌也难以从中揣摩出什么完整的传承，最多借鉴一番罢了，而门派则可以在日后通过修炼这些传承的弟子来完善这些散失的典籍。

    清涧老祖既然找到了盈天派的道场，为何却又无法找全盈天派的传承典籍，毕竟清涧老祖是盈天派的弟子！

    这个问题在陆平看来便更好解释，一是沧海宗被清涧老祖骗了，他根本就不是盈天派的传人，只不过是一个幸运找到盈天派道场，得到盈天派部分传承的幸运儿罢了。

    第二便是尽管盈天派的护派大派不已防守见长，但道场内部因为门派大阵最后开启的而生成的各种保护性的阵法禁制也不是清涧老祖一名法相初期的修士能够完全破解的了的，清涧老祖只是在进入道场之后破解了一些他自己能够破解的禁制，零零碎碎的得到了一些传承典籍，这也是为什么陆平在洞府当中得到的传承典籍尽皆不成体系的缘故。

    一夜感悟令陆平收获颇多，尽管还不能够一窥这三套完整传承功法的精髓，但对于陆平的修炼却又颇多的借鉴意义。

    将三枚紫色玉简重新打上封灵禁制收回储物戒之后，陆平又从储物戒当中一抹，一尊半人高的三足铜炉落在石室的地面之上。

    顶阶丹炉飞虹鼎！

    陆平早就怀疑，能够仿制飞灵派的锻灵丹的清涧老祖就算炼丹术再不济，那也至少应当是一名大师级别的炼丹师才对，否则又如何能够创制出小锻灵丹这种品质的丹药。

    然而陆平在北海清涧洞府当中却并未得到清涧老祖的丹炉、灵火等物，只有几张丹方以及功法传承罢了，原本陆平以为是被当时一同去探查清涧洞府的其他几名别派修士得到了，不过事后陆平曾经旁敲侧击已经确信其他几人并未得到丹炉灵火之物。

    没想到清涧老祖真正的炼丹场所却是在这处秘密洞府当中，这尊飞虹鼎的品质不在陆平曾经执掌过的顶阶丹炉临川鼎之下，若是上交给门派，天炉老祖定然会乐得合不拢嘴，不过要想得到这尊飞虹鼎，陆平定然要从天炉老祖那里讹出不少好东西才行。

    不过现在还是先将其炼化了作为自己的备用鼎才是，陆平作为炼丹大师时，原本是执掌了一尊上阶丹炉的，当时陆平又用临川鼎替换了纳川鼎，而那一尊上阶丹炉正好作为备用鼎。

    奈何真灵派后来丹炉吃紧，陆平平时又用不上那一尊上阶丹炉，便应天炉老祖请求，将上阶丹炉还回了丹阁中去。

    现如今陆平手中有法宝级别的丹炉纳川鼎，可法宝级别的丹炉毕竟太过惹人注意，可陆平手中正好缺少用来掩人耳目的丹炉，这尊飞虹鼎的出现倒正是时候。

    将飞虹鼎简单炼化之后，陆平手中一翻又出现了一朵橘红色的火焰。

    陆平看着这朵火焰可惜的摇了摇头，毕竟数千多年的时间过去，原本一朵天阶下品的灵火小橘焰却是因为灵性渐失而变成了一朵三等的火焰灵材，尽管依旧可以用来炼丹，但效果恐怕都不及陆平手中的蓝灵火。

    洞府的丹房当中还藏有一些灵草、灵丹、不过大部分因为时光久远，而这些灵丹、灵草又没有妥善保管，因此大多数已经失效了，只留下了几瓶锻丹后期以及法相期的丹药，或许是因为本身太过贵重而使用了上等的玉髓瓶并施展了封灵禁制，这才没有失效。

    就在陆平准备再盘点一番其他收获以及在寒冰岛斩杀的数名修士的战利品时，大宝却是兴冲冲的跑进了陆平的石室当中。

    一进密室便叫道：“老大，老大，有眉目了，这盈天派的道场或许能够找到了。”

    六只灵宠虽说被陆平强迫去阅读盈天派的典籍，但这些典籍散碎却又浩繁，六人只好捡自己感兴趣的看。

    三灵与陆琴儿只对自身实力的增长感兴趣，浏览的多是一些记载神通法术的玉简传承，而陆大贵则知晓自己资质不高，若想将来有所成就，就必然要花费大量的精力去巩固自身的修为根基，因此，他所揣摩的多是一些修炼功法的传承典籍。

    而陆大宝则又不同，他曾经向陆平立志要鉴赏天下宝物，因此，他所感兴趣的便是修炼界的各种杂书奇谈、游历见闻、灵草灵材的典籍目录等等，而正是因为他涉猎的典籍最为广泛，却是让他从一部记载盈天派传承历史的典籍当中发觉了盈天派宗门道场的蛛丝马迹。