    第280章格局

    从医院出来，刘峰说到聂昌庆租写字楼的事，也提了一嘴公司将来的发展。

    “小栾的意思，总部最好放在四九城，这个我没意见，但我想在刘家井买块地，准备将来自己盖写字楼。”

    按他的计划，过几年是要转战实业的，先从连锁超市入手，然后就是百货大楼，另外……他还想过把商店搬到网上，只要物流到位，那买东西就会更方便。

    从酷跑商城上线，卢娇又大力开发周边，提前做了海报、手办、娃娃这些实体策划后，他就有了网店物流的想法。

    也很看好将来信息市场，绝对是块诱人的大蛋糕。

    “买地吗？这个可以，随着经济以展，地皮只会越来越贵的，那怕现在没钱建楼，但提前囤地是绝对没毛病的。”

    卢娇一拍即合，心里非常惊讶刘峰的远见。

    一个人的成功，真的不是偶然，而是他本来就有超前的大格局。

    以及不断往前看的想法。

    刘峰见卢娇支持也很高兴，一边说买地需要多少钱，一边提出网上商城的想法。

    卢娇瞬间听的心神发颤……

    额得纳个神啊。

    她家刘峰是想跟马爸爸抢饭碗吗？

    再仔细顺了顺思路，如果没记错的话，马爸爸已经开始在做了，只是还没有全面推开。

    卢娇咽了咽唾沫：“你这个想法很宏观，也是将来科技发展的大趋势，但我好像在哪见过。”

    刘峰愣了一下，脱口而道：“不会是你梦里吧？”

    卢娇尴尬，她到是想说梦里，但老用这个借口，也未免太神神叨叨。

    自己都不意思承认。

    “不是不是，我是在网上见过一个公司有这个概念。”

    “网上有了吗？”刘峰诧异，还以为是他先想出来的。

    回到家向瑞正在整理资料，卢娇急忙打开电脑，轻车熟路的调出巴巴页面。

    而这个时候的巴巴叫1688。

    然后把刘峰叫过来看。

    刘峰严肃，一目十行的看完，满目震惊。

    “还真有人做了，他的想法和我的想法……完全雷同了。”

    不不不，其实不雷同，马爸爸的想法比刘峰现在的想法更庞大宏观，只不过万事开头难，想扭转几百年的消费习惯，还需要时间进行。

    也就是说，现在的马爸爸正在艰难的创业期，某宝真正开始注册，还需要几年光阴的。

    “你看这。”卢娇指了指企业注册时间。

    刘峰定晴：“去年九月？”

    “嗯嗯，离现在也就半年。你再注意全球贸易。”

    刘峰低眉思索，十几分钟后，他豁然开朗道：“好大的野心啊，竟然想吞掉整个互联网交易市场。”

    卢娇崇拜的眨了眨眼，看到没，这就是刘峰，她两世的男人。

    正想跟他说说马爸爸的创业史，以及他用先导概念，拿下风险融资的几大笔美金时，邵绣巧来电话了。

    卢娇思路被打断，刚接通电话，就见刘峰走到一边去给小栾打电话。

    也罢。

    “妈，您还没睡啊。”

    “正准备睡了，你爸刚回来，又喝得醉醺醺的。”邵绣巧哼哼的假生气，可实际上是真心疼刘成柏。

    为了碎银几两，身体都快要搞垮了。

    卢娇叹了口气：“爸爸不容易。”

    邵绣巧脸色稍霁，有个体贴懂事的女儿，就是比儿子暖心，要换成刘峰和刘哲，哼哼，肯定会跟她说，把刘成柏丢客房去呗，一天天的喝那么多酒干啥。

    “你和峰峰也不容易，我听你爸说，你们又要忙学习，又要忙公司，一天到晚连五个小时的睡眠都不够，别这么拼，还是多注意身体。”

    “我们知道的，等新人一上手，我和刘峰就抽身出来，只专注学习这一块了。”

    邵绣巧点了点头：“你哥给你和峰峰寄东西回来了，一大包的也不知道是啥，明天放学你和峰峰过来取。”

    乍然听到你哥，她还以为是卢海，缓了两秒才意识到是刘哲。

    “真的吗？哥在那边好不好，什么时候才有探亲假？”

    “估计要年底了，听他说从过年了以后，就一直在搞集训，想打个电话都没时间，上次你们订婚，还是托人转告给他的。”

    儿行千里母担忧，邵绣巧叹息，那种思念情绪都传到了卢娇这。

    卢娇感同深受：“那明天我和刘峰过来取，您留个地址给我，我和刘峰到时候看看，给哥寄一些好吃得去。”

    邵绣巧瞬间笑弯了眼：“你呀，想让爸妈不喜欢你都不行。”

    有些人的关心在嘴上，而有些人的关心在实际行动，卢娇属于后者，刘峰家也是后者，这正是邵绣巧和刘成柏，最看重的一点。

    比起那些花里胡哨，行动才是最真实的关爱。

    “那有，明明是爸妈和哥哥珠玉在前，我和刘峰只是木椟在后嘛。”卢娇撒着娇夸邵绣巧是榜样，有她们做指路明灯，她才能学会八面玲珑。

    邵绣巧被取悦到，有心想多夸几句，又觉得太矫情，灵光的一闪就在想，前几天逛街看到几个新出的首饰，又时尚又精致，赶明就买了去，让娇娇戴上一定特别好看。

    卢娇也默契的知道，继续互夸反而尴尬，便转移话题问刘哲喜欢吃什么。

    最后确定一个事，刘哲喜欢吃肉。

    “那我这几天做一些猪肉脯牛肉干，还有鱿鱼丝什么的，再买些干果给哥寄去好不好？”

    “行，这些他都爱吃，还喜欢麻辣，你记得多放些辣。”

    卢娇点头如捣蒜，开心的挂了电话，就见刘峰和小栾还在通话中。

    偶尔从嘴里蹦出几句，可以，如果他来四九城，你想办法攒个局，到时候我带简版过来谈。

    眼看还要商议，并短时间不会挂电话，卢娇索性去了楼下。

    准备把做肉干的料，先给调出来，等明天买了肉，回来就腌制。

    临到快要睡了，佳恩来电话。

    “娇娇，前天晚上跟我说的那个事，我和我爸聊了聊，我爸说支持我创业，还主动说能给我三十万启动金，我好开心呀。”

    王爸爸大气！卢娇在心里点了个赞。

    “既然叔叔支持，那从现在开始，你负责市场调查，据我所知，深城的日化做得非常好，尤其是这两年，很多人都在抢市场，你想办法熟悉所有品牌，不管大的小的，都要做一份统计数据。”

    “没问题，这个事交给我，正好端午节的时候我爸要带我去一趟深城，我花时间去跑。”

    “吴楠呢，这几天没找你？”

    (本章完)

