    一道剑魂，一次翻倍。

    秦南这一刻感觉自己体内充满力量，就算是先天九重，他也有把握直接一剑秒杀。

    甚至，就算是在对上燕无敌，秦南自信自己也有一战之力。

    不得不说，这对他而言，真的是一种造化。

    嗡嗡。

    忽然，秦南长生剑魂又是颤动起来。

    秦南一愣，不由得心神沉寂进去。

    可这一瞬，秦南震惊了。

    因为随着长生剑魂此刻颤动，一道道神芒冲天起，冲入虚无天穹之中，最后化作点点星辰，罗列天穹之上。

    本来，在长生剑魂觉醒的时候，秦南就有一种感觉，长生剑魂是在演练一方天穹。如今加上这星辰，让这天穹更为真实。

    恍惚之间，秦南有一种感觉，自己就是在天穹之下。

    不只是如此，这点滴星辰之光，更是让秦南感觉仿佛和自己相连，每一次闪烁都给自己一种异样的感觉。

    只是现在这种感觉很模糊，秦南也搞不懂到底有什么用。

    不得已，秦南不再理会。想不明白的事情他不会去想，浪费时间。

    片刻后，神台和剑魂都稳定下来。

    只是秦南却没有退出的意思。

    他要继续修炼!

    虽然这一次提升不少，但对秦南来说还不够。

    苏清婉一战在即，他必须加快脚步。

    下一刻，秦南直接将从冥府之上的得到的力量取出来。

    剑魂他并没有炼化。

    当时他心系霜儿的安慰，片刻也不想耽误，所以直接封存起来。

    还有妖兽的妖灵和妖丹。

    可这对秦南来说，都是摆在眼前的能量，提升修为的途径。

    没有迟疑，他直接开始。

    轰！

    整整三十六道剑意瞬间被炼化，成为秦南自己所有。

    刷刷刷！

    原来他已经拥有三十三道，如今加上这三十六道，使得他的剑意数量，直接变成六十九道。

    轰！

    秦南修为没有任何阻碍的突破，水到渠成。

    先天五重！

    但这还只是一个开始，妖兽的力量还不曾炼化，他要继续进行。

    ……

    转眼，三天时间过去。

    老牛和霜儿还有剑无极也被安顿在天机楼之中。天机上人甚至直接公开表示，霜儿将成为天机楼的世间行走，代表天机楼行事。

    不过当然，这是因为秦南。

    他知道，秦南如今掌控星辰图，按照之前的约定，他要将霜儿留在这里。

    不过这三天时间，老牛却不老实，在封剑城之中为非作歹。

    最后被天机老人带回来镇压。

    但老牛的手段非同寻常，天机老人虽然实力强横，但依旧被老牛逃脱。

    要不是被霜儿个拦下来，不知道会发生什么事情。

    “霜儿妹妹，三天了，本王快憋死，你让这猴子起开，我出去转一圈就回来。我保证，这一次我一定不惹祸。”老牛说道，带着哀求。

    在霜儿面前他不敢嚣张，毕竟猴子的存在，对他就是一种威慑。

    “不行。你太坏了，我哥的名声都被你给败坏了。”霜儿蹙眉摇头，气鼓鼓且极为认真的表情极为可爱。

    剑无极在一旁笑开了花。

    “哈哈哈，笑死我了。”剑无极情难自禁。

    这三天发生的事情，他历历在目。连他自己都佩服，这老牛是真的能的招惹是非。

    而且每一次还要留下一句口号。

    我兄弟是秦南！

    所以现在连秦南也直接在封剑城中留下一个恶徒的名头，人人唾弃！

    “你笑个锤子。屁大点事都担不起来，在外面说你剑无极的名字都没人鸟，都没有小南子的好用。”老牛一脸嫌弃的说道。

    剑无极脸上冰冷。

    脸上的笑容逐渐凝固。

    这对他来说，是一种羞辱。

    因为最开始，老牛败坏的是他，每每调戏完良家，都会留下一句，我小弟是剑无极。

    可是却根本就没有人在意。

    毫无存在感。

    反倒是秦南，一战成名，让封剑城中的人忌惮。

    “你还敢说，我一世英名，差点让你毁了。”剑无极怒发冲冠，仿佛要和老牛决一死战。

    “英名？嘿嘿，本王看是狗名吧。我听这猴子说，外面现在很流行一句话，叫什么狂徒秦南，英武神牛，然后还有一个狗子剑无极必杀？”老牛肆意嘲讽。

    而这句话，他也不是凭空捏造。

    他虽然别拦在这里，但是猴子每次回来，都会以一种施舍的姿态告知他一些东西。

    瞬间，剑无极悲痛欲绝，欲哭无泪。

    “好了，你好过分啊。败坏我了哥，还让无极哥哥无地自容。要不是看你是哥的坐骑的份上，我就让猴子打你了。”霜儿气鼓鼓的说道，显然他对老牛也是很不满。

    老牛神情肃然。

    霜儿的一句话，让他老实了不少。

    不过很快，他还是反驳道：“妹子，你是不是搞错了，我不是你哥的坐骑啊。”

    老牛一脸不爽。

    什么时候，他已经沦落到要靠着坐骑这个身份才能苟活了？

    但霜儿不理。

    “你分明就是，难道我哥跟你还是兄弟不成？老牛，你清醒点，人妖殊途。”霜儿安慰道，仿佛是想要让老牛认清现实。

    老牛：……

    老牛直接自闭。

    “哈哈哈，好一个人妖殊途啊，霜儿妹妹说的真好。有些妖就是要认清自己，想要跨越物种，怎么可能？秦南天纵之姿，除了我等天骄，才能称兄道弟。”剑无极及时补刀。

    这几天的相处，剑无极也差不多和融入老牛，说话也放开很多。

    “哼，狗子，你别嚣张。”老牛反怼一句，直接让剑无极沉默下来。

    ……

    此时，天机楼中。

    天机上人看着眼前已经修炼完毕的秦南，久久不能平静。

    先天六重！

    不过三天时间，秦南的修为竟然连破两个阶段，从先天四重，提升到先天六重。

    这太过不可思议。

    “你是怎么做到的？”天机上人沉声问道。

    “可能，有一种人叫做天才吧。”秦南故作苦恼，将这个话题给搪塞过去。

    剑意融入，足足有六十九道，虽然还不足以突破到六重，但已经相差不多。

    融合妖丹，那澎湃力量让他的剑种再度蜕变，越过五重，突破到先天六重。

    而炼化妖灵之后，长生剑魂也再度蜕变，馈赠给秦南十二道的剑意。

    也就是说，秦南的剑意直接突破八十道。

    自然而然，他也就突破到先天六重。不过他自然不会解释这么多，关于长生剑魂，他还是要隐藏。

    这是他一切的根本，他不会轻易暴露。

    天机上人也自然理解这种心思，当下也不多说。

    “既然你已经修炼完毕，那就滚吧。正好，替我做一件事情。”天机上人没好气的说着。

    但秦南却是精神一震。

    来了！

    天机上人所欲如何，终于要表现出来了。

