    “连陆兄都看不出来，想必其他等闲之辈想要发现此地的蹊跷之处并非易事。”八足魔牛兽哈哈一笑，旋即仰首啸天，八只牛蹄虚空践踏，化作一只只巨大的蹄印，踩踏向荷池。

    大量的荷叶团向四周飞散，水珠四珠。哗哗地水声连绵不绝于耳。水泽里面淤泥也被溅出，几人定睛往下一看，只见淤泥散开之出，出现一只巨大的牛蹄印。

    紧接着，更多的牛蹄印出现，形成一道复杂但又显得颇为玄奥的牛蹄印图案。

     最终，形成一只巨大的八足魔牛兽踏月图。

    “魔牛踏月！”八足魔牛兽长啸一声，那图案自水泽之中飘飞而起，映入水泽上方氤氲的水汽之中。似乎是一道钥匙打开了某扇神秘之门。

    氤氲的水汽如同一副巨大的画卷，从中间打开。几个古篆大字如龙蛇起舞，在空中交缠，看得包括陆小天在内的几人心头均是一震。

     “古月洞府！”这几个古篆大字似乎带着某种奇特的神蕴与道意，让人心神忍不住沉浸其中。

    “走！”八足魔牛兽兴奋地大喝一声，叫醒了众人，带着向那亭殿，青峰林立的古月洞府飞去。破入氤氲的水汽之中。

    陆小天眼神一亮，紧跟着冲入洞府地域之内。灵气翻涌，水汽破开，其他几人相继涌入。

    嗡，刚进入古月洞府内，一股低沉而雄浑的声音便咆哮而起。远处被月光笼罩住的山域中，便是古月洞府所在的地域。

     几人方才进入古月洞府之内，脚踏虚空，尚未来得及反应，虚空之中，一条长达百丈，没有具体长相，一眼看去，只是一只由无数石块，碎木，甚至人族，妖兽骸骨所组成的巨大妖物，如同巨蟒一般，在空中翻滚。巨蟒身体似乎有着无数的裂缝，裂缝中有着皎洁的月光从里面透射而出。看上去像是一个身体破烂，有着无数裂缝的怪物。

    这妖物大口张开，众人感觉到一股莫大的吸引力自对方的大口中传来。

    同时对方庞大的身躯也奇快无比地绞杀过来。

     “快躲开，这是此地特有的月窟兽。身体绞杀力量惊人，寻常通灵法器根本难伤分毫。看其体型，只怕已经达到了十一阶的地步，寻常的大妖碰到这家伙，也是极为头痛。”八是素来狂傲的八足魔牛兽看到月窟兽身体在虚空中蜿蜒而来，也不禁一阵紧张，连忙大喝着众人注意。

    众人一听连大妖都极为头痛的存在，再加上这月窟兽气息着实不弱，各自施展法力逃遁开去。

    好不容易摆脱月窟兽的在追击，陆小天陡然间神识一紧，一蓬褐色毒火突然朝这边喷涌而来。

     陆小天冷笑一声，这毒火倒也非同一般，但却伤不到自己。青色的梵罗灵火汹涌而出，与对方的深褐色毒火撞击在一起，两种异火相撞，虽同属火类，却如水火相遇一般，炸得噼啪作响。

    几柄飞剑自火海中破开几条线，向那褐色灵火最为浓郁之地激斩而去。

    蓬，一个身体干瘦，散发着尸臭味的黑衣童子阴鹜地看着陆小天这边，从褐色灵火中冲出。

    又是一个修习了炼尸之术的人。如那灭绝阴尸老怪一般，将自己的肉身修炼成尸，追求肉身的强大，不在体修之下，而且功法合适，还能兼顾到一些厉害的神通，虽是灭绝人性，但也总会有些人会选择去修炼。

    嗡，黑衣童子衣袖一挥，里面一片黑压压，拳头大小的尸纹飞出。

    几道雷柱落下，轰然间炸开，雷电缭绕，化作一片电海，将成片的尸纹网罗其中，尸纹被电弧击中，一阵噼啪作响，大量的尸蚊不断往下掉，转眼间那成片的尸蚊便掉了大半。

     “找死！”黑衣童子见自己的尸纹死伤惨重，顿时面色大怒。

    “找死的人是你，陆师兄，这人不人鬼不鬼的东西便交给我了。”罗潜神色冷峻地自空中落下，降落在陆小天的前面。

    “也好。”陆小天讶然看了罗潜一眼，这也没有过去多久，罗潜出手的威势比起之前又增加了几分，看来他在雷系上的天赋委实非同寻常。

     再加上所得传承异常了得，若是让其成长下去，将来成就也是不可限量，这黑衣童子也就元婴初期左右，法力虽是比罗潜要雄浑一些，可罗潜作为难缠的雷修，对方想要讨得便宜也不容易。

    陆小天转眼看向别处，几道强大的气息冲天而起，为首一道异常雄壮的气息竟然跟八足魔牛兽相近，只是那妖物，金角牛首，双目大如拳头，生有六足，体形比起八足魔牛兽还要雄壮三分。

     紧跟着这金角魔牛身后，还有一个面相妖艳，额头上有着一朵白莲图案的雍容妇人。一个长发黄眉，面相慈和老者。

     陆小天看着这金角魔牛眼神一眯，对方身上散发出来的强大气息比起八足魔牛兽还要强出一截，极有可能达到了十一阶的水准，八足魔牛兽天赋异凛，便是十阶的时候，也极为难缠，晋阶到十一阶之后，实力极为可观。

    这金角魔牛本源极为雄厚，看到八足魔牛兽之后，大笑出声，“牛昆，看来你是越混越回去了，跟几个人族混到一起，竟然还被人族所驱使，真是丢尽了我魔牛一族的脸面。”

    金角魔牛声音狂放，震荡在天地间嗡嗡作响。

     “放屁，你自己还不跟这几个人不人鬼不鬼的家伙厮混。”

    八足魔牛兽牛昆脸色异常难看，看样子自己这老对头的实力已经将他甩开了一截，只是粗看一眼，便能看出阴尸童子，黄眉老者，以及白莲妖艳妇人隐隐以金角魔牛为首，这几人气息绝对不弱，能压服三个人族服贴，所凭借的自然是绝对的实力。换作它自己，恐怕是办不到。

     “你的《魔牛经》功法突破到了第四层？”

     “虽然你实力不怎么样，不过眼力还算不错，从你动用魔牛踏月时起，老子便感应到了你的存在，没想到你现在才来这古月洞府，着实让老子一通好等。”金角魔牛不屑地说了一句。

     “废话少说，替老子开道，待取了老子想要的东西之后，饶你一次。”

