
　　林一开平安回归，林家夫妇大呼庆幸，对着林一开就是一阵嘘寒问暖。

　　他们也发现了一直抱着林一开胳膊的蓝叶，见这个小姑娘可可爱爱的模样，二人心中明了，估计又是林一开在自己哄到的。

　　他们这个儿子啊，就没安分两天。

　　幸好之前已经和唐果解除婚约，不然这场面别提多尴尬。

　　二人还偷偷观看唐果的脸色，见她面容和先前一样，看不出生气的样子，终于是安心下来。

　　“一开，这位是？”这个小姑娘一直跟着林一开，看样子是打算跟着他们去家里，所以她得多问问。

　　“林阿姨你好，我叫蓝叶，山里人。”蓝叶很有礼貌的介绍自己，“我现在和林一开是男女朋友在一起，他跟我说的，以后都会和我在一起。”

　　白雨梦这时补充一句：“说起来要不是蓝叶救了林一开，他不是饿死冷死就是摔倒悬崖下面摔死了。”

　　白雨梦补充的这句话，让林父林母看蓝叶的眼神都变了。这样的话，t他们确实需要好好感谢一下这个小姑娘。23sk.Com

　　“这里不是说话的地方，我们先回去吧。”林父这时说。

　　众人同意，于是他们都登上直升飞机返程。

　　林一开现在是叫苦不已，他根本就没有兴趣和一条蛇精谈恋爱，他很理解前世的自己。谁见过了蛇精的真面目，都没办法和她生活在一起的。

　　下午，众人返回林家。

　　林母要给蓝叶安排房间，蓝叶拒绝：“我要和林一开住一起，之前在我家，他都是和我住在一起的。”

　　林父林母无语，他们儿子也太那啥了，人家山里的小姑娘什么都不懂，就那样将人给骗了？

　　却不知道，此时林一开头昏脑胀，只想拒绝。

　　唐果没管蓝叶，她爱怎么折腾就折腾，只要不伤害人命，她保住对方的性命就好。

　　况且她认为蓝叶不一定会吃亏，让对方多折磨一下林一开也是好的。

　　林一开一回来，林父就决定让他接手公司，这可将林一开给乐坏了。整天忙着公司的话，他就不用应付蓝叶，吃住都能在公司里面。

　　现在的他，对女色确实生不出心思来。

　　攻略唐果是没办法了，978都和他闹僵。

　　最近两天，他还呼唤过978，对方一直都没有回应，多半是真的放弃他了。

　　既然如此，他只能好好的过最后这一世。

　　林一开躲避在公司里面，不见蓝叶，蓝叶也没闹腾的意思。他见蓝叶乖乖的住在家里，也不找他麻烦，他就没管这个事情了。

　　殊不知，蓝叶在他的身上标记了记号，只要他和其他的女人有亲密行为，蓝叶会第一时间知道。这个记号算是一种妖术，到时候会有一些作用。

　　林一开没有出去乱来，乖乖的上班，蓝叶懒得管他，只要她住在家里就行了。

　　还有一个原因是，白雨梦整天拉着蓝叶到处逛街，做一些人类小姑娘喜欢做的事情。

　　没两天，就吸引了蓝叶所有的注意力，暂时将林一开给忘记了。

　　当然，唐果也被她们顺带捎上。

　　只是她们不知道，林一开被一个道士打扮的人找上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5115章 绝世渣男任务对象（71）免费阅读。https://www.23sk.com 