    凤卿尘望着安易，嘴角微扬，魅惑而冷艳，“娘子可喜欢？”

    安易捂住脸，杀了她吧，这样下去她会不会……

    不等安易哀嚎完的，男人却故意地转过身去，阳光透过木屋的缝隙照下来，他背对着安易站在水中，

    身影在一层又一层的水纹中投射出越发修长而优美的风姿。

    安易偷偷的张开手指，瞧着男人，就见男人慢慢地解下身上的红纱，背后的长发流泉披散，肌肤在阳光下一抹流白，美得令人窒息。

    安易的心都开始哆嗦了，这是要她的命啊！

    就在安易以为这一切应该要结束的时候，男人突然转过脸来，朝着她一笑，只是淡淡的一笑，安易仿佛觉着心花一下子就盛开了，花枝招展贯穿她的全身。

    安易从来没有觉着凤卿尘如此美，这样的美就算是寻遍天下，也找不到一种的美，惑人妖媚，却能瞬间变得狠毒冷酷，让人欲罢不能。

    安易呆呆的站着，已经没有了冲上去的力气，只是一个笑就已经让她全身瘫软没有了力气。

    “来啊！”凤卿尘等得久了，呼唤了安易。

    安易呆呆地进了水，水温暖和，但是她却一点都感受不到，眼前只有这个男人绝世的容颜。

    凤卿尘轻笑，举起手，掌心向上，水流在他白皙细腻的指尖缓缓流动，他伸出手来，牵住了安易的手。

    安易任他牵着，被他拉到了怀中。

    双手触碰着男人那白皙如玉的胸膛，安易觉着自己的手心都滚烫。

    凤卿尘低眸望着安易，眸光春波流转，微微含笑，眼底一点亮光莹莹欲活，似笑非笑道：“娘子这是怎么了？又不是第一次……”

    安易赶紧将他推开，是啊，又不是第一次，为什么她看着他，越发的激动与不能控制？想她当年也是看遍韩剧，阅遍天下美男的，又不是没有见过世面的闺阁小姐，怎么就这么轻易沉沦在这男人的美色中呢？

    凤卿尘却用那修长的手臂紧紧的箍住了女人的腰，他凑近安易的耳边，声音轻柔魅惑，末尾若有意无意地故意抬起一个微翘的长音，“娘子可是真羞涩……”

    安易被他吹在耳边的话语急得春心荡漾，微微的侧脸，脸额就扫在了男人温润的红唇上。

    凤卿尘借着这个无意之吻，继续的延伸，一直到女人的唇。

    安易被迫昂起头来，头发与男人漆黑的长发纠缠，她的唇齿间、身体上，全是男人青莲的冷香味，吐出的气息婉转迤逦，身子被男人紧紧地抱在怀中，温暖而芳香，心却异常慌乱。

    仿佛她就要迷失自己。

    凤卿尘只是感觉到安易似乎在颤抖，如此生涩的反应让他越发的沉迷，他抱着女人，沉入那水中。

    在水中，两人双手相抵，手心交握在一起，青丝摆荡垂落……

    天色慢慢的暗了，两个人才从水里出来，凤卿尘找了一把梳子，给安易擦干头发，一次一次的梳着，就像以前安易做的那样。

    安易慢慢地闭上眼睛，感受着幸福，真希望这样的日子永远永远……

