    第337章异能者

    那些异能者有的力大无穷，有的能发射冰刺，还有人会遁地术。

    “怎么？害怕了？”

    鬼澈踹飞一人调侃道。

    “怎么可能！热血沸腾！”

    冥若风一拳打在一人胸口，直接穿透那人的胸膛。

    嫌弃的甩掉手上的血迹，迅速钻入人群。

    “哥，这些人比那些灵兽差远了！”

    君澜手中的短刀快速划过一人的脖子捡起一串血花。

    这种程度的对战让他热血沸腾。

    “你别太得意！自己注意安全！”

    绝影手中的短刀被他玩出了花，每一刀都不落空。

    “我知道！哥放心！”君澜飞身而起，抓向一人咽喉。

    嘭！君澜掐着那人脖子狠狠摔在地上，对方的脑袋就成了浆糊。

    白果儿手中一根长棍被她舞的虎虎生风。

    一个小个子女生，拿着长棍在人群里蹦跳着。

    嘭！白果儿的长棍甩在一人脸上，接着脸上就印上了一道红印子。

    “让你偷袭我！”

    白果儿飞身又是一脚，把人踹飞。

    陆商不动声色，双刀在他手里挥舞如风，带起阵阵血花。

    鬼澈手中使用的是激光枪，对付十几人游刃有余。

    激光枪打在异能者身上就是一个血窟窿。

    花翎大长腿格外有优势，抬脚就能把人给踹废。

    无邪手中的苗刀横扫而过，一群人齐齐被削掉了脑袋。

    “我去！我的刀这么好用吗！”无邪是第一次舍得用他的长刀。

    墨洵手中也是一把长刀，他还是第一次使用这种神器跟真人对战。

    长刀在长短之间变幻，一刀刀毫不留情。

    龙瑶更是丝毫不拖泥带水，每一拳下去人就废了。

    这可是龙爪，力拔千斤都不为过，这些人对她来说小菜一碟。

    方明带着人刚到这里，就看到他的人毫无还手之力。

    “怎么回事？”

    他那些异能者就这么不堪一击吗？

    都是纸糊的吗！

    “这些都是什么人？”

    跟在方明身后的十几人，全都像是一个个擎天巨人，肌肉发达，四肢肌肉暴起。

    拳头如斗，一拳下去，普通人就直接成为了浆糊。

    这些都是方明最厉害的异能者，也是她的底牌。

    墨洵看到了方明，直接踹飞两人到了他面前。

    长刀指着方明，双目赤红，“方明，今天就是你们方家的末日！”

    眼前的方明还跟他在这里的时候一模一样，一点变化都没有。

    想起他那些很绝的手段，用在他们那些孩子身上，他就恨不得现在杀了他。

    “哦？就凭你们几个？”

    方明不屑冷笑，这几个人确实很厉害，自己那些异能者都奈何不了他们。

    那也说明他那些异能者修炼不到家。

    遇到他的底牌，这些人就该乖乖的束手就擒？

    “就凭我们几个！”秦无月手拿短刀，一身浴血的走了过来。

    他身边跟着陆商，刚才都是陆商在一旁为他保驾护航。

    秦无月没有修炼，武力值自然不如他们。

    “真是大言不惭！”方明看着自己辛苦培养的异能者一个个的被废，心疼的在滴血。

    “那就试试看！”墨洵讽刺一笑。

    这些被强行用药物制造出来的怪物，在他们手里将会不堪一击！

    “上！”方明挥手，身后的十几个肌肉擎天巨人就跳进了战圈。

    (本章完)

