    “你在给我挠痒吗？”

    罗兰大公的头颅被郑东的飞剑劈开，但诡异的是，他连一滴血都没流。

    郑东甚至能看见脑浆在他裂成两半的头颅内流动。

    罗兰大公冲郑东笑了笑，随即裂开的头颅迅速愈合，不消片刻，他便完好无损的站在郑东面前。

    此时，郑东不由想起当初古德所说的话，他们是一群杀不死的怪物。

    郑东自然不信这世上有什么杀不死的怪物，只是他确定，罗兰大公并不是恢复力强，而是他的攻击，确实没有给对方造成伤害。

    只是，这怎么可能？

    云梭子母剑的威力有多强，郑东再清楚不过，不说杀死对方，怎么可能连伤害都无法造成？

    对面，罗兰大公笑道：“现在轮到我了吧。”

    说完，也不使用武器，一拳照着郑东轰了过来。

    “轰！！！”

    拳头撕裂空气，发出巨大的轰鸣。

    “罗烟盾！”

    “灵盾术！”

    郑东身前，瞬间布下两道防御。

    “砰！！！”

    曾经面对超凡骑士固若金汤的罗烟盾，直接被一拳砸裂，身前的灵盾术更是一阵摇晃，好似随时都会破碎。

    见郑东挡住自己攻击，罗兰大公愣了下，随即冷笑：“想不到你的攻击不行，乌龟盾倒是挺厉害的嘛！”

    郑东面色苍白，一言不发。

    只一拳，他便感到真气剧烈消耗。

    这么下去，要不了几拳，他就得神国传送跑路了。

    见郑东不说话，罗兰大公继续一拳轰了出去。

    “幻影步！”

    哗啦!

    罗兰大公一拳撕碎幻影，看向出现在左侧的郑东。

    “哼！我看你能躲几次？”

    说完，转身又是一拳。

    轰！轰！轰！

    安达亚之光外，轰鸣声不断响起，仿佛地震一般。

    自从得到真理之书以来，郑东从未遇到这种苦战。

    以前和别人战斗，都是仗着法器欺负别人，何时被别人这么压着打过？

    但此刻，别说反击，他很快连招架之力都没了。

    罗烟盾凝聚成的菱形盾牌上，布满密密麻麻的裂纹，禁制灵光更是暗淡无比。

    他知道，这次战斗结束，罗烟盾怕是要报废了。

    郑东边战边退，直到退到一个特别的位置，他嘴角鲜血直流，怒喝道：“爆！”

    轰！！！

    一声巨响。

    他居然引爆了罗烟盾。

    剧烈爆炸产生的冲击波将二人身形分开。

    “呼呼呼！”

    郑东大口喘着粗气，眼睛死死地盯着对方。

    “哦？”远处，罗兰大公看了眼散落在四周的碎屑，嘲讽道，“这下你的乌龟盾没了，去死吧！”

    就在这时。

    郑东手掐灵决，只见地面上，一道道奇异的纹路升起。

    金色的纹路围绕着罗兰大公，纹路外，是五面迎风招展的阵旗。

    正是他的法器，五行旗。

    罗兰大公眼中，郑东的身影突然消失，周围升起一片白茫茫的迷雾，将他围困在中间。

    “这是什么？”

    罗兰大公皱起眉。

    他用手触摸一番白色的迷雾，感觉和普通的迷雾并无区别。

    他缓步向前走去，不知走了多久，罗兰大公停下脚步，他终于确定，自己迷路了。

    阵法外，郑东看着不断在阵内打转的罗兰大公，松了一口气。

    尽管杀不死对方，但总算用阵法困住他。

    看着在阵法内游荡的罗兰大公，郑东皱起眉，这到底是什么怪物，他的攻击居然无法对他造成伤害。

    郑东很确定，他的攻击落在罗兰大公身上，对方连气息都没有衰弱。

    这根本不是恢复能力强就能解释通的，而是他的攻击对罗兰大公基本无效，为什么会这样？

    郑东皱起眉。

    古德所说的不死，就是这个意思吗？

    他捂住隐隐作痛的胸口，从储物戒中掏出一张回春符，拍在胸口。

    一阵灵光闪烁，郑东感觉一股清凉的气息渗入胸口处，原本闷痛的胸口舒缓很多。

    深吸口气，郑东捡起一块石头，驾着遁光朝敌方军营飞去。

    尽管困住了罗兰大公，但对方的军队还在，不解决这支军队，安达亚之光的危机仍旧无法解除。

    片刻，郑东重新回到敌方军营。

    他从储物戒中取出石头，对着下方喝道：“罗兰大公已死，你们还不退？”

    说着，他将手中的石头举起。

    军营中。

    罗兰大公的封臣看到罗兰大公目龇剧裂的头颅，心中颤抖。

    “是大公的头颅！”

    “大公战死了！”

    “怎么会这样？大公可是血脉骑士，怎么会死？”

    众人不敢相信眼前的一幕，但罗兰大公追着郑东飞走，现在郑东提着大公头颅返回，此战结果，不言而喻。

    “不！”

    营帐内，一名年轻骑士悲痛道。

    “这不是真的！杀了他，我要杀了他为我父亲报仇。”

    罗兰大公的儿子怒吼。

    闻言，众人面面相觑。

    血脉骑士的实力实在太恐怖，他们身为罗兰大公的封臣，对他的实力自然是了解的。

    能杀死罗兰大公的人，不是他们可以战胜的。

    “唉！”

    这时，一名黑甲骑士越出人群，走了出来。

    “各位，今日既然大公战死，我身为大公黑云统领，必须为大公报仇，只希望大家能够安全的将大公子嗣带回去。”

    说着，眼神落到罗兰大公的儿子身上。

    不动声色间，一记手刃，将对方打晕了过去。

    黑云统领看了眼躺在他人怀中的大公子嗣，大声道：“不管此战结果，我命令，撤军！”

    “遵命！统领大人！”

    军营中，黑云骑士军团整齐的声音响彻天空。

    说完，黑云统领便冲天而起。

    郑东见一人朝他飞了过来，不由脸色凝重，他必须干脆利落杀掉对方，如此，才能震慑住其他人。

    想到这，他唤出云锁子母剑，爆喝：“去死吧！”

    七星剑阵！

    刷！刷！刷！

    七口飞剑瞬间将黑云统领淹没，尽管对方是天空骑士中的佼佼者，但遇到郑东，仍旧没有还手之力。

    只挡住了三剑，便被其余飞剑分了尸。

    下方，众人见到郑东威势，连忙下令撤军。

    郑东见对方开始撤军，顾不得吩咐艾伦，身形一晃，消失在异界。

    