    “竟然有一块头部魂骨！”

    奥斯卡三人看着地上那时而透明，时而七彩的头骨，都不由得瞪大了他们的眼睛。

    “没想到运气这么好！不过为什么在我猎取第七魂环的时候，就没那碰到这好事呢？”

    甚格尔仰望天空，不禁感叹一声。

    只见他朝着魂骨方向手心一握，魂骨就被他用精纯的魂力控制手段给吸到了手中。

    然后就没有犹豫地抛给了奥斯卡，“小奥，既然这块头部魂骨是史莱姆身上掉下来的，等吸收完魂环后，就由你来吸收吧。”

    奥斯卡见状倒也没有拒绝，毕竟魂骨要是和吸收魂环使同一个人的话，效果最佳。

    “那我就不客气了。”

    说罢，便接过魂骨收了起来。

    然后看向半空中飘浮着的万年魂环，眼睛里面充斥着火热的目光，整个人甚至都已经激动地颤抖了起来，甚至不停地自语道。

    “来吧，我找了整整一年多的第六魂环。今后我自己能否发生改变，就再次一举了。”

    深吸了一口气后，奥斯卡立马盘腿坐在地上，用自己体内散发的魂力牵引着那枚魂环，逐渐套在了他的头顶，魂力瞬间倒流。

    “哥，你说大香肠叔叔不会有事吧？”

    仙云儿看着面色如常的奥斯卡，脸上止不住地流露出了担心的神色。于是忍不住地望向了依旧是一脸平静的甚格尔，询问道。

    “放心吧，这只史莱姆的年限尚在小奥的承受范围之内。再说了，就算真有事他也不会这么轻易放弃的。毕竟这已是他的执念。”

    话音落下，他看着注意力已经全然集中在奥斯卡身上的仙云儿，不由得叹了口气。

    作为旁观者，他可是很清楚奥斯卡对于自己妹妹的情愫。以及仙云儿自己也从一年前对奥斯卡有着朦朦胧胧的好感，发展到了现在连她自己都没有丝毫察觉，实际上她的心都挂在奥斯卡身上的情况。

    念及至此，甚格尔再次叹了一口气。

    “算了，这些事情还是顺其自然吧。”

    随后就警惕着四周，并且无时不刻地保持着武魂附体的状态，帮助奥斯卡护法…

    大概过了五个时辰，奥斯卡已经吸收完了魂环，并在甚格尔的劝说下将头部魂骨也借此机会吸收，使魂力飙升到了六十五级。

    “啊…”

    伴随着一声长啸，奥斯卡彻底苏醒。

    而见到奥斯卡苏醒的第一时间，仙云儿就立马跑了过来，“大香肠，你没事吧？”

    说着的同时，还上下左右都细细打量，一副担心奥斯卡哪里就会掉了一块肉似的。

    直到，“咳咳咳…”

    甚格尔咳嗽几声，不着痕迹地瞥了一眼像只小猫一样缩到一旁，而且还脸色通红的仙云儿后，就把注意力放到了奥斯卡身上。

    “小奥，你的魂技怎么样？”

    其实甚格尔都不用问，因为从奥斯卡那副欣喜若狂的表情中他就能看出来，这回的魂技就是奥斯卡他心中最理想的魂技。

    果不其然，“来交次手，你就知道了。”

    奥斯卡呵呵一笑，然后还对着甚格尔做了一个请的手势，这令甚格尔顿时了然。

    不过他也没有拒绝，因为他正好可以借此机会，教训奥斯卡一顿。毕竟…

    “大香肠，你小心点。”

    “放心吧。”

    只见面对仙云儿的担心，奥斯卡扭头就朝着她就做了一个自信的手势。而仙云儿见状也是满意地点了点头，并且对甚格尔道。

    “哥，你小心点，别伤着大香肠。”

    这下，令甚格尔的脸彻底黑了下来。养了这么多年的妹妹，竟然顺着胳膊往外拐。

    于是盯着奥斯卡的眼神，再也没有之前的那副无所谓和顺其自然的情绪，反而是和吃人的表情没有多大区别。心中估量着就得教训他一顿，不过嘴上还是应付着仙云儿。

    “放心吧。我点—到—为—止！”

    说罢，七个魂环就盘绕在了身边。

    而奥斯卡也和没有察觉似的，第六魂环闪耀，上来就是一句，“老子有根百变肠。”

    顿时，一根不断变幻着形状的香肠就出现在了奥斯卡的手中，然后立马吃了下去。

    “哼！你先动手吧，我把魂力压制到六十五级。别说等会儿我是在欺负你。”

    甚格尔泛起一声冷哼，然后看了一眼旁边的仙云儿，倒也没有先出手的打算。

    虽然自己想狠狠地教训奥斯卡一顿，可毕竟自己本来的修为比他高，要是先动手也有点说不过去。于是，就让奥斯卡先动手。

    “那我就不客气了！”

    奥斯卡倒也不跟甚格尔客气，毕竟他清楚两者间实力差距，就算压制还是蛮大的。

    只见他的身上闪过一道彩光，并且微微一晃。而接下来发生的一幕，却让仙云儿他们都震惊了。赤红色的火焰骤然腾起，周围的空气顿时扭曲，澎湃的热量也当即释放。

    待得火焰散去，露出的并不是奥斯卡，而是马红俊的样子。而且还有浓郁的火焰在他背后，似乎形成了一个火凤凰的图形。

    “这是…有趣。”

    甚格尔一惊之后，微微一笑。

    而这时的奥斯卡全身火焰骤然增强，“涅槃凤凰”这一强势的增幅技能猛地释放而出。

    伴随着第一魂环的亮起，他猛地吸了口气，肚子顿时膨胀起来，在他身体周围的火焰顿时变淡黯淡了许多。而后，一道无比凝实的火光骤然从奥斯卡的口中喷吐而出。

    不过与其说那是一道火线，倒不如说那是一根由火焰凝结为实体的利箭。

    “就让我看看，你的本事吧！”

    话音落下，甚格尔看向奥斯卡的目光就变得严肃了起来。

    “水螺旋刺！”

    只见他双手合十，水流在他的胸前汇聚，并以极快的速度旋转，演化作一股绞杀的螺旋力量，朝奥斯卡喷射而来的火线就轰了过去。

    “轰…”

    一时之间，凤凰的火焰和鲸鲨的水流碰撞，一股水汽直接升腾而且，表面上看起来更是势均力敌。

    只不过两者攻击相互僵持的时间，却仅仅不到十息…

