
        “那今日，我星辰学宫就会成为笑柄，而帝子自然不作数。”院长开口。

    对于这一点，场中的萧辰，心中没有丝毫的波动，在自己得到女帝传承，和接受这个选择的时候，他就知道，这是自己需要面对的。

    胜，则星辰学宫会为自己抗住一切，败则一切成为空谈。

    “好，如果他败了，我们要带走他。”大日学宫的长老直接开口，也不需要遮遮掩掩了。

    现在大家都知道，这个萧辰，就是那个神秘武者了，毕竟大家也都不是傻子。

    “可以，他若败，你们带走，我星辰学宫绝对不阻拦，但是他若胜，无论是谁，都动不了他，除非星辰学宫不复存在。”辰院长开口。

    这还真的是一步天堂，一步地狱，接过如何，就看萧辰自己了。

    大日学宫和月光学宫的长老神色微变，这句话的含义，他们当然明白。

    要是萧辰败了还好，可是要真的没人奈何得了他的话，那星辰学宫会不惜一切代价保他，这就会十分麻烦了。

    “怎么？不敢答应吗？”辰院长反问道，强大的压力，瞬间来到了两大学宫的长老身上。

    “哼，镇压一代，又那里那么容易做到，他必败。”

    虽然另外两大学宫的院长没有到来，气势自然不如辰院长，但是来的人，也是两大学宫有着举足轻重地位的人物，当然也是可以做决定的。

    “好，既然如此，开始吧。”

    辰院长向后退了一步，这里即是为萧辰加冕的场地，但也同样是一片庞大的战场。

    如果战斗，就可以在这里进行。

    既然战斗，当然不能借助外力，褪去身上的星辰战袍和星辰王冠，萧辰就独自站在那里，等待着有人上来挑战与他。

    萧辰扫向紫形穆和金啸天，在寰宇塔之中，这两人就已经败给了萧辰。

    但是如今依旧第一个站出来喊不服，估计现在两人很想上来与萧辰战上一场吧。

    不过他们还是有底线的，知道自己的境界已经不能和萧辰相提并论。

    “帝子，需在同境界之中，展现无敌战力，凡是神变巅峰之人，无论是星辰学宫弟子，还是寰宇城武者，皆可上前挑战。”院长开口。

    虽然嘴上说同境界无敌，但是现在萧辰的境界，似乎只是神变八重巅峰而已吧。

    这还真的是对萧辰有着绝对的自信吗？

    “神变武者，随意上来吧，一个，或者多人都可以。”而萧辰也是开口。

    “猖狂。”

    虽然之前寰宇塔之行，让不少这一代的天骄都突破到了真神境界，但是也有人没有那么快。

    但是他们绝对有着不弱的实力，而萧辰那怕天赋不错，但是想要凭借一己之力，就要对抗整个寰宇城所有的神变巅峰强者吗？

    这未免太不把他们放在眼里了，虽然知道萧辰在寰宇塔之中得到了女帝的传承，走到了最后。

    但是这些没有突破的武者，实际上并没有直面过萧辰，当然不知道萧辰的实力如何。

    星辰学宫的其中一位武者就走了上来，虽然院长和萧辰都不xian zhi人数，但是这第一场比试，还是只有一个人而已。

    “等一下。”

    那人上场，也不含糊，直接爆发实力，就要出手。

    不过萧辰却在这个时候举手示意，让对当等一下。

    这一举动，让对方一愣，随即冷笑：“怎么？怕了。”

    这样的举动，在他看来，就是怯弱的举动，就算是场下的其他人，有不少人都有了这样的想法。

    不过那些见识过萧辰强大的武者，心里却不这么想。

    “不，你想太多了，为了让你们心中有数，我还是提醒你们一下，我已经踏入神变巅峰了，希望这一战，不会摧毁你们的自信心，那样就不好了，毕竟我是学宫帝子，又不是敌人，学宫要是损失一个弟子，我心里也会过意不去的。”萧辰摇摇头，随即身上爆发出的气势，确实是神变巅峰的力量。

    这一点其实很多人心里都清楚的，在寰宇塔之中，那神秘武者就是神变巅峰的实力。

    那怕刚才萧辰身上的气势不是，但是大家心里也清楚的。

    “噗嗤...”

    在场下观看的人中，也有人忍不住笑出了声。

    这些人，大家也很熟悉，那就是萧辰身边的那帮人。

    萧媚还有紫菱都是忍不住笑了出来，但是出声的，是紫星儿这个丫头。

    “本来还担心他来着，看来是白浪费感情了。”紫菱也是开口说道。

    其实她心里知道，要面对这一切的，本就应该是她，可是萧辰一人就全部抗了下来。

    “哼，这就不用你费心了。”那上场的武者脸色有些难看，说道。

    “好吧，毕竟我是帝子嘛，还是需要照顾一下你们的。”萧辰一本正经的说道。

    本来挺严肃的一件事情，却被萧辰这么两句话，让场中的气氛不那么的严肃紧张了。

    “这小家伙，这个时候，还有这个心情。”紫夫人也是摇了摇头。

    “这或许就是自信吧。”紫汪龙说道。

    紫夫人一愣，是呀，这或许就是自信吧。

    场中，不在废话，战斗直接爆发，本以为会是一场精彩的战斗，那怕无法战胜，但是多少也可以见识一下这位帝子的实力。

    可是让诸人失望的是，他们看到的，只是一道雷光，然后就是那星辰学宫武者的落败。

    这一切，发生的如电光火石一般快。

    而那到底的武者，身上还有这红色的雷霆之力肆虐，他目光有些呆滞，就连怎么败的都不知道。

    “哎，何必呢？”萧辰的叹息声传出，那武者听到更是喷出一口鲜血，随后直接晕倒在地。

    萧辰之前虽然说是为对方着想，但是一帮想要踩着他上位的人，他又何须怜悯。

    “我其实境界低微，很多人在寰宇塔之中，其实都已经突破，在场不少同辈之人，其实境界都在我之上，但我却得到院长器重，得到如此殊荣，但依旧难以用这样的实力服众。”
  