    对于陈默的仔细，还有小心，卞修自然不会多说。再说了，作为修士，如果没有这样的细心，有的时候就会造成不可挽回的后果。

    因此，卞修对于陈默的仔细，甚至还有些赞同。以前的时候他没有悟到，因此后来也遭受了很多的劫难。然后从劫难中他体会到，如果自己不能解决问题的话，自然就会有人来报复自己。

    “你知道么，我修炼了几百年，却只有仅仅筑基巅峰的实力。要是换成在灵气充沛的地方，我想我一定可以达到金丹后期，甚至金丹巅峰也不是不可以。”

    卞修这话还真的不是自夸，主要是他已经活了这么长久了，自然怎么修炼都能够达到如此的境界。但是陈默郁闷的是，他并不知道自己能不能活这么长久

    “不过，最让我惊讶的是，你这么年轻，竟然能够修炼到筑基期中阶，真的让我很佩服。”卞修还真没有说瞎话，在感应到陈默的真元波动之后，在赶到现场看到陈默的实力，自然也就想好好问清楚。

    但是人总是有防备心理的，就算是他也是一样，因此他才会慢慢的和陈默聊天，就是想让陈默放下戒备的心思。

    “呵呵，这个修炼着修炼着，就修炼成现在这个等级，我自己有时候都感觉有些奇怪。”陈默微笑着说道。

    卞修哈哈一笑，自然不相信陈默所说的事情。心中有些吐槽的想着：‘我信你个鬼！’

    “你知道我是如何修炼到这个阶段的么？”

    “由于灵气缺失，地球对我们这样的修真者真的非常不友好，在练气期还好，灵气虽然少的可怜，但是却还能修炼进阶一点。但是一旦进入筑基期，这种灵气浓度，基本上就不用考虑进阶或者修炼了，也许一辈子，就是练气期到死。”

    “所以，我只能独自创出一条修炼的道路，就是利用蛊虫来修炼。通过蛊虫吞噬其他有毒物，在一定程度后在用祭炼蛊虫的方式，达到修炼，这是我修炼御兽宗功法中的另辟蹊径的一条路。”

    “好在，地球灵气不多，但是毒虫什么的倒是不少，因此我才会在几百年的时间内，逐渐修炼到筑基巅峰时期。”卞修似乎是在给陈默讲述，也似乎是在自言自语。

    “而我来到大马，也是以为内这里毒虫什么的比较多，有利于我的修炼。”卞修呵呵一笑的说道。当然，他不会说这里还有一眼灵泉，喷出的灵气，比外边的灵气荒漠好多了。

    “原来如此！”陈默点点头，也就不再藏着掖着，直接说道：“我修炼的功法和你不能相提并论，只是普通的修真功法。不过在得到修炼功法的时候，我还得到了一个储物袋，里面有几颗丹药。”

    “当时，我不知道是什么丹药，不过在进入练气期之后，就明白丹药的作用，直接就服用，才好不容易修炼到了筑基期。”陈默九假一真的说道。

    “哦？丹药？”卞修好奇的问道。因为在御兽宗，虽然有一些符箓的传承，但是对于丹药的传承，却是没有。要不然他也不会走蛊虫流，而是直接控制一些像是蛊雕的这种凶兽了，

    但是到现在为止，他也就蛊雕这么一种凶兽，其他就是类似金子这种蛊虫，毒物了。因此听到陈默说道丹药，顿时有些双眼放光。

    “那个，有种丹药名称叫魂丹，我早就吃完了，已经没有了。但是筑基期的养神丹，我这里倒是还有。”陈默说着，拿出来自己装在玉瓶中的丹药，对着卞修说道。

    “啊！魂丹？！”如果不是陈默耳朵好，听得出魂丹和混蛋的区别，他都以为卞修是在骂他。好在他听到了卞修的可惜以及心痛，不禁莞尔，没有想到卞修如此高的修为，对魂丹这种丹药，也是如此的表现心痛。

    陈默现在就看着卞修的心痛，而且心中也是乐呵呵的。但是他可能忘记了，但是徐市将魂丹吃完之后，他那种失望和心痛的嘴脸，基本上和现在的卞修是一样的。

    “这个就是养神丹。”陈默好笑之余，再次对卞修说道。

    卞修一边心痛，一边拿过玉瓶，拔开瓶塞看了看，然后还闻了闻，倒是有些欢喜的说道：“这个丹药真不错，竟然是带有丹晕的极品丹药。”

    陈默自然美滋滋，心中想着：“那不是极品丹药还能是什么。这就是实力，没有办法啊！”

    他自己炼制的丹药，就没有拿出来过给人看，而这一次还是头一次给人看这种修真者的丹药，自然心中的快乐不是用言语能够形容的。

    武者的丹药什么的，炼制自然要比修真者所需的丹药简单的多，但是他也不可能将养神丹什么的拿出来到处炫耀，就好比一个人有个金元宝，但是大家都没有见过，这能如何去炫耀。

    再说了财不外露，自然是越珍藏越好。

    而此刻，由于卞修也是修真者，陈默不知不觉中，自然有一定的认可，所以就拿出来养神丹给他看。当然，其实在乾坤珠内还有其他丹药，但是他却不方便拿出来。这个养神丹还是他提前放到乾坤袋中的，此刻拿出来倒也没有什么。

    “真的是好丹药啊！”卞修看了又看，最后在依依不舍的递给了陈默，但是眼睛中却没有离开那个玉瓶。

    陈默自然不会说送给你之类的话，这种丹药，虽然他能够炼制，但是却不能随便送人，有时候不见得是好事。

    所以结果药瓶之后，就放入乾坤袋中，表示这瓶丹药对自己也很珍贵。

    卞修看了又看，直到陈默将药瓶收好，他才收回了目光。

    “好了，既然大家都简单的说了自己的来历，那么我也好说说我的一些想法。”卞修说道。

    陈默也就跟着点点头，至于说刚刚卞修说的事情，究竟有多少是真有多少是假，对于他来说并不重要。就好比他说的话，其实也没有多少是真的东西。

    大家相互糊弄，只要面子上过得去就好。关系又不熟，才是头次见面而已，说话自然要保留些的。

    “我是这么想的，一个咱们修真的人太少，所以大家都要相互扶持，相互帮助。”卞修说道。

    陈默点点头，嘴上答应的好，但是心中却MMP!主要是因为，夜殇师傅在传功玉符中曾经说过，修真者不是同门或者不是师徒的，很少有相互帮助的事情发生。

    大家都是修真者，也就意味着要和天地之间争抢机缘，也要和其他修真者争抢机缘。所以很难遇到真心交往的朋友，不是没有，太少。

    如果遇到还请珍惜！而他自己，要不是朋友背叛，才会来到地球，真的是大意失荆州。

    所以一个好的师傅，真的太顶事了。对于陈默的影响也是关键的，要不然他现在遇到卞修，早就相信了卞修，而不是此时此刻依然在防备着他。

    “第二个，由于我们待在地球上，修真资源又如此少，所以想我们两个相互交流，如果有好东西，需要的话，可以相互之间交易。”卞修本来打算是开心就好，眼前的年轻人这么年轻，手头也许没有什么好东西。

    但是自从陈默拿出养神丹之后，他对这条自然就看重了三分。没有想到这位年轻人，比自己要好的多了。自己的修炼都是实打实的修练上去，而眼前这个年轻人却利用丹药修炼到筑基期中阶，都是修真，你如何如此优秀？

    自己修炼了几百年，才打到筑基期巅峰，而陈默却只是短短的十几年，就达到了筑基期中阶，如何不让他心中有些嫉妒？

    好在卞修忍着没有说出来，只是抖了抖眉毛。

    “没有问题，这个自然是可以的。”陈默也点头同意，卞修修炼了几百年了，自然也是有好东西的，这样如果形成交易，陈默也比较喜欢。

    “第三个，你知道不知道，其实地球是可以离开的？”卞修说道。

    陈默听见后愕然！

    离开地球？

    其实，陈默早就知道，而且还见过传送阵。

    但是对于传送阵对面有什么，在那里，他却不知道。就好像人在海洋的表明一样，如果想要知道在海底有什么，想要探寻海底，却是所有人类都想知道的。

    这今年随着科技的发展，大家也通过一些科技，能够探明海底究竟是什么样子的。

    可是以前呢，没有探明之家，谁都有海底恐惧症。甚至，在海面漂浮的时候，也担心是不是有什么怪物从海底冲上来迟了自己。

    而对于传送阵来说，这是一个比海底要远的多，甚至已经远离太~阳系的地方，陈默绝对是担心和恐惧的。

    虽然陈默现在已经是筑基期四层的修士了，但是又能如何？

    别看他在地球上，算的上是比较有实力的人，但是就算是遇到卞修都得跪，何况是在其他的星球，可能那边传送阵的看门的，也都是金丹期的修士也说不定。

    没有任何的保护，或者没有什么实力，直接通过传送阵传送过去，直接和送人头有什么两样。

