    乐山居后院。

    看着怒气冲冲进屋的顾大学士，重光一手搭在顾缘的肩膀上，贼兮兮的问道：“小缘子，谁给顾大学士受气了，这是来找我家七爷给他报仇？”

    还记恨重光之前点了自己穴道，再加上湛非鱼因为殷无衍而拒绝拜师，顾缘气恼的甩开重光的手，绷着脸不说话。

    “顾大学士在朝堂都是笑嘻嘻的，你这个小随从的脾气怎么这么坏呢。”重光哈哈笑着，抬手在顾缘气鼓鼓的脸颊上戳了一下。

    “不要动手动脚的！”顾缘恶狠狠的一瞪眼，咻咻退到角落里站着。

    内室，殷无衍正在看书，明明只是弱冠之年，可周身那股子肃杀冷厉的气息，却让人退避三舍，若是再穿上禁龙卫指挥使的官服，绝对让京城百官见之色变。

    顾轻舟倒了一杯茶一饮而尽，怒视着殷无衍的脸，阴阳怪气道：“不就是一个鼻子两个眼睛，有什么值得那破小孩惦记的！”

    听着这莫名其妙的话，殷无衍一思虑便明白了，清冷的凤眸微微动容，随即又归为淡漠。

    “原以为破小孩是个会审时度势的，没想到就是个蠢蛋！”顾轻舟哼哼两声。

    这要是传出去了，那几个糟老头子还不笑死他！他堂堂翰林院大学士要收徒，竟然还会被拒绝！

    “她不过是赤子之心。”殷无衍嗓音清冷，可莫名的却透着一股骄傲和自豪，小姑娘看着冷漠无情，其实最为心软，谁对她好她都记着，否则怎么会因为自己拒绝拜师。

    顾轻舟拿起茶壶又给自己倒了一杯茶，已然恢复了一贯的慵懒自在，甩锅道：“这事因你而起，就由你去说服那破小孩。”

    殷无衍一抬眼，意味深长的看着端着杯子品茶的顾轻舟，“顾大人是担心再次被拒失了面子？”

    进嘴的茶突然不香了，顾轻舟把茶杯放回了桌上，皮笑肉不笑的从牙缝里挤出话来，“你和那破小孩都不是好东西！”

    “顾大人何必惺惺作态。”殷无衍半点不上当，将手中的书放了下来，神色漠然的继续道：“小鱼若是答应了，只怕这师徒名分也仅仅是为了应付圣上。”

    今日，湛非鱼为了拜师能和殷无衍断绝往来，那么日后有了更大的利益诱惑，她同样能背叛顾轻舟。

    这话……顾轻舟气的笑起来，“传言禁龙卫指挥使寡言少语却杀人如麻，现在看来话挺多，日后无衍你离开禁龙卫倒是可以去御史台。”

    殷无衍目光轻飘飘的扫了一眼，端起茶杯喝茶，并不和顾大学士做口舌之争，左右小姑娘因为自己拒绝拜师了。

    再次气结！顾轻舟举起茶杯一饮而尽，比起殷无衍还是破小孩更有意思，重情重义的小姑娘谁不喜欢。

    正在县学的湛非鱼并不知道顾轻舟去找殷无衍了，今日告假的学生有半数之多，窦夫子在一片哀嚎声里把卷子发了下去。

    “小鱼，你可自行温书。”窦夫子走到湛非鱼的桌旁说道，顿时引来一片羡慕的目光。

    讲堂里的七八人都是过了院试的秀才，试卷上的考题是为他们日后乡试准备的，对湛非鱼而言有些难了。

    湛非鱼仰起头开口：“夫子，我也想写卷子。”

    看着如此勤奋的小姑娘，窦夫子严肃的表情不由柔和下来，将卷子放到了桌上，“也好，你慢慢写。”

    顿时，七八个同窗对湛非鱼投以敬佩的目光，小师妹竟然主动要求写卷子，吾等自愧不如也。

    “还不赶快做题！”呵斥声响起，窦夫子严厉的目光刷一下扫过全场，“但凡你们像小鱼这般勤奋，乡试就不用发愁了！”

    湛非鱼也开始专注的看卷子答题，四书题三道，字数要求两百字以上；经义题四道，字数则是三百字以上；还有五言八韵试帖诗一首。

    ……

    而另一边，在陈县令派人快马加鞭的把公文送到了南宣府章大人手中后，第二天应卯后，章知府就将公文递给了一众下属，自己稳坐钓鱼台。

    两个时辰不到的时间，商贾孙福在县学门口纵仆行凶，打伤教谕和一众生员的消息顿时传遍了整个南宣府。

    仝府。

    “老爷，今日怎么回来的如此早？”娇媚的嗓音响起，拎着裙摆小碎步迎过来的女子明明眼角已经有皱纹了，可瓜子脸、柳叶眉，配上白皙娇嫩的肌肤至少年轻了十多岁。

    孙氏虽是二房，可仝府三位公子都是她生的，因此她在府中的地位甚至超过了正室俞夫人，再加上她长得好，比起府中十七八岁的小妾还要得宠。

    仝同知冷眼看着笑容娇媚的孙氏，却是一巴掌狠狠的甩了过去。

    “啊！”孙氏脸被打的偏向了一边，踉跄的跌在了地上，手腕上的镯子碎了，头上的发髻也乱了，妆容精致的左脸印着五指印红肿起来。

    四周的丫鬟和小厮都傻眼愣住了，老爷竟然掌掴了二夫人！

    “老爷？”泪水刷一下流了下来，孙氏这一次却不是做戏，而是痛狠了。

    仰头看着面色漆黑的仝同知，孙氏惊恐的颤抖，不祥的感觉涌上心头。

    “你跟我过来！”怒声喝斥着，仝同知大步越过地上的孙氏往正厅走了去。

    片刻后，得到消息的正室俞夫人也到了正厅，同样的，正在书房苦读的仝家大公子仝旭也急匆匆的跑来了。

    “老爷怎么发这么大的脾气？”俞夫人冷眼看着站在一旁脸颊完全肿起来的孙氏，径自在仝同知右侧的圈椅上坐了下来。

    “父亲、母亲。”进门的仝旭平复了一下呼吸，这才开口，“父亲，不知道姨娘犯了何错？”

    仝同知眼中的寒意毫不掩饰，狠辣的似乎要把孙氏给活剐了，他这一沉默，不单单孙氏和仝旭大为不安，连同俞夫人也皱起眉头。

    许久的沉默后，仝同知猛地抓起茶杯对着孙氏砸了过去。

    啪一声！瓷器落地的清脆声响起，茶水已经不烫了，可即使如此，孙氏顶着一头一脸的茶水和茶叶，也显得无比狼狈。

    “我问你，你弟弟孙福去哪里了？”质问声伴随着拍桌子声同时响起，仝同知一想到孙福背着自己干的事，恨不能把孙家姐弟俩都给杀了。

    孙氏面色惊恐一变，嘴唇哆嗦了两下，却是不敢开口。

    平日里，孙氏不管多受宠，可明面上她却不敢对正室俞夫人不敬，仝同知身为正五品的朝廷官员，一个宠妾灭妻的名头就够他喝一壶。

    而比起妻妾的规矩，孙氏此次犯的错更大，她偷看了仝同知的密信！

    “说！”一声怒喝，仝同知眼中冒着火光。

    “姨娘，你赶快说！”仝旭站一旁干着急，不明白平时最会揣摩父亲心意的娘这一次怎么惹得父亲如此震怒。

    扑通一声跪地上了，孙氏扬起头，红肿的左脸微微朝左侧避让了，让仝同知只看见她娇嫩白皙挂着泪水的右脸颊。

    “老爷，妾知错了！”认错的孙氏泪水涟涟，哽咽道：“妾无意中看到老爷的信，妾只是想让弟弟给老爷解忧，还请老爷明察。”

    仝同知想了一下就知道是前几日的晚上，当时正在被翻红浪，不曾想京中密信到了。

    他看过之后，因为蓄势待发就立刻回到了床上，而密信只是放到了抽屉里，而不是像往日那般直接烧毁。

    怒极反笑着，仝同知看着自从聪明的孙氏，冷笑道：“孙福不是给本官解忧，他是要将本官送去菜市口砍头！”

    此言一出，不说孙氏吓的瑟瑟发抖，俞夫人和仝旭也是面色苍白，这到底发生了何事？

    仝同知气狠了，也不隐瞒直接道：“孙福带着四个护院去了上泗县县学，公然打伤了教谕和十多个生员，已经被上泗县县令收押在监！”

    “陈渭彬昨夜派人快马加鞭的把公文送给了章知府，此案已经传遍了南宣府，那些读书人不会怪罪孙福，他们只会对本官口诛笔伐！不死不休！”

    仝同知可以想象此案经过章知府和孔氏的操控影响会多大，御史台必定会在早朝弹劾自己，别说官位了，为了平息天下读书人的怒火，自己的小命只怕都不保！

    “怎么会如此？”仝旭双腿一软跌坐在椅子上，他十八岁时就过了院试，身为读书人的一员，仝旭自然清楚此事的可怕。

    万般皆下品，惟有读书高！读书人自古清贵，更别提有功名在身的读书人，而孙福却只是一介商贾，士农工商，可是排在最后面的。

    “老爷，妾不知道小弟会伤人那！”孙氏跪趴在地上哭嚎起来。

    她偷偷把消息告诉了孙福，只以为湛非鱼一个小姑娘手里攥着什么方子，而且这个方子很重要，密信中用了“利国利民”四个字。

    等孙福把方子拿到手，孙家说不定能一跃成为皇商，不但能赚大把大把的银子，自己在府中的地位也会再次提升。

    孙氏哪能想到孙福不但把事办砸了，还砸的这么狠，自己进大牢不说，还会连累仝同知官位不保。

    “闭嘴！”俞夫人被她哭的头痛，怒骂一声后看向仝同知，“老爷，事已至此，该如何解决？”

    仝旭此刻也怨恨的看向哽咽抽泣的孙氏，自己的前途就毁在这个无知妇人手中了！

    “来人，把孙氏拖下去关到柴房里！”仝同知冷声下令，眼中不见半点情谊，没有将人杀了，是因为事情还没有解决，只待日后再清算。

    被门外进来的小厮抓住了胳膊，孙氏剧烈的挣扎起来，悲切又惊恐的哭喊，“老爷，不要啊……老爷，看在我给你生了三个儿子的份上……”

    可惜，哭喊声渐渐远去，正厅又一次恢复了安静。

    片刻后，俞夫人匆匆上了马车离开仝府往娘家俞家赶了去，虽然俞家式微，可朝中还有一个从三品的堂伯。

    仝旭也在一个时辰后，带着人快马加鞭的离开了，看方向正是上泗县。

    ……

    傍晚时分，日头依旧高悬在西边，三三两两的学生从县学离开，而住在县学的学生则往膳堂方向走了去。

    “回夫子，子奚不为政？这个题目之前曾经写过。”湛非鱼解释了一句，自己的制艺文堪堪入门，这一次速度快不过是因为之前写过。

    窦夫子看完全篇后没有如林夫子那般分析如何破题、承题，而是讲解历史背景，“鲁定公时季氏擅权，阳虎作乱，孔圣人不肯出仕理国政，这才有此言。”

    子曰：《书》云：孝乎惟孝，友于兄弟，施于有政。

    湛非鱼笑了起来，孔圣人不仅没有正面回答，而是借《周书》上关于孝道的言论来说不去当官任职，也可以为政。

    看湛非鱼似乎明白了，窦夫子继续往深处分析，“此题的要旨在于要阐发孔圣人难以明言的不仕之意，只能以《周书·君陈》篇中的话做托词，你日后不管遇到何种题目，是认同的或者反对的，切忌不可犯了忌讳。”

    窦夫子担心湛非鱼年纪小，年轻气盛的直抒胸臆，却忘记有些话能说，有些话则不能说，便举例道：“前朝大才子蔡廷松，院试、乡试皆是头名，若是会试再为魁首，便是三元及第，会试的策问题乃闵帝所出，可惜蔡廷松犯了忌讳。”

    湛非鱼在文兴书斋看了不少书，倒也知道这事，“闵帝重农抑商，而蔡廷松的策问题却言明商贾的重要，甚至提议闵帝提高商贾地位。”

    “你看过蔡廷松的策问？”窦夫子有几分诧异了，因为是前朝的事，所以县学并没有收录蔡廷松的文章，倒是有一本他的诗集。

    湛非鱼点点头，“他在策问里写道：古者官民一家也，农商一事也。上下相恤，有无相通，民病则求之官，国病则资诸民。商藉农而立，农赖商而行，求以相辅，而非求以相病，则良法美意何尝一日不行于天下哉。”

    闵帝虽昏庸，却不是弑杀之人，可惜蔡廷松却当着文武百官的面顶撞帝王，这才被拖出去砍了脑袋，而这篇让他丧命的策问也不知怎么就传了出来。

    “谨言慎行便是这个道理。”话音一顿，窦夫子目光复杂的看向湛非鱼，想到她当日拿刀架孙福脖子上的一幕。

    心虚的笑了起来，湛非鱼赶忙转移话题，“孔圣人之所以如此回答，是因为他当时为鲁定公时的臣民，按照礼法不能批判鲁定公初年时的乱政。”

    半个时辰后，窦夫子看向收拾好东西准备回家的湛非鱼，忍不住的叮嘱道：“遇事不可莽撞，你既为县学的学生，不管发生何事都有教谕、夫子在，日后不可再胡来。”

    “是夫子，我记住了。”湛非鱼头点的跟小鸡啄米一般。

    半晌后，出了书房的门，湛非鱼背着偌大的书箱，迈着小短腿咚咚的跑走了，唯恐窦夫子又抓着她说教。

    “这丫头！”窦夫子摇头笑了起来，说到底还是个没长大的孩子。

    胡大叔一直等在县学大门外，湛非鱼经常被夫子留下来单独教学，胡大叔都习惯了，这会看到跑过来的小身影不由笑了起来，“小鱼，不着急，你别摔倒了。”

    “胡大叔，我们去泰福酒楼吧。”清脆的嗓音格外欢快。

    湛非鱼上了牛车，拿出帕子擦去额头的汗，幸好自己跑得快，否则一会赵教谕和牛夫子就要轮番上阵了。

    胡大叔扬起鞭子，“坐稳了啊。”

    泰福酒楼的店小二早就在门外张望着，即使此刻是酒楼最忙碌的时候，掌柜的依旧让他等在门口，唯恐怠慢了湛非鱼。

    “掌柜的，牛车来了。”小二回头喊了一声，自己则是满脸笑容的迎了上去，“湛小蒙童，我家老爷已经备好了饭菜，等小蒙童吃完后再详谈。”

    “谢老爷客气了。”下了牛车的湛非鱼回了一句，倒也没有拒绝，跟着小二往二楼走了去。

    这一次过来是因为泰福酒楼除了各种蔬菜外，还打算购买村中的瓜果和鸡、鸭、鸡蛋，原本和湛文诚谈就可以了，可谢老爷却想要卖个好给湛非鱼，毕竟谈成了，她在村中的地位又会提升一些。

