    第1817章  惹得民怨沸腾   

    “还送个鬼！没看到楚玄辰抵御住洪水了吗？

    赶紧把那两道折子烧了！”

    张世藩怒道。

    

    “是，大人。”

    

    “张大人，本王说过，这治水之事本王早有部署，本王一直叫你不要轻举妄动。

    昨夜你为何不听本王的命令，私自调兵转移百姓，折腾百姓，闹得人心惶惶，怨声载道？”

    这时，楚玄辰已经走向张世藩，沉声道。

    

    张世藩听到这话，面色一僵，“本官也是因为心疼百姓，想保护百姓，才转移他们，本官的出发点是为老百姓好。”

    

    “本王听说，你还派兵向百姓们散布谣言，诬陷本王，损害本王的名声？”

    楚玄辰深沉道。

    

    “王爷此言差矣！这嘴长在人家身上，本官可控制不了。

    王爷自己不得人心，惹得民怨沸腾，可与本官无关！”

    张世藩冷哼了一声。

    

    旁边的陈锡忙站出来打圆场，“王爷，那些话可不是张大人说的。

    是王爷昨夜一直不行动，百姓们才心生猜忌，怀疑了你几句。

    不过幸好今天真相大白，百姓们已经知道王爷是为国为民之人，不会再有人误会王爷了。”

    

    陌离道，“张大人说得是，这嘴长在人家身上，谁也控制不了。

    张大人如此折腾百姓，现在，那就请张大人，好好的享受百姓们的狂风暴雨吧！”

    

    风水轮流转，现在，转到百姓们来骂张世藩了。

    

    张世藩被这话气得七窍生烟，可是却找不出话来反驳陌离，只得冷哼一声后，带着人愤愤的走了。

    

    。

    

    接着，楚玄辰又带着云若月检查了一下这些池塘。

    

    云若月看完后，道，“王爷，现在这调蓄塘已经起了作用，咱们还要派人修筑河堤，加固河道。

    让这堵和疏相结合，才能真正的控制住洪水。”

    

    “好，本王会派人去加紧修筑河堤。

    这江州的洪水已经治理好，那下游的其他城市，也是这样治理吗？”

    楚玄辰问。

    

    毕竟江南很大，光治理江州一个城市可不行，要把整个江南的洪水都治理了，才能救更多的百姓。

    

    云若月道，“是的，下游的其他城市也可以用此法治理。

    要让所有城市的水系相连，形成一个排水系统，让洪锋错开，再一个城市一个城市的缓缓消融，分开放水。

    比如，今天规定江州放水，明天就让青州放水，再把这些池塘挖深，形成长流水，让池塘的蓄水能力变强。

    这些水还可以用来养鱼和灌溉庄稼，江南本就是鱼米之乡，再治理了水患之后，就可以引导百姓致富。”

    

    “好，本王这就传令下去，要各级官员按照江州的模式来治水。”

    楚玄辰道。

    

    。

    

    楚玄辰回到府衙后，看到杨世勋和于文贤，带着几名官员，正站在院子里等他。

    

    一看到他走进来，几人赶紧走上前，向他行礼，“参见王爷。”

    

    “几位来找本王，可有要事？”

    楚玄辰疑惑的看向几人。

    

    杨世勋看了看四周，发现无人盯梢后，赶紧道，“王……王爷，下……下官有一些东西，想交……交给你。”

    

    “下官等也是。”

    于文贤和其他人也道。

    

    

    

