巨大城堡里的年轻人，当然就是诸葛云。
在离开那间酒吧，飞出镇上的时候，他在路上发现了一些不同寻常的事。
与其他有人类聚居的市镇一样，这里也有一些供流民居住的简易棚屋，被称为“猪笼”。
意思是里面的人都像牲口一样，过了今天就没有明天了，不知道什么时候，也许就会消失于世上。
在镇子上也有这样一个地方，挤满了流浪汉。
那是近郊的一个农场，他有些惊异的发现了几名贵族的身影。
在来的路上，他就看到一名倒在路边的人，骨瘦如柴，浑身颤抖着。
这名虚弱的流浪汉，吃力地伸出一只胳膊，在路边向人求救。
然而，附近的路过者和其他拾荒者，都对其视而不见。
因为他皮肤苍白，两条手臂上布满了针孔，看起来像条"毒虫"。
诸葛云的神识探出，脸上表情一愣，立刻察觉到了农场里的营生是什么。
农场的铁皮屋子里，堆放了牲口的饲料和其他杂七杂八的农具，从外面看起来并无异常，但里面却比地狱还要可怕。
里面的地板下有一个隐藏的通道，一直通到地窖里。
在地窖深处，还有十几名流浪汉，他们的手臂上插着输液管。
此刻正躺在木板床上，瘦骨如柴，目光呆滞，连抬起头的力气都没有。
倒在路边的那名流浪汉，显然就是从这个“地狱”里爬出来的。
不知道他在里面呆了多少年，但是诸葛云知道，他是被人关押在此地的，不断被抽取血液。
每周至少两次的抽血令他们虚弱不堪，健康成人每100毫升血液就有14至18克血红素，而他们平均只有4克。
这些人是为了生计才被迫当“血奴”的，被经营血液农场的贵族奴隶主骗来，只为了赚几个果腹的钱。
苍白的皮肤因脱水而发皱，捏起来后会像粘土一样保持形状。
很多人已经在这个地下“血液农场”囚禁了两三年，能活着挨到走出这里，几乎是不可能的。
在没有利用价值后，他们会被奴隶主贵族扔出镇子，任他们自生自灭。
这些奴隶主贵族们，显然对血液的需求量巨大，经常从不同的渠道弄来人体“血包”，那么他们到底要用这些血液来做什么？
诸葛云默不作声，但显然是想知道答案的。
他看到那些贵族用来运送流民的车上，都有暴徒们守卫，而且那些人显然不是普通人——他们是异变人类。
他继续追踪那些贵族的车辆，看到他们开进了此地的一座豪宅。
“哐当……哐当”
巨大铁门在运送血液的车辆进入后，缓缓关闭。
门口的守卫也都是些异变者，漆黑的头盔下身上的肌肉虬结，而且身上都带着枪支等武器。
戒备森严的宅院，无时无刻不在昭示着，这地方并非是寻常所在
几名身着华服的贵妇在庭院攀谈着，草坪的周围点燃了火把，在寒冷的温度下，她们的身上却只穿着轻薄的单衣。
诸葛云静静地漂浮在房顶上空，神识已经看清了屋内的情形。
一名名年老者，在后面的大厅中里被黑色的布蒙住了眼睛，被固定在黑色金属做成的“容器中”，就像是被捆绑在祭坛上。
大厅的地面上铺着鲜红的地毯，几名妖娆的女性聚集在这里，看着那名年老的贵族。
那容器的开口处，看起来像藤蔓一样的尖利铁刺，紧密咬合在一起的，铁刺上的尖端被精细雕刻上花纹，看起来相当特别。
2名身穿黑红服饰年轻的女人，手中端着圆盘，呈上了一袋袋被密封好的血袋站在一旁。
从大厅后面的豪华沙发上，站起来来一名身穿红色络纱露肩装，衣裙边角镶着金色花纹的妩媚女人，像是中世纪的贵妇。
她的面容圆润而妖娆，淡金色的长发垂落于胸前，头上别着一个硕大的毒蛇形象发饰。
妖艳冰冷的黑色眸子里，映出了一抹高傲之色，迷离而诱人。身体上的服饰，以前空后纱的设计，使美腿的轮廓一展无遗。
深黑的眼影下，眸子里瞬间透出诡异的血红。
她看了一眼黑色的“容器”，里面的年老贵族正闭着双眼，全身上下一丝未挂。
红衣女人的脸上，露出一抹鄙夷的神色，似乎对于这次的作业和“容器”里的贵族显得很不满意。
但这种情绪在她脸上转瞬即逝，迈开玉腿轻移步伐，用手中有着红色宝石的权杖，在“容器”的边缘上轻轻一触，打开了被藤蔓缠绕的“容器”。
她看了看年老贵族的样子，干瘪的皮肤和令人厌恶的血管，高雅地略微弯下腰，仔细查看他的颈动脉。
本来想伏得更低的细长腰肢，又缓缓挺起，有些鄙夷地摇了摇头，用另一只手上尖锐的指甲，捏起年老贵族干枯的一只手。
她从身旁另外一个女人端的盘子上，看了看后拿起一袋血液，很快又放下了。
接着，锋利的指甲一划，年老贵族胳膊上立刻出现了一道红色的细痕，她低下头，嘴唇间露出两颗锋利的犬齿。
“唔——”
那名老年贵族浑身一阵痉挛，在那个妖艳女人一口咬到他手臂上时，双眼猛地圆睁开，但看到的知识一片漆黑，就仿佛是看到了什么难以置信的事情。
他的身体和面孔苍白，因为抽尽了血液，干枯、呈现塌瘪状，胸部的起伏也放慢了下来。
过了片刻之后，那女人抬起了头。
唇边还带着两条血迹，望着年老贵族逐渐暗淡的瞳孔，转身对两名侍女道：“可以了，输血吧，不过不要太快。”
她略微顿了顿，盯着那袋血液，说道：“下次换一批，这个先将就着用了。”
“是的，艾文娜夫人。这里的‘血包’质量确实不行了。”
其中一名侍女细细挑选，从托盘里拿起一个细细的针头，连接好导管，动作熟练地cha入了年老贵族的手臂。
在“血族”含有特殊基因的能量作用，血液沿着导管急速流动着，眼见这名贵族晦暗的脸色，开始有了红润的迹象。
就连枯黄色的头发，也开始慢慢变化，似乎恢复了一些光泽。
随着越来越多血浆的输送，他的胸口开始大幅度起伏，干瘪的皮肤也渐渐出现了红润，生命的气息被重新点燃。
诸葛云在高处微微眯起了眼睛，他明白了这些人在做什么。
这是一个富人花钱续命，穷人拿命换钱的故事。在这个时代，文明世界的边缘，血液农场只不过是众多惨绝人寰的一个小小缩影。
人类对生的希望和珍视，对死的逃避和恐惧，本来是再正常不过的事，但是如今这一切变得扭曲、畸形。
一个富人的生命延续，是以伤害另一个穷人为代价。
所谓的“生生不息”竟然是以这种循环来运作的，这究竟是祝福还是诅咒？
但没人知道，这到底是生命的悲哀，还是人类本性如此。
在两名侍女的搀扶下，中年人迈着矫健的步伐走出了敞开的厚重大门，来到会客室。
“可以了，解开他脸上的黑布。”一名侍女用冰冷的声音说道。
年轻的仆从在听到侍女的命令后，立刻解开了中年人脸上的黑布，眼睛却一刻也离不开其面容了。
“上帝啊！这真是太令人惊讶了，主人您、您的样子……”
一名花白头发的老管家快步走了上来，在看到主人的一刻，不禁无比惊叹道。
他已经在庄园侧房的客厅等待多时了。
虽然他知道这次来此，年迈的主人将会通过秘术焕发青春，但是，直到亲眼目睹这种令人震惊的变化时，他依然张大了嘴巴。
他已经服侍了主人很长时间，甚至可以说，是陪伴主人从小一起长大的。此时的他，已经垂垂老矣，但主人的容貌竟然回到了记忆中的壮年时期。
“这些‘秘纹血刃’的人果然能创造神迹！这感觉，简直太棒了！”
中年贵族用力捶了一下自己胸口，同时，目光落到了紧握的、刚劲有力的拳头上。
“呵呵——我就说过吧？她们的秘术真的是太奇妙了！亲爱的。”一名身穿白色长裙的贵夫人，从庭院外闻讯走来，一脸的惊喜。
……
“莎巴斯迪安阁下，红女王的使者已经到了镇外，咱们该出发了。”在刚才铺着红毯的大厅里，一个黑色的窈窕身姿忽然出现在其中，就像是凭空出现的影子。
身穿露肩络纱裙装的妖艳女人，从沙发上缓缓站起，动作婀娜地伏下身躯，胸前雪白一片的肌肤晃得让人难以自持。
她缓缓端起一杯盛满红色液体的高脚杯，一仰脖喝干了。
“唔，她们竟然来得这么快？外面好像要下雨了呢。”
这名叫艾文娜·莎巴斯迪安的女人看着庄园外的夜空，乌云挡住了大部分的月光，照在远处的雪峰上。
诸葛云在空中飘浮着，一动不动，目睹着庄园里发生的一切。
月光偶尔穿过云层照在他脸上，他看了一眼白皑皑的山峰。
