    沈青青煮了点粥，又出去买了份卤水鹅，再凉拌了个空心菜，准备随便对付过去。

    正准备吃呢，就看到一个“靓丽”的身影出现在面前。

    方珏头发本来就长，今天一半挽起在后面扎了个小啾啾，穿一身汉制的袍子，真的特别像个姑娘，以至于沈青青都没法将他当男人看，再说他也年轻，不过二十出头，一笑勾魂摄魄，雌雄莫辨。

    人对于好看的人，总是会多一分宽容。沈青青先楞了下，记起今天不是约好学习的日子，便道：“你怎么来了？找顾星宇吗？那小子也不知道去哪里了。”

    “我不是来找顾星宇的，我是来找姐姐你的，姐姐，我以后能不能叫你青青啊，连顾星宇都叫你沈青青呢，我叫你姐姐，显得好生疏。”方珏笑眯眯地问道。

    沈青青：“无所谓啊，你叫什么都可以。”

    方珏已经不将自己当外人的从厨房里拿了碗筷出来，开始吃菜：“好好吃下，青青，你可真会做东西。”

    沈青青见他吃饭的时候也一股风流的形态，心里暗自一动，这小子也太妖孽了，她想起顾星宇说方珏男女通吃的，也不知道是不是真的。

    虽然这么想，但是她也不动声色，慢慢吃面前的食物。

    方珏却是一直嘴没闲着，和她说了说自己的情况，家里妈妈早没了，爸爸没再娶，定了他是唯一的继承人，但是外面很多女人的，所以每个女人对他都很好，尤其其中一个红姨，对他特别好，打扮什么的都是红姨教的，不过他爸看不惯，他在家不敢这样，也就跟顾星宇和沈青青敢这么打扮和说话。

    沈青青一听就不对劲，这个红姨是故意害他吧？将他养残什么的。

    沈青青吃了一会儿，忍不住吐槽道：“你确定那个红姨没要小孩？”

    她话音刚刚落，方珏夹菜的筷子一顿，接着他笑了笑，一脸柔美地看着沈青青道：“青青，你觉得红姨有自己的小孩？不，红姨没要啊。”

    沈青青愤愤道：“你别以为她说没有就没有，我看她教你化妆就很奇怪，哪里有教男孩子化妆的？她就是故意将你养成这样，对自己的认知都会产生差别，等你父亲发现了，肯定会对你很失望，可你父亲对你失望对她有什么好处？明明你是她带大的，你肯定孝顺她，除非——她有自己的孩子。”

    “嗯嗯嗯，青青，你还聪明啊，我从来没这么想过，不过红姨对我真的很好，无论她当初什么心思，但她这么多年对我的好不是虚的，她除了教我化妆别的也没做什么啊，所以，我还是会对她好。”方珏淡淡地道。

    但接着又眉开眼笑起来：“青青，你呢？听说你嫁人了，嫁给男人是什么感觉啊？”

    沈青青听得心里乖乖的，这倒霉孩子真的还好吗？正常男的哪里会这么问？

    “没什么感觉，我丈夫挺高冷的，我们也不常说话。”沈青青回忆了下最近的情形，老实给他描述。

