    声音响起！

    惊动天地。

    这天底下有谁敢跟造化之主这样叫板啊。

    即便是同样境界的造化之主，也不敢这样说话。

    这也太凶了吧？

    实在是强硬到让人头皮发麻。

    “长生尊上，真乃绝世猛男啊。”

    江流儿忍不住开口。

    “猛男，真是个猛男！”

    红衣罗汉也跟着震撼道。

    其实不要说红叶罗汉了，所有在场的修士，有哪个不震撼？

    怒骂造化之主？

    古今往来，除了造化之间会互相辱骂几句以外，就没有人敢议论造化了。

    更何况辱骂！

    要知道，造化之主乃是大千世界最强的存在，诵念他的真名，都会被他感应到。

    谁敢议论？谁敢叫板？

    然而陆长生，颠覆了大千世界所有存在的观念。

    “虽然，你在我眼中不过是一只蝼蚁，但是。”

    “造化不可辱！”

    无上佛母的声音响起。

    她不在乎陆长生的言论，因为陆长生在她眼中，就是蝼蚁，甚至蝼蚁都算不上。

    但是，造化不可辱！

    世人震惊，大千世界所有修士都不知道该说什么。

    陆长生颠覆了世人对造化的观念。

    在他们眼中，造化是至高无上的，没有人敢羞辱造化。

    也没有人敢侮辱造化。

    然而，陆长生却直接羞辱造化，这太恐怖了，让人实在不知道该说什么。

    只是，陆长生神色十分平静，他没有任何变化，即便是面对一位造化，也平静自如。

    轰。

    造化出手。

    一束金色光芒冲天坠下来，这束金色光芒可怕无比。

    理论上已经超越了时间，根本无法阻挡。

    造化一念之间，就可以将陆长生抹杀，可陆长生体内有大道青莲，还有开天斧。

    可以抵挡造化的时间之力。

    不过陆长生没有说什么，也不需要说什么，大道青莲浮现，遮天盖地，阻挡无上佛母的进攻。

    下一刻，开天斧出现，恐怖的斧光化作一束束神光。

    直接向无上佛母杀去。

    开天斧乃是天下第一杀伐神器，恐怖无比。

    “这是开天神斧？”

    “这不是已经消失了的造化神器吗。”

    “大千世界第一攻伐神器！”

    无数修士不敢相信，陆长生居然拿出这种神器，这也太夸张了吧？

    斧光扑杀过去，虚空当中，一张法旨被斧光震碎，凶猛滔天。

    这是无上佛母的法旨，不是无上佛母的真身，如果是真身的话，即便是陆长生拥有开天神斧也没有任何作用。

    因为造化的真身，无与伦比，根本无法想象。

    但就在这一刻，大千世界当中，无数造化忽然神色一变。

    尤其是西方佛教当中，无上佛母忽然睁开一双眸子，她不在现在，也不在过去，到处有她。

    可就在这时，无上佛母睁开了眸子，很快她的目光变得异常冰冷。

    “大道青莲！”

    无上佛母没有想到，大道青莲居然会出现在个地方。

    对于别人来说，或许开天斧更让人震撼。

    然而，对于造化之主来说，大道青莲的意义要比开天斧可怕多了。

    无上佛母惊愕无比。

    到了她这种程度，还能为之震惊，该是有多可怕啊。

    “佛母，敢问发生了何事？”

    有菩萨问道，充满着好奇，因为他从来没有见过无上佛母流露出惊愕的表情？

    “是开天神斧的原因吗？”

    有佛陀忍不住问道，误以为是开天神斧的原因。

    “非也！无量量劫的起因出现了，是那个凝聚大道青莲的人。”

    无上佛母眼神当中的惊愕彻底消失了，她平静回答道，同时又在思考未来种种。

    到了她这个程度，莫说一心二用，即便是一心三用，一心万用，都没有任何问题。

    “那是为何？佛母能否为我等解惑？”

    众佛陀十分好奇问道。

    开天神斧，对于他们来说，的确足够震撼人心，但没想到的是。

    居然是大道青莲。

    更可怕的是，无量量劫的起因，居然是因为陆长生。

    这有一些可怕，让人实在是不知道该说什么了。

    “大道青莲曾经乃是上古至尊殿堂的标志，你们懂了吗？”

    无上佛母回答道。

    此话一说，所有佛陀顿时明白了，一个个流露出震惊之色。

    上古至尊殿堂是什么存在，那可是曾经掌控大千世界的存在。

    敢用至尊来形容，这是有多恐怖？

    “佛母，那为何现在不出手，将他超度！”

    有佛陀开口，这般问道。

    众佛陀纷纷点头，同意这个观点。

    “不可乱来，我刚才测算天机，这次无量量劫的起因是他，但是大道青莲出现，代表着一件事情。”

    “传闻当中，掌天教推翻了至尊殿堂，而后至尊殿堂留下了一个传说。”

    佛母开口，所有佛陀认真聆听。

    “至尊殿堂被灭之后，至尊殿堂曾说过，当无量量劫出现时，天地之间会出现一朵大道青莲，伴随着一个天命之主诞生，届时天地苍生，将会得以超脱！”

    “然而，这是少部分人知道的信息，还有一段辛秘，有传闻当至尊殿堂留下这个预言，掌天教无上存在，给予了另外一条预言。”

    “当掌天教统御大千世界之后，所谓的大道青莲，会变成大道黑莲，世间的一切邪怨，会被他凝炼，化作世间最恐怖的邪魔，最终将会被掌天教镇压，从此之后，至尊除名，掌天掌天！”

    无上佛母如此说道。

    将这段辛秘说出来了。

    这一刻，众佛陀沉默。

    他们不知道该说什么好了。

    然而，就在这时，有佛陀忍不住说道。

    “既然如此，为了平息动乱，应该将他直接超脱，也免得天地大乱啊！”

    有佛陀还是主张超脱。

    然而无上佛母却摇了摇头道。

    “不，如今大道青莲出现，他极有可能是天命之主，即便是你想要超度他，命运也会让你失败。”

    “无量量劫还未出现，他死不了。”

    佛母如此说道。

    这下子众佛陀沉默了。

    “那该怎么办啊？”

    有佛陀忍不住问道。

    他们沉默，总不可能让陆长生就这样为所欲为吧？

    “虽不可超度他，但也有其他办法。”

    无上佛母开口，随后她一挥手。

    刹那间，一道神风刮起。

    神石岭中。

    陆长生以开天斧，将法旨破灭。

    还没来得及说什么，一股可怕的神风刮起。

    紧接着，陆长生的身影消失。

    然而，齐天大圣，还有江流儿，却留在了这里。

    江流儿是从宝塔内被剥离出来的。

    造化出手了。

    真身出手。

    虽然不知道陆长生为何没有被杀，但造化出手，代表着造化不可辱。

    也就在这时。

    大千世界。

    无量空间。

    一个少年，睁开了眸子。

    