    见慕清霄一击将文殊菩萨击退数十丈，斩碎佛法金光，杨戬与哪吒三太子心脏狂跳。

    先前，后者根本没有认真与他们交战。

    四面八方，早就被杀的丢盔弃甲的天兵天，望着与两名佛门菩萨交战的青年，吓的冷汗直冒。

    托塔天王急忙将七宝玲珑塔收回，立于虚空中，脸上则挂着冷笑，静观其变。

    这青年胆大包天，不知死活。

    不仅将天庭给得罪死了，居然还招惹佛门，将两大势力给得罪了，还莫以为能活下去，螳臂挡车，真当佛门与天庭的底蕴都是摆设？

    此时，在南天门百里外的虚空之上，慕清霄手持仙剑，剑气四射，文殊菩萨与普贤菩萨佛法无边，金身璀璨，斗的天崩地裂，日月无光。

    “轰隆！轰隆！轰隆……”

    翻天印与佛掌相击，虚空爆碎，慕清霄倒飞，在虚空中稳住身形，普贤菩萨与文殊菩萨是越斗，心中越发的惊骇。

    此子，绝不能留！

    境界比他两人低了三重，体内仙力却生生不息，居然能越级抗衡他两人，天赋简直高的令人发指。

    “孽障，休得猖狂！”

    文殊菩萨脸色阴沉，双目中烨烨生辉，声音庄严肃穆，晶莹如玉的手掌猛的伸出，骤然化作千丈，遮天蔽日，日月沉浮，山川河泽衍化，猛的朝慕清霄笼罩下去。

    “掌中佛国，真将本座当成那孙悟空了？”

    慕清霄脸上浮现一抹冷笑，五百年前，如来佛祖就是用这招将孙悟空镇压在五指山下。

    现在，两个太乙金仙却想用这招来对付自己。

    “哼。”

    眼看掌中佛国镇压而下，虚空颤栗，这方天地间的力量朝自己疯狂碾压过来，使得空间千倍沉重，慕清霄总算是体会到当初孙悟空的感受。

    魂剑微鸣掠进识海，袖袍猎猎作响，眉宇间神纹闪烁，黑色神炎狂涌而出，翻滚不休，覆盖天际。

    “戾！”

    正当文殊菩萨感觉胜券在握之际，霎时间黑炎滔滔，弥漫天际，焚烧的虚空扭曲，嘹亮沧桑的神禽鸣叫声响彻九霄。

    与此同时，磅礴浩荡的气息倾泻而出，近千丈庞大的身躯在翻滚不休的黑炎中乍然而现，掌中佛国的天地法则力量瞬间溃散向四周。

    那种压迫着的束缚感消失，慕清霄浑身轻松，身躯遮天蔽日，那纯黑色散发着曦光的羽毛熠熠生辉，金色凤眸中充斥着淡漠，俯视苍穹。

    “这……”

    “真凤！”

    虚空之上，站在南天门不远处，杨戬与哪吒三太子等人心中惊骇欲绝。

    那弥漫天际的黑炎，以及那遮天蔽日近千丈的身躯，华贵的羽翼，金色的凤眸，浑身曦光缭绕，血脉威压倾泻而下，气息悠久沧桑……

    “篷！”

    瞥了眼笼罩而下的掌中佛国，慕清霄猛的张开嘴巴，一道幽深的黑色炎柱喷吐而出，冲破虚空，当即朝着镇压下的手掌轰去！

    “凤族！”

    文殊菩萨与普贤菩萨皆是齐齐惊呼。

    自洪荒龙凤汉劫过后，龙族衰落凋零，麒麟族几乎绝种，凤族早已经销声匿迹，这三界中几乎看不到她们的踪迹，没想到今日却在地仙界被他们给遇到一只。

    虚空之上，端坐在金莲上，文殊菩萨与普贤菩萨目光中满是惊愕。

    袭来的幽深黑色炎柱，感受不到一丝的温度，但那种黝黑令人余悸的气息，使得他们心惊肉跳。

    “篷！”

    黑色炎柱冲击在掌中佛国之上，黑炎攀附，生生不息，瞬间就开始吞噬佛法，顺着文殊菩萨的手掌蔓延上去。

    周围黑炎狂涌，从四面八方朝两尊菩萨围剿过去。

    千丈身躯说大不大，说小也不算小，对于虚空中的天兵天将来说，完全是遮天蔽日，黑炎漫天，仿佛一片黑色火海，笼罩着上空。

    “啊啊……”

    “快将火扑灭！”

    “救我，这火怎么越浇越旺啊！”

    众多本想围剿慕清霄的天兵天将被卷入火海，黑炎蔓延，瞬间化作火球，疯狂的在虚空中打滚，试图将火扑灭，但黑炎恐怖如斯，眨眼就将他们的肉身连带着仙魂焚烧成虚无。

    “不是南明离火！”

    文殊菩萨惊骇欲绝，感受着掌中佛国上被吞噬的能量，急忙收招，但黑炎居然紧随而来。

    浩瀚的黑炎翻滚不休，瞬间将两尊菩萨吞噬。

    “这火焰，正是当日在狮驼洞中的黑炎，居然能够吞噬佛法，这黑凤果真是魔，不好……”

    “嗤嗤！”

    随着黑炎吞噬而来，金身被腐蚀的声音响起，两道璀璨的金光携着金莲冲出黑炎范围，转而出现在虚空的另一处。

    “孽畜，这火焰无法扑灭，当初就是这火焰，将金翅大鹏鸟金身都给焚化！”

    “快尝试用佛法驱散！”

    虚空中，杨戬与哪吒三太子望着两尊菩萨的金莲被吞噬，金身在消融，神色疯狂，尝试驱散黑炎的模样，纷纷暗自吞咽唾沫。

    若是他们被这黑色火焰给吞噬，究竟有几成希望能够活下来？

    随着时间的推移，见普贤菩萨与文殊菩萨的惨状，杨戬等人几乎不敢相信自己的眼睛。

    此时，在黑炎的焚烧下，两尊佛门菩萨状态极其的狼狈，甚至可以说是触目惊心。

    两人坐下的金莲已经凋零，金身已经不在璀璨，暗淡无光，几乎被腐蚀的可见其内金色骨骼，双手合十，慈悲的脸庞上也浮现痛苦之色，甚至有些扭曲。

    最令人惊恐的是，黑炎还未消失，持续吞噬着两人的金身。

    文殊菩萨与普贤菩萨庄严肃穆的气息已经消失，璀璨的金光已经消逝，盘坐在虚空上，根本顾不了其他，一个劲的调动佛法，试图驱散黑炎。

    慕清霄凤眸中满是淡漠，若是放在他突破太乙金仙前，以两人太乙金仙六重的境界，轻而易举就能将神火剥离。

    但在他突破太乙金仙后，并且还吞噬了一部分六丁神火，若说他身上什么最强，绝对是神火无疑。

    现在想剥离黑炎，简直痴人说梦。

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。