
老姐妹两个对视一眼，韩老太太连声说：“你来你来，赶紧的。”

老姑奶奶冲韩行矜招招手，“来，我的东西不多，也不值钱。”

韩行矜现在对老太太嘴里的不值钱非常的不认同，她们对不值钱的认知可能存在极大的偏差。

韩行矜不敢去呀。

“算了，你说的也对，我们活着就是你最大的靠山，东西是死的，人是活的。”老姑奶奶不知道想到了什么，突然又改口。

“诶，你干嘛呢。”韩老太太问。

老姑奶奶倒是坦然，说得话听起来也很高深，“东西最后肯定是给到有缘人手上的，逃不掉的。”

不管老姑奶奶说了什么，没有给她东西，韩行矜就放心了。

“那…奶奶，姑老祖，你们早点睡呀。”韩行矜没头没脑地说了一句。

韩皓纬倒是get到了韩行矜的点，“我送你回去，这都十点多了。”

“周末门禁十二点。”言下之意，来得及。

兄妹俩刚走到门口原本晴朗的天空，突然雷声阵阵狂风大作瓢泼大雨转瞬即来。

韩皓纬转头看韩行矜，“天要留人，没办法的事，只有住下了。”

韩行矜虽然不情愿但也没办法那么大的雨，开车非常不安全。

但还是不甘心，“万一只是雷阵雨呢，一会儿就过去了。”

韩皓纬丝毫不给面子的说：“正面我没见过，要不你坐会儿。”

兄妹两个刚从院子里回到屋里，就听到韩乔薇的哭声，两个人对视一眼。

韩行矜听到韩乔薇断断续续地对韩母说：“妈妈，对不起，让你失望了，我这次初评表演的分数很低，我有点难过，想出去散散心，于是就和张晓倩在外面多呆了一会。”

韩乔薇说到初评的分数，韩行矜还真的没有留心过她多少分，毕竟大家分数都差不多，五六十分，相差不是很大，又不是淘汰赛，实在没必要太在意分数。

韩母安慰韩乔薇，“没事的，我看了你的表演，妈妈觉得很好，妈妈为你感到骄傲。”

“妈妈，我会好好努力的，我不像小矜从小就学乐器，弹得一手好琴，但我会好好学唱歌跳舞的。”

“好好好，我的薇薇最棒了。”

韩乔薇嗯了一声之后又情绪低落地说：“要是我从小就在家里，我也可以能弹会唱吧，李家也看不起我，妈妈，你会不会也觉得我什么都不如妹妹？”

韩母很是愧疚，“不要紧，薇薇那么聪明，我们现在学起来也不晚，如果你想学的话。”

韩乔薇摇头，“妈妈，我不学了，我不想什么都和妹妹争，妹妹到现在连亲生父母是谁都不知道，她也很可怜的。”

韩行矜冷笑一声，韩乔薇还是那个韩乔薇，话里话外提醒大家她才是“外来者”，自己从小被这个社会最底层的人家收养，别说发现兴趣爱好了，素质教育都很难实现。

韩行矜没想住下，她还想等着雨停呢，便也没有去楼上的房间，而是坐在了客厅。

两位老太太熬不住了，交代韩行矜住下，便去休息了。

人陆续都散了，只有韩皓纬陪韩行矜等雨停。

可惜天不遂人愿，一个小时过去了，雨丝毫没有减小的趋势。

“走吧，上楼去，回去也赶不上门禁了。”韩皓纬说。

韩行矜只能认命上楼。

两人刚走上二楼，听到了小小的啜泣声。

除了韩乔薇，两个人不做他想。

想来也是今天晚上发生的每一件事情，看起来都和他没有丝毫的关系，甚至还把她忽视了个彻底。

换个角度一想，韩行矜觉得她其实也挺可怜的。

千金小姐流落在外，苦头绝对没有少吃，好不容易找到亲生父母了，在感情上似乎也没有得到多少。

原本以为两情相悦的男朋友，最后选择的也不是她。

奶奶看似公平，其实把心偏了个彻底。

韩行矜想想，这要换成自己，她也得哭。

兄妹两个对视一眼，韩行矜倒是想去安慰安慰，但韩皓纬摇了摇头，示意她别去。

两个人默默在走廊站了好一会儿，哭声渐渐小了，直至没有他们才各自回了房间。

韩行矜看着空了大半的首饰盒和衣帽间，突然觉得自己刚刚的同情很多余，可怜之人必有可恨之处。

韩行矜洗漱出来，正准备睡觉，突然听到一阵哗啦啦东西摔碎的声音。

声音不光韩行矜听到了，在一楼的老太太们也听到了，老太太们本来睡眠就不太好，这一闹腾完全没了睡意。

老太太让一直照顾她的佣人上楼去看看什么情况。

没一会儿家里就吵闹了起来，韩行矜开门正好撞上了韩皓纬。

“怎么回事？”

韩皓纬面色凝重，“乔薇自杀了。”

韩行矜万万没想到乔薇居然会自杀，刚刚还听到她的哭声啊。

“怎么回事啊？”

韩皓纬摇头还不清楚，奶奶让王阿姨上来看情况发现的。

“人没事吧？”

“但还有呼吸，那么大的雨只能送医院了。”

“人没事就好。”

说话间，他们已经走到乔薇的房间了。

韩乔薇人躺在床上，地上一片狼藉，血迹混着水流了一地，还有打翻的水杯、台灯……

床头柜上还四四方方的叠着几张纸。

韩行矜身手拿过来打开，果然不出所料，是韩乔薇写下的遗书。

说是遗书，其实大多数是在诉苦，说韩行矜不是、还有一部分是在感恩家人。

说实话，韩行矜觉得韩乔薇真是读文科的料子，不长的时间，可以措辞委婉、却句句到位地写出那么长的“遗书”。

韩行矜自愧不如。

韩乔薇这是看到自己不仅没被赶出去，反而得了老太太们的东西终于忍不了了吧，韩行矜想。

于是想用这种方式来博取同情，顺便告自己一状？

要不然何至于弄出那么大的动静来。

不同的人看相同的东西有不同的理解，比如韩母，看了韩乔薇的“遗书”，果然怒火中烧。

“韩行矜，你果然是白眼狼，我真是半点没说错。”

韩行矜一脸诧异地指着自己，“你确定你再说我？”

“要不然还有其他人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888894"  chaptername="052  屡试不爽（三更）">加入书签</a>
</div>
