    

    “娘。”万历皇帝进来喊了一声。

    “皇兄来了哈。”朱翊镠站起身来，微微躬身以示欢迎。

    “皇弟也在，这样更好。”

    “钧儿，坐。”李太后抬手问道，“找娘有急事儿吗？”

    如果没有急事，以万历皇帝当前的强势与态度，该不会来找她。

    万历皇帝答道：“孩儿来找娘是为了两件事，第一件是为和尚给牒。”

    李太后稍一沉吟，哦，今年的确恰值发放度牒的年份。

    不过又一想，这件事也不难呀！

    “钧儿，为和尚给牒怎么了？那不是有现成的礼制吗？”

    “难办呀！”

    “照章办理便是，有什么难的呢？况且，这事儿下头没有人管吗？还用得着钧儿亲自督办不成？”

    “娘，孩儿当然没有亲自督办，而是交给阁老许国负责，结果许国诉了一肚子苦水，且不说不能照章办理，这次弄得不好，怕是要出岔子。”

    “怎么会这样？”李太后一惊。

    万历皇帝根据许国的汇报，在李太后面前大概说出事情原委：

    洪武皇帝开国之初，鉴于天下寺庙自行披剃的僧人实在太多，不得已在礼部专设一个度牒司管辖此事。

    和尚最初的定额是大府五十名，小府三十名，州二十名，县十名。

    规定不准超额。

    也就是说不能随随便便当和尚。当和尚需要有度牒司颁发统一的度牒，作为凭信以备官府查验。

    凡查出没有度牒私自剃度的僧人，一律拘押审验发边外充军永不诏赦。

    度牒每三年发放一次。

    全国各地寺庙的僧人，需经当地官府核准，持官衙文书来京，通过考试合格后方能领取度牒。

    整得当和尚像现在考公务员似的。

    那为什么当和尚还会如此吃香呢？

    因为但凡持有度牒的和尚，官府例免丁银夫役。这就意味着，不管是什么人，一入寺庙便有人供养，又免了夫役税赋之苦，何乐而不为？

    于是乎，不但天下流民，就是寻常百姓人家，也莫不想人上托人保上托保钻路子挤进緇衣羽流之中。

    只要能弄得一张度牒，就相当于拥有一个铁饭碗，于暮鼓晨钟之中过那种不耕不稼风雨无欺的清闲生活。

    然而，度牒数量有限，起初每次发放以一千人为宜。居宫道士，比照僧人办法管理，只是数额更少。

    总而言之，度牒堪称奇货可居。

    洪武皇帝之后，虽然朝代更替各位君王好恶不同，但度牒却永远是许多人梦寐以求的好东西。

    洪武初年，每领一张度牒需交本银一两，到嘉靖时本银已经涨到十两，依然是万人争抢。

    尽管朝廷增加了度牒数额，孝宗时增至每届三千名，嘉靖时减少亦有一千五百名，但不管增额多少，总之是一个供不应求。

    许多人为了弄到一张度牒，不惜花大本钱去贿赂当事官员。

    久而久之发放度牒成为炙手可热的权力，多少当路政要都染指其中。

    万历元年，深知个中弊端的张居正恼恨度牒发放太滥，这样一来助长了民众的好逸恶劳之心导致劳力减少，二来不法官员借此机会从中牟利。

    所以，张居正奏明万历皇帝，将度牒发放由三年改为六年一次，度牒名额控制在三千人。上上一次发放度牒是在隆庆六年，一晃十二年过去了。

    今年又该发放度牒。

    一过春节，礼部便移文各省，申明今年发放度牒的要求以及各省名额。

    申时行请示万历皇帝，此次发放度牒的数额依然是三千人不变，并让阁臣许国负责督责此事。

    许国指示主办的度牒司将其中的两千五百个名额分到各省，而留下五百个名额作为机动需要。

    根据以往的经验，许国当然知道这种事儿断不了有说情的。所以他先留下一些空额，以免到时被动。

    然而，待各省按照规定将预备领牒的僧人聚到京师，发现人数竟高达六千余人，而按规定只需两千五百人，得淘汰一半多。

    这其中除了每个省都有大量超额之外，还有一些僧人拿着这官那官的函札前往度牒司寻求照拂通融。这些拿条子靠关系走捷径来的，据初步统计，竟超过一千人。

    许国觉得不好办，只得找申时行。

    申时行早就料到度牒发放不会一帆风顺，但没想到多出这些人来。

    他知道这些多出的人每个人都有来历，每个人后头都有猫腻。

    据说一张度牒，即一个名额，能卖三十两银子，还不包括中间人的好处。

    试想，三千张度牒能卖出多少钱？

    地方上的官员，恐怕都想从这里头赚一把外快；而京城各衙门的官员，凡有权势的也都想插上一手。

    且不说别个，武清侯李伟差管家来开口点明要一百张度牒……

    像这样的如何拒绝？

    大官大僚有权有势的人那么多，留五百个机动名额肯定不够分啊！

    六千多名僧人齐聚京师，争抢三千张度牒，可谓僧多粥少，稍一不慎，就会惹出大祸事来。

    万历皇帝着急是一方面，万一真的惹出祸事，那他感觉脸面挂不住。亲政头一次碰到发放度牒便出大事，那岂不说他当政无能？

    另一方面，他想借发放度牒与李太后“搞好关系”，毕竟李太后笃信佛宗同样是敲打木鱼的。

    搞好关系当然是另有所图。

    ……

    说清原委之后，万历皇帝又焦急地道：“娘，那些僧人既然敢来京师，肯定都是使了大把的银钱，如果花了钱却又弄不到度牒的话，保不准会有人寻死放泼打官司告状。”

    “钧儿是皇帝，那你想到什么好主意没有？”李太后问。

    “娘，许阁老已经写了一份奏疏，请求孩儿再增加一千名额，最好将京城里的条子应付过去。”

    “那钧儿答应了？”

    “还没，所以孩儿来请示娘亲。”

    “哦。”李太后嘴上虽然应了一声，可心里头已经料定，这件事应该不是儿子来慈宁宫找她的原因。

    首先，她已经有一阵子没有过问朝中一应大小事了。

    其次，想着这件事大儿子万历皇帝应该能做主的。

    毕竟增加一千名额，放在全国范围考量，终究是小事一桩。

    不至于为了这个还特意找她一趟？

    那万历皇帝到底为什么？

    ……

    。        

