    有道是人马过万，无边无际，如今除了戚笼和赵黑交锋的城南，三个城门所在，都是无边无际的难民。

    似乎是有人将这些难民聚集起来，然后再放开城门，而能有这般能耐的，除了黑山精甲的主将朱元聪还能有谁。

    或许谁都没有意识到，在李伏威三番两次削减官府守备力量、打击地头势力、抽调精壮入军后，黑山城陷入了从未有过的衰弱之中。

    “搏命还是等死！？拿起刀子，把那些豪宅大院的东西抢回来！”朱元聪瞪大双眼吼道。

    一双双麻木、痛苦、挣扎的眼神亮了起来，他们手上，真的是有明晃晃的兵刃。

    顷刻之间，城里像是蝗虫过境，成片的火光汹涌而起。

    “真漂亮啊！”白三娘瞪大了美目，满脸惊叹，“乖侄儿，姑姑给你放的烟花怎么样？”

    城主府一处角落中，正趴在地上装死尸的胖城主抬头，圆圆的眼中满是璀璨光芒。

    同一时间，虞老道解除了‘遁地状态’，口中长吸一口气，这口气是民怨、民愤，同样也是藏在人心中的煞气。

    虞老道双眼猛的漆黑，同时身子节节高涨，一身道袍撕裂，从中露出粗大的肉角和透明甲衣，嘴里更是锯齿外翻，单论气血程度，一下子超过了二炼拳师。

    而且对方从皮肉中挤压出的道道诡异符文，就像是神坛上的怪异符号一般，而且多了一分煞气腾腾。

    青浮山三仙老眼猛然瞪大，就连认为老道有杀手锏的萧道人都张大了嘴巴。

    这、这是什么鬼！？

    要知道一切的法术变化，都只局限在风水之气的变化中，常人难以发觉，并且只能浅层次干扰现实。

    而现在，这老道不知用了什么法门，居然变的比两侧房屋都高，而且是现实中的变化。

    “神、神身！”

    青浮山三仙同时想到了某事，面色一变，这不就是他们梦寐以求的神性变化吗！？能够脱离生命桎梏，从人道走到神道的奥秘！

    ‘怪物’无声大吼一声，三步做两步扑向敌人，一位老道面色一变，手指掐诀，吞咽不绝，顿时灼热的白云从空中降落，覆盖‘怪物’全身。

    像是浇灌了一层烧开的热水。

    可惜这些‘金浆玉酿’完全烧不开对方肉甲，一只巨掌猛然从云中探出，裹住了老道的脑袋，老道因为剧痛而脸色通红。

    ‘嘭’的一声，脑袋直接炸裂开来，红白迸射。

    ‘怪物’又故技重施，没过三息，青浮山三仙就变成三堆肉泥。

    ‘怪物’这才长长吐了一口气，将那胸腔中的愤怨煞气吐了出来，身子渐渐恢复人形，身子一虚，脚步一晃，低头一看，老脸一红。

    “哎呀，一不留神就光溜溜了。”

    “你该不会是真的吧，”萧道人惊的识神都差点稳不住：“转生道长？”

    恶道宗的四大道长之一，堪比神祇的金丹高人？

    “咳咳，”虞老道露出一丝高深莫测的笑容，“没错，我就是！”

    迎风吹的鸡儿凉，虞老道一边顶着对方崇拜的眼神，一边在心里补充。

    ‘……转生道长的看门老童子。’

    而在城主府中，另一场战斗也接近了尾声，赵勇除了胯部外，浑身上下被插满了暗器，半躺在地上，血流如注。

    最严重的是左眼，被对手用手指活活的挖了出来。

    跨部他保住了，眼珠子这种要害就疏忽了。

    而此刻，这颗眼珠子正在白六四手上不断旋转着。

    “大叔，看来是我赌赢了。”

    白六四晃晃悠悠的站了起来，满脸冷汗，歪歪扭扭的向对方摸过去。

    他的一条腿挨了对方一记铁拳，小腿骨直接被砸断了。

    但他露出了胜券在握的笑容。

    再然后，他看到了赵勇诡异的表情。

    一条条红色海带从四面八方缠绕过来，白六四勉强闪过两条，无奈精力耗尽，被越来越多的海带缠住身子。

    在惊愕之中，虾夷岛海盗娴娘利落的从房梁上翻了下来。

    “你——”

    海盗的骨质弯刀毫不犹豫的捅穿了他的心脏。

    “老子赌博那么多年，逢赌必输，但你真当老子不会作弊啊！”

    赵勇痛的龇牙咧嘴，“你这臭婆娘咋不早点出来，老子以后就只能做独眼龙了。”

    “早点出来你还能赢么，这小子滑溜的跟条泥鳅似的，”同样是独眼的女海盗没好气回了一声，语气少见了多了一丝羞涩。

    “没眼珠子正好，跟我到岛上做海盗去！”

    而在白江之上，白家四驹中，最强的白一阳以近乎碾压的优势取胜。

    炼化三条筋，号称兴元府第一骑将的宫元朗被打的奄奄一息，最爱的宝枪‘攻虎’被人用拳头打断。

    而其率领的海盗，也被斩杀的只剩三四个，藏入水中不敢露头。

    “看来是我赢了。”

    “是吗，”宫元朗晃晃悠悠的站了起来，“知不知道兵法上有一句话，夫兵形象水，水之形，避高而趋下，兵之形，避实而击虚。水因地而制流，兵因敌而制胜。故兵无常势，水无常形。”

    “能因敌变化而取胜者，谓之神！”

    白一阳面色一变，猛然回头，只见滚滚洪流从葫芦口倾泻而下，十数头恶鲨扑来。

    所以刚刚的，是战术拖延？

    宫元朗弃了宝枪，抽出一口短刀，恶狠狠的一笑：“投之亡地然后存，陷之死地然后生！”

    恶浪汹涌，自上游积蓄的江水一举将船只淹没，无论船上的疍民，还是拳术高到能踩水的白一阳，面对这用法术蓄满的洪流，都无一丝一毫的反抗之力。

    汹涌水浪卷过，船只全毁，敌我双方全被扯入水下，只有水底偶尔冒出的气泡，证明还有人活着。

    不知过了多久，江岸上，一道相当狼狈的身影爬了上来，腹部高鼓，躺在岸上就不要命的喘气。

    手中刀子上，还挂着一节肠子。

    “说本将军不会打水战，开什么玩笑，本将军可是水陆全精！”

    ……

    时间往前推上一时半刻，就在虞老道大展神威，一举捏死青浮山三仙之时，戚笼敏锐的察觉到了一丝胜机。

    煞神也是神，神对于邪祟，是有压制作用的。

    戚笼眼一闭，而在下一瞬间，赵黑的蛇瞳眼中，无边无际的黑暗下，淅淅沥沥的雨水落了下来，是血雨。

    ‘此子除了迦楼罗血脉，莫非还有别的传承？不过双血脉传承，早在戾皇时代消失了。’

    戾皇是钟吾国最后一位妖皇，谥号为戾，他最著名的行为，便是掠夺国内所有的血脉传承，号称要打造一尊血脉之神。

    结果就连当时的神族都接受不了他的疯狂举动，一时间天下大乱，群雄蜂起，最后这位戾皇在通天楼自焚而亡。

    不过雨滴落在他的身上时，他悚然一惊，这感觉——

    “龙脉！”

    “吼！！！！！！！”

    一声震裂黑暗的巨吼声，一条无首之龙撕碎黑暗，布满血色鳞片的巨爪抓来。

    赵黑蛇瞳之中，一条手臂粗的蛇身猛然钻出，同样没有蛇头，只有一颗漆黑的眼珠。

    眼珠一转，浓郁到深沉的黑暗再度凝结，一下子就把龙尸封入层层黑幕之中，连隐约的龙吼声都微不可闻。

    刚松口气没多久，突然精神又猛的一提，刚刚还芒刺在背的恶鸟气息竟在那一瞬间突然消失。

    可惜这时已晚了，落下的一滴血水中，一只金色鸟喙突然探出，朝着那颗漆黑的、阴沉无比的眼珠猛的一啄！

    戚笼的食龙爪往赵黑的右眼上一掠，除了抓碎了眼珠外，这老货的半张脸都炸了开来。

    食龙爪特性——爆裂掌。

    “人有贵贱之分！你还不明白这一点嘛！”

    赵黑歇斯底里的大叫，浑身爆裂声大作，身上黑袍绷紧如铁皮，然后无数道不同类型的劲力从中打出，像是刺猬张开了身子。

    可惜这些乱劲并没有打中戚笼。

    “当然明白，”戚笼的声音若有若无，像蛇一般阴冷，又如龙一般高傲。

    “人有生死贵贱，我生，你死，所以我贵，你贱！”

    一只金爪从其背后插入，夺走了这短打天王的性命。

    “可惜没和你真正斗上一场。”