    “噗通！”肖遥一头扎进了九龙池中，向着刚才紫眉道人消失的地方游了过去。

    很快，他也感觉到一股狂暴的吞吸力。

    肖遥并没有反抗，直接被吞吸进漆黑的漩涡之中。

    “嗡！”他的眼前骤然亮起璀璨的光芒，仿佛有一轮太阳直射他的眼睛似地。

    不对劲！

    云清子明明说进入九龙池底漩涡后，就会来到一个密道里，顺着密道就能看到一个血色的深潭。

    怎么他进入漩涡后，眼前却根本没有密道，反而好像有一轮太阳在直射他？

    此时，肖遥不敢睁开眼睛，生怕被“太阳”刺伤眼角膜，到那时他恐怕就该失明了。

    “刷！”他的魂魄感知力迅速蔓延开来。

    他能明显感知到，先一步进入漩涡里的紫眉道人此时已经处于狂暴的边缘，通过对金线蜈蚣蛊位置的确认，肖遥发现，自己跟紫眉道人居然相隔超过了500米远！

    由此可以确定，进入漩涡的通道应该不止一个，他跟紫眉道人很可能不在同一个通道里。

    也难怪跟云清子说的不一样。

    只是，这密闭空间内到底有什么特殊能量？为何肖遥一点都感知不到呢？

    “刷刷刷！”肖遥的感知力如同潮水一般向外扩散着。

    而在他的面前，却有四面数十米高，宽更是达到近百米的巨大铜镜，静静的悬浮着。

    肖遥的感知力蔓延至其中一面铜镜上，然后瞬间就被反射到另外一面镜子里。

    等他的感知力还没来得及感知镜子内的情况，很快又被反射到另外一面镜子里。

    “怎么回事？为何我感知不到任何东西？”肖遥眉头紧锁，心中有些不好的感觉。

    难道这又是云清子的阴谋不成？

    他把肖遥骗到这个密闭空间内，困死在里面，那样的话，云清子等人就不会被惩罚了。

    草率了！

    又上当了！

    不过，肖遥此时没时间去多想，他只想快点离开这个充满了危险和不确定性的密闭空间。

    “嗡！”他咬了咬牙，把体内的地巫之力灌注到眼睛里，然后强行睁开眼睛。

    有了地巫之力的保护，他相信就算是此时直视太阳，也不会伤到眼睛。

    果然，他睁开眼睛后，直视前方的刺眼光芒，眼睛也并没有刺痛的感觉。

    只是，眼前的光芒太过刺眼，他根本看不清楚面前到底是什么情况。

    “哗！”不知道过了多久，突然间他眼前刺眼的光芒消失不见了。

    这一刻，仿佛拨云见日，不，准确是说是拨日见云。

    眼前白茫茫的一片，云蒸雾绕，他仿佛置身于传说中的仙境似地。

    一座金碧辉煌的宫殿，隐隐约约的浮现在远处的高山之上。

    仿若是传说中的天宫一样！

    “难道，这就是传说中的天宫？天宫居然会藏在九龙池地底？不对劲”肖遥心中暗暗想着。

    实际上，对于巫修的他来说，特别是见识到紫眉道人，还有云清子等修真者后，对于大夏上古神话传说，肖遥虽然不能全信，却也不能不信。

    如果说神话传说中的刑天，还有帝舜都存在的话，那么传说中的天宫，还有仙界，为何就不会存在？

    肖遥疑惑的是，神话传说中那么高大上的天宫，怎么可能存在于九龙池地底下这么逼仄狭小的空间里？

    “不管了，先过去看看再说！”肖遥自言自语着，迈步向前走去。

    他根本感知不到，自己其实走在一条布满了铜镜的道路上。

    “嗡嗡嗡……”他每走出一步，都像是蜻蜓点水一般，在镜面上留下一道涟漪。

    而那一道道涟漪撞在一起，使得镜面上不断浮现出千奇百怪的景象来。

    “刷！”就在肖遥刚刚走出不足50米的时候，眼前的景象突然间大变。

    远处高山上若隐若现的辉煌宫殿，骤然间变成了无数染满鲜血的尖刀和长矛组成的血色山峰。

    长矛之上，有无数的骷髅高悬其上。

    尖刀的缝隙里，更是堆满了累累白骨！

    这哪里是什么天宫，明明是传说中阴曹地府里的刀山啊。

    天宫？地府？

    只在一瞬之间！

    不对劲！

    肖遥赶忙停下脚步，小心戒备。

    “吼！”就在这时，突然间远处传来一阵嘶吼声。

    两头3米多高，浑身布满了血色鳞甲的凶兽，正在追杀和撕咬一个人影。

    这两头凶兽跟之前云清子施展“血煞融魂术”钻进肖遥泥丸宫中的凶兽几乎一样。

    肖遥暂且把它叫做血煞凶兽。

    此时，两头血煞凶兽正在嘶吼着，不断撕咬着一个人影。

    肖遥既然看到了，怎么可能见死不救？

    而且，肖遥很想知道，那人是如何进入这个密闭空间的？

    又有什么办法，可以离开这个密闭空间？

    “刷！”肖遥快速向着两头血煞凶兽冲了过去。

    “嗡！”一方小小的土黄色印章快速凝聚而成，迎风暴涨，在肖遥的操控下，向着血煞凶兽的脑袋上狠狠砸了下去。

    正是巫皇五行印之土之大印！

    “嘭嘭！”两头血煞凶兽的脑袋顿时如同西瓜一般，被直接砸烂了。

    “你没事吧！”肖遥走到那个人面前，关切的问道。

    那人被血煞凶兽撕咬的浑身血肉模糊，此时他听到声音，赶忙抬起头来。

    肖遥这才看清楚他的面容，先是愣了一下，随后脸上浮现出狂喜的神情来。

    “爸！怎么是你！”肖遥大喊一声，直接扑了过去。

    他一眼就认出来，眼前的人，正是失踪了7年之久的养父肖毅！

    肖遥怎么也没想到，居然在九龙池地底的密闭空间里，遇到自己的养父。

    肖毅静静的看着肖遥，并没有说话，不过很快他就咧开嘴笑了。

    “不对劲！”肖遥的手已经堪堪要触碰到肖毅的身上了，可是他的后脊背却一阵发凉，心头更是陡然间巨震。

    失踪7年的养父，为何突然间出现在这里？

    这也太巧了吧？

    而且，以肖遥对养父的了解，肖毅的实力应该很强，至少也是地巫境的修为，怎么可能被区区两头血煞凶兽追杀的如此狼狈？

    最重要的是，养父看到肖遥后，居然一点反应也没有，只是笑了笑？

    不对！

    这个人不是自己的养父！

    肖遥仔细看向眼前血肉模糊的人影，特别是看向他的眼睛。

    谁也不知道，肖毅的右眼其实是处于半盲的状态，跟正常人是不一样的。

    但是，眼前的这个人眼睛却没有丝毫毛病。

    这就让肖遥更加确定，这个人，不是养父肖毅！

    那他到底是谁？

    为何会出现在这里？

