    第3983章回国

    话都说到这个份上了，滕思晴因为无意继续隐瞒，只能点头承认。

    “好吧，你说得没错。那天……我确实是已经打算回国了。”

    滕思晴这段时间早就已经想通了。

    她跟贺谨思都已经不是当初年少轻狂的年纪了，她做决定的时候，当然也不会跟年轻时候一样任性，而是更加理智成熟。

    当年的心结已经解开，两人共同抚养儿子也是最好的解决方案，再加上……她对现在的贺谨思依然还有心动的感觉……

    无论从哪个角度出发，给彼此一个机会重新开始，都是最好的选择。

    但是，她一方面脸皮薄，不想承认自己还喜欢贺谨思，让这个男人有嘚瑟的机会，另一方面，则是对贺谨思拼命讨好她的状态有点上瘾，所以，又继续摆了几天高姿态。

    当然，傲娇归傲娇，正事还是不能耽误。

    洛晨曦他们到的那天，滕思晴打包了行李，是准备坐飞机回国的。

    没想到，贺谨思误会了，看到小团子到了，就像是看到了救兵一样，绞尽脑汁地说服她留在岛上，让两个孩子能在岛上多玩几天……

    既然贺谨思自己也不急着回国，滕思晴就顺水推舟，又在岛上多呆了几天。

    看到滕思晴点头，洛晨曦差点笑出声：“贺三哥要是知道你的真实想法，估计肠子都要悔青了。”

    “哼，谁让他这么自以为是，该！”滕思晴冷哼。

    洛晨曦好笑地摇了摇头。

    “妈……妈妈，你要跟爸爸一起回A国了吗？是真的吗？我们以后可以跟爸爸住在一起了吗？”

    滕清泽一直跟糖糖在边上玩耍，听到滕思晴的话，扔下手里的玩具，激动地扑进了滕思晴的怀里，连声追问：“是真的吗？妈妈，是真的吗？”

    “嗯，是真的。”滕思晴点了点头，低头看到小家伙写满兴奋的大眼睛，赶紧又警告他：“你不许告诉你爸爸，知道吗？”

    “啊？为什么？”小家伙一脸茫然，“骗人是不好的，妈妈，你不是一直教育我，不能骗人吗？”

    “反正……反正就是不行！”滕思晴努力辩解，“这不叫骗人，只是让你不要多说话而已，知道吗？”

    “好……好吧。”

    滕清泽觉得哪里不太对劲。

    小团子猛地从边上拽了他一把，小家伙接收到暗号，果断闭上了嘴。

    照糖糖说的做，肯定没错！

    ……

    知道妈妈会跟自己一起回国之后，滕清泽的心情就像是飞上了天。

    剩下的两天假期里，他每天都高高兴兴的，笑得比平时更大声，饭也吃得比平时更多。

    贺谨思看在眼里，差点没气吐血。

    这个没良心的小白眼狼，还说他爱爸爸呢！

    现在他爸爸都要被妈妈抛弃了，他又要变成单亲家庭的小孩了，居然还笑得那么开心！

    生儿子果然不如生女儿好啊！

    就这样，在贺谨思万分纠结之中，时间还是推进到了周末。

    一大早，贺谨思下楼的时候，就见到了已经收拾整齐的穆家三口。

    小团子戴着一顶粉红色带两个猫耳朵的遮阳帽，坐在她专属的hellokitty行李箱上，正朝他挥手：“贺叔叔早呀！”

    “早啊，糖糖……”贺谨思有气无力地应声。

    想到自己又要被媳妇抛弃，就连可爱的小团子也无法吸引他的注意。

    小团子伸长了脖子，朝着他身后左右张望，“贺叔叔，你的行李箱呢？中午就要走啦，你还没整理好吗？”

    “行李箱？”贺谨思一愣，随即苦笑摇头，“我又不跟你们一起回国，我整理什么箱子？”

    虽然小团子一走，滕思晴大概率也会立即带着滕清泽离开别墅，但是，机会再渺茫，他也得留下来继续争取一下。

    小团子眨了眨大眼睛，“啊？贺叔叔不跟清泽哥哥和滕阿姨一起走吗？”

    “当然不……”

    贺谨思话说到一半，忽然觉得不对，猛地转头，“糖糖，你刚才说什么？”

    (本章完)

