    蓝镜湖，湖面如镜。便是空中微风吹来，在蓝镜湖上面也没能掀起一丝波澜。

    湖中的妖鱼游动，如同琥珀中的游动的生灵，空中掠下的妖禽在湖面倒映出清晰的影子。

    自湖岸一路延伸，往湖心处，岛屿上郁郁葱葱，佛塔高低起伏。在湖中不少地方都有泛舟湖上，静坐修行的僧人。亦有神情专注的垂钓者。在山岭间，佛塔前，随处可见修行，亦或是纵论佛法之辈。

    千音寺如同往常一般，僧人们各司其积，各修其法。

    “明法师弟，此次佛宗前往妖域的弟子损失不小，为了减少弟子伤亡，后面须得加派明字辈的师兄弟带队。此番就由师弟你带弟子前往明蝎山吧。到了明蝎山后，记得与其他同门相互照应，共同进退。勿必不给妖邪可趁之机。”明镜对其师弟明法面授机宜道。

    “师兄放心，师弟定然与其他同门一起除魔卫道，还妖域一片朗朗晴天。”明法双手合什道。

    “万事不可大意，妖域虽经历了数番大战，却实力犹存。”

    “是，师兄！”

    待到明法与明镜结束交谈，此时千音寺的近两千余弟子已经集结，一船巨大飞舟横亘于岛屿上空。

    这两千余僧人按部就班的登舟，准备前往混乱妖域宏扬佛法，与其他同门一起，将混乱妖域纳入佛宗光辉之下。

    只是这巨大飞舟还未发动，远远的一片阴影便扑天盖地而来，伴随这片阴影的是凶戾暴虐的鬼气袭卷。

    烈日当空之下，如同巨大的阴云，转瞬间将头顶的阳光遮挡住。入眼处尽是一片黑暗。

    “不好，鬼物来袭！”

    嗡！嗡！嗡！千音寺佛钟响声一阵紧过一阵。急促的钟声在最短的时间里使得千音寺所有的僧人集结，应对这千音寺建成以来的最大威胁。

    “噬空鬼蚁群，竟然是这等凶物！”明镜与明法两位合体境僧人面带惊色地看着眼前的蚁群如飞蝗而来。

    “师兄，怎么办？”明法面如死灰。

    “走，让所有弟子分散逃走，能走多少是多少。”明镜颤着声音道，在这扑天盖地的鬼蚁群面前，千音寺亦不过沧海之一粟。而且自那鬼蚁群中，明镜更是感受到了大乘境鬼蚁王那无法匹敌的气息。

    虚空中的蚁群如阴云垂地，而这些僧人如入海石头，只是掀起一些或大或小的浪花，然后便被蚁群所吞没，最终风平浪静，似乎从来没有出现过一般。

    鬼蚁王隐于蚁群之中，透过密密麻麻的鬼蚁俯视着布满蚁群的千音寺，千音寺僧人的惨叫声，在鬼蚁王耳中，如同美妙的乐章。

    在蚁群中，尚且裹胁着蚁巢，无数噬空鬼蚁吸食了足够的僧人血肉后回巢，气息变得强大的同时，又有更多的噬空鬼蚁从蚁巢内蕴育出来。壮大着眼前的蚁群。

    除了这蚁群之外，其他十数座佛宗分寺，也先后遭遇到了袭击，相比起这层层叠叠的鬼蚁群，其他地方自然没有这般顺利，或多或少出来了一些伤亡。不过无论战果如何，佛宗与混乱妖域相对接近的区域，一时间战火四起，而噬空鬼蚁群更如同一把尖刀，直接向佛宗本宗狠厉的扎来。

    蚁群过境之处，受鬼气肆虐，几乎草木难生。佛宗门人难以抵挡蚁群的锋芒。一连大小数十座分寺寺毁人亡。连分寺豢养的灵兽，灵禽也未能逃出几只。

    ………….

    熊熊烈焰在禁制内汹涌，而在那禁制之中，一柄通体幽蓝的方天画戟已经显露出雏形，随着时间的推移，这方天画戟在梵罗天火的灼烧下不断变得精细，血罡之力在神识的控制之下，显化成一只只血色异兽，越过梵罗天火，遁入方天画戟之中。

    蛟，鹿，虎，狮，龟，猿，象等不一而足，陆小天行走修仙界这么多年，只要见识过的妖物，都能用血罡之力显化出来，只是曾吞噬过妖物元神的显化得更为逼真，威能看上去也要更为强上几分。

    随着每一只血色异兽入透入方天画戟之中，这方天画戟的气势便沉凝一分。熊熊烈火之中，那方天画戟似乎并非一柄战戟，而是一面通往异界的镜子。

    一眼看去，看到的并非战戟，而是一片亘古悠远的大荒。天地粗犷而辽远。鹰飞唳天，鱼翔浅底。有怒海凶涛，山塌地陷的毁灭，亦有草木欣荣，树木参天的生机勃勃….

    亘古大荒，画面粗犷而生动，气息粗暴而多变。

    陆小天本尊伸手一探，重新用狺金炼制而出的方天画戟给陆小天的感觉握着的一片山河蛮荒，百兽争霸，百禽竞翔。

    嗡----禁制洞天，一道显得气极的气息靠近过来。

    “陆丹王，好手段，看来你是真打算与佛宗不死不休了！”空明这次没有再像往常那般一脸和善，取而代之的是满脸的怒意。

    “发生了何事？”陆小天看上去一脸不解，通过项华转交的狺金他已经重新炼制出了方天画戟，至于那海镜蜃心倒是尚未来得及炼化，空明便找上门来了。

    空明面面色惊疑地看了陆小天横于膝上的方天画戟一眼，心中有些惊疑，陆小天竟是将一片意境融入法宝之内，倒是在相当程度上弥补这法宝蕴养的不足。哪怕是横于陆小天双膝之上，给人的感觉亦是一方天地。一片宏大而辽远的意境。

    陆小天单手摩娑着方天画戟，如抚幼婴，“是不是觉得我被你们关押在此地，便可以对我大呼小叫了？”

    “没想到噬空鬼蚁群与陆丹王竟也有交情，倒是着实小看了陆丹王。”空明冷哼道。

    “噬空鬼蚁一事我不甚清楚，你们佛宗树敌也不少，凭什么说这噬空鬼蚁群是因我而起？”陆小天反问道。

    “难道不是陆丹王的分神在外控制，那鬼蚁群与混乱妖域的诸多势力秋毫无犯，唯独对我佛宗弟子大肆攻击。难道这其中没有蹊跷?并非是陆丹王那截手臂指使？”空明道。

    “这我就不清楚了，分神控制的手臂远在百万里外，我本尊又受困于阵内，就是神通再大，也无法对断臂进行指令，兴许是你们佛宗自己招惹了太多的敌人，便得这些对手联合了也说不定。”

    陆小天摇头一笑，“我眼下在佛宗已经毫无作为，空明大师自便吧。”

