    谢籀过来。

    桓樾看他，这么晚了怎么还过来？

    谢籀知道巩韵杀人一事，过来安抚媳妇儿的。

    抱着好好安抚。

    桓樾哼哼，哼哼，本来就不是她一人的事。他去处理就对了。

    谢籀啃的可美了，媳妇儿甜的很。夜深了，要不要做点什么？

    桓樾看他要做贼？

    谢籀就想做媳妇儿，抱回去，睡他的床。

    这冷天，两人在一块取暖。媳妇儿不是节能？两人睡一块正节能。

    桓樾看他身上是热乎，年轻人大多火气足。

    其实她才成亲，新的衣服、被褥都是暖和的，那些住山里才冷呢。

    桓樾隐约记得小时候盖过十几斤的被子，外边还是冷的。

    谢籀抱着媳妇儿，睡一个被窝多好？他还是挺老实的。

    桓樾闭上眼睡了。

    谢籀睁开眼，外边刮着大风，要下雪了。

    紫巉山有积雪，不过地形不算不熟，虽然那些常年在山上的人可能更熟。

    紫巉山敢公然打王师，数其恶就对了。

    而那些搞事情，就是要将局面弄的复杂，助逆丶贼逃脱。

    就好比绊住手脚、左右为难、也只能任其逍遥。

    若继续下去，大赵的局势必将变坏！直到有一天万劫不复。

    有多少人希望大赵继续？反正紫巉山、翼城郡主那些人是不在乎的，心早就野了。

    紫巉山以为占据那一点地方就能称王称霸，还想将自己当天，那就送他上天！

    桓樾睡的挺香。

    谢籀看着她，心够大。原来的裴氏可不敢这样。

    谢籀紧紧抱着她，喜欢的就是现在这个。

    和奇怪之处无关，像韩欧默、或者孔贞君，这是人本身问题。

    桓樾睡的不好，给他一脚。

    谢籀快睡着了，直接给踢醒。

    他媳妇儿就是随便一蹬，就能要了他的命。

    内侍在外边都不敢睡死，担心殿下比他先死，悄悄摸过来。

    谢籀骂了一声。

    内侍溜走。只要殿下有气儿，或许被娘娘多捶几次就练出来。

    谢籀麻了一阵，缓过来又是痛，在媳妇儿脸上咬一口。

    桓樾挥手。

    谢籀赶紧缩头，就算是乌龟只要能找到地方躲。

    桓樾迷迷糊糊醒过来，看狗男人，不睡觉要死吗？

    谢籀服气。这要是谁敢趁她睡觉做什么，很可能是被做的。

    谢籀想做，也愿意被做。他媳妇儿已经闭上眼睡的香。

    谢籀亲一口，睡吧。抱媳妇儿他还有什么不满足？

    这天下必然是姓谢！

    他媳妇儿就这一个！

    后边，暗香院。

    罗瑶徽睡不着。因为常紫榆又挨打了。一个人哪经得起反复打？

    但罗瑶徽又很不甘心。很多事，说认命那都是骗人，只有不认命才可能逆天改命。

    罗瑶徽不用考虑东宫没了，皇太子大概率还是谢籀。

    没一个皇太子妃再纳一个便是。不论是谁，都不会这样。

    罗瑶徽是读书人，书上没见过这种皇太子妃。

    罗瑶徽想半天，应该和韩欧默联系。

    韩欧默是一个特殊的存在，或许能扳倒桓樾。或许还有更大的作为。

    除韩欧默，汪楚媛也是不错的选择。

    汪楚媛有手段，永宁郡王有势力，罗瑶徽能原地升天。

    一觉醒来，天黑的，北风呼呼。

    罗瑶徽想生火，才知道自己没炭。

    这都十月底了哪个不是将屋里烧的暖暖的？罗瑶徽找人。

    内侍穿的暖和，懒洋洋的说：“狄良娣说了，缩减开支。罗承徽需要冷静冷静。”

    内侍看到采薇，又叮嘱：“袄子不够暖和就去领新的。一件袄子可划算多了。”

    采薇小心的谢过：“我已经领了两件新的。”

    娘娘其实挺大方的，大家都有新衣，过年应该还有一套。

    像罗瑶徽的分例比宫娥多多了，但是，这是一回事吗？

    又不是拿着分例来生炉子。罗瑶徽叫人：“去问问桓娘娘。”

    宫娥应道：“桓娘娘到现在也没生炉子，罗承徽比娘娘还娇气？”

    罗瑶徽气的要发狂！

    那是裴家破落户！以前不给裴桓樾烧！

    像狄宝瑟那种，能受着？

    宫娥心想，罗瑶徽和狄良娣比？狄良娣是殿下的表妹。

    东宫一半人要给狄良娣面子。包括各种东宫官。

    东宫一半人要给郭良娣面子，包括殿下。但罗瑶徽算什么？

    罗瑶徽气的转圈。

    宫娥心想这样也暖和。毕竟顿顿吃的好，多动动对身体也好。

    杨楚儿出来，找内官：“能给常奉仪生个炉子吗？”

    内官问：“你是不是觉得少打了三十大板就觉得自己很活泼？不是殿下忘了，是你躺着又要人伺候又得浪费药，你若实在想躺着，这药和伺候都可以省了。”

    冷风吹，杨楚儿流鼻涕。

    有些衣服要自己动手做，杨楚儿没做。

    主要是穿少点显得身材好，穿的像个球怎么看？有火炉、暖和了、自然就穿少。

    内侍冷哼一声：“活着浪费粮食。”走了，多得是事儿要做。

    奴才就没的生炉子，除非太冷了。娘娘是给大家准备了，还教了怎么防火。

    青蛾宫承恩殿。

    桓樾在练八段锦。

    阎伯烜在一边嘿嘿哈哈。

    桓樾不怕他练坏了，他现在基本是个球，各种姿势掰不了。

    阎伯烜想把小蟒袍脱了，遭到亲姐的镇压。

    姐弟两个闹成一团，谢拂拂现在已经放弃了，只要教好臭弟弟，什么斯文端庄需要的时候再装。

    永穆公主过来看这两只，就知道给舅母添乱。

    阎伯烜抱着姨娘，欺负姨娘。

    永穆公主一巴掌拍他小屁屁。

    嗷！阎伯烜叫，欢快！

    谢拂拂没脸！他穿的厚，除舅母的巴掌，一般人打他可不会疼。

    永穆公主抱走。

    阎伯烜喊：“娘娘！”宝宝要和娘娘玩！

    永穆公主问：“昨天不是要读书？”

    阎伯烜看姨娘，几时的事？他怎么可能要读书？姨娘莫哄他。

    永穆公主认真的很：“不读书舅母就不喜欢你。”

    阎伯烜伸长脖子看不到舅母，呵呵，姨娘也是很香的。

    内侍来回禀：“阎家将人送走，那场面可热闹。鸾笙可能要追过柳亭。”

    永穆公主被风吹的冷。很多人这样子就不活了？

