    毕竟是扎根在三佛齐这么多年的四大家族，论起实力来跟城外的陈家也是相差无几，四大家族自然不可能对猴子兵们一无所知。

    将不知兵，兵无战心，指挥混乱，后勤不力，没有战略也不懂战术等等诸如此类的事情，四大家族那是知道的一清二楚。

    可是即便如此，四大家族还是小瞧了猴子兵们的废物程度——

    在四大家族跟陈家老太爷看来，就算是猴子兵们再怎么废物，那水平起码也得跟大宋的厢军差不多吧？毕竟厢军里面充斥着流民、土匪、小偷之类的，如果连厢军的水平都比不上，还能指望他们保家卫国？

    可是万万没想到啊，三佛齐的正规军，还真就比不上大宋的厢军。

    甚至连一些知名的山寨土匪都比不过。

    就在四大家族中的梁家家丁率先砍死了两个城门守军之后，剩下那些负责守卫城门的三佛齐士卒要么像没头的苍蝇一般四处逃窜，要么干脆扔下兵刃跪地乞降。

    “陈七郎冤啊。”

    梁家老太爷梁兴安叹了口气，指着跪了一地的猴子兵说道：“若非是许振东那个老匹夫，以陈七郎的勇武，也未必就会落到夏连特拉的手里。”

    徐家老太爷徐飞文同样叹了一声，骂道：“可恨那许振东与郭登峰两个老贼，竟然甘为异族走狗，实在是丢尽了我汉家子的脸面！”

    骂完了之后，徐飞文又扭过头来，望着梁兴安道：“依梁兄之见，这些人该如何处置？”

    梁兴文捋着胡须斟酌了一番后说道：“不过是一些守户之犬，杀之无益，不如放他们归去。”

    徐飞文先是一愣，接着却是哈哈笑了一声，说道：“高，还是你梁老哥高明啊。既然如此，那就放他们归去，我等也少造一些杀孽。”

    所谓少造一些杀孽什么的，基本上也就是屁话，梁老太爷就这么一说，其他三个老太爷就这么一听，谁也不会把这种屁话当真，就像是联合国五大善人说同意安理会改革一样，回头还不是一票否决掉废除一票否决的提案。

    都是千年的狐狸，还在这儿玩什么聊斋啊。

    这四大家族自然也是如此——

    都打算把许家跟郭家斩尽杀绝了，谁还在乎什么杀孽不杀孽的。之所以留着这些猴子兵，是要借这些已经胆气尽丧的猴子兵的嘴把四大家族起兵做乱的消息宣扬出去，同时也能打击猴子兵们的斗志。

    梁兴文跟徐飞文以及刘家、吴家的老太爷互相对视了一眼，又照例进行了一阵商业互吹之后，梁兴文这才扭过头来，对着那些跪了一地的猴子兵们喝道：“起去！”

    喝退了猴子兵之后，梁老太爷等人眼看着城门都已经落在了自己的手里，便想着要不然干脆带兵去进攻利乌耶所在的王城算了。

    但是恰恰就在这个时候，夏连特拉跟许振东带着一众残兵败将从陈家庄子回来了……

    现在梁老爷子跟夏连特拉之间就有点儿麻杆打狼两头怕的意思在里面——

    夏连特拉是真怕梁老爷子他们不管不管的去进攻王城。

    一旦发生这种情况，无论王城到底有没有被他们给攻破，也无论自己在陈家庄子那边到底是真的大败亏输还是把整个陈家庄子上的人都给杀光，到时候就都不重要了。

    感觉生命受到威胁的利乌耶一定会毫不犹豫的把自己剁巴碎了喂狗，就像他当初剁了宋国的使者孙语堂一样。

    虽然自己没给他爹头上戴一顶绿帽子。

    梁老太爷倒是不担心自己会不会被利乌耶给剁掉，反正都特么举旗造反了，再怕这怕那瞻前顾后的也没有意义了。

    梁老太爷担心的是利乌耶得到消息之后会再派出大军，再加上城外还有许振东那个狗东西跟夏连特拉，两方夹击之下，自己这四大家族说不定就会在今天除名。

    四大家族虽然牛逼，但是兵力上吃亏……

    “怎么办？”

    瞧着不远处的夏连特拉跟许振东，徐家徐老太爷忍不住向着梁老太爷靠近了一些，低声问道：“到底是进攻他们的王城，还是突围去陈家庄子？”

    梁老太爷不动声色的打量了对面的夏连特拉和许振东身后的那些马仔，然后低声说道：“进攻王城？猴子们虽然废物了些，可是蚁多咬死象，咱们这点儿人放到王城来看，只怕就有点儿不够看了。”

    “倒是夏连特拉跟许振东那个老匹夫身后的那些士卒，你注意看看他们。”

    听梁老太爷这么一说，已经隐隐约约认同梁老太爷为首的徐老太爷跟刘老太爷、吴老太爷顿时都将目光投向了夏连特拉身后的那些三佛齐士齐跟许振东身后的那些许家家丁的身上。

    徐老太爷心中一动，问道：“难道……”

    梁老太爷嗯了一声，低声说道：“旗帜混乱，兵甲不整，有的猴子手里连兵刃都丢了——依我看，多半是在陈家庄子那里吃了大亏。”

    徐老太爷点了点头，又跟刘老太爷和吴老太爷一起互相对视了一眼，说道：“既然如此，那咱们就直接冲开了夏连特拉的队伍，然后去陈家庄子？”

    梁老太爷道：“不错，咱们去陈家庄子。无论陈家庄子现在是个什么情况，咱们跟陈家庄子合兵一处，都比现在各自为战要强的多。”

    “那就先冲过去！另外，寻机看看能不能杀了许振东那条老狗。”

    刘老太爷猛然一顿手中的长刀，叫道：“我等汉家子，如何屈身事贼！”

    吴老太爷却摇了摇头，说道：“年轻的时候你就这样儿，怎么老了还是这副德性？”

    刘老太爷瞪大眼睛，正欲开口反驳，吴老太爷却又接着说道：“许振东那条老狗固然该死，可是咱们眼下最重要的是弄清楚陈家庄子那边的情况，而不是宰了许老狗。”

    梁老太爷也捋着胡须说道：“不错，你别看许老狗现在蹦跶的欢，回头有的是时间慢慢跟他清算，现在最重要的还是弄清楚陈家庄子那边的情况。”

