
　　徐淼出去执行任务，回来的时候带回一个女人和女儿，乔燕久久没有回过神来。

　　“要不要和郑天说？”周芸说道。

　　虞敏志轻哼：“为什么不说，现在就让郑天和徐淼离婚。”

　　说着就要拿手机，乔燕抬手阻止了他。

　　“先不要说，事情还没弄清楚。”

　　“他已经亲口承认了，还用怎么弄清楚？”

　　乔燕语塞。

　　那个小女孩叫他爸爸，他也没有反驳，还能问什么？

　　想着乔燕叹了一口气：“六年前的事可能是误会。”

　　“即便是误会他现在也配不上郑天了，亏得郑天还给他生了一个儿子，渣男！”

　　说着虞敏志已经拨通了郑天的电话。

　　郑天正陪小虞放玩，疑惑接通了电话：“大哥有事吗？”

　　大哥很少主动给她打电话的。

　　“拿着行李带着虞放过来住段时间。”虞敏志没有直接说明原因。

　　郑天疑惑：“怎么了？”

　　“让你来就来，尽快，躲着徐淼。”

　　郑天不知道发生了什么，但是还是应了一声：“那我马上带虞放过去。”

　　说着挂了电话，看向虞放：“舅舅让我们去他们家住一段时间。”

　　虞放很高兴：“好呀。”

　　郑天刚想去收拾东西，手机又响了，是徐淼打来的。

　　他不是在w国执行任务吗，怎么这时候打来了？

　　疑惑着郑天接了起来：“喂。”

　　“现在哪里？”

　　“家里啊，怎么了？”

　　“好好在家里等我，哪里也不要去。”

　　郑天疑惑，刚想问什么，电话那边突然传来一声女人的声音，好像在叫“师父”，随即是一个小女孩叫“爸爸”的声音。

　　郑天怔了一下，刚想问什么，没想到徐淼应了一声，然后把电话挂断了。

　　怎么有小女孩叫淼哥爸爸？

　　郑天愣了好一会儿没有反应过来。

　　徐淼让她在家里等着，大哥让她带着孩子马上过去，她到底听谁的？天籁小说网

　　想着徐淼可能有事，郑天想了想，还是等着淼哥回来说完事再去大哥家吧。

　　垂头看见小虞放正盯着她看，郑天解释道：“徐叔叔打来的电话，可能要回来了，说马上过来。”

　　虞放眼睛一亮：“是爸爸回来了吗？”

　　徐淼早就让虞放改口叫了爸爸，虽然郑天觉得别扭，但是虞放开心，她也就随着他去了，只是每次提起来他的时候还是习惯用“徐叔叔”。

　　挂了电话等了一会儿，外面传来汽车的引擎声，以为是徐淼回来了，郑天拉起虞放的手出门去迎接。

　　门打开，看见的却是阿兆。

　　“先生让我来接郑总和虞放回家。”

　　竟然让阿兆亲自来接了，郑天心里惊讶，想着大哥一定有什么重要的事。

　　想到徐淼马上就回来了，郑天犹豫了一瞬，刚想说什么，阿兆说道：“郑总不用准备行李了，现在就带着虞放过去吧，先生和大小姐等急了。”

　　“老大也在等我啊。”

　　一听乔燕也在等他，郑天再继续纠结，带着虞放上了阿兆的车。

　　车子离开了别墅，混入车流中，擦肩而过的徐淼根本没有察觉。

　　车上。

　　郑天疑惑：“老大和大哥为什么这么着急见我？”

　　“到了郑总就知道了。”

　　郑天并没有多想，手机却响了起来。

　　是徐淼。

　　郑天接了起来：“大哥和老大找我有事，我在过去的路上。”

　　“别去！”电话那边传来徐淼着急的声音，郑天心里更加疑惑。

　　“怎么了？”

　　“现在回来。”

　　“可是我已经在路上了，有急事吗？”

　　电话那边的徐淼只说道：“回来。”

　　郑天不知道发生了什么，只好说道：“那我让阿兆掉头。”

　　徐淼一听开车的人是阿兆，闭上了眼睛，懊恼咬了咬牙，然后就听见阿兆的声音传来：“先生和大小姐吩咐一定要带您和虞放回去。”

　　郑天刚想跟徐淼说，不想他挂断了电话。

　　徐淼着急挂了电话，看向清歌和艾莉：“你们两个先在这里等一下，我马上回来。”

　　说着拿着车钥匙去追赶，可是还是晚了，等他追到的时候已经到了虞家。

　　郑天和虞放下了车，看见追过来的徐淼略显惊讶：“你怎么过来了。”

　　是有很着急的事吗，这么着急赶过来。

　　说着视线在他的身上划过：“任务执行还顺利吧，有没有受伤？”

　　徐淼现在没有心思回答她的问题，一把拽住她的手腕，把虞放抱了起来：“走，跟我回家，我跟你解释。”

　　郑天疑惑：“解释什么？”

　　徐淼默了默，拽着他们就要上车？

　　“谁允许你带他们离开了。”

　　身后突然传来虞敏志的声音，郑天回头看去，看见乔燕也在虞敏志的旁边，含笑叫了一声：“大哥，老大。”

　　乔燕视线落在徐淼身上：“把人放开。”

　　徐淼回过头来看着乔燕：“那件事我可以解释。”

　　乔燕颔首：“我相信你可以解释，但是现在请你放开郑天和虞放，他们是我们虞家的人，你没有权利把他们带走。”

　　“他们是我的老婆和孩子。”

　　徐淼面色沉重，还是第一次如此表情对乔燕说话，一旁的郑天不由愣住了。

　　“怎……怎么了？”

　　徐淼更加握紧了她的手，看样子死活不松手了。

　　乔燕眯了眯眼：“淼哥，我不想我们的关系弄僵，先把她松开，等你什么时候能解释了，或者你们的解释让我们能接受了，你再带他们离开。”

　　乔燕直视着他的眼睛，丝毫不退让。

　　徐淼暗暗咬牙，最终还是松了手，把虞放交给了郑天。

　　“相信我，我一定会解释清楚的。”

　　郑天疑惑：“到底发什么了什么？”

　　徐淼语塞，他说不出口。

　　虞敏志轻哼：“进来吧，别在外面站着了。”

　　郑天回头看向虞敏志和乔燕，见他们的脸色都不好看，心里的感觉更不好，总觉得发生了什么她不知道的事。

　　“进来！”

　　虞敏志声音加重，带着不可抗拒的威严，郑天不敢耽搁，赶紧抱着虞放跟上他们。

　　直到看着他们的背影消失，徐淼才收回视线，一脸落寞上了车。

　　而屋里，郑天看着徐淼已经缓缓离开的车子，面露疑惑：“怎么感觉你们今天都好奇怪，发生了什么？”

　　乔燕面色严肃：“淼哥带回来一个女人，女人有一个和虞放一样大的女儿，叫淼哥爸爸，那个女人之前是淼哥喜欢过的女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第420章 离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 