
“从这里进去……”德西利奥立刻皱起眉头，一脸的畏缩，显然是不敢进去的。

杜鲁夫则是露出迟疑之色，要知道，如果能够进去将老师给接出来，一定会给老师留下一个好印象。但问题在于，万一这里不是什么生路，进去之后，也被困住的话，那怎么办？

尤其是眼下，皮萨诺进去这么久了，可谓是生死未卜。若是人已经死在里面，那再进去的人，基本上就是送人头了。

他半天没有出声，任谁都能看出，杜鲁夫是有点害怕。

帕丽斯在说完这个法子之后，心中很快就有了一种矛盾感。这是老师和张禹之间的较量，两个人是必须要分胜负的，如果自己进去将老师给接出来，那这场较量还会继续。可是，难道自己就坐视老师被困死在里面吗？

德西利奥见杜鲁夫不出声，心中不由得飞快的盘算起来。他随即意识到一个问题，如果老师万一已经死了，接下来该怎么办呢？

一想到这个，他的心中立刻有了计较，因为皮萨诺一旦死了，作为大弟子的杜鲁夫，就会理所应当的接班。

确定了这一点，德西利奥马上看向杜鲁夫，说道：“学长，我认为帕丽斯学长的办法不错，可是咱们三个……我的实力实在有限，即便进去也是无用……学长您是绝对不能有任何差池的，毕竟我们还需要学长您的教诲和引领……问题在于，要是咱们三个就在这里等着，老师出来之后，心中会不会有什么想法……”

他的话说的十分含蓄，但是话中的意思，任谁都能听得明白。

杜鲁夫听了这话，不由得倒吸一口凉气，他心中暗说，可不是么，如果老师死在里面，那自己就是名正言顺的接班人。即便因扎吉有所不服，但凭借着自己的实力，以及自己多年的经营，因扎吉根本无法撼动他。

同样也正如德西利奥所言，如果一直在外面等着，谁也不进去，万一老师没死，出来之后，看到他和帕丽斯都在，心里会不会有什么想法。

这件事，自己必须要妥当处理，不能有半点差池。

帕丽斯更是听明白了，按照德西利奥的说法，岂不是让她进去。

自己要不要进去，帕丽斯的心中，又是一阵矛盾。按理说，自己是应该进去接应老师出来的，可老师出来之后，还会找张禹的麻烦。

“我该怎么办……”帕丽斯又在心中暗自叫苦。

她现在都有点后悔，为什么要提出这个主意。

这时，杜鲁夫转头看向她，温和地说道：“帕丽斯，你的修为不弱，高过德西利奥许多。眼下的情况，十分紧要，我需要坐镇在此，以便接应。所以……我认为这件事由你去做最为合适……”

闻听此言，帕丽斯不由得在心中暗骂，同样她也清楚的很，其实自己在杜鲁夫的眼中，不过就是一枚棋子罢了。多她一个，能够增加一份战力，可少她一个，对于杜鲁夫来说，也没有什么大不了的。毕竟杜鲁夫作为大弟子，经营多年，拥护杜鲁夫的人很多。即便没有她帕丽斯支持，因扎吉照样不是杜鲁夫的对手。

帕丽斯迟疑了一下，正在思考的功夫，德西利奥说道：“学姐，正如学长所说，这件事迫在眉睫……够实力将老师从生路中带出来的，又不会影响大局的人，也只有你了……我想，只要你将老师带出来，老师一定不会亏待你的……”

“是吗？”帕丽斯咬了咬牙，随即拿定主意，点头说道：“好吧，那我就进去把老师给接出来！”

在她的心底，确实拿定了主意，她不希望看到老师和张禹之间的任何一个人受到伤害。

老师被困在里面这么久，想必也应该知道张禹的实力。帕丽斯清楚，老师从来不打没把握的仗，在能够确定张禹的实力之后，自己从旁加以劝说，或许能够将老师劝回意大利。

见帕丽斯答应，杜鲁夫立刻语重心长地说道：“帕丽斯，这件事就全靠你了。你知道生路的方位，想来绝对不会有什么危险，倘若有什么不妥，你立刻从生路出来。放心好了，我是绝对不会亏待你的。”

“请学长放心，我一定会找到老师的。”帕丽斯郑重地点头说道。

李美臻的家是在三楼，一般人想要直接上去，自然不是一件容易的事儿。

杜鲁夫伸手入怀，从怀里掏出来四个看起来好像是吸盘似的东西，然后递给帕丽斯。

帕丽斯显然知道这是什么东西，吸盘上面有带子，她接过之后，来到楼边，跟着将吸盘绑到双手双脚之上。她随后一抬手，吸盘便吸到楼壁之上，手上脚上用力，一点一点的向上面爬去。

即便爬的慢，但没一会功夫，也到了三楼窗口。帕丽斯在窗外能够看清里面的情况，看起来就是一间书房，里面有一张小床。她的双手一用力，身子就势翻了进去。

在她的眼前，仍然是在窗外看到的景色，她四下打量了一下，跟着向前走了一步。

只走了一步，眼前的景色突变，之前的书房景象换成五彩的世界。这个地方，到处都是五色的气流，是那样的绚丽。只不过，却有着阵阵阴风，让人不寒而栗。

“这……”帕丽斯忙下意识的转过头来，只见眼前一片黑暗，在黑暗之中，有着一缕隐隐的白光。

看到有白光，人在这一刻，都会不由自主的向前走去。也是只走了一步，前面的景象立刻变幻，出现了刚刚进来的窗户。

往窗外一看，还能看到楼下的杜鲁夫和德西利奥。帕丽斯转回身子，眼前还是那个书房。

“生路……这里就是生路……”帕丽斯瞬间就能够确定，这里果然是阵法生路。只不过东西方的叫法不一样，东方叫作生门。

知道了怎么出来，帕丽斯多少有了底气，起码自己不会被困死在这里。

她又向前走了一步，眼前立刻变成那五色流彩的世界，不过这一次，帕丽斯没有回头去看，而是先将手上和脚上的吸盘解下来放好，然后手掌一翻，亮出星盘。她的嘴里振振有词的念叨起来，星盘上的指针很快转动起来。

“哗啦啦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44168123"  chaptername="第2996章  有进有出">加入书签</a>
</div>
