
　　“这哪儿行？”王春兰一脸不赞同：“闺女啊，你师傅他们应该年纪也大了吧？咱不得占一个老人的便宜，知道吗？”

　　今天若不是迫不得已，她也不会出此下策。

　　实在是三十来个人的饭菜不好做，稍不留神就不够吃。

　　母女俩闲聊间，外面传来闹哄哄的声音。

　　‘四气象’似乎因为热闹而高兴不已，来来回回在屋里到处喊人吃饭。

　　二老已经从屋里出来，在楚正北和楚正南的带领下，一一跟各位老师打了招呼。

　　今儿个去县里时，楚正北在供销社买了两瓶白酒，这会儿正好排上了用场。

　　他小心翼翼的将酒倒进每个老师的碗里，虽然一人分不了两口，但这会儿兴致正好，大家都十分高兴。

　　猪肉炖粉条、山药炖羊肉，烤羊腿。

　　简单的两道炖菜，却被王春兰炖的很烂，吃着也令人唇齿留香。

　　烤羊腿也在有限的香料下，烤得金黄油亮。

　　外面的肉焦黄发脆，里面的肉绵软鲜嫩。

　　羊肉味清香扑鼻，让在场的所有人忍不住口齿生津。

　　“哇，好香。”曹晔嘴里啃着羊肉，却也忍不住夸赞：“嫂子可真是厨艺一绝啊！我还从没吃过这么好吃的羊肉呢。”

　　其余人也忙附和：“嗷呜，好吃，太好吃了。”

　　味道确实不错，王春兰显然非常用心。

　　就连楚灵都胃口大开，足足吃了两碗才依依不舍的放下筷子。ŴŴŴ.23sk.com

　　见老师们吃得开心，楚灵想了想便拿出自己之前买的一坛子高粱酒，大概有十来斤左右，完全够大家喝个过瘾。

　　果不其然！

　　当她打开酒坛的时候，所有人都双眼放光的盯着她。

　　那样子，就跟见到啥山珍海味似的。

　　楚灵没好气的翻了个白眼：“各位老师，酒是好酒，但切莫贪杯喔~”

　　“乖徒儿放心吧！师傅心里有数。”

　　“这粮食酒就是不一样，闻起来酒香扑鼻、人醉酒香。”

　　“乖徒儿，这应该是高粱酒吧？”

　　一群人一边吃着肉，一边讨论楚灵手里的酒。

　　楚灵拿着竹酒舀，一一帮老师们满上。

　　笑眯眯地说：“确实是高粱酒，是我从一个朋友那里买来，专门孝敬各位师傅的。”

　　“哈哈哈，我乖徒儿就是孝顺！”

　　“此生能有你这么一个徒弟，为师死而无憾、死而无憾了啊！”

　　“可不是？我教书育人这么多年，底下也有学生无数，可是却人走茶凉、过眼云烟。”

　　“话说回来，小灵儿你已经多久没做功课了？从明天开始，每天必须按时上课，知道了吗？”

　　“老季，小灵儿不是说了吗？这段时间她很忙，咱教学的事情先不着急，等小灵儿忙完了，咱再给她来个魔鬼教学就成。”

　　“老张说得对，欠的总是会还的，左右小灵儿也跑不掉。”

　　“我赞同！”

　　“我也赞同！”

　　“……”

　　听着老师们的谈话，楚灵只觉后脊发凉。

　　她这是造了什么孽？

　　堂堂星际小公主，有一天竟然会被一群老师逼着学习！

　　而且，那什么‘魔鬼教学’，一听就瘆人好不？

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声，谄笑道：“各位老师，学习的事情大可不必着急，今儿个你们吃好喝好就行。”

　　各位老师闻言，点了点头道：“确实，关于小灵儿学习进度的事情，咱改日再商量。今儿个，咱一家人不醉不归！”

　　“好！不醉不归！”

　　“呼。”楚灵松了一口气，继续帮大家满酒。

　　等所有人碗里都满上，这才一溜烟跑出了洋楼。

　　刚跑出去，一头便栽进二哥的怀里。

　　她：“？？？”

　　一抬头，就见二哥靠在越野车前，正一脸似笑非笑的看着她。

　　借着门口昏暗的灯光，楚灵从二哥的表情里，看出了一种‘秋后算账’的架势。

　　莫名的，她想逃。

　　正要转身回屋，就听二哥危险的声音传来：“小妹，你这是要去哪儿呀？”

　　“……”楚灵。

　　她尴尬的转过身，一脸无辜：“二哥，我困了，想去睡觉。”

　　“哦。”楚文生点了点头，抬手看了眼时间：“确实该休息了。”

　　不等楚灵高兴，他又补充了一句：“但，在此之前你是不是该解释一下，我何时翻山越岭来帮你开荒了？家里又是何时给你的老师们送粮食了？嗯？”

　　“……”楚灵。

　　就知道洛老师不可靠，这么轻易就出卖她了。

　　说好了，见到她家人以后，绝口不提这些事的呢？

　　说好了，救他们是三哥的意思呢？

　　哼哼！

　　过分分！

　　“二哥……”

　　楚灵缩了缩脖子，眼珠一转道：“是一个神秘人让我救人的，后来为了让老师们安心住在这里，所以我才迫不得已撒了个小慌。”

　　“是这样吗？”楚文生意味深长问。

　　“嗯嗯。”楚灵点头如捣蒜：“句句属实。”

　　末了，又说：“二哥，你就别问了嘛~我真的不能说…”

　　“……”楚文生。

　　“哎！”他轻叹了一口气，揉了揉妹妹的脑袋：“二哥不是要过问你的事情，只是担心你中了别人的圈套。”

　　两个小时里，他旁敲侧击的打听了很多事情。

　　知道这些人都是各行各业的佼佼者，且全部来至五湖四海。

　　这些年小妹一直呆在家里，最多也就消失个一天一夜而已。

　　他断定，小妹一个人不可能做到这些。

　　所以，她背后一定有帮手。

　　不，不一定是帮手。

　　也有可能是谋划一切的幕后之人。

　　幕后之人的目的到底是什么呢？

　　难道，真的仅仅是因为爱guo？

　　他想搞清楚这一点，但小妹显然并不配合。

　　这让他心里隐隐有些担忧…

　　小妹就算再怎么聪明过人，充其量也只是个七岁多的孩子而已。

　　“我知道。”楚灵抿了抿唇道：“二哥，这个地方确实是我师傅隐居的地方，这些人也确实是我从全国各地救回来的。”

　　“我答应救他们回来，也是为了恢复这片山谷。”

　　楚灵指向整片荒山：“当年我不小心将这里毁了，所以想把它恢复原来的样子。”

　　闻言，楚文生下意识顺着她指的方向望去。

　　月光下，山头一片孤寂，看不到半点儿树木的影子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第160章 二哥询问真相免费阅读。https://xs.23sk.com 