    就这样，拍摄暂时结束后，摄影师和助手都十分的兴奋。

    “这两位都很不错啊！特别是雷文桑，那身材我太羡慕了！”助手和摄影师说道。

    “我们算是捡到宝了。”摄影师捣鼓着相机也说道。

    助手接着一脸庆幸的说道：“这还要多亏原来那个模特跳槽了！”

    “笨蛋，还不快去拿衣服！”摄影师笑骂道。

    这时，石动美玲坐在久野千草身边，突然站了起来说道：“我现在去买果汁吧，太紧张了喉咙有点干。”

    “你别去！”摄影师也不知有意无意，拿出零钱对着心情有些低落的久野千草，对她说道：“你能去买点喝的吗？”

    雷文在一旁休息，见到这一幕，也觉得伤害性太强了。

    难怪这妹子会黑化，被黑暗虚拟火花趁虚而入。

    其实在雷文看来，久野千草的颜值也不低，甚至在身材方面还有加分。

    相比较之下，石动美玲这方面就不如她。

    可能这摄影师觉得胸大反而少了点学生的气质，和他想拍摄的主题风格有差吧。

    “我去吧！”礼堂光主动说道。

    但是久野千草为了不露出自己的低落心情，强装的说道：“没事，还是我去吧。”

    “那就麻烦你了。”石动美玲也没觉得不对劲，于是感谢道。

    只见久野千草低着头失落的走出教学楼，在途中遇到了一条寺友也。

    “一条寺君。”久野千草抬头对他说道。

    “他们谁也没发现千草的魅力啊。”一条寺随意的走在了久野千草的后面，“你要是去了东京，肯定能立马出道当偶像。”

    “哪有。”

    对方的“夸赞”并没能激起久野千草的自信，反而让她的心情更是沉重。

    “美玲她知道吗。”一条寺接着漫不经心的说道，“你的梦想是将来成为偶像，但是……她却在你面前耀武扬威，还让你跑腿，真是过分。”

    “要不，我去说说她吧。”一条寺继续煽动着久野千草的负面情绪。

    “你别去。”久野千草低着头，然后说道：“请你不要乱说话了。”

    说着，她便径直离去。

    见她离开后，一条寺友也却面不改色，眼神中流露出一丝狡黠。

    他的目的已经达成了，接下来就看那个宇宙人的了。

    另一边，摄影场地换到了学校的游泳池里，此时雷文的部分已经结束，接着是为石动美玲拍摄。

    从远处买果汁回来的久野千草，调整了心情后，一边小跑过来，一边微笑的对众人说道：“久等了，我把果汁买回来了。”

    但在这时，早已准备好的巴尔吉星人在她经过泳池边上的时候用念力将她的身形一推。

    “噗通！”

    顿时，久野千草就掉进了泳池之中。

    “千草！”远处坐着的礼堂光等人立即起身担心道。

    “没事吧！”

    雷文也是立即跑来，伸手拉住了惊慌失措的久野千草，将其给拽了上来。

    “千草你没事吧！”终止了拍摄后，石动美玲也赶紧跑了过来。

    “去更衣室吧，那里有干毛巾。”礼堂光立即说道。

    此时的久野千草外表看起来有多狼狈，内心就有多沉重。

    她一言不发，挣脱了石动美玲的手，一个人往休息室走去。

    这一幕，对她造成的伤害实在太大了，她现在只想一个人静静。

    休息室里，久野千草披着毛巾，头发湿漉漉的坐在椅子上。

    手中拿着一本她所向往的偶像写真杂志，静静的发呆。

    “千草！”

    这时，石动美玲悄悄来到了门口，对着她说道。

    听到门口的动静，久野千草于是将杂志给藏好，她不想暴露出自己这个看起来不切实际的梦想。

    “你没感冒吧，要不要我现在送你回家。”石动美玲对她说道，于是便要进来。

    “我再休息一会儿。”久野千草打断了她，接着语气淡淡的说道：“就一个人回去。”

    “可是……”石动美玲还想说些什么。

    “你放心，我能回去的。”久野千草背对着她说道。

    “是吗。”石动美玲接下来犹豫了下，但还是说道：“因为我明天一早也要拍写真，所以今天就住校了，有事的话就叫我。”

    “嗯。”久野千草颤抖的回答。

    “那再见。”

    石动美玲深深的看了一眼对方后，便离去。

    在石动美玲离去后，久野千草终于忍不住哭了出来。

    刚才美玲的话，在她耳朵里仿佛变成了炫耀。

    此时，巴尔吉星人暗中观察到了这一幕，忍不住发出了偷笑。

    “哈哈，怨恨吧，憎恨吧！”

    “这就是妒忌，妒忌！”

    于是，他便出现在了久野千草的面前，用黑暗虚拟火花将她的负面情绪放大。

    接着，把一个怪兽的火花人偶交给了她后，便得意地离去。

    ……

    深夜。

    摄影师和礼堂光挤在了一个帐篷之中，让礼堂光十分的难受。

    此时，在走廊上。

    久野千草因为嫉妒升为了憎恨，用黑暗虚拟火花黑暗融合成了海底原人拉贡。

    她蹑手蹑脚的经过雷文等人的房间外，往里面瞅了一眼，接着又看向在对面房间睡着的石动美玲。

    顿时，她就想要冲进去，但是却迟迟下不了手。

    内心挣扎了许久，于是她想到了一个折中的办法，便来到了楼下，出现在助手睡觉的车外。

    只见拉贡那丑陋的面貌将还在车里看视频的助手给吓傻了。

    他于是头也不回的开车就跑，拼命的想要远离这个地方。

    这样，明天的拍摄应该就完不成了吧。

    见计划成功，久野千草这么想道。

    于是，她便打算转身离去。

    却不知何时，身后突然出现了一个人影。

    将她吓了一跳。

    只见，雷文打了个哈欠，站在了那边。

    “这么晚还不睡啊，千草。”

    见雷文如此淡定的站在那还认出了自己，久野千草下意识的看了眼自己的身体，以为变回去了呢。

    可她明明发现自己还处于融合状态。

    于是，久野千草也管不了这么多了，壮着胆子向雷文发起了进攻。

    “我知道你心里很不甘，但也没必要因为这种事情被别人利用，你们之间的感情难道就这么脆弱吗？”

    从容不破的躲闪着久野千草的攻击，雷文一边劝说道。

    “你根本不明白！”

    久野千草此时根本停不下去雷文的话，继续疯狂的攻击着。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

