
无论如何，秦德威像是打了一套组合拳，终究是掀起了一波议论纷纷。

不管是说诗词戏曲的，还是说科举的，亦或谈论法律的，反正都绕不过秦德威，也就带上了府衙最大的那个人和他儿子。

应天府府尹二公子江存义正坐在推官厅，与何推官说着话。

在衙门体系里，推官与别的佐贰官不同，是具有独特分量和地位的官职。

虽然推官级别不是最高，但逼格比其他佐贰官要高半筹，等同于县衙正印官知县，是新科进士的初始授官之一。

推官主要负责刑名事务，这点看过《奋斗在新明朝》的都知道。江二公子坐在推官厅，嘴里说着秦德威，其用心昭然若揭。

从某种意义上来说，何推官在府衙的工作和秦德威在县衙的工作性质是差不多的。而且县衙的案卷一般都要上报到府衙汇总，府衙推官也是县衙刑名事务的垂直指导上级。

当初为了刑名公事，秦德威作为知县幕席，还代表冯知县到府衙拜访过何推官。这也是幕席的作用之一，官员本人不方便乱串门，有时就得靠幕席代劳。

所以何推官对县衙情况远比江存义要了解，甚至对秦德威文人嘴脸之外的另一面也比大多数人都了解。

只听江二公子愤怒的说：“所以就只能任由姓秦的诋毁家父，我们竟一点办法都没有了？就算他当面指着家父鼻子破口大骂，也是无罪的？”

“论理就是这样。”何推官也无奈的说。

如果秦德威是个没有任何背景和才华的、默默无闻的普通少年，那谁还会在乎法律规定？你江二公子自己就能抓起来打了。

可秦德威他也有人脉，又刷出了惊世骇俗的天才名声，还是个比较敏感的县案首，对待他就得按照法律来了。

“这是我大明律例的疏漏！”府尹公子忍不住控诉起法律不公，“竟然让这等刁钻恶棍逍遥法外，不受律例约束！”

何推官作为一个老刑名，只能感慨着说：“律法从来也不是万能的，永远会有层出不穷的新情况，游走在律例条文之外。”

列祖列宗钦定各条大明律例的时候，绝对想不到能有个十三岁的小屁孩只靠瞎几把猜测，就敢在公开场合，大放厥词的非议三品大员科举不公。

而且居然还能造成实质性的恶劣影响，严重干扰到了嘉靖十年应天府府试和南直隶乡试的筹备工作，最终还不用承担责任。

除非上奏九重天，请皇帝亲自降下天雷劈了小学生，那大明律例现有条文还真管不了。强行去管的话，那不就是文字狱了吗？

江存义极度不甘心，挖空心思又想到个路子说：“事在人为，一定有办法！子不教父之过，幼年犯错，可以追究父亲管教责任！”

何推官更加无语，敢情你江二公子狂妄自大到如此地步，连对手家里是什么状况都不明白？难怪你干的出砸别人家门庭的蠢事。

就想问一句，你江二公子去哪找秦德威的亲爹啊？你就不知道大明律法判例对此也有规定？

失踪三年以上人口，家人与失踪人口就没有法律连带责任了，原配妻室也可以经县衙批准改嫁他人。

再放飞一下思维，假如代替秦德威担责就能当他爹，信不信南京城里会有一大波有头有脸的人物，愿意跳出来扛下这个责任，你江二公子想去处罚谁啊？

“既然没有父亲，那他还有母亲在！”江存义丧心病狂的说。

何推官愕然，你江二公子这是失心疯了吧？

我大明官方价值观是倡导名教的，为顾及妇女名节脸面，刑厅一般不会传唤妇女过堂审问。再说父系社会里，母亲和父亲的法律责任又不一样！

为了本质上还是口角之争的事情，就把别人母亲传唤审讯，你江二公子是嫌南京这些御史太清闲，还是他何推官坐的位置太稳了？

何推官也不好直接骂江二公子你是不是傻，毕竟这是顶头上司的崽儿，耐心解释了几句说：

“即便强行传唤秦母上堂，那依照律例，她可以请亲属代替，比如儿子。那样的话，最后来上堂的人，估计还是秦德威本人，又有什么用处？”

正因为无法引用律例处罚秦德威，所以才想着传唤秦母株连，但秦母又可以让秦德威代替过堂。那么不足十五岁的秦德威来了，还是没法判罚，不就成了毫无意义的死循环了吗？

江存义情绪十分暴躁：“这也不行，那也不行，难道就任由姓秦的兴风作浪，在外面诋毁家父？”

看着江二公子的情绪渐渐到了位，有点走投无路样子了，何推官觉得火候拿捏差不多了，就突然开口说：“其实若想平息舆情，解决办法也不是没有。”

“何大人快快道来！”江存义闻言大喜，今天来费了半天口水，终于从何推官口中听到一句像样的话了！

这些老官僚的说起话，真是藏藏掩掩的不痛快，直到现在才把本事亮出来。

何推官笑了笑说：“二公子不妨向京兆尹进言，请京兆尹退出府试就可以了。然后从府衙另选他人来主持府试，在下就愿意代劳。”

江存义下意识的大怒，你何推官这是什么意思？想趁机抢班夺权捞好处来了？

到时想买过府试的那些有钱人，应该给他江二公子送钱，还是给你何主考送钱？

何推官对江二公子的脾气不以为意，又话里有话的说：“京兆尹如今骑虎难下，进退两难，不如早做抉择！

区区一个府试，与南直隶乡试比较，又算得了什么！二公子只要阐明利害关系，京兆尹必定分得清轻重！”

江存义虽然莽了点，但也不是纯傻的，被何推官提点后，又陷入了深思。

如果自家父亲继续主持府试，那确实很不好办。如果县案首秦德威不过，必定要人人侧目，京兆尹科举不公的议论肯定更热乎了。

若秦德威又掀起舆论风浪，冲击到了比府试重要几百倍、绝对不可能放弃的乡试提调官怎么办？

可是假如放秦德威过了府试，那不又是给自家添堵吗？

被小学生损成那样，还忍气吞声让他过关，堂堂正三品大臣京兆尹的尊严何在？岂不成了南北两京官场的笑柄？

所以江存义最终也想到了，如果父亲大人展示高风亮节，主动避嫌退出府试，迅速与府试切割开的话，似乎也是非常可行的办法。

毕竟科举不公的非议是从府试开始阐发的，那父亲退出府试后，无论府试结果如何，明面上都跟父亲没关系了。

既然对父亲的非议失去了土壤，那么重要几百倍的乡试工作也就稳了。

那么现在最关键的问题就是，府试必须托付给绝对靠得住的人。而且为了府衙脸面，这个人必须从府衙里寻找，不能让外衙门的人来主持府试。

何推官对着江存义拱了拱手，表白道：“本官若能主持本次府试，分文不取！”

你江二公子收的钱，还都是你的。

江存义又问道：“如果那秦德威不能过府试，说不定会兴风作浪，只怕会让何大人为难。”

江存义没问要不要让秦德威过府试，直接就说秦德威不能过府试。

何推官咬了咬牙说：“本官乃是府衙官员，还望京兆尹多多庇佑就行！再说本官与那秦德威素来无冤无仇，他也没有理由攻击本官不公正！”

有觉悟！江存义赞叹的点了点头，允诺道：“那在下就向家父推荐何大人！”

换个代理人主持府试，实际好处一点不少，又可以避开舆情议论，实乃良策！

天无绝人之路，总会有办法收拾他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68278877"  chaptername="第一百四十三章  总会有办法收拾他">加入书签</a>
</div>
