    仲高逸回到东区的第二天，顾明池就打来问候电话：

    “苏老板还挺会收买人心，别说仲医生了，我派去你那边的运输工人回来都说你人美，心还善。”

    苏桃正忙着在给毛孩子喂饭：

    “顾老板有事不妨直说，如果仅仅是怀疑我想撬你墙角，那咱这通电话就此结束吧，人是你的人，看不好跑了也是你的责，别赖到我头上。”

    顾明池声音带上冷意：

    “苏桃，我不管你怎么想的，但我希望你不要越界，保持友好的合作关系，这样我还是有水可用，你也有医可求，你觉得呢？”

    苏桃顿时停下手里的动作：

    “你这是威胁我？我只是给了仲高逸合理的待遇，并没有真的想利用这一点把他从你那挖过来，我若是真想这么做，衣食住行我给他包圆了，还能给他，你给不了的更多待遇和权利，但我没有这么做。”

    “顾明池，请你不要用你的小心眼去揣测我的想法，我就算想要人才，也会通过光明正大的途径招揽，你若是真怕人跑了，那现在我们终止合作，别让仲医生来了，这比威胁暗示我有用，一劳永逸！”

    说完她就把电话挂了。

    顾明池阴沉着脸问旁边的仲高逸：

    “你在桃阳这几天，苏桃没承诺你什么好处？”

    仲高逸真想对天发誓：“除了跟其他员工一样的日常生活待遇外，没有其他任何福利和承诺，她都没单独找过说过话，都是让我有事找她的经理。”

    顾明池脸色缓和了些，冷哼一声：“她倒是没跟我撒谎。”

    又想起她刚刚自清自证的话，多了几分别扭，还真错怪了。

    仲高逸知道他就是占有欲强，属于他的人和东西哪怕他不稀罕，也不允许别人碰半分。

    于是见他情绪好转，机敏的补了一句：

    “肯定是我哪里做的不好，让你和苏老板误会了，下次去桃阳我给苏老板道个歉。”

    哪是他道歉，是替自家老板错怪苏桃道歉。

    顾明池听到这话，心里一下妥帖了，甚是满意：

    “是该道个歉。”只要不是他道歉就行。

    ......

    到了办公室庄婉看苏桃脸色不好，就问怎么了。

    苏桃把刚刚的事情简述了一遍，还不忘吐槽：

    “姓顾的心眼是真小，就跟老鼠似的天天盯着自己那一亩三分地，生怕有人来指染。”

    庄婉踌躇了一下担忧的问：

    “仲医生不会之后来不了了吧？”

    苏桃说：“只要顾明池不是脑残，就会让仲医生来。”

    庄婉叹口气：“我都快以为仲医生是我们的人了，大家都挺喜欢她的，尤其是晨曦，这孩子我还没见过她这么黏着谁。”

    苏桃倒是看得开：“反正他来的那五天是就是我们的人。”

    下午庄婉去接待最后一批租客，苏桃则打算让关子宁开车带她去一趟养殖场买点肉回来。

    出门迎面碰上了粮管局的夫妇，他俩见到关子宁脸巨臭无比，女的更是恶狠狠的瞪了关子宁一眼，甩头走了。

    苏桃一头雾水，问关子宁：“你们有仇？”

    关子宁嫌恶不已：“我把他们生活作风脏乱差的事情直接捅到他们直属领导面前去了，就是没想到这俩居然跟粮管局的局长沾亲带故。”

    苏桃睁大眼睛：“所以他们还做着粮管局的工作？”

    关子宁不服气的点头：“还做着，那局长还七拐八拐的找到时少将暗示我多管闲事，只不过被时少将怼回去了，这事还在拉扯中没个结果，反正我是跟他俩结梁子了。”

    苏桃对东阳的事情没什么插手的资本，也就没多说了。

    倒是关宁子越想越气：

    “太恶心了，你是不知道，我观察马颖那女人，手指甲里全是污垢，他们是要把手伸进米袋里取样检查的，这就算了，这夫妻俩整整一个月没换过衣服，现在外面天气那么热——”

    苏桃赶忙打住她：“别说了。”怪不得刚刚两人走过去带去一股酸臭味！

    难以想象用这种脏人管粮食，东阳的家人们知道了还吃得下去吗。

    反正关子宁是吃不下去，近期她都没去领拓荒军的粮油福利，吃喝全在桃阳。

    去了养殖场一趟，苏桃花了500贡献点就拎回来两条小排和一条里脊肉，以及两斤动物内脏，加起来不到八斤。

    她怪心疼的：“这肉价涨得也忒快了，前一阵才听岑奶奶说一斤猪肉也就20个贡献点，这都翻了多少倍了。”

    关子宁说：“效益不好，高温天气牲畜容易得病，猪仔成活率也不高。”

    回去的路上苏桃在车上热出一身汗，于是让关子宁打开车载空调。

    关子宁拒绝了她：“虽然车是你的，但我还是要提醒你，开空调太耗油了，现在油也不好买，忍一下就到了，你就是在桃阳享受惯了，养了一生娇气病...”

    苏桃一听这话，立马打开系统面板去公共设施商店里面寻找，果然找到了加油机，15000联邦币一台，可使她的车加满四次，成本差不多一万联邦币。

    用得起，开！

    最后关子宁拗不过她还是开了空调，嘴上却不饶她：

    “我最近可是听到消息了，油的开采量也大不如前了，油价飙升都不是问题，问题是有市无价。”

    苏桃立马想到或许可以在桃阳搞一个小一点的加油站，桃阳有车的租客不多，摆上两个加油机就够使用了。

    对了，还要再建个车库，方便开车进出桃阳，不然每天停在食堂门口也碍事。

    刚好今天有新租客入住，到账了55000租金，手里终于又宽裕了些，还能从公共设施商店里选好一点的地砖给桃阳来了全面铺路。

    到家苏桃心里一直惦记着搞建设，但还是要先把买了的肉和内脏处理了。

    雪刀年纪大了，咬合力有些退化，苏桃把里脊肉弄碎了一点混着狗粮主食给它吃了，吃的那叫一个香，吃完连盘子都舔干净了，疯狂摇尾巴表示自己很高兴。

    猫孩子们更喜欢吃内脏。

    趁它们吃的上头，苏桃给它们梳毛，梳的正仔细呢，忽然感觉眼前有些恍惚，仿佛视野里被重叠了两个画面。

