
　　时间进入了五月份，四轮马车也逐渐出现了一个雏形，车架已经打造完毕，但还需要大量的调整。

　　李月辰隔三差五就过去看看，问问有什么问题尽量当场解决，赶时间。

　　与此同时直接集贤坊里面的作坊又扩大了一倍，将琉璃作坊里面负责生产放大镜的工匠都带了过去，已经开始制作生产设备。

　　凹透镜也搞定了，李月辰已经让匠作监的人用铜来打造一个套筒，过几天，第一个望远镜就会诞生在大唐东都了。

　　南市的两间店铺现在王祥只负责经营罐头，另外一件日化店，春梅当上了这里的掌柜。

　　前几天老妈武则天举办了一场宴会，邀请了不少权贵家里的女眷。

　　皇后每年总要举办几次这样的宴会的，权贵家中的夫人们也会带着女儿来参加。

　　因为这种宴会，也带着一种皇后给儿子选老婆的意思在里面。

　　只不过今年的宴会，小辈的姑娘数量比往前少了很多。

　　这是因为如今《唐律疏议》明确规定，三代以内堂表血亲不得婚配，所以那些跟皇室有亲戚关系的就没必要过来了。

　　李月辰和两个姐姐也作为皇室女眷参加了这次宴会，也算是看能不能同龄女孩儿交个朋友什么的。

　　宴会就在陶光园内举行，五月份的陶光园大部分的花卉已经盛开，一眼望去五颜六色，各种花卉争奇斗艳，极其漂亮。

　　因为花卉繁多，几乎时不时就能看到有蜜蜂，蝴蝶和蜻蜓飞过。

　　李月辰穿着极其不适应的钿钗礼服，迈着小碎步跟一群同龄的小姑娘聊着天。

　　有着成年人心态的李月辰在女眷们之间如鱼得水，不少权贵夫人都变着法的夸她。

　　什么长得可爱啦，天生聪慧啦以及大唐祥瑞等等……

　　虽然说被这么直白的夸着感觉有些尴尬，不过她们说的毕竟也是事实，让李月辰脸上的笑容多了不少。

　　女儿被夸，作为皇后的武则天脸上自然也有光，笑容不减的跟女眷们聊天。

　　当然本质上也没忘了自己作为代言人的职责，无意之间透露出最近宫里又有了一种新的贡品，有保护皮肤，美容之效果。

　　女人对这个基本都是很敏感的，马上详细的问了起来。

　　而老妈武则天也不愧是能当上皇后的人，全程都没提李月辰的店铺，却让她们都记住了这件事情。

　　于是宴会过后没几天，就有不少人找上了门，点名要买这种保湿霜。

　　春梅在大唐待了很久，能说一口流利的大唐语，而且待人接物的能力也相当不错，第一天就创造了一百贯的销售额。

　　这还是刚刚开始而已，等以后她们看到效果了，买的肯定会越来越多。

　　不过收到了这个消息的武则天明显不太开心，她感觉被自己女儿给坑了。

　　第一天的销售额就有一百贯，而自己只要了八十贯的代言费，简直亏大了！

　　第二天李月辰过来的请安的时候，都一直垮着脸，能看到明显的不开心。

　　李月辰抓着她的手摇来摇去：“阿娘不要不开心了，一点代言费而已，日后孩儿再做出什么好玩意儿，肯定第一时间想着阿娘！”

　　武则天当然也不是真的跟自己女儿计较这点钱，只不过自从感业寺回来，一路逆袭，多年来一直都只有她坑别人的份。

　　而这次居然被自己女儿给坑了，本能的感觉有点不开心而已。

　　“呵，你也知道是一点钱！”武则天撇过头道，“一点钱还跟为娘如此计较！”

　　李月辰赶紧盘腿坐下来轻轻给她捶着腿：“不是孩儿计较，而是目前在发展阶段，确实拿不出太多钱，孩儿要留着这些钱扩大生产呢！”

　　摇椅上的李治开口问道：“怎么？现如今的产量不够吗？”

　　“现在的产量连东都都很难铺满呢，孩儿想要把生意作大，若是能做全大唐的生意，日后爷娘就不必为钱发愁了。不管是赈灾还是打仗都不必担心。”李月辰说道。

　　当然这话就是纯粹的忽悠了，这么大的一个国家怎么可能用经商的手段来养。

　　然而李治似乎当真了，开始认真的思考起来：“可辰儿你那作坊才多大，如何能将生意做到全大唐？”

　　“这个……且容孩儿想想。”李月辰笑道。

　　其实也简单，要么就是卖专利，要么就是继续投钱，招聘更多人。

　　卖专利更简单一些，不过李月辰还是想用第二种方法。

　　这样虽然麻烦了一些，但是至少自己可以保证让工人吃饱，给他们开足够的工资。

　　而不会像这个时代的其他商人那样恨不得将人当成牲口来用。

　　李月辰的首要目的不是挣钱，而是发展经济，只有经济发展起来了，国家才能有钱。

　　但这种方法有个最大的弊端，就是配方保不住，泄露是肯定会泄露的，无非就是个时间问题。

　　李月辰希望至少等玻璃的价格低到一个程度之后再泄露出去。

　　想归想，但目前来说还是有点难，集贤坊那么大点小地方是肯定不够的。

　　所以最佳选择是将未来的工厂移到城外去，之间建造成一个大型工厂区，周围最好有重兵把守，这样才能最大程度的避免配方被泄露出去。

　　不过这个还是等以后有机会再说，现在就算是李治，也没办法一次性拿出这么多钱来。

　　……

　　回到了安福殿，李月辰蹲下来看了看郁郁葱葱的稻苗。

　　虽然还不知结果如何，但不出意外的话，化肥的实验应该算是成功了。

　　稻穗颗颗饱满，能想象到收割之后必然能有很大的收获，就是不知道换算成亩产能有多少。

　　在李月辰的目标来说，只要亩产能超过两百斤实验就算成功了。

　　看到她蹲在田地旁边发呆，上官婉儿穿上木屐从殿内走了出来，来到她旁边蹲下。

　　“殿下为何对着田地发呆？”她的大眼睛里面透露着一丝不解。

　　“说了你也不懂。”李月辰摸了摸她的脑袋，“非要说的话，就是我希望以后大唐的子民都能吃饱饭！”

　　上官婉儿似乎还有些不解：“为何殿下要如此做？”

　　“为何……只是如此希望而已。”李月辰笑了笑。

　　对于这个问题，她也不知道该怎么解释。说是梦想？似乎谈不上。

　　她的梦想应该是混吃等死，啥事儿都别麻烦她，自己可以尽情的玩，去追求生命的广阔和极限。

　　只是生在历史之中，下意识的想要改变一些遗憾。

　　或许是因为来自一个文明社会，不忍心看到很多人被饿死。

　　这片大地，还要经历一千多年的王朝交替，站在未来说，这是璀璨的历史。

　　但站在当下来说，未来还有无数的战乱，饥荒等等……

　　所以如果自己有能力，还是希望可以尽量避免一些灾难，让这片大地上的生命都能安稳的活着。

　　“希望如此？”上官婉儿歪过脑袋，“这是殿下想做之事吗？”

　　“嗯。”李月辰点点头，“婉儿可有想做的事情？可以跟我说说。”

　　上官婉儿咬着下嘴唇想了想：“奴婢想做殿下想做之事！”

　　“呵……”李月辰咧嘴一笑，只当她是故意这么说有意识的奉承自己。毕竟身份的差距在这里摆着。

　　不过她没多说什么，之事拉着她的手站起身：“若是有一天真正找到自己想做的事情了，记得告诉我。”

　　说着，便抬腿往殿里走去：“走吧，去饮些酸奶，然后去尚衣局给你做件泳衣，过些时日用得着。”

　　“殿下，泳衣是何物？”

　　“下水游泳的衣物！”

　　……

　　过了两天，匠作监派人过来通知李月辰，说是她要的望远镜已经做好了。

　　李月辰第一时间来到了匠作监，接过了工匠递过来的样品。

　　这望远镜是铜管制作的，长度只有不到十公分左右，两侧一拉，便能有二十五厘米。

　　拿起来对着周围看了看，效果相当不错，在这个时代已经是相当超前的东西了。

　　看到李月辰笑着摆摆手，福来明白，上前拿出一颗小小的金豆子递给了那工匠。

　　工匠接过之后对李月辰千恩万谢，李月辰摆摆手，说声免礼之后就赶紧去往仁寿殿去献宝了。23sk.Com

　　进入了仁寿殿，李治看她手里拿着个东西就知道肯定又做出什么新玩意儿了。

　　“辰儿，这又是何物啊？”

　　“透明琉璃的衍生品而已。”李月辰解释了一句，随后将望远镜拉开，“阿爷，用此物往窗外看看。”

　　李治接过来瞅了瞅，便直接抬起来往窗外的一颗树看了过来。

　　这么一看便惊讶起来：“哦？此物居然有这等功效？”

　　看到他反应有点大，旁边的武则天问了一句：“何等功效能让陛下有这等反应？”

　　“哈哈哈……媚娘快来看看！”李治招招手叫她过来，“此物保你也吃惊！”

　　听到他这么说，武则天一脸狐疑的起身过来，接过望远镜便向窗外看去。

　　当看到那本来很远的树枝几乎近在眼前之时，一向平静的脸上也忍不住露出了惊讶之色！

　　“辰儿，此物……”

　　“嘿嘿，这也是用透明琉璃制作出来的，很简单的。”李月辰笑嘻嘻的解释道。

　　李治点点头：“此物有大用啊！来人！叫刘仁轨，契芯何力，裴行俭……”

　　要不说聪明人就是聪明人呢，李治马上就想到了这玩意儿的应用方法，直接将一堆战功赫赫的大将们叫了过来。

　　李月辰其实是想要待在这里看看李治怎么给他们介绍这玩意儿的。

　　但仔细想想，还是撤吧，反正就这么个东西，李治也能解释的清，最关键的是，要给老爹一个装逼的机会！

　　听到李月辰要告退，李治笑了笑：“怎么？怕抢了朕的风头？”

　　“怎么会……”李月辰微微笑道，“还是只是还要去看看马车的进度呢。”

　　听到她这么说，李治笑了笑，微微点头：“好，辰儿随意！”

　　李月辰给夫妻俩一人一个大大的拥抱之后便转身离开了。

　　看到她蹦蹦跳跳离开的背影，李治扭过头：“现在辰儿这心思也多起来了。”

　　“这也是为了陛下考虑嘛。”武则天一脸欣慰的笑容。

　　“其实她便是在这里，朕依旧会很开心。”李治突然之间有些失落。

　　武则天起身来到他旁边坐下：“话虽如此，不过有这份心总是好的，居功不自傲……”

　　李治点头表示赞同，现在对这个女儿是越看越顺眼。

　　喝了口茶，估摸着时间差不多了，夫妻俩起身来到仁寿殿门口，并肩站着。

　　等了时间不长，刘仁轨等沙场宿将陆续进了宫，过来之后纷纷给皇帝皇后行礼。

　　李治笑呵呵的抬抬手：“免礼，今日叫众爱卿进宫，是因为辰儿又研究了一新鲜物件，请众爱卿看看！”

　　“敢问陛下，是何物啊？”契芯何力大咧咧的问道。

　　旁边的裴行俭扭过头：“殿下是刘公弟子，想来刘公应该知晓一二吧？”

　　“哎！”刘仁轨摇了摇头：“这还真不知！”

　　李治倒是也不卖关子，拿出手里的望远镜一拉：“此物，辰儿起名曰‘望远镜’，功效十分厉害！”

　　一边说着，还一边放在眼睛前对着四周看了看，随后递给了刘仁轨：“众爱卿不妨都看看！”

　　刘仁轨恭敬的双手接过来，学着他的样子放在眼前一看，顿时一脸惊讶。

　　又仔细看了看周围之后，放下手，抬起头道：“陛下，此物有大用！”

　　一边说着一边递给旁边的裴行俭。

　　而裴行俭同样也是战争经验极其丰富之人，看了两眼之后，忍不住放下手在铜管上轻轻抚摸了两下：“真乃神器啊！”

　　“给我看看给我看看！”

　　契芯何力一把抢了过来，学着他们的样子往四周看去，随后便一脸惊讶：“哎呀呀，了不得啊！”

　　一群大将们经验丰富的争相看了起来，然后便是一副同样惊讶的表情。

　　看过的则是乐此不彼的说着这东西用在军队之上的妙用等等，一时之间纷纷聊了起来。

　　看到他们一个个惊讶的表情，李治和武则天对视一眼，夫妻俩脸上都有一丝骄傲的笑容。

　　而刘仁轨，同样是一脸欣慰的点点头，并没有参与到他们的讨论之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第八十五章 望远镜免费阅读。https://xs.23sk.com 