    依照那流光逐渐放缓的速度看，他们想要到达那一两光年外的巨大星球，至少还需要七八天时间。

    而贾岩这次修炼所需用时，是五天，所以时间上理论是足够。

    但是中间间隔区区两三天时间，那些强大的神灵会撑不住？毕竟这数量，就算贾岩深入其中，都会被瞬间轰击而亡，如果被他们撑下了两三天，贾岩看到恒星学域的生物又赶来，就只能是逃命了。

    双方隐隐的在比拼时间和速度。

    神灵方面是这一次中，最为懵逼的一群生物。

    “他们居然没有攻击，而是将我们包围了事。”

    “不过这是好事，他们估计在策划什么，却没有料到我们也是在拖时间，甚至我还通知了附近星区那天塔神王势力，说是这里有背叛神灵之道的人，那位神王是极为仇视背叛者的，他老人家说不定都会过来，等着吧，时间拖越久，就越是对我们有利。”

    “什么？天塔神王势力，那位鼎鼎有名的神王吗？据有人说，他是一位真正的称号神王，称号就是天塔，连这样的大神都来，我们就有救了。”

    一群神灵们，原来对那位所谓的‘恒星学域’的前辈，还有些不那么自信。毕竟就算人家是来抓贾岩的，但实力真的强大的话，随手连他们一起解决了，他们也没有什么好反抗的，当然了，这么多神灵估计一般的中阶强者也无法解决就是了。

    而现在，他们听到一位他们熟悉的‘神王’强者会来临，那就是令得他们更为激动的事情了。

    相比恒星级强者有可能的帮助，他们更愿意相信一位神灵系的强者，哪怕这位神王传言中也是一位冷漠的存在。

    “哼，只要天塔神王来临，不管是什么贾岩，还是什么恒星学域的恒星级强者，我们怕谁？而且我们又没有欺骗天塔前辈，这里确实出了几个背叛者，我甚至听到传闻了，那叫什么萝珑丝的，不知道为什么，居然已经融合了不少恒星级强者的气息，哪怕不知道她为何转变的这么快，但也可以确定她就是一位背叛者了。”

    “没错，只要神王大人来临，肯定会勃然大怒，到时候，我们说不定连这整颗星球的主导权都能夺取到，哪怕未来依附于神王大人麾下，也不算什么了。”

    一位位的神灵，对那位天塔神王的消息，更为的看重。

    而且他们也相信，那种正统的神灵强者，对背叛者是发现一个打杀一个，肯定会对付贾岩小队的，到时候就是他们得利了。哪怕因此要依附神王大人，他们也没有什么不高兴的，甚至说是高兴还差不多。

    时间快速转过，四天多时间，几乎是流沙，在战争双方本来都极为宏大，也令人心神紧崩之际，居然有五天，整个星球上都没有了一丝的战火，这不仅没有让人感觉到放松，反而更像是大战前的宁静，令得无数的普通士兵生物和周围生存的领地生物，感觉到窒息般的压力。

    当然了，谁都知道，那将会是一场惊天动地的神战，将要展开，甚至这场神战，都将不会是惊天动地能够解释，因为所有人都见识过了，以前就已经展现过了神战，可接下来的神战，绝对是超过那个等级的。

    远在已经属于战争后方的仙仙城，这些天，小美凭前往求见贾岩，却没有一次通过。

    门口的守卫拦住了她，甚至态度坚绝，这对美凭而言，是从来没有过的事情。

    “大大人，我想跟你玩，呜呜呜，为什么不跟我玩了，是不是美凭不乖让你不喜欢我了呀。”

    美凭哭在门口，她已经等了好几天，却再也没有见过贾岩。

    不过就在这一天，她却突然听到了贾岩分身的声音。

     “进来吧，美凭。”

    这声音有些疲惫，不过更多的是一种兴奋。

    因为就在刚才，他全心将自己领域最后的一个想法，完全实现了，也就是说，他现阶段的最强实力，终于是完全完成……

    不过心头的那股压力，也越来越大，到了他这种地步，已经对宇宙间的力量感觉冥冥中有些感悟，更为重要的是他身为进化兽，能够感觉到遥远星空中，冥冥有一股让他都惊诧的力量，在快速来临。

    甚至不止一股，是两股。

    所以他知道，最后的战争即将来临，说不定这一场战争过去，他就要离开了，所以回到这分身，与美凭告个别，分身就将回到爱迪莎号内。

    这颗星球对他而言并没有什么利害关系，所以他是不可能浪费一个宝贵的分身坐镇于此的。

    “大大人，你这几天怎么啦，美凭等的好急。”

    美凭啪啪啪光着脚丫跑进贾岩所在的殿堂，也不惊讶见到贾岩浑身的尘土什么的，她早就习惯了贾岩闭关时的姿态。

    “呵呵，这些天在闭关。来美凭，你运转一下我教你的功法看看。”

    贾岩笑了笑，然后让美凭运转起他教的功法。

    这功法是他按照地球人修炼的体质改过的功法，对这个星球上的人族，也有些共通之处，贾岩修改了一点，教给美凭。

    “好呀。”

    美凭盘坐下来，运转了一阵贾岩教导的功法。

    “嗯，很好，你的实力也到了地级高阶了，比你父亲的实力都要高一点，看来这段时间你没有偷懒。我很满意。”贾岩点点头。

    “哈哈，大大人，我当然那努力啦，天天修炼，都没有偷懒。”美凭哈哈大乐，围着贾岩跑来跑去。

    “好了，我这里有剩下的修炼办法，未来你若是实力到达就自己着磨着修炼吧。我该走了。”

    听着贾岩的话语，小美凭奔跑的脚步一顿。

    “你要走？去仙仙城外面玩吗？我也去好不好。”美凭瞪大眼珠子，笑脸已经很是不自然了。

    很显然的，这小家伙也隐隐知道总有这么一天。

    果然，贾岩摇了摇头：“不对，我要去的地方，很远很远，比你想像的远得多的多。走了以后，应该是没有什么再见面的机会了……”

    “我不要！”美凭那表情说变就变，大吼一声后，冲上前来抱着贾岩大腿，斗大眼泪滚下，鼻涕眼泪横流。

    她早就知道这点了，甚至她父亲都隐隐的对她说过了几次，因为谁都看出来了，这位贾岩大人，肯定并非是一般的存在，甚至仙仙城的人都在某一次看到，一位达到‘神灵’等级的恐怖大神，在飞过仙仙城的时候，对仙仙城城主府，都隐隐的恭敬点点头。

    他们可不会认为，身在城主府的他们，有能够被堂堂神灵强者点头致敬的机会。而唯一的解释，就是那位伟大而神秘的‘贾岩大人’，身份和实力远远超过他们想像，甚至连神灵生物，都会对他致敬。

    美凭听了父亲说几次，她就怒了几次，在她看来，她的未来肯定是跟大大人一起，永远这样的过下去，可没想到，这美好的生活，这么快就要结束了。

    “美凭，乖，这是我最后说的话，你不听的话，我就直接走了，听我说完，说不定未来我们还有见面的机会。”

    贾岩无奈的摸着小姑娘的小脑袋，帮助这小家伙的感觉，就像是他多了一个女儿一样，令得他心情不错，可现在分别在即，对贾岩而言，却也有些伤感。

    “大大人，我们还有再见的机会吗？您说。”美凭听话了。

    “嗯，我其实是来自一万多，不，也许有两万光年外的一个叫猎户臂的地方，你努力修炼我的功法，如果实力达到星空级，就可以试试到宇宙外面去，你肯定不懂现在说的是什么，总之等到那个实力，你自己去寻找真相，这一切都取决你修炼的速度，二十年以后你还没有到达星空级，那就别来找我了，因为那证明你天赋不足，很有可能老死在路上……”

    “我不会老死，我十年就要到星空级，大大人，我到猎户臂就说找您吗？”

    哪怕听了很多听不懂的东西，美凭还是很专心的听了。

    “嗯，到那里就提我的名字吧，应该会有人认识你。算了，我再给你一点造化，或者说是自保之力吧。”

    贾岩想了想，最终还是不忍，一巴掌轻轻拍出。

    噗！！

    瞬间的，美凭感觉到自己脑门上的手掌，涌进了无尽的力量，对她而言，甚至就好比是恐怖的星河那么巨量。

    “好了，我已经为你注入一点能量，这已经相当于星空级三击的力量，其中一部分用来帮助你的修炼，另一部分则是保护你，在你受到伤害时，会自动护体，这样就大大保证了你的安全，好了，我们是缘尽于此，还是未来另有见面的机会，一切，都看你自己……”

    言毕，在美凭面前的贾岩分身，淡淡变成了空气。

    美凭只感觉自己搂着的大大人，居然就那么变成了空气，顿时，她几乎又要哭出声来。

    不过贾岩在最后又留下一段话：“美凭，如果你有本事，在三十年内找到猎户臂，那么我会在那边等着你，收你为亲传弟子，因为能作到这点，已经证明你的毅力……”

    言毕，贾岩完全消失。