    李寻看着程咬金，程咬金又何尝不是在端详着李寻？

    历史上有很多名将，但是被称为福将的，可没有几位。

    这程咬金，便是其中一位。

    要知道，这位福将，可是将其他同代的人生生的都熬死了，他都没死。

    “呔，那小子，你看老程干甚？”

    果然。

    一开口，就知道是老劫匪了。

    李二和房相顿时无语。

    “卢国公难道不给人看？小子怎么看，卢国公也不是黄花大闺女啊？”

    黄花大闺女，未出阁女子。

    这个时代，未出阁的女子，若非有家人应允，那是不得抛头露面的。

    在大街上，你想要看到小姐姐？

    嗯。

    那是几乎是不可能的事情。

    你看到的，不是大妈，就是大娘。

    比如在一些特殊的节日中，还是可以见到的，不过，即便是见到，也都是遮掩着面容的，长得什么样子，你也看不到。

    到了大唐盛世的时候。

    才会有你想看到的小姐姐走在大街上，这个时候，根本就不可能，没有那么一回事。

    都说未出阁的女子一年只出一次门，可不仅是说说而已。

    正月十五这一天，未出阁的女子才可以出门的。

    “呔！”

    程咬金立刻说道：“小子，和俺老程过一手？”

    过一手。

    就是打一架。

    李寻呵呵一笑。

    “您都这么个身子骨了，小子怕你没力气，不行啊！”

    程咬金：“......！”

    卧槽！

    又是不行？

    自家的婆娘小瞧自己，这还在吃奶的小娃子也敢小瞧自己？

    “老程，你可能是真的不行。”

    “哈哈！”

    李二和房相两人，也在一旁起哄道。

    虽然是起哄，但是他们说的也是事实，老程虽然厉害，但是嘛......

    这一次，是真的不行！

    “哼，陛下，您可别小瞧俺老程，俺老程，也是那可以空手打死牛的人物！”

    刷！

    在马的两侧，程咬金拿出两把大斧！

    赫然就是程咬金的成名武器。

    八卦宣花斧！

    “小子，你不敢吗？”程咬金舞动宣花斧，挑衅的看着李寻。

    李寻看向李二。

    李二点了点头，说道：“这老程估计是手痒了，听到你的事情后，有些忍不住了。”

    “手下留点情，毕竟，咱们的国公爷，得要点脸。”

    也就是程咬金了。

    换做其他人，李二也不可能这么说话。

    “陛下，您这是小瞧人啊！”

    程咬金听到李二的话，脸色一黑。

    “国公爷，请吧！”

    李寻翻身下马。

    同样的，程咬金也跟着下马，看着空手的李寻，问道：“你难道不使用兵器？”

    李二在一旁说道。

    “老程，别看这小子的身子骨不怎么样，可他的兵器，加起来足足有八百斤，你确定要他拿兵器？”

    程咬金闻言。

    眼中光芒一闪，脸上却是哼哼道：“俺老程的斧头，也有百斤的好吧？”

    “哇呀呀！”

    程咬金立刻舞动宣花斧，朝着李寻扑来。

    “小子，俺老程当年也是杀人不眨眼的，你小心点！”

    宣花斧凌空一削。

    李寻则是没有半分的移动。

    手化为拳。

    径直的朝着那宣花斧上轰去。

    见此。

    李二和房相的脸色一变。

    这是要空手接白刃？

    要知道，程咬金的宣花斧，拦腰斩断一个人，根本不是什么难事。

    砰~~~~~~！

    李寻一拳轰在了宣花斧上，登时，程咬金的脸色大变，身体不断的后退。

    不可思议的看着李寻。

    “这怎么可能？”

    空拳，对上他的宣花斧？

    这是人？

    “李小子，你没事吧？”李二见此，担心的来到李寻的身边，看向他的手。

    李寻甩了甩手，笑着说道：“陛下挂念，小子无碍！”

    朱大胆和朱大壮两人也跟着来到李寻的身侧，说道：“陛下不用担心，三哥他可是刀枪不入的，一般的白刃，还真的伤不了三哥的。”

    这一刻。

    李二的心中，再次确认了一点。

    刀枪不入。

    李寻的表现，越来越和他的三弟，像了。

    不。

    简直就是一模一样。

    最重要的，还是那双大锤。

    李二知道，李寻现在也不知道那双大锤的名字，可他能认出来啊！

    那分明就是，当年自己三弟的大锤。

    “不过，还是要让皇后确认一定。”

    当年，自己的三弟，和自己虽然很亲，但是更听他媳妇的话，可以说，天下间，长孙皇后，绝对是最熟悉自己三弟的人了。

    他们母亲去世的早，自己三弟，都是长孙带着的。

    李寻脚下一蹬。

    身体如同大鹏扑食，朝着程咬金冲了过去。

    “卢国公，借我一拳！”

    李寻大声道。

    程咬金将宣花斧横挡在自己的面前：“小子，看你这一拳能有多大的力气！”

    太乙五行拳！

    一拳轰在宣花斧上。

    轰~~~~！

    程咬金脸色一红，倒退三步。

    “再来！”

    李寻见此，眼中放出光芒。

    “第二拳！”

    轰~~~~~！

    程咬金的脚下，已经出现了深深的脚印。

    忍着气血。

    “小子，再来！”

    李寻这一次，可真的是意外了。

    太乙五行拳。

    一拳更比一拳强。

    这程咬金，竟然可以接自己两拳？

    ：“国公爷，小心了。”

    李寻提醒道。

    第三拳！

    轰出！

    砰~~~~~~~！

    程咬金手中的宣花斧直接脱离了他的手，飞了出去，而程咬金则是整个人，飞了出去。

    “疼啊~~~~~~！”

    程咬金惨叫一声。

    扑通一下，摔落在了地上。

    “乖乖，这人好强！”

    朱大胆和朱大壮见此，感叹了一声。

    能接自己三哥三拳！

    没有死，这是他们目前为止，见过最强的一个了。

    良久之后。

    程咬金才从地上爬起来，坐在地上，看着李寻。

    “你小子，力气可真大啊！”

    “这要是换做其他人，估计早就被你打死了。”

    程咬金虽然是看上去没事。

    可自己明白，回去之后，估计没有一个月，就恢复不了了。

    “国公爷，抱歉啊！用的力气，有点大了。”

    程咬金：“.......！”

    “陛下，这你从哪里找到的小怪物啊！”

    “这简直和当初的西府赵王，一模一样啊！”

