    “钢铁，我的一拳无敌超超棒拳怎么样？”楼宝宝冲着自己的拳头吹了一口气，极为嘚瑟地炫耀道。

    涂钢铁转身就走。

    “喂喂喂，钢铁，你还没说我的拳法怎么样呢。”见涂钢铁要走，楼宝宝大急。

    涂丫丫却快步抱住楼宝宝的胳膊满脸崇拜。

    “咳咳，原来是宝宝来了啊。”

    这时，一道洪亮的声音响了起来。

    不远处走来一名身穿中山装的中年男子。

    男子气宇轩昂，浓眉大眼，龙行虎步，一看就是练家子。

    一看到男子，楼宝宝连忙低下头，恭敬喊道：“涂伯伯。”

    “爸，宝宝可厉害了，刚才一拳都把人打飞了呢。”涂丫丫跑到涂沧海面前，骄傲说道。

    涂沧海显然看到了刚才的一幕，微微一笑，目光落在苏放身上：“这位是宝宝的朋友？”

    “哼，他叫苏放，宝宝叫他大锅。”涂丫丫撇嘴。

    “苏放？”涂沧海望向楼宝宝：“你叫他大哥？呵呵，宝宝，看来苏小友很厉害啊，竟然让你称为大哥。”

    “那是，涂伯伯，他是我爷爷的救命恩人呐，医术超群，在凤起街那边还开了医馆，连公羊羽大师都叫大锅师父呢。”一提起苏放，楼宝宝眼中止不住骄傲，仿佛能够认苏放为大哥，是他这辈子做是最正确的事情。

    涂丫丫顿时醋意升腾：“宝宝，你跟他的感情不纯洁，你……”

    “好了！”涂沧海打断了涂丫丫的话。

    他知道自己这个女儿的脾气。

    天真烂漫，两小无猜。

    跟双胞胎姐姐涂钢铁完全是两种截然相反的性格。

    “丫丫，你先跟宝宝随便转转，我跟苏小友聊聊天。”涂沧海说道。

    “啊？”楼宝宝古怪：“涂伯伯，您……”

    “去吧。”涂沧海摆了摆手。

    楼宝宝显然对涂沧海敬畏不已，后面的话生生咽了回去。

    涂丫丫早就想跟楼宝宝单独待着了，拽着楼宝宝欢快地跑了。

    王朝马汉也快速找地方猫了起来。

    在涂家，倒是用不着他们时刻跟着楼宝宝了。

    只有涂钢铁满脸古怪，站在不远处欲言又止，似乎不明白为何自己的父亲会留下来单独跟苏放说话。

    “苏放是吧？”涂沧海走到练武场中央，背着手问道：“小兄弟，你既然让宝宝称你为大哥，那你定然有过人之处。楼宝宝虽然性格顽劣，但楼家财富不弱，宝宝的家教也不错，所以，我对丫丫跟宝宝的婚事，非常赞同。”

    苏放皱眉，不明白涂沧海跟自己说这些干什么，也没有接话。

    涂沧海突然转头，笑盈盈望着苏放，问道：“这次来我们家，是不是你哀求宝宝让他带你来的？”

    “啊？”苏放一怔，缓缓摇头：“我不想来，他非要让我来的。”

    “呵呵，年轻人，有点儿成就就会沾沾自喜。”涂沧海叹息一声，摇了摇头，显然对苏放的回答并不满意：“你或许医术真的很强，救了楼老爷子一命，让楼家对你感恩，宝宝还认你为大哥，但你应该知道，你们并不是一个层次的人。无论是跟楼家，还是跟我们涂家，都不是一个世界的人。”

    苏放听出来了，涂沧海似乎并不欢迎自己。

    “涂伯，听你的意思，我今天不应该出现在这里对不对？”既然涂沧海对自己不礼貌，苏放也没必要客气了。

    涂沧海倒是没有理会苏放的言语不敬，而是继续说道：“你既然来了，我自然不会说什么。但是，希望你不要抱着不纯的目的来，实不相瞒，我们涂家是武道世家，虽然传到我这一代有些没落了，但钢铁的武道天赋极强，她的成就也不会仅仅限于小小的天州，所以，以后能够配得上钢铁的男子必须也非常强大。”

    顿了顿，涂沧海抓起地上一块石头，用力一捏，直接把石头捏成了碎块：“这种强大，不仅仅是在经济上，更是在武力上，你懂吗？”

    涂沧海以为自己这一手能够把苏放震慑住，让他毕恭毕敬，可见苏放神色不变，眼神中却浮现出一抹不耐烦：“苏小友，你听明白了吗？”

    苏放哪里听不明白。

    “哈哈，你不会以为我来涂家，是冲着涂钢铁来的吧？”苏放有些无语。

    这个涂沧海想象力还挺丰富，以为自己打涂钢铁的主意呢。

    涂沧海眯起眼睛：“难道不是？”

    “还真不是。”苏放看了眼站在不远处的涂钢铁：“首先，我可以负责任的告诉你，对那种男人婆，我没兴趣，其次……”

    苏放嘴角勾起一抹戏谑的笑意：“你们这个所谓的武道世家抱着一门并不完善的功法修炼，还自以为高高在上，最终，只能英年早逝。”

    随后，看了涂沧海一眼：“尤其是你，呵呵，虽然你表面看起来没有半点儿异常，但一旦施展你们家传的那套功法过度，反噬会极为严重，心口绞痛，宛如重锤，让你趴在床上三天都无法起床！”

    “你，你怎么……”涂沧海闻言，不由瞳孔收缩，仿佛见鬼一样望着苏放。

    这家伙怎么知道自家功法的副作用的？

    这种副作用可只有自己跟涂钢铁知道啊。

    难道，是钢铁那丫头说的？

    想到这里，涂沧海肯定了自己的想法。

    好啊，故弄玄虚的小子。

    苏放懒得跟他废话：“既然你不欢迎我，以为我来这里是打你女儿的主意，那我就告辞了！”

    转身朝着外面走去。

    “站住！”涂沧海大喝一声，忽然间出手，朝着苏放的肩膀上抓去。

    这一抓，正是运用了他们涂家家传的功法。

    就算是内劲巅峰的高手，也很难躲开自己这一抓，尤其现在还是在偷袭的情况下。

    他也相信，苏放根本躲不过去。

    在自己面前故弄玄虚，涂沧海准备要好好教训教训苏放。

    然而，让涂沧海没想到的是，眼见那一抓距离苏放只有不足十公分时，苏放的脑后仿佛长了眼睛般，轻轻往旁边一侧。

    轻松躲开了涂沧海那一抓。

    同时，苏放的声音幽幽传来：“你们视为珍宝的功法不但会对身体造成伤害，还有瑕疵，就你这一爪，如果我想杀你，你早死了十次了！”

    说完，身影已快步离开，连头都没回。

    涂沧海彻底呆立当场。

    他浑身止不住颤抖了起来。

    “这，这怎么可能？这个小子，不但躲开了我的攻击，还，还看出我们涂家的功法有问题？”

    猛地转过头，望向涂钢铁：“丫头，这个小子究竟是怎么回事？是不是你告诉他的？”

    “爸，我什么都没说啊！”

    涂钢铁眯着嘴唇，快步来到涂沧海面前：“爸，此人不但医术惊人，武道恐怕也已经超过了内劲。就算是女儿，也不是他的一合之敌。”

    随后，将涂丫丫找自己去报复，结果狼狈离开医馆的事情说了一遍。

    “什么？难道他真是自己看出来的？”涂沧海尴尬无比：“你为什么不早说？”

    “您，您也没问过我啊。”涂钢铁低声道：“您一出现就对他出言讥讽，还出手试探，我怎么知道您会这样？”

    “失误，失误啊！”涂沧海直拍大腿：“钢铁，此子既然如此不凡，比那冷枫如何？我可是听说了，冷别鹤跟冷劲松虽然死了，但冷枫却回来了。那冷枫不但在兵部任职，据说也即将加入大罗天，成为一名准银牌守护者，如果一旦成为银牌守护者，那冷家会因为冷枫迅速崛起呐！”

    “爸，女儿一心向往武道，对男人不感兴趣。”涂钢铁蹙眉，使劲一跺脚，转身离开。

    涂沧海却目光闪烁：“冷枫，还有这个苏放，呵呵，有意思的年轻人。找个机会，我得看看他们谁更适合做我的大女婿呢。”

