    叶辰突然杀了回来。

    全都很震惊。

    原始天的那个真神，虽然只有中阶，但八秘之一的临字秘加身，不论是攻击还是防御，都有巨大增幅。

    等闲高阶真神，都未必能将其镇压。

    所以。

    百灵族的这位高阶真神，对原始天的那位真神很有信心，宁愿拼着重伤，也要拦下刘逸，给原始天的真神创造击杀叶辰的机会。

    结果，叶辰竟然活着回来了。

    当然。

    叶辰的皮肤，变成了青色，显得有些怪异，但在这个时候，也没谁会过多的去关注这个。

    “轰！”

    叶辰的剑阵，被百灵族的真神强行轰开一个缺口。

    “刘老哥，别愣着了，上啊！”

    叶辰大喝一声，维持着三具神祇之力的状态，提着剑就杀了过去。

    金光爆闪。

    永恒金身催动。

    刚才叶辰那剑阵中冲出来的百灵族真神，一拳砸出。

    叶辰的身体，化作金色的流光，被轰飞出去极远。

    他也不急。

    反正刘逸打的赢。

    所以，没必要暴露那么多。

    配合刘逸，时不时来那么几下，就够了！

    在百灵族的真神，一拳轰飞叶辰后，刘逸也回过神来，身形一闪，倒提长戟，狠狠砸了出去。

    百灵族的真神，双手结印，磅礴神力，撑起一片防御光罩。

    “轰隆隆！”

    光罩剧烈震动，出现无数裂痕。

    “刘逸，此次是你们人族破坏了规矩，这件事，没完！”

    丢下这句话。

    百灵族的真神大吼一声，力量迸发，掀起一片毁灭的神力风暴，将刘逸震飞，然后他立刻遁向虚空，欲要逃离！

    “想走，我不答应！”

    叶辰大吼。

    永恒金身状态下的他，双手握剑，飞了过来，狠狠斩出！

    龙凤剑气，声势巨大，成功阻住了百灵族的真神片刻。

    “滚！”

    百灵族的真神，双拳轰杀，将叶辰的龙凤剑气打碎。

    叶辰的身体，再一次倒飞。

    而这刹那的工夫，刘逸的长戟，猛然捅杀而至，噗嗤一声，便将百灵族这个真神的肩膀刺穿。

    “轰！”

    刘逸的力量搅动，将百灵族这位真神的肩膀轰的稀巴烂。

    叶辰也不再冲上来出手，而是在一旁，以武道神眼观战。

    “刘老哥，干死他！”

    “反正我已经砍死了原始天的那个王八蛋，那所谓的规矩，已经彻底打破了，所以，弄死一个跟弄死三个，没有区别！”

    刘逸：“……”

    百灵族真神：“……”

    吕岚：“……”

    寄生者阵营的真神：“……”

    他们还以为，叶辰用了某些手段，调虎离山，然后甩掉了原始天的那个真神。

    可……

    叶辰竟然说，他砍死了原始天的那个真神？

    远处。

    胖子咧嘴一笑，道：“我就知道，原始天的那个真神，印堂发黑，一副要死的样子，果然死了。”

    罗天点头：“很正常，没什么好意外的。”

    柳慕白深吸了一口气，道：“我这师侄，向来有勇有谋！”

    凌霄沉默不说话。

    轮回者阵营的范天河，嘴角抽搐个不停。

    这下。

    事情是彻底的闹大了，一发不可收拾了。

    前不久。

    各方的幕后大佬，才一起达成的共识，就直接被叶辰给完全打乱了。

    而叶辰……击杀原始天的中阶真神，也让范天河内心震惊的不得了。

    即便他是顶阶的神级，可要让他面对一个真神，哪怕只是初阶真神，再给他几百个胆子，他也不敢。

    叶辰……

    神级的实力都没有。

    竟然就直接干掉了一个中阶真神！

    这是对修行界延续了无数万年的固有认知，进行了一次彻彻底底的颠覆。

    大帝屠真神！

    从未有过的壮举！

    即便叶辰故意引开那原始天的真神，很大概率动用了提前布置下的手段，但这也足够的了不起了！

    “不对！”

    范天河心中一紧。

    叶辰哪来的时间提前布置后手？

    要知道，叶辰可是跟他一起来的！

    一路上，都没有分开！

    这时。

    胖子笑眯眯的看着范天河，道：“老范，我们厉害吧？实话告诉你们，我们可以预见未来，洞悉万物的运转，在那些幕后大佬还未对荒元禁区进行封锁前，我们就提前进入了荒元禁区。

    今日这一战。

    早在我们的预料当中了。

    所以，我们早早就已经把一切都安排的明明白白！”

    范天河：“……”

    这么说，倒也合理。

    的确，旁边这三个家伙，都是叶辰从荒元禁区内带出来的，他们早就进去了。

    至于那什么预见未来，洞悉万物运转，范天河就当胖子放屁了。

    肯定是之前就有一些迹象暴露，所以叶辰他们才能提前准备。

    胖子：“老范，你不信？”

    范天河：“……”

    胖子：“我说原始天那家伙，印堂发黑，有血光之灾，他果然就死了，而你的话，恕我直言，你最近要破财啊！”

    范天河老脸一横，道：“少胡说八道！”

    胖子呵呵。

    这老家伙，还不信？

    叶辰之前，把杀了百灵族那个神级后得到的储物戒，塞给了范天河。

    以胖子对叶辰的了解，那枚储物戒，范天河必须吐出来！

    战斗区域。

    刘逸的长戟，对着百灵族的真神，一顿猛戳。

    百灵族的真神，苦不堪言。

    他有好几次，想要抽身撤离，不顾一切的爆发，争取到了机会，可搅屎棍叶辰，立刻就会扑上来补一剑。

    “啊啊啊，刘逸，叶辰，你们两个一定会后悔的！”

    百灵族的真神怒吼连连。

    叶辰：“刘老哥，他在骂你，把你祖宗十八代都骂了一遍。”

    手提长戟攻杀的刘逸：“……”

    叶辰大喝：“他心里骂你，我从他的眼神中看出来的！”

    刘逸心累的很。

    百灵族这个真神，要说恨，肯定更恨叶辰，心里骂，也是骂叶辰才对。

    “叶辰，你个小兔崽子，老子就算死，也要拉上你垫背！”

    百灵族的真神在咆哮，猛然杀向叶辰。

    “轰！”

    叶辰的身体，再一次被轰飞。

    好在有永恒金身，耐揍！

    刘逸趁着百灵族的真神攻击叶辰的机会，长戟一砸，将百灵族真神的脑袋瓜子打碎了一半。

    稳住身形后。

    叶辰大喝：“刘老哥，他看似骂我，实际上却是指桑骂槐，骂你呢，而且他还看不起你，当着你的面想要杀我，这是挑衅刘老哥你的尊严啊，加把劲，弄死他！”

    刘逸再一次无语。

    另外一边。

    寄生者阵营的真神，见势不妙，也不打算继续战斗下去了。

    万一刘逸真的杀了百灵族的真神，再跟吕岚联手，他可不认为自己跑得掉。

    于是。

    寄生者阵营的真神，一刀劈出，将吕岚的力量劈散，转身就撤！

    “哪里走！”

    叶辰大喝，咫尺天涯爆发，瞬息之间杀了过去。

    今天。

    就必须得让这些家伙，死的整整齐齐的，一个都不能走！

