    待到朱竹清出声，麦子这才注意到石野身后的这个小姑娘。

    见她死死抓着石野的手臂，一脸清冷的看着自己，麦子愣了愣，随即笑着问道：“石野，她是？”

    看起来好像比小舞还要小一点……这就是小三之前说的，石野的那个弟子？

    “朱竹清，算是我的弟子吧。”

    石野顿了顿，又说道，“她的家族有养蛊式培养继承者的传统，从小就会和另一个家族的子弟结为一对，兄弟姐妹之间互相竞争，胜者活，败者死。而之前她的搭档一个人逃跑了，就只剩下她自己一个人每天面对来自兄姐的残酷打压。之前恰巧被我碰到，就收她做了我的弟子，把她也带了出来。”

    “这样，”麦子点点头，看向朱竹清的眼神里已满是怜爱，“你好，我叫麦子，是石野的朋友。”

    她语气温柔，身上生机四溢，整个人带着一种莫名的亲和力，让人不由自主的便想要同她亲近一些。

    即使是清冷如朱竹清，看着这个如同春日暖阳般温暖的姑娘，也不由得下意识的从心底里对她升起了丝丝亲切和好感。

    “你好，”她像只小猫一般，有些羞涩的点了点头。

    小舞跳了出来，“还有我，我叫小舞，跳舞的舞，是石野老大座下大护法！”

    她继续介绍道：“小三你已经见过了，这是王圣，”唐三点头致意，王圣憨笑着挠了挠脑袋，“还有那边那个是戴沐白，是个很讨厌，但人不坏的家伙……噢，你们是早就认识吗？”

    朱竹清看也不看那边，摇了摇头，“不认识，刚刚是我认错人了。”

    戴沐白顿时一脸如同吃了苍蝇般的神色。他有心说自己和朱竹清岂止是早就认识，其实是早就订婚了好吗？！

    但他们家族的事刚刚已经被石野轻描淡写的说了出来，他可不想让别人知道自己就是那个丢下未婚妻独自跑路的胆小鬼……

    不对他根本就不是逃跑，只是出来寻找变强的机会呀！

    大概。

    于是戴沐白张了张嘴，也只好讪笑着说：“确实，我一开始应该也是认错人了。”

    石野面色古怪，麦子轻笑，只有小舞一副恍然大悟的样子，“原来是这样。”

    啧，这只兔子的智商啊。

    众人重新回到史莱克学院内部，石野和麦子并肩而行，朱竹清和小舞一人抓着一个的手臂，好似两个小门神。唐三和王圣走在一边，只有戴沐白再次落在最后，看着自家未婚妻，神色复杂。

    “哟，看看这是谁回来了？”刚到操场，一个讨厌的声音便传了过来，“这不是胆子大到敢放火烧学院的石爷吗？来看看被你烧掉之后，我新重建的校舍，气不气派？”弗兰德背着手臂，笑吟吟的说。

    啧，这位还记着仇呢。

    不愧是记仇小心眼天下第一的四眼猫鹰弗兰德。

    石野往四周看了看，不过别说，这新修缮的史莱克学院确实要比以前那破旧民居好不少了。

    虽说还是跟“气派”两个字没有任何关系。

    石野就当没听见这些骚话，行了一礼，“院长好，赵老师好。”

    赵无极冷哼一声，傲娇的把脸别到了另一边。倒是弗兰德打量了石野一番，这才吸了口冷气道，“好小子，看你身上的魂力波动，快魂宗了？”

    石野微笑着说道，“已经40级极限了，然后我新收了个弟子，也在20级瓶颈，这次回来就是想请院长你和赵老师带我和竹清去猎取合适的魂环的。”

    哪怕是早有预料，实际听到这个答案之后，弗兰德还是不禁有些无语。

    他看了一眼其他人，虽然这些孩子一个个也都是些小怪物，但跟这个逼比起来，还是太普通了。

    什么时候魂力修炼是这么简单的事情了？

    何况，他从小刚那里得知，这家伙实际上今年才十岁吧？而不是他们之前以为的跟王圣一般大。

    十岁的魂宗？

    弗兰德深深看了石野一眼，突然感觉有些无力。

    “咳，有时候我还真不知道有你这样的小怪物究竟是我史莱克学院的幸运，还是悲哀。我们能把你招进来，但却没多少东西可以教给你……魂环的事就交给我和老赵吧，好歹也能让我们发挥点作用。”他冲石野和朱竹清点点头。

    “劳烦您和赵老师费心了。”石野再次行礼。

    弗兰德点点头，“那今天修整一下，明天我们就一起去星斗大森林吧。顺便也让这些孩子都历练历练。”

    说着，他顿了顿，这才又别有兴味的说：“然后现在嘛，就先来检查检查你的功课，看看这两年跑去打铁，你小子的实战有没有拉下。”

    随后他又看着其他几人说道：“看来你们都已经知道他是谁了，接下来就由你们几个一队，一起群殴这个小子，大家互相深入了解一下，也让我看看你们这段时间的进步。不合格的晚上加练！”

    “还有那个小姑娘，你就是石野的弟子吧？你也一起。”

    王圣、小舞几个顿时都有些跃跃欲试，麦子担心的看向石野，朱竹清则是一副胸有成竹的表情。

    虽然不知道这些号称怪物的同龄人联合起来有多强，但赢的肯定是她师父！

    石野点点头，随后轻笑着说道：“你们可以先商量下战术，当然，我不会用魂技。”

    弗兰德挑了挑眉毛。这小子挺狂啊，真以为自己已经厉害到可以不把我一手调教出来的小怪物们当回事儿？

    他清了清嗓子，“听到了吗，你们就先去一边商量一下战术吧。下手别客气，关键时刻我跟你们赵老师会出手的。”

    ……

    另一边，年轻的怪物们开始商讨战术，讨论怎么讨伐石野这只怪物大BOSS。

    戴沐白首先开口吐槽道：“那个石野是不是太狂妄了？就算他的魂力已经达到四十级，但也不可能不用魂技就胜过我们六个人吧？圣哥可也已经是三十五级魂尊了。”

    他以前也是狂的没边的人物，一直到某家不正经酒店的多管闲事，一只粉嫩嫩的小拳拳彻底治好了他的狂妄。

    但戴沐白自问，即使在自己最狂的时候，也从不敢说，可以不用魂技就击败其他同阶，甚至哪怕是低一阶的魂师。

    毕竟魂技对魂师的增幅实在是太大了！

    何况现在还是一支互相配合的六人小队，组成小队的他们也不是什么普通魂师，而是史莱克学院的小怪物！

    “师父比你想象中最强大的强大还要强，不要用你那可怜的眼界来限制师父。”朱竹清撇了他一眼，毫不留情的鄙夷说道。

    戴沐白顿时就要炸毛，都是大老爷们儿的，谁忍得了这个。但朱竹清接下来的话瞬间帮助他冷静了下来，

    “师父不使用魂技，单纯用武魂和自己本身的战斗技巧，就可以和同样不用魂技的老牌器武魂战魂帝对拼一个时辰以上。”她平静说道。

    其他人顿时沉默了下来。

    器武魂的战魂帝，哪怕同样不用魂技，也已经很可怕了。甚至在魂技封印的情况下，有着强大战斗技巧的他们往往会比同级兽魂师更可怕。

    “石野老大已经变得这么强了吗？我们岂不是加练加定了。”小舞捂着脸说道。

    王圣附和，“老大果然就是老大。”

    至于唐三，唐三已经失去了说话的心情。他想了想自己的两个武魂，蓝银草没有魂技加持的话，真就只是杂草而已，最多就能绿化一下环境；至于另一把锤子武魂，他现在能不能挥动那把锤子一个时辰都是个问题。

    最终还是麦子看着垂头丧气的众人说道，“竹清之前没和我们配合过，大家还是先各自介绍一下自己的武魂和魂技吧。石野虽然很强，但我们配合起来，也不是没有一战之力。”

    “好~”x5

