    “叮！检测到宿主门下弟子朴不成无生命迹象，是否使用复活石？”

    酣睡中的莫悠然听着脑海中的系统提示音，猛地从主位上坐了起来。

    “卧槽？谁能告诉我发生了啥？”

    莫悠然说着，赶忙将庭院中的景象投射在了坠日阁的大殿之中。

    只见庭院之中，朴不成正躺在那里一动不动，而在他的身旁，苏晴儿和慎天磊都面色焦急地看着他们的师兄。

    “哎！不是吧！你这小子也太容易嗝屁了吧！”

    莫悠然顿时感觉自己一阵头大：“你好歹也是个气运之子啊！”

    要知道，他现在的系统空间里，可只有唯一的一块复活石了。

    虽然他之前也曾经获得过两块复活石，但毫无例外的是，那两块复活石都被朴不成给霍霍了。

    莫悠然随手使出了一张传送符，紧接着他便直接化为了一道金光，抵达了庭院。

    苏晴儿和慎天磊看着眼前的那道金光，赶忙下跪拜见道：“恭迎老祖！”

    “他这是怎么回事？”

    莫悠然指了指躺在地上，已经没有了气息的朴不成说道。

    “回老祖，朴师兄他刚刚想逗猫来着......然后、然后就挂了！”

    慎天磊老老实实地回答道。

    莫悠然听着慎天磊说出的这番话，顿时就感觉自己的脑子更懵了。

    你刚刚说出的这两件事，之间有啥联系吗？

    “老祖，您要不，再救朴师兄一次？”

    苏晴儿有些尴尬地开口说道，连她都觉得她师兄的运气实在是太背了。

    加入宗门还没俩月就嗝屁了三次，寻常人还真办不出来这样的事！

    莫悠然表情凝重地看着朴不成，有点不耐烦地咂了咂嘴。

    “先把他带回聚灵阁吧，等本尊什么时候心情好了，什么时候再把他救活。”

    莫悠然没好气地撂下了这句话后，直接使用了张传送符回到了自己的坠日阁。

    还没等他刚坐上主位，他就直接开始宣泄起了心中的不满。

    “朴不成啊朴不成，我能说你啥？”

    莫悠然的心里气得不行。

    如果说朴不成容易死吧，这小子在讨伐霸天宗的时候，迎战一月之约的时候，以及进入秘境的时候，他都活得好好的。

    可如果说他命硬吧，这小子前后嗝屁的原因，又是真的奇葩！

    第一次，他修炼功法把自己烧死了。

    第二次，他出去打理后山的坟头，让野兽给吃了。

    可这第三次，他居然逗个猫都把自己都给逗死了！

    “算了，反正复活石也没有使用时限，等我啥时候有了第二枚复活石，我再把你复活吧。”

    莫悠然说着便打了个哈欠，打算继续睡觉。

    为了能找时间将那条黑色的妖狼驯服，他这几天必须得养精蓄锐好才行。

    ......

    昊天宗，庭院。

    慎天磊一脸懵逼，显然是没有缓过神来。

    朴师兄都已经凉透了，老祖他老人家居然说他能将其救活？！

    刚巧就在这时，黎梓颖也从藏宝阁内跑了出来。

    当她看到躺在地上的朴不成时，她顿时被吓得面色铁青，随后赶忙来到了朴不成身边。

    将手指探在朴不成的鼻尖下面轻轻一试：完了，已经没气了！

    因为慎天磊和黎梓颖加入到宗门的时间比较晚，并不知道他们老祖能将人复活的手段。

    所以苏晴儿便就跟慎天磊和黎梓颖讲解起了之前发生过的那两起事。

    听完苏晴儿的叙述，黎梓颖这才缓缓松了口气：“没想到前辈居然还有这种手段！”

    原本的她还在为自己没有看护好弟子而感到自责，可现在看来，似乎是她低估了他们老祖的手段了！

    “黎长老，这件事的重点，好像是朴师兄已经死过三次了吧......”

    慎天磊站在一旁弱弱地吐槽道。

    “既然前辈都已经安排好了，那就按前辈所说的去办吧。”

    黎梓颖说着便跟苏晴儿使了个眼色，示意苏晴儿把朴不成的尸体带回聚灵阁。

    慎天磊见状，也赶忙走上前去搭了把手，在他们两人合力之下，他们总算是将朴不成的尸体拖回了聚灵阁。

    “黎长老，刚刚究竟发生了什么，为什么朴师兄忽然就飞出去了？”慎天磊好奇道。

    “藏宝阁里的那只白猫你们都看到了吧？”黎梓颖缓缓道。

    “嗯。”苏晴儿和慎天磊点了点头。

    在朴不成飞出去的时候，他们的黎长老已经跟他们说过那是他们昊天宗的护宗神兽了。

    “如果没有猜错的话，那只护宗神兽，除了前辈他老人家能碰之外，是不会让其他人碰的！”

    黎梓颖冷静分析道：“虽然我也看不透它的境界，但我敢肯定的是，它的修为，肯定远在我之上！”

    “啊？不会吧？”

    苏晴儿和慎天磊不禁微微有些惊愕。

    在他们的眼中，那只小白猫就跟普通的家猫没什么区别，他们很难想象，它会拥有多么强悍的实力。

    黎梓颖点了点头。

    “毕竟这是前辈饲养的护宗神兽，它的修为肯定是不会太差的！以后你们都得小心点，千万不可轻易招惹它！”

    至于那只小白猫为何会出现在藏宝阁里，黎梓颖多少也猜到其原因了。

    毕竟当初他们老祖让她照看他们的护宗神兽的时候，幻化为人形后的那名冷艳女子曾经吩咐过她，让她去寻找灵石。

    看样子，那只小白猫是察觉到了藏宝阁内有大量的灵石，所以就直接跑进去了。

    拿天阶灵石当饭吃，这样的护宗神兽，哪怕是一品宗门，恐怕都养不起啊！

    苏晴儿和慎天磊自然也不想像朴不成那样轻易嗝屁了，于是便赶忙点了点头。

    因为他们的护宗神兽还没有从藏宝阁内出来，所以苏晴儿和慎天磊也暂时放弃了再次进入藏宝阁的想法。

    随后，他们两人就分别去了趟蚀月阁和摘星阁，将朴不成又挂了的消息转告给了顾凌雪和宫问天。

    只不过，再次听到朴不成嗝屁了的消息后，顾凌雪和宫问天也并没有表现出太大的情绪波动。

    似乎在他们昊天宗内，所有的人早已经对朴不成的死讯表示司空见惯了......

