    周南先给美食摊子打了个广告。

    他倒也接受了【斗战神鹰】的采访。

    “驴车大侠，方便透露一下您的昵称吗？”

    “不方便！还有，哪个沙雕给我起的外号，驴车大侠太难听了。”

    “呵呵，都是水友们给取的……据广大水友推测，您的职业是黑卡教父，天生与红卡教主敌对，请问是吗？”

    “不是！”

    “可不可以向广大水友透露一下您的职业信息。”

    “我不想曝光我自己，相关的问题不要问了。”

    “明白了。有水友爆料说您与红卡族长的战斗是因为一个女人，请问是吗？”

    “唉，我只能说，其实一切都是美好的误会……”

    “对于击杀了红卡族长，您有什么想说的么？”

    “红卡，不差！月白汀，不行！”

    “您是否害怕红卡家族的玩家对您展开报复！”

    “吾辈玩家，与人为善，但同时，吾辈玩家，绝不畏战！”

    “还有水友爆料说您是抱腿狂魔，就喜欢抱女玩家大腿！”

    “一派胡言，何人凭空污我清白？”

    “那请问大恶魔陈哈哈、熊猫潘灭、野人电风扇等卡牌，是不是都是您的卡牌！”

    “是的！”

    “对于此前月教主直播，沸血娜迦击败野人王哼哼号的事情您怎么看？”

    “沸血娜迦能击败野人王哼哼号？那让她再打一次试试，哼哼号升到九星了！”

    “为什么在这里打螃蟹与龙虾？”

    “刷材料做美食啊……”

    周南被采访了约莫十分钟，回答了许多无关紧要的问题，事后反思，感觉是浪费了时间。

    送走【斗战神鹰】之后，周南就开始试验让熊猫更强的合卡秘方。

    为此，周南早就准备好了许多垃圾熊猫卡，他在交易行中还幸运的购买到了两张神之信徒卡、一张小恶魔卡、一张小精灵卡以及一张绿色的黑熊王卡。

    再加上周南之前一直收藏的冰狼王卡，以及帝王蟹卡、王蟹卡、帝蟹卡、小鱼人卡、大鱼人卡等。

    周南所期盼的熊猫进阶前缀名，有熊猫神、熊猫王、熊猫帝、熊猫魔、熊猫精、熊猫人！

    然而他将准备好的卡牌全部拿来合成，一个期盼的前缀名也没合出来，甚至就连六星绿色的冰狼王卡牌也拿来合成了，结果出来的是熊猫狼卡牌。

    这些卡牌最终被周南全部做成了吃牌。

    “熊猫进阶计划”也就只能暂时告一段落了。

    接下来周南老老实实的合成第五野人王。

    最强野人倒是轻轻松松的合成出来了，结果用两张野人卡与野狼王卡牌合成时，出岔子了，合成出来的居然不是野人王，而是野人狼，其名【野人狼·哼哈强】！

    ————

    卡牌名称：野人狼·哼哈强（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：四星

    使用等级：10

    消耗魔法：140

    说明一：使用此卡牌，召唤野人狼哼哈强为您战斗，哼哈强生命值40000，魔法值400，攻击力100—125，攻击速度12，护甲4，定位为近战狂战士。

    说明二：消耗100点魔法值，野人狼可主动释放技能【野性咆哮】，使附近野人、野狼、人狼、狼人等友军单位攻击力提升25％，持续五分钟，技能冷却时间五分钟。

    说明三：使用野性宝石×4、狼爪×4、狼牙×4可以将野人狼哼哈强强化至五星。

    ————

    “这野人狼哼哈强虽不是野人王，但属性数据与野人王没有任何区别，拥有关键技能【野性咆哮】，还自带强化秘方，相当好！”

    周南将【野人狼·哼哈强】使用出来，发现哼哈强拥有野人的身躯和巨狼的脑袋，他还有一条狼尾巴，另外他没有狼牙棒武器，但有一对指甲非常长的利爪。

    片刻后，周南的贪吃蛇卡牌还剩下最后一张，他稍一寻思，取出了【秘卡·神秘的蛋】。

    神秘的蛋孵化出来的神秘生物是拥有属性上限的，周南现在有了会吐绿色龙炎的龟龙，对绿龙也不稀罕了，就想着将这张秘卡做成吃牌。

    “叮……您的一星白卡【贪吃蛇·通库斯】与一星绿卡【秘卡·神秘的蛋】合成为变异黑卡……叮，恭喜您获得了一星黑卡【吃卡·通神】。”

    ————

    卡牌名称：吃卡·通神（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：1

    消耗魔法：10

    说明一：使用此卡牌，允许您吃掉一张卡牌，则有几率获得该卡牌召唤物的一项被动能力、固有属性或血脉能力，如飞行能力、特殊攻击方式、伤害减免特性、出场特效等，具体请玩家自行探索。

    说明二：越低级的卡牌，吃掉后获取能力的几率越大。

    ————

    “这张卡牌……”

    周南稍一寻思，取出了自己珍藏的两张低级卡牌之一，也就是【黑山羊·克鲁苏】！

    这头克鲁苏属性一般，但它有一个极其强大的固有属性，那就是魔法免疫！

    “如果我吃掉这张卡牌，是不是就能获得魔法免疫的能力？”

    周南思索了五秒，决定了，一个字，吃！

    “叮，您使用了【吃卡·通神】，现在您可以吃掉一张卡牌了！”

    “叮，你吃掉了【黑山羊·克鲁苏】，【吃卡·通神】正在发挥作用，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了被动能力【魔法免疫】，受此影响，您将免疫一切形式的负面魔法，包括元素攻击、光环特效等，但可以接受某些有益魔法，比如治疗魔法、增益状态等，具体请玩家自行探索。”

    周南听罢系统提示，连忙查看自己的属性信息，发现果然多了一个【魔法免疫】技能。

    “真通神了啊。据我所知，大多数巨龙的龙炎就是元素魔法攻击，我应该都可以硬抗而不受伤害了。另外，【眩晕投掷】、【雷霆践踏】等魔法技能，显然也无法对我生效，甚至无法对我施展……”

    周南小有得意。

    也在此时，一条全服通告突然响起：“来自深海的力量悄然复苏，恐怖的魔神摆脱了女神束缚，禁忌之海下血色的暗礁之塔，冲破异次元的洪流何人能阻？”

    “全服通告：玩家【斗战无敌】发现了暗礁之塔，卡牌世界主线剧情第一章【深海魔神】开启，世界级BOSS深海魔神即将登陆！”

    “全服通告：即日起，所有玩家可前往无尽之海寻找暗礁之塔，了解并参与主线剧情任务，主线剧情完全开放，没有固定结局，请注意，这是一场战争。”

    “全服通告：来自异次元深海世界的玩家即将登场，具体请玩家自行探索……”

    “主线剧情？”

    周南听罢系统提示，不禁皱眉沉思。

    “来自异次元深海世界的玩家？难道是与我们不一样的玩家？还是说，只是对立阵营的玩家……”

