    “……”

    “咕噜！”

    吞咽口水的声音响起，云天泽惊呆了，不敢想象，先知的魔法之书效果竟然如此恐怖，不仅提升了死灵龙的属性，持续时间，还增加了存在上限！

    更重要的是，技能还没升级！

    当技能升级后，还能够再增加存在上限！

    而且，死灵龙属性强大，很难死亡，云天泽很久才会施放一次技能，想把技能升级，难度可不是一般的高。

    但，魔法之书奏效后，云天泽现在就能同时召唤出三头死灵龙来！

    原先，只是一头死灵龙，就能杀的那群玩家哭爹喊娘，除非是好几万的玩家一起上，否则的话，绝对不会是死灵龙的对手。

    如今三头死灵龙一同爆发的话，岂不是，天下无敌？

    不说对付玩家，就算是面对副本，那也是能够横推！

    天级BOSS，乃至更高级的BOSS，怕不是在三头死灵龙面前，都得卑躬屈膝。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用先知的预言之书，得到先知的预言：浴血之日，涅磐重生之时！”

    还不等云天泽震惊于技能的提升，预言之书也发挥效果。

    那一句预言，使得云天泽眉头微蹙。

    太笼统了！

    什么叫做浴血之日，涅磐重生之时？

    涅槃重生指的是凤凰，理应是浴火，怎么变成了浴血？

    而且，云天泽也不是凤凰，怎么涅磐重生？

    怕不是死了就GG！

    想了片刻，云天泽也没想出个所以然来，只能暂且放弃，望向安萌萌。

    “大聪明，这次的奖励真好。”

    安萌萌脸蛋红扑扑的：“我的冰天雪地有了提升，现在范围更大，而且冰冻效果也更明显，在冰天雪地范围内，我还能有这状态加成，增益效果！”

    “不过，那个预言之书好怪啊。”

    闻言，云天泽心中一动，不由得问道：“你的预言是什么？”

    “我的预言是冰雪之花，烈火绽放。”

    “也不知道是什么意思。”

    安萌萌摇了摇头。

    这所谓的预言，单独看上去，不仅没有关联的点，甚至还有矛盾。

    冰雪凝结成的花朵，怎么会在烈火之中绽放？

    “好怪。”

    “算了，不想了，马上就维护，咱们区见一下那个家伙就下线准备睡觉，明天早上一起玩会儿游戏，我就去找你？”

    云天泽沉思片刻，没有任何头绪，也只得放弃。

    “好呀！”

    安萌萌甜甜的应下。

    还有十多分钟，就要全服维护，云天泽当即加快速度，跟安萌萌一同赶回铁匠铺。

    当云天泽赶回铁匠铺时，羿射九日就如同一个乖宝宝一般站在门前等待。

    “你终于回来了。”

    看到云天泽的身影，羿射九日连忙迎了上去：“装备都拿到了嘛？”

    “你着急什么？”

    云天泽翻了个白眼，无奈道：“我才刚交完任务，总得去锻造一下吧？”

    “锻造？”

    “还有十多分钟就要下线了，你能锻造完成嘛？”

    闻言，羿射九日不由得眉头微蹙。

    他就怕，一旦锻造没完成就下线维护的话，会导致一些BUG发生。

    “锻造很快。”

    云天泽摆了摆手，淡然道：“你要是再磨叽的话，可能就真的时间不够了。”

    听到云天泽都这样说了，羿射九日也不敢再多说，只是连忙跟了进去。

    当云天泽来到铁匠铺的火炉前，还没准备打造装备，却见小红走了过来。

    小红恭敬说道：“主人，在您离开的这段时间内，店铺内一共收购了73件装备，卖出328件普通装备，一共盈利35金币，其中还有一个人想要赊账！”

    “啊？还有人想要赊账？”

    “跟游戏里的NPC赊账，他怎么想的，脑袋秀逗了嘛？”

    听到小红的话，云天泽、安萌萌不禁都笑了起来，却没注意到，羿射九日脸颊通红，更是用一种惊骇的眼神紧盯着云天泽与小红。

    什么情况？

    一个少女NPC，居然对着云天泽喊主人？

    难不成，这个铁匠铺的真正主人，就是云天泽？

    不对啊！

    神话俱乐部也不是没想过要去购买游戏内的产业，可，根本找不到购买地契的方法。

    去找城主，城主根本不理会他们。

    可以说，他们花费了极大的功夫，却是一点收获都没有。

    为何，云天泽却做到了？

    不仅如此！

    云天泽能够跟城主赊账，为什么，轮到他自己的时候，连一个普通NPC都不会给他赊账？

    想到这些，羿射九日险些没哭出来。

    同样是玩家，为什么，人与人之间的差距却那么大？

    “短短半天时间，收益就那么高，不错啊。”

    云天泽看了一眼收益，颇为惊讶。

    30多枚金币，相当于好几百块钱。

    一个没多少玩家问津的铁匠铺，能有这收益，已然不低。

    “主人，如今铁匠铺内资源不足，是否花费金币购买资源，并将铁匠铺进行装修，以及宣传，如果能拉来更多玩家，收益也会成倍提升。”

    “如果主人同意，小红会在10小时内将铁匠铺装修完毕。”

    “嗯？”

    听到小红的话，云天泽惊呆了。

    这个NPC，居然还能为铁匠铺的发展提供建议？

    不，这何止是提供建议，简直是一手包办！

    恰巧云天泽对运营商铺一窍不通，既然小红这个红名NPC都说了能增加收益，云天泽也不心疼金币，直接同意了他的计划。

    让小红去忙碌后，云天泽也没注意一旁神色呆滞的羿射九日，思索着该用哪块石头来锻造狂烈匕首。

    顺带着将火炉燃烧起来！

    他身上的石头也不少。

    但，那些石头没有写具体的效果，让他很是费心。

    良久，云天泽还是放弃了抉择，听天由命吧！

    恰巧，火炉灼灼燃烧，云天泽径直将狂烈匕首，还有两块石头都给扔了下去。

    看到这一幕，好不容易回过神来的羿射九日又惊呆了。

    什么情况？

    这就是锻造？

    你确定不是在玩我？

    好家伙，NPC锻造还要假模假样的挥动铁锤砸几下，玩家锻造直接走个过场？

    叮！

    清脆的声音响起，刹那间，火焰四溅。

    系统提示音，陡然响起在云天泽耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功锻造狂烈匕首，使得匕首全属性提升10%，并增加新特效：摧毁！”

    “！！！”

