
　　在一众新学徒中，罗克绝对是鼎鼎大名，特别是入学的前半年，接连~发生了几件令人瞩目的事情。

　　他一踏上擂台边缘，立即感觉身上汇聚了大量的目光，神色各异，大多不是善意。

　　真有不少人想将自己踩下去呢！

　　“我是1号罗克。”

　　莫迪娜就是两名雾之女之一，在擂台另一边，他将身份铭牌递给另一名雾之女。

　　这名雾之女容貌同样出众，看起来三十来岁，说话一板一眼的。

　　“规矩知晓吧，除了魔杖和长剑，不能使用其他魔化物，不用使用康南奈药剂类似的东西---

　　都记住了，进去吧”

　　叮嘱了两分钟，她的声音不小，足够传递到周围，既是说给罗克听的，也是说给其他人听的。

　　防护罩出现一道口子，罗克踏入其中。同时，对手尔顿也进入擂台内，防护罩恢复成原来的模样。

　　“罗克，久闻你的大名，可惜上次你争夺遗物的战斗，我不在学院内，没有亲眼看到，后面的几个月，你又从来不参加擂台赌斗，一直期待与你一战，终于有机会了。”

　　第一场比赛碰到罗克，对于尔顿来说，绝对是一件倒霉的事情。

　　“你到底想说什么？”

　　连米娅的名单都没上，想来不是一个特别突出的家伙，当然了，不排除人家太过低调，想要一鸣惊人。

　　罗克脸上态度随意，心里却没有放松半点警惕。

　　“还真是高傲，你这种仗着天赋，又凭借家族遗物增长实力的人，真让人不爽呢。

　　不像我们，只能靠自己一点点拼杀，一点点获取魔石提升实力，才有如今的实力的。”

　　听到他的话，尔顿脸色僵了一下，有些话他必须说，参加选拔比赛，不仅仅是为了争夺首席，也是为了给其他人看看。

　　这周围有不少特殊家族，会挑选有实力的学徒进行投资，他们是尔顿的目的所在。

　　“我会全力以赴，希望你的实力不会让大家失望。”尔顿脸色一肃，身上战意凌冽。

　　“你会如愿的。”

　　待他说完，罗克看了看周围，缓步走上前。

　　擂台东面，有三名学徒很显眼，三人周围，其他人自觉地远离一段距离，使得周围出现一片空档。

　　“他们是谁，为何不能靠近？”有人不解，即使是老学徒，也用不着这么大排场吧。

　　“五级学徒中强大的存在，真正位于学徒阶顶端的人，给我放尊重一点。”

　　旁边的老学徒沉声道，学徒阶有五个等级，每踏上一个等级相当于走上一个台阶，能够成为五级学徒的人，让他们佩服的同时又有不少敬畏。

　　对于周围的目光，三人毫不在意。

　　“丽塔，劳瑞恩，听说你们那多了两名五等天赋的新人？”格瑞丝看了两人一眼。

　　见她提起天赋，两人已经猜到她想说什么。

　　“罗克是超五等，实力提升不错，希望不会给你们造成什么困扰。”格瑞丝故意轻叹了一句。

　　“格瑞丝，如果我的统计没有错，这些年以来，你们的人败得最多，全靠你的资助，我才有资源将实力提升到如今的地步。”学徒丽塔怼了一句。

　　“这么说来，我也得感谢两位。”劳瑞恩淡淡地附和。

　　三人敌对已久，早就无所谓脸皮了，一张嘴巴说话一点不客气。天籁小说网

　　相对于学徒四级而言，五级有一个很大的优势，能同时施展和操纵两个巫术，保命能力有很大的提升，想杀死一名五级学徒极不容易。

　　“废话少说，敢不敢玩一把大的。”格瑞丝冷哼一声。

　　“说吧，你想怎么赌？”丽塔无所谓地说道。

　　“天赋是天赋，实力是实力，你输了这么多次，一点记性不长，赢你太没挑战性了。”劳瑞恩冷声道。

　　“我资源多不行吗？如果你们能赢，尽管拿出去好了。听好了，这次玩大一些，28号秘境通行令一块，32号秘境通行令一块，一瓶枯骨药剂，一瓶甘露药剂。

　　如何？”

　　格瑞丝摆出一副不缺资源的神态，瞥了两人一眼，略有不屑。

　　她的声音不小，周围不少学徒听到，听到这些名字，心里不由地跳动几下。

　　这赌注太大了，让人难以想象。

　　28号秘境、32号秘境分别位列学徒秘境第一、第二，两者的通行令价值无法估量。

　　而枯骨药剂和甘露药剂用来冲击巫师，价值同样没法用魔石计算，特别是后两者，正是所有学徒急需的，随便抛出一瓶，能让很多老学徒卖命一次。

　　“哦，你居然对罗克有如此信心。”劳瑞恩眼眸一闪，略显诧异。

　　“怎么样，两位敢赌吗？”格瑞丝从兜里掏了掏，伸出手来，四样东西已经捏在她手里。

　　这一刻，周围学徒的呼吸分明粗重几分，要不是理智的压制，他们真想一拥而上，杀人夺宝。

　　“我陪你赌，赌你的28号秘境令牌和枯骨药剂，如何？”劳瑞恩在兜里摸索了几下，拿出两样东西。

　　“那我就勉为其难，赌你另外两件东西好了。”丽塔紧接着说道。

　　两人一下子转换了概念，从三家赌斗，变成了两家对一家，谁让格瑞丝太贪心了，一下子拿出太多东西，不得不让人怀疑。

　　“你们---真够无耻的，算了，就这样吧，懒得跟你们计较。”格瑞丝撇了撇嘴，鄙视地看了两人一眼，话音一转，直接应承下来。

　　此时，擂台之上，罗克还不知道，自家学~姐已经大包大揽，给他招惹了什么麻烦，他要是知道，一定会找格瑞丝讨要更多好处。

　　“砰！”

　　斗战已经开始了，尔顿抢先出手，全力施展了毒雾，罗克紧接着出手，施展了磁雾之矢，后发先至。

　　不闪不避，巫术碰撞，简单干脆。

　　在众人的目光中，磁雾撞散了毒雾，继续向前掠过去。

　　“怎么可能？”

　　自己的巫术一下子落入下风，被磁雾吞噬，尔顿瞪大了眼睛，有些不敢相信。

　　眼见磁雾袭来，尔顿还没想明白，只好躲避，快步后退。罗克一副从容不迫的态度，紧追不舍。

　　“我认输。”

　　敌人继续操纵巫术来袭，自己进入了巫术间隔时间，情况太不妙了，逃了一秒，磁雾之矢临近半米，尔顿就认输了。

　　对手认输了，罗克驱散了磁雾之矢，向擂台外走去。

　　望着他离去的背影，尔顿脸色很是难看。他后悔了，自己应该利用巫术慢慢周旋的，悔不该啊！

　　战斗结束太迅速了，周围一阵躁动。

　　小部分人若有所思，他们注意到，罗克单凭身躯速度就追上了使用斗气的尔顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第141章 格瑞丝的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 