
科恩和米兰达踩在雪水泥泞的地面上。

冬天里，比起永星城精细而规整的市面风格，龙霄城的街道显得随性而杂乱，道路时曲时直，路面宽窄不一，两侧的的房屋不规则地层叠着，屋檐下结着尖利的冰棱，招牌上堆着不时滚落的积雪。但科恩却觉得，前者虽然井井有条，可总给人一种冷冰冰的严肃感，后者看似任意零乱，却自有一种协调的秩序蕴藏其中。

特别是看到七弯八绕的区域里，北地人们熟练地穿街走巷，工作生活时，这种感觉尤为明显。

铠区就是其中的代表。

北地口音的大嗓门在冷天里远远传来，时不时伴随着爽朗的大笑和喝骂。裹着厚厚冬装扛着满满货物的北地男人匆匆来回，女人们则提着或抱着篮子，不时驻足和两边的各色人等交谈，讨价还价时的剽悍泼辣不逊男人，街面上的小孩们则成群结队愉快地奔跑。

这种表面混乱而自成一格的北地特色，让科恩感觉像是回到了大荒漠，回到了西部前线，回到刃牙沙丘营地，那个士兵妓女罪犯人渣暴徒亡命者佣兵冒险者们云集的混沌之地，同样的混杂和凌乱，却又没有后者的阴暗戾气与暴虐，多了一份明亮一份安心，一份嘈杂中的市侩与祥和。

对此，北地人米兰达亚伦德只能轻轻皱眉作为一个习惯了终结之塔的严肃与星辰的整齐的人，北地同胞们的生活形态让她觉得格外不适。

街道上迎面走来一队龙霄城的士兵，为首的一人，不时与周围的平民们打着招呼。

是秩序官，科恩低声道，铠区的外来人不多，我们本来就很显眼，找地方躲一下。

米兰达微微点头，脚跟一转，与科恩两人自然而熟练地转到两所屋子之间的一个小巷里，切入这些狭窄的地域中，继续寻找他们的目标。

短短的警戒官生涯，给了工作狂科恩在城市中巡逻搜索的丰富经验，只见他熟练地循着房屋的外墙移动，不时寻找可能的藏匿地。

米兰达看着眼前无人的小巷，听着耳边依旧嘈杂的街区人声，皱眉道：顾说的地方在哪里

应该就在附近，科恩一边搜索一边沉吟着：我们需要做的，就是确认这些房子里哪一所有

就在此时，两人同时一愣。

然后齐齐转头。

只见他们所在的小巷里，出现了一个步履轻浮的人。

向着两人缓缓走来。

科恩露出疑惑，米兰达则瞳孔一缩。

这是一个面容愁苦，肤色微黑，穿着一身脏污破袍子的年轻北地男人。

一个龙霄城里再普通不过的穷人。

年轻男人像是遭遇了什么挫折和伤心事，跟没有见到他们一样，低着头，双眼无神地向他们走来。

小巷里，科恩和米兰达对视了一眼，错开身子，为这个衣着破烂的年轻贫民让出位置。

后者从他们中间穿过。

在越过两人的刹那间。

嘿，你

在科恩疑问的目光下，米兰达突然转身叫住了这个人。

年轻的贫民一愣，困惑地回过头。

要去偷偷摸摸干掉某个人吗米兰达眯着眼缓缓道。

什么干掉什么年轻的男人脸上疑惑更甚。

科恩皱起了眉头。

米兰达绝不会无的放矢。

如果不是为了暗地刺杀，米兰达的眼里闪现精芒，只见她努了努下巴，挑眉道：那为何要小心翼翼地，把腰间的那把剑，盖在衣服下面

还装着一副正常走路的样子呢

年轻男人的表情凝固了。

科恩的呼吸顿时一滞。

他看向对方的腰间，却丝毫找不到突出的地方，以证明这个人衣袍下有武器。

我不明白，我带把剑跟你们有什么年轻人一脸困惑加不满地抱怨着。

但他很快被米兰达打断了。

别装了，米兰达缓缓按上腰间的剑柄，表情严肃起来：我过去五年所在的地方，每天都要跟一打越境的间谍斥候奸细和走私犯们打交道。

年轻男人原本涣散的眼神开始聚焦。

科恩默契地移动脚步，堵上年轻人的另一侧。

在这个狭窄的小巷里，前后堵死，他无处可逃。

知道以上这些人，跟你有什么共同点吗，亚伦德家的女儿嘲讽地摇摇头：那就是都以为自己很会藏东西。

年轻男人慢慢直起身子，表情越来越冷。

只见米兰达叹了一口气：还以为只要眼神冷静，表情平静，别人就发现不了他们的意图。

科恩轻笑出声。

老天啊，米兰达的观察力绝对比他更适合干警戒官这一行。

再努力一把，王国秘科也不是不能去。

想起秘科，以及正在秘科的拉斐尔，科恩的心情顿时又沉了下去。

别冲动，先生，情绪不佳的科恩搭上剑柄，沉声道：我们只想确认一下某件事情在这小巷里也不适合拔剑。

可惜了，年轻人也懊悔地叹出一口气：如果能再给我一秒，走到最适当的位置

下一刻，战斗就开始了。

年轻人的右肘如离弦之箭般向后弹出，带着风声，瞬间袭向科恩的头顶

科恩瞳孔一动。

沉着的他不退反进，左手竖起，用手臂侧格开对方的肘击。

咚这是手肘交击的钝响。

两人同时一颤，感受到手骨的剧震。

金发警戒官脸色不变，他右手顺势探出，准备一把擒拿住对方击出的后肘。

但下一秒，年轻人击出的右手一摆，贴在科恩的左手臂侧，狠狠一推，借着后者前冲的力道，反身冲出

刚刚的肘击是虚招科恩眼神一聚：对方的目标是米兰达。

年轻人的身影弹向米兰达。

同时右腿猛力蹬出，急袭黑发的女剑士

冷着脸的米兰达身形瞬间转动，后背贴上一边的屋墙。

让开对方猛烈的攻势。

但她的左腿已经悬在了半空，顺势提起。

下一刻，米兰达看似动作随意地脚尖轻点。

却恰到好处地，踢中敌人呼啸来袭的右腿腿侧

年轻的男人脸色诧异，瞬间失去了平衡。

他迅捷地左手抵墙，稳住身体。

但是脑后风声来袭科恩的重拳已经贴上他的背部。

年轻人浑身的肌肉一颤，咬牙转身。

砰

科恩的重拳和年轻人的右掌凌空相交

但科恩是采取主动的一方，明显优势更大，仓促接拳的年轻人浑身一颤，倒退一步。

而另一侧，米兰达的手刀已经向他的脖颈击来。

千钧一发之际，年轻人迅捷地原地转身，腰间的衣袍下，露出一个带着黄铜色配重球的剑柄。

一股力量在年轻人的体内炸起，让他瞬间爆发出惊人的关节肌力，闪躲过米兰达迅猛的手刀

下一刻，一柄短小灵活的手半剑，在年轻人的转身中出鞘，于狭窄的小巷里，从上到下竖直劈向科恩。

科恩的佩剑过长，在陋巷里施展不开，不得已的警戒官只能以出鞘半截的剑刃，格住对方的竖劈。

铛

科恩脸色一变。

一股似曾相识的暴烈波动，从对方的剑上袭来。

科恩本能地发动终结之力。

群星之耀立刻从警戒官的体内升起，排斥开那股暴戾的力量。

于此同时，科恩的臂肌力量迅速增幅，他的长剑猛烈一颤，震开对方的剑。

敌人似乎惊讶于科恩面对他力量时的冷静和果断，但一击不中的他没有迟疑米兰达的脚步已经在身后响起。

下一秒，敌人原地跃起，双腿分别在两边的墙上蹬踏两下，翻过科恩的头顶，落地后急速掠出。

他要逃

科恩咬着牙转身，一甩右臂，把那股力量渗透带来的刺痛和麻木甩掉。

警戒官立刻起步，疾追对方的身影而去

是他吗米兰达也奔跑起来，紧跟在科恩身后。

奔逃的年轻人一个急转，进入另一个更深的巷子。

用我的生命发誓科恩跟着前方的身影，转弯时太急，迎面撞上了墙壁。

但体质强健的警戒官不管不顾，毫不迟疑地起身跟上，在奔驰中急吼道：就是那种终结之力

别忘了任务后方的米兰达神情冰冷，她灵巧地双腿一跃，右手扣住转角处的一个窗沿，身体如秋千般回荡过这个急弯。

她落地翻滚起身奔出，动作一气呵成，在持续的追逐中提醒同伴：

调查而非战斗秩序官还在巡逻

窄巷里，奔逃的年轻人前方出现了一道两人高的土墙。

但他似乎对地形早有预料，距离尚远时，就迅捷腾跃而起，先踩左墙，再蹬右壁。

来回蹬踏借力之下，年轻人如一只蜘蛛般凌空翻过了土墙。

科恩个子虽高，速度却堪比精锐的斥候，一路缀在那个年轻人的身后的他奋起一跃，上臂扒住土墙。

脸色涨红的科恩，上臂肌肉猛地发力，像一头可怕的黑头巨猿一样，将自己拉过土墙，翻身落地再追

小心陷阱紧随其后的米兰达折向窄巷的右侧，一股带着韵律的力量从她体内升腾而起：他是故意在那里等我们的

与年轻人左右借力不同，身姿轻盈的她在单侧墙上连蹬六步，身体倾斜，速度不减，高度却节节攀升，最后如履平地一般掠过土墙

陷阱也要追高速追逐中的科恩皱着眉，咬牙切齿的他惜字如金：只要提前截住他

给后脑来一下安全低调高效

年轻人矮着身子，冲过三道向上的台阶。在掠过两个愕然的北地居民后，他又极速折入一道无人的巷口。

科恩急急而来，一步跨上三阶，在抱歉中毫不客气地撞开两个北地居民，挤进那个巷口里。

该死这小子怎么这么能跑

我缀住他科恩感觉到了自己体力的流逝，大声道：你去截击

跟科恩早有默契的米兰达没有回答，也没有跟着折进那个巷口。

她在踩上三道台阶后，名为天马乐章的终结之力再度从体内爆发，整个人原地跃起。

是时候，该抄点近路了。

在两位北地居民惊诧的眼神中，米兰达腾在半空，灵巧地扒住一道突出的晾衣杆，轻捷地向前荡出，凌空伸手，抓住三层楼高度的一道窗沿，在双腿连蹬的助力下，迅速翻上屋顶

然后她马不停蹄地，向着在小巷里你追我赶七弯八绕的两人，踩着屋顶的捷径直线奔去

年轻人迅捷地掠出一个巷子，进入一块三座屋子之间的空地，科恩紧跟着咬牙狂奔而来。

这时，米兰达的身影就在空中飞跃而出

米兰达表情坚毅地握上剑柄，她知道自己将落向空地上，年轻人前方两米处。

一次完美的拦截。

但意外就此发生。

在跃离屋顶的某个刹那，米兰达浑身上下炸起一阵寒战

极度不祥的危险预感，瞬间笼罩上她的心头。

米兰达想也不想，剑刃刹那出鞘，回身伸手，狠狠向后下方刺出

剑刃刺入后方刚刚跃出的屋顶平台，生生将米兰达的去势重新停下。

一秒的时间，年轻人和科恩的身影，便双双消失在另一道巷口中。

米兰达单手吊在剑柄上，下半身随着惯性荡起，当足部荡到最高点的时候，一道凛冽的剑光从侧面削出

堪堪掠过米兰达的靴子。

米兰达一身冷汗。

幸好，自己及时止住了去势。

否则

她看着那道凛冽的剑光，在斩空后随它的主人一起落在空地上。

剑光的主人一个短发利落的中年男人，缓缓在空地上起身。

米兰达一手按上屋顶，抽出剑刃，落下地面。

她脸色沉重地看着眼前的中年人。

超阶以上的高手她判断出眼前敌人的实力。

灾祸之剑。米兰达站起身，一面收拾着呼吸，一面沉稳地道：我们终于见面了。

中年人没有答话。

只是用看死人的表情一样注视着米兰达。

这是你们专门布下的陷阱米兰达仔仔细细地观察着对手，试图找到任何可用的信息和情报：可是为什么只有你们两个人

就这么自信吗

中年人缓缓地摇头。

灾祸之剑虽然不是第一次听到，但被这么称呼真是讽刺啊。

他侧过身，亮出手里那把奇怪的剑。

那本该是一把普通的长剑，却在剑脊处挖空，凭空多了一道中空的空槽，从剑中起，直接延伸到剑尖之前，大概占据剑身长度的三分之一。

米兰达眯起了眼睛：在剑身上挖凹槽很常见刀剑上的凹槽并不是为了放血而挖的血槽，而仅仅是为了减轻重量，是以会从剑根挖起，至剑中而止。

但中年人的剑却有两点不同：一他的剑挖出完全中空的空槽，这毫无疑问会大幅降低重量，却也会带来剑身质量的下降；二空槽从剑尖开始挖起，到剑中而止，表示这极有可能，就是为了放血功能而锻造的血槽。

要做到这两点，还要求剑匠有极高的锻造技艺米兰达自问只能在终结之塔和精灵矮人中找到这种高超的制剑工匠。

你们很不错，中年男人表情淡漠，用一种粗哑的嗓音开口道：居然能从星辰王国，一路找到这里来。

看来终结之塔也进步了。

他们知道我们是星辰人

米兰达敏锐地意识到某些不妥。

我们是怎么暴露的

难道真的像卡斯兰所言，在行家眼里，我们的来历无所遁形

所以，你们又是为了什么，成为某位埃克斯特大公的走狗呢米兰达并不急着出剑，而是试图继续收集情报这是要塞之花所嘱咐她的，身为指挥官最重要的坚持：知己知彼。

居然为了他们去刺杀星辰的王子这对你们有什么好处米兰达继续试探道：除了入主终结之塔，你们的目的是什么埃克斯特的王位星辰的王位还是二者之间的战争

我们的目的中年人的表情依旧是那副淡漠和冷静：王位，战争

他的话语中流露出不屑和冷厉：这种短视的目标，没有资格进入我们的视野之内。

就连入主终结之塔，也不过是我们顺势而为的举手之劳而已。

米兰达狠狠皱眉。

不是为了王位，也不是为了战争那他们到底是为了什么，潜伏在黑沙领中，借助魔能枪刺杀星辰王子

总不是为了正义吧

看来，你们在这里已经盘踞了很久，米兰达心中一沉，决心换个方法：连龙霄城的军火黑市，连黑沙领的魔能枪部队都能渗透。

反正已经暴露了，怎么不动用几支来对付我们

魔能枪中年人轻轻举起剑，毫不在意米兰达的话：身为剑手，你最好专注在自己的剑上无论那些武器有多强。

米兰达吐出一口气。

该死。

滴水不漏。

出剑吧，终结之塔的种子，中年人淡淡道：在秩序官和士兵们赶来之前，我们有五分钟的时间解决战斗。

看来是问不到什么了。

米兰达深呼吸一口，转动手腕，矮下身躯，认真地摆下起手式。

除非。

活捉他。

或者。

杀了他。

两人慢慢地靠近，米兰达放开自己的感官，天马乐章缓慢升起。

去感受对方的战斗节奏像之前的无数次战斗一样，米兰达这一次也这么告诉自己。

然而，就在下一秒。

剑光疾闪

米兰达的瞳孔瞬间放大

哗

根本没有什么节奏，可供她去感受。

因为

在米兰达震惊的目光中，中年人的剑瞬间跨越了五步的距离

在她反应过来之前。

就刺入了她的左胸。

全力追逐的科恩，转过一道墙弯，却发现那个年轻人已经停在了前方的小巷里，不再奔逃。

警戒官脚下一踏，三步蹬住了地面，硬生生地停下。

科恩握住自己的剑柄，调整着自己的呼吸。

看来，年轻人的脸上露出笑容：终结之塔的种子也不怎么样嘛

米兰达没有跟来。

科恩心中一凛。

她是被人截住了么

科恩深吸一口气，迅速冷静下来。

被分隔开了两个战场啊。

所以，科恩眼神凝重地看着那个好整似暇的年轻人：你提前知道了我们要来

货真价实的超阶。

而且这么年轻。

当然，年轻人轻轻一笑，惬意地摇头道：否则，你以为凭自己能找得到我们

是我们想要被你们找到，仅此而已。

科恩皱起了眉头。

他摸向腰间的剑柄：顾，那个远东人出卖了我们

糟糕，这该死的小巷。

出剑很占劣势啊。

不算是，我们先前付给了他足够的钱，年轻人缓缓抽出在小巷里灵活自如的手半剑，说好了，一旦有人来打听我们的存在

年轻人耸了耸肩，露出一副你懂的的表情。

噢科恩的目光没有离开对方的双肩和双腿，语气沉着，语言冷静：我们也付了他钱。

是吗那一定是你们给的小费，年轻人咧开嘴，向前一步，手半剑平举：不够多。

科恩冷笑一声，也拉开起手式。

地形太狭窄，横劈和斜斩都会陷入劣势。

看来，只好重温一下很久以前，传承者之一的库拉德尔，所教习的刺剑术了。

但愿还没忘光吧。

这么说，我们算是近四十年来，年轻人轻哼一声，离他的距离越来越近：塔里和塔外的传承之间，第一次接触么

当然不是，科恩仔细回想着曾经的战斗，想起红坊街的那个红黑色剑手，冷静地回敬道：一两个月前，我在星辰也见过一个你的同伴我和他才是这份殊荣的获得者。

年轻人的眼神一肃，笑容消失，脚下停息。

所以你就是那个杀了古拉顿的人。他淡淡道。

不全是，科恩小心翼翼地移动着脚步：我只占一半的功劳也许还不到一半。

两人的目光在空中对撞。

你知道吗年轻人语带深意地道：终结之塔是骑士圣殿的正统继承者，是终结之战中，除了几位英雄外最耀眼高洁的存在，为人类存亡而战。在战后，为了防止魔能师有朝一日卷土重来，更是勤勤恳恳，数百年如一日地苦心维持着终结之力的传承与发展。

你要跟我讲终结塔的历史科恩冷笑回应：就凭你们这群终结塔的背叛者

背叛年轻人摇头哂笑。

那身为终结塔的种子，你知道我们当年是怎么打赢魔能师的吗他看着科恩的眼神越来越犀利：那些传说中不会死，不会老，不会变弱，不会消亡的存在

但他们却有最大的弱点，在这个弱点上，他们甚至经不起轻轻一击。科恩渐渐找到了最佳的出手位置。

而手执传奇反魔武装的勇士们，以能够抵抗魔能的终结之力开路，带着决死的意志科恩表情平常，毫不动摇：平民百姓也许不知道，但终结塔的种子们，可是清清楚楚。

传奇反魔武装抵抗魔能的终结之力哈哈年轻人笑了一声，突然脸色一寒：不，你不知道。

你活在终结塔的无耻谎言里，普通的终结之力根本没法抵抗魔能，年轻人肃穆地道：而传奇反魔武装你以为，在它还没有被发明之前，面对那样不死不灭的存在，我们是靠着什么抵抗，靠着什么存活下来的

哼，科恩的目光越发锋利，他丝毫没有在意对方的话，而是积极地锁定着敌人身上的每一个破绽：上一个遇到的灾祸之剑，可没你废话这么多。

下一刻，年轻人脚步一动，手半剑突刺而出

那股暴烈的终结之力，从这个年轻人的身上爆发，手半剑的剑锋瞬间一闪

居然感觉不到剑锋所指科恩猛地咬牙。

对方的终结之力，是改变剑路，遮蔽感知，还是加快剑速

糟糕

叮

最后的时刻，科恩终究还是靠着战场上练就的本能与直觉，拦住了这一剑。

手半剑贴上科恩的佩剑，离他的咽喉只有两寸。

但更可怕的是对手的终结之力。

同红坊街的那位剑手比起来，这个年轻人的终结之力，暴戾如故，却多了一种难以忍受的刻骨刺痛感。

侵袭向科恩的剑和手臂

让他难以招架。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671233"  chaptername="第67章  追逐">加入书签</a>
</div>
