    静！

    寂静！

    死一般的寂静！

    场上所有民众都呆呆的睁大眼睛，骇然的看着被拍成血雾的风云剑皇，以及浑身杀气的龚凤副统领，一个个张大嘴巴，一句话都说不出来，一个个呆若木鸡。

    可怕，太可怕了。

    这可是妖剑宗老祖，堂堂北天域一中等皇级势力的掌权者，就这么被直接拍成了灰飞，连问都不带问一声的，这让场上众人只觉得浑身发冷，冰冷的凉意，在全身流窜。

    “老祖！”一旁的燕十九浑身鲜血淋漓，那是风云剑皇的鲜血，溅落了他一身，他呆呆而立，半晌之后才回过神来，发出一声悲凉的低吼。

    “阁下也是妖剑宗的？很好！”龚凤副统领冷笑一声，她眸光冷漠，直接抬手，嗡，黑色的真元手掌出现，散落混沌气息，朝着燕十九头顶拍落下来。

    “龚姐且慢，这妖剑宗不过一蝼蚁势力而已，怎会有胆子利用我执法殿？其中说不定有隐情，对方极有可能也是被利用的。”姬如月在一旁连开口道。

    当初在参加妖剑传承的时候，她也曾和这燕十九打过交道，这燕十九对其态度也算恭敬，重要的是此人行事颇为磊落，倒也不像是坏人，所以姬如月有心其他求情。

    秦尘意外的看了眼姬如月，姬如月的用意，他也感受到了，没想到这姬如月居然还有如此仁慈的一面。

    “的确有此可能。”龚凤眸光一闪，停下杀手，头顶之上，一双眼瞳突然散发出迷蒙光芒，瞬间笼罩住了燕十九。

    燕十九惊怒的表情顿时呆滞了起来，双眼变得无神。

    “说，你们妖剑宗哪里来的胆子敢利用执法殿的，如实说来！”龚副统领冷喝。

    “是丹阁的康友明和金圣杰两位副阁主联系的我们妖剑宗，得知我妖剑宗和秦尘有仇怨之后，他们表示可以联系到执法殿的人，把赤练大人的事情扣在秦尘头上，到时候不但能剥夺秦尘成为圣子的可能，将其陷害，更是可以引发执法殿和丹阁的冲突，让玄晟阁主在上级丹阁中失去威望。”燕十九呆滞说道。

    “扑嗵！”

    康友明和金圣杰直接跪下了，浑身发软，惊恐道：“不，不是这样的。”

    血孤武皇也身体一颤，脸色发白，扑嗵一声也跪下了，完蛋了，康友明和金圣杰这下害死他们了。

    龚副统领脸色铁青，冷冷道：“这么说，对付赤练的凶手是秦尘这样的消息，是你们妖剑宗散播的谣言了？你们妖剑宗这么做的目的是什么？”

    燕十九道：“这些都是老祖自己的猜测，前些日子我妖剑宗的妖剑传承开启，结果我妖剑宗弟子未能得到最大收获，反而是被这秦尘和姬如月获得了传承机会，老祖心下恼怒，派遣旭风长老追踪秦尘，岂料旭风长老却意外死在天罗皇朝外的山脉中，老祖怀疑凶手是秦尘，结合此子的情报，所以才得出了这么一个猜测。”

    “其实老祖也没有任何证据，只不过心怀怨恨，再加上那秦尘有可能会成为丹道城圣子，幽千雪也有可能加入执法殿，老祖本着先下手为强的原则，这才被康友明和金圣杰副阁主鼓动，在这丹道城大比的日子上闹事。”

    “康友明和金圣杰副阁主保证，一旦等他们操控住了丹道城，将来会大力扶持我妖剑宗，让我妖剑宗成为北天域最顶级的皇级势力……”

    在龚副统领的控制下，燕十九将所有的一切，都一五一十的说了出来。

    原来，妖剑宗控诉秦尘的一切，都只是风云剑皇自己的猜测，而没有任何的证据，同时，也是因为康友明和金圣杰的许诺，加上对方保证会有执法殿插手，他们才下定决心，今日闹事。

    轰！

    燕十九的话传出，全场哗然，所有人都愤怒的看着康友明和金圣杰，这两人好卑鄙的手段，竟然为了自己的一己私欲，故意陷害秦尘，更是想引来执法殿的插手，逼走玄晟阁主，好险恶的用心。

    一个个尽皆用愤怒、忿恨的眼神望过来。

    特别是丹阁的诸多长老，恨不得将两人杀之而后快。

    康友明和金圣杰脸色发白发灰，彻底瘫软在地上，一句话都说不出来了。

    “好，好，这些家伙，果然好大的胆子，连我执法殿都敢利用，看来我执法殿久不发威，都以为我执法殿是吃素的了！”

    龚副统领恼怒低喝，之前是赤练队长被袭击，现在又是这群家伙利用执法殿，在不严惩，实属无法无天！

    “死！”

    一声厉喝，龚副统领猛地一掌拍落，噗的一声，妖剑宗的燕十九宗主当即连惨叫都未能发出，瞬间灰飞烟灭，化为血雾。

    “唉！”

    秦尘一声叹息，对着燕十九，他也没有任何恶感，好好的当自己的妖剑宗的宗主不挺好的么？何必非要掺和到这样的事情中来。

    至于风云剑皇担心的自己成为圣子后会报复妖剑宗，那秦尘只能说他想多了，只要妖剑宗不再来惹自己，自己也懒得理会这妖剑宗，毕竟一个小小的妖剑宗，他根本看不上眼，更别说自己在妖剑传承中也获得了一定的好处，不是那种忘恩负义之人。

    可谁曾想，对方非要致自己于死地，杀人者，人恒杀之，他这么做，无疑是自寻死路罢了。

    杀死燕十九之后，龚副统领的目光又落在了风行宗的罡风武皇身上。

    扑嗵！

    罡风武皇两腿发软，再也站不住，直接就跪下了。

    “大人饶命，大人饶命啊，我风行宗也是受小人诱惑，并没有利用执法殿的心思，还请大人明鉴，是妖剑宗告诉在下，秦尘杀了我风行宗的种子弟子杨凌，在下恼怒之下，这才信了风云老贼的鬼话，在下也是受害者啊。”

    生死之前，罡风武皇什么风行宗老祖的霸气都没有了，整个人跪伏在地上，就跟一个虾米一般，哭泣求饶。

    “受害者？若非受到利益趋势，你会冒着这么大的风险，为宗门一个小小的核心弟子报仇？”

    龚副统领冷笑，恐怖的威压席卷开来，八阶后期的可怕真元瞬间笼罩住了罡风武皇，在罡风武皇惊恐绝望的目光中，噗的一声将他绞杀成了粉碎，只在地面上留下了一滩斑驳的血迹。

