    杜子腾将一切都安顿好之后，深夜乘着他那头白驴去了京城郊外的一片桃林。

    冬季的桃林经历了春季最绚烂的那一刻后，到了深秋时分萧索至极。

    白驴的蹄子踩踏着枯叶发出了一阵阵的脆响，让人在这黑漆漆的夜色中，偶尔打个哆嗦。

    杜子腾裹紧了外面罩着的棉质披风，这披风还是春熙给他一针一线缝出来的。

    披在身上分外地暖和，杜子腾挥起了皮鞭舍不得抽打在驴子的身上，而是在它的脑袋边打了一声响。

    本来悠哉悠哉的白驴，终于想起来自己跟着主人来京郊可不是欣赏夜晚里的风景来了。

    它忙朝前急着行了几步，随后便看到林子深处隐隐约约闪现过一些黑衣人的踪影。

    看似稀松平常灰蒙蒙的桃林，这其中却暗藏着惊天的秘密。

    林子深处是一处寻常的小院落，像是护林人住着的地方。

    院子四周扎着篱笆，院子里更是有些破败，木头搭建的房子墙壁都斑驳了起来，墙角处还长着一些青苔。

    杜子腾将驴子拴在了院子门口的桃树上，随后提着一只蓝布包裹朝着木头房子走去。

    吱呀一声，屋子的门被杜子腾轻轻推开。

    里面昏黄的油灯笼罩出来的灯光晕染而出，勉强能看得见屋子里面的情形。

    屋子里面极其的逼仄简陋，连一张床榻都没有，只在墙角处堆放着几捆草垛，估计当做是床榻了。

    一张缺了腿儿的千疮百孔的木头桌子，桌子旁边此时却放着一张很周正的簇新椅子。

    这张唯一能看得过眼的椅子上此时坐着一个穿着银色锦袍的年轻男子，正是刚刚出城开赴柔然边地的大周军主将七皇子赵轩。

    杜子腾虽然猜到等在这里准备见他的人不一般，可看到面前的这个人后还是意外至极。

    当初离开京城的时候，七皇子以征讨军主帅的身份受到乾元帝的亲自送行，满朝文武都在送行的行列。

    甚至是那些老儒们流着泪端着酒送了他们心目中的英雄一程。

    可是谁也想不到，他们心目中大名鼎鼎的大英雄七皇子赵轩，人家压根就没有离开过京城，而是将所有人都骗了。

    真正离开京城的是慕修寒，七皇子这便是躲在了京城。

    杜子腾上前一步冲赵轩行礼：“臣给殿下请安了！在江南的这一路上多谢殿下派了皇家护卫暗中护着臣，臣才能得了一条命回来。”

    赵轩点了点头，心头却是暗自诧异至极。

    他其实最一开始也没有想到二皇子那边的人对赵轩痛下杀手，还是慕修寒提醒了他，甚至派了天机门的人处处保护。

    慕修寒这家伙很敏锐的，赵轩一直都是百分百地信任他。

    于是也派了皇家护卫在暗中护着杜子腾回京，果然不出所料，杜子腾这一次带回来的消息简直是骇人听闻。

    如此一来，这些消息一旦在父皇面前公布出来，二皇子插翅难逃。

    他也是只听到杜子腾给他捎过来的口信儿，光听这个就令人觉得毛骨悚然。

    今天才冒险将杜子腾想法子带到这里来，想听听他的详细阐述。

    “杜大人不必多礼！坐吧！”

    赵轩点着一边有些简陋的木头凳子，随后将桌子上的劣质茶盏推到了杜子腾的面前。

    赵轩固然有些轻微的洁癖，但现在为了掩盖自己的身份，这些细枝末节的东西，他也不再计较了。

    杜子腾在权贵面前也不是那种拿捏着的人，抱拳道了声谢，大大咧咧坐在了赵轩的面前。

    随后将之前带着的那个蓝色布包放在了赵轩的面前道：“这些都是臣这一路上初步整理的卷宗，殿下请过目。”

    赵轩定了定神，缓缓抬起手拿起了桌子上的卷宗，凝神看了下去。

    他看得仔细，杜子腾在一边解释得更加仔细。

    但凡是在卷宗上按下手印的那些人，拥有过目不忘能力的杜子腾几乎都能将一个个的名字数出来，家住在哪里，现在在哪里谋生，若是可以的话现在就能请这些人进京和二皇子他们对峙。

    夜色越发浓黑了几分，墙角的沙漏一点一滴流逝。

    赵轩的脸色越来越难看，虽然心头畅快至极，这些东西足以将二皇子送到西天去。

    可是大周朝的吏治竟是腐败到了这种境地，简直是骇人听闻。

    天际间露出了鱼肚白，天色渐渐亮了起来。

    赵轩可不能再在这里待下去了，毕竟天亮了以后，万一被人不小心撞见这一处林子里藏着这么多的暗卫，岂不是坏了事？

    杜子腾也是说得口干舌燥，嗓子眼儿里都冒烟儿了。

    他终于将最后一件二皇子制造的冤案说完，这才缓了口气，拿起了桌子上的茶盏喝了一口已经冷了的茶水。

    他抬起头看向了赵轩道：“殿下，此件事情还请殿下定夺一二！”

    “臣这一次豁出去这一条命也要将这几件冤案办理妥当了。”

    赵轩缓缓抬起头看向了窗户外面的天光，神色冷得厉害，身上晕染着清冷霜色。

    许久，赵轩才转过脸看向了杜子腾道：“你的命还是给本殿好好留着，这大周朝该死的朝官太多了，不差你一个。”

    “你好好活着，对大周对百姓都有好处。”

    杜子腾一愣，虽然七殿下这话听着分外的舒服悦耳，可他现在更想知道的是，七殿下对这件事怎么处置？

    杜子腾虽然存着满腔的热血，可不等于他是个傻子。

    他知道二皇子在皇上心目中的位置，即便是上一次陆家那么厉害的世家大族。

    陆家的女儿陆元淳用自己的一条命去告二皇子，都没有将二皇子怎么样。

    也就是将二皇子在宗人府里关了几天的时间，后来不是又放出来了吗？

    几乎连皮毛都没有损伤，最后是不了了之。

    现在他要替那些穷苦的百姓伸冤，说点儿什么，或者用点儿什么手段，才能将二皇子一举扳倒，这事儿大概只有七皇子知道。

    杜子腾眼巴巴地看着神色冷峻的七皇子。

    七皇子站了起来，走到了窗户边沉思了一下，转过身看向了杜子腾道：“你明天带着包裹里的东西，进宫一趟！本殿到时候会安排人在宫中接应你！”

