    第182章跟你家这位好二叔学的

    二狗子使劲挣了几下，衣服里被层层包裹的一个小包袱就掉了出来，容衍抬脚将它勾起接住打开，发现正是曾被宁二叔打开过的那枚参。

    二狗子死不悔改：“你放屁，你说这东西是宁家的就是宁家的了？你叫它一声，它能应不成？他们一家子穷鬼，怎么可能有这么贵重的东西？我还说是我在山里挖的呢！”

    这时就轮到李慕言出场了：“我还真能证明,这参是我送给宁家的，重二两三钱，年份七十，参顶部还有道缺口。”就因为有那缺口，年份也差了些，他觉得不适合拿来送给公孙仲景当做请他出山的礼物,于是顺手塞进了给宁家的礼盒。

    百年的参和七十年的价值那是天壤之别，不然他也不能随便送出手，他又不真是那谁口中闲着没事扔银子玩的傻蛋。

    每一处都对得上,二狗子哑口无言。

    这会儿二哥已经给潇潇大概讲了下二狗子的生平，在听到他和宁二叔相熟，且得到挖河道的名额是因为顶替他家大哥，潇潇摸摸下巴，觉得事情没有这么简单。

    她将人参塞进怀里，又拿出来，接着用参须戳在地上动弹不得的二狗子，二狗子不干受扰，但那贪婪的眼神就是直勾勾盯着人参，舍不得挪开。

    “喂，”潇潇笑嘻嘻问：“你想要这个啊？”

    二狗子心说这不废话么，他家土里刨食，一年都存不下来几个铜板，这根人参能让他少奋斗多少年？说媳妇儿的本钱不也有了！刚刚那有钱公子都说了，这玩意儿七十年份的，七十年份啊，这不得值个五十两银子？卖了它没准这辈子吃喝不愁！

    潇潇笑得越发灿烂：“要不这样,你如实回答我两个问题,要是答案让我满意，我就把它送给你，而且不追究你闯进我家的事儿。”

    二狗子瞪大眼：“说话算话？”

    潇潇点头：“当然。”

    二狗子立马来劲了：“那好，你问！”

    明明还保持着四脚朝地的姿势，脸也还被人踩着，他居然已经开始得意——这蠢丫头肯定是没见过世面，不晓得人参的贵重，他得在他们家大人反应过来之前把东西拿到手赶紧跑。

    包括沈县令和老宅众人在内，所有人都很好奇潇潇想问什么，只见她颠着手上的东西，语气稀松寻常地问：“你是怎么顶替你大哥获得挖河道名额的？”

    二狗子愣了一下，眼神慌乱，吞吞吐吐：“啊，就，就巧合呗，正好我大哥受伤，那名额总不能浪费了不是。”

    宁安生忽然想到什么,本想劝潇潇别跟二狗子做这亏本买卖的话就都咽了回去,还拉住了爹娘和弟弟，宁安回本想说些什么,却发现大哥的脸色，阴沉得吓人。

    潇潇站起身叹了口气：“看来这买卖是做不下去了。”

    二狗子急了：“哎哎哎你别走啊。”

    潇潇把人参抛着玩儿：“你不说实话，我可报官去了啊，说具体点，这个立刻送你，放心，我爹娘哥哥都听我的，不会反悔。”

    二狗子心想等他拿到人参就跑路，换个地方过逍遥日子去，五十两呢！宁二那抠门玩意儿也只许诺二两银子而已，说就说，有什么大不了的。

    “我大哥是我打伤的，爹娘偏心，说大哥上工的钱能不交到公中，我大哥婆娘和儿子都有了，我还没娶到媳妇儿呢，这工钱自然该让我领，所以我就，嘿嘿，趁我大哥不注意，在他修屋顶的时候把他给推下去了！”

    好不容易得来的名额，爹娘舍不得扔了，自然只能给他，结果他方才知道，爹娘给他换名额的时候居然偷偷记成了抵消徭役，呸！他要的是银子！徭役得大哥去，管他屁事。

    注意到家人震惊模样，潇潇将参放在二狗子眼前。

    “第二个问题，你这招，是从哪儿学的？可别告诉我是你自己想出来的，我会问，自然是早就知道答案。”

    她指了指躺在地上的“人参”，对他说：“你说完我就请踩着你的大哥收脚，这东西，我也能替除了老宅之外的所有人保证，不与你抢。”

    二狗子狐疑抬头看她，他对宁家这丫头唯一的印象就是宁老二说她逆来顺受，怎么打骂也不敢吭声，今儿一看有点不是那么回事儿呢？

    另外，这丫头说她已经知道了？那就是宁老二自己已经说漏嘴了呗，怪不得家里头打成这样，他嘿嘿一笑。

    “既然你都知道了，也不缺我这一嘴。”

    宁二叔心头怦怦直跳，立马要冲过来阻止，潇潇早注意着他的动作，但不等他开口，容衍已经抽出云亦佩剑掷出，剑尖入土三分，就直直插在宁二叔两腿之间摇晃，魂飞魄散之际，他听见少年清冷的嗓音：“安静听着。”

    二狗子这么一看，更觉得这就是秋后算账，张口便道：“自然是跟你家这位好二叔学的咯。”

    宁丰年感觉有道雷劈在脑袋上，炸的他旧伤处嗡嗡作响。

    宋氏也双脚一软，眼前发黑。

    宁安生宁安回两人忙上前扶好爹娘，但他们的眼睛也都在冒火。

    最平静的还是早知事实的潇潇，她干脆将“人参”又塞回二狗子怀里，还当真请云尔松开了他：“哦？怎么学的呀？”

    说不说都无所谓，反正二叔干的事儿已经板上钉钉藏不住了。

    二狗子从地上爬起来，拿袖子随意擦了擦脸，就把怀里的东西拿出来左看右看，顺便说：“还能怎么学，你们不是已经知道了么，你二叔当短工那差事不就是他趁夜黑风高砸了你爹的头得的？”

    此言一出，缠绕在宁丰年头顶那炸雷似乎却安静下来，他看向并不意外的爹娘，内心竟一片平静。

    反倒是宋氏气得眼泪直掉，不久前她还担心当家的和儿子在县令面前打了人不合适，现在只觉得打轻了打少了打得太留情面了！那狼心狗肺的东西！

    潇潇抱着娘安慰，但心里其实挺高兴的，长痛不如短痛，要痛就痛个彻底，痛个没有转圜余地，就这一点来说，二狗子出现得很妙，抓住他的阿衍小哥哥更是功不可没，回头必须好好犒劳！

    眼看这事捂不住了，宁老太和宁老头哆嗦着替儿子求饶：“县，县太爷大人，这，这是误会，误会啊……”

    (本章完)

