
　　第五百七十七章僵族

　　“龙老哥……”

　　山羊胡子老人对面的那个老人，此刻的眼神之中带着一抹慌乱的神色，开口道：“抱歉了龙老哥，今日我有些事情要忙，就先不打扰了！”

　　说完之后，没有丝毫犹豫，转身就朝着外面走去。

　　尽管是在走，可那慌乱的身影，跟逃差不多！

　　所有人的眼神之中充满了惶恐的神色，看着眼前的山羊胡子的老人，山羊胡子的老人在发怒之后，瘫坐在地上。

　　他的眼神之中带着一些惶恐。

　　无神。

　　老许在一旁拿着金色的手机，等待着老人的回应。

　　老人颤抖着接过了那手机，手机那一头，传来了自己孙子那熟悉且嚣狂的声音。

　　“爷爷，您怎么了？

　　刚才说什么来着？”

　　“赶紧帮忙让林凡一家破产吧！”

　　“林家破产的事情安排好，接下来我们就让麒麟队解散吧！”

　　听着自己孙子那嚣张狂妄的声音，这位龙家世家的家主，有一种抽他两巴掌的冲动。

　　可……

　　却很无力。

　　面对自己最爱的孙子……

　　龙家的家主实在是下不去手。

　　他不忍心让自己的孙子被抛弃。

　　咬咬牙，龙家这位老家主眼底隐隐带着一丝血色，低声开口道：“你现在，跪在林凡的面前，乞求林凡的原谅！”

　　“爷爷……您……”电话对面的声音，瞬间变得惊讶与不敢置信了起来。

　　龙家家主稍稍揉了揉自己那山羊胡子剩的不多的下巴，探口气，开口道：“听我的，快去做，这件事情关键在于林凡，如果不乞求林凡的原谅，那么一切的努力都是白费！”

　　“不用了，他做的事情，不是我能原谅的，毕竟……送炸弹到麒麟队……”

　　“嘿嘿……你孙子的胆子很大！”

　　手机里传来了林凡的声音，尽管声音隔得很远，可却让老人听得清清楚楚。

　　老人感觉通体冰凉。

　　隔着手机，林凡都能听到自己说的话？

　　还有……

　　想到林凡说的那些话，老人更加惊慌了。

　　自己的孙子……真的没救了？

　　“林队长，您能听到我的声音吗？”

　　老人下意识的开口问。

　　不过还没有等到林凡的回答，老人就继续开口道：“我孙子做的事情，确实是罪大恶极，不过求您饶他一命，只要饶他一命，我愿意付出任何代价！”

　　老人清楚如果真的追究的话，自己的孙子会是什么下场。

　　毕竟……

　　给华夏高层直管的神秘部门送炸弹，这意味着什么，老人很了解。

　　如果真的追究，自己的孙子必死无疑！

　　想到这里，老人咬咬牙，眼眸闪过一抹寒芒，低声道：“林凡，我求求你，给我一个面子，不然的话，我只能跟你拼一个鱼死网破了！”

　　就算不拼……

　　如果自己孙子真的被上面确定了做过那些事，龙家这个世家，也不会有什么好下场！

　　鱼死网破……到时候就是龙家彻底倒台了！

　　想到这里老人内心几乎已经决定了自己要怎么做了。

　　深吸一口气，眼眸带着一抹冷意。

　　老人冷冷的开口道：“林凡，你听清楚，我低声下气的求你，如果你不给面子的话，我可要真的跟你拼一把了！”

　　然而……

　　电话的另一头，已经没有了那个陌生的声音。

　　取而代之的……是自己孙子的声音。

　　“爷爷救我……他要对我动手了！”

　　“啊……”

　　听着手机里面传来的孙子的惨叫，老人目眦欲裂，身体微微颤抖着，眼眸充满了愤怒。

　　老许已经低着头不敢说话了，周围其他的中年男子眼神恍惚的看着眼前的老人。23sK.com

　　老人无力的挂断了电话。

　　尽管心里难受，可他却清楚，自己就算是现在说什么，也无济于事！

　　距离太远，自己现在赶去也已经来不及了。

　　况且就算是自己赶过去，也没用……

　　深吸一口气，老人犹豫了很久，脸色变幻不定，最终好像是下定了决心一样，拿出自己的手机，打开很久不用的通讯里，翻到最下面，一个被自己加入黑名单的名字。

　　犹豫了很久之后，老人拨通了那个电话。

　　“嘟嘟嘟……”

　　“老家伙……你终于想通了？”

　　一个阴森的声音，突然出现在手机里。

　　老人身体不由自主的颤抖了一下，听到这声音，就感觉到了一阵可怕的惊悚感觉。

　　不过很快老人就冷静了下来。

　　他那张脸上，没有丝毫犹豫，开口道：“之前你说的事情，我答应你，不过我有一个条件！”

　　对面那个阴森的声音怪笑了几声，开口道：“桀桀桀……你这个老家伙，是为了你的孙子吧！”

　　“你怎么知道？

　　是你干的？”

　　老人突然想到了什么，眼眸瞬间充血，呼吸都开始变得急促了起来。

　　手机对面那个阴森的声音，小了一些，不过显得更加阴森了。

　　“没错……你孙子也真够蠢的，随便挑唆了两下，他居然真的找了几个朋友，搞到了炸药，准备去炸了麒麟队……”

　　“你这个畜生……你这个畜生！”

　　老人额头青筋暴出，身体颤抖着，眼眶里有泪水如同决堤一般爆发。

　　这些年他从来没有流过泪。

　　今日……

　　终于忍不住了！

　　“老家伙，不就是要那个你祖传的东西吗，又不是要你的命！”

　　“现在非要搞到这种情况，你才肯给我吗？”

　　那个阴森的声音冰冷异常，充满了嘲讽。

　　而老人，身体颤抖着，不过最终咬咬牙，冷声开口道：“把我孙子完好无损的送回来，我自然会将东西交给你！”

　　“如果我孙子有一点点的损伤，你什么都别想得到！”

　　“宁为玉碎，不为瓦全！”

　　老人那冰冷的声音，让对面沉默了片刻，而后发出了一阵怪笑。

　　“桀桀桀……”

　　“放心吧，你孙子不会有任何的事情！”

　　“我们僵族出手，不会有谁活着……”

　　“对了……别搞事情，到时候……小心连你们龙家，都赔进去就不好了！”

　　那个阴森的声音开玩笑似的开口，不过这话，却让老人不由自主的打了一个寒颤。

　　僵族……

　　这是一个几乎没有谁听说过的种族。

　　如果不是以前跟这群神秘诡异的存在打过交道的话，老人都不知道华夏居然还有这样的族群。

　　“那个林凡……明天你就会看到他的脑袋！”

　　那个阴森的声音中，带着一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百七十七章 僵族免费阅读。https://xs.23sk.com 