    吕树一边挤一边掰别人武器，没过一会儿，散修人群里就多了几十个捧着自己断刀断剑的散修一脸凌乱……

    吕树乐呵呵的看着负面情绪值后台，忽然发现不知道那里忽然冒出来的一堆英文名字的收入记录，什么情况？

    他不知道，这里面有誓约强者对于自己下属团灭的愤怒，也有卡洛儿队友们对他的怨念……

    吕树打算回去之后要是有空的话全给他们记到小本本上，不过真要太多的话那就算了，他觉得很有可能从遗迹出去，自己这段时间的收入记录会多的记不过来。

    等吕树成功挤进那黑色宫殿里的时候，他身后留下了几十个散修正捧着自己断掉的武器怀疑人生，这特么谁干的啊，缺德的冒烟了好吗？！

    这座宫殿通体黑色，外观与国内的不同，是泰国的风格，尖顶。

    宫殿非常恢弘，所有人都在马不停蹄的往里面钻，想要看看有什么比较值钱的东西，这种人山人海的参观模式，让吕树瞬间想起了庙会这种东西。

    洛城那边的关林庙会基本就是这个样子的，就是差点卖小吃的商贩，吕树在认真思考着自己在这里卖臭豆腐发家致富的可行性。

    只是吕树有些惊疑，这都往宫殿里走了这么久了，这宫殿里连张桌子这种最基本的东西都没有，空空如也。墙壁上刻画着符文，吕树觉得有些似曾相识，这些符文铭刻的模样就好像刚刚在炼狱血妖那里见过的一样。诡异而又阴森。

    而且，那些飞进来的石像鬼都去了哪里？！

    那么庞大的数量，吕树觉得这宫殿里应该到处都是石像鬼才是啊，怎么全都不见了？

    就在此时，吕树忽然发现一个胖胖的身躯带着鸭舌帽和口罩混在散修中间，鬼鬼祟祟的跟着前面那些各大组织的脚步。

    吕树愣了一下，这特么不是李一笑么，合着他先进来之后，结果也没去找阵眼反而是找了个地方猫起来，然后混到了人群里？太鸡贼了啊！

    这是怕遗迹里的危险他应对不了吗，之前基金会论坛上就有人预测，未来遗迹非常有可能会出现A级的生灵。而刚刚李弦一杀掉的那只炼狱血妖已然达到了B级，那时候吕树还以为这炼狱血妖已经是遗迹里最强大的生灵了，结果现在一看，可能还有更厉害的。

    所以，李一笑也不是真的傻到认为自己一个人可以抢到阵眼，起码在看清楚情况前他要先观望一下。

    前方的几大组织就跟在李弦一后面，他们也担心会出什么幺蛾子，说实话他们还真没把握去面对A级生灵。

    这种时候如果自己被A级生灵攻击也绝对别想着其他人能救自己，大家都是巴不得其他组织多死点人呢。

    结果李弦一忽然转身往回走，知微等基金会的人就在人群里呢，老爷子准备回到基金会的队伍里。

    有人忽然开口说道：“您去哪里？”

    李弦一诧异的看了这位强者一眼：“与我们基金会的人汇合啊。”

    大家面面相觑，这种时候您不走前面去，大家怎么办？

    “您得走前面啊，万一出了A级生灵怎么办？”有人忍不住了说出心里话，实在是这宫殿太诡异。

    李弦一有点不解：“咱不是开会的时候就商量好了吗，我不能出手，这不都说好了吗。”

    旁边的人都蛋疼了，这时候您说您不能出手？！当初那会议是谁提议的来着，你站出来给老爷子道个歉！

    这会议其实就是个败笔，大家以为可以用旧时代的规则来约束新灵气复苏时代的强者，然而他们也没想过，就算李弦一不遵守约定，他们也没有制裁对方的能力，而对方遵守约定，你又说不出话来。

    因为现在除了天罗地网，根本就没有谁能与李弦一匹敌，想用规则来约束，你起码的实力相差不多才行吧？

    眼瞅着李弦一慢慢悠悠的回到基金会的队伍里，各大组织心中在想一个问题，不是说李弦一为人正直、刚正不阿吗，怎么跟传说中的不一样？！

    情报有误啊，到底是哪里出了问题！？

    原本迫不及待进入宫殿探索的修士们都停下脚步，这就是大组织到场太多的坏处，大家都不想第一个去争，因为谁都知道彼此不安好心，巴不得哪个组织出了事情被落井下石。

    神集的那位强者本来就心情不好，此时阴沉着面孔用英语冷笑道：“你们恐怕忘了，还有一个人在我们前面，要是被他拿到了阵眼怎么办？我们还是联手赶紧进去比较好，不要被天罗地网独吞了阵眼。”

    这话一出，大家又开始动摇，是啊，那个李一笑已经抢先进去了，万一这宫殿里并没有生灵呢，或者万一这宫殿里的生灵只有B级呢？

    毕竟遗迹里还没谁真的见过A级生灵嘛，都是大家猜测的而已。

    神集的那位强者面色平静，他知道自己找到了突破点，现在自己的下属都不知所踪，最好的办法就是把水给搅浑。

    只有大家一拥而入，他才有机会趁乱中浑水摸鱼。

    这边李一笑原本正鬼鬼祟祟看戏呢，毕竟各大组织现场勾心斗角的时候也不多见嘛，他巴不得这些选手直接在宫殿里打一架好了。只是有点美中不足，他虽然能看出来大家在互相勾心斗角，却听不懂他们在说啥……

    忽然余光扫到了另一个和他一样带着鸭舌帽和口罩的人，当时眼睛就是一亮！

    吕树脸黑了下来，赶紧压低了帽檐准备往旁边躲，然而李一笑已经挤到了他的身边：“哈哈，你在这呢啊！”

    “嗯……”吕树低声应了。

    虽然吕树这打扮旁人都没认出他来，可李一笑见过吕树和吕小鱼带鸭舌帽啊，这黑色鸭舌帽上面的图案他可都还记着呢！

    此时，各大组织交换了一下眼神：“B级强者一同走在最前面，若是遇到危险一同抵抗。”

    “好！”

    “好！”

    大家都赞同道，说是这么说，真的等危险来时，那就看谁坑人手段多呗。

    李一笑低声问道：“他们说的啥？我刚才好像听到我的名字了。”

    吕树大概说了一下：“神集的那个B级强者说你已经进去了，不能让你独吞阵眼，现在他们要联手继续探索这座宫殿。”

    李一笑愣了一下，好好的互相算计怎么就被神集那小白脸给一句话拉回来，眼瞅着就要继续前进了，而且还是拿他做借口？！

    吕树小声道：“现在……我特么！”

    吕树话还没说完呢，只见李一笑忽然把鸭舌帽和口罩一摘，还蹦了两下，生怕别人看不到他：“我没进去，我在这里！”

    神集强者：“……”

    李弦一：“……”

    吕树：“……”

