    “轰！轰！轰！”

    橘红色的火焰在炮口闪现，伴随着震耳欲聋的声音，一枚枚的炮弹已经呼啸着从炮口飞出，狠狠的砸向了远处的俄军堡垒。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两个重炮营的一百二十门口径两百毫米以上的重炮，无疑是主力中的主力。至于其他的三个155毫米重型榴弹炮旅，只不过是起到辅助作用而已。

    一团团的火球从俄军的堡垒上升起，这是一场大口径的重炮和坚固的堡垒之间的对抗。

    北方军的重炮部队重点攻击的就是俄军的俄罗斯堡垒，这个依托锡霍特山脉修建的要塞，是俄国人在海参崴面对6地方向的重要要塞。除此之外，还有1、2、3号堡垒和4、5号多面堡。不能够摧毁这些堡垒，北方军就别想对海参崴的市区起进攻。即便是用人命去填，也不太可能成功。最后的结果就是哪怕再多的人命填进去之后，都无法摧毁这些堡垒。

    “轰！”一枚21o毫米重型射加农炮射的炮弹命中了俄罗斯堡垒的一个炮台。不过，炮弹却没有能够穿过掩体，只是在外围爆炸而已。但即便是这样，炮弹爆炸产生的冲击波，也将炮台里面的俄军通通都震晕了。以至于充当预备队的俄军不得不冲进去，将他们拖出来，保证这个炮台能够继续开火。

    “轰！轰！”接连两28o毫米重型榴弹炮的炮弹命中了俄罗斯堡垒做左侧的那座炮台。沉重的28o毫米炮弹，直接摧毁了这座炮台，将里面的俄军士兵全部杀死。里面的大口径要塞炮也被炸毁了。

    “太好了！终于解决掉了老毛子一个炮台了！”东线司令官石得山中将兴奋的说道。

    “的确是要大口径的重炮才能够对老毛子的要塞构成威胁。只不过，我们手中的28o毫米重型榴弹炮数量太少了，两个重炮旅加起来也不过12门而已。这种重炮的射也太低了，足足两分钟才能够射一枚炮弹。”第4步兵师师长石天川少将摇了摇头。

    “如果要是有几门3o5毫米重炮的话，或许对这些老毛子的要塞，具备更大的杀伤力。”汲金纯少将也说道。只不过，现在除了旅顺要塞有3o5毫米重炮之外，其他的部队根本就没有。另外。3o5毫米重炮过于沉重，根本就无法运输到前线来。除非是有列车炮才行。

    “这倒是一个办法，给少帅电报，想办法给我们调几门3o5毫米重炮来。”石得山上将说道。

    北方军向德国人订购了不少的3o5毫米重炮。这些重炮是为了加强旅顺的防御。但用几门3o5毫米重炮来改装成列车炮也并不是什么大问题。现在，北方军的军工厂，同样已经开始仿制德国人的3o5毫米重炮了。在得到了克虏伯工厂的技术支持之后，北方军在重炮制造方面，开始了突飞猛进的展。

    海参崴。远东总督府内，阿列克赛耶夫总督正焦急的来回踱步。远处传来的隆隆炮声，无不预示着北方军正在对海参崴起猛烈的进攻。虽然，在之前的会议上，他一副信心十足的样子。但实际上，对于能否守住海参崴，他心里也没有底。主要是之前的战斗，失败的太快了。十几万俄军，在不到半个月的时间内就被北方军的歼灭了。这让阿列克赛耶夫总督一度认为，他们面对的敌人并非是中国地方军阀的部队。而是欧洲列强的一流6军。

    正在这个时候，要塞守卫司令官希罗科夫中将来了。

    “中将阁下，我们的要塞，能够抵挡住那些黄皮猴子的进攻吗？”阿列克赛耶夫总督立刻问道。北方军的炮击声太密集了，以至于他很是担心。

    “放心吧，总督阁下。我们的要塞虽然出现了一些损伤，但总体而言，抵挡住那些黄皮猴子的进攻，并不是什么大问题。”希罗科夫中将显得很自信。

    “这就好。中将阁下，只要我们能够抵挡住那些黄皮猴子的进攻。守住海参崴，我会向沙皇陛下禀告你的功绩的。”阿列克赛耶夫总督说道。

    “是，谢谢总督阁下。请阁下放心，那些黄皮猴子绝对不可能突破我们的防线。攻入海参崴的。”希罗科夫中将拍着胸脯保证道。他知道，如果真的能够抵挡住北方军的进攻的话，那么，他肯定能够得到晋升，出任更加重要的职务。

    北方军的重炮部队和俄军的要塞守卫部队的激烈炮战依旧在继续，北方军企图用重炮来将俄军的这些要塞全部摧毁。但是。这些要塞的坚固程度，比北方军之前预料的还要大。一个小时的炮击，也不过是摧毁了一些小型的炮台而已。对那些坚固的炮台而言，却没有什么杀伤力。

    “轰！”突然，一声巨大的爆炸声响起。北方军的一个炮兵阵地腾起了黑色的硝烟。

    “怎么回事？”石得山中将连忙问道。

    “司令官，一个炮兵阵地被老毛子的重炮击中了，损失了几门155毫米重型榴弹炮，另外有几十个兄弟伤亡了。”一个参谋军官报告道。

    “可恶！命令重炮部队，不用吝啬炮弹，给我狠狠的轰，一定要将老毛子的要塞摧毁！”石得山中将命令道。

    “是，司令！”参谋军官点了点头，立刻去传达命令去了。

    到了中午的时候，北方军的炮击停止了。不是他们不想继续炮击，而是士兵们的体力已经到了一个极限了。操纵这些大口径重炮，那可是一件体力活。即便是用吊车来吊装炮弹，但连续一个上午的激战下来，也足以把大家累的快要脱力了。

    另外，炮弹的消耗太快了，后方的炮弹有些供应不足了。

    但北方军一个上午的炮击，却根本就没有取得什么战果。俄军的俄罗斯堡垒，依旧在继续开火。几个最核心的炮台，根本就没有受到多大的伤亡。

    “司令，再这样下去可不行啊！我们想要用炮弹来砸毁这些要塞的话，进度太慢了。”第1o步兵师师长汲金纯少将说道。

    “哦？那你有什么好办法吗？”石得山中将问道。

    “我们可以采用夜袭的方式。借助夜色的掩护让官兵们摸上去。这样的话，或许能够拿下老毛子的堡垒。”汲金纯少将说道。

    石得山中将犹豫了一下，还是点了点头。尽管，他不认为这个计划的可行性有多高。但是，还是可以试一下的。万一能够成功的话，那他们就能够以最快的度拿下海参崴了。

    “好吧，你去准备吧。不过，如果不能够成功的话，就立刻放弃，尽可能的保住士兵们的生命。”石得山中将说道。

    “是，司令。”汲金纯少将兴奋的说道。

    在对日本的作战当中，第1o步兵师和第11步兵师没有能够参加到战争当中，也就使得这两个步兵师的师长获得的战功最少。如果在这一次对海参崴的作战当中，他们能够挥出重要的作用的话，必然能够在战后获得晋升的。

    在北方军准备夜袭的时候，俄军的要塞则是欢声一片。面对北方军的猛烈进攻，他们不仅坚持下来了，还使得北方军停止了进攻，这对于他们来说，无疑是一个胜利。

    要知道，海参崴要塞已经成为了他们最后的立足点了。如果这里也守不住的话，那他们可就全完了。原本，因为之前失败的太快，这些俄军官兵们心里多少有些担心的。但是现在，他们的信心又提高了不少。

    海参崴要塞守卫司令官希罗科夫中将更是以此为依据，向阿列克赛耶夫总督表示，他们一定能够打败北方军的。而这，自然也让阿列克赛耶夫总督十分的高兴了。

    当天晚上，时间刚刚过了12点。北方军第1o步兵师一个团的部队，悄悄的离开了前进阵地，向俄军的要塞摸去。借助夜色的掩护，他们有惊无险的抵达了山脚下。随后，士兵们开始爬山。一些士兵的背上，背着沉重的炸药包。如果能够悄悄抵达俄军的炮台，然后将炸药包投入到炮台里面的话，无疑能够轻易的摧毁这些炮台。

    只不过，北方军的官兵们想的还是太简单了。就在他们刚刚从山脚下向上攀登的时候。一的照明弹升空了。

    “咻！咻！咻！”

    随着一的照明弹升空，夜晚一下子成为了白昼，那些匍匐在地上的北方军士兵的身影，立刻显现了出来。

    “轰！轰！轰！哒哒哒！”

    迎接这些北方军官兵的，是俄军的炮弹和重机枪子弹。俄军居高临下，用小口径大炮和重机枪来对进攻的北方军官兵倾泻火力。

    “轰！”

    一枚炮弹在人群当中爆，几个北方军的士兵，立刻被撕成了碎片。

    “哒哒哒！”

    一排重机枪子弹扫射而过，子弹穿透了北方军士兵的身体，鲜血从他们的身体中流淌出来，将身下的土地都染成了红色。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友丰月争、maoxunjun、加州小牛肉、小岛oo1、高夙、尘世流浪的心的打赏！感谢书友、弥赛亚。、我是小佣兵团的团长、加州小牛肉、海拔1.75、脚踏青云路、缘定№三生、紫袈裟、休闲虫虫的月票!