    楚离眼前黑之际，咬牙撑住仍在破解阵法，忽然灵光一闪，身形陡然消失在山洞，下一刻出现在阵法之外，再一闪出现在了一片树林中。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    站在树林的一棵树上，他咬着牙不让自己昏迷过去，脸色却苍白如石灰，目光黯淡无神。

    脑海虚空一片黯淡，从群星璀璨，圆月清辉的夜空变成了星光黯淡，没有明月的夜空。

    竖着的大圆镜上忽然闪了一抹柔光，然后镜身悬浮起来，从竖立变成平躺，镜面浮现出一个奇异的符号，闪闪放光，正是聚神符。

    虚空中无数金色丝线一缕缕钻过来，进入脑海虚空，飘飘洒洒落到了大圆镜上，圆镜渐渐明亮，映亮了脑海虚空，化为一轮明月，金色丝线不仅落到圆镜上，还落到了四佛一魔身上，他们不再静止，再次开始诵经。

    楚离长舒一口气，冷汗淋漓。

    差一点儿就把自己弄废，当真险之又险。

    他站在树梢上，看到了远处的孙明月起身欲离开。

    他没急着现身过去，而是飘飘而行，慢慢靠近，知道凭着孙明月的感应，一定能现自己。

    孙明月身形陡然停住，扭头看过来。

    月光之下，楚离一袭白袍，腰悬长剑，踏着树梢飘飘而至，说不出的潇洒俊逸，与赵大河的形象截然相反。

    他飘飘落到李寒燕身边，扫一眼李寒燕，又看向孙明月，淡淡道：“寒燕，这位是……？”

    李寒燕松一口气，孙明月也松一口气，上下打量着楚离，想看他与赵大河有何相同之处，究竟是不是一个人。

    “楚大哥，这位是光明圣教圣女。”李寒燕忙道。

    楚离脸色微变，皱眉看向孙明月，抱抱拳淡淡道：“原来是圣女，久仰！”

    孙明月道：“你便是楚离？”

    “正是在下。”楚离沉声道：“不知圣女芳驾来此有何贵干？总不会是找寒燕麻烦的吧？”

    “不是找她麻烦，是找你麻烦。”孙明月淡淡道。

    她蓦的一拳轻飘飘捣出。

    大光明神拳的威力楚离知道，飘身一荡，轻松避开这一拳，皱眉看向她。

    孙明月淡淡道：“你杀了我光明圣教多少弟子，今天就算一算帐！”

    “哈哈，算帐！”楚离朗笑一声：“好啊，正要领教圣女的绝世武功！”

    他拔剑出鞘，大天衍剑与诸多剑法相融，化为独特的剑法，威力更强，轻轻一刺，又快又刁钻。

    在大圆镜智里观看过孙明月的武功，万象归宗与大天衍剑配合，这一剑攻孙明月必救之处，容不得她不硬接。

    “砰！”一记大光明神拳撞上他的剑身。

    剑身颤动如灵蛇蜿蜒，嗡嗡声不绝于耳，化解着大光明神拳的拳劲，同时绝云神功在吞噬着钻进来的拳劲，化解掉她的随意一击。

    这一拳是她仓猝之下所出，是为了挡住楚离这刁钻古怪的一剑，没能蓄力，却已经让楚离吃力。

    孙明月丝毫没有留情之意，又一记大光明神拳。

    楚离面露苦涩，孙明月大光明神拳有如此威力，不仅仅因为她内力深厚，更因为大光明神拳的火候极深，宛如天王掌一般，将内力的威力放大。

    孙明月不需要其他的绝学，仅大光明神拳就化繁为简，一力降十会，无人能制。

    他挥剑如电，迎上大光明神拳，通过剑法卸劲，再通过绝云神功吞噬，即使如此，三拳之后他也受了轻伤。

    “圣女，手下留情！”李寒燕忙叫道。

    楚离道：“寒燕你先走！”

    李寒燕跺跺脚，嗔道：“圣女——！”

    孙明月道：“你是圣教的供奉，楚离却不是，若饶他的命，那他也成为供奉吧！”

    楚离哈哈大笑，摇头道：“真是痴人说梦！”

    “那你便死罢。”孙明月又一记大光明神拳。

    楚离剑尖陡然一刺，迎着拳劲而上，宛如鱼儿逆流而游，度一下变得奇快无比，瞬间临近孙明月身边。

    这一剑精妙异常，乃是出奇制胜的绝招，往往一招即出便能决定生死，扭转局面。

    孙明月对他的逼近不慌不忙，又是一记大光明神拳，暗叹他是找死，这么近的距离挨一记大光明神拳，他的剑法再精妙也是无用，卸不去拳劲。

    两人只距离两步远，楚离忽然探左手，点出一记弹指惊雷。

    孙明月皱眉，感觉到了一丝危险，白玉似的拳头迎上。

    她忽然周身一麻，似乎听到了雷声。

    周身内力猛的沿着奇异的心法流转，待楚离的剑尖刺至胸口前时，她屈指轻轻一弹剑尖，顿时剑尖荡飞，楚离顺势倒飞出去。

    楚离宛如被雷击，只觉周身麻，弹指惊雷的劲力倒卷回来，到了他身上。

    孙明月蓦一闪到了他近前，一拳捣向他胸口。

    “砰！”楚离伸掌相迎。

    孙明月只觉一股奇异力量把自己推开，身不由己的后退两步，讶然看向倒飞的楚离，却毫不影响她出拳，又一记大光明神拳捣出。

    楚离身中半空，勉强横挪一尺，避开这一记大光明神拳。

    亲自领教之后才知道孙明月的厉害，好像大人与小孩对打，他丝毫没有胜算，弹指惊雷这般奇学都奈何她不得，被她以彼之道还施彼身。

    孙明月也皱眉不已。

    明明修为远胜他，偏偏一时半会儿拿不下，这楚离异常滑手，大光明神拳总是打不实，被他种种奇学卸开。

    “砰！”孙明月又两记大光明神拳捣出，楚离身在空中只能避开一拳，另一拳无论如何避不开，只能再次硬接，与天王掌相撞。

    楚离再次倒飞出去，还好天王掌玄妙，勉强挡住大光明神拳劲。

    孙明月哼一声，蓦一闪出现在楚离身后，又一拳捣出。

    楚离又一记天王掌相迎。

    “砰！”楚离再次飞出去，孙明月也后退两步，止住了前冲追击之势。

    她觉得楚离的掌法奇异，绝非寻常武功。

    “嗤！嗤！”她忽然挥动左右双手。

    两道流光瞬间追上楚离，两把飞刀到了近前。

    楚离一直在防着这一手，却防不胜防，眼睁睁看着飞刀射中自己，只能避开一刀。

    孙明月的光明刀火候与楚离差不多，但功力更深厚，威力也更强几分，楚离只觉胸口被一只大锤击中，顿时倒飞的度陡增，在空中喷出一道血箭。

    “砰！”他重重落地，嘴角还在往外涌着血。

    “住手！”李寒燕忽然横身挡在他身前，挡住孙明月。

    孙明月蹙眉：“李供奉！”

    李寒燕道：“圣女，你不能杀楚大哥！”

    ps:更新完毕。(未完待续。)