    萧锐上完骑射课，刚从校场走出来，就被宫里的内侍太监拦住。

    内侍太监身后还跟着两位御林军护卫，而不是带着随从。这一幕，让其他人都停顿驻足。

    “殿下，奴才奉陛下口谕，请殿下入宫。”内侍太监皮笑肉不笑。

    萧锐皱着眉，看他的阵势不简单，于是问道：“等我换身衣服再随你入宫。”

    谁知，内侍太监拦住去路，笑道：“陛下口谕，立即入宫，不可耽误。”

    “什么大事，让我换件衣服的时间都没有？”萧锐问道：“瞧我现在，浑身汗水，如此模样面见陛下可是大不敬。我能承受，你能吗？”

    萧炎跑了过来，喝道：“狗腿子，仗着我父皇的口谕耀武扬威，本殿下怀疑你们假传口谕。”

    内侍太监躬身道：“九殿下，奴才可没有这个胆子假传口谕，如今陛下和周王都在宫中等候，奴才是怕晚了，让陛下不悦，对殿下也不好。”

    “周王？”

    所有人面面相觑。

    萧景也走来，问道：“可是宗人府的宗令？”

    “是的，八殿下。”内侍太监更加恭敬道。

    萧景看向萧锐，虽然没问，眼神却充满了询问：七哥，你犯了什么事，竟然扯到宗人府？

    萧锐也郁闷了，但随即，他联想到徐显扬身上。

    “走，入宫。”萧锐也不换衣服，立即入宫。

    “七哥，我陪你去。”萧炎叫嚷道，却被萧锐制止了。

    萧锐笑道：“没事，父皇召我入宫，便说明情况不严重，不然的话，早就命宗人府带禁军抓人了，再说了，我身正不怕影子斜，你咋咋呼呼，进宫更加添乱。”

    “那好吧。”萧炎这才罢休。

    随后，萧锐随同内侍太监入宫。

    入了宫，萧锐被内侍太监引入养心殿。

    “儿臣拜见父皇，拜见皇叔。”萧锐对夏皇和萧鸣英行礼。

    夏皇点点头，看他一身戎装，说道：“正在参加骑射课？”

    萧锐道：“是的父皇，儿臣正在练习骑射。儿臣请罪，接到父皇口谕，便匆忙赶来，一时疏忽未换穿整齐服饰，此乃不敬之罪还请父皇责罚。”

    主动请罪，避免被御史参奏。

    夏皇笑道：“事发突然，来不及换衣服还在情理之中，恕你无罪，朕召你来，是有件事需要你当面陈述。周王，你来说吧。”

    萧鸣英起身，然后看向萧锐，沉声道：“七殿下，本王今早接到检举，说你私藏巫蛊人偶，诅咒当今陛下。”

    “啥？”萧锐有些懵，随即笑道：“巫蛊人偶？皇叔，这纯属诬陷。”

    萧鸣英继续道：“所以本王面呈陛下后，派人去了端王府，果然从你住的宅子中搜到了人偶！你还有什么要说？”

    “让我说？这很显然是诬陷，在我房间里搜出来就是我做的，这根本算不了物证吧。”萧锐笑道。：“还请父皇明鉴。”

    巫蛊人偶，的确是诬陷皇子的一个手段，毕竟诅咒当今皇帝早死，势必会触怒皇帝。萧锐也怀疑，是徐显扬的手段，但他玩这一出阳谋，明摆着都能看出来是阴谋，夏皇又不傻，又为何还这样做呢？

    恶心自己？

    不，萧锐认为，这是一种警告。

    这时，夏皇点点头，道：“单凭一个搜刮的人偶，的确算不了证据。但是，为何不在其他皇子的房间内搜到？这是值得关注的。锐儿，你平日深居浅出，和外臣们少有往来，为何会遭人陷害呢？另外，你说是诬陷，可有自证清白的证据？”

    听到这些话，萧锐抬头看向夏皇，却发现他嘴角含笑，笑容古怪而又高深莫测。

    但却没有生气的意思。

    萧锐回道：“父皇，可否让儿臣看一下巫蛊人偶？”

    夏皇点点头，命海公公将巫蛊人偶呈给他。

    看着托盘上的人偶，巴掌大，布料制成的男性模样，穿着龙袍，身上贴着一张人长的黄纸，用朱砂写着夏皇的姓名和生辰，并且身体四肢和额头还插着银针。

    萧锐一看，顿时笑了。

    “锐儿，你找到自证的证据了？”夏皇笑着问道。

    萧锐微微眯起眼睛，思维活络，突然抱拳道：“儿臣无能，未找到证据。儿臣愿意回宗人府接受调查。”

    “嗯？”

    殿内所有人一惊。

    萧鸣英说道：“萧锐，你可想清楚，一旦入了宗人府，在想出来可不容易。就算是清白，也挡不住悠悠之口的猜测。”

    “儿臣说是诬陷，可惜无自证清白的理由。就如同父皇说的，若是诬陷，为何不诬陷别的皇子，反而诬陷我？所以儿臣甘愿回宗人府，接受任何调查。”萧锐坚决道。

    “你呀，糊涂…”萧鸣英气愤道。

    夏皇盯着萧锐，嘴角隐晦了微扬，然后说道：“既然如此，那就让宗人府展开调查吧。”

    “是，陛下。”萧鸣英只能领旨。

    萧锐乖乖地随萧鸣英离开大殿。

    夏皇拿起一份奏折准备批阅，随即放了下来，抬头看着萧锐离去的背影，笑着摇摇头。

    “陛下，锦衣司那边来报，最近七殿下正在调查狩猎场命案。”海公公突然提及此事。

    夏皇喝了一杯茶，笑道：“竟然连朕都看走眼了，这小家伙深藏不露啊。”

    “陛下，巫蛊人偶之事，七殿下明明能自证清白，为何？”海公公语出惊人。

    夏皇笑道：“这也是我感觉有意思的地方，看来这小子想借题发挥，看他如何折腾。”

    “是。”海公公恭敬道。

    突然，夏皇捂住胸口，剧烈咳嗽。

    “陛下，可要唤御医？”海公公连忙搀扶，问道。

    夏皇摇摇手，好一会才平静下来。

    “没事，萧锐、萧景、萧炎都不小了，也该开府了。”夏皇悠悠道。

    海公公不敢多说。

    夏皇继续发问：“九位皇子中，你说的谁能继承大统？”

    海公公保持沉默，不敢乱说。

    “朕已经无力开疆拓土，一统华夏，大齐国日渐繁华，大燕国也蒸蒸日上，大夏国不需要一位守成的国君，而是一位可携天下大势的皇！”夏皇喃喃自语。

    海公公很少见到夏皇如此模样。

    昔日的皇已老，岁月踌躇。

    与此同时，萧锐跟随萧鸣英进了宗人府。

    不到半天时间，消息传遍了京城。

    