    第173章他掐住她下巴问：“你究竟是谁？”

    钟灵在明杳小院看到顾四爷，她惊得下巴都快掉下来。

    “杳姐，是四爷欸。”

    明杳看到男人脸上阴沉的表情，太阳穴有点疼。

    “他又不是鬼，你那么激动干什么？”

    钟灵呜呜了一声，“感动啊，四爷居然主动来找杳姐了！”

    虽说钟灵以前也知道杳姐和四爷是夫妻，但她很明白二人的关系，就是个挂名的塑料夫妻，没有半点感情的。

    现在四爷深夜来找杳姐，是不是发现杳姐的魅力，被她迷住了？

    若是以后杳姐有四爷撑腰，在郦城岂不是能横着走了吗？

    她也能成为横着走的小助理，不用再在外面受气了，想想就爽啊！

    “好了，你先开我车回去吧！”

    钟灵睁大眼睛，“杳姐，你的小粉要让我开回去？”

    “不然你怎么回去？”

    钟灵差点激动地尖叫出声。

    钟灵开着小粉骚粉离开后，明杳朝院子里走去。

    离男人还有几步之遥的距离时，她停了下来，长睫轻颤地看着他，“你怎么这副表情，我又得罪你了？”

    话音刚落，细白的皓腕就被男人大掌扣住，他稍一用力，她就被他甩到了就近的门框上。

    明杳后腰撞到门把手，疼得她倒吸口气，差点爆粗口。

    “顾、司、霆！”

    她这么好的性子，居然都能时不时被他惹火，足以证明他有多可恶！

    顾司霆夹着烟的那只手，直接掐住了明杳精致小巧的下颌。

    冒着点点猩红火光的烟头，近在咫尺，只要她稍稍动一下，就会烫到她薄嫩的肌肤。

    男人清俊冷贵的俊脸朝她逼近，带着凛冽危险气息，“你究竟是谁？”

    冷不丁听到男人突然这样问她，明杳心脏一下子跳到了嗓子眼。

    他发现什么了吗？

    因为Henry今天的异常？

    明杳稳定了一下心神，没有将慌乱表现在脸上，红唇勾起一丝讨好乖巧的笑，“老公，我当然是你太太啊！”她朝他调皮地眨了下眼，笑意加深，“不然我还能是谁？”

    显然，男人这次没有被她糊弄，掐在她下颌上的大掌加重力度，“明杳，我希望你实话实说！”

    他狭眸漆黑得渗不进一丝光，幽暗深沉，又锋锐犀利，像一把利剑，要将她狠狠刺穿。

    明杳蝶翅般的长睫轻轻颤动，心里开始波动。

    狗男人知道什么了？

    不对，她重生的事，只跟景行说过，他不可能知道的！

    他现在一定是在试探她。

    顾司霆看着眼前女人漂亮明艳的小脸，下颚线条紧绷，轮廓显得冷硬又无情，“明杳，你从小到大的资料，我已经看过一遍。”

    “别告诉我你被明家找回来前，就已经有不少技能了，更不要说你是回了明家学到的本领，你以前根本没有什么实力，就是个名副其实的草包！”

    明杳，“……”

    “从我抓奸你那天开始，你就发生了变化，说，你究竟是谁？”

    心里隐隐有个大胆的猜测，但那样的猜测，让他感到难以置信又无比荒唐！

    可若是同一人，怎么会发生这么大的变化呢？

    明杳看着男人好似要看穿她灵魂的眼神，浑身血液，仿若都要僵凝了。

    她心里还准备了不少说辞，想要像过去一样面对修罗场的时候也能圆回来。

    但看到他现在的眼神，她知道，若是她不实话实说，下场可能会很惨。

    细白的贝齿用力咬了下唇瓣，她垂下眼敛，声如蚊呐地道，“你太太还是你太太，只是里面换了个芯子，你信吗？”

    顾司霆耳力很好，虽然明杳说得很小声，但他还是一字不漏地听到了。

    掐在她下颌上的大掌，骤然松开。

    高大的身子，往后退了几步。

    黑色瞳仁微微收缩。

    尽管有所猜疑，但听到她亲口承认，他还是觉得不可思议，难以置信！

    这简直太荒谬了！

    明杳看到顾司霆震惊不已的神情，她转身回了屋，砰的一声，将门关上。

    从没有想过，会这么快告诉他自己是重生过来的事！

    看他样的子，也不知道信了没有？

    明杳纤细的身子靠在门框上，手指按着自己胸口。

    她可以轻轻松松告诉景行，告诉Henry，她是重生的，但告诉顾司霆的时候，竟如此紧张和慌乱。

    这种情绪，让她感到陌生和害怕。

    对那个狗男人，她好像，也在一点一点的失控。

    “喵~”

    小雪球睡了一觉，看到明杳回来，跳到了她身上。

    似乎闻到明杳身上有男主人的气息，小雪球又跳到窗户上朝外看了眼。

    看到站在院子里一动不动好像雕塑般的男主人，小雪球兴奋的喵叫了几声。

    虽说这几天顾司霆一直在小院，但小雪球因为要打疫苗被送去了宠物医院，今天下午才被景行接回来。

    明杳拍了下小雪球的头顶，“叫什么叫？他又认不出你！”

    小雪球不信，它扒拉了下窗户，‘蹭’地一下跳了出去。

    顾司霆还沉浸在明杳那句她换了个芯子的话语中。

    一边觉得不可思议，一边又觉得原来如此！

    一个人，不可能凭白无辜变化那么大，除非，换了个灵魂！

    躯壳还是那个躯壳，只是芯子变了。

    从以前的草包，变得神秘又有魅力。

    即便是她扮丑当小女佣的时候，因为灵魂很有趣，也能让人看到她的闪光点。

    只是这样的事，发生在如今这个社会，还是让人有些难以置信。

    “喵~”

    顾司霆正沉浸在自己的思绪里回不过神，突然一声喵叫，从他身后传来。

    他还没反应过来，一只通体雪白的小奶猫，便跳到了他怀里。

    顾司霆看到怀里的小奶猫，高大的身子，再一次僵住。

    小奶猫抬头朝他看来的一瞬，顾司霆俊脸轮廓瞬间紧绷。

    怀里这只小奶猫，像极了小雪球以前小时候的样子！

    想起小雪球，顾司霆的心脏，像被只无形的大掌紧紧攥住了一样，让他难受得喘不过气来。

    看着与小雪球小时候极为相似的小奶猫，他抬眸朝大门紧闭的屋子看了眼。

    因为舍不得小雪球的离开，她新买了一只很像它的小奶猫？

    (本章完)

