    大家在原地休息了近二十分钟,才继续前进，来到了第五关。

    这一关的boss是一只烈焰三头鸟，它的体形和鸵鸟的有些相似,但是比鸵鸟的体型要大上好几倍。那巨大的身体上,长着三个脑袋,身上长满了火红色的羽毛。

    当这只烈焰三头鸟发现了入侵它领地的人类之后，就拍打着翅膀，桀桀怪叫着朝着玩家们飞了过来。

    只是一个照面,三个鸟脑袋就开始朝他们喷火。

    “所有人散开！小四拉住！”

    四时冷暖立即上前,想要像之前那样拉住boss的仇恨，可是boss飞得太快了，以他的速度根本就追不上。

    倒是顾乐趁着boss低空飞过的时候,一个盾牌甩了过去，暂时吸引住了它的攻击力。

    只是boss根本不给他继续巩固仇恨的机会，受到攻击后第一时间就又飞到高空,开始朝着顾乐甩火球。

    冉骐刚给顾乐加了一口血，boss就立刻改变了仇恨目标,冲着冉骐飞了过来，抬手就给了他两爪子,把他抓得只剩一点血皮。

    奉天急忙给冉骐加血,boss的仇恨就又转移到了奉天的身上。

    夜枭见这样不行，赶紧一个火球甩到了boss的身上,把仇恨引了过来，然后放出冰河，让boss的攻速缓慢下来。

    风波江南立即冲了过来，举起盾牌帮夜枭挡住了boss的火焰攻击，分担走了大部分的伤害。

    夜枭见状,心里有了主意，于是开口道：“这个boss的仇恨太混乱，所有人都散开，可乐和四时冷暖把统计列表打开，保护dps最高的两个人！”

    既然仇恨拉不住，干脆就不拉了，反正boss的仇恨肯定是在输出最高的人身上，只要两个战士在旁边保护，用盾牌帮他们分担伤害就行了。

    事实证明，夜枭的决策是非常正确的，众人分散开之后，受到连带伤害的可能性大大下降，而其他人也可以尽情输出。反正就算dps过高把仇恨抢过来了，也有战士会过来帮忙挡住boss的攻击，只要他们不被秒，就绝对死不了。

    经过了大半个副本，整个团队的人对于他们的牧师都是信任非常——两个牧师加血都非常给力，从来不会让他们空血，血量只要降到50%以下立刻就会帮他们补满，再加上有自动回血回蓝的状态，真是安全感十足。

    虽然说这个boss对于近战职业非常不友好，但队伍里的远程职业还是很多的，大家全力输出，加上有战士分担伤害，这个boss居然还真的被他们给磨死了。

    【系统公告】不鸣则已，一鸣惊人！恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][修罗][荼蘼花开][千机]完成猫妖巢穴深渊副本五号boss三头烈火鸟首杀！获得称号[火鸟杀手]，以及[实物兑换券*1]。

    【系统公告】玩家[夜枭]手起刀落，三头烈火鸟丢下了[火鸟项链]狼狈逃走。

    直到boss倒下去，又看到公告的时候，冉骐都还有点不敢相信自己的眼睛，他以前打副本，可都是要组上好几个控制系的法师，冰河、冰墙、霜冻术、暴风雪、沼泽术、石化术、缠绕术等等控制技轮流上阵，才能把boss慢慢打死，结果夜枭现在用了那么简单粗暴的方法，竟然也行得通。

    真是太厉害了……

    还好boss没有辜负他们的一番辛苦，掉了一条紫装项链，看属性非常不错。

    【火鸟项链】

    限制等级：30级以上

    职业要求：神影

    物品等级：a级

    耐久度：200/200

    属性：力量+72，致命一击+39，敏捷+27，体质+16

    队伍里也就无欢和修罗是神影，所以项链只有他们两个人可以竞争。有了这条项链，他们的攻击力就能再上一层楼。

    夜枭看了一眼统计列表，dps是无欢更高一些。虽然修罗的等级比无欢的高，但无欢有个技能[投掷]，可以把匕首当回旋镖一样投掷出去。这个boss总是飞来飞去的，修罗全程只能追着跑，无欢倒是凭借投掷这个技能，赚了一些伤害值，这才使得最后统计出来，他的伤害量比修罗的高。

    “修罗，那这条项链就给无欢了，你没意见吧？”

    “当然没有。”修罗摇了摇头，心态很稳，虽然这条项链的属性很好，但以后肯定还有机会，他也不着急。

    “欸？怎么还有一颗石头？”分完了项链之后，追魂注意到团队包裹中多出来了一颗蓝色的石头。

    “只写了是含有魔力的矿石，不知道干吗用的……”翎墨查看了一下物品信息，发现上面的信息写得很含糊，他有点看不明白。

    【魔石】

    等级：b级

    说明：含有魔力的矿石，使用法术时可以代替施法者承受法术的反作用力。

    冉骐开口道：“这是我用的，我用复活术的时候，需要消耗一颗魔石。”

    剑指流年问道：“那岂不是没有魔石就不能复活了？”

    “没错，我之前偶然得到了几块，要不然也没办法复活可乐。”

    “嗐，还以为有复活术，通关几率能更大一些呢，想不到居然还有限制，游戏真是坑……”无欢低声抱怨。

    “行了。”拉斐尔上前拍了他的脑袋一下，让他少说几句。

    队伍里只有冉骐一个人有复活术，这颗魔石当然毫无疑问地被分给了冉骐。

    【世界】酒中仙：这条项链的属性可真好啊！我馋了我馋了我馋了！

    【世界】梦蝶：这副本也太难了，一打就是三个小时……我边做任务边看都累了，真不知道之后自己过的时候会怎么样。

    【世界】钻石星河：还好啦，马上就是最后一个boss了！激动！

    【世界】绝代风华：原来复活术也是有限制的，没有魔石就没办法复活了！

    【世界】伽途：我总觉得下一关一定超级难……

    【世界】该隐：少乌鸦嘴！

    经过了三个多小时的苦战，他们一行十五人，终于来到了最后一关，见到了最后的一个boss——暗夜猫妖。

    作为30级深渊副本的最终**oss，这只猫妖的挑战难度绝对是最高的。

    光是它的身躯就和小山一样高，更不用说它还有飞扑、爪击、雷电、冰箭、火箭、闪电、火焰风暴和暴风雪这足足八个攻击技能了，近战远攻全都有，玩家一不小心就会挂掉。

    回想起上辈子在30级深渊副本开荒的时候，团队在猫妖boss面前死去活来的画面，冉骐就忍不住头疼。

    不过他们这一次过来，也是做好了失败的准备的，毕竟他们能够一路那么顺利地来到这最后一关，已经是非常出乎意料了。

    “等一会儿小四先上去拉住boss的仇恨，可乐随时准备接应。”夜枭顿了顿又道，“如果可乐也倒了……就江南顶上。”

    夜枭显然也知道这个boss的厉害，因此已经做好了最坏的打算。

    【私聊】夜枭：你那魔石还有几块？

    之前冉骐说得含糊，夜枭需要搞清楚他们有几次复活机会。

    当然，能用不上是最好的了。

    【私聊】白染：一共有……23块。

    冉骐犹豫了一下，还是对夜枭说了实话。以防万一，他特意多带了一些魔石在身上。

    【私聊】夜枭：够了，如果战士倒了，马上拉起来，我感觉这个boss非常危险。

    【私聊】白染：……好。

    只能说夜枭的直觉实在太准确，这个猫妖boss绝对不是一般的厉害，哪怕是以他们现在的等级和装备，能通关的概率恐怕也不足4成。

    “大家把状态都补好，准备开了！”夜枭高声道，“大家都小心一些，千万不要离牧师太远！”

    “明白！”

    四时冷暖刚一冲上去，猫妖就从沉睡中苏醒了，一双血红色的猫瞳闪着妖异的光芒，然后毫不留情地一爪子拍向了他。四时冷暖立刻举起盾牌挡了一下，但手还是被震得发麻，血条也直接掉了一大半。

    虽然前期仇恨不稳，但冉骐也不能就这么干看着不加血，毕竟以四时冷暖的剩余血量，是绝对扛不住boss的第二下的。

    圣洁的白光笼罩了四时冷暖，将他岌岌可危的血条重新补满，但同时boss的仇恨也转移到了冉骐的身上。

    “喵嗷！”猫妖发出一声低吼，整个身体高高地弓了起来。

    冉骐一看就知道猫妖要扑过来了，以他的速度，跑肯定是来不及了。

    “快散开！”

    冉骐的话音刚落，猫妖就后腿一蹬，整个庞大的身体腾空而起，如同泰山压顶一般朝着冉骐的头顶落下。

    冉骐对boss的攻击力心中有数，除了战士之外，任何一个职业都没有办法扛过它的哪怕一次攻击。

    猫妖的速度实在太快，他是绝对躲不开的，巨大的危机面前，冉骐只下意识地闭上了眼睛。下一刻，他感觉到腰部一紧，接着自己就突然落入了一个温暖的怀抱。

    “砰！！”

    冉骐感觉到了被重物碾压的闷痛感，但是他似乎并没有死，血条只下滑了一小截。

    “吼！”

    紧接着，猫妖的仇恨又被别人引走了，庞大的身体挪开，冉骐这才有些愣怔地坐起身，然后发现他的身上还压着一个人。那个人随着他起身的动作而滑到了地上，那是夜枭……的尸体……

    冉骐这才意识到，刚才是夜枭冲过来护住了他，替他挡住了boss的攻击。

    【当前】夜枭：白染，快复活我！

    【当前】夜枭：奉天加血！可乐随时准备接应！修罗快绕背！

    死亡都不能阻止夜枭指挥……

    冉骐一时心情复杂，咬了咬牙，快速吟唱起了法术，将夜枭给复活了起来，并给他加满了血又补好了状态。

    “战士的加血让奉天来！你保护好自己！谁都能死，只有你不能！”夜枭起身后，认真地对冉骐说道。

    “好……”

    “哈哈，老大，你这话说得好像表白一样哦，真肉麻！”追魂也是心大，一边被boss的火箭追得到处跑，一边还在不怕死地撩老虎的胡须。

    “就你话多！”夜枭没好气地怼了回去，然后朝着boss冲了过去，用冰河降低它的速度，继续指挥其他人战斗。

    【世界】阡陌：夜枭大佬英雄救美！简直威武霸气！

    【世界】软绵绵：那个牧师哪里美了？从头到脚被黑斗篷裹着，谁知道长成什么样子啊？夜枭大佬救他，肯定是因为他是队伍里唯一会复活术的牧师，所以才不得不救他而已！

    【世界】一叶孤舟：哎哟，这话说得酸的哟，你想被夜枭大佬救，人家还不想救你呢！我就觉得这个牧师很不错，如果他愿意和我组队，我愿意以身相许！！

