
　　任明秋眼皮剧烈跳动。

　　这个说话的秦浩，是在场几名东土天骄中最强的，赫然有着巅峰大武宗的修为。

　　霎时，他更是心急如焚，看着凌云低吼道：“大师，这不是意气用事的时候。”

　　凌云却脸色更冷漠。

　　他眼睛里，已隐隐有杀机泛起。

　　东土天骄又如何，如之前的大雪山天骄，真要惹怒了他，他照杀不误。

　　“不见棺材不掉泪的东西……”

　　秦浩耐心失去，身上灵力已运转起来，分明是打算对凌云动手。

　　“抱歉。”

　　就在这时，关莹莹看着凌云，轻启朱唇道：“公子说得对，此物已被公子买下，我仍欲图之，这是我的不对。

　　既然公子不愿卖，那我在这向公子道个歉，还望公子见谅。”

　　四周众人都一呆。

　　显然，谁都没想到，关莹莹会给凌云道歉。

　　“小姐，您怎么向这土著道歉……”

　　熙春气的直跺脚。

　　在她看来，小姐何等人物，向这个西荒土著道歉，简直是自降身份。

　　“住口。”

　　关莹莹瞪了熙春一眼，“不得无礼，我们回去。”

　　说完，她转身就走。

　　凌云眉头一挑。

　　原本对这些东土天骄极为恶劣的感观，也不由转变。

　　看来东土天骄们也一样，有恶劣的，但也有善良懂礼的。

　　这会功夫，关莹莹正经过凌云身边。

　　凌云以为她会直接离去。

　　未曾料，关莹莹忽然脸色发白，身体一晃，似乎遭遇了巨大痛苦。

　　看她这样子，随时都会倒地。

　　凌云下意识就伸手，扶了她的肩膀一把。

　　这一幕，当场让秦浩等东土天骄震怒。

　　“找死。”

　　“低贱的土著，竟敢触碰关小姐的身体，实在是万恶不赦。”

　　秦浩等人嫉妒得发狂。

　　连他们都无缘如此近距离接触关莹莹，这个土著，又何德何能，敢扶关莹莹肩膀。

　　震怒之下，他们释放出滔天灵压，涌向凌云所在区域。

　　“噗。”

　　任明秋由于就在凌云身边，瞬间被殃及池鱼，吐血倒退。

　　可没人在乎他。

　　对东土众天骄来说，这西荒的武者，都是一群蝼蚁。

　　熙春反应过来后，惊怒到极致。

　　“该死，你这该死的贱民，谁允许你触碰我家小姐的？我家小姐，也是你这种贱民能触碰的？”

　　她盯着凌云尖叫。

　　仿佛，凌云真的做了什么十恶不赦的事。

　　“熙春姑娘不必恼怒，就让我来处置这贱民。”

　　秦浩高高在上，俯瞰凌云道：“贱民，刚才你哪只贱手触碰的关小姐，现在就给我老实点，自己斩断那只手，别逼我亲自出手，不然后果你承担不了。”

　　这些人的话，并未对凌云造成任何触动。

　　他心中只为这关莹莹感到悲哀。

　　这些人看似关心她，其实只是在意她的身份地位，却无一人在意，她为何突然脸色苍白，表情痛苦。

　　“凌云，留得青山在，不愁没柴烧。”

　　任明秋不知道凌云的想法，见他还在沉默，急的眼睛都通红，“自断手臂，还有机会接上，可真要激怒这些东土天骄，那是真的万劫不复。”

　　“任明秋。”

　　闻言，凌云冷冽道：“看在你是为我考虑的份上，你今天这些话，我可以不追究。”

　　任明秋愣住，完全不明白凌云的意思。

　　凌云已转头扫视东土众人：“让我万劫不复？”

　　“知道就好。”

　　秦浩越发轻蔑。

　　他就不信，一个西荒的卑贱土著，还能抵抗他的威严。

　　“自己识趣点，敢触碰关小姐，这是你自找的。”

　　“要我说秦师兄还是太仁慈，只是自断一只手，要我说不仅要断手，还要断掉第三条腿。”

　　“小子别想拖延时间，我们的耐心并不好，你只有五个呼吸的考虑时间。”

　　其他东土天骄纷纷怒斥。

　　要不是为了讨好关莹莹，他们都懒得理会凌云。

　　毕竟，凌云的修为实在太低，只是武王。

　　见凌云一人，被在场东土所有天骄针对，其他鸡鸣岛修士，只觉他的身影显得无比萧瑟。

　　但人们也只能暗暗叹息。

　　实际上他们觉得，真论天赋，凌云不见得逊于东土天骄。

　　奈何，凌云终究底蕴不够，修为太低。

　　正当所有人都认为，凌云必会屈服时，后者脸上却露出一抹冷笑。

　　他的手不仅没有松开关莹莹，反而另一只手，环住关莹莹的腰。

　　“纤腰如细柳，盈盈一握若无骨，古人诚不欺我。”

　　凌云感慨赞叹。

　　然后，他看向东土众天骄：“现在，我不仅碰了她的肩膀，还揽了她的腰，你们打算怎么让我万劫不复？”

　　关莹莹身躯僵硬，美眸里泛起怒色。

　　她此刻很虚弱，但不代表她没感知，凌云如此轻薄之举，真的有些激怒了她。

　　可只是片刻，她就忽然散去怒火，取而代之的是惊愕和难以置信。

　　她发现，凌云的手看似在揽住她的腰，实则是在奇妙手法，按她的穴位。

　　在凌云的化解之下，她体内的痛苦竟在飞快缓解。

　　其他人自然不知内情。ŴŴŴ.23sk.com

　　当凌云话音落下，四周一片死寂。

　　所有人都呆滞的看着凌云。

　　任明秋已被吓得通体冰凉，如坠深渊，眼睛里全是惊惧。

　　他知道凌云很傲，可仍无论如何都想不到，凌云会狂傲到这地步。

　　这简直就是疯狂。

　　凌云的话，已经不仅是挑衅东土众天骄，而是在羞辱。

　　这世间，再没有比这更疯狂的作死之举。

　　东土众天骄都呆若木鸡。

　　他们根本没反应过来，简直都怀疑自己是否产生了幻听。

　　不过，四周众人的反应清楚的告诉他们，这是真的。

　　对面这个西荒土著，在羞辱他们。

　　他们的脸色，霎时都阴沉无比。

　　“啊，你们还愣着做什么，没看到这贱民在冒犯小姐吗？”

　　熙春气的几乎失去理智，发狂道：“快，快给我剁了他的手，不，不仅要剁手，把他整个人都给我剁碎喂狗。”

　　事实上，不用她开口，秦浩等人也不可能放过凌云。

　　他们眼睛发红，愤怒到极致。

　　这不仅是因为被凌云羞辱而愤怒，还有嫉妒。

　　那可是女神的腰，他们都不敢去触碰，却被这贱民染指，后者还在对他们炫耀。

　　“杂碎，给我死。”

　　秦浩面庞狰狞，觉得自己已忍无可忍。

　　轰隆隆！

　　若洪水决堤，恐怖绝伦的狂暴灵力，从他体内汹涌而出。

　　须臾间，浩荡灵力在他前方，凝聚出一柄火焰利剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第292章 不见棺材不掉泪免费阅读。https://xs.23sk.com 