    

    “沈秋你……你居然用葡萄皮……太无赖了吧你！”

    褚志雄急的双眼通红，气得浑身激动颤抖不已，这第一轮输在葡萄皮身上，褚志雄瞬间就有种被人摁在地上摩擦的耻辱感。

    “无赖？”

    沈秋直接将对方给怼了回去：“纵横古玩界无异于驰骋战场，所谓兵不厌诈事贵应变，一串葡萄就让你气急败坏，你哪来的自信要做这江城的鉴宝宗师？”

    沈秋一席话怼的褚志雄哑口无言，指着沈秋气急败坏的喊道：“等着沈秋！你给我等着！第二场！继续来第二场！这次我先上藏品！我先来！”

    经过第一轮的失利，褚志雄终于领悟沈秋的套路了，明牌的策略绝不是沈秋一头脑热，而是沈秋深思熟虑的一招妙棋，最先亮出底牌反而最先抓住了赌宝的主动权。

    “ok!没问题！第二轮你先上藏品！”沈秋抬手看了眼时间：“我比较赶时间！你快点！”

    褚志雄杵在原地，犹豫思考了几分钟，最后让人将3号的百宝箱搬了出来。

    这三号百宝箱的体积不小，算的上褚志雄三个箱子中最大的一个，整体的长度差不多有将近一米的高度，长宽差不多在三四十公分的样子，大体给人的感觉就像是一只高脚的大梅瓶子。

    褚志雄亲自上前掀开了三号百宝箱的盖子，里面用来赌宝的藏品瞬间就呈现在所有人的视线范围中。

    居然是一只盆栽，一盆体积庞大、极其特殊的盆栽。

    单见这盆栽分为上下两个部位，下部分是用红木材质打造出来的木盆，呈六角的形状，六个面都刻画了飞鸟禽兽的浮雕，浮雕边缘穿插了金丝的绣线，使得六个面上的浮雕看起来栩栩如生，层次感极强，画面感特别的丰富。

    木盆之中插着几多含苞盛开的荷花，这几朵荷花可谓是盆栽最耀眼的部位，每一朵荷花的叶子都是用扁平状的黄铜精心雕刻而成，包括叶子上的叶脉、纹路，哪怕极其细微的叶卷都呈现的淋漓尽致。

    荷花叶子虽说是绿色的，但褚志雄的这个盆栽整体释放着金黄色的荷花光芒，一经亮相就吸引了所有人的关注，这种级别的盆栽一看就知道不是普通的藏品，是那种自带光环的类型。

    “可以可以！褚志雄的这个盆栽而是个不可多得的好玩意啊！下面的木质是老红木的材质，上面的荷花又是黄铜精心雕刻而成，而且荷花叶子身上根本就看不出丝毫雕刻的痕迹，由此可见制作这座盆栽师傅的手艺堪称是一绝啊！”

    “这种级别的摆件也是极其的罕见啊！上下高度超过一米了吧！连上底下的木质盆托都能赶上一个小孩的高度了！看它的品相应该是清朝时期的老物件！我曾经在燕京古玩市场上见过这种等级的摆件起步价就是三十多万！”

    “不对不对！”也有人从中察觉出了疑惑，盯着盆栽分析说道：“第一轮褚志雄被沈秋摆了一道，用葡萄皮混淆了视线，第二轮这家伙应该学聪明了呀！褚志雄既然敢主动亮出盆栽，就说明这盆栽绝不是我们所看到的这般简单！这个特殊的盆栽一定有我们看不到的玄机！内有乾坤！”

    “是是是！说的没错！这玩意到底是真是假谁也说不清，真真假假虚虚实实、不到最后谁也无法得到答案!沈秋和褚志雄的赌宝越来越有意思了！我们还是静观其变吧！”

    沈秋这边没有过多犹豫，也是直接从麻袋中掏出了一只灰色的布袋子，布袋子的长度跟盆栽差不多，只是远远没有黄铜盆栽那般的魁梧，解开布袋子随之露出了一把硕长的长剑。

    原来沈秋亮出来的第二件藏品，居然是一把宝剑，连同宝剑、剑鞘、佩玉在内的一套宝剑。

    宝剑的剑鞘用的是牛里皮制作，剑柄的部位穿插着几颗碧绿的翡翠作为点缀，整把宝剑的长度约莫在一米三左右，做工、品相看起来都还算完整，块头大小上倒也跟褚志雄的盆栽形成了映衬。

    这么一来，双方第二轮的藏品一一都亮相，褚志雄的黄铜盆栽对峙沈秋的青色宝剑。

    “沈师傅！按照赌宝的规则轮到你鉴别褚师傅的藏品了，以你经验和眼力，你认为这颗盆栽属于什么类型的宝贝！”

    “呵呵呵呵……”沈秋出乎意外的笑了笑，露出自信的笑容：“褚志雄，你运气真心不好！我不怕告诉你！你上来的这颗大盆栽我曾经上手过！我对它的细节了解可比你清楚多了！”

    “你比我了解？”褚志雄指着自己的鼻子冷笑道：“沈秋你特么忽悠谁呢！你知道这件盆栽是谁的吗？是我从南海市赌王何庆的家里收过来的！这东西在他家放了将近一百多年了，你说你见过？难不成是你一百多年前见过？”

    沈秋捂住嘴差点笑出声来，这事还真被褚志雄给说中了，还就在一百多年前王千石大师鉴别过这个特殊的盆栽，因为这个盆栽的个头品相都非常的特殊，所以在大师记忆中的印象非常的深刻。

    所以之前沈秋见到这颗盆栽的时候，心情那是相当的激动，就仿佛见到了多年没见的老朋友一般，以他对这颗盆栽的了解，基本上就可以提前结束赌宝了。

    褚志雄差不多可以提前打道回府了！

    “褚志雄！我知道你不相信，那就让我来解开这颗盆栽的庐山真面目吧！”沈秋起身来到那盆栽的旁边，先是上手触摸了盆栽的荷花叶子、以及老红木的木托。

    陆续感受到了盆栽身上散发出来的那一丝熟悉的温度，恰好就是一百多年前的温度。

    “东西是件好东西，下半部分的木托、以及荷花叶子上面都有比较明显的镶绣工艺，什么是湘绣工艺？就是将当年江南水镇的刺绣手法元素融入木雕、金雕、银雕当中，这个工艺形成与清朝的嘉庆年间，并且在那个时期发挥的淋漓尽致，另外这幅盆栽底下也有着嘉庆年间的落款，所以这东西应该就是来自嘉庆时期的民间……尽管体积品相庞大，但归根结底他的制作工艺、以及雕刻的手法跟当时的官方技艺还是有些差距的！”

    “沈师傅你先给这件盆栽估个价？”

    沈秋应了一声，在纸上面前的纸条上写下了自己的估价，30！

    “三十万！沈秋给出了三十万的估价！这在赌宝规则中属于小的级别，如果沈秋想要赢得第二轮的赌宝，那么他出手的那件宝剑，价格要大过于这件特殊的盆栽！”

    那么问题来了！沈秋带来的宝剑是真是假，又或者是藏着什么不为人知的秘密？

    围绕着这个问题底下的群众对此纷纷热议：“这么明显的破绽沈秋不可能看不出来吧！更何况是褚志雄先出的藏品？”

    “错了！这宝剑是假的！我亲眼看到沈秋花了三千块从古玩街的地摊上，管曹大牛手上买来的这把尚方宝剑！是尚方宝剑啊？这玩意听名字就知道是假的，咱们这块地方鸟都不拉屎，距离古时候的京城有上千里的距离，尚方宝剑怎么可能落到我们江城来？”

    “还有这把剑在曹大牛地摊上放了好几年时间了，宝剑上面都锈迹斑斑了，打死我都不相信那是什么尚方宝剑！沈秋就是把它拿来充数的！”

