    亮剑世界。

    听到李云龙的述说，杨秀芹整个人都惊呆了。

    这完全颠覆了她的三观！

    诸天万界，无穷无尽。

    自己所处的世界，只是大海中的一滴小水滴而已。

    有那捉星拿月的仙人。

    有那分江断流的武者。

    更有那随意穿行世界、横行诸天的人族先祖！

    这一切的一切，都太不可思议了。

    “老李你刚才说的，都是真的？”

    过了好一会儿，杨秀芹才消化了这一大堆信息，抬起来头问道。

    “俺骗你做什么？俺今天对你坦白，是因为俺想搬家了！”

    李云龙点了点头，说道：“咱们这方世界，只是一方小世界，成长有限，俺现在已经不能再提升境界了！”

    “所以，俺已经联系好了一位群员，可以去往他的世界中安家！”

    看着杨秀芹，李云龙说道：“秀芹，你和俺一起去吧，就咱们两个，谁也不带！”

    “离开啊？那我们还能回来吗？”

    杨秀芹听到李云龙如此说，心中一愣，喃喃自语道。

    “回来？这一去，也不知道何年何月能够回来了！”

    李云龙摇了摇头道：“或许，等俺实力强大了，才可以回来吧！”

    “那好，俺去！”

    杨秀芹点了点头道：“俺杨秀芹生是你李云龙的人，死是你李云龙的鬼，你去哪，俺就去哪！”

    所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁给猴子满山跑。

    两人结婚十来年，杨秀芹哪怕是心中再有什么想法，也不可能任由李云龙独自一人离开。

    所以，她想也没想，就答应了下来。

    “那行，你收拾一下，什么都不用带，咱们轻装简行，直接就走！”

    李云龙拍了一下大腿，老婆能答应，那可真是太好了。

    “好，俺现在就去收拾一下！”

    杨秀芹也不是那种拖拉的人，说走就走。

    不过，她很快就想到。

    “不过，咱们就这样离开吗？”

    看着李云龙，杨秀芹迟疑道：“老李，你不得跟你那些战友说上一声？”

    “这一点你放心，俺早有准备，你去收拾东西吧！”

    李云龙点了点头，拍了拍胸膛道。

    “那就好！”

    杨秀芹应了一句，自去收推拾行李。

    李云龙想了想，来到书房中。

    他先是拿起电话，开始拨号。

    “喂，给我接军部赵刚赵政委！”

    坐在书房里，李云龙拨通了老伙计赵刚家的电话。

    “喂，老赵啊，咱是老李啊！”

    “哦，原来是你啊，有什么事吗？”

    “是这样的，咱老李马上就要离开了，这不是想着跟你这老伙计打个电话告个别嘛！”

    “离开？你要去哪里？是不是发生了什么事？”

    “咱老李在家里给你留了一封信，你要是现在赶过来，还可以看得到，要是晚上，怕是得封进档案室了！”

    “什么？你这狗娘养的，不准走，等我过来再说！”

    “哈哈，晚了，咱老李过十分钟就要走了，来不及等你了！”

    “不行，你一定要等我，听到了没有！”

    “唉，就这样吧，俺先挂了！”

    “啪！”地一声，挂掉了电话，李云龙又拨打了老上司的电话。

    “喂，老上司，我是李云龙，有点事要跟你汇报一下！”

    “说吧！”

    “咱老李要离开了，在家里给你留了点东西，你派警卫员来取一下，上交给国家吧！”

    “什么？你要离开？你要去哪？”

    “等老上司你看到我留的东西就明白了，咱先不多说了，挂了！”

    挂断电话后，他又逐一拨打了一众老伙计的电话，如孔捷等人，逐一跟他们告了别。

    然后，他从书房的抽屉中，取出早就准备好的几封信。

    上面一一写上名字。

    赵刚收。

    孔捷收。

    老上司收。

    等等。

    拿着几封信，还有一个大包裹，出了书房，来到了客厅。

    就见得杨秀芹已经收拾好了东西。

    除了每人带上一套换洗的衣服，也没别的东西了。

    李云龙将几封信逐一摆放在客厅的茶几上，回到卧室，换上了开国封将时的那身将军服。

    来到客厅，牵着杨秀芹的手，说道：“咱们走吧！”

    “嗯！”

    杨秀芹点了点头，应道。

    李云龙：“@人祖，咱老李已经准备好了，带上了媳妇，随时可以前往燕兄的世界，请人祖施展大神通！”

    他自己不能自由穿梭世界，必须请人祖出手才行。

    好在人祖之前已经答应了，只要什么时候想去，在群里说上一声就行。

    【群主】人祖：“可！”

    洪荒世界中，看到聊天群自动弹出来，李洛一看才知道，原来是李云龙已经准备好，可以前往倩女幽魂世界了。

    他当即一挥手，便有一股无形的力量，透过聊天群，落在了亮剑世界。

    随后，他就不再多看。

    亮剑世界。

    李云龙呼叫了人祖之后，下一刻，就看到了人祖的回复，心下一喜。

    还没来得及说什么，就感觉到一股无形的力量从天而降，然后就是一顿天晕地眩。

    等睁开眼来时，已经是另一个世界了。

    却说，赵刚接到了李云龙的电话后，整个人都是吓了一跳。

    顾不得其他，立马喊上警卫员，坐上小汽车，开往李云龙家。

    不止是他，就连李云龙的老上司也是如此，还有孔捷等一干老伙计，都被李云龙的话吓了一跳，连忙向他家赶去。

    “老李这家伙不会真的出什么事了吧？”

    坐在车上，赵刚阴沉着脸，心里不停地嘀咕。

    紧赶慢赶，汽车开得飞快，如飞一般。

    原本十几分钟的路程，跑了五分钟就到了。

    “吱吱吱！”

    紧急刹车的声音接连响起，却是赵刚几人同时到达了李云龙家的小院门前。

    几人下了车，来不及打招呼，就冲进了李云龙家。

    下一刻，他们就见到了令人永生难忘的一幕。

    只见得李云龙家的大门并没有关上，而李云龙和他的媳妇杨秀芹两人手牵着手，站在客厅中。

    一阵金光从九天之上降下，精准地落在两人的身上。

    接下来，两人就好似羽化登仙了一般，在这道金光中浮了起来。

    三息之后，那道金光裹挟着李云龙夫妇二人，“咻”地一声，冲到了天上，很快就消失不见。

    “卧槽！”

    亲眼目睹这一幕的众人心中不由得发出一声惊叹。

