    伴随着白蛇仙人的一声尖啸，古朴寺院突然变成了阴森炼狱，数不清的恶灵幽魂从角落里飘了出来，朝两人扑过去。

    “是幻术还是什么？”鸣人心中诧异，迅速将求道玉张开，挡在身前！

    然而，这些幽魂直接从求道玉中穿了过来。

    “不仅没有实体，而且连查克拉也没有吗？”鸣人微微皱眉，他还是第一次遇到这种形式的攻击。

    正当他准备暂时避退，优先收集情报的时候，一旁的长门说道，“让我来吧！”

    通灵·狱阎王！

    迅速结印之后，一座上方写着“王”字的地狱门扉被召唤出来，张开血盆大口，将那些飞舞的幽魂全部吸了进去！

    “这家伙果然挺可靠的！我也不能落后才行！”鸣人右手高高举起，一颗求道玉飞到他手心，然后迅速螺旋旋转起来！

    六道仙法·求道螺旋手里剑！

    仿佛黑洞一般的手里剑很快成型，然后被鸣人投掷出去！

    感知到那手里剑中蕴含的恐怖气息，白蛇仙人心神巨颤，“快跑！”

    三位蛇姬本来还因为求道玉被幽魂轻易穿透，对它有些不以为然，可听到白蛇仙人这样惊慌失措的声音，它们一个个也有些慌了，忙不迭的往外面飞去。

    田心神姬和市杵岛姬运气稍好，躲过一劫。

    但湍津姬却是慢了一步，被那爆发的黑色物质沾上。

    仿佛画册上被橡皮抹去的线条，瞬间便消失不见了！

    与之同时消失的，还有寺院，直接从根源上被抹去了！

    见此情形，田心神姬和市杵岛姬都是发出一声惊恐至极的尖叫！

    太吓蛇了！

    寺院被毁，外面的大蛤蟆们自然注意到了这里的动静。

    一只叼着大号烟斗的蛤蟆跳了过来，语气很是不爽，“龙地洞的仙人怎么会在妙木山出现？鸣人，这到底是怎么回事？”

    鸣人迅速解释，“寺院里的大蛤蟆仙人是它们假扮的，真正的大蛤蟆仙人和仙人爷爷不知道被它们弄到哪里去了！”

    “什么？”文太的怒气值瞬间爆表，竟然让龙地洞的臭蛇在它们眼皮底下绑架了几位仙人，简直是奇耻大辱！

    “宰了它们，今天吃蛇羹！”

    其余蛤蟆也都义愤填膺的跟着喊了起来，“吃蛇羹！吃蛇羹！”

    长门则是提醒道，“三大圣地的实力应该相差无几，就算蛇克制蛤蟆，也不可能一点动静都没有传出，就打败了妙木山的几位仙人，它们一定还有帮手！”

    白蛇仙人“嘶嘶”吐着蛇信，“你这小鬼的思路倒是挺清晰的，老家伙们，都出来吧！”

    话音刚落，寺院下方的大地一阵颤动，一只比文太还要大上几倍，但全身腐烂的超巨型野猪从地下冲了出来。

    天空中，一只长着三颗头的雄鹰飞下。

    还有一个正常人类体型，但全身黑白相间，仿佛骨骼露在外面的怪物！

    鸣人好奇的问道，“这些也是通灵兽吗？”

    “通灵兽？”野猪大声笑道，“白蛇，看来你们留在这个世界的日子也不好过啊，竟然被当成野兽奴役！”

    “只是我的后代！”白蛇仙人不满的强调道。

    “不是奴役，我们是真心将通灵兽当成朋友、伙伴对待的！”鸣人大声纠正道。

    不知为何，鸣人说这句话的时候莫名想起了平行世界的万蛇！

    这一次，大野猪才真正注意到鸣人，吓了一跳，“大，大筒木？”

    “看清楚点，他只是得到大筒木馈赠的人类！”白蛇仙人说道。

    “难怪那个大筒木会释放我们，原来是他们之间闹矛盾了！”大野猪点了点头，然后恶狠狠的看向鸣人，声音如雷鸣一般，“小鬼，你给我听好了，我和旁边那头傻鸟都是大妖魔……”

    正在旁边梳理羽毛的三头鹰突然一道雷霆劈在了野猪身上，尖叫道，“白痴野猪，你说谁是傻鸟？”

    野猪魔不在意的抖抖身子，哼哼唧唧道，“要不是你，我们当年能被抓……”

    “妖魔吗？”鸣人恍然，他这几天恶补了大量知识，知道这片大地上存在着很多妖魔的封印。

    比如老师，据说他就遇上过两头妖魔，一只是三战期间从极乐之箱里出来的妖魔，一只是被关押在梦想世界的妖魔。

    这样想来，他碰见两头妖魔也很合理！

    “那骷髅呢？他也是妖魔吗？”

    骷髅睁开眼睛，眼中满是疯狂的意味，“吾乃终末之邪神，罪人，汝身上有不洁邪恶之气息……”

    “邪神，我好像在哪里听过这个名号，可到底是在哪呢？”鸣人冥思苦想，终于灵光闪过，“对了，留级王飞段学长！”

    鸣人恍然大悟，接着反应过来，神明似乎是能接收信徒的祷告的。

    这家伙这么暴躁，该不会是因为飞段学长每天都向他祷告《火之意志》吧？

    想到这里，鸣人试探着说道，“树叶飞舞之处……”

    正喋喋不休的邪神条件反射般回答，“火亦生生不息……”

    鸣人用力鼓掌，“满分，《火之意志》的理解满分！”

    感知到旁边投来的古怪眼神，邪神绷不住了，“渎神之徒，在绝望恐惧中沉沦啊！”

    这声音中仿佛带有一种恐怖的魔力，除了少数几只蛤蟆以外，四周的大蛤蟆们纷纷暴走。

    “杀！杀！杀！”

    这些蛤蟆的眼睛变成血红色，口中无意识的怒喝，自相残杀起来！

    好在，像文太兄弟那样有适合它们体型的武器的蛤蟆终究是少数。

    没有尖牙和利爪，打得再怎么凶狠，短时间之内也很难有生命危险。

    鸣人也被这混乱的力量影响了心神，但瞬间便清醒过来。

    “欸？我怎么没事？”鸣人摸了摸身体。

    “你有六道老头的力量庇佑，这些被时代淘汰的家伙当然对你不起作用！”九尾在他意识空间中说道。

    “可我听老师说，蓝染的幻术就是因为加入了神明的力量才那么强！”鸣人不解的说道。

    九尾沉默片刻，怒吼起来，“在打架呢，你哪来这么多废话！快上！”

    “不知道就不知道嘛！凶什么凶？”鸣人心中吐槽，冲上前去，一脚便将所谓的邪神踢飞！

