    李淳这边消停没两天，又出事了。正所谓山中无老虎，猴子称霸王。本来有李淳管着，其余人还算是消停。但李淳现在被蜜蜂成天盯着，比胡亥还老实，他稍微偷个懒，十几只蜜蜂便会瞬间飞他面前。

    而其余人可就舒坦了，反正没人管他们，想做什么就做什么，岂不美哉？正好是冬天，娱乐活动也比较少。在工地搬砖完后，他们便开始打雪仗。

    大冬天打雪仗的很多，反正闲着也是闲着。不过他们打雪仗有点狠，搓出来的雪球足足有拳头大。使出吃奶的力狠狠丢过去，砸脑袋上瞬间一个包。正常雪球是比较松散的，他们是玩了命的捏严实。

    被砸中的眼泪都不带流的，龇牙咧嘴的拼命砸回去。挨揍了没事，但挨完揍必须得还回去。这就是秦国很多人的想法，特别是这些勋贵之后。他们要是打输了，哭哭啼啼的回去，免不得又要挨一顿打。

    天高皇帝远，在泾阳这也没人会管他们。有次淳于越实在是看不下去，就准备让他们稍微消停些，结果一颗雪球直接砸他脸上……

    当天，数十人跪在雪地里头，场景极其壮观。本来淳于越觉得他们能消停点，可惜事与愿违，次日两票人直接打了起来，互相之间打得是鼻青脸肿。

    如果学生这么好管的话，后世也不会有这么多老师头疼了。商山四皓也算是带过不少稚生，可看到这票混小子后，也只得叹气——你们是带过最差的一届！

    他们都是天不怕地不怕，也就白稷能让他们稍微怕点。他总不能每人都让蜜蜂盯着，所以他就想了个办法。在秦国，就算是他们也有害怕的人。

    ……

    马车慢悠悠的来至泾阳，金雕自低空飞过。卖力的挥舞着翅膀，稳稳的落在戎马后背。王贲难得露出抹笑容? “金子看起来更为健硕了。”

    帘子拉开? 王翦看了眼金雕，点点头。他们自然都是白稷找来的。两父子在频阳日子过得非常清闲? 没事就会涮火锅。不愁吃不愁喝? 把白稷的小说看完后，实在是无聊的很。得到白稷的书信后? 二话不说就赶了过来。

    王翦受了白稷恩情，每个月造纸坊都能分到不少红利。每次运钱过去的时候? 淳于越都是眼含热泪。有什么好东西? 白稷也总会让人送去。就比如说火锅这些，他们也都有。两家关系不错，王翦性格又极其直爽，与之相处不用考虑那么多。

    “阿翁? 快看看学宫。”

    “好多人！”

    王贲忍不住嚷嚷起来。透过窗外望去? 能看到数千人在忙碌着。遥遥望去白茫茫的一片，诸多建筑都已建立起来。王翦带着几分不解，“似乎比之前扩大了些。”

    “听闻皇帝准备修建阿房宫，以存天下藏书。”

    “阿房宫……难怪。”

    “吁……”

    王贲勒马，面露古怪。

    “怎么？”

    “阿翁快看? 那个娃娃是不是李斯之子？”

    王翦眯着眼，就看到李淳真卖力的推着独轮车。前面拉车的则是治粟内史的儿子? 两人配合起来倒是相当默契。

    “老夫记得，李淳这小子在咸阳是相当放肆? 现在竟然这么乖？”

    因为相隔比较远，他们自然没看到飞在李淳脑袋上的蜜蜂。他们此前在咸阳为官? 自然也听说过李淳这混账小子。干过的混账事比胡亥还多? 天不怕地不怕。[海棠书屋 www.lvshuw.com]谁能想到? 现在李淳竟然这么卖力的干活？

    唰！！！

    十几个雪球呼啸而来。

    王家护卫当即出手，利剑出鞘，轻松将这些雪球挡下。

    “有刺客！”

    “有刺客！”

    他们可都是王氏精挑细选出的高手，个个都能以一敌十。或许比不得玄鸟卫，但论本事也差不了多少。作为保护王翦的亲卫死士，就算是万箭齐发，他们也得挡在王翦面前。

    王翦从马车中走出，捋着白胡须。就看到不远处十几个少年目瞪口呆，吓得是连滚带爬的全都跑了。

    “呵，可都看见是谁？”

    “太史腾之仲子、太仆之季子，廪牺令之嫡子……”

    王贲一个个如数家珍，脸上还带着冷笑。这群混账小子真是无法无天，白稷让他们好好做事，一个个全都在这嬉戏打闹。

    还是吃太饱了！

    “去，把那些小子全抓来。”

    王翦摆摆手，温度都因此冷了好几分。他征战沙场这么多年，什么样的人没见过？有些桀骜不驯的勋贵之子在营寨里，那也得乖乖听他的。谁敢忤逆他，直接就是军法伺候。不管是谁，他都不会给面子。

    便是公子在他面前，那也得毕恭毕敬的。他来泾阳就是管这群猴子的，还敢以雪球砸他的马车，反了他们！

    伴随着撕心裂肺的惨嚎声响起，十几只猴子被亲卫们抓了回来。李淳走了过来，望着王翦，哆嗦作揖，“见过王公……”

    即便是他，对这位身经百战的老将军也唯有敬畏。王翦的赫赫威名便是六国勋贵都闻之胆寒，李淳这种更加不用说。其实王翦没对他们如何，但威名摆在这，谁不怕的？

    “你且退下。”

    王翦挥挥手，望着瑟瑟发抖的猴崽子，淡淡道：“乃公受国师所托，特来泾阳管教汝等。想不到，在路上汝等竟敢以雪球袭扰。汝等翁媪乃公皆认识，便是他们来乃公面前也不敢造次。往后尊师重道，好好听先生的话。若是有谁再敢胡闹，乃公定不轻饶！乃公纵横百战，双手染血不计其数，便是杀了汝等，汝等翁媪也得乖乖来乃公面前认错。”

    他这话没有半分吹嘘夸张，而是大实话。王翦功绩摆在这，要真是他们犯了错，王翦惩罚一二，也没人敢说不是的。这次送来的大部分都是嫡子，还有嫡长子。他们肩负着各自家族的使命，必须得成材！

    王翦这次愿意来泾阳，不是为了帮白稷。就如白稷当时说的那样，这些混账学的好坏和他有关系吗？就算是一事无成，也没人会怪罪他，只会说是他们的子嗣不努力。

    他来，是为了令秦国未来能多出些栋梁之才。白稷学究百家，有经天纬地之才，更是身怀仙术。不说有白稷的本事，只要能学个皮毛，也足以成材。

    被王翦训斥后，没人敢反驳的。一个个恨不得把脑袋按在雪地里头，甚至连看都不敢看王翦一眼。

    王翦对白稷的本事是深信不疑，胡亥这样的熊孩子都能有这等变化，他们何愁不能成材？最主要的是，他们可千万不能丢脸。学宫还招收不少黔首子嗣，有男有女，要是连他们都比不过，估计回咸阳后翁媪也不会饶他们。

    白稷隔得远远的看着，他果然没有挑错人……

