    云倾直视着他，眼中尽是冰冷。

    大概是知道有北冥夜煊在旁，他没有靠近云倾的机会，顾煜城罕见地主动在距离云倾三步外的地方停下了脚步。

    一群人虎视眈眈地盯住了云倾。

    只要顾煜城拖住了北冥夜煊，他们就有机会，杀掉云倾！

    想起这个女人，还没来得及染-指北冥夜煊，就会凄惨死去的境地，付音音扭曲又快意地笑起来。

    一片紧绷的死寂中，顾煜城忽然笑了下，黑沉沉的眼睛盯着云倾，眼中掠过丝炙-热，“云倾小姐，欢迎回家。”

    一干正盯着云倾，伺机解决掉她的人，表情骤然僵在了脸上。

    他们僵硬地转过头，盯住顾煜城，脸上的表情震惊到接近荒谬。

    云倾抬了抬下巴，双眼冰冷，缓缓地问，“顾煜城，你想死，是吧？！”

    顾煜城摊手，语气异常无辜，“我就来看个热闹而已，没伤你薄家一个人。”

    说话的空挡里，他不动声色地掠过护在云倾身边的北冥夜煊。

    对上男人漆黑冰冷的眼睛，暗中冷哼一声。

    他们两人在这件事情上，手段半斤八两。

    唯一不同的是，他在明，他在暗，凭白让对方担了个好名声。

    薄迟寒看着这两个不怀好意的男人，眼中掠过丝冰冷，忽然抬手将云倾拉到了身后，“薄家大小姐今日回归，闭门谢客，诸位可以走了！”

    宋昊天一行人被薄迟寒冰冷的声音冻回了神，看到眼前这个场景，一行人表情恍惚，怒的几乎呕血。

    哪怕再不甘心，他们也心知，今天只能到这个地步了。

    他们现在要做的事情，就是立刻回家，将薄家发生的事情告诉自己的父亲，然后调查清楚云倾跟这两个男人之间，究竟是什么关系！

    付音音双眼透着狰狞之色，“云倾，你给我等着！“

    她撂下狠话，转身就要走，忽然听到一道冰冷的声音，“站住！”

    一干正准备离开的人回过头，怒视着说话的人。

    宋天昊擦了下脸，压下心底的怒气，语带不屑地问，“云倾小姐还有何指教？！”

    云倾从薄迟寒身后走出来，将薄迟寒推给身后的薄家人，“把他送回医疗室！”

    薄迟寒是听到薄家出事了，强撑着从医疗室离开的，这会儿还很虚弱。

    北冥夜煊在这里，薄迟寒不担心云倾会吃亏，想起小姑娘那睚眦必报的性子，咳嗽了一声，“你那个朋友想见你，我去跟他说一声，你别离开。”

    云倾点了下头，“行。”

    薄迟寒离开后，云倾抬起下巴，看着对面满脸怒气的一群人，语气倨傲又冰冷，“我同意你们走了吗？”

    宋天昊睁大眼睛，仿佛听到了什么笑话般，冷笑连连，“听这意思，云倾小姐莫不是还想强行扣下我们？！”

    他忌惮地看了眼她身边的北冥夜煊，脸上透着丝不屑，“我想我得提醒云倾小姐一声，即便今天有北冥少爷给你撑腰，也不代表你能在京城肆意横行！”

    这些年只有他们针对打压薄家的份。

    薄家顶多只能在夹缝中摇摇欲坠地生存，至于报复他们？

    那就是一个笑话！

    至于北冥家——

    云倾目前的身份，也只是北冥夜煊维护的女人，她还没进北冥家的大门呢！

    云倾乌黑的双眼透着冰冷的戾气，冷笑一声，“薄家岂是你们想来就来，想走就走的地方？说我不能肆意横行，那我今天就横给你们看看！”

    她骤然抬手，指着对面一群人，语气整个冷了下来，“薄家死了多少人，给我弄死他们多少人，薄家伤了多少人，从他们身上十倍讨回来！”

    在对面一行人倏然呆滞的表情下，云倾眼神冰冷刺骨，“至于这些人……”

    她玩味一笑，“给我打！先打个半死，在以擅闯民宅蓄意伤人的罪名，送到J-察局去！”

    她缓缓地弯腰，盯着宋天昊和付音音一行人，眉眼间尽是艳冽与冰冷，“都竖起耳朵给我听清楚了，今天不让那群老东西，亲自上门给薄家赔罪道歉，这辈子你们都别想出来了！”

    没等一行人从云倾的话语中回过神，一群气势凛然的黑衣人从外面闯了进来，直接抡起胳膊，冲着他们揍了过来。

    顿时，现场响起无数道惨叫声。

    “云倾，你敢——”

    顾煜城唇角一抽，在云倾的目光危险地扫过来那一瞬间，抬起双手做出了投降了手势，“我自己进去！”

    云倾冷冷一哼。

    薄家大宅的人，目瞪口呆地看着这一幕。

    这些年薄家势弱，这几家人在针对薄家的事情上，从来都沆瀣一气。

    依照两方的势力对比，今日最好的结果，就是这些人从薄家撤离。

    却没想到，情况却完全反了过来……

    看着这群平日里趾高气昂的人，被痛殴的场景，薄家人只觉得头皮发麻，从未有过的痛快。

    他们忍不住抬头去看云倾。

    那名少女站在那里，明明是纤细美丽的模样，却有种掌控全场凝定人心的气场。

    云倾看着面前这血腥暴力的一幕，幽深的双眼中，尽是冰冷。

    大约过了十分钟，门外响起了J-报声。

    北冥夜煊带来的人完成了云倾的要求，跟领小鸡似的，将地上一行人拎起来，丢到了外面。

    一群人鼻青脸肿恍恍惚惚地被紧随而来的J-查戴上镣铐，送上了警车。

    来的时候有多嚣张狂妄，走的时候就有多狼狈耻辱。

    云倾看着恢复到一片沉寂的薄家大宅，深吸一口气，只觉得压抑了一晚上的戾气，散了不少。

    一只修长的手臂从旁边伸过来，搂住了她的腰。

    云倾抬起头，看向北冥夜煊，咬了下嘴唇，然后说，“谢谢你。”

    时间太紧了。

    她根本来不及安排人手帮手。

    这次给她镇场子的，完全是这个男人。

    云倾第一次干这种事，还有些不太适应。

    北冥夜煊笑了笑，抬手摸了摸她的头发，“倾宝，你该休息了。”

    从昨晚到现在，云倾都没有闭过眼，精神耗损严重……

