    沈雪看了王林一眼，露出一脸无辜又无奈的笑容。

    王林和她心意相通，用一个温暖的笑容来安抚她。

    顾清雨的姥姥倒是很健谈，一路上都在和王林他们聊天。

    王林先送顾清雨她俩到家里。

    “王林同志，辛苦你了，到家里坐会，喝杯茶吧？”顾清雨姥姥发出邀请。

    王林连说不必了，自己还有事忙，改天再来拜会。

    顾清雨瞥了他一眼，笑吟吟的道：“我明天到你家去，送人参给文秀吃。你们还没搬家吧？”

    “就这几天要搬了。”王林淡淡的应了一声，“谢谢顾小姐了。再见。”

    顾清雨看看沈雪，笑道：“两位，再见！”

    沈雪朝她挥了挥手。

    王林开车往别墅里来。

    沈雪道：“顾小姐好像看到我和你抱在一起了。”

    “你害怕？”王林笑道。

    “这不是害不害怕的事，我和你什么关系，你不是不知道吧？被熟人撞破，你很有面子是不是？”

    “对了。我的确挺有面子的。”王林一本正经的胡说八道，“能得到你这样的女人，是我王林前生修来的福份！”

    “顾小姐刚才还故意当着我俩的面，提到了李文秀呢！”沈雪幽怨的看了他一眼，“你就不害怕她告发？”

    “不怕。”王林道，“捉奸要在床！在机场抓的不算。老朋友许久不见了，抱一抱怎么了？碍她眼了？”

    “讨厌啊你！”沈雪见他真的什么也不怕，心里其实很甜蜜。

    这足以说明，王林心里是真的在乎她。

    王林开车来到别墅。

    柳嫂子还没有下班，看到老板带着夫人回来了，上前来见礼：“夫人好，好久不见你了。”

    沈雪笑道：“柳嫂好，我去北金出差，刚回来。”

    柳嫂子微微一笑。

    王林道：“柳嫂，你先下班吧。”

    柳嫂子什么也没问，什么也不多说，应了一声是，便收拾东西走了。

    王林心想，难怪商家一直用这个佣人，果然很懂事。

    当高大的院门关紧后，这方天地，就属于王林和沈雪二人所有了。

    “王林！”沈雪嘻嘻一笑，扑进他怀里，“我想你！我好想你！我想你想得快要疯了！”

    王林搂住她的腰，让她吊着自己的脖子，原地转了两个圈圈。

    “林妹妹让我来问你，北金小百灵开业典礼，你去不去？”

    “什么时候能开业？”

    “九月一日。”

    “可以。我们一起去。”

    “好。”

    沈雪再也没有任何的矜持，整个人就这么吊在王林身上，任由她抱着自己，两个人一路亲吻，一路走。

    园子里的几树紫薇花，开得正盛。

    紫薇夏季开花，开谢相续，花期长达三、四月之久。

    都说花无百日红，紫薇花却做到了。

    晓迎秋露一枝新，不占园中最上春。

    桃李无言又何在，向风偏笑艳阳人。

    杜牧这首七言绝句，借花喻人，尽出自己不趋炎附势，独守刚直节操的情怀。

    王林没有抱着沈雪进楼，而是来到那几棵紫薇花树下。

    沈雪问道：“王林，你要干嘛？”

    王林笑而不语，将她抱到树下，说道：“我们就在这树下成好事。”

    “啊？这里？你胆子越来越大了！”沈雪看看四周。

    还好，四周一片空寂。

    一树紫，一树红，几树紫薇花争奇斗艳，有如大伞，遮住了一方天空。

    王林道：“你来一个抱后腿，这姿势好。”

    沈雪双手扶着树，左腿往上一抬，就是标准的竖直一字马。

    她回过头来，羞涩的看向王林，脸上已经写满了对他的渴望……

    直到夜色将大地吞没，月儿将清辉洒满庭院，王林和沈雪这才歇息。

    换成一般的女人，肯定不能陪着王林这么尽兴！

    也只有沈雪这样从小练习舞蹈的行家，才能满足王林这些特别的想法。

    “饿了吗？”王林心疼的抱起她，往旁边一个石凳上坐下来。

    “嗯！”沈雪软绵绵的倚靠在他怀里，“这么晚了，只怕饭店都打烊了呢！”

    “那我们就去吃宵夜好了。”

    “你今晚回家吗？”沈雪声音糯糯的。

    她既然这么问，肯定是想和王林在这边共度良宵。

    王林想了想，说道：“那我就不回家，在这边陪着你。”

    沈雪高兴的在他脸上叭嗒一声：“真的？你不怕她问你？”

    “不怕。”王林道，“我许久不见你了，我想你。”

    沈雪和他深深一吻：“王林，你能这么对我，我很知足了。你晚上还是回家吧，我不想你和她吵，这会影响到你的心情。”

    王林深情的呼唤一声：“沈雪！”

    然后将她搂紧！

    她越是懂事，越是为他着想，他爱她爱得越是深刻。

    两人温存片刻，这才出来去吃宵夜。

    街面上的饭店，果然都打烊了。

    王林带着沈雪，来到夜宵街。

    刘京美看到王林走过来，热情的招呼道：“王副厂长！进来坐吧？”

    王林微微一笑，顺脚走了进去：“生意好吧？”

    “夏天生意好起来了，最近每天都能赚个几十块钱。等我们赚多一点，就给你家送去。”刘京美拿衣袖擦了擦凳子，请王林和沈雪坐下。

    赵卫国也在摊位上。

    这小子在北金当倒爷，吃了一个大亏之后，人变得老实多了，也不再到处乱跑，白天就在华亭路卖衣服，晚上就陪着老婆在这边摆夜市，两个人日夜劳作，一天下来也能赚百来块钱，比起以前上班来强多了。

    王林敢借钱给赵卫国，一是看在刘京美的面子上，二来也知道，只要这家人走正道，赚钱还债不成问题。这世道，只要你肯下力气，随便卖点东西都比上班强。何况赵卫国还算得上有胆子的人，刘京美又勤快卖力气，两年之内还债是有可能的。

    赵卫国下海以后，其实也赚了些钱，要不是时运不济，一把就被人骗光光了，他手里应该也有些钱了。

    “王副厂长，抽烟。”赵卫国走过来，掏出兜里的烟，递一支给王林。

    经过这么多的事，赵卫国算是看明白了，自己没有发横财的命，就只能慢慢的赚钱。

    对王林这个人，赵卫国的感情是复杂的。

    以前在厂里，大家都在机修班工作的时候，赵卫国是班长，他瞧不起王林，时不时的欺负一下他，因为王林既是新人，又无父母，好欺负，而且赵卫国是出了名的嚣张跋扈，别说王林这样的人，机修班里的职工，没有几个不挨他欺负的。

    后来，赵卫国被排挤出厂，一怒下海，他开始憎恨王林。

    王林却越走越顺，不但赚到了大钱，还摇身一变，成了申纺厂的副厂长！

    赵卫国能不嫉妒恨吗？

    他下海经商，憋着一股劲，想赚大钱超过王林。

    可是，社会不是工厂，比工厂复杂、凶险得多。

    赵卫国很快就被撞得头破血流，也被社会狠狠的教育了一顿。

    对这个社会越了解，赵卫国越明白一个道理，自己这一生，肯定是赶不上王林的成就了！

    人一旦遭受了足够大的挫折，是会认命的。

    此刻的赵卫国就认命了，也认输了。

    当王林拿出钱来，将他解救出水火之中时，赵卫国这辈子，都永远的臣服在了王林脚下。

    看到赵卫国对自己毕恭毕敬，甚至心怀畏惧，王林并没有什么爽快的感觉。

    因为他从来就没有把赵卫国这种人当敌人，他不配！

    “王副厂长，我以前不懂事，多有得罪，你大人不计小人过，我很感动。”赵卫国道，“以后你有什么事，能用得到我的，你只管吩咐，我一定惟命是从！哪怕是替你卖命，我也认！”

    王林微微一笑，这才接过他手里的烟来，说道：“你言重了。”

    赵卫国悔恨的说道：“我上次被金老三他们抓住，我都想到死了！真的，我好恨自己——”

    “你说谁？金老三？”王林沉声问道，“你说的金老三，是不是一个花城人，在北金当倒爷。”

    “对，就是此人！”赵卫国怔道，“你认识他？”

    “认识！”王林道，“这人不是什么好鸟！你怎么跟他做买卖去了呢？”

    “我哪里知道他不是好人啊！”赵卫国唉声叹气的道，“我要是早知道他是坏人，我也不会跟他做生意了。”

    王林微一沉吟，问道：“骗走你货的人，还没抓到吗？”

    “没有。警方一点消息也没有！”赵卫国道，“那两个大骗子，用的是假身份证，早就跑得无影无踪了，还能上哪里去找呢？”

    王林问道：“你还记得那两个人长什么模样吗？”

    赵卫国咬着牙，恨声道：“认得！他俩化成灰，我也认得！可是，认得也没用，抓不着人！”

    王林道：“这两个人有什么特征，你描述给我听听。”

    赵卫国道：“有一个光头，还有一个瘦子。”

    “光头？瘦子？”王林思索道，“那个光头，右边脸上，是不是有一个很显眼的痦子？”

    “对，是有一个黑色的大痦子。王副厂长，你怎么知道的？”赵卫国骇然问道，“你见过他？”

    王林冷笑道：“赵卫国，你被人阴了！”

    赵卫国道：“被谁阴了？”

    王林道：“骗你的那个光头，和那个金老三是一伙的！人称光头老五！是金老三的金牌打手！”

    “吾侧那娘额比！”赵卫国发出一声经典之骂。

    王林也没有想到，金老三那群人，居然把骗术玩得这么溜！

    他们骗走了赵卫国的货，还要逼他拿出两万块钱来还债！

    这里里外外，一单生意，金老三就白赚四万块钱！

    难怪那小子有钱，都敢跟王林争买沪兰影剧院了呢！

    要不是王林背景雄厚，沪兰影剧院估计就要被金老三买走了。

    “那我是中了金老三他们设的局了？”赵卫国也反应过来了。

    王林道：“八九不离十！去年，我跑国库券的时候，就在花城见过金老三和光头老王一面。这几个人的面相，长得丑陋、邪恶、阴险、毒辣，我过一眼就记住了，忘不掉的。”

    赵卫国气得浑身发抖：“我一定要抓到金老三！”

    王林淡淡的说道：“那我劝你，别去送死了。金老三厉害得很，他有一群打手呢！你还是报警解决吧！你知道是谁骗走了你的货，抢走了你的钱，警方破起案来也容易得多了。”

    “我是在北金那边被人骗的，我在那边已经报过案，也录过口供了，可是这么久了，一直也没有回音。”赵卫国苦笑着摇了摇头，“唉！我现在算是彻底明白了，我就是个小册老！我被人算计了，我都不知道呢！”

    王林道：“这种江湖骗局多得很！防不胜防，你以后做生意，多长一个心眼，便宜莫贪，酒色莫沾！你只要记住一条，凡是那些来邀请你去赚大钱的人，都是骗子！真有赚大钱的机会，他们不喊自家亲人？真正赚钱的人，都是闷声大财的，谁还满世界嚷嚷，去拉人来入伙，分他的利润？”

    赵卫国恨得直抽自己耳光，伸出四根手指头，痛苦的道：“王副厂长，我要是早些听到你这番话，我也不至于吃这么大的亏了！四万，四万块钱哪！全被那个金老三和光头老五骗走了！”

    刘京美端了烧烤和小吃过来，放在王林和沈雪面前，招呼道：“王副厂长，请用餐吧。”

    她对丈夫道：“过去的事，就算了！权当破财免灾了！你以后，还是多跟着王副厂长学习怎么做生意吧！”

    赵卫国连连点头：“是，我应该多向王副厂长学习。”

    王林摆摆手：“行了，你去忙吧！”

    赵卫国又抽了自己两巴掌，转身去做事了。

    沈雪抿嘴一笑，低声道：“你真厉害！打败一个人容易，打服一个人才难。攻城为下，攻心为上，不战而屈人之兵！你可以为帅了！我看你比韩信还厉害呢！”

    王林道：“韩信点的是兵，唐伯虎点的是秋香。而我王林点的是沈雪！”

    沈雪噗嗤笑道：“是吧？那你今天晚上还点不点我啊？”

    王林道：“点啊！快点吃，吃完回去，我还要点沈雪呢！”

    沈雪低头，羞涩的一笑。

    王林吃着烧烤，忽然想到那个金老三一行人，不知道此刻是不是还在申城呢？

    他们这些骗子，都是打一枪换一个地方，既然来到了申城，肯定也会这边行骗的，只是不知道他们这次又要骗到谁呢？

    有没有办法将这伙人一网打尽呢？

