    这个画面还是挺奇怪的。

    一位优雅，成熟，知性仿佛刻在骨子里的三十多岁绝美女人，正微微撅着红唇，向着面前这只有二十岁的青年撒着娇。

    实际上，这种情况，在这家里每天都会上演。

    在外人看来，这个家里宋美玉才是长辈，每天要照顾陆远。

    但实际上……除了相亲这件事，其他的所有事情，都是反过来的。

    甚至于说句夸张的，就算是宋美玉每天要穿什么衣服上班，都是陆远帮宋美玉准备好的。

    在家里，陆远倒像是那个大人，而宋美玉则像是一个孩子。

    而此时的宋美玉见陆远不为所动，非常坚持后，则是捧着自己的碗筷，直接坐到陆远的身旁。

    随后便是玉手揽住陆远的胳膊，微微晃悠娇声道：

    “陆远~~你讲点道理嘛~~”

    “你说我每天在福利院里面，天天抱着一只猫，忙东忙西的这正常嘛？”

    “我有时候还要出去见各种人，带着一只猫去见，这像话嘛？”

    这次陆远倒是沉默了一下……嗯……

    这样好像真的不太像话……

    之前弄这血脉的时候，有点没想清楚。

    就觉得权当养只宠物，而这宠物却又是一条龙，能够保护宋美玉，这不挺好？

    但是这么一说……陆远一想也是，确实不像回事。

    而既然这龙是要跟着保护的，如果白天上班的时候不能跟着，只是养在家里，那确实没什么意义了就。

    啊这……

    宋美玉见陆远不说话了，便知道自己的话有效果。

    随后抱着陆远的胳膊再次轻轻的晃悠，趁热打铁道：

    “再说啦，我不是有项链，还有手链嘛，这些你不是说都很厉害嘛，有这些东西，也一定没关系的吧~”

    “对不对？~”

    “陆远~~”

    宋美玉身上有不少陆远送的保护性法器。

    只不过就是现在这个世界还没有真气，这些法器在触发一次后，没有办法补充真气，就会变成无效的了。

    只有在真气涌现的哪一天，这些法器才会自动补充真气，变成无限使用的。

    而这些法器……强倒是真的强。

    陆远想了想……行吧，反正，从现在到这个世界出现真气，估摸着也就还需要不到三年时间罢了。

    陆远就不信，宋美玉真就这么倒霉，三年时间，能把自己送的那些法器的次数全部用完。

    最终，陆远有些无奈道：

    “行吧行吧。”

    见陆远真的同意了，宋美玉这才一脸高兴的松开陆远，连忙夹起一块咕咾肉放到陆远碗中娇声道：

    “快尝尝姨今天做的肉肉~”

    宋美玉当然很高兴，但除了高兴陆远答应了自己，更加高兴的是……陆远时时刻刻想着自己，念着自己，保护自己。

    只不过……宋美玉刚才说的也却是如此。

    作为福利院的副院长，可不是每天都坐在办公室的，要处理院内的各种事物不说，还要接见许多联邦官员。

    这不管做什么，都不可能带着一只猫去吧？

    又不是什么贵妇人，这种情况显然是不像话的。

    但同样的，宋美玉不傻不呆，当然知道这是陆远在保护自己。

    宋美玉非常喜欢陆远对于自己的保护，甚至可以说，已经是宠溺的地步了。

    特别是……刚才陆远那霸道的小模样，越是那般，宋美玉便越是能感受到陆远对自己的宠溺。

    虽说，这有点不像话，自己明明比陆远大那么多。

    但……宋美玉就是喜欢。

    陆远并不知道宋美玉在想什么，陆远只是在寻思……

    自己那只烈风晶炎龙咋整啊……

    还有一两个小时，可就要孵化出来了啊！

    这总不能塞回去吧？

    在说了……这玩意是蛋生的……自己塞回哪儿啊……

    而且刚才宋美玉说的极是，陆远也是要去福利院上班的，自己也不可能带一只猫在福利院中溜达来，溜达去的啊！

    愁人的……

    早知道，这玩意就先不孵化了，先留着这个血脉，等三年后真气涌现在孵化。

    说起来，陆远系统给的东西，有不少玩意都是有这些个麻烦。

    不过，孵都孵了……

    ……

    夜晚，晚上八点多，陆远躺在床上，拿着手机打着字。

    刚才看着孵化蛋的时候，陆远倒是想起来，下午顾水柔说，今天中午自己给苏璃烟写的那个纸条，被苏璃烟给落在咖啡厅了。

    陆远现在就是准备在这里在打下一行字，给苏璃烟在说一下。

    噼里啪啦打了一堆，最终发送了过去。

    发完后，陆远便是放下手机，准备在去看孵化蛋去。

    不过这刚放下手机，便是叮咚一声。

    陆远拿起手机一看，苏璃烟秒回。

    说的话倒是不多，就是谢谢两个字。

    不过，秒回还是让人很爽的。

    陆远记得自己之前跟那个苏琳加上威信聊天的时候，苏琳就是那种两三个小时回一条消息的。

    不是哦，就是嗯，陆远聊了两三句就懒得聊了，就只说见面在谈。

    当即，陆远也是立即回了不客气三个字。

    此时，在一栋灯火通明的大厦中，坐在偌大办公室中的苏璃烟，看着手中的文字，轻蹙黛眉，一脸为难的神色。

    至于为什么会秒回……

    因为从刚开始苏璃烟就拿着手机，点开陆远的对话框在发呆。

    苏璃烟真是完全没有经验，完全不知道要怎么说开场白。

    如果今天中午是自己去帮陆远的话，那么，自己现在有无数种开场白。

    但是现在……苏璃烟只恨中午的时候，没有快走两步，走到顾水柔的前面。

    这中午慢一步，后面可能就要一直慢一步了，想必，现在顾水柔早都跟陆远聊起来了吧？

    最终，在想了想后，苏璃烟倒是突然眨了眨眼，想起一件正经事，随后便是立即打字：

    “中午你说的修仙时代即将来临后，有很多产业都会淘汰，那都会有什么产业会淘汰……”

    苏璃烟对于陆远中午说的话是很在意的，中午的时候陆远说过，接下来修仙时代降临。

    如果自家的产业不做出调整，会在下一个时代来临中淘汰掉。

    现在自己已经在接手家族产业了，苏璃烟可不希望苏家在自己的手中没落。

    苏璃烟的字还没打完，陆远那边突然又发来一条消息道：

    “你喜欢猫吗？”

