    楚澜进了皇宫后，直奔良妃之处。

    良妃见楚澜来了，白着脸说，“你总算是来了，宫里发生了大事儿，你可知道了？”

    敬王看着良妃白着脸的模样，一路走来宫人们人人惊慌惊乱心惊胆战的模样，他皱眉，“母妃，当真是花似玉的鬼魂现身了？青天白日之下，您也瞧见了？”

    良妃点头，“我也瞧见了，就是她。”

    “会不会是有人弄鬼作妖？”敬王本是不信。

    良妃摇头，“那鬼影飘飘悠悠的，看着没有实体，半透明状，长发披散着，不是鬼魂是什么？就与那话本子上描写的一样。宫里的许多人都瞧见了，禁卫军围追堵截，都拦不住她，竟然能从人的身上穿过去，一会儿在这儿，一会儿在那儿，不是鬼魂是什么？”

    “鬼魂有影子吗？”敬王还是不太信。

    良妃摇头，“正是因为没影子，才可怕。”

    敬王惊奇了，“这世上真有这等奇事儿？青天白日能瞧见鬼魂？”

    还一下子被这么多人瞧见！

    良妃点头，“除了鬼魂，还能是什么？她被安华锦杀死了，一定十分不甘心，所以，老南阳王来了京城，她立马就出现了，大约是想报仇。”

    敬王道，“母妃在哪里看见的？带儿臣也去看看。”

    良妃一把拉住她，“你可别去，万一她冲着你来害了你怎么办？人死能化成厉鬼，尤其她是被人杀了的横死之人。”

    敬王立即说，“对了，那鬼魂有没有头？”

    “有的吧！”良妃不确定了。

    敬王看着良妃，“她是被安华锦砍了头死的，母妃再想想，到底有没有头？”

    良妃想了想，“有的。”

    “那就不是了，一定是有人在作妖。”敬王道。

    良妃身边伺候的一位嬷嬷小声说，“殿下忘了，陛下命人将花似玉的头缝上了的。”

    敬王：“……”

    他还真忘了！

    这也行？

    良妃道，“对对对，那鬼魂的脑袋好像的是歪着的。”

    敬王寻思片刻，“青天白日，也不符合鬼魂出没常理。”

    良妃才不管什么常理不常理，“总之，你不许去看，万一她有什么阴邪之气，被你沾染上，可怎生是好？”

    敬王立即说，“儿子是皇子，将来也是真龙之命，不会的。”

    良妃想想也是，陛下如今十分器重支持楚澜，她的儿子有了陛下支持，可不就是未来的真龙天子吗？她担心地说，“那你小心些，可别被近了身。”

    楚澜点点头，出了良妃宫。

    他本是将信将疑，却没想到刚出了良妃宫不久，还真瞧见了一个影子，那影子果然如良妃所说，飘飘忽忽，看着像是一团雾，雾中隐隐约约一个人影，那人影任谁瞧了，都认得出来，可不就是花似玉吗？

    楚澜身子晃了晃，险些晕过去，身边人也吓的站不稳，楚澜到底不是皇帝，不敢追着那飘飘忽忽的影子去，赶紧吩咐身边人，“快，赶紧出宫。”

    这皇宫，这几日他是不要再来了。

    五峰山与大昭寺不同，以修道开山立派。

    五峰山最有名的一位天师姓陆，已九十高龄，据说天生阴阳眼，能见鬼神。

    皇帝派大内侍卫去请，这位九十高龄的陆天师便晃晃悠悠地下了五峰山，跟着大内侍卫，前往京城。

    两日后，大内侍卫带着陆天师进了京。

    陆天师毕竟年岁大了，受不得奔波之苦，刚踏入京城，还没喘口气进皇宫，便累的病倒了，大内侍卫只能将人直接送去了太医院。

    陈太医接了陆天师的诊，把过脉后，心里咯噔了一下子，觉得这位陆天师身体似乎已油尽灯枯，没两日活头了，可是他要如实说吗？他一时犯起了难。

    大内侍卫素来张扬惯了，见陈太医久久不说话，语气很冲，“陈太医，陆天师身体可有大碍？若是没大碍，陛下还等着呢。”

    陈太医看了一眼大内侍卫，摇摇头。

    大内侍卫以为这摇头代表没什么大碍，交代陛下完成的任务打紧，便将人扛起，立马送去了皇宫。

    大内侍卫带着陆天师离开后，陈太医叹息了两声，叫过身边一名小童压低声音吩咐，“去传个信，就说陆天师入京了，我观其脉象，已油尽灯枯之象，将不久于人世，多不过三五日，少则一日半日而已。”

    小童应是，立即匆匆去传信了。

    陆天师进京，虽然由大内侍卫带着没大张旗鼓，但是无数人还是都得到了消息。

    自从那日追逐了半日花似玉鬼魂的影子，天黑后，那鬼魂的影子彻底没了踪迹，一连两日，再没一点儿影子，皇帝十分焦躁。

    这两日，陛下连早朝都不上了，一直等着陆天师进京。

    这一日，终于等到陆天师进京了，皇帝早就坐不住了，堂堂帝王，等在了南书房门外，特意等着陆天师进宫。

    大内侍卫扛着陆天师进了皇宫，来到南书房门口，见着了皇帝，当即将人放下，“陛下，这就是五峰山的陆天师。”

    皇帝看着须发皆白脸色苍白站都站不稳的陆天师，惊了一惊，怀疑地问，“这就是陆天师？”

    没有人告诉他，陆天师这么大一把年纪了啊！

    张公公在一旁也惊了，“这是传言中的陆天师吗？怎么这般年岁了？”

    大内侍卫立即说，“此人正是陆天师，已九十高龄，不过听闻陛下召见，很是兴奋，立即便启程跟随卑职来了。此人据说有阴阳眼，可通天地神魂。”

    皇帝点点头，对陆天师问，“陆天师，朕问你，你可能招魂聚魂？”

    他觉得，花似玉之所以对他避而不见，大约是阴魂太散，聚不到实处，所以，一直飘飘幽幽，无处立身，自然也无法与他相见。绝对不是什么人作乱，毕竟，是他亲眼所见，他还是相信自己亲眼所见的东西。

    陆天师勉强站稳身子，得见皇帝天颜的他，似乎十分激动兴奋，对皇帝拱了拱手，手中的拂尘挥扫了一下，眼睛泛光地说，“陛下，您真是英主，您算是找对人了，老夫毕生本事，便是能招魂聚魂。”

    皇帝顿时也兴奋了，“朕听说你有阴阳眼？”

    陆天师点头，得意地说，“没错，老夫生下来就有阴阳眼，可以看见寻常人看不到的东西。”

    说着，他忽然“啊”地一声，猛地睁大眼睛，大叫，“陛下，您身上有阴邪之物。”

    皇帝一惊，顿时激灵灵地打了个寒颤，整个人顿时僵直了身子。

    陆天师又大叫一声，手执拂尘对皇帝劈头盖脸打来，口中同时大叫，“妖孽，受死！”

    皇帝冷不防被陆天师一柄拂尘打中额头，陆天师虽然一把年纪，看着没什么力气，但是耐不住下手狠，这一下子，将皇帝顿时打的头一懵，眼冒金星，向后倒去。

    张公公眼疾手快地扶住皇帝，扯着嗓子大嚷，“大胆！竟然敢冒犯天颜！”

    大内侍卫也吓了一跳，立即上前押住陆天师。

    陆天师虽被押住，但依然哇哇大叫，“快放开我！妖孽没被打死，害了陛下。”

    大内侍卫看他的架势，哪里敢放开他，一时间看向皇帝。

    皇帝只觉得额头一片湿，他伸手一抹，抹了一手血，顿时惨白了脸，震怒，伸着血手指着陆天师，“你……你好大的胆！”

    “就是，陛下的身上，哪里来的阴邪之物？陛下是真龙天子，身上只能有龙气。”张公公也从来没有见过这样的阵仗，一时间觉得肝都颤了，这老道士，可真敢下手打。

    张天师瞪大眼睛，神情十分激动，“阴邪之物……这么厉害的阴邪之物……若是不除……惑君魅主……江山气数尽也……”

    皇帝一下子变了脸。

    张公公眼睛瞪成了铜铃，“陛下是真龙天子！”

    “昏君……昏君……这是昏君……”陆天师伸手指着皇帝，忽然发疯一般地挣开大内侍卫的压制，挥着拂尘冲向皇帝，“昏君主江山，百姓何其哀？杀了昏君……杀……杀杀杀！”

    张公公：“……”

    大内侍卫：“……”

    南书房外伺候的一众人等：“……”

    闻讯赶来的敬王楚澜：“……”

