    薛天皓急冲向宏青璇两女，眸光打量着宏青璇妙曼的身姿，嘴角淫笑连连：“跟了本少也是你们的福气！”

    宏青璇面色微变，眸光冰冷，立刻身形急退，她知道自己不是对方的对手，只能尽力躲避对方。

    不然一旦被对方止住，不仅自己遭难，还会影响苏莫。

    “就你这样的垃圾也配！”

    黄瑶却是并未立刻躲避，娇喝一声道：“给我去死！”

    话音一落，黄瑶便立刻出手，玉手一挥，道道紫色霞光汇聚成一柄紫色神剑，向薛天皓刺去。

    紫色神剑的威力颇为不俗，黄瑶虽然是真罡境四重修为，但这一剑的威力，比之一般的真罡境五重武者都丝毫不弱。

    紫色神剑刺破虚空，一闪间便来到了薛天皓的眼前。

    “雕虫小技！”

    薛天皓不屑一笑，随即大手一抓，一个巨大的罡元手掌凭空出现，罡元手掌劲力波动如大浪滔滔，轻易的便抓住了紫色长剑，然后一把捏碎。

    黄瑶面色一变，这招乃是她的绝招，没想到被对方轻易便捏碎了。

    “王师姐，快退！”宏青璇的声音响起。

    黄瑶闻言，立刻身形急退，但此刻薛天皓已经急临近。

    “哈哈！想跑？已经晚了！”薛天皓大笑一声，手掌再次探出，罡元巨掌再现，闪电般的向黄瑶抓去。

    而此刻，高空之上，陶巍惊天动地的一拳，已经杀到了苏莫的眼前，苏莫根本来不及去救援。

    苏莫心念急转，宏青璇两女，绝对不能落入薛天皓的手中。

    身形一颤，苏莫身体再次一分，三具魔影分身再次幻化而出。

    三具魔影分身乍一出现，便闪电般的向薛天皓冲了过去，度快到极限，

    “神寂!”

    苏莫陡然爆喝，体内罡元和肉身力量全部运转到了极致，巨大的太古龙象虚影浮现而出。

    随即剑光一闪，天地一分，诛天剑狠狠的斩向迎面而来的拳印。

    轰！

    剑光和拳印狠狠的碰撞在一起，一声炸响，震荡四野，拳印顿时被斩暴，狂猛的力量，疯狂的倾泻而出，犹如核弹爆炸。

    呃！

    苏莫闷哼一声，身体受到巨力的冲击，整个人，如炮弹般倒飞了出去，倒飞数千丈。

    “太强了，这样下去必败无疑！”苏莫脸色阴沉如水，他感觉自己强大的肉身，都有些支撑不住了，双臂酸麻不已，陶巍的真实实力，还要过他的预料。

    此刻，三具魔影分身，闪电般的冲向薛天皓，薛天皓见此，面色一变，立刻停下了动作。

    苏莫的强大他看得清清楚楚，他知道自己绝对不是这三具分身的对手。

    “陶师兄快救我！”薛天皓向陶巍大喝一声。

    薛天皓话音未落，陶巍便已经出手了，居高临下，拳影翻飞，瞬间轰出三拳，击向苏莫的魔影分身。

    三具魔影分身，立刻止住了身形，急躲避陶巍的拳印。

    拳印落入湖中，形成惊天爆炸，将湖面炸出一个方圆十里，深达百丈的巨坑，滔天巨浪，向八方狂涌，犹如世界末日。

    苏莫的目光，落在了薛天皓的身上，眸中是冰冷的杀机，

    “只有先吞了你，才能打败陶巍！”心念一动，一个想法浮现在苏莫心间。

    而后，苏莫背后双翼一闪，整个人化为了一道赤红色的闪电，急向薛天皓冲了过去，

    与此同时，三具魔影分身，在苏莫的控制之下身形一转，反而全部向陶巍冲了过去。

    “找死！”陶巍怒喝一声，双拳舞动，拳影翻飞，击向三具魔影分身。

    与此同时，他身形一动，就欲去拦截苏莫。

    不过，三具魔影分身，却并不与陶巍硬碰硬，陶巍刚一攻击，三巨魔影分身便立刻躲避了开来。

    随后，三巨魔影分身再次纠缠而上，几乎同时出手。

    寂灭震杀斩！

    三具魔影分身，俱是用出了寂灭剑法最强一式，三道恐怖的剑气，撕裂长空，分天裂地，闪电般的向陶巍斩去，

    三具魔影分身的实力，虽然比苏莫本体弱了不少，但用出了最强一招，三人联手，威势也是惊天动地，顿时阻挡了陶巍的身形。

    而苏莫，却是在赤火神翼的加持之下，急临近薛天皓。

    “不好！”薛天皓面色大变，面对苏莫，他没有任何胜利的机会。

    再也顾不得抓宏青璇和黄瑶两女，薛天皓身形一转，急向远处逃去。

    “你逃得了吗？”苏莫冷笑一声，薛天皓的度或许不慢，若是以前的他，必然无法追上对方。

    但是现在，他用上了赤火神翼，度比对方快多了，只是一个呼吸的时间，他便临近了薛天皓千丈之内。

    “给我吞！”

    苏莫一声冷喝，骤然运转了吞噬武魂，强大的吞噬之力，瞬间席卷方圆千丈。

    薛天皓的身形，受吞噬之力的影响，体内罡元和气血顿时絮乱，身形猛然一滞。

    “这是怎么回事？”薛天皓大吼，眼见着苏莫急来临，心中惊恐不已。

    “给我回来！”苏莫大手一探，幻化出一个五彩罡元巨掌，闪电般的向薛天皓抓去。

    五彩罡元巨掌度极快，只是一个眨眼之间，便临近的薛天皓百丈之内。

    “给我破！”薛天皓大惊失色，勉强压下体内絮乱的气血和罡元，双掌齐出，两道掌印便向五彩罡元巨掌击去。

    但是，薛天皓的实力本就和苏莫差距甚大，再加上受到吞噬之力的影响，他的实力只能挥出七成。

    而苏莫的五彩罡元，无比强大，根本不是薛天皓能够撼动的。

    五彩罡元巨掌承受了薛天皓两掌之后，只是微微一顿，便再次抓出，而后在薛天皓惊恐的目光中，一把将它攥在了巨掌中。

    “不！陶师兄救我！”薛天皓惊恐欲绝，大声吼叫。

    而此刻，陶巍已经击碎了苏莫的三具魔影分身，闪电般的冲了过来。

    嗖！

    苏莫手臂一拉，顿时将薛天皓拉了过来，一把扣在了对方的脖颈上。

    这一幕，和两日之前在百宝阁拍卖场门前，一模一样！