    在阿吉的不住劝说下，耶律猛终于决定对方小檀下手。

    他把手放入口中，吹出一声明亮的口哨声：“除了留下的人，所有人带着飞票上马，出发！”

    还在镇子里四处劫掠的马匪听到哨声，纷纷调转马头向镇口处跑来。

    剩余那些躲在镇子各处的人看到这一景象，纷纷松了一口气，包括方小檀在内都以为马匪要撤去了，完全没料到巨大的危机正在降临！

    唯一着急的是林凡，他本来打算过去干掉几个马匪，提振一下其余人的士气，但没想到这群马匪说走就走！

    金乌翎还在他们手上，不能让他们走！

    林凡迈步向前走去，没想到许仙站起来一把拉住了他的袖子：“林兄，真的不能去啊！”

    就这一耽搁的功夫，村口处那几十名马匪已经催动马匹，向镇外荒野冲去。

    满天烟尘中，只有一人留在原地。

    耶律猛！

    他了一眼方小檀等人所在的位置，发出一阵狂笑：“看我手到擒来！”

    耶律猛止住笑声后，猛地一催胯下马匹，瞬间化为一道灰色的闪电，直冲镇子最深处的方小檀而去！

    这时林凡还被许仙拉在原地，看到马匪头目骑马冲向镇子内部，心里顿时生出一丝不安。

    这马匪冲去的方向，是奔着方小檀去的！

    “不好！”

    林凡脸色大变，单手一挥把许仙的手甩开，但此刻意识到危险已经晚了，那边耶律猛疾驰如闪电，已经冲到了方小檀等人近前！

    方小檀这会还有些茫然，完全没意识到耶律猛的目标是自己这里，只是看到马匪向这边冲来，下意识的拉着阿狸向后退去。

    边上的镖师老陶当然已经察觉到情况不对，不由得心中叫苦！

    真是倒霉到家了，这马匪怎么会盯上这边的？

    老陶看到过刚才耶律猛击飞老族长的那一棍，知道自己不是他的对手，但事到临头也只有硬着头皮上了！

    老陶反手拔出一把短刃：“少东家你们先跑，我来拦住这人！”

    骑在马上的耶律猛看到老陶手中的短刃，略微有些意外，冲刺中猛地抡起手中的铁棍：“给我滚！”

    嘭的一声闷响，老陶被耶律猛这一棍击飞，整个人像炮弹般向后倒飞出去十多米远，翻滚着跌落地面。

    老陶的侄子看到这一幕，怒吼着向前冲来，可惜同样被耶律猛一棍击飞了出去。

    双方要是比拳脚功夫，老陶他们应该可以和耶律猛过上几招，不至于败的这么惨。

    但耶律猛骑术实在精湛，借助马匹的冲击力挥动铁棍，老陶他们都是被一棍击飞，根本没有招架之力！

    这耶律猛不是好人，但他的棍法大开大合，竟然颇有战场上的大将之风！

    耶律猛瞬息之间击飞两人，随后一伸手把方小檀从地面上抓起！

    方小檀惊慌中拼命挣扎，但耶律猛猛地把她往后方的马背上一摔，直接把方小檀摔的晕了过去，随后大笑着调转马头冲出镇外！

    这一来一回实在是太快，几乎只在瞬息之间！

    林凡此刻还在拼尽全力向这边赶来，但他凭借两条腿，根本追不上耶律猛的快马！

    林凡心里暗叫不好，这群马匪来去如风，要是方小檀被他们掳走，恐怕很难救回来！

    但着急也没用，两条腿追不上四条腿！

    耶律猛掳走方小檀后毫不停留，加速冲出木栏镇，瞬间就已经跑出千米之外！

    满天烟尘中，隐约看到耶律猛和其余那些马匪汇合到一处，向荒野远方冲去。

    林凡皱眉望向已经远去的烟尘，打消了继续追的念头，这些马匪的骑术精湛，没有快马根本追不上。

    更何况对方是三十多亡命马匪，还有耶律猛这样的骑术高手，林凡孤身一人，没可能正面击败他们。

    林凡脸上现出一丝冷意：“金乌翎，方小檀……耶律猛！”

    现在先要找到马匹，才能继续追下去，林凡转头望向镇口位置，那边还有耶律猛留下的两名马匪，正在指挥叛变的青狼族人守住镇口。

    这群乌合之众对如今的林凡来说不堪一击，干掉他们，之后和青狼族的人借马，再去追耶律猛等人。

    就在林凡打定主意之际，阿狸大呼小叫着向这边冲了过来。

    “公子，公子，小姐被他们抓走了！”

    林凡转头望向阿狸：“我看到了。”

    阿狸跑到近前，眼泪都快掉下来了：“刚才那个人太快了……我都懵了，没来得及保护小姐！”

    林凡摇了摇头：“耶律猛骑术精湛，你阻止不了他。”

    这时老陶和他侄子也互相搀扶着来到林凡身边，都是一脸愧疚之色。

    “小的无能，没能保护好少东家！”

    林凡看了一眼这两人：“伤的重么，是否还能骑马？”

    老陶伸手按了按腰部，整个人闷哼了一声，嘴角抽搐了一下。

    “肋骨断了几根……不行了！”

    老陶的侄子情况也好不到哪里去，右手上臂在刚才那一次冲击中被震断了，丧失了作战能力。

    阿狸有些六神无主：“公子，我们现在怎么办，快回金华城去吧，没有方家人在身边，你很危险！”

    阿狸终究最关心的还是林凡，虽然方小檀如今身陷险境，但林凡一样也很危险，如果身边没有方家人，天劫很快就会追索而来。

    林凡摇了摇头：“不能回金华城，那些人的马很快，必须尽快追上去，否则就追不到了。”

    一边的老陶神色黯然：“林公子，那些马匪实力很强，盲目去追也没办法把人救出来，反而会身陷险境啊！”

    这老陶刚才被耶律猛一棍击飞，已经彻底失去了战意，完全不敢再和那些马匪硬拼了。

    赵三是方小檀的心腹，自然对主人最是忠心，这会急的手足无措：“那我们也不能不管少东家，必须想办法把她就回来！”

    老陶叹了一口气：“不是不管少东家，我们要赶快赶回金华城报官，让官府去抓这些马匪才行！”

    “金华城里只是些捕快，打不过这些马匪。”

    林凡望向远方逐渐消失的烟尘：“你们回金华城去找金老大，让他带着镖行的人手尽快赶来，那才能和这群马匪有一战之力。”

    阿狸疑惑的望向林凡：“公子让我们回金华城，那你呢？”

    林凡脸色冷肃：“我想办法追上去，先把方小檀救出来。”

