    一个身穿校服的女生，怀抱着细颈大度的瓷瓶，从古井中缓缓的升起。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无形的力量，托着这具几近透明的身躯，悬浮在半空中。

    “灵学姐！”

    克娜惊呼着。

    坦娅则是仿佛想到了什么，一连退了数步，脸色惊恐的看着眼前的‘灵学姐’。

    半妖并不是傻瓜。

    初始的惊讶过后，就是恍然之后的愤怒。

    “一切都是你搞的鬼？”

    克娜质问着眼前的身影。

    “嗯。”

    ‘灵学姐’没有否认，她淡淡的点了点头后，目光就看向了还是呆呆的陈，素白的手掌微微一招。

    “学姐。”

    带着痴痴的笑容，陈迈步就要向着对方走去。

    “别动！”

    “拉住她！”

    克娜大喝着。

    第一句是阻止着陈，第二句是对着坦娅说着。

    “吾之仆从告诉吾，死亡的气息充斥这周围！”

    坦娅一把抱住了似乎失去神智，只知道木然迈腿前行的陈，然后面色难看的说着。

    不论她是否有别于常人，但是拥有‘才能’却是真的，她能够清晰的感知到死亡正在一点点的逼近。

    尤其是当她抱住陈时，那种伴随死亡而出现的阴影，马上就要吞噬她了。

    “我知道！”

    克娜说道。

    然后，半妖咬着牙转过了身。

    “为什么要骗我们？”

    包含愤怒的喊声中，火焰在半妖的双手上闪现，半妖如同是一头出击的豹子，向着‘灵学姐’扑去。

    呼！

    灼热的劲风，在小小的空间内回荡。

    然后……

    半妖毫无滞涩的穿过了‘灵学姐’的身躯。

    火焰没有对这仿佛是灵魂的身躯造成一丁点的伤害。

    半妖一愣。

    “火焰？”

    “你实在是太差了！”

    ‘灵学姐’说着，手掌一挥。

    啪！

    清脆的手刀击打在了半妖的脖颈上。

    拥有过常人抗击打力的半妖却是径直的瘫软在地。

    ‘灵学姐’看也没看昏倒在地的半妖，迈步向着还死死抱着陈不放手的坦娅走去。

    “还不松开我的‘身躯’吗？”

    ‘灵学姐’语气平淡的说着。

    但周围却是急剧变化起来，一股阴冷的气息化作一阵狂风肆虐开来，抱着陈的坦娅在被阴冷狂风吹中的一瞬间，就觉得自己好似要被冻僵了一般。

    “吾、吾之十万仆从，吾之骑士不会放过你的……”

    坦娅上下牙关一直打颤，话语结巴的说着。

    “小丑一般，真是可惜了你的天赋——如果你不是这样的话，原本是有资格成为我的身躯的。”

    ‘灵学姐’看着还没有放弃抱住陈的坦娅，似乎有了那么一丝兴趣。

    不过，这一丝兴趣并不能够让她耽搁更多的时间。

    呜！

    阴冷的狂风随着‘灵学姐’手臂的挥舞，化作了一只无形的大手，直接将坦娅与陈分开，然后，看似柔和的力量立刻狂暴起来。

    巨大的力量灌注在坦娅身上，笔直的撞向身后的墙壁。

    与还有用的半妖不同。

    面对坦娅，‘灵学姐’可不会手下留情。

    同样的，她也不会在乎生命的消逝。

    没有给予必死的坦娅更多的灌注，‘灵学姐’缓步的走向了陈，即使是现在这种状态，她都出现了一丝激动。

    她布局许久。

    为的不就是这一刻吗？

    激动的情绪，让半透明的身躯出现了一丝涟漪。

    “生命！新生！”

    ‘灵学姐’难以自已的轻呼起来。

    接着，就在她的手掌即将碰到陈时，一声枪响了。

    砰！

    【祝福子弹】让她的手掌收了回来。

    愤怒的‘灵学姐’转身看向了搅局者。

    不过，当她看清楚一手拎着坦娅后脖领，一手握枪的秦然后，却是不可抑制的一怔，然后，更多的愤怒从灵魂深处迸出来。

    或者说是，恼羞成怒。

    因为，她已经现她被骗了。

    “你什么时候现的？”

    只是，一些事情她却无法想通。

    明明是天衣无缝的布局，为什么会被看破。

    “最开始的时候！”

    “从见到你的那一刻起，我就怀疑着你，而到了你对葬仪社支援‘猎手’的袭杀后，更是疑点重重，只要是个正常人，都能够猜到是你了，更加不用说，你派出的‘监视者’，实在是太容易被现、跟踪了！”

    秦然毫不犹豫的用言语技巧打击着对方。

    事实上，他最初也无法确定，虽然亲眼看到了对方被‘度’的场景，感知对方类似邪灵也是一样，一直到在葬仪社支援‘猎手’被杀的现场后，他才确定了一些必要的线索——无法从葬仪社总部得知支援‘猎手’的前行路线，那么就只剩下了一个：未卜先知。

    而恰巧的是，在圣辉中学内就有两个。

    一个是死了的‘灵学姐’。

    另一个是时常犯病的坦娅。

    恰好的是，根据支援‘猎手’被杀的现场来推断，坦娅的可能性要大一点。

    有什么是能让支援‘猎手’突然刹车变向的？

    以假乱真的幻象。

    不需要太多，只要制造一个普通人的幻象，就足以让那位支援‘猎手’做出布局者想要的。

    而坦娅也拥有这样的能力。

    更加重要的一点，坦娅平时的‘常态’，实在是让人认为，那是一种掩饰。

    可一切实在是太巧合了。

    让本就多疑的秦然，越的沉吟。

    所以，他做出了之后的布置，让葬仪社社员再次向总部求援，而他则故作急功近利的想要完成葬仪社的任务。

    为的就是引出幕后的布局者。

    简单的说，直到此刻，秦然才确认布局者是谁。

    不过，这一切‘灵学姐’并不知道。

    引以为傲的布局，竟然被人一眼看破，这对于‘灵学姐’来说，只能是越的羞怒了。

    可这位‘灵学姐’却突然笑了起来。

    “我会将你细嚼慢咽的！”

    “尤其是你的大脑，我很喜欢聪明圣人的脑浆——但你有些聪明过头了，难道你就没有现我在拖延时间吗？”

    她看着秦然，一字一句的说道。

    哗啦！

    连绵不绝的振翅声骤然响起。

    黑色的鸟儿如同是被捅了马蜂窝的马蜂，呜的一下就从古井口内飞出，好似是一片乌云，向着秦然冲去。

    “是吗？”

    “真巧，我也是！”

    ‘秦然’笑了。

    下一刻，一抹响亮的声音从那位‘灵学姐’身后响起。

    “aIo！”(未完待续。)