    而首先表示出震惊的是一直想要将钟涛推给童真的童丰。

    他一直以为这个寇准就是童真随便拉来的一个年轻人即便是有点成绩，可是也完全没有想过会和钟涛分庭抗礼。

    毕竟钟涛可是大家族，培养出来的最年轻的也是最有希望的后背，这可不是随便一个年轻家伙就能够比你的。

    但是不得不承认的是，随着童浅说出寇准的战绩，他真的有些吃惊，他也的确没有想到寇准竟然真的能够在大一这个阶段就拍出一个票房有5个亿的电影。

    对于这5个亿，童丰并不觉得是一笔多么大的钱，相对于集团来说这也不是什么大数字，但是一个大一的新生能够靠着一个电影就赚了这么多，虽然分成到手的不会有这么多，可仅仅是票房数字也足以让人吃惊了。

    “难不成是个天才导演？”

    这也让他看向自己的侄女童真心里也开始琢磨着，难不成这家伙来到他们童家真不是味了，对付他们，而是真和自己的侄女有什么关系？

    这和一开始的想法可有了相当大的出入。

    起码从现在寇准表现出来的成绩来看，配上童真，虽然不说门当户对，但起码也算是有理有据。

    童丰都是如此，更别说旁边的钟涛了。

    此时的他本来以为自己已经占据了绝对的上风，特别是在童丰出来之后，寇准压根没有什么能够和他比拟的。

    他本来以为自己已经胜券在握，但是随着童浅说出了寇准的一些事情，他发现事情开始朝着它不受控的方式发展。

    “今天才大一，却拍出了一个票房有5个亿的电影？”

    他眉头紧紧皱着看向寇准，完全想象不到这个家伙竟然有这样的能耐，而这样的成绩相对于自己那个450%的回报率，说实话就算他太再过自信，他也不敢说两者是同样水平的，毕竟从金额上就能看出来，10万块的投资，就算是回报450，也仅仅不过是50万而已，但是5个亿足足是50万的成百上千倍。

    只是要是这样就认输，也不是他的性格，这也让他此时看着寇准，神色之中多了一分凝重，像是将他作为了自己的对手，然后说道。

    “能够在大一的时候拍出5个亿票房的电影，还真的是挺厉害的，不过电影这种事情还是有运气存在的，特别是赶上现在电影市场如此火爆，这也算是现在的风口了，不得不说你选择这个行当倒是眼光独到，不过电影始终是以实际质量为准的，如果电影本身不应那么想要再拥有，这样的票房恐怕就很难了。”

    他虽然对于电影这个行当并不了解，但是道听途说还是知道一些东西的，知道此时算是电影行业蓬勃发展的一个关键时期，所以他以为寇准能够取得这样的票房就是因为这个因素，而他那是根本不认为寇准的拍出来的东西是那种真的可以经受住观众考验的。

    “毕竟他才多大，上了年纪的导演都不敢说自己的东西真的有那么优秀，他拍的东西能怎么样，之所以取得这样的票房一定是碰上了这样的时机罢了，毕竟有句话不是说的好吗？如果赶上了风口，就是一头猪都能飞上天。”

    他以为寇准也是这样，这也让他此时对寇准说的这一番话的时候，更多的并非是同身份同等级的人在沟通，而是他居高临下地对寇准在指点。

    这样的姿态也让在座的有一些人微微皱起了眉头，觉得有些不舒服，童真就是其中之一。

    这也让她对这家伙更是讨厌。

    “你懂电影吗？就在这瞎说，真是够讨厌的。”

    更别说寇准了。

    说实话，在来到这儿之后，虽然这个钟涛一直以自己为家降低，但是寇准对钟涛呢，其实并没有什么敌意，毕竟自己也算是一个外来者，算是搅和了人家的婚约，对方对自己有敌意也是理所当然的事儿，唯一他做错的只是没让童真喜欢他吧。

    但是随着他这一番话说出口，寇准的眉头却不由得轻轻一皱，心里呢，对这个钟涛也有了一些变化。

    作为一个电影从业者，他太知道一个电影工作者所有的努力和成绩都不是凭空来的.

    这也让所有电影从业者的作品，无论是好是坏都不允许其他人的，只在这里说的，并不是点评，而是指摘。

    这也是他此时皱眉头的原因，因为这家伙并非是在指点，而是在旨在换句话说就是在指指点点。

    “而你有什么资格在这指指点点我，你明白电影到底是个什么行当吗？就因为自己的面子，所以就在这讽刺别人的作品，其实只是赶上了风口，而本质上并没有什么能够说服观众的能力？这已经不是诽谤那么简单了，而是在赤裸裸的否定别人所有的努力，如果今天在这儿的不是他，而是别人是一个心理脆弱的导演，恐怕这几句讽刺都能让导演心中想要吐血了。”

    这也让他看向钟涛的眼神不再像之前一样那么平和，而是带了点风王，而嘴角的言辞之中也不再是那般低调的模样。

    “　Oh？钟先生对电影行业也有所了解？我倒是想听听您的看法呢？不知道您觉得什么样的电影作品是真正有质量的呢？”

    他没有质疑钟涛所说的话。

    而是接着询问，让他发表着自己的意见，这并不是说他对钟涛在纵容，而是让钟涛接着犯错，因为随着他不断的说着关于自己陌生领域的意见，总要不断犯错才行。

    而当他犯的错越来越多，就算是对这个行业不了解的人听了他说的话，也知道他说的到底是扯淡还是真材实料。

    钟涛当然也知道这一点，只是寇准完全没有给他任何退缩的意思。

    只是给了他一个话题，这让他有一种不自在的感觉，他感觉好像对方和之前有了一些什么变化，但这变化到底是什么他又说不清楚。

    而在他琢磨这事儿的时候他没有注意到一直不曾出声言语的童向渠，这时微微抬了抬眼里，瞥了寇准一眼儿嘴角呢也是微微的挑了一个微弱的弧度。

    “这小家伙倒是有点意思。”

    与此同时呢，钟涛那边再次开口了而说的正是寇准之前问他的问题，什么样的电影才是真正有质量的。

    “当然是一些大制作大导演拍出来的。”

    他给了一个不会错的答案。

    的确一些已经成名的大导演花了大价钱拍出来的东西的确是必须要有质量才行，要不然投资人恐怕会赔的吐血了，可是这并不是寇准想要的答案，所以他微笑是接着询问。

    “难道所有的大导演和大制作拍出来的电影都是好电影吗？”

    “当然不是大制作，当然也是有一些烂片产生的。”

    “那么钟先生之前所说的关于优质电影的定位就有一些问题了，如果不是大制作大导演拍出来的电影，难道就不是一些有质量的电影吗？”

    “当然……也不是，这世界上华夏人才这么多，还是有一些有才华的家伙，能够拍出一些让人惊叹的电影来的。比如去年突然冒出来的一个神秘导演，就拍出来一些让人还挺喜欢的电影，这就是那是高手在民间呢。”

    寇准听着对方这回复心里想着说的，不会是自己吧？

    而听这家伙话里的意思，难不成还是自己影迷不成？

    不过这并不耽误寇准暴击他。

    “那如果是这样的话，那么你怎么知道我不是这种民间高手呢？我想你好像把我的成绩都算作了运气，这是相当不负责任的说辞啊。这对于每一个电影创作者来说，也是一种极不尊重的表现，毕竟为了一个电影并不仅仅是导演一个人在努力，如果是我自己的东西自己单独做的作品，那么你的任何诋毁我都能够接受，毕竟我的作品面对的是大众，而并非你一个，但是很可惜，一部电影来说，导演虽然在其中起到一个中枢的作用，可是一个电影能够真正的放到院线上，是一个团队几个团队不停为一件事情共同努力才能够达到的结果，而你对我作品的质疑无疑是在质疑他们所有人，包括我。在内的所有电影从业者这几个月的努力，这一点是我不能接受的。”

    “我想钟先生也不是这种尖酸刻薄的人吧，就像是你努力了很长时间做成的一件事情，别人却将他贬低的一文不值，您有这样的体验吗？而您刚才给我的感觉就是如此。这让我不由得开始怀疑，钟先生真的是万豪集团华夏区的二把手吗？我本以为这样的身份应该对一些各行各业的人员都有的，很不错的共情能力的，但是现在看来我对您倒是有些失望。”

    不得不说，寇准这一番话说得十分的狠，不仅仅是就事论事，而是将整件事情彻底敞开。

    完全没有任何遮掩任何阻拦地表达了钟涛对于他们所有剧组人员的质疑。

    这一番话任谁听了都会认为是钟涛的言语，出了问题可是钟涛自己知道，自己质疑的仅仅只是靠着而已，但经过寇准这一分货，他真的有点儿像是解释不清了，不得不说这样的处境让他真的是着实有些被动，他也没想到对方竟然会如此解释，看着深州不少人眼神之中露出的变化，他心中一急也知道自己此时显然是已经落到了下风，可是在这样的情况之下想要扳回这局面。真的不是件容易的事儿。

    好在在这场宴会中，他也并不是一个人在单打独斗自从知道寇准是拍出了一个5亿票房的电影之后，就不再出声的童丰这时候开口说的。

    “好啦好啦，年轻人之间哪有那么多的敌对呢？我想小钟说的应该也不是你说的这个意思，他应该只是对你能够在这个年纪取得如此成绩表示惊讶吧，这种惊讶别说是他了，就连我这个老家伙都有。而我也不得不承认现在真的是长江后浪推前浪，拍电影这种事情在我们的认知里面都是一些有经验的老手，才能够独立完成的，不得不说小寇你真是给了我们一个很大的惊喜。”

    “不知道你拍电影这件事情是跟谁学的呢？还是说有人指导呢？”

    不得不说能够成为童家集团里边儿有着重要地位的童丰，还真不是一般小年轻能够比拟的，这简单的几句话，不仅仅是帮助钟涛缓解了尴尬，同时呢还将矛头直接转头对向寇准，而这个矛头指向就是扣了这个电影真的是他自己拍摄出来的吗？还是说有人在旁边指导而扣着只是挂一个名呢？而这样的询问呢，也让大家不由得陷入了疑惑。

    毕竟一个不到二十岁的年轻人，拍出电影这事实在是让人震惊，而有人在旁边指导他只是挂名这样的解释反倒让大家觉得能够接受。

    这也让他在场上多人在看下寇准的眼神，又发生了变化，比之前的要更加肆无忌惮一些。

    甚至有人还直接开口询问寇准。

    “能够这么小的年纪就开始筹备拍电影，一个是家里有人从事这个行业吧？”

    这直接的就差直接问寇准，是不是挂着导演的名儿，实际上没干着导演的活了。

    而这一问也直接将寇准的局面弄得有些难堪，这就像是原本挺光鲜一人却转眼之间被人质疑的。所有的光纤都是人为伪装。

    就连一旁的童真和童浅，看着寇准的眼神都有一些着急，生怕他因为这件事情而有什么出格的举动，毕竟年纪还小，谁能想象得到，在这样的质疑之下，在这样前后反差之下，会不会做出一些过激举动呢？

    不过他们明显小看了寇准，寇准在这样的询问之下，非但没什么过激反应，感到脸上的表情变得更加淡定。

    甚至连重新看向童丰的眼神都没有任何锋芒。

    就像是佩服。

    而他也的确挺佩服这个三言两语就让自己落入这种尴尬局面的童丰。。

    “不愧是童家集团的高端人物，在文字领域倒是有点本事，无论是自己解释还是不解释，这样的疑惑依旧是存在在了所有人的心里，就算我能够拿出足够证明我就是导演的证据，可其他人心里也一定会想自己，这所有的证据都是为了能够有一天来面对质疑的，而提前准备就意味着他本质上就是一个挂名的，毕竟如果是一个真导演的话，何必在意这些事呢？”

    而实际上呢，他的确并不在意这样的质疑，毕竟他自己心里清楚的所有的电影都是他自己一己之力拍出来的。

    这种本事无论别人怎么质疑都是属于他自己的，别人想夺都夺不走的。

    而对于此时眼前这样的情况，寇准也并不觉得是什么绝境。

    因为本来他就没准备透露自己拍的电影的事。

    而今天来到这儿，本来也是为了来帮同事的忙的，所以在这样的处境之下，他没有任何紧张很恼火脸上，那是一反常态的轻松，甚至还有功夫低头朝着童真小声说：

    “我说今天这事儿我可被你大爷怼得够呛，你要是没有别的本事，那咱今天可真就要在这丢人了，说不准这钟涛真就落到你身上了，所以你要有什么其他的手段赶紧丢出来呀，是时候了。”

    弄得童真那是一阵翻白眼。

    “这家伙还真是够没心没肺的，被人这么质疑，还好像什么事儿都没有似的。。至于话里所说的什么后手……有个屁呀。”

    童真一阵烦躁。

    “难不成今天真就这样了？？”

    表情之中还有点不甘心，毕竟啊一个不喜欢的人，甚至还有点讨厌的人，他可不想要和这样的家伙有任何瓜葛，而按照现在的情况发展，恐怕是瓜哥他想不有也没办法了，毕竟作为家族里面的人，就算他再不喜欢一个人，也不能因为自己的任性而彻底得罪了他。

    这可能也是一大家族里走出来的人的一种无奈吧。

    而一旁一直观察着童真表情的寇准，看着她这模样，心里也是忍不住叹了，口气还真是够悲催的。

    自己明明是想让对方看自己的漫画，怎么就摊上了这种事儿？

    可是既然自己已经答应人家了，那么自己怎么着也得把这事圆下去才行啊，要不然他还真挺不好意思。

    这么想着寇准说道：

    “其实对于你们的质疑我还挺不想去解释，因为有些事情真的是越磨越黑的，而关于我这个年纪能够拍出电影来，在你们的理解范围内是一个很难理解的事情，但是在我这儿是很寻常的事情，这算是层级上的差距。”。

    靠着罕见的表现出了自己的高傲，他其实是一个相当平和的人。就像是对室友是将自己的骄傲藏得相当好的这么一个，但是现在他却不想要藏起自己这份骄傲，他也有本事掌握自己的骄傲，凭借他过去所展露的能力取得的成绩，同龄人之中，他真的是打遍天下无敌手。

    他当然也知道这番话说出口之后对别人会造成伤害，但是他此时已经不想去管这些了，所以在说完这番话之后，他转头看一下了钟涛。

    神色之中有些感慨地对钟涛说道：

    “其实今天出现在这里，你一定觉得其实也挺难受的，对吧，明明是来提亲的可是提亲对象，竟然带了一个男人回来，还说这是自己的对象，我必须得承认，我并不是他的真实对象我是他请来挡你的，换句话说我就是他请来的一个托儿。可是你真的知道为什么对方会这么做吗？对方这么做可绝对不是仅仅是因为所谓的谨慎或者是害羞，而是因为对你的讨厌啊，换句话说对方都已经明确的表现出对你的讨厌了，为什么你还能坐在这老神在在的大谈自己的优秀呢？有什么必要吗？”

    “而且你真觉得你现在所有拥有的一切，真的是因为自己优秀所得到的吗？换句话说你现在。拥有的一切，真的觉得自己很优秀了？在我看来完全不是。”

    “据我了解，你现在是在万豪集团当华夏区的二把手。那么你的顶头上次应该是夏雨对吧？”

    不得不说，当寇准说出夏雨这个名字。钟涛有些意外，他没想到。寇准竟然能够轻易的说出点头上次的名字，只是寇准完全不理会他的意外和惊讶。

    直接说道：

    “前段时间我刚跟夏雨见过一面，那是个挺谦虚的人，连他都不敢去想在整个万豪集团内部获得怎样的权限，你一个只是做到二把手的人还真是够敢想敢说的，难道就不怕别人笑话吗？”

    而寇准说完这段话之后，钟涛的神色变得异常的严肃，就像是自己的梦想被寇准直接玷污了一样。

    “你能认识夏雨，我的老板真的挺让我意外的，但是这并不是你质疑我未来发展规划的原因，你也没有这样的资格。”

    “不，我有这样的资格。”

    寇准轻轻摇头说道。

    “我问你，你之所以会有这样的想法，是为什么？是因为前段时间内部突然出现的华夏第三大股东吧？”

    看着寇准有点挑衅的眼神。钟涛不知道他是什么意思，但还是点了点头。

    “没错，正是因为有这个第三大股东的存在，才让我对未来的计划有实现的可能性。而如果这个第三大股东能够有这样的想法，那么我的计划会实现的更快，毕竟华夏人对华夏人之间天生就是有亲近感。这一点我相信，在场的任何一个都能够理解。”

    扣着念头并没有否定他，这番话只是说的。

    “既然你承认你有这样的想法，有这样的计划，是因为这个突然冒出来的第三大股东，那么我就有资格对你这么说，你没有这么去做的资格。”

    “为什么？”

    “因为你所说的那个神秘的第三大股东就是我啊。”

    寇准轻轻笑了声，然后如此说道。

    可是这话就像是给在场所有人施了魔咒一样。

    所有人在听见这话之后，眼睛都瞪了起来。

    像是听见了什么天方夜谭。

