    时梓熙兄弟二人最讨厌的就是化着浓妆，穿的挺利索的，看似小仙女，张口却是这样的势力，还蛮不讲理的女人。

    这个世界上除了妈咪和妹妹，他们才不怕任何人，面前的这个女人，他们更不怕，现在人多，他们就是要提高声音，让大家都知道这是一个什么样的人。

    “跟两个小孩子置气，至于吗？有钱就了不起了？再说这鞋子穿在你脚上也不好看啊！赶紧回家换鞋子吧！”

    这是人群里有一个男人开口说道。

    “哈哈哈……”

    他的话音刚落，所有的人都哄堂大笑起来，他们看那女人的眼神都是带着嘲讽的，谁让她欺负小孩子了。

    “回家？先把小朋友的蛋糕钱给赔了再走吧！她的鞋子可以擦擦再穿，但是蛋糕已经摔掉在了地上，还怎么吃？”

    “就是，别以为是小孩子就好糊弄，赶紧给小朋友赔钱道歉！”

    “穿着也挺洋气，看起来也是个仙女，为什么做事这样子？不想丢人的话，赶紧给小朋友赔钱，道歉！”

    人群里纷纷指责女人的不是。

    女人万万没有想到会有这么多人指责她，她气的差点就哭了出来。

    这时刘巧梅从外面走了进来，看着自己的女儿被好多人围着，里面还有两个小屁孩，地面上有摔碎的蛋糕。

    刘巧梅忙走到景雪怡的面前，上下打量了一下她的身上，确定没有蛋糕蹭到女儿的身上，这才松了口气，柔声问道，“雪怡，你没事吧！”

    看到景雪怡微微点头，她这才回头又怒视着的看了时梓熙兄弟二人，这才缓缓开口问道，“你们干什么？”

    “是她把我弟弟手里的蛋糕给撞掉了！还欺负人！”

    时梓熙伸手指着景雪怡，说道。

    “呵……我女儿……”

    “别说了，赶快给人家孩子买蛋糕吧！蛋糕给人碰地上了，你女儿那鞋擦擦还能穿！”

    就在刘巧梅刚要开口和时梓熙争执的时候，人群里有人开口说道。

    “你们是有钱人，相信也不会跟孩子计较着几块块钱吧！给孩子赔礼道歉是应该的！”

    “我有录视频你们要是再欺负孩子的话，我就把视频发到网上去！”

    “就是！跟孩子置什么气，再说人家孩子也给你女儿道歉了，倒是你女儿还不依不饶！”

    “……”

    人群里纷纷斥责景雪怡的不对。

    本想为女儿出气的刘巧梅，听到他们说要把视频发到网上去，她有点心慌了，忙跟景雪怡说道，“女儿啊，这会儿不敢谁对谁错，还是给这俩小屁孩道个歉，名声重要，毕竟你要嫁的是柴家，这个时候不能让柴家人看到这些！”

    母亲说的也是，但是景雪怡就是不愿意给两个小屁孩道歉，她狠狠的瞪了时梓熙和时梓轩一眼，然后从口袋里拿出了一百块钱的红票子扔在了地上，说道，“这样总够了吧！你们就是故意碰瓷的！”

    看到景雪怡把钱扔到地上，时梓轩很是生气，他不去弯腰捡钱，而是面无表情的看着景雪怡说道，“给我道歉！我不要你的钱，你给我道歉！”

    “你！你不就是想要钱吗？再给你一百！这样总行了吧？”

    景雪怡才不愿意给一个小屁孩道歉呢，她是要面子的人，说话间，她有拿出了一张一百的扔在了地上。

    “你觉得这样就是有素质的人嘛？那我们也不缺钱！”

    时梓熙对景雪怡的做法表示很是愤怒，他不是不讲理的人，但是这女人明显就是欺负人。

    时梓熙说完之后，快速的走到景雪怡的面前，又在她的脚上狠狠的踩了两下，随后从自己的口袋里拿出了一把红色的钞票，在景雪怡和刘巧梅的，面前晃了晃，说道，“我们也有钱！”

    “你！我看你就是却教育，既然你们的父母不在，那只有我来教育你了！”

    景雪怡再也忍受不了了，伸出手就上前，准备狠狠的给时梓熙一巴掌。

    在她旁边的刘巧忙拦住了女儿，她低声说道，“雪怡，这里人多，不能这样！”

    “你打一个试试？”

    就在这时，一个皮肤白皙，穿着一套粉红色运动衣，扎了一个马尾的女孩子走了进来，她径直走到了景雪怡的面前，冷冷的说道。

    女孩子看上去并不大，年纪在十七八岁，但是个子比较高，和穿着高跟鞋的景雪怡不相上下。

    她的出现，让景雪怡瞬间有点不自信了，不仅仅是女孩子白皙的皮肤，粉嫩的脸颊，还有那高挑的个子，景雪怡一眼便认出来了女孩子身穿的这套运动衣。

    这可是全球限量款的，根本就没有几套，也是她梦寐以求的衣服，当时她把所有的积蓄都拿了出来，还从梦三那里拿了一些钱，去了专卖店之后才发现她拿的那些钱，别说一件上衣，就是一个袖子都是买不到的。

    现在这件衣服竟然穿在一个小年纪女孩子的身上，她顿时羡慕嫉妒恨啊，不用猜想，这个女孩子是富家的千金。

    女孩子的眼睛里清澈透明的，但是和她对视的时候，景雪怡很快就避开了她的视线，说道，“都是误会！我不跟他们一般见识！”

    “我在外面看了好久，你就是欺负人，大家的劝说对你一点也不管用，我劝你善良！给两个小弟弟道歉！”

    “我这不是给他们二百块钱了吗？”

    景雪怡不敢顶撞女孩子，她指了指地上的两张红色的钞票，说道。

    “你这是给人赔礼道歉的态度？明明是你错了，你却看到他们的家长不在故意欺负他们！”

    女孩子继续指责她说道。

    “算了，我不跟你说，我还有急事！那，算我霉气，再给你一百！”

    景雪怡猛然间想到，她未来的婆婆还在珠宝店等着她呢，她要尽快赶过去，不能在这里浪费时间了。

    “道歉！”

    女孩子直接挡在了她的前面，冷冷的说道。

    “你算老几？这里有你说话的份？快点让开，钱都给他们了，是他们自己不去捡，不去拾。”

    刘巧梅也急了，在这大庭广众女儿被人围观，本来就有点丢人了，现在又被一个黄毛丫头指着鼻子教育。

