    出乎李承佑的预料，他原本以为IU是开玩笑，没想到她还真行动了。

    时隔两天，李承佑忽然收到了朴智妍的短信。

    【听IU说你想请我吃饭？】

    什么鬼？

    我他么什么时候说过这话？

    李承佑一开始有点蒙，但随后忽然想起了前两天IU说帮他介绍朴智妍和裴秀智的事。

    李承佑无语了。

    想了想，回了过去。

    【没这事，你少听IU瞎扯。】

    自从那次在电梯里偶遇朴智妍后，两人当时是交换了手机号码，但之后他便忙起了电视剧和电影的事，Tara则因为在韩国声名狼藉把重心转向了海外，所以两人各有各的事忙，之后就再没有联系过。

    今天朴智妍突然给他发短信，这还是两人第一次联络。

    短信发过去，朴智妍随后回了过来。

    【……？？？】

    一条之后，紧接着又是一条。

    【你如果不想跟我见面，IU为什么要说你请我吃饭？】

    你问她啊！

    李承佑扯扯嘴角，不知道该怎么回。

    总不能说IU找妹子帮他开光，你是备选人之一吧？

    想了想，只好回道。

    【也就是前几天聊天时无意间聊起了你，我记得自从那次之后就没见你来过，所以顺嘴问了一句，没想到……可能是IU误会了什么。】

    短信发过去，没过多会，朴智妍又回了过来。

    【最近一直在忙，没有时间。对了，我在网上看到你编剧和导演的电视剧快要放送了，还没恭喜你呢，提前预祝你收视长虹。】

    【谢谢。】

    【那过两天你有时间吗？我过两天有空，到时候去IU那，要不要聚聚？】

    李承佑：“……”

    想了想，也不好直接回绝。

    便委婉回了一条。

    【到时候看情况吧。电视剧快放送了，还有电影后期制作的事，时间不确定，暂时不好给你肯定答复。】

    【那好吧。那到时候看时间再说。】

    结束短信互动，李承佑摇了摇头。

    他没想到IU这妹子做事还真是……随心所欲。

    只要脑子没缺根弦，就能看出那天只是在开玩笑，谁曾想IU竟然还当真了，也不知道脑子是真的短路，还是受不得激死要面子。

    李承佑倒是不在乎要不要跟朴智妍或裴秀智见面，或者发生点喜闻乐见的事情。但他眼下还在忙电影的后期制作，过两天电视剧也要放送了，临到年关还要再去华夏一趟跟李父李母见面，再跟李父商谈下华夏那边服装厂的事情，可谓是事务繁多，行程爆表。

    他这会儿工夫哪有精力跟妹子切磋。

    工作归工作，放松归放松。

    李承佑一向分得很清。

    他现在正处于打基础的关键阶段，根本无心把精力浪费在妹子身上，要不然也不会有跟金智允的一年之约。等基础打牢了，财政自由了，那时想要多少妹子没有，又何必急于一时，自毁根基。

    又摇了摇头，李承佑随即便把朴智妍抛在脑后。

    过两天电视剧就要举行制作发布会，对现阶段的他来说，最重要的还是先把眼下的事情做好。

    时间流逝，转眼又过去两天。

    12月16号，电视剧正式开播前三天，在KBS电视台，剧组举行了制作发布会。

    制作会发布现场，记者云集，长枪短炮林立。

    “李承佑导演，据说您一开始只是电视剧的编剧，后来发生某些意外才仓促接手，短短两个月的拍摄后又紧接着拍摄电影，请问这么短促的时间制作电视剧，您对收视率还有期待吗？”

    李承佑：“……”你他么真会问。

    轻声笑笑，李承佑温和道：“不得不说，这位记者朋友提问了一个好问题。——关于收视率，我想不管是作为编剧还是作为导演，我对自己的作品都很有信心，并且肯定是抱有期待。一部作品的质量制作时间固然重要，但关键还在于剧本本身以及导演的执导能力。

    当然。

    自吹自擂大家肯定都心有怀疑，具体的结果等放送之后各位朋友就能知道，这里我也就不再王婆卖瓜了。”

    “这么说李承佑导演坚信电视剧放送后收视率会很高了？”

    李承佑笑道：“我只能说敬请观众们期待，我们的作品是一部好作品。”

    这么自信？

    现场的记者见李承佑回答的这么坦然，一个个眼神不禁就有些怪异。

    不得不说，李承佑表现的有些过于自傲，也有些太过信心十足。

    难道他就不怕收视率出现反复，到时候惨被打脸？

    记者们的兴致顿时被勾了起来。

    一旁。

    安静地坐着的林允儿，看向李承佑的目光也有些呆愣。

    虽然看过电视剧前几集的成片后，她也觉得电视剧放送后收视率应该不错，但李承佑把话说得这么满，万一……

    林允儿心底不禁就有些担忧。

    发布会继续进行着，兴致高涨的记者们一个个都兴奋起来，各种各样的刁钻提问接连抛出。

    李承佑神色自若地回应着，态度温和，应对得体。

    当然。

    他所谓的得体在记者们看来却透着年轻人的不知天高地厚。

    时间流逝。

    一个多小时后发布会结束。

    随后。

    网上有关这次发布会的新闻就铺天盖地般撒遍了网络。

    “KBS新剧《想见你》即将放送，李承佑导演自言信心爆棚！”

    “是不知天高地厚，还是真的信心十足？12月19日KBS新剧《想见你》等你验证！”

    “年轻人的自傲，还是年轻人的虚荣？新人导演李承佑会是一颗流星吗？”

    “12月19日《想见你》播出！谩骂，或是赞誉？”

    “敬请期待，12月19日！风雨欲来？”

    ……

    不得不说，李承佑在发布会上的表现给了媒体们很好的炒作噱头。

    与林允儿这个当红大明星相比，只是小有名气的李承佑反而占据了很大的新闻版面，网络上一时间也顿时议论纷纷。

    网民们看到新闻报道后，也被李承佑这种毫不自谦的发言吸引了关注。

    顿时。

    质疑、期待、争论……众说纷纭。

    凡是看到了新闻报道的人，大多数人的目光都锁定在了12月19号，期待电视剧的播出。

    而当天晚上。

    李承佑就接到了林允儿的电话。

