    宣化紫府真人此言一出，玄华宫中的诸真面色都是一滞，饶是他们紫府之境也是被这李哲已然晋入金丹三重境的消息给诧异到了。

    这等修行进境着实是让人难以置信，当下就是有人出言道：

    “此子入得门中之时不过虚神圆满之境，后破入金丹之境，但是得成一品金丹，注定要磋磨许久，本真倒是闻及此子出门游历似有机缘，这才得入了金丹二重境之中，如今回返门中不过三年，如何能够得成金丹三重境？”

    宣化紫府真人也不过多解释，径直将手一挥，这玄华宫地面之上便是浮现出一个光圈来，其内显现的正是庚金岛上一众内门弟子饮宴的场景，而李哲便是出现在这光圈正中间。

    “诸位真人自观即可，何须我过多解释！”

    当下诸真的视线就是集中在了李哲身上，正在庚金岛上的李哲忽的就是感觉到一股微妙之感，但又说不上来哪里不对劲，李哲自是不知道现下东华派诸位紫府真人的视线都集中在了他的身上。

    玄华宫上的诸真在稍一查探之后就都是清楚了李哲现下的修为，哪里还能不知道宣化紫府真人所言非虚，此子竟是真个晋入了金丹三重境中。

    而且此子一身气机并非虚浮不定，已然是沉稳了下来，明显是稳固了境界的表现，当真是让在座诸真都是有些瞠目结舌。

    “这如何可能！”

    当下那位灵成真人就是喃喃自语道，在查探到了李哲金丹三重境的修为之后，他第一反应就是不可能，难不成是有人在背后帮助此子，强行替此子提升修为？

    可再细细查探却又无有这般痕迹，在场的众真都是紫府之境，这李哲身上有无有他人相助强行提高修为的痕迹一眼就能看出来，此子还真是靠着自己修持上来的境界。

    就在玄华宫中众真都讶异于李哲境界提升之快时，那位宣化紫府真人看着诸位真人的面色，也是微微一笑：

    “我即是允诺了此子，现下此子已是达成金丹三重境中，也该是本真信守承诺之时了。”

    一念及此，宣化紫府真人当即就是言道：

    “启禀掌教真人，李哲此子修行进境属实惊才绝艳，弟子认为却是配的上这内门真传弟子一位。”

    宣化紫府真人此言一出，诸位紫府真人就又是一诧，这位宣化紫府平素可从来无有这般积极的表过态，现下分明就是要保举这李哲登上那首座弟子之位了。

    不过场间诸真想到这李哲出身，随即就是明白了，李哲与这位宣化紫府一样，都是门中寒谱出身，这摆明了就是要扶持寒谱势力了。

    这位宣化紫府真人虽是紫府之境，但在门中一无门人弟子，二无势力支撑，孤零零一人只不过凭着其自身紫府修为在门中立足罢了，平日里在门中一向是两耳不闻窗外事，对于门中大事也都是束手旁观，任由师徒一脉与世家门阀一脉争取。

    眼下却是忽然保举李哲登上这内门首座弟子之位，分明就是不甘只做个旁观者，要亲自下场了，而且可以说是不鸣则已一鸣惊人，一出手就是盯准了这内门首座弟子这个紧要的位置。

    若是在平时，这位宣化紫府真人欲要培植自己的实力，师徒一脉与世家门阀一脉也不会奇怪，身为紫府真人身边无有些势力也确实说不过去，只不过眼下这等关键之事上，恐怕两边都不会让这位宣化紫府真人如愿了。

    当即师徒一脉之中那位大日紫府真人就是言道：

    “宣化紫府真人此言差矣，李哲此子确实资质上佳，但毕竟入门时日尚短，不过十数年的功夫，在一众内门真传弟子之中也是排位靠后，若是登上了首座弟子之位，如何能够服众？”

    大日紫府以李哲入门时日短为由就是打算将李哲给排除在首座弟子候选人之外，只不过这个理由显然是站不住脚的，当下宣化紫府就是反驳道：

    “大日真人此话却是无有道理，方才妙应真人可还是言及能者居上，不行那论资排辈之事，李哲能够在入门如此短的时日内晋入金丹三重境之中不正是证明了此子有能力么，且此子征伐邙山领妖修，堪破魔穴都立有大功如何不能服众？”

    这大日紫府被宣化紫府用方才同为师徒一脉的妙应紫府真人所言之语给一下子就堵住了话头，一时竟是不知该如何反驳。

    而世家门阀一脉之中的另一位紫府真人此刻也是站了出来道：

    “非也，李哲此子修行进境如此之快，若是再让其登上首座弟子之位，恐心生傲满之意，对其道途却是不好！”

    这话就说的有些无耻，虽说一个人的成长速度太快确实容易生出那自得傲慢之意，以致心性受损，道途蒙尘，但想用这个理由就将李哲登上那首座弟子之位的路给堵死显然是有些不讲道理了。

    出言的乃是世家门阀一脉那王家的灵启紫府真人，宣化紫府真人当即就是驳斥道：

    “灵启真人却是不用担忧，此子若是心志有所自得傲满，本真在后提点即可，定不致让其误入歧途！”

    宣化紫府真人此言几乎已经是明确告诉场间的众真，李哲身后站的是自己了！

    无论是师徒一脉还是世家门阀一脉都是看出了这位平时不显山不露水的宣化紫府真人今次是要力保李哲了。

    宣化紫府真人面上神情淡然，他本事出身寒谱，在门中一路靠着自己苦修走过来，直至登上这紫府之境，他对寒谱修士在东华派之中要想出头有多难最为清楚，也最有发言权。

    此次若是李哲能够登上那首座弟子之位，对整个东华派的寒谱修士来说将会是一个最好的机会，不说翻身，至少能够将眼前的处境改善一番。

    而且力保李哲，一是为了这门中的寒谱修士，而来也是为他自己能够在门中建立一定的势力，能够增强自己的话语权！

    再者第三的话，也是最为重要的一点便是上首那位掌教真人的示意了！

    一念及此，宣化紫府真人就是将视线投注到了上首的掌教真人秦阳卓的身上，此事就算自己与场间诸真一个个辩驳一番都是无用，最终还是得看这位东华派中威权集于一身的掌教真人的意思，只要是东华派内之事这位掌教真人一言可决。

    果不其然，上首的掌教真人的声音随即就是响了起来：

    “此子既是有三重境修为，也该与其一争的机会!”

    “是！”

    场间诸位真人当即皆是齐齐言道，掌教真人这话就是已经认可了李哲那争位的资格了。

    这下那首座弟子之位候选人一下子便是从两人变成了三人，也算是出乎出了宣化紫府真人之外其余诸真的预料了。

    不过那位世家门阀一脉的灵岳真人随即就是稽首言道：

    “回禀掌教真人，依我看既是争执不决，也无需再多啰嗦，不若让此三人切磋一场，因由三人，谁人能够胜出便是那首座弟子之人选。”

    靠实力说话，这也是最为简单粗暴的决定方法了，这等方式也早就在众人预料当中，师徒一脉与世家门阀一脉都是料定对方不会轻易让自家弟子上位，所以这斗法之事几乎是板上钉钉了，只不过眼下多加了一个李哲罢了。

    “我等复议！”

    灵岳真人既是开口，世家门阀一脉的剩余三位紫府真人也都是齐声言道。

    而师徒一脉那边也无有什么异议，当下也不多言，四名紫府真人就是齐齐言道：

    “我等也无异议！”

    这斗法之事可以说无论师徒一脉与世家门阀一脉对自家那孟真阳与魏公良都是有着十足的信心，毕竟都是紫府真人亲自调教出来的弟子。

    只是这么一来，倒是李哲显得有些劣势了，毕竟李哲乃是寒谱出身，入门时日又短，无论是从功法还是法宝来看都是绝对不及孟真阳与魏公良这两名紫府门下亲传弟子的。

    但是眼下也无有什么办法了，师徒一脉与世家门阀一脉一同决定之事宣化紫府真人也知此便应该是最后的解决方案了，当下也只能是稽首言道：

    “弟子无有异议！”

    当下宣化紫府真人眼中也是流露出了一丝感慨：

    “本真已是尽力，能否成功还得看你自家之本事了！”

    东华派中九名紫府真人都是无有异议，那此事基本上就已是板上钉钉了，上首的那位掌教真人也无有丝毫犹豫，就是清冷发出一言：

    “准！宣化真人便由你去传达诸真议定之结果！”

    “弟子谨遵掌门法旨！”

    宣化紫府得了掌教真人点名，也是恭谨受命，不过随即又是出言询问道：

    “敢问掌教真人，此三人该以何等方式切磋决定胜负？”

    虽是决定了让这三人斗法决定那首座弟子之位，可这斗法方式可也是有着讲究的，这等紧要之事自是要问清楚了他才好前去传达，不然的话倒时候闹出乌龙了可不好！

