    吱嘎一声从后头传来，正烧着书的卓景宁转过头，看了眼，见是卓元清，就没有在意，继续烧书。

    赶来青山县的路上，多日相处，让卓景宁彻底放下了对这小狐狸的戒心，并且这小狐狸也表现得非常乖巧听话，一路上很安分不说，他让她老老实实待在李府别乱跑，这只小狐狸还真没乱跑，一直待在自己屋里，饭点才出来转转。

    文静的有些过分了。

    “爹爹，你怎么在烧这本书？你之前不是很宝贵狐狸老头送你的这本吗？”眨巴着黑白分明的大眼睛，眼睫毛忽闪忽闪的，两只小手扒在桌面上，看着卓景宁往火盆里扔撕扯下来的纸。

    “子曾经曰过，尽信书不如无书，信书者必殆矣。所以，我正在效仿古人，以明心志。”卓景宁一本正经的胡说八道。

    “爹爹，你真不是因为这本书，被罗窑村的鬼怪坑了？”小狐狸忽然偷笑道。

    “你怎么知道的？”卓景宁被她这番话吓了一跳。

    “猜出来的呀，爹爹你不是一个安分的人，在罗窑村徘徊多日，那么没有你看上的美女，也没有发现前朝故人留下来的财宝，更没爹爹想要巴结的权贵，想来想去，只能是因为鬼怪了。罗窑村出现鬼怪，李尚赫舍不得掏一大笔银子，爹爹你肯定定会自告奋勇，好让李尚赫掏钱帮你买官。”

    卓景宁目瞪口呆的看着卓元清，他没想到这小狐狸把他看的这么彻底！

    他虽然最主要的目的是因为想要提升一层惩戒，但卓元清除了这一点外，其余的完全都猜对了。

    看着卓景宁目瞪口呆，旋即又恢复正常的掩饰模样，卓元清撇撇小嘴：“狐狸老头和我说过，他给爹爹的《寻龙归宗》，是他干掉了早年曾经以一族之力镇压鬼神的路家家主路长天，才得到的这本书。路长天是年轮心境，狐狸老头说，爹爹你要是真按照这本书上的去做，基本是去给人家加餐。”

    卓景宁瞳孔突然一缩，这本《寻龙归宗》的原主人居然是年轮心境，还是镇压过鬼神的！

    什么是聊斋鬼神？

    钟馗便是。

    此外，卓景宁怀疑黑山老妖也是聊斋鬼神的层次。

    然而如此凶恶的鬼怪，居然被一个家族——路家给镇压了？

    虽然只是曾经，但这也意味着，这个聊斋世界，绝对存在能够镇压鬼怪的力量。而这力量，便是年轮心境也无法掌握。

    不然的话，曾经镇压鬼神的路家，怎么会沦落到一族之长都被鬼怪给干掉！

    那么……

    卓景宁回过神，赶紧把去灭火，只可惜火盆里的纸张都烧完了，看着手里的这半本，他索性也扔了进去。

    反正这本《寻龙归宗》，他都已经倒背如流。

    眼下这半本《寻龙归宗》，留着没准会是一个麻烦。

    路家的人要是发现了，误会是他杀了路长天，那可就是黄泥掉裤裆了，跳进黄河也洗不清。

    他当初得道这本书的时候，这本书上可还带着血迹！

    “爹爹你是不是怕有麻烦，才接着烧的呀？”小狐狸一脸狡黠的问道，卓景宁刚才的动作分明是想灭火来着。

    “这个不用你管。”黑着脸，卓景宁揉揉卓元清的小脑袋，他看这剩下半本《寻龙归宗》像极了爱情才烧的不行啊？

    “李尚赫喊爹爹吃火锅，我来叫你。”卓元清说道。

    “那等火灭了我们再去。”卓景宁可是一个时刻注意消防安全的男人，他直到火盆里的火都熄灭了，才和小狐狸走出去。

    啪，房门关上。

    门外是卓景宁和小狐狸的声音。

    “爹爹，狗狗那么可爱，为什么要吃狗狗？”

    “这话到了桌上你等会儿再问我一遍。”

    脚步声逐渐远去。

    房间内。

    只剩下灰烬的火盆里，突然蹿起了一股风，风不大，只控制在火盆中，轻轻转动着，连带着那些灰烬一起转动。

    渐渐地，卷着灰烬的风，化作了一个人形。

    尽管是面容形成，但面容非常清晰。

    看得出来，是一个脸颊削瘦的男人，嘴唇很薄，细眉剑目，看起来似乎很刻薄冷漠，明明灰烬所化，但一双眸子却带着诡异的惨绿之色。

    这是恶意实质化的表现。

    “妄图窃据天地权柄，成为新鬼神的老狐狸……想不到我路某还活着吧？”

    “嗬嗬——”

    “烧书，烧得不错！看在你放路某出来的份上，路某就放过你了。”

    这疑似“路长天”的恶鬼，身形一转，瞬间散开，这纷纷扬扬的灰烬往门外去，然而啪的一下撞在了门上。

    灰烬再次显化路长天的身形，只是这会儿路长天的脸上有些尴尬。

    他也是死了，才发现这本他路家供奉了许多年的无字书居然暗藏着一道藏鬼纹，当初他所在路家分支被灭，他只带出了这部无字书，千里迢迢赶去路家主脉求抄书，哪曾想半路上发现一点蛛丝马迹，喜欢多管闲事的他发现了妄图以鬼怪古法窃据天地权柄的老狐狸。

    然后，他就被那头老狐狸随手打杀了。

    之后，他的魂被藏鬼纹吸住，孕育七日后，他已经成了鬼体。只可惜，成也藏鬼纹，败也藏鬼纹。

    藏鬼纹是书中，他也被困在了书中。

    若不是《寻龙归宗》被烧毁，他还出不来。

    路长天又试了一下，这一次成功穿门而过，外头大雪纷飞，卷着灰烬的风一下子冲入雪中，然后接着此时的昏沉天色，消失不见。

    冬日里，天黑得格外快。

    此时，在李府的宴客大厅内，一只大桌上，摆放着一只火锅。一股香辣的肉香味，弥漫整个大厅。

    卓景宁一行人推杯换盏，吃得浑身热乎。

    只有细心的咬着肉骨头的小狐狸，忽然停下，然后跳下凳子，跑到了门边。

    门外大雪飞扬。

    借着屋内的烛火，只能看到近处，稍微远一些的地方，已经完全化为了黑色。卓元清没看到什么，将骨头又放嘴里啃了啃，小嘴里嘟囔出声：“这地方的鬼怪好多呀，卓景宁不是才弄死了一个？”

    她之所以对卓景宁猜的那么清楚，完全是因为她今天就在后头看着。

    便是卓景宁被黄鼠狼鬼怪死掐着的时候，她也只是看着。

    然后就看到了一个非常很了不得的事情呢！