    周氏所投资的实验，与其说是为了全人类的进步，还不如说是为了克服周氏基因传承中的某一项弱点。

    他之所以再次回到岛上，很有可能研究已经得到了重要的突破，也有可能是他的身体已经不能允许他再拖下去，更有可能是岛上有了什么样的新发现，引诱着他重新回到这片被遗弃的实验之岛来。

    周先生的话半真半假，这样才更容易将人说服，为他所用。

    宋青小想起了在鳄鱼巢穴时，严教授等人兴奋的说起那只巨大的懂得装死的鳄鱼进化的表现，周先生当时的神情，她还清楚的记得，他当时非常的失态，双眼似是要放出万丈的光芒来。

    那种光芒宋青小当时不懂，此时想来，却又明白，那种东西名叫希望，两次试炼的生死关头，如果她有镜子可照，她就能发现，自己每一次的绝地求生，眼中露出的就是这样的神彩。

    岛上生物的进化，可能验证了他的某一项猜测，与他手腕紧锁在一起的银色箱子中，装的恐怕并非如他所说的只是实验的资料，更有可能是实验的成果。

    在船上的时候，船在海底庞大巨兽的撞击下，随时有可能众人葬身鱼腹，他宁死也要将箱子带上。

    他如果害怕箱子摔砸，对它这样重视，为此不惜自己手腕受伤，也不敢将其放开，其实早就已经证明了这一点。

    箱子里装的是他救命的良药，可以将他的基因进行改良、进化，可能只有一点，是他唯一机会，他才会视若珍宝一般，为此不惜付出大量金钱。

    宋青小又想起了严教授的话来，他提到那只装死的鳄鱼身上已经出现返祖的现象，甚至超越原本的基因，往更高的层次所进化。

    严教授说：物竞天择。

    ‘一堆残次品中，总会有一个脱颖而出，经过环境及各方面的筛选，成为最终的胜利者，往更高等级进化。’

    他说这一段话时，宋青小心有所感，却很快被严教授接下来的话将思路打断。

    当时她借这种情况，想到了神的试炼，某一方面来说，与严教授嘴中的进化论很像，尚未来得及想到其他。

    但此时细细一想，场景中的人物，每说一句话，意义都非凡，可能试炼空间是借着场景中的人物的话，给予试炼者以线索。

    ‘物竞天择，一堆残次品中，总会有一个脱颖而出，经过环境及各方面的筛选，成为最终的胜利者，往更高等级进化。’，严教授这段话，适用于神的试炼，同样也适用于这一场试炼。

    假设这一场试炼，就是一场进化之旅，可能试炼的宗旨并不仅仅在于几个试炼者之间相互竞争，游戏规则还有可能涉及更多的人。

    试炼者、保镖们、工人，甚至包括病弱却极有可能掌握某种关键东西的周先生，都在竞争者之列。

    被淘汰的是残次品，活下来的人，最终脱颖而出，才是唯一的胜利者！

    抽丝剥茧之后，那一团迷雾被拨开，剩下真相在宋青小的脑海里，这一刻她闭了闭眼睛，掩住了心底的渴望与野心。

    “三年以前，周氏无意中得到了一张卫星拍摄的照片，发现岛上有异常的活动痕迹，证明我们当年的实验，并非失败，可能只是方向错误了而已。经过调整，目前我们的研究已经有了成果，可以帮助人类实现进一步的突破与进化。”

    周先生说到这里，终于进入了正题，他指了指严教授正在处理的用过的针管等物品：

    “先前严教授为我注射的东西，效果如何，你们也看到了，如果诸位愿意替我出力，事成之后，除了我应承的钱之外，还可以奉送各位一份药剂，让你们迈入新人类的阶梯！”

    他终于将这话说了出来，也算是肯定了一号等人最开始的猜测。

    怀疑周先生箱子里东西的人，并不止宋青小一个而已，如果周先生的研究成果真如他自己所说这般惊人，试炼者们自然都是心动的。

    相比较起试炼世界的金钱等物，能提升个人实力的药剂自然更难能可贵。

    “这东西，经过验证了吗？”

    狼一也有些心动，但仍有些犹豫，这种仍在开发中的药剂，未经人体实验，不知道会不会有什么后遗症。

    周先生深谙如何说服人的原理，他深知在这样的情况下，如果他斩钉截铁的说这药剂全无问题，在场的人未必会信，因此他笑了一声：

    “没有！这种东西，数量稀少之极。”周先生舔了舔嘴唇：“甚至这些也只是我们的理论，尚未得到证实，入岛的原因，也是因为我们想要提取一部份岛上进化的生物血液，与这药剂相互证实。”

    他似是也知道自己从逃生以来，就一直提着手上的银色密码箱令人生疑，索性坦然大方的抬了抬手：

    “倾周氏全力，也仅有十支，恰好放在我的这个箱子里。”他勾了勾嘴角，看狼一的目光发生了变化，那一刻这个保镖头子下意识的吞了口唾沫，眼中露出一丝贪婪之色，周先生勾了勾嘴角：

    “这个箱子是特殊材质所制造，密码在我这里，除了我之外，没人可以打开的，如果真要使用暴力，最终这箱子可能会变成一个炸弹，将里面的东西损毁。”

    周先生说话，恐怕是真假掺半，七分真、三分假，才会让人深信不疑。

    宋青小相信他所说的研究成果稀少的事，从周先生一路以来对箱子的重视，也相信那能改变人类基因的药剂就装在他手边锁着的箱子里，她同样相信周先生所说的关于箱子密码的话，但她唯独不相信周先生所说的，药剂有十支。

    一号等人的脸上看不出内心真实想法，但至少从表面看来，众人是相信了周先生这一番话的。

    再一次达成了共识之后，试炼者们就配合得多了。

    这群白色蚂蚁本来就是试炼者的目标，周先生在说服了几人之后，六人便开始着手准备前往消灭这些白色的蚂蚁了。