    登上幽灵船时，宁阑身上的圣道石数量，一共是八百三十一颗。

    兑换灵玉果福利，花费了一颗。兑换五十颗翡翠道元果，花费了两百五十颗。

    所以，到目前为止，他身上的圣道石数量，还剩下五百八十颗。

    快步走到闻琴管事面前，宁阑直接从至尊扳指空间，取出了四百颗圣道石。

    出声说道：“闻琴管事，我想要兑换二十组先天金源力和二十组先天木源力。”

    先天源力，与天地法则的属性对应，也与武者的本命星魂属性对应。

    现在宁阑觉醒有金属性星魂和木属性星魂，所以他可以吸收与之对应的两种先天源力。

    闻琴管事轻笑着道：“道友在登上幽灵船之前，收集的圣道石还真不少。”

    对于宁阑身上的圣道石数量，他都觉得很惊奇。

    说话的同时，他取出了四十个源力石盒，有二十个为金色，二十个为绿色。

    四十组先天源力，每一组为三十缕，一共就是一千二百缕。

    将圣道石交出，麻溜收起四十个源力石盒。

    宁阑也笑着说道：“登上幽灵船的机会非常难得，自然要竭尽全力为此准备。”

    闻琴管事笑着点了点头。

    再次回到青游界区域的时候，宁阑身上的圣道石，便只剩下一百八十颗了。

    而从他登上幽灵船那一刻算起，仅仅才过去几个时辰的时间。

    八百多颗圣道石看似不少，但真的不耐花！

    又过了接近半个时辰，随着最后一名对先天源力感兴趣的武者兑换结束，这第一轮的资源交易、兑换，便是结束了。

    从资源兑换开始到结束，约莫持续了两个时辰的样子。

    闻琴管事眼神缓缓环视全场，面带微笑说道：“本场资源兑换，到此结束，请诸位道友，先行休息。四个时辰后，我们于猎石大厅再见。”

    随着他话音落下，众多年轻貌美的女侍者，再次进入武者们的视线。

    幽灵船上，设置有一些娱乐、放松场所。如果有什么不明白的地方，武者们可以向女侍者进行询问。

    宁阑看向身旁的王琮岛主，问道：“王琮岛主，猎石大厅是什么？”

    王琮对幽灵船的了解可能也不是很多，但绝对比宁阑知道的要多。

    毕竟，他是神隐九境层次的武者，有更广的渠道和人脉，而且得到幽灵圣道符的时间也比较早。

    王琮岛主说道：“宁阑公子，你应该知道，刚刚兑换的那些先天源力，是从什么地方来的吧？”

    宁阑摇了摇头。

    他只知道，在一些特殊的环境之中，可以孕育出先天源力。就比如，位于牛酉洲岭南郡和安丰郡交界处的那个小秘境。

    至于幽灵船官方提供的大量先天源力是从何而来，他并不清楚。

    王琮看着宁阑，解释道：“几乎所有先天源力，都是从源石中而来。源石，是一种特殊的矿石资源。它本身价值不大，但它内部的东西，却可能价值连城。”

    “在我们青游界，其实也有源石这种矿石，只是数量太过稀少，极难见到。”

    “我想，幽灵船主人所在的世界，可能存在着大量的源石吧。至于那猎石大厅，应该就是存放源石的地方。”

    “宁阑公子，咱们现在不必想那么多，四个时辰后，去猎石大厅便都全部清楚了。走，去餐厅尝尝异世界的美味吧。”

    说着，这位双链岛主，便拉着宁阑，去了幽灵船的餐厅。

    餐厅中有各种各样的美食，样式令人眼花缭乱。

    当然了，在这里享用美食并不是免费的。武者，需要为这些食物支付费用。

    好在价格并不算很昂贵，每个人只需要支付一颗圣道石，就能吃得尽兴。

    宁阑和王琮，花了两颗圣道石，大快朵颐起来。

    宁阑的那一颗圣道石，是由王琮岛主代为支付。王琮身上的圣道石虽然不多，但是也不在乎这一颗。

    酒足饭饱之后。

    这位双链岛主，突然压低了声音，神秘兮兮的说道：“宁阑公子，距猎石游戏开始还有不少时间，我现在带你去一个非常有趣的地方转转。”

    宁阑饶有兴致的问道：“非常有趣的地方？王琮岛主，我们去哪？”

    王琮眯了眯眼睛，看了看左右，声音又低了几分：“当然是幽灵船上的花房！”

    宁阑点了点头，自然的语气道：“应该就是培养珍贵灵草的地方吧。”

    先前在资源兑换大厅时，他听闻琴管事提到过花房。

    王琮岛主一瞪眼，有些愕然的望着宁阑。

    旋即，他也没再解释，便将后者拽出了餐厅。

    通过询问一名女侍者，知道了花房所在位置，这位双链岛主，便拉着宁阑，直奔目的地奔去。

    这里位于幽灵船二层，入眼处，是一个个奢华精致散发着玫瑰色光晕的房间。

    令宁阑瞠目结舌的是，在这些房间门口，竟站着一名名婀娜多姿、柔弱无骨的娇艳女子。

    这些女子，身着同样款式的轻纱裙子，举手投足之间，媚态迷人。

    当宁阑和王琮出现后。

    娇艳的女子，立刻便娇笑着招手，口中说道：“大爷，来玩呀……”

    阵阵香风，扑鼻而来。

    山峦起伏，若隐若现。

    看着这一幕，宁阑身体一僵，脚下一顿，没有再向前移动。

    他看了看王琮。

    原本以为花房是幽灵船上培养珍贵灵草的地方，没想到……

    见宁阑停在原地，王琮‘嘿嘿’一笑，堂堂神隐九境大岛主，脸上的表情，居然显现出几分猥琐。

    他挤眉弄眼说道：“宁阑公子，这地方，可不是我们海域岛屿上的那些花楼能比。我听说，花房中的这些女子，可不是普通人类。她们，是来自魅魔一族的女人。她们的‘功夫’，可以令人心旷神怡、回味无穷。”

    “有传说，魅魔一族的女人，柔软得几乎没有骨头。”

    “嘿嘿，在登船之前，我就想见识见识了。宁阑公子，既然登上了幽灵船，若不尝尝鲜，那可说不过去。”

    宁阑抬了抬目，望着那一名名站在房间门外的女子。这些女人，确实千娇百媚，那眼神，仿佛能勾人心魄，令人神魂颠倒难以自拔。

    一时间，不免口干舌燥，血液燥热。

