    “精彩的攻防战，哲平先生的快泳蛙与休斯选手的狡猾天狗的战斗真是太精彩了，虽然狡猾天狗最后不敌落败，但也让我们给他送上热烈的掌声吧。”

    随着裁判宣布对战结果，解说员也立刻说出以上这一番话来刚才两只小精灵的攻防战写下完美的句号。

    下一秒钟，现场和电视机前的观众们都不吝啬自己的掌声，纷纷鼓掌。

    “回来吧，狡猾天狗，你已经做的很好了，接下来就交给其他同伴吧。”

    在这一阵热烈的掌声中，休斯也迅速拿出精灵球将倒下的狡猾天狗收回来，安慰道。

    接下来，他在对战平台上面沉思几秒，目光紧盯着对战场地上的快泳蛙，很快，他就从身上取出一个豪华球，然后将其抛到空中。

    “乌贼~”

    一只体型比同类大出一倍有多的乌贼王顿时出现在半空中，他靠着超能力缓缓从空中坠落下来，然后对着前方的快泳蛙发出一声带着挑衅味道的叫声。

    同时，他一根触手猛然拍击此时布满积水的草地，一阵轻微的震动骤然出现在整个对战场地上，一道深深的裂痕也随之出现在草地上。

    “69级的乌贼王么，而且还是唱反调特性的，看样子是个难缠的家伙呢。”

    佐藤枫看着乌贼王这一上来对快泳蛙施展出来的下马威，眼神一凝，迅速浏览一遍对方的资料后，不禁微微皱着眉头想道。

    随后，他看了看头顶已经渐渐缩小的雨云，他心里立马就做出了决定，他迅速拿出精灵球将快泳蛙收起来，然后将另一只小精灵释放出来与休斯的乌贼王进行对战。

    “吼~”

    下一秒钟，沙漠蜻蜓的那巨大的身影顿时出现在对战场地上空，和往常一样，他一出来就对对手发出一声震耳欲聋的龙吼来打招呼。

    “休斯先生这次派出一只力量非常强大的乌贼王来应战，而哲平先生选手将属性不利的快泳蛙收回去，然后换上在之前对战中大放异彩的沙漠蜻蜓，接下来双方会爆发出什么样的火花呢，让我们拭目以待。”

    等佐藤枫也决定好上场对战的小精灵后，解说员立刻及时进行解说。

    “乌贼王，恶之波动。”

    “沙漠蜻蜓，龙之波动。”

    当裁判宣布开始之际，两人不约而同的立刻选择对各自的小精灵下达攻击指令。

    乌贼王和沙漠蜻蜓两者的动作也很快，一道黑色的能量波动和一道龙形波动立刻分别从他们口中释放出来，然后在空中相互对撞起来。

    一时间，两只小精灵之间的力量交锋也随之展开，从目前看来看，两者此时释放出来的招式威力不相上下，谁也无法奈何得了对方。

    几秒后，两个不同属性的能量波动终于无法在对撞中维持稳定，顿时在半空中炸开，一场巨大的能量爆炸出现在半空中，随之出现的爆炸浓烟将对战场地笼罩起来。

    可惜，这一阵爆炸浓烟还未来及的被天空的雨水冲刷走，一条长长的乌贼触手就将其切成两半，同时大量精神利刃快速刺穿爆炸浓烟射向半空中的沙漠蜻蜓。

    能够在沙暴中清晰发现猎物的沙漠蜻蜓眼力绝对不是盖的，乌贼王凭借着精神力探测锁定他位置发起的攻击并没有瞒过他，他立刻扇动翅膀，在空中展现出出色的飞行技巧，将乌贼王释放出来的精神利刃全部一一闪避掉。

    “用精神强念控制住他。”

    爆炸浓烟很快就被雨水冲刷掉，重新看清对战情况的休斯立刻对乌贼王下达指令。

    乌贼王没有犹豫，身上瞬间爆发出一股强大的超能力波动，开始尝试用强大的念动力将天空中的沙漠蜻蜓控制起来。

    乌贼王的念力操控相当成熟细腻，沙漠蜻蜓即使在空高速飞行，依旧瞬间就被他的念动力给捕捉到了，全身上下顿时被一层蓝色念力覆盖住，有些动弹不得起来。

    “很好，将他拉过来，使出蛮力。”

    休斯见乌贼王成功将空中的沙漠蜻蜓用精神强念束缚住，顿时大喜，再次做出指令。

    “使出虫鸣。”

    与此同时，佐藤枫也立刻通过心电感应让沙漠蜻蜓展开反击。

    沙漠蜻蜓的挣扎力度很强，乌贼王想要完全将他束缚住无疑是非常困难的，佐藤枫指令一出，沙漠蜻蜓就立刻全力挣扎，争取到一丝念力束缚松动的机会，然后通过翅膀的强烈震动瞬间释放出虫鸣招式。

    由于乌贼王主动用念力将沙漠蜻蜓来到身前，所以沙漠蜻蜓的虫鸣几乎瞬间就命中了乌贼王，令乌贼王顿时一脸痛苦的用触手捂住耳朵来抵御这恐怖的声波攻击。

    虫系的虫鸣对于乌贼王的伤害绝对不是盖得，这四倍的属性克制瞬间就令乌贼王身受重伤。

    一时间，沙漠蜻蜓身上的念力束缚瞬间就解除了。

    “干得好，再来一招虫鸣解决他。”

    佐藤枫见沙漠蜻蜓的虫鸣招式成功奏效，立刻让沙漠蜻蜓乘胜追击。

    但这个时候，他却敏锐地通过精神力探测发现休斯此时脸上居然露出一丝笑意，一点都没有因为当前乌贼王陷入的困境而感到困扰。

    “就是现在，用触手缠住他的翅膀，然后用另一只触手使出蛮力。”

    很快，佐藤枫就知道休斯的意图，对方在他给沙漠蜻蜓下达新指令的瞬间也给乌贼王做出指挥。

    下一秒钟，原本还一脸痛苦的乌贼王眼中蓝芒大盛，强行用精神力压制住身上的伤势，然后听从休斯的指令行动，一只触手闪电般卷住沙漠蜻蜓用来释放虫鸣招式的翅膀，另一只触手则狠狠对准沙漠蜻蜓的背部猛抽下去。

    沙漠蜻蜓的翅膀被乌贼王的触手卷住，虫鸣招式立刻就被打断了。

    紧接着，随着乌贼王的另一只触手猛然落下，沙漠蜻蜓立刻就被乌贼王打怕到地面上，并且深深陷入到草地中。

    同一时间，乌贼王身上的唱反调特性发动了，原本蛮力使用后带来的负面效果立刻变成增益效果，攻击和防御力顿时提升一级。

    “使出逆鳞。”

    佐藤枫看见乌贼王一招蛮力竟将沙漠蜻蜓打进地里，眼皮顿时直跳，然后毫不犹豫的让沙漠蜻蜓使出逆鳞这一招底牌。

    “使出蛮力。”

    但是，休斯显然不会给沙漠蜻蜓绝地反杀的机会的，乌贼王触手成功击中沙漠蜻蜓的瞬间，他就再次对乌贼王下达攻击指令。

    霎时间，乌贼王那抽中沙漠蜻蜓背部的触手闪电般弹起，然后又闪电般落下，将准备释放出逆鳞的沙漠蜻蜓又进一步打进地里。