    第7677章姐夫是好人（4）

    “你到了想想面前千万可别这么说。”乔沐元知道自己弟弟就是个钢铁直男，说不定真得会去想想面前这么说，“你要说这是你特地挑选的礼物，也不是很会买，希望她能喜欢。”

    “……”乔知行不解，“我会买礼物。”

    “我说你不会就不会！”

    “我真得会！”

    “……”算了，乔沐元要被他给气死。

    他要是在想想面前说一句他很会买礼物，想想那小姑娘估计要觉得乔知行是个大猪蹄子，这么会给女孩子买礼物，音乐盒指不定送过多少女孩子。

    乔沐元拍拍胸脯给自己顺气，乔知行这直男气质究竟是遗传谁？！

    当然，她哥哥乔乘帆也是一个样！

    这两人要不是生在乔家长得又好看，估计一辈子都找不到女朋友。

    真是……气死了。

    乔知行包好礼物，又将盒子装进他特地买的手提袋：“我要去宋家了。”

    “去吧去吧，晚上回来陪我游泳。”

    “好。”

    乔知行没有叫司机，自己开车离开了乔宅。

    乔沐元被他气得半死，半天都没顺过气，这家伙对想想究竟有没有意思？

    自从上次在寺庙无意窥见了想想的小秘密后，她知道想想很喜欢自己这个弟弟，可是知行看着太过耿直。

    乔知行开了约摸半个小时车才到宋家。

    宋家庭院深深，夏日荫浓，一株石榴树的枝叶伸出了铁门外，整个老宅藏匿在绿荫下，影影绰绰。

    车子开进院子，乔知行探出头问佣人：“想想在家吗？”

    “在家。”

    乔知行停好车，拿上礼物。

    刚准备下车，忽然，一个高大挺拔的少年从旁边的小院子里走出来。

    少年虽然才刚刚高中毕业，但个子很高，他穿了件印着哆啦A梦的白T恤，双手插在黑色大裤衩的口袋里，目光桀骜，薄唇疏冷。

    宋北森趿拉着一双沙滩拖鞋，漫不经心往院子里走过来，他从树影深处走到大院的阳光下，眯起眼睛，少年气十足的脸上还有一些青春稚气。

    乔知行推开车门，手上是给想想带的礼物。

    “森弟，你也在家啊。”乔知行倒先打了一声招呼，他知道宋北森这个小子性格古怪，平常跟家人、亲戚也不大处得来，远近闻名得不好相处，那些叔叔阿姨也不大喜欢这个怪小子。

    平时有什么晚宴、聚会，叔叔往常也只带大女儿出去，不会带这个儿子，嫌他丢人。

    “嗯。”宋北森像是从喉咙里哼哼了两声，一股子傲气和散漫。

    他走到乔知行的车门边，似乎在打量这个很久没有见面的哥哥。

    “最近忙什么呢？”乔知行问道。

    “还能忙什么，白天睡觉，晚上通宵。”

    “噢！”乔知行也无意跟他说太多，更不好问他成绩之类的事，“想想呢？”

    “她自己房间。”

    “给她带了份小礼物，我去送给她就走。”乔知行也没想多在宋家逗留。

    宋北森低下头，果真在乔知行的手上看到一只很漂亮的手提袋，看来装的也是很精致的礼物。

    (本章完)

