    这宝莲灯威能本就恐怖滔天，如今在这女娲娘娘大仁慈之心的加持下，那怕是准圣巅峰境的大能者，也敢相抗衡！

    仅仅是这一尊手握宝莲灯的女娲法相，便是足以踏遍整个三界，碾压诸天亿万万神魔。

    “去！”

    女娲娘娘轻喝一声。

    但见那宝莲灯大放毫光，卷起漫天莲花与那昙花，宛如诸天星辰日月般，浩浩荡荡地朝着陆长生镇杀而去！

    那宝莲灯所过之处，天地崩塌，虚空破碎，罡风狂涌，雷霆大作！

    “女娲娘娘，陆长生非魔道之人，不可杀啊！”

    杨戬见那女娲娘娘动了杀心，脸色大变，急忙上前想要挡下宝莲灯之威。

    这陆长生已是杨戬心中的知己，更是对自家小妹手下留情，怎可让其身死！

    那杨戬周身大罗金仙法力涌动，想要催动额间天眼阻挡宝莲灯。

    可随着那一朵莲花落在杨戬肩头之上。

    砰地一声！

    那杨戬仿佛是被亿万万座混沌神岳碾压而下，整个身形陷入地下数万里，法力被强行压制，如是泥牛入海般。

    “女娲，尔敢！”

    那镇元子仰天大喝，祭出手中至宝地书。

    可那至宝地书还未撑起，便是被宝莲灯的一道毫光扫落，失去了宝光，黯淡不已。

    在这女娲娘娘催动的宝莲灯之下，准圣也为蝼蚁。

    “女娲娘娘，是婵儿错了！”

    “陆长生没有错，没有欺负嫦娥姐姐啊！”

    杨婵看着自己被打飞的二哥，又看着那满脸肃杀之气的女娲娘娘，已经是被吓得大哭。

    可是这杨婵深知是因为自己的一时任性，才将那陆长生推入万劫不复的境地，招来杀身之祸。

    杨婵满脸泪水，张开双臂，挡在了那陆长生身前。

    陆长生看着那杨婵瘦弱的身影挡在漫天莲花之下，瞳孔微微一缩。

    “叮！恭喜宿主成功完成任务！”

    “系统奖励正在发放中……”

    “恭喜宿主获得天道凶煞异宝，弑神枪（完整品质）”

    系统的提示音在陆长生脑海中响起。

    紧接着，一柄浑身散发着滔天煞气，宛如有那亿万万恶鬼亡魂浮沉其上的黑色长枪悬浮在系统空间之中。

    这弑神枪乃是沌青莲的莲茎结合天地间凶煞之气所化，连那圣人在这弑神枪下都有陨落的风险。

    弑神枪原本是破碎，降为了先天灵宝。

    可是在这系统的增强之下，一柄完整无暇的弑神枪，出现在了陆长生的手中。

    在那三十三重天之上，女娲娘娘神色漠然，宛如一座千年冰山般，冰冷的眼眸注视着那杨婵瘦弱的身影，缓缓开口道：

    “杨婵，你让本座失望了。”

    话音一落。

    那宝莲灯毫光更盛，宛如浩荡大日，无所顾忌的朝着那杨婵碾压而去。

    “是婵儿错了！”

    那杨婵满脸泪水，依旧不愿离开。

    眼看那宝莲灯要连同杨婵一起，将整个万寿山抹去。

    就在这千钧一发之际。

    “知道错了就行。”

    那陆长生浑身杀意流转，手中弑神枪爆发无边煞气。

    轰！

    刹那间，整个西牛贺州都被那弑神枪爆发出的煞气所笼罩，仿佛置身在无边地狱之中，有那亿万万亡魂恶鬼凄惨的哀嚎声不断响彻天际。

    整个苍穹不见天日，亿万万星辰黯淡，天地陷入一片昏暗之中。

    “镇！”

    那陆长生运转神象镇狱劲，一股股浩荡宛如乾坤四海的恐怖法力，全数加持在这弑神枪之中。

    但见那陆长生一步踏出，朝着整座天地祭出手中弑神枪。

    轰隆！

    伴随着一道宛如诸天坍塌的巨大破碎声响起。

    那弑神枪洞穿层层虚空，横跨不朽与那宝莲灯撞击在了一起。

    仿佛整个西牛贺州都为之一颤，天地为之一惊。

    在无数道惊骇的目光之中。

    砰地一声！

    那一柄爆发出滔天煞气的长枪，一击之下，将那大放毫光的宝莲灯击碎，化作亿万万莲花消散于天地之间。

    威压诸天的宝莲灯，就此从洪荒之中除名！

    陆长生手持弑神枪，屹立在诸天之上，如是一尊天地君王，散发着如是日月般高高在上的恐怖威压。

    “女娲，今起杀心，你我也无当年香火情。”

    陆长生周身风雷阵阵，杀意汹涌，仰天怒声道。

    那神色淡漠的女娲看着那一杆杀气滔天的弑神枪时，脸色也不由得大变，惊声道：

    “弑神枪，在你手中？！”

    这弑神枪乃是天道凶煞异宝，当年魔祖罗睺凭借此枪，一人杀遍万古洪荒，建立魔族与那天道抗衡。

    最终逼得道祖鸿钧亲自出手，在那西方与魔祖罗睺大战万年。

    如今弑神枪再度出现，必将在三界掀起腥风血雨！

    让这女娲感到最为震惊与不安的是，那弑神枪本是被道祖打碎，成了一件残缺法器。

    可是如今打碎自己宝莲灯的，竟是一件完好无损的弑神枪！

    “你究竟是谁？！”

    女娲娘娘神色大变，脸色阴沉，眼中寒光绽放，露出一丝忌惮之色，质问道。

    陆长生一介散仙，在那混沌镇守十万年便能得到完好的弑神枪？！

    简直是无稽之谈！

    除非此人是那魔祖罗睺转世，蛰伏洪荒亿万年，如今在无量量劫之中出世！

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    “魔祖罗睺的弑神枪！”

    纵然是三界之主的玉帝，见到那凶名赫赫的弑神枪时，也不由得大惊失色。

    这弑神枪可是连那圣人都可伤的天道凶煞异宝！

    再加上落在了那狂徒陆长生之手，恐怕一场杀伐之劫，将席卷整个三界！

    上一位执掌弑神枪的主人，可是逼得那道祖鸿钧亲自出手！

    “难道此人真是那魔祖罗睺转世……”

    玉帝神色变得无比凝重，心中推演着万千天机，过了许久，才缓缓说道。

    联想起这陆长生施展出各种逆天神通，与那狂妄至极，睥睨众生的嚣张姿态。

    让这玉帝都不由得倒吸一口凉气。

    ……

    西方，极乐世界。

    “是那魔祖罗睺转世？！”

    准提神色大惊，猛地从这莲花台上惊起身来，震惊道。

    当年魔祖罗睺与道祖鸿钧一战，将整个西方灵脉打得支离破碎。

