    吕神靓的话一向有分量。

    只是这一句，除了李贵和纳兰呼有些搞不清楚状况之外，其余在场上所有人都是心中一颤。

    在没有这么多变化之前，这是三圣的时代。

    三圣的出现不只是代表着道统之争以修士洲域的胜利为终结，还代表着修士洲域开始拥有绝对的秩序。

    即便是捉虫山和明月斋逼出创世者的战斗之中，三圣也充分诠释了什么叫做谋定而后动，什么叫做运筹帷幄。

    但的确如同吕神靓所说，秩序来自于管理，现在各洲域这些NPC的出现，就相当于出现了无数不服从管理的愣头青。

    这些愣头青按照自己的思路来改变整个修真界的秩序，其实哪怕三圣不直接出手，而是下令告知所有修真宗门如何应对，那也还能够保持权威。

    但如果说连指导性方针都不颁布，那三圣的权威彻底终结不说，三圣的秩序和时代也就彻底终结了。

    那从更深层的层面来说，这就真的是意味着整个修真界的总结。

    以后不管叫什么界，反正不是修真者为主的世界，就不能叫做修真界了。

    “也有可能是空间法则崩塌，所有的空间通道消失，三圣也需要一定的时间才能出现在大家的视野？”万夜河此时忍不住出声，“也有可能是三圣其实已经出现了，但因为我们现在消息不通，所以也不知道他们做了什么？”

    万夜河知道自己很怂。

    但他潜意识里总觉得三圣不会怂。

    三圣对于修真界至高宗门的修士而言，都是绝对的偶像人物。

    从某种意义上而言，修真界越是优秀的修士，就往往越是清楚三圣能够成为这样的存在是有多牛逼，是有多难。

    一群混乱洲域出身的大能听着万夜河的话语也是纷纷的点头。

    混乱洲域的厉害修士更是明白这些年三圣有多厉害。

    混乱洲域无数宗门的修士时刻都在对修士洲域渗透，都在组织各种阴谋，都在不断的使坏，但这么多年下来，混乱洲域依旧混乱不已，但修士洲域却是越来越稳定平和。

    王离听着万夜河的话语，却是忍不住苦笑起来。

    别人对三圣比较迷信，他对自己的师姐比较迷信。

    三圣的强大毋庸置疑，但空间法则崩塌开始，他隐约觉得无论是三圣还是自己，似乎都是猎物，而那名造成空间法则崩塌的神秘人物，似乎才是隐藏着的猎手。

    “奥林匹神山在哪里？”

    吕神靓此时却是看着捉虫山大师兄问了一句。

    她虽然也是和王离一样的感觉，但在她看来，猎物和猎手的身份互换可能也就在一瞬间。

    更何况三圣虽说是修真界的管理者，但实则他们是打出来的江山，而她才是真正的真命天子，是修真界的GM。按理而言，三圣管的事情她要管，三圣管不了的事情她也要管。

    “在华阳宗。”捉虫山大师兄马上回答。

    “怎么会在华阳宗！”他的回答顿时让何灵秀变了脸色。

    “这是怎么一回事？”王离也是傻了眼，这怎么会弄到何灵秀的师门去？

    捉虫山大师兄倒是没有想到何灵秀和王离会有这么激烈的反应，他愣了愣，组织语句道：“一是因为空间法则崩塌时，这群奥林匹神山的主要班底人员，也就是这个西域马戏团，他们就在距离华阳宗不远的花样镇。另外还有两点原因是，空间法则崩塌时，空间裂缝里有一座金色的小山正好降落在了华阳宗，而这个西域马戏团的人员发生了自身的变化，纷纷觉得自己是新神之后，那个太阳神就确定那座金色小山降落的地方就是奥林匹神山所在。”

    “金色小山？”王离忍不住问道：“有什么玄虚？”

    捉虫山大师兄道：“能够不断的大量吸纳阳光，产生独特的威能，而且这些威能能够让这些新神在战斗之后补充能量损耗，就像是一条取之不竭的大型灵脉。”

    “聚光太阳能集电站？”王离一愣。

    “我华阳宗的修士怎么样？”王离只和捉虫山大师兄对了这一两句话，却已经引起了何灵秀的强烈不满，她咬牙瞪了王离一眼，只觉得王离居然先不问她师门中人。

    “华阳宗无力抵御，倒是也没有什么死伤，只是在这些新神的驱使下做苦力，按照他们的意思改造华阳宗周围的山域。以那座金色小山为中心，打造他们印象中的奥林匹神山。”捉虫山大师兄苦笑道。

    何灵秀恶狠狠的看向王离，这意思很明显了。

    她就想看看王离去不去，要是王离不去她现在就直接去华阳宗了。

    “年轻人就是冲动。”王离很无奈的看向吕神靓，他当然不想坐视不理，只是听着这捉虫山大师兄的描述，这异雷山的全班人马去了也不知道打不打得过。

    “走吧。”吕神靓却是回答得轻描淡写，她朝着捉虫山大师兄点了点头就示意他带路。

    “有必胜的把握？”捉虫山大师兄脸都白了，他觉得自己就像是踏上了贼船，这万一异雷山方面打不过奥林匹神山那群人，那他作为窝里反的存在，岂不是会被奥利匹神山的那群人吊起来剥皮？

    “去了再说，外面那两个问起来，你就先说我们有投诚的打算，先参观参观。”吕神靓又是轻描淡写的说了几句。这下弄得捉虫山大师兄更不自信了。

    “真的要去么？”万夜河的腿都开始发抖。

    “走吧。”颜嫣厉声道：“何道友师门有难，岂能见死不救，焉能因为不敌而畏惧？”

    “……!”捉虫山大师兄仅剩的一点信心都被颜嫣这英勇赴义的感觉弄没了。

    “犹豫个什么，你们有点义气么？”倒是李贵不耐烦了，“你带不带路，不带路我就直接提几十米长的大剑去砍他们了？”

    “去华阳宗哪里还要带路。”何灵秀也是发现自己气糊涂了，她直接点了个方向，让尸鲲朝着华阳宗的方位前行。

    木已成舟。

    捉虫山大师兄也没有办法，只能先行告诉米斯特.周和尼克托尔，说这些人已经被他说动，但也没有彻底决定加入奥林匹神山，不过已经决定先去奥林匹神山瞻仰一番，到了那时候再做最终的决定。

    捉虫山大师兄还说，按照目前谈判的结果，这些人就算是最终犹豫不加入奥林匹神山，也不至于和奥林匹神山为敌，也不至于阻挡奥林匹神山招揽和册封新神。

    听到捉虫山大师兄这样的说法，米斯特.周和尼克托尔都是大喜过望，他们完全没有想到对方压根就是没有加入奥林匹神山的念头，在他们看来，这些人见了奥林匹神山的众神，就不可能不被折服，不可能不加入。

    更何况到了奥林匹神山，如果这些人还有什么异心，那么奥林匹神山他们诸多主神联手，要灭杀这些人也应该很轻松。

    尸鲲的遁速并不算开。

    何灵秀有些心急，欲言又止。

    “不要急，宜慢不宜快。”吕神靓明白她的意思，出声说道。

    何灵秀微微一怔，道：“为什么？”

    “木秀于林风必摧之。”吕神靓道：“奥林匹神山这些人作为东方边缘四洲的新兴势力，他们如此的做法自然会引起东方边缘四洲人人自危，不管是所有的修士宗门，还是所有苏醒的NPC，都会觉得他们是最大的威胁，但现在消息传递不够灵通，所以奥利匹神山的所作所为还需要一定的时间发酵。”

    何灵秀深深的皱起了眉头，她瞬间就揣摩出了吕神靓的意思，“吕师姐，你的意思是到时候如果我们和奥林匹神山发生战斗，可能东方边缘四洲的许多力量会群起而攻？”

    “看他们现在的做法，完全就是用武力强行镇压，而且是完全的铲除异己，还要逼迫别人信仰他们的信仰。”吕神靓很肯定的点了点头，“只要我们能够体现出能够和这种恶势力一战的水准，哪怕我们暂时落于下风，应该也会有不少人觉得有机会对付奥林匹神山而出手，这不是纯粹的站边和为了什么正义，而是为了自保。”

    何灵秀只听出了吕神靓眼前的意思，王离却是眼睛一亮，道：“师姐，怪不得你之前在异雷山将我们和沈道友的对话都要全球直播，你直接让人知道我实力的残缺，你让人知道我们活下来都不容易，就是不想让我们变成最吸引人仇恨的存在？”

    吕神靓点了点头，“要想隐瞒是很难的事情，索性实话实说，修真界那么多厉害的人物，而且有许多亲身到场观察的大能，他们不是蠢蛋，他们自然判断得出我们所说的真假，他们现在很轻易的就能判断出那些隐藏的创世者比我们威胁更大，而且你看这些NPC的反应，即便是他们也都清楚我们只不过是过气的旧神，在他们现在的潜意识里，也并不觉得我们是凌驾于他们之上的存在。”

    王离听得连连点头，他觉得清醒着的吕神靓是真的厉害。

    他现在甚至觉得，吕神靓虽然在刚刚才十分清晰的判断出那名隐藏着的猎手似乎是想要逼出三圣，但按照三圣一贯以来的做法，似乎三圣在很多年前也已经感觉到这样的猎手的存在，也已经避免自己真身的所在被人确定。而吕神靓的做法似乎也和那名猎手如出一辙。

    那人是以空间法则的崩溃和无数NPC的隐藏模式的激发来导致整个修真界的秩序崩塌而刺激三圣出现，但吕神靓之前就是通过全球直播，直接解析所有的深层隐秘来让整个修真界成为背后操控一切的创世者的敌人。

    现在回想起来，或许那名背后的猎人如此仓促的破坏所有的空间通道和激发NPC的隐藏模式，也是因为惧怕吕神靓再动用这种全球直播来揭晓和发现更多的秘密，毕竟这种全球直播就像是实时的汇聚修真界所有大能的智慧。

    如果整个修真界的所有大能都能够通过空间法门和吕神靓实时交谈，这无异于集合所有大能大脑的头脑风暴会议。

    没有一个创世者会愚蠢的去挑战整个人类的智慧。

    但任何人在仓促应对之下终归会有自己料想不到的破绽，王离隐约可以判断出吕神靓的信心来源，即便这名隐藏的猎手真正实力远比他们和三圣强大，但这种强大的对手仓促之间制定的计策恐怕真的不如三圣用了无数年做出的谋划。

    很多时候这种纯粹的实力差距恐怕会因为这点而被弥补。

    所以猎物也有可能反过来成为猎手。

    何灵秀毕竟也是见惯了大风大浪，明白了这样的道理之后她也彻底的安定下来。

    就在此时，也有不少修士陆续来到了异雷山的地界之中。

    这些修士几乎都不是东方边缘四洲的修士，而是来自混乱洲域的厉害修士。

    吸引他们的除了王离和吕神靓本身之外，还有那面可以发出道音的发光屏幕，以及悬浮在空中的神药。

    但此时信息的传递不便，也让他们不知王离等人的去向，而他们也轻易的看到了王离和吕神靓留在那些神药下方一篇说明。

    这篇篆刻在悬浮法器上的说明清晰的说明了神药的功用和副作用。

    强大的功效和同样厉害的副作用，顿时让这些赶到异雷山的修士陷入了巨大的纠结之中。

    ……

    尸鲲不急不缓的朝着华阳宗的方位前行。

    在尸鲲上的所有人还没法看到华阳宗的时候，在华阳宗的外围，捉虫山大师兄所说的西域马戏团集体苏醒的那个名为花样镇的小镇上，一只浑身漆黑，只有眼珠是深黄色的黑猫调上了一座老庙的屋脊，它深黄色的眼瞳之中，竟然十分清晰的出现了尸鲲的倒影。

    “来者不善啊，帝波罗。”

    它似乎端详着尸鲲，然后口中清晰的发出了诡异的人声，“而且似乎有三个新神，三个旧神，很不好对付的样子，恐怕是一场恶战呢。”

    （今天说了六千字的，但是没写到，欠两千字，明天还。）

    

