    【跟我走】

    屋门半开，皎洁的月光投进一片白。

    脚步声靠近，地上的白颤了颤，被黑影侵蚀大半。

    黑影的轮廓，是一个人拉长的上半身。

    苏凉攥紧铁锥子，凝眸盯着，却不见那影子动。

    片刻后，听到虚弱的女声，“宁，靖？”

    苏凉有点懵，难道是宁靖的朋友？

    “燕燧要杀我……也要……杀你……你我联手……才能活……”

    倒地声响起，扁平的黑影突然有了实体。

    血腥味徐徐弥漫开，苏凉用铁锥子抵着那人脖颈，确认真的不省人事，才舒了一口气。

    这根铁锥子，就在这个房间里，刺穿了言枫的脖子。

    而今夜来的，正是铁锥子的主人，燕十八。

    宁靖没算错，燕十八想跟燕燧谈感情，结果摆在面前了。

    杀，还是救，这是个问题。

    言枫之死，对苏凉是无所谓的。他为一己私利出卖言雨的救命恩人，是要间接害死宁靖。

    燕十八不再杀宁靖，但燕燧仍有极大可能追杀他。

    因此，燕十八说“联手才能活”，很现实。

    苏凉点了灯。

    燕十八身上裹着厚厚的棉衣，血迹透出来，但没有滴落到地上去。

    苏凉想，她这是为了避免留下痕迹，甩掉追杀者。

    若燕十八一路洒着血过来，苏凉就得赶紧跑。留在这里太危险。

    拿掉燕十八的面具，露出一张惨白如纸的脸。

    这位近两年名声大噪的杀手，不过十八九岁模样，生得一张轮廓柔和的圆脸，五官也都柔柔钝钝的。闭上眼睛静静躺着，美丽娇弱，人畜无害。

    解开燕十八的棉衣，血腥气骤浓。她胸口有四处贯穿伤，自己草草止过血，没多大用，里面的衣服都被血浸透，看不出原本颜色。

    燕十八身上没有刀剑之类能用的武器，只有一把小锤子。

    跟苏凉手里的铁锥子，配套的。

    苏凉把锤子锥子都放一边，找来一张草席，将燕十八放上去。

    先前救言枫剩下的药和纱布，如今正好派上用场。

    苏凉给燕十八清洗止血后，出了一头的汗。这人伤得比言枫重多了，撑着一口气来找宁靖，还能顾着甩掉追杀的人，可见意志力强大。

    但燕十八当然不是宁靖的朋友。

    苏凉猜测，她会在最危难的时候来此，是因见识过宁靖的实力，赌宁靖会救她，而后联手对付燕燧。

    毕竟，这是个杀手，连她的义父都不可信，又哪里会有真心相助的朋友？

    天色将明，苏凉把能做到的都做了，神色疲惫地坐在桌边，喝了一杯隔夜的冷茶。

    敲门声响起，她出门前又看了一眼地上的燕十八，仍是眼眸禁闭。

    打开大门，是曾跟着白小虎一起去摘梨子的二牛。

    二牛膝盖上有土，像是摔过，眼睛红红的，扯着衣角，一张嘴就哽咽着说不出话来。

    “别急，出什么事了？”苏凉问。

    “我爷爷……我爷爷要死了……”二牛嚎啕大哭起来。

    苏凉听白小虎说过，二牛的父母都得病走了，跟爷爷相依为命。

    她想着或许是里正昨日挨家挨户跟人说以后可以找她看病？抑或是白小虎跟二牛说过她懂医术。

    让二牛等着，苏凉回去加了一件外衣，遮掩身上的血迹，取了银针，把门从外面锁上，跟二牛一路跑着往他家去了。

    大门落锁的声音响起，燕十八猛然睁开眼睛，看了看四周。她以为昨夜门后的人是宁靖，没想到，竟是个女人……

    二牛跟爷爷住在半山腰的破窑洞里，连床都没有。

    枯瘦如柴的老人躺在一堆干草上，盖着破棉絮，只偶尔响起的咳嗽声证明他还活着。

    “爷爷！苏凉姐姐来给你看病了！”二牛跪在旁边，握住爷爷的手，满脸是泪。

    老人努力抬头看苏凉，口中喃喃道，“远舟的……孙女……”

    二牛也姓苏，他爷爷叫苏大宽。家里因病致穷，能卖的都卖光了。

    苏凉叫他大宽爷爷，给他号脉，本没大病，长期的劳累饥饿摧毁了他的健康。

    二牛长得很结实。定是爷爷拼命干活，又不舍得吃，都省着给孙子了。

    苏凉给苏大宽扎了针，让二牛烧了热水，给他喝一点。

    “我回家写个方子，请小虎他爹去帮忙抓药回来。”苏凉说。

    二牛泪眼朦胧地看着苏凉，“我爷爷不会死了？”

    苏凉摇头，又去劝苏大宽，“您老走了，以后二牛孤苦伶仃在世上，被人欺负都没人疼。活着，好起来，看着他长大娶媳妇多好啊！”

    苏大宽抱着二牛，哭得老泪纵横。

    太阳出来了，暖洋洋的。

    苏凉和二牛把苏大宽挪到外面，让二牛看着，说她一会儿再过来。

    下坡回家路上碰见的村民，也都询问苏凉是不是真的能看病。

    苏凉说会一些。

    回到家，她先写了张药方，去找白鹏，请他帮忙到镇上抓药。

    正好白鹏今日要去给柱子抓药，连忙应下，坚决不要苏凉给的辛苦费。

    苏凉再回家，看燕十八没醒，就做饭去了。

    邢玉笙先前送来不少粮食，苏凉煮了一锅白粥，烙了些鸡蛋饼。

    她吃了块饼，把粥盛一半出来，拿几张饼放在篮子里，又去了二牛家。

    二牛见到金黄的蛋饼，眼睛都直了，不停地咽口水。

    “喂你爷爷喝点粥，饼让他少吃一点。”苏凉交代二牛。

    二牛有些局促地低头，“我家没钱……”

    苏凉拍了拍他的肩膀，“打个欠条，等你爷爷好了，你们一起赚钱再还我。”

    “好……好……得还……”苏大宽看着苏凉，声音虚弱，但眼眸很坚定。

    二牛也重重点头，“好！”

    苏凉知道这家祖孙俩都不愿占人便宜，不然哪怕是卖惨，也不会过得这么凄凉。

    如此，给他们一个动力。

    也避免村里其他人因着苏凉免费给苏大宽医治，要求同等待遇。

    苏凉不差钱，但这跟收不收诊金是两回事。

    半晌白鹏抓药回来，还带回个砂锅。

    苏凉教会二牛熬药才离开，说有什么不妥立刻去叫她。

    回到家，苏凉进门，就见燕十八睁眼看着她。

    分明是温和长相，眼眸却凌厉如刀剑。

    “醒了？”苏凉神色淡淡。

    燕十八开口，声音沙哑，“宁靖呢？”

    “不知道。”苏凉摇头，“但我知道你是谁。你要找他，就在这等。”

    “你会医术？”燕十八死死盯着苏凉。

    “不然你已经见阎王了。”苏凉说。

    “为何救我？”燕十八冷声问。

    “方才说过了。你找宁靖，他没在家，你要等，得活着。若他回来说不必救你，那就再把你杀了。”苏凉轻哼，“要是追杀你的人来了，我会把你交出去自保。”

    “你的医术很厉害。”燕十八眸中厉色淡了几分。

    苏凉没说话。

    燕十八接着说，“不如，你跟我走。”

    苏凉：……什么鬼？

    “只要我伤愈，不需要跟宁靖联手，但我很需要一个大夫。”燕十八眸光幽深，“你，不错。”

    苏凉很想翻白眼。

    “你要钱，多少我都有。你喜欢美男，除了京城第一美人顾泠失踪，其他数得上的美人，只要你想，我都给你抓来，随便玩。”燕十八用低沉的语气说着嚣张至极的话，偏生让人无法怀疑，她说到便能做到。

    苏凉心中一动，“你认识顾泠？”

    “先前的任务目标，但始终没找到他。”燕十八说。

    “你忌惮宁靖，无路可走才会来找他。觉得我好控制，便有了新的选择？”苏凉看穿燕十八的心思。

    “呵呵，很聪明，我更喜欢你了。”燕十八语气幽幽，“世间男人都不可靠，你跟我走，不会后悔的。”

    苏凉还没说什么，门外传来熟悉的清冷男声，“不必救，杀了吧。”

