    “曹爷，你们这次去大明，可耗费了不少时间。……五个多月呀！”胡文进在巴达维亚的货栈里，接到曹雄一行，激动地一把抓住他的胳膊。

    曹雄一行船队四艘大船，装运了一千五百余移民，在六月初到了巴达维亚。

    计划稍事歇息一番后，曹雄将会带着“开拓号”、“兴汉号”拉着移民返回汉洲，然后就会装运组建训练好的陆战队再赴巴达维亚，与荷兰东印度公司的远征舰队汇合，攻击亚齐王国。

    “怎么了，你这里出事了，还是汉洲出事了？”曹雄问道。

    “都没出事，都好着呢！”胡文进摇头，笑着说道：“瞧着曹爷的气色，是不是在大明捞了很多人？”

    “五千多人！”曹雄笑着说道：“俺在广东附近，招揽了八百多人，罗汝成从淮北运了四千多人，加起来，有五千三四的样子！”

    “那我们汉洲，岂不是很快就有七千多人了！”胡文进亦是喜笑颜开，“咱们汉洲，可算是有些规模了！”

    “俺在这里就待两天，拜访了路德维德先生后，就拉着人返回汉洲。”曹雄说道：“那个夷人船长和咱们的拓产1号，将继续从真腊附近的那个岛上转运移民回巴达维亚。争取三个月，将所有人都运回来！……近期汉洲有没有船过来？”

    “上一周，牛大过来了。”胡文进说道：“不过，他们采买的物资着实让人看不透。你说汉洲买牛吧，你总得挑些好的吧？可牛大来了，说全部要那种正在生牛痘的病牛，越多越好！问了牛大，他也不知道做何用处，只是说老俞和小天极力要求的。”

    “生了牛痘的病牛？”曹雄也是疑惑万分，“他们这是要做什么呀？”

    “说得是呀！”胡文进说道：“汉洲来的船一时间没人可拉了，为了不跑空，还让俺买了许多造船木材，说是回去自己造船。……不是俺有什么意见，就咱们那个条件，怎么可能造出大船来！巴达维亚也好，广州也好，都有现成的大船可以买。虽然没有西洋大船那么武力强大，但运人，运货，总可以吧。”

    “俺在巴达维亚这边，跟着苏老和几个华商学做生意，都说海贸利润极大，比做工坊要强多了。人家荷兰人不就是这么做的嘛，将大明、日本、朝鲜的物产，在巴达维亚汇集，然后统一运到他们那个什么欧罗巴。据说，有五倍到八倍的利！”

    “这个俺知道！”曹雄说道；“海贸利大，俺从大明随便带些生丝、瓷器，还有茶叶回来，除了应付移民费用以外，还有剩余。……但小天他们是想，所有东西都自己造吧。”

    “咱们汉洲那里距离最近的贸易中心---巴达维亚都有十几天的航程，这东西造出来了，再运到这里，岂不是要卖个天价，才能赚些银钱！你瞧瞧这里，什么东西买不到，吃的，穿的，用的，甚至就连火枪火炮，你只要给钱，都能买到。”

    “不过，咱们占的那个新乡堡，倒是一个好地方。前几次，汉洲两艘船拉了些楠木过来，咱大明来的商人，极为喜欢，也能卖出些价格。不如，让汉洲少弄那些工坊机械，多砍些楠木过来。赚了银钱，好去大明拉人！”胡文进对于汉洲只出不进，心里有些担忧，从呂宋和渤尼抢掠而来的银子和珍宝，迟早要被汉洲这样花完。每次从汉洲来的船，不是要大量的造船木材，就是各类生产工具，水力锻机等机械设备。

    而采买回去的各种生产设备，机械工具，到目前为止，还没有生产出一样能拿得出手的货物。几个月前，好不容易弄了些钢刀和铁质农具和工具。可没过多久，又断了来源，搞得他还曾经大力推销这些商品，却因为没货，被人嘲笑质疑。

    曹雄隐隐觉得胡文进似乎说的极有道理，但又存在某些问题，一时间，他也想不明白。确如他所说，汉洲所缺的任何东西，在巴达维亚几乎都可以买到。以后，汉洲的人，只要把粮食种好，能填饱自己的肚子。那么，其余的东西，完全可以通过贸易来获得。他们目前有三艘西洋大船，四艘明式运输船，不论是海上自保，还是往来各处贸易，都是无虞的。

    等汉洲的人口再多一些，可以继续买船，加大贸易次数，赚取海量的银钱，不仅可以养一支武装船队，似乎还能给汉洲换取大量的生产生活用品。比自己什么都要去摸索，去生产，是要省事太多。

    福建郑芝龙不是就如此吗？通过垄断大明到日本和朝鲜的贸易，每年获利上千万两银子，养了数千条船，几万武装。人家似乎就没有建造许多各种各样的工坊，依旧生活的有滋有味，轻松无比。

    在16—17世纪，整个大航海时代，各个国家几乎都在自发的执行着自由贸易，世界各地的物产，只有你需不需要，没有我要不要。

    而到英格兰实行《航海条例》开始，算是起了一个限制自由贸易的开头，还引发了英荷第一次战争。

    翌日，曹雄拜访了路德维德和巴达维亚海军司令阿扬·范迪克上校。见面后，二人均再三强调，7月会攻亚齐王国，汉洲方面必须做好一切准备，新任总督对此役看得比较重，并希望能将陆上攻击人数增加到三百人，与荷兰东印度公司陆军凑成一千人的陆上攻击力量。

    因为，他们有理由相信，亚齐王国，已然得知东印度公司的军事行动。为了确保万无一失，最好增加军事进攻力量。

    曹雄听了，暗自骂了一句，狗日的，你们是想多消耗一些俺们汉洲的儿郎吗？

    第三日，曹雄与齐大江不再耽搁，两艘船，拣选装运了近千身体尚好的移民，升帆起航，往汉洲驶去。

    十天后，在帝汶岛新乡堡停靠修整时，曹雄惊讶的发现，新乡堡真的快变成了一个的堡垒，多边形的棱堡，水泥涂抹厚实的墙壁，再加上城头六七门大小火炮。虽然城墙还在建造，外面的壕沟仍在挖掘，但整体看来，防御设施已颇具规模。

    看这模样，等彻底建造完成，即使来个上千人攻击，恐怕也无法打破新乡堡。

    “大郎，好样的！”曹雄下了船，看见陈大郎，不由赞了一句。

    “俺哪有这本事！”陈大郎吩咐护卫驱赶着土人，坐着独木舟从船上卸下部分粮食、盐巴、香料、布匹等生活物资。

    “汉洲那边派了一个少年人过来督造这城墙的。俺只是驱使移民和土人使把力气而已！……不是前一阵子，咱们的船，在附近海上突然遇到了葡萄牙人的大船，担心会被人家发现。所以才紧急赶造了城墙。”

    “葡萄牙人这么快就摸到这儿了？”曹雄也是皱眉，这要跟葡萄牙人突然起了冲突，汉洲还真不好应付。尤其是自己还要带着两艘船参与荷兰人的军事行动，其他几艘船均在真腊那个小岛转运人口。

    “放心吧，曹爷。俺们现在新乡堡里已经囤积了四个月的粮食，除非葡萄牙人搁这一直守着围困俺们。否则，他们奈何不了俺们的！”陈大郎倒是对于守住新乡堡，很有信心。

    “要不要俺从船上再给你搬一门重炮过来？”

    “不需要了，敌人的重炮运不到咱城下的！你看那条河，一般的大船可开不进来。还是小天有远见，说是为了安全起见，这条河暂时不疏浚，让所有敌船都无法顺着河湾开进来。要是来打俺们，你只能坐着小船进来。或者，就必须穿过茂密的树林！”

    曹雄回头看了看，来回穿梭往返的独木舟，不由点点头。新乡堡如能坚守三四个月，别说汉洲去支援，就是耗，也能把敌人耗走了。

    也不知道，7月攻亚齐王国的时候，会不会遇到这种难以攻克的城堡。要不然，会死很多儿郎。

    第二日，曹雄在新乡堡留下三十余身体出现各种状况的移民，掉头往南，径直朝建业城驶去。

