    “僵尸！”

    听到这两个字，刘掌柜吓得缩了缩脖子。

    “不错，就是僵尸。”

    张恒为众人解答道：“僵尸，秉承怨气而生，是大地的宠儿，不老不死，不入六道。

    “古老相传，最早的僵尸始祖，是黄帝的女儿女魃。”

    “女魃身披黄红二光，是为旱神，红光一照天气酷热，赤地千里，黄光一照地水干枯，雨雪绝迹。”

    “之所以旱魃，旱魃的叫，是因为取了女魃和旱神神职合一而称，当然，旱魃这种东西已经上千年没有出现过了。”

    “从某种程度上来说，旱魃，也不算妖邪，而是神的一种，属灾难神，归雷火瘟斗，瘟部，瘟?昊天大帝吕岳掌管，是瘟部下的一位正神，位列仙班的那种，主神是女魃，其他旱魃则是她的手下，负责干旱。”

    “不过你们放心。”

    张恒把心思收了回来：“墓里的那个，只是个普通僵尸，绝没到旱魃的地步。”

    说到这，张恒往盗洞口上摸了一把：“不然这座山的山土应该是红色的，方圆百里也几乎不会下雨下雪。”

    “道长，墙上好像有字啊！”

    盗洞另一边，是一条甬道。

    太阳光往里面一照，借着光线，众人隐约间看到了壁画。

    “刘掌柜，你带着刘琪守在外面，保证阳光能随着镜子照进墓坑，其他人，随我进去。”

    张恒雷厉风行，说完，第一个钻进了盗洞。

    “道长，这墓好像不是清朝将军的。”

    众人进去之后，很快察觉到了不同。

    入眼，壁画上刻着两军交战的画面，其中的主角，是打着明字旗和冯字旗的军队，并不是大家想象中的清军。

    “冯字旗？”

    有懂行的人说道：“我听说书的讲过，明朝北击元庭时，宋国公冯胜曾受命出兵辽东，这座墓不可能是冯胜的，莫非是冯胜手下的某位大将。”

    张恒目光微眯。

    明朝将军墓？

    这可不得了啊，如果这座墓是清朝将军墓，墓主人成为僵尸的时间最多两百多年。

    明朝就不同了。

    元末明初距离现在有五百多年，这里面的这位...

    张恒目光一凝，低喝道：“把镜子支起来，让阳光照遍整个甬道。”

    “道长，镜子支好了。”

    忙碌了一会，甬道内被照亮了起来。

    张恒回头看了看。

    甬道有十几米长，阳光经过几次折射后消散了不少，再往前恐怕就照不到了。

    “照不到墓室啊！”

    张恒看了看盗洞。

    就差四五米，盗洞往左再来四五米，阳光就能照入墓室了，可惜...

    吼！！

    不等再想下去，墓室内突然传来一声低吼，随后便是推动石棺的声音和蹦跳声。

    众人纷纷看向墓室，只见着蹦跳声的接近，一名身材高大，穿着破烂铠甲的将军出现在了墓室门口。

    “啊！”

    青壮们吓得连连后退。

    “哈！”

    将军吐着尸气。

    它指甲长长，成灰黑色，手上也长着灰黑色的绒毛。

    张恒只看一眼，就知道这是一只凌驾于白僵之上的黑僵，跟九叔干掉的任老太爷是一个级别。

    当然，一个级别也有高下之分，眼前这位颜色偏浅，不是纯黑色或者黑紫色，而是灰黑色。

    这说明它成为黑僵的时间不长，毕竟它死的时间虽然长，可北望山并不是风水宝地，更不是养尸地。

    它能变成僵尸，多亏了一身煞气，不然寻常之人葬在这里，是万万不会尸变的。

    踏！

    黑僵尝试着向前跳了一步。

    下一秒，手臂接触到被镜子转射进来的阳光，就像触电一样的缩了回去。

    它不安的嘶吼着，吐着尸气。

    一方面感受到了张恒等人的阳气，想要对他们发动攻击。

    一方面又畏惧阳光，不敢轻举妄动。

    “级别是一个级别，只是眼前的这只黑僵，或许是因为刚苏醒的关系，看上去没什么灵智。”

    张恒从僵尸的目光中看到了嗜血，杀戮，暴虐，唯独没有看到灵光。

    这说明，眼前的僵尸不具备灵智，只是单纯的杀戮机器。

    “也就这样。”

    张恒一边与僵尸对视，一边头也不回的吩咐道：“你们出去吧。”

    青壮们一窝蜂的向外跑。

    张恒见怪不怪，直接打开手边的法器箱子，从里面拿出了一个牛皮纸包着的，好似盒子的东西。

    “没见过吧？”

    张恒头也不抬，根本不在乎对他虎视眈眈的僵尸，低语道：“这可是好东西，暹罗来的。”

    一边说，一边拆开盒子。

    很快盒子拆好了，打开一看，里面是七根雷管和一块计时器组成的炸弾。

    从体积来说，这玩意看上去不大。

    威力却大的惊人，用的都是改良型火药，用来开山都没问题。

    张恒熟练的拆开计时器的后盖，将里面的电池按照正负极装好，随后设下了一小时的倒计时。

    弄完这一切，他顺手将炸弾丢进了墓室，笑道：“送你了！”

    僵尸不为所动，只是看着张恒，心痒难耐的搓着指甲，想吸他的血。

    张恒和它对视了一会，又觉得可能还不够。

    于是重操旧业，将箱子里的六个炸弾都设了定时，并自语道：“我看过了，你的墓应该是先挖山，将山头挖平，然后在被挖平的山体中间修建的陵墓，修好后填土，再盖一座山头出来，所以你的陵墓内部很脆弱，只要制造一场足够剧烈的爆炸，就能将山炸塌，将你埋在下面，对不对？”

    张恒抬起头，看着对他垂涎欲滴的僵尸，开口道：“你不用看了，我不会拿着灵符和桃木剑过去跟你缠斗，我没那么傻。”

    “有人说过，不管白猫黑猫，抓到老鼠就是好猫。”

    “你百战而死，属于你的辉煌，已经埋藏在了历史尘埃，新时代，没有承载你的船了。”

    说完，张恒将几枚炸弾丢了过去，并送上祝福：“安息吧，将军，新的时代下，一切都会好起来的。”

    话落，张恒转身就走。

    “道长，里面怎么样了？”

    看到张恒出来，众人赶忙上前询问。

    张恒看了眼天生的太阳，回答道：“你们走大运了，里面是一只刚苏醒不久的明朝僵尸，幸好此地不是养尸地，它又苏醒不久，不然你们撑不到请我下山。”

    “道长...”

    “不必说了，先下山。”

    张恒说完向山下走去。

    看到他走了，众人那还敢待在原地，哭爹喊娘的往山下跑。

    到了山下，刘掌柜喘着粗气：“道长...”

    “再走三里。”

    张恒态度明确。

    众人一看，怎么办，跟着走吧。

    连拉代拽，三里出去。

    众人看向张恒，发现他站在马车上也不说话，只是直勾勾的看着北望山。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    轰！！

    地动山摇，北望山塌了一角。

