    告别威廉与巴尼尔两人后，乔修亚接下来的拜访和询问也接连失利。

    “不清楚……应该是忘记了。”

    “大概是不受外界影响的圆融心灵。只要能够冷静理智的应对所有情况，就能把握心智的力量，抵抗一切外在的侵扰。”

    “我是大魔潮时候进阶的，领主大人，你非要我说具体感受，实在是有些不知道该怎么开口……”

    “伯爵大人，并不是欺瞒您，而是在下的确没办法用语言描述那种感受。”

    整个北地，因为游历或被聘用而来的魂之极意持有者都被乔修亚逐一拜访，他们大部分都是因为大魔潮的影响而意外进阶，虽然的确完成了升华，却对具体过程有些不清不楚，其中有一部分人认真的讲解自己的经验，也有一部分似乎是不想说，乔修亚也没在意，只是告诉他们，自己愿意用同等价值的知识技巧来交换，绝不至于亏待他们。

    直到战士实在是没办法，找上了一些老朋友时，他才有了一些收获。

    “魂之极意？几十年前的事情了，虽然细节方面可能会有些错漏，但大体应该没错。”

    对于战士的询问，诺查丹玛斯笑着为乔修亚讲解了他当初进阶的详细情况，细节之清晰，完全不像他口中所说的那样有错漏，不过内容就实在是令人无言——按照乔修亚的理解，老法师就是单纯的冥想，冥想着冥想着就突破了，即便是他将进阶时周围灰尘的数量都记得一清二楚，也没什么值得说道的地方。而对于乔修亚在神性这方面的困扰，诺查丹玛斯表示爱莫能助：“你的心灵已经很坚固了，朋友，即便没到极限，也肯定很接近，就算你真的达成了魂之极意，也未必能对抗它的侵蚀。”

    虽然性格方面很合得来，但是很明显，诺查丹玛斯在这方面没办法帮乔修亚什么忙，他对魂之极意唯一有价值的一句话便是：“倘若说觉醒前后的差异的话，那么觉醒前，我感觉我是‘灵魂与躯体’的一个整体，而觉醒之后，躯体就变得有些无关紧要，是可以被抛弃的一部分。”

    这种说法虽然听起来没什么价值，但却让乔修亚隐约有了一点的想法，他感觉自己或许抓到了一点脉络，但却仍不是很清晰。在感谢诺查丹玛斯并道别后，战士思考了一会后，便再一次找向下一个人，也是他计划中的最后一个人。

    “魂之极意吗，我对它的看法，是‘知行合一’，将这点做到最好，便能称得上完美，心灵方面的无懈可击。”

    通过传讯法术交流，七神教皇伊格尔沉吟了片刻。对于战士的问题，他缓缓的回复道：“是否达成魂之极意，对能不能抗拒神性的侵蚀没有直接关系，尤其是你，乔修亚，你和你的神性有点太搭配了，它有些时候和你的想法完全一致——我怀疑你心灵上的不完美，恰好就是对自我的怀疑和抗拒。”

    “换句话说，你之所以还能抗拒神性的侵蚀，正是因为你不是魂之极意。”

    “人倘若不能自我质疑，又怎能进步，而且这个说法太虚了。”

    隔着法阵，乔修亚摇了摇头，很明显，伊格尔话说到这里已经开始有点玄乎了，和他的看法大不一样。乔修亚觉得灵魂这东西只是他除大脑外的第二思维器官，神性就等于体内的某种良恶不明，类似癌症的异变，它能带来旺盛的生机和力量，却也会将原本独立的灵魂变成和它一样的模样。而魂之极意，就是将这个器官锻炼到极限，让灵魂本身有着抵御异变的抗性，维持自主的独立性。

    换句话说，在乔修亚看来，灵魂也和肌肉一样，是可以锻炼并且变强的，再怎么玄乎的说法，也无非就是某种灵魂方面的俯卧撑，仰卧起坐和长跑而已，他想要找到的，其实就是锻炼灵魂的方法。

    “每个人对灵魂的看法都不一样，但谁又知道它的真相？你应该看过神厄迷雾，它是诸神遗留下的残骸，上古诸神的灵魂在破灭后形成了它，那正是某种灵魂抵达极限的形态。”

    伊格尔也没打算说服乔修亚，毕竟正如他所说，看法不一样而已。而对于乔修亚的困扰，他给出了另外一个建议：“上古诸神驾驭神性之力，看看那些先驱者的灵魂形态，对你肯定也有帮助。”

    “你说得对。”乔修亚眨了眨眼，然后点头认可道。他的确是忽视了这方面的问题——上古时期的诸神可以控制神性的力量，掌控天空，大地，狂风与海洋，他们如今灵魂残骸形成的神厄迷雾，的确是最好的参照物，自己以前还观察过一段时间，现在居然忘记了这一点，看来确实是有些着急过头了。

    “不过，教皇冕下，你这口气可不像是圣职者该有的样子。”

    在对伊格尔表示感谢后，乔修亚调侃了一句，而老教皇却不以为意：“我尊敬诸神，是因为祂们是守护文明的先驱者，值得我去尊敬和信仰……你以为圣职者应该怎么样？无时无刻都在传教吗？”

    说到这里，伊格尔笑了起来，他隔着法阵认真道：“话说回来，乔修亚，要不要考虑加入七神教会？以你七神眷顾者和传奇强者的身份，我可以直接让你成为大神殿的守护者——七神冠军，第一圣卫的头衔随时恭候。”

    “你在开玩笑。”

    “当然不。”

    “……我倒是无所谓，但这太唐突了。”

    乔修亚皱起眉头，他当然能看得出来伊格尔不是开玩笑，而且也有足够的理由和动机——他是圣贤的传承者，七神注视之人，他帮助过圣山抵御狂龙，帮助他们前往深渊阻拦魔龙大军，他甚至帮助七神教会完成了他们自古以来就一直传承的使命：找到第四传承者，延续这个世界的火焰。

    说实话，如今的乔修亚仅仅是没有头衔罢了，真要按事迹算，他来圣山当个教皇也不为过，如果不是因为某些莫名其妙的原因，他在迈克罗夫世界的名声有些微妙的偏向比较恶意的方向，他早就被吹捧成当代第一圣骑士之类的存在了。

    “只是一个邀请。”

    伊格尔没有继续就这个话题说下去，他轻轻合上眼睛，语气有些低沉：“深渊在前，邪神在后，迈克罗夫世界仍然面对许多威胁，但大陆之中，人类之间的内战仍在延续，北方帝国皇室，平民和贵族之间的矛盾，西山王国内部的战争，远南精灵，人类王国和商业联盟的暗流，东部平原两大法师组织的明争暗斗……我想要终止这纷争，如圣贤那样，调和世界的平衡。”

    但是你一人的力量不够。远远不够。

    乔修亚明白伊格尔如今的想法，他想要做的，就是圣贤当初所作的那样，将全世界属于人类的力量凝为一体，去对抗未来注定出现的强大敌人。但即便是老教皇的实力也做不到这一点。归根结底，他不是圣贤，而且即便是圣贤，当年也有十二位圣徒协助。

    而就在乔修亚为了魂之极意，请教伊格尔，并与他展开一系列的探讨时。

    多元宇宙彼端。

    一团炽白色的火焰狼狈的在虚空中穿梭，不久之前，它正在逃避敌人的追杀，并为此慌不择路的选择了最为危险的随机传送术——法术成功了，它逃脱了敌人的追杀，但却因此深陷深渊深处，不知自己身处何地，只能在虚空分钟流浪。

    这团炽白色的火焰在虚空中留下一串稀薄的光焰轨迹，它已经感觉到很疲惫了，而恰好，它感应到了周围的世界中有一股巨大的力量波动，那波动强横，恐怖，但却带着一丝能够自我循环的勃勃生机。对于深渊中诞生，从一开始就是灰烬的生命而言，这一丝生机是珍贵到即便是死也要去靠近，去接触的光明。炽白色火焰已经接近昏迷，但凭借着本能，它立刻转移方向，朝着那个释放着生机波动的世界靠近。

    不仅仅是它，还有许多游荡在周围世界的黑暗也在朝着那个世界靠近，可是炽白色火焰没有精力去在意那些东西了，许久之后，终于来到那个世界周围时，它用尽自己最后一丝属于大恶魔的力量，突破了世界的屏障，进入了那个其实并不大的世界，然后化作一颗明亮的流星，带着长长的弧线，朝着地面撞去。

    能够隐约看见，那团快要熄灭的炽白色火焰中央，似乎是一只炎魔的身影。

    但这个世界上，什么时候有了白色的炎魔？究竟是什么遭遇才能让一只炎魔变成如今这个模样，没有丝毫邪恶堕落的腐朽气息？

    白色炎魔——辛迪加知道自己遭遇了什么，也知道究竟是谁有这样的手段，但它完全不想回忆，那是这世间最残酷的折磨……那个存在，毫无疑问是恶魔中的大魔！可现在却并不是思考这些的时候，白色炎魔在降落到一半的时候，突然察觉到自己的降落地点似乎是一个山岭间的小村庄，以它的速度，绝对会彻底毁灭那个村庄和里面的所有生命。

    炎魔以前自然是毫不在意，毁灭一个村庄而已，它虽然没去过主物质世界杀过人，但却从未在乎过除却自己外的其他生命。但是现在，不知道为什么，辛迪加却不知道受到什么影响，它突然咬牙转向，耗费自己的最后一丝体力，朝着村庄附近的一个小山坡撞去。

    轰————————剧烈的爆炸声响起，巨大的回声在山岭间回荡，而辛迪加也因为这不知道为什么突发的善心耗尽了最后的心力，彻底的在爆炸中昏迷了过去。

    许久之后，伴随着一阵阵急促的脚步声，一小队人马谨慎的从村庄方向的山林中出现，他们注意到了辛迪加降落造成的陨石坑，也注意到了那熔岩坑深处，缓缓燃烧着的白色火焰。