    “奈何啊，本少连门口都没进去，就被撵了出来。”

    “遗憾呐！”

    “我本丹心照明月，一心为了中平神州着想，好似仙相并不领情。”

    “不过本少凭借三寸不烂之舌，应该会有一些效果，晓之以理，动之以情。”

    纯粹的扯毛比！说起话来，除了胡说八道就是瞎编。

    “仙相驱赶了本少好几次，我就是不走，厚着脸皮在那说了一大堆，至于能否重新回归就不得而知了。”

    东方白叹了一口气，神色焦虑，颇为担忧。

    “你说的这些我会信？”

    仙师鄙夷道。

    “本少没理由说谎。”

    “是么？

    再给你最后一次机会，从实招来。”

    “不然……你会遭受最痛苦的惩罚，想必你应该听说过中平重狱十大酷刑吧？”

    “其中便有一项是阉割！”

    “阉割完之后，找来饥饿的老鼠，在伤口上啃咬，那种感觉应该很不错。”

    “你是否想尝试一下？”

    曹伍德阴森道。

    笑的恐怖，令人生畏。

    “我说的真是实话，没有半点撒谎。”

    东方白着急了，活脱脱的贪生怕死形象。

    “不信的话……你们去问仙相，她会证明一切。”

    “你们不分黑白，不明是非，胡乱动用私刑，如果有朝一日本少能出去，一定去仙师府上告上你们一状。”

    东方白转变的好快啊，一下又提起了仙师。

    然而眼前这个人就是仙师曹伍德，他怎能不知？

    如此说法，自然有东方白自己的理由。

    “仙师大人乃中平神州的栋梁，顶梁柱，为人正直，刚正不阿，黑就是黑，白就是白。”

    “不像你们是非不分！”

    东方白指着鼻子骂道。

    曹伍德的神色有些怪异，并没有开口说话。

    “仙师他老人家为了不少人洗去冤尘，真是本少的错，动刑或者被杀绝无怨言。”

    “只是本少一五一十回答你们的问题，不相信还私下用刑。”

    “哪怕死，本少的鬼魂也会想尽千万种方法将这件事告诉我们秉公执法的仙师大人。”

    “你们糊涂，不信仙师大人也糊涂。”

    一番话慷慨激昂，将仙师的形象衬托的无上高大。

    “你认识仙师？”

    曹伍德问道。

    “不认识，仙师大人高高在上岂是我这等小辈可以认识的，不过他的名字已经深入本少骨髓，为人刚正，两袖清风，难得的清官。”

    “中平神州有仙师这样的人物，中平之福啊。”

    “……”厉害了，这货不说书可惜了。

    曹伍德两袖清风？

    不说贪婪，但也不至于说的那么高大上。

    表明功夫有一套，暗地里曹伍德不是啥好人。

    曹伍德闻言，感觉特别舒服，心里有种别样滋味。

    “嗯，曹仙师确实不凡啊，只要你没骗我，什么都好说。”

    曹伍德呵呵一笑。

    不管什么人都喜欢听好话，顺耳。

    “没有，千真万确。”

    东方白逼真道。

    “好，你在这待着吧，如果你没问题的话，过两天就会放你离开。”

    曹伍德拍了拍东方白肩膀，随之走了出去。

    嘴里还哼着小曲，显然十分高兴。

    原本最少要行刑，逼迫一番，无论真假话，都会折磨个半死。

    现在看来，这些都不需要了。

    待人走后，东方白嘴角折射出嘲笑之意，杀意尽显。

    曹伍德不忠不义，以后必然斩杀。

    东方白待在牢里没事了，清寒于足足找了他一晚上，累的够呛。

    第二天，一人莅临仙宫，让许多人惊讶。

    她便是清幽仙相！自从辞去仙相之位以后，清幽再也没有踏足过仙宫，甚至都未出过居住之地。

    今日前来，怎能不让人惊讶。

    “本相前来求见大帝。”

    清幽淡淡道。

    身姿卓绝，风采依旧！“仙相大人请，小人这就去禀报。”

    门口侍卫客气道。

    谁都知道大帝派人去请仙相，可一直被拒绝。

    这位的面子不可谓不大。

    今日亲自前来，说不定有什么事，不能怠慢。

    清幽跟在后面，不紧不慢前行。

    几年未来，仙宫还是老样子，没有丝毫变化。

    和丹帝在时，一般无二。

    依旧那么宏伟壮观，波澜大气。

    不一会，清幽来到议事殿，她在等待，等待殷无道。

    议事殿内无一人，她保持一个姿势站立，优雅至极，端庄秀丽。

    “哈哈哈！”

    一道爽朗的笑声传来。

    只见一男子大步流星走来，男子精神抖擞，相貌端正，甚至有点小帅，淡淡的胡须增添了一丝阳刚之气。

    双眼如虎，犀利非常，身材高大，却一点也不胖，用精悍来形容再适合不过。

    “参见大帝！”

    清幽缓缓施了一礼。

    “仙相不必多礼。”

    殷无道摆了摆手，“咱们是老相识了，丹帝在位时，我们就一起共事，不分上下，几年不见，仙相还是那么超凡脱俗。”

    “大帝过奖！”

    清幽礼节一笑。

    “清幽，坐吧！”

    “在大帝面前，小女子岂敢。”

    “没多么规矩，本帝让你坐你就坐。”

    清幽只好坐下。

    “清幽啊，好几年不曾踏入仙宫，不知此次前来所谓何事？”

    殷无道询问。

    “一些事想明白了，我想重新执掌仙相之位。”

    “哦？

    本帝请过你几次都未出山，这次为何？”

    殷无道疑惑。

    清幽呼出一口长气，“丹帝死后我心灰意冷，不愿管理神州事务，自此沉沦，足不出户。”

    “可神州关系整个仙界，乃三大神州之一，每天许许多多的事数不胜数，数之不尽。”

    “事情渐渐过去，我的心结也悄悄开了，我身为仙相岂能因为自己的感情而耽误天下之事，在我有能力的时候还想为神州做出一点贡献。”

    “请大帝恩准。”

    “哈哈哈，好！好啊！”

    殷无道爽朗一笑，“仙相之位，本帝一直在为你留着，从未找人代替，就想着有一天清幽能够回来，重新坐镇，造福一方。”

    “你愿意归位，本帝岂有不同意之理？”

    “等会本帝便下令昭告天下，清幽重新担任中平神州仙相一职。”

    殷无道看似为人直爽大方，不拘小节，又有些大大咧咧，心思不太细腻。

    实则呢？

    

