    第二天。

    清晨七点。

    温玉去校门口那家早餐店吃完早饭后，找了台ATM机，给郑渊林转去了十万块。

    给他的人工费翻了个倍，让他多找两个同学赶赶进度，争取快点把那套共享充电宝弄出来。

    昨天收到吕晨的三十万版权转让费，温玉手头宽裕了很多，可以砸钱让郑渊林加紧工期了。

    设计原稿被那个鹏盈的业务经理看过了，虽然不知道他们是不是真的想要抄袭自己的设计，但加紧进度点总没错。

    制作成本高点就高点，要是专利被抢注了，那他可就欲哭无泪了。

    ……

    下午上完课后，傍晚五点，温玉又来到了颜诗诗的家。

    他今天过来，一是要帮助颜诗诗练歌，二是准备帮她弄一弄直播设备，顺便布置一下房间背景。

    见温玉一进门就往自己的闺房里钻，颜诗诗赶忙拉住了他。

    “你干嘛呢？女孩子的闺房是随便进的？”

    见颜诗诗该矜持的时候不矜持，不该矜持的时候反倒矜持起来，温玉翻了个白眼，没好气道：

    “我这是打算帮你弄一弄直播设备和房间背景，看看你卧室里需要摆放什么，等下好出去采买！”

    “那你早说啊，一声不吭就往别人房间钻，鬼知道你想干嘛。”

    说着，颜诗诗抢先进去，把门给锁上了。

    她把床上和衣架上花花绿绿的内衣物，全都收起来藏进衣柜，这才开门让温玉进来。

    温玉进门后，看着依旧卷成一团的被铺和凌乱的桌面，撇嘴道：

    “你刚把我关在门外收拾了几分钟，就收拾出这个模样？”

    颜诗诗瞪了温玉一眼道：“我这是不拘小节，要你管！”

    温玉一边四下打量，一边道：“你这张电脑椅要重新换一张好看点的，正对书桌的背景墙也要重新调整……额，你房间怎么一个毛绒玩具都没有？”

    她房间是简约的灰白欧式装修风格，房间里除了一台电子琴和两个大大的衣柜，就没多余的摆件了，也就桌面上那堆瓶瓶罐罐化妆品，能看出来这是一个女生房间。

    颜诗诗撇嘴道：“我又不是十六七岁的小姑娘，要那些小女孩玩意儿干嘛，我全部留在我妈那了。”

    看着简洁明快的房间布置，温玉摇着头道：“这和你的人设不符，必须要改一改装修风格了。”

    说着，温玉从颜诗诗书桌上抽出纸笔，把等下准备采买的东西一一记下。

    毛绒玩具、椅子、摆件、氛围灯、小地毯、小沙发，摄像头、声卡、麦克风、耳机……

    最后将这份长长的清单检查一遍，确定没有遗漏后，温玉朝颜诗诗喊了一声：“走吧，我们出去采买。”

    二十分钟后。

    两人来到了长宜家居商城。

    商场里，看着温玉认认真真，一丝不苟地给自己挑选软装家具，颜诗诗心里有一种甜丝丝的感觉。

    看着周围的人群，她眸子转了转，伸手悄悄挽住了温玉手臂。

    手臂被突然挽住，温玉皱起眉头道：“你干嘛呢？”

    颜诗诗没说话，示意温玉往周围看去。

    温玉疑惑不解，顺着她的视线往周围看去。

    只见周围来逛家居商场的，都是一对一对的情侣。

    他们都在手挽手地低声商量着怎么布置爱巢，空气里萦绕着一股子温馨甜蜜的氛围。

    颜诗诗摇着温玉手臂，嗲声道：“你就假扮一下我男朋友嘛，让我提前感受一下跟男朋友逛家居商场的感觉！”

    “假扮你男朋友？”

    温玉呵了一声道：“没问题啊，按小时收费，每小时一千块！”

    听到这么没风情的话，颜诗诗差点没被噎死。

    她用力甩开温玉的手，嫌弃道：“你直接去抢好了，老娘去夜店找牛郎都不用那么贵！”

    温玉笑了笑：“哦，看来你挺熟悉行情的嘛！”

    颜诗诗气鼓鼓地瞪了他一眼，没再说话。

    颜诗诗不再骚扰他，温玉也乐得轻松，便专心致志地选购起商品来。

    温玉买东西向来干脆利落，在写购物清单时，他就想好了要买什么类型的家具和布偶。

    所以没多大功夫，便把东西挑好了。

    一张米色布艺小沙发，一张白色长毛绒地毯，几个趣味摆件，还有大大小小的几个毛绒布偶。

    温玉拿着购物牌推着小推车，到柜台结了账，跟收银员约好明天送货上门后，就离开了家居商场。

    从长宜家居商城出来后，温玉又带着颜诗诗来到了隔壁的数码广场。

    在数码商城，温玉陆续把电脑椅、声卡、摄像头、麦克风这些都买了。

    挑着挑着，两人走到一个品牌电脑店，温玉干脆给自己挑了台笔记本。

    他那台老爷机也该淘汰了，笨重不说，连打开个word文档都不流畅。

    看温玉在柜台前挑起笔记本电脑，颜诗诗又凑了过来，嗲着声音道：

    “给我也买一台嘛！我家里那台台式机也不行了，我怕到时直播会卡！”

    这个理由确实合情合理，温玉没法拒绝，只好让柜台小哥给她挑了一台最高配置的台式主机。

    “谢谢老板~”

    见温玉二话没说，真就给自己买了一台一万多大洋的电脑主机，颜诗诗以迅雷不及掩耳之势在他脸上亲了一口。

    “mua！”

    温玉反应过来后，嫌弃地拿手擦了擦脸庞。

    而看到这惨无人寰的虐狗场景，柜台后面的导购小哥抽搐着眼角，无奈地翻起白眼。

    刷卡付完账后，温玉对着颜诗诗问道：“还缺什么？干脆今天一趟买齐了，以后就不用来回跑了。”

    听言，颜诗诗转了转眼珠子，立马拉着温玉走出了数码商城。

    ……

    一个小时后。

    沃佰百货商场，尤丽娅品牌女装店。

    温玉百无聊赖地坐着角落的小沙发上，看着颜诗诗兴高采烈地站在试衣镜前，一套又一套的试着衣服。

    而他身旁已经堆了好几个精致的购物袋，这都是颜诗诗在附近几个品牌店的战利品。

    可能见温玉神态有点不耐烦了，女服务员适时递来一杯温水，恭维道：“先生，你女朋友真漂亮！”

    温玉没心情搭话，只接过水杯道了一声谢。

    这种大牌店的服务细节很好，见温玉不想聊天，这位导购员马上识趣地退到了一边，没再打扰他。

    颜诗诗挑了半天，总算挑中了一条满意的长裙。

    见她选好了，温玉起身来到收银处，给她刷卡买了单。

    接过账单一看，又是三千多大洋，温玉心疼地闭了闭眼睛。

    出了这家尤丽娅女装，颜诗诗拉着他又钻进了一家化妆品店。

    温玉抬头一看，看到‘诗莱雅’三个字，心中顿时一凉。

    他知道今天没一万块以上是出不了这个门了。

    果不其然，颜诗诗进去后没多久，便兴高采烈地拎着一套精美化妆品，来到了门口的收银台。

    这套诗莱雅套装，颜诗诗觊觎很久了，之前囊中羞涩没办法带它回家，现在傍上了大款，她立马给自己实现了这个梦想。

    看着账单上“2”字头的五位数，温玉已经麻木了，索性把它丢进了购物袋，眼不见为净。

    从诗莱雅出来，见颜诗诗还想往一个国际品牌的鞋包店里钻，温玉直接扯住了她的胳膊。

    “大小姐，你直播露脸就好，用不着穿鞋露腿，更用不着背包包！”

    说完，温玉不理会颜诗诗的抗议，直接拖着她离开了百货大厦，打了部计程车回去。

    ……

    计程车后座上，颜诗诗爱不释手地端详起今天的战利品，反复看了好几遍后，这才心满意足的把它们放到一旁。

    闲下来后，她这才发现温玉一声不吭的，安静得有些异常。

    颜诗诗小心翼翼地打量着温玉。

    “你生气啦？”

    温玉板着脸道：“我没生气。”

    颜诗诗挽着他的手臂，嗲声道：“今天花费就当我预支的嘛，等我直播赚钱了我再还你！”

    见温玉仍不说话，颜诗诗故技重施在他耳边吹气诱惑道：

    “不行的话，你让我钱债肉偿也行的……”

    温玉往另一旁挪了挪身子，撇嘴道：“免了吧，还钱就好，你今天一共消费了七万多块，我会给你算利息的，千分五的日息。”

    颜诗诗数着手指，蹙眉道：“千分五日息，那一个月是多少？”

    没等她算出来了，温玉淡淡答道：“不多，每个月也就十五个百分点，一年也就翻个1.8倍。”

    一听，颜诗诗顿时目瞪口呆。

    反应过来后，她张牙舞爪道：“你这是高利贷！”

    温玉耸了耸肩：“你不借也行，现在还我钱就好了。”

    颜诗诗刚想反驳抗议，想了想，忽然怀起手道：

    “哼，反正虱子多了不痒，债多了不愁，到时还不上，我把自己卖给你就行了。”

    “你当是菜市场卖猪肉？”

    温玉抬了抬眼皮，没好气道：“猪肉现在二十块一斤，我给你翻个倍，四十块一斤好了，你这一百斤肉，充其量也就四千块，连零头都不够。”

    颜诗诗哼了一声道：“就凭姑奶奶我这身段，别得不敢说，要个两百万彩礼还是轻轻松松的。”

    颜诗诗目光玩味地盯着温玉：“我跟你那么熟了，就给你打个五折好了，就一百万，扣掉今天的花费，到时你给我九十万彩礼就行！”

    听言，温玉脑门顿时冒出了几个问号。

    “什么鬼彩礼？我什么时候说过要娶你？”

    颜诗诗耸着肩道：“你是没说过要娶我，但我已经决定要嫁给你了，你要努力加油了，争取早日赚够我的彩礼钱！”

    说完，颜诗诗翘起红唇，笑嘻嘻地盯着温玉看，一副便宜你了的样子。

    温玉发觉自己是没办法跟这女流氓讲道理了。

    他摇了摇头后，索性闭上了眼睛靠在椅背上，闭目养神。

