    听了大姨的夸赞，李淑兰笑的合不拢嘴。

    别人也没夸错，杨北现在不仅有名又吃香，已经成为娱乐圈里的一线大牌明星就不说什么了，这第一次执手制作电视剧，就能做的这么成功，那可不是谁都能做到的事情。

    “也没有那么厉害啦，他开心就好。”

    李淑兰摆了摆手，谦虚了几句。

    虽然话是这么说，然而心里还是非常认同以及骄傲自家儿子现在所获得的一切的。

    “当然了，大姨，也不看看这是谁家的哥哥！”

    杨岚天真无邪，开口就是对杨北毫不掩饰的夸赞。

    这样率真的话语，倒是惹得家里人频频发笑。

    ……

    两集全部播完之后，也不过才九点而已。

    不像之前，剧播完就已经是深夜了，很多人为了第二天的上学和上班，几乎是一看完就直接倒头就睡。

    然而现在可不一样了，看完剧之后还有很多的时间和精力可以就给他们慢慢讨论剧情发展。

    也正是因为这个原因，今天晚上的微博和贴吧里格外热闹，除了一开始还没有播出的时候，大家的迫不及待，现在的大家就全部都是对于今天剧情的夸赞和讨论。

    故事的发展现在也已经进入了高潮，赵灵儿、李逍遥、林月如和刘晋元这四个人之间的爱恨纠葛也已经到达了极点。

    大家纷纷就剧里面的角色展开了激烈的讨论。

    有的人一心支持赵灵儿和李逍遥在一起，有的人却觉得只有相似的人才能更有共通点，才能走的更远，还有的人心疼表哥刘晋元的默默付出……

    五花八门，讨论非常之激烈。

    “李逍遥和赵灵儿之间的缘分，那可是从很久很久之前就已经注定了的，更何况，李逍遥和赵灵儿可是堂堂正正的拜堂夫妻，这林月如还有什么好比的？”

    “爱情里怎么能分先来后到呢！林月如做错了什么，她也只不过是爱上了一个人而已，为什么不能勇敢去争取呢，难道赵灵儿追求爱就是勇敢，林月如追求爱就是不知好歹了吗？！未免太双标！”

    “你们都在这里吵着要李逍遥选其中一个，难道就只有我在默默心疼刘晋元吗……他才是最可怜的那个吧？”

    “我也赞同楼上说的，刘晋元才是最好的选择。”

    “李逍遥是你们的，我只抱走刘晋元，这种绝世好男人，真的太难得了！”

    “李逍遥确实比不过刘晋元，刘晋元可以只爱林月如一个，然而李逍遥却总是不能坚定的选择其中之一，所以才造成了现在这种局面。”

    “原谅逍遥哥哥吧，他只是犯了全天下男人都会犯的错啊！”

    “……”

    大家就围绕着四个人之间的爱恨纠葛，在评论里争论的喋喋不休。

    ……

    第二天，刘晋宇坐在办公室里，一直都在等待着文化总局官网的更新。

    毕竟昨晚可是《仙剑奇侠传》第一次改档之后播出，他们之所以改档，也就是为了能够让《仙剑奇侠传》能够在原有的基础上更上一层楼。

    所以现在成功与否，就全都靠昨晚上的数据说话了。

    十点才刚刚过半，刘晋宇就立马急不可耐的点开了文化总局官网，找到昨晚上《仙侠传》的收视率数据之后，他才终于松了口气。

    《仙剑奇侠传》没有让大家失望，昨晚上的收视率硬是冲击到了百分之二点四四和百分之二点四七。

    这是个好兆头！

    不过才第一天更改时间而已，收视率就又进步了不少，这就说明了在以后的日子里，《仙剑奇侠传》的收视率还会往更高的位置冲击。

    随之而来的，还有个更加振奋人心的消息。

    刘晋宇原本觉得收视率增长了就已经是非常大的成功了，而且之前《仙剑奇侠传》就已经跻身全国在播电视剧的第六名了。

    这一次虽然收视率增加了，刘晋宇也不觉得排名会在上升多少。

    然而当刘晋宇顺手点开全国排名的时候，他就傻眼了。

    数据显示，就在昨晚，《仙剑奇侠传》的收视率，已经一跃成为了全国在播电视剧的收视率第四名！

    这让刘晋宇有些难以置信的刷新了一下页面，跳出来的还是一样的数据，刘晋宇感叹着，《仙剑奇侠传》还真的是难得一遇的黑马杀手。

    很快，台里就传遍了这个消息，大家都觉得《仙剑奇侠传》是非常优秀的作品，当初能够把这部剧签下来，可真是太有先见之明了。

    也是因为这样，台里的不少同事都对刘晋宇肃然起敬起来，毕竟当初可是只有刘晋宇一个人看出了《仙剑奇侠传》的巨大潜力。

    这才把这部剧签进了京城电视台，成为了其他电视台们羡慕的对象，如果当初没有刘晋宇的话，现在他们就只有羡慕别人的份了。

    不仅同事们开始佩服起刘晋宇来，就连开会的时候，李总监也特地点名表扬了刘晋宇，因为他京城电视台才能有今天的成就。

    被同事们佩服，被领导夸赞，刘晋宇心里别提有多么高兴了。

    ……

    然而大家都不知道，这还不是全部。

    随着网友们的讨论度越来越高，开始有一些人说根本没有注意到《仙剑奇侠传》改档了，还正疑惑着为什么昨晚突然之间停止了播出呢，点进贴吧一看才知道，原来昨晚改档了。

    “哎呀，我现在才有时间点进来看，我还纳闷了一整个上午呢，怎么昨晚突然之间就不播出了，原来是改时间了啊！”

    “哈哈，原来不止我一个人不知道改时间，舒心多了，最起码有人陪着我一块耽误了新的两集！”

    “今天晚上我绝对不会再次错过了，大家和我一起，七点就开始准时守候，我就不信这次还能出岔子。”

    “今晚上，冲啊！”

    “……”

    一直都在默默关注着贴吧一举一动的高芒发现了这批用户的留言，发现昨天晚上不小心错过了播出的人还不在少数。

    高芒瞬间就从椅子上弹了起来，如果真的像贴吧里的这些人说的这样，那也就意味着……昨天晚上的成绩，还不是最终成绩！

