    “敢杀本帝子的猎物？”

    眼见着自己用来当做诱饵的魔界之人被道九言斩杀了，帝子怎么能容忍？

    他冰冷地一剑斩出，朝着道九言斩了过去。

    轰！

    然而，他的这一剑，瞬间被道九言给拦了下来。

    “你该死！”

    道九言杀意滔天，手中的轩辕剑举起，骤然朝着帝子杀了过去。

    这一次，道九言真的怒了。

    原本想用帝子引来仙帝，现在看来，杀了他，效果会更好。

    而且，这个帝子确实该死。

    道九言很久没有过这种杀意滔天的样子，想要去杀一个人了。

    帝子的做法，已经触碰了道九言的底线。

    “现在就想杀本帝子吗？”

    帝子愣了愣，而后则笑了出来，“道九言，就凭你的实力，想杀本帝子，恐怕还办不到！”

    轰隆隆！

    伴随着一声巨大的轰鸣声响起，一道剑气骤然斩了过来，使得原本无比不屑的帝子脸色大变，连忙提剑抵挡。

    呛！

    然而，一剑之下，帝子直接被劈飞出去。

    “混蛋！”

    帝子看着对面的杀气腾腾的道九言，脸上露出诧异之色，擦掉嘴角的鲜血，他冷冷地说道：“果然有些本领，如果放在以前的自己，还真不是他的对手！”

    他稳住身形后，凌空而立，看着道九言，身上战意爆发出来。

    “道九言，你很让本帝子意外，你的实力确实很强。不过，你同样会为此付出代价！”

    帝子冷笑地看着道九言，同时，他却在暗中与那个神界之人的神识联系着。

    “叔叔，他的实力很强，你能战胜他吗？”

    “本神错判了他的实力，就算是本神出手，也不一定能够将他拿下。”

    “叔叔，那现在怎么办？”

    “没事，就算是无法将其斩杀，也保证你没有任何的危险！”

    帝子听了那个神界之人的话，暗中松了口气。

    只要能保住小命，对于他来讲，其他的都不重要。

    然而，令他无法接受的是，竟然连这位神界之人都没有把握战胜道九言。

    可见道九言是多么的强大。

    此时此刻，帝子后悔去招惹道九言了。

    只是，箭已经在弦上，不得不发。

    “帝子，你是本帝第一次如此想要杀的人！”

    这时，道九言无比冰冷地看着帝子。

    尽管那些魔界强者，全被他斩杀了，可是岛屿上的好些人族，却也是死伤无数。

    而这一切的主谋却还活着。

    呛！

    一道滔天的剑气，冲天而起，带着无比强大的力量，朝着帝子斩了过去。

    “混蛋！”

    看到这一幕，帝子勃然大怒，怒吼一声后，手中的神剑爆发，同样爆发出一道璀璨的剑气，朝着道九言的这一剑斩了过去。

    两道剑气，在虚空之中骤然撞击在一起。

    这一刻，虚空炸裂，空间乱流呼啸而来。

    “道九言！”

    帝子的身形朝着后方退去，他的脸上带着冰冷之色，“既然你找死，那么就别怪本帝子了！”

    这一击过后，隐藏在帝子体内的那道神界之人的神识，直接控制了帝子的身体。

    而这句话，也是那个人借着帝子的嘴说出来的。

    原本以为道九言再怎么强大，也不可能将帝子如何。

    但是刚才那一击，让那位神界之人感到了恐惧。

    如果不是他及时控制帝子的身体，并且接下道九言这一剑，帝子早就死了。

    “这个家伙不亏是帝神的转世，而且还得到了帝神的传承。如果本神能够得到他的那些传承，到时候，本神就是各界第一了！”

    神界之人暗中想着的同时，伴随着轰鸣声响起，他的周身爆发出恐怖无比的力量。

    强大的仙元之力中，竟然蕴含着丝丝神力。

    “道九言，你的一切，都将成为本帝子的！”

    被神界之人操控的帝子，眼中露出无比的贪婪之色。

    “嗯？”

    道九言看着眼前的帝子，顿时皱起眉头。

    不知道为什么，他感觉眼前的帝子好像是换了一个人，感觉十分的陌生。

    同时，他对此时帝子周身所涌现的力量，也是十分的感兴趣。

    “要打就打，说这么多废话干什么？帝子，你不会是想借机再次逃走吧？”

    站在后方的冥界圣子，脸上满是不屑之色地看着帝子。

    此时，他也感觉到帝子有些异样，可就是说不出来。

    此时，面对突然变得如此强大的帝子，道九言平静地看着对方，手持轩辕剑，身形凌空，一步步地朝着帝子走了过去。

    “你想怎么死？”

    冰冷的声音传入帝子的耳中，使得帝子露出一丝冷笑，“小子，你真是太猖狂了。在这个世界内，无人能够将我斩杀，你也不行！”

    “行不行，你一会就知道了！”

    道九言冷漠无比，杀意滔天。

    今天，帝子别想活着离开。

    轰！

    一道剑光，带着滔天的气息，冲天而起。

    这一刻，以道九言为中心，方圆百里之内，无数的剑气出现，将他和帝子团团包围。

    看到这一幕，感受到那毁天灭地，又蕴含着滔天的恐怖气息时，那位已经操控帝子的神界之人，只觉得头皮发麻，脸色大变。

    他的神识也在颤抖着。

    “这个家伙怎么会有如此强大的气息？不行，一定要用尽全力，不然的话，本神的这缕神识恐怕就要被灭掉了！”

    想到这里，神界之人怒吼一声，“给我破！”

    顿时，浩荡的力量爆发出来，恐怖无比的气息朝着四面八方扩散出去，欲要将道九言施展出来的剑气冲散。

    此刻，道九言的身形横空而起，背负着双手，面对眼前的帝子，他的脸上露出了不屑之色。

    “想要冲破本帝的剑气，你根本不够资格！”

    道九言不屑地说道，目光死死地盯着帝子身上所散发出的力量。

    那力量中，有着一股他不认识的力量。

    那种力量很强，让道九言很心动。

    斩杀帝子只是目的之一，现在对于道九言来讲，吞噬掉对方的力量也很重要。

    这时候，帝子冲天而起，爆发出最强的一击，朝着周围的剑气轰去。

    轰！

    这一击，绝对是无比强大的一击，可谓是恐怖滔天。

    然而，下一秒，他的攻击，被那无数的剑气给拦了下来。

