
　　秦风是真的理解不了了，一是因为这些头鳞母族的成员都是很普通的外围成员，连那些护卫也并没异样。

　　另外杨美丽传承了母祖的能量，在母族中的威望是相当高的，修为更不是这些人能够伤害到的。

　　可事实上杨美丽就是在这里出事的，这些人还给他指了倒地的位置，那到底是怎么回事？难道敌人是在一公里外进行攻击的？

　　这个想法一产生，秦风赶紧摇了有头，因为这根本是不现实的事情。

　　精神攻击和其他攻击不一样，具有无形无影的物质，但同时施放也是非常困难的，除非是像秦风这样的神魂强大到界主级别的，或者稍低一些能够产生领域的，不然的话根本不可能做到那么无距离的定位攻击。

　　更何况那还不是攻击，而是在杨美丽的脑子里设置禁制，这更不可能了。

　　那到底是怎么个事啊？

　　越想越不明白，秦风也看向了杨美丽：“美丽，你在出事前有没有其他的什么反应？”

　　杨美丽微微沉吟了一下，而旁边的几个娃儿此时却开口了：“爸爸，妈妈昨天喝完酒就说头晕，今天很晚才起床的。”

　　“是啊，是啊，爸爸，是不是妈妈酒喝太多了。”

　　几个娃儿一说，秦风微微一愣：“喝酒？”

　　杨美丽笑笑；“秦风，是这样的，昨天晚上美琳这边来了几个其他部落的成员，说是想跟我们合作，我就招待了一下他们。”

　　“其他部落？那是啥部落啊？”秦风听的心里一动，感觉到了一丝不同寻常。

　　他以前那就是控制人的高手，曾经靠此控制了地球上近乎一半的人，后来三界变化之后，才让以前的控制消失，但即使是现在，秦风也控制着几百万的暗黑种族，对于这控制他人的事情是最在行了。

　　他可不相信杨美丽会无缘无故的脑子里产生这种刺魂禁制，倒是这喝酒嘛，正是掩饰这种禁制比较不错的办法。

　　因数酒精的摄入会让人有麻木感，对痛觉不再那么敏感，加上杨美丽本身神魂强大，这普通的刺魂禁制根本穿不透，所以隔了一夜发作，时间应该是刚刚好的。

　　这么说来，那下手的人百分之八九十就是昨天来的人。

　　美琳看秦风询问，赶紧上前解释：“主上，这次要合作的是两个大部落，一个是小鲸族，一个是巨珊族，这两个种族，全是相领海域里的霸主，平时跟我们的交易也比较多，早就说过要和我们合作一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只不过嘛，上几天你和主母全没在，这事就拖下来了，这一听说主母要来，我主动邀请他们过来饮宴的。”

　　“哦？小鲸族，巨珊族，这两个族群比那巨鳄族如何？都有什么本领？”秦风继续问道。

　　美琳不敢犹豫，赶紧介绍：“巨珊族嘛，他们属于是比较特别的种族，修为和巨鳄族差不多少，虽然没有巨鳄族那么强横的体质，但他们有一个很特别的技能，可以直接没入到海底泥沙之中，可以说是海中的土行怪，防不胜防。”

　　“这个族群以前跟我们关系还可以，后来我们开了养殖场和种植基地也是我们的客户，几个头领算是很不错的。”

　　“至于小鲸族嘛，他们的修为和巨鳄族也不相上下，不过族群的人数少，唯一的优势就是体形大，有着强大的吞噬能力，特别是那巨嘴张开，可以把人吸入其中，还能喷出强大的带有腐蚀性的胃液，一般种族真的没人敢惹。”

　　“他们和我们的关系是纯粹的贸易关系，说不上多好，但贸易上还算是讲诚信的。”

　　秦风听的微微点头；“那还有没有其他种族的人来？”

　　美琳摇摇头：“别的没有了，昨天晚上大家只是初步商谈，他们两个部落一个部落只派了三个代表，大家喝了酒谈的很不错，他们还说愿意把一些海域拿出来跟我们共同建设。”

　　“哦？那中间有没有发生其他的事情？”秦风继续问道。

　　美琳茫然的摇了摇头：“没有啊，只是大家聊的比较开心，主母也多喝了几杯，后来我看主母不胜酒力就直接劝她不我喝了。”

　　杨美丽也跟着道：“是啊，秦风，我觉得不可能是那两个种族的人，他们当时谈的很有诚意，再说都只有三人过来，也不敢使什么诡计啊。”

　　秦风听的越来越迷糊，他现在基本可以断定是那两个部落的人对杨美丽下的手，因为这会他对这边的人全部进行了排查，根本没有发现精神能量特别强大的人。

　　这要想下禁制，对方就算不比杨美丽的神魂能量强大，最少也应该差不多，不然的话，根本不可能无声无息的施术成功。

　　这一点头鳞母族的人不具备条件！

　　但现在说的那两个种族的人又如此诚恳到底是怎么个事？

　　一边想着，秦风也看了看美琳：“美琳，他们说什么时候会再过来了吗？”

　　“主上，这个是没有的，因为初步的意向已经谈的差不多了，他们说如果我们同意合作，可以去他们那里参观一下，然后选定海域就可以了。”美琳解释道。

　　“好！那你现在就安排人跟我去那两个部落看看，我倒要看看他们哪来的胆子敢动我老婆。”秦风冷声说道。

　　“啊？主上，你真的确定是他们做的吗？”美琳惊讶的道。

　　“呵呵，我告诉你，就算不是他们，也绝对跟他们脱不了干系，安排人吧。”秦风摆了摆手，接着像是想到了什么一样，再次说道：“对了，美琳，现在请主母回宫里去，吩咐下面人，封锁主母醒来的消息。”

　　“不管谁问，都说美丽仍然在晕迷当中，然后让护卫队在部落周围加强戒备。”

　　美琳听的一阵好奇：“主上，你这是何意啊？”

　　“我这当然是要钓鱼了，如果我没猜错，用不了多久，那背后下手之人就会露头，要么给我们提条件，要么来劫走美丽。”秦风微微笑道。

　　“啊？那主母会不会有危险？”美琳听的大惊。

　　“不会，你自管按我说的办就好。”秦风坚定的道。

　　“是！”美琳赶紧点头，吩咐手下去准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百八十六章 秦风的盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 