
“真是笑死个人了！”

暮倩倩一席话，叫在座众人连连点头附和。

一个四岁小奶娃，怎么可能会是龙心炼丹师。

童言不可当真。

那方，暮云初倏然抬起血眸。

薄纱后的红唇，轻勾。

唇角边的微弧，嗜血残忍。

台上拍卖会老板轻轻咽了咽口水：“这位公子，你……真的有万两金石？”

很显然，老板已经在心底默认这自称龙心的小女娃是在说谎。

懒得去细问。

但……若是愿意出高价买这颗丹药，他当然乐意。

万两金石，恐怕是他们这些普通人一辈子的生活费了。

回应老板的，是暮云初扬手。

只见她手心里静静躺着一颗巴掌大的金石。

通体发亮。

在光线映照下，那是最纯的万金石！

这么一颗，胜过万两金石！

在大陆上，以银石和金石衡量一件物品的价值大小。

其中，万金石等于万两金石，它不同在于，在阳光下能溢出耀目金色光泽。

极其好判断真假。

只需要一巴掌大小，就可以兑换万两金石。

周身都传来了此起彼伏的倒抽凉气声音。

暮云初淡淡启唇：“老板，你还做生意吗？”

老板回神，连忙叫道：“啊，对对，万两金石，还有人叫价吗？”

暮倩倩见状，气得跺脚，转头看向萧将军。

萧睿手指捏着扶手，“两万两金石。”

“噗~！”暮云初发出了一声嗤笑，轻蔑、嘲弄。

就连她左手牵着的小男娃，看似不苟言笑，却也……瞳眸里溢出了一丝笑意。

“小倾，你来叫价。”

小女娃一听，眼睛发亮，“那我叫十万两，嘿嘿。”

奶糯声音响起，带着不谙世事的童真。

萧睿气急，面对暮倩倩那直勾勾的眼神，他一咬牙，重重说：“十一万两！”

一颗五阶晋级丹，竟然炒到了十一万两金石！

这个价格，足矣买下一座城池！

暮云初轻轻耸肩：“罢了，让给这些杂碎吧。”

最终，丹药以十一万两的金石拍卖成功。

可萧睿和暮倩倩却根本没有感觉到胜利的喜悦。

暮倩倩皱眉看向那边绯衣的“少年”，心头气不打一处来。

见她似要转身离开，猛然跃起，阻拦住这一大二小的去路。

“不要脸的东西，你是故意让我们出高价买这颗晋级丹，是不是？”

暮云初听见暮倩倩的质问，黑纱下的红唇轻扯一抹妖魅弧度。

“是又如何？”

狂傲的口吻，把暮倩倩气傻了。

“贱人，看我怎么弄死你！”暮倩倩盛怒之下，拔剑刺向了暮云初的心口！

剑气横扫，惊得看客纷纷后退。

可那被剑气逼向心口的人，却岿然不动。

连同那衣袂都不曾因为这剑气有丝毫波动。

惊人的一幕发生了！

剑却在离暮云初几寸的地方，停滞住。

仿佛再也动弹不得。

暮倩倩脸上原本还是得意的神色，下一瞬，脸色微变，成了惨白！

叮！

只见对面头戴纱帽的人两指一弹——

暮倩倩手中的剑以诡异的速度迅速裂开！

咔嚓！

剑碎了！！！

不但如此，碎了剑身的灵力直击暮倩倩的手臂。

她的整条手臂被灵力击到骨头碎裂！

“啊！好疼！”

疼得她摔在地上打滚，嚎啕大哭。

因为痛，满头都是冷汗。

可四周的看客，几乎没看见那绯衣人做了什么，也不过是看她手指轻弹了一下剑尖……

暮云初冷漠地扫了一眼地面打滚的女人。

两指捏住了一颗丹药，一个弹射，直接送进了暮倩倩的嘴里。

“想保住这条命，只能卸了整条手臂。否则——”

她眉眼清涟，唇角妖娆嗜血的弧度逐渐放大。

话音一转：“碎裂骨头的灵力会蔓延至你全身，不出半个时辰，你会——粉身碎骨而死。”

痛到面容扭曲的暮倩倩，惊恐地看着她。

听着她冷冽到如恶魔的声音，浑身一个激灵。

竟是……忘记了疼。

所有人都看不出这绯衣人的修为。

太强悍了！

没人敢出声。

暮云初牵着两个娃娃往外走。

“站住！”

萧睿怒气冲冲地喝住了她。

有好事者嘀咕：“这下这嚣张小子完蛋了，萧将军可是咱们北玄国排行前三的年轻修炼天才！”

“看这红衣人，修为可能就是比那齐小郡主高了点，才敢这么得意。”

齐小郡主，就是暮倩倩。

暮倩倩几乎疼晕过去，楚楚可怜地看着萧睿。

萧睿大步而来。

裹挟着强势的怒气，“你这刁民，本将军要为倩倩报仇！”

暮云初轻敛美目。

“真是个眼瞎的。”

她启唇，寡冷的口吻里，透出一丝厌恶。

原主竟然看上这种煞笔？

说原主眼瞎也不为过。

就这？

简直辣她的眼睛。

但萧睿以为她在骂他，眼神一凛，“你敢骂本将军瞎？”

他怒极，出手快狠雷厉，一拳以暴怒的姿态砸向暮云初的面门！

因为拳风扫过，黑色纱幔被掀起一角。

完美无瑕的肌肤。

也让不少人惊鸿一瞥。

却也令地面上的暮倩倩看见了那一角！！！

她惊恐地张大嘴巴，“你——暮……暮暮暮……”

她唇角微颤，胸口剧烈起伏。

萧睿浑身透着怒气，没有看见暮倩倩的反常，一拳头眼看砸到暮云初！

可，一股强大威压逼了过来。

下一瞬，他如同断线的风筝，被掀飞了出去。

撞破了屋顶，飞了出去。

砸落在街道上。

惊吓到了路人。

肋骨摔断了三根，一口血自他嘴角狼狈溢出。

而此时，暮云初牵着两个娃娃走出了缘雅阁，朝着他的方向走来。

缘雅阁的老板满脸被震惊到的模样，连忙追在暮云初身后唤道——

“这位公子，手下留情，手下留情啊，这是咱们的萧将军啊！”

他们都被这绯衣人的修为震惊到了。

没人看得出此人的修为。

连萧将军这样的一等一年轻天才都不是对手，可见多恐怖！

暮云初横了一眼老板。

透过黑纱，老板忽然瞧见了那双嗜杀血瞳！

对视的那一刻，他只觉浑身血液都在迅速凝固。

太……太可怕了！

这个人，有一双血色妖瞳！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021904"  chaptername="第2章  看见了一双血色妖瞳">加入书签</a>
</div>
