    真是个奇人！

    沈眠知还是头一次见这么不着调的暗卫。

    两个人整顿好了之后，沈眠知蒙上了面纱，和暗七走上了街头。

    今天的花城十分热闹，街上人来人往，街边的卖的东西都是由知心花制作，满街都是花的清香。

    “太子妃打算如何做？”

    “我们先去找找付宴。”

    “好。”

    两个人偷偷跑到百芳楼的附近，仔细观察。

    “太子妃，您在这等着，属下进去摸摸底。”

    “你认得付宴吗？”

    “这还不好认吗？肯定被抓起那个！”

    “那你去吧，注意安全，不过记住一点，百芳楼里那些下人都是又聋又哑，只有几个管事的是正常的，你不要露馅了。”沈眠知叮嘱道。

    之前去百芳楼，她就发现了不对劲来。

    暗七点点头，然后弄乱了头发，装作百芳楼的下人趁着人多混了进去。

    付宴被关在一个笼子里，脑袋上带着头套，被人放在地下牢里。

    暗七身手狡黠，在百芳楼里摸索了半天，根本找不到付宴。

    寻了有两刻钟，就在暗七准备放弃的时候，忽然听到旁边的房间里传来女人的声音。

    本来女人的声音出现在这里不稀奇，但是明显，里面的两个人在谈什么事情。

    暗七回头望了望，还好，百芳楼里的其他人都在忙，暂时没有人注意他。

    屋内，花娘对手下道：“付宴那边准备好了吗？”

    “在地牢，准备就绪。”

    “提防一些，越是这个时候越要小心，陆惑随时都有可能派出探子来找付宴的下落。”

    “陆惑那边派人盯着呢，暂时没有动作。”

    “龙威怎么说？”

    “龙威说他随时待命，此时正在陆惑那边附近看着呢！茜木小姐周围看守的人少了很多，我们今天晚上肯定能把她救出来。”

    “嗯，别想着抓陆惑，先抓沈眠知，只要沈眠知抓到手，陆惑就会就范。”花娘纤细白嫩的手指轻轻点着桌面。

    “花娘思虑周全，我们一定可以成功。”

    “南国的太子和太子妃都在我们手里了，南国那狗皇帝还能不就范？”

    暗七眉心一拧。

    这花娘的野心真大啊！

    “你在这干什么！”

    身后陡然想起一个声音，暗七整个人一僵，刚想转过头，脑子里忽然浮现沈眠知的那句话。

    这里的下人大多又聋又哑。

    思及此，暗七捂着胸口，装作一副很难受的样子。

    那人是百芳楼的管家，见他没反应，紧皱的眉心舒展开，走到他面前，见暗七低着头不太舒服，抬手揪住他的衣领子，用手势示意他赶紧滚。

    这百芳楼每天都有换人，所以有个生面孔，管家并没有在意，确定他是自己人就行了。

    暗七虽然看不太懂，但是基本能理解意思，猛地点点头，转身跑了。

    花娘听到了动静，开了门：“怎么了？”

    管家道：“刚刚有个下人想偷懒，被我赶走了。”

    “这些下人越来越没有规矩了，等这件事结束之后，没有能力干活的，直接处理掉。”

    “属下明白。”

    花娘离开房间后，再也没有回去过。

    暗七躲在暗处，确定安全了之后，守株待兔，在一个拐角无人处，直接把走过来的管家给打晕了，拖进了花娘的房间，嘴里碎碎念着：“让你刚刚凶我！”

    他们刚刚说的地牢应该是有密道的，重点是要找到机关？

    暗七在房间里转悠了几圈，想碰碰运气。

    按照他做暗卫的经验来说，房间里的边边角角，花瓶桌子椅子，床，是个东西都有可能是机关。

    不过，暗七运气特别好，把花娘房间里所有的花瓶动过之后，还真让他发现了地道。

    “该不会是老天爷被我这帅气的脸惊艳到了吧！语气这么好。”暗七自言自语。

    走进暗室之后，只有一条路，暗七拖着管家往下探索。

    到了底层，发现了一个笼子，笼子里关着一个人，那个人被蒙着黑色的面罩。

    “喂，你是付宴吧？”暗七扒掉他脸上的面罩。

    付宴抬起头，双目无神：“你是谁？”

    “我叫暗七，是来救你的。”

    “你还是走吧，带着我就是个累赘。”

    暗七看了眼笼子，这笼子没钥匙，他打不开。

    “你知道钥匙在哪儿吗？”

    付宴叹了口气：“肯定是花娘随身带着。”

    暗七犯了难。

    没钥匙怎么救。

    “你快走吧，一会儿被发现了可就麻烦了。”付宴催促道。

    暗七咬咬牙：“你别担心，那个女人现在还不敢杀你，肯定要拿你威胁我主子的，你只要坚持住就行，我们会想办法。”

    “谢谢你。”

    “我先走了。”

    暗七拖着管家离开了地牢，刚回到花娘的房间，外面就传来嘈杂声。

    “到处搜一搜！快！一定要把这个人抓住！”

    暗七心里一紧，难不成被发现了？

    他把管家往地上一扔，随手拿起房间里的酒壶，给他灌了一壶酒，然后藏到了房梁上。

