    皇帝震怒，呵斥“无稽之谈”，但大臣们显然铁了心要废黜掉苏小主的昭仪之位，一连三天，朝会上仿佛成了热闹的菜市场，争执不断。

    其中，以大理寺卿为首的文官们格外团结一致，他们慷慨陈词口若悬河，列举了九九八十一条不能册封苏小主为昭仪的理由。本来一开始也就那么八九位大人在蹦跶，但到第三日不知为何，持观望态度的御史大夫们也加入了阵列，御史大夫一张嘴就够让人害怕的了，更何况是一堆御史大夫们？

    萧沐卓冷眼瞧着底下这群作妖的大臣，心内的情绪已经达到了顶峰。

    范远站在武将的队列里，瞧了一眼龙椅上陛下的脸色，乖乖，跟座冰雕似的，嗖嗖直往外冒冷气啊。

    但讲到兴起的几位御史大夫却浑然不觉，他们正引经据典阐述历史上因女色而误国的帝王，言辞那叫一个犀利，情感那叫一个澎湃。若是范晴在这儿，估计都要拎起大人们的后衣襟一脚一个踹去茶楼让他们当说书先生了。

    能坐上御史大夫的人大概车读得太多导致肠子直通大脑，所以一旦较起真来，大有不撞棺材不掉泪的架势。

    啪~啪~啪~滔滔不绝的御史大夫们被突然响起的鼓掌声打断，臣子们抬眸一看，那是龙椅上的皇帝陛下在拍手叫了声好。

    好？哪里好了？陛下是不是气糊涂了？一群老男人明明都没怎么见过苏小主，但对着素未谋面的女子却噼里啪啦安了一大堆莫须有的罪名，范远想着，这事要搁他身上，他非呼烂老家伙们的嘴不可。

    “众位爱卿对朕的家事如此关心，叫朕颇为动容。古人有云，来而不往非礼也，朕也得多关怀下爱卿们才是。杨大人的嫡子今年多大了？”

    “禀陛下，犬子杨通今年刚满二十。”刚刚嗓门最大的杨大人卑躬屈膝道。

    “哦，那顾大人的嫡子呢？”皇帝转了转手上的翠玉扳指，星目内暗芒闪现，俊美非凡的面容上却叫人看不出一丝端倪。

    “禀陛下，犬子顾志州今年十九，上个月刚过的生辰。”提起孩子，御史大夫们迅速转化为老父亲的角色，谦卑又带着些自豪，颇有种吾家有个好儿郎的傲娇感。

    也是，御史大夫不光在文官中地位高，在整个朝堂都有着超然的地位，其口诛笔伐的能力大家都不敢招惹，只有捧着示好的份，“爱屋及乌”下，御史大夫家的公子也不失为京城千金们结亲中的上乘之选。

    这杨大人和顾大人是御史大夫堆里嘴上功夫最为厉害的两位，其他大夫们都说累了，站在一旁闭嘴歇息，唯独杨大人和顾大人仍在抛砖引玉，滔滔不绝。

    偏偏御史大夫们职位特殊，除非造反等重罪，若是因他们积极谏言就降罪惩罚，那是犯了帝王的忌讳。

    所以，皇帝心念急转间想了一个法子，他问完两位御史大夫的公子年纪后转而在一圈大臣中锁住了礼部侍郎周大人的身影。

    “周大人何在？”

    “臣在。”

    “朕听闻周大人千金才貌双绝，知书达理，不知可有婚配？”

    户部侍郎周大人年近三十才得了这么个宝贝闺女，还是正妻所出的嫡女，听闻皇帝夸赞，心里那叫一个开心，满是褶子的老脸都快笑成了朵菊花：“陛下谬赞，小女今年十七，未有婚配。”

    看着皇帝和周大人的一唱一和，朝堂上的大臣们眼底都带上了一丝惊恐，尤其是刚被问了自家儿子年纪的两位御史大夫！

    失策了失策了，陛下不会是想来个当场指婚吧？

    “朕今日就当一回月老，杨大人和顾大人都是学富五车的肱骨大臣，他们精心养育出来的公子必定不会差到哪去，周大人不若就给两位公子一个机会，看看谁和令千金更有眼缘一些。”皇帝的话一个字一个字仿若是连环不断的巴掌，直直地呼在了两位御使大夫的脸上，让刚刚还精神抖擞的人一下就焉巴了下来。

    其他有儿子的大臣们纷纷松了口气，还好还好，自家儿子安全了。

    突然，杨大人“扑通”跪倒在地，戚戚然道：“禀陛下，犬子自小熟读兵书，痴迷武学，才识各方面定是连周千金的一根手指头都比不上的。再者，犬子一心想找个能和其说到一块去的贴心人，顾大人家的公子臣见过，那是真正的才高八斗气宇轩昂。所以臣斗胆替犬子退出，望陛下能成全老臣的一片拳拳爱子之心。”

    御史大夫顾大人眼珠子都快瞪出来了，好啊你个杨贯南，大难临头各自飞，竟然把周小姐推到自家爱子身上，真是气煞老夫也！

    周大人闻言点了点头，颇为赞同：“杨大人所言甚是，小女熟读诗书，琴棋书画无一不通，喜的是有共同语言之人，这么一看还是顾大人家的公子更合适些。”

    “准，那便让顾大人家公子去见一面吧。”皇帝一锤定音，不容反驳，在场的除了顾大人自己快要痛哭流涕，其他人都皆大欢喜，大家都露出了一副劫后余生的喜悦表情。

    范远躲在人堆里，嘴角咧得格外大，一口大白牙显得格外扎眼。

    萧沐卓退朝的话在嘴里转了两圈又咽了回去，淡淡开口道：“范统领何在？”

    “臣在！”看了一场好戏的范远心情愉悦，自己的脚伤已无大碍，行动自如又告别了拐杖，正是见啥都欢喜的心境。

    “范老将军曾上书要为范千金挑选好夫婿，朕觉得杨大人家的公子不错，痴迷武学，和范千金想必有聊不完的话题，你看着安排一下吧，朕感念范老将军为锦朝立下的汗马功劳，定当为范千金指门好亲事。”

    啊！范远傻眼，御史大夫杨大人也傻眼了！

    陛下怎么了？这是怎么了？乱点鸳鸯谱可还行？

    连续三日文官们对苏昭仪的针对弹劾总算是暂时告一段落。

    苏婉已经带着红莲住进了惜花宫里，贵妃娘娘派内务府另送来了四名小宫女，四名小太监和两位粗使嬷嬷，大家正为两日后的昭仪娘娘办酒忙得不可开交。

