    通灵邪煞【红】很强，所以她能够一脚直接将僵尸小哥给踏进地面！

    僵尸小哥也很强。

    强到在被【红】一脚踹飞之后，僵尸小哥可以做到毫发无损。

    论力气，僵尸小哥是【红】的三十倍。

    所以当僵尸小哥全力出手的时候，【红】在他眼中根本就是个弱不禁风的孩子。

    强大的武力值，再加上顶级的物理超度法术，这他喵的谁抵挡得住！

    僵尸小哥不愧是青山医院常务副院长，深坑之上，一击，强烈的青铜佛光，伴随着阵阵经文吟唱之声。

    随后，【红】口中发出一阵惨烈的嚎叫之声。

    伴随冲天而起的耀眼光芒，【红】的身躯化作一片齑粉，散于夜空之中！

    一头潜力无限，极有可能震撼一方的通灵邪煞，就这么化为灰烬了。

    这！！

    教学旁，望着彻底烟消云散的【红】，杀手硕鼠彻底惊呆了！

    仔细看着僵尸小哥的侧脸，硕鼠猛然间，似乎想到了什么。

    “你这脸，好眼熟……”

    “你，你是青山医院创始人？”

    僵尸小哥此刻套着青山医院初代年轻时的躯壳。

    而这躯壳在当初林修攻略青山医院的时候，不止一次出现过。

    在这种情况下，硕鼠将僵尸小哥认为是青山医院初代，倒也在情理之中。

    一想起在青山医院风波中，初代创始人的恐怖表现，硕鼠大叔便不由得浑身发寒。

    青山初代，那可是曾经的都市九凶，杀人不眨眼的SSS级存在。

    在这种情况下，通灵邪煞【红】被一招秒掉倒也在情理之中。

    毕竟青山初代实在是太强大了！

    可是话说回来，这里不是试炼副本吗？

    青山医院的大佬，怎么会突然出现在这一边？

    难道说林修那小子已经突破了某种极限，掌握了将惊悚都市中的同伴召唤到副本中的方法？

    在惊悚游戏中，试炼者召唤恶灵参战，本身并不罕见，像之前林修召唤的双生鬼差，九世灵婴等都是实例。

    可是不管是双生鬼差，还是九世灵婴等，试炼者召唤它们，都需要一定的媒介，比如鬼神令牌，青铜小棺等等。

    而像林修今晚这样，在试炼中途，突然把强大恶灵召唤出来的，硕鼠在这之前闻所未闻，见所未见。

    所以林修这小子是卡bug？

    这惊悚游戏怎么感觉像是他家开的！

    深坑旁，面对着神色冷傲，邪气冲天的“青山医院”初代，硕鼠感觉自己浑身从头冰冷到了脚。

    这位留着小胡子的大叔实在想不通，当初在青山医院里，林修那小子是怎么有勇气和初代对抗的。

    那家伙根本就不是人！

    ……

    感受着僵尸小哥一身冷邪之气，猛然间硕鼠又意识到了一个非常可怕的问题。

    那就是如果说现在的林修已经能够将青山医院初代这种可怕的存在召唤到【副本世界】中来了，那么这家伙的能力限制，是不是也已经解除了呢？

    一直以来，硕鼠之所以敢于和林修对抗，其中一个最主要的原因，就是他知道，在副本世界中，受到【恐惧加倍规则】卡的限制，林修的很多能力是发挥不出来的。

    在这种情况下，老子还不赶紧趁你病，要你命？!

    杀了你，对于我等普通的试炼者来说，只有好处，没有坏处。

    很显然，硕鼠对于林修所有的杀心，皆建立在林修能力受限这个基础上，一旦感觉林修的实力可能已经得到了恢复，情况又大不一样了。

    想到此处，硕鼠突然感觉脊背一阵发凉。

    抬眼，望见刚刚灭掉通灵邪煞的僵尸小哥，正一脸冷漠地望着自己，硕鼠又忍不住浑身一颤。

    望向僵尸小哥，语带惶恐道：“初代前辈，我……我无意与您和林修院长为敌，若有得罪之处，还请见谅。”

    硕鼠一边说，一边下意识地往墙边靠，仿佛只有坚固的墙体，才能让自己感觉到一丝温暖，他娘的，老子现在内心深处害怕极了好吗！

    而这边，面对着一脸惶恐的硕鼠，僵尸小哥则是微微一笑。

    看着他眼里闪烁的目光，僵尸小哥一下子想起了自己刚刚进入青山医院那会，被黑炭头主任欺负的时候。

    那个时候，怀揣着几两碎银，穿越大半个城市进入九凶之地求助的僵尸小哥，是真的弱小又无助。

    黑炭头主任的手，往自己的肩膀上一搭，僵尸小哥感觉自己魂都飞了。

    谁曾想，这才小半年的时间，通过林修主公的连番操作，自己竟成为了足以令人惊叹的一方大佬？

    真是三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊！

    “初代这个名字挺好听的。”

    “你让我感觉自己就像奥特曼。”

    校园里，面对着已经开始出现退缩之意的硕鼠，僵尸小哥逐渐逼近。

    当硕鼠眼神中流露出求饶之意的时候，僵尸小哥不由得又是一笑，道：“没想到你这人挺怂的。”

    “说实话，你今天若是在别的什么事情上犯了错，我没准能够饶你。”

    “但是，在企图谋害主公这件事上，我绝不能饶！”

    僵尸小哥很清楚，自己能够拥有今天的一切，全是林修老大赠与的。

    没有林修老大，就没有自己的今天。

    所以，任何胆敢谋害林修老大的家伙，西内！！！

    ……

    黑暗中，僵尸小哥很快就和硕鼠拉近了距离。

    一伸手，僵尸小哥的手牢牢钳住硕鼠的脖子。

    这！！

    面对僵尸小哥钢铁一般的手劲，硕鼠“吱”的一声，口中发出一阵尖锐的鼠叫声，一身血煞之气爆发，远远看去，僵尸小哥就像抓住了一头几百斤的大老鼠。

    老鼠的嘴在尖叫，脑袋、身体和尾巴在挣扎！

    患有老鼠恐惧症的小伙伴们，望着面前一幕，整个人只怕都不好了！

    “吱！”

    黑夜中，硕鼠尖锐的叫声，穿破阴森的鬼气。

    与此同时，秋水一中外，一批又一批的游行者面色冰冷的聚集而来。

    望着挡住去路的秋水一中，游行者们眼神之中流露出一丝无名的怒火。

    仿佛秋水一中的存在，坏了大家的好事一般。

    嗯。

    既然你这东西那么碍事，那就，把你推平！！

