
　　数日后，小世界最大的一座山峰上，众妖云集，人潮汹涌，少说也有几千人。

　　宏伟的宫阙内，雕梁画柱，金碧辉煌，地上云雾涌动，美丽的妖族女子立身在两旁，如同进入了传说中的妖族古天庭。

　　大殿中围着中央布置着十数个席位，端坐其中的每一个人气息都极为强大，至少有仙台一层境界，俱是称霸一方的妖王。23sk.Com

　　今日正是妖族公主定亲的日子，整个东荒的妖族巨擘几乎都赶了过来，大家觥筹交错，谈天说地，好不热闹。

　　“我说老郭，你真的决定让你的孙子做妖族的女婿，不再考虑考虑？”

　　主位右手边的席位上，身材魁梧的庞博抓起一个仙气四溢的灵果狠狠咬了一口，有些愤恨不平地向郭玉说道：“我看这些人，哦不，这些妖都不是什么好人。”

　　“你就知足吧，那老妖虽然关了你一阵子，但也把你的身体淬炼到了四极境界，你也借机得到了妖帝古经，不吃亏。”

　　郭玉撇了他一眼，说道：“要知道叶凡那小子现在还在轮海秘境徘徊呢，你这次可以称得上是一步登天了。”

　　“哼！得到的好处是不少，可你不知道这几年我吃了多少苦，那非人的日子现在想想都让人直打寒颤，要不是我天性豁达，早就被折磨成一个疯子了。”

　　庞博握指成拳，手背上青筋涌起，神情看上去分外不爽。

　　郭玉看着他，轻笑说道：“行了，人家也对你赔礼道歉了，就不要和他们计较了，今天可是我孙子大喜的日子，你可千万别给我扫兴啊。”

　　庞博微微一愣，随即收敛起怒气，一连吃了几口灵果，叹息说道：“说实话，我到现在都不敢相信，你看上去那么年轻，竟然连孙子都这般大了。”

　　郭玉闻言轻声笑了笑，何止是庞博，就连他自己也都有些不可置信，没想到自己的儿子居然也会机缘巧合来到这个世界，直让人叹世事玄奇。

　　就在二人在闲聊时，大殿外忽地响起礼乐声，郭青和颜如玉身着新人服饰，在侍从的指引下，牵着手联袂走了进来。

　　见到今天的主角现身，大殿中顿时立刻安静下来，所有人的目光全都投向了他们二人身上，准备见证这场典礼的进行。

　　然而就在礼官上前要展开正式的婚礼流程时，意外发生了，一个金发男子忽然从席中跳了出来，高声说道：“慢着，我们妖族的公主岂能随随便便嫁给一个人族，而且还是一个东荒之外的人族？”

　　“说的不错，非我族类，其心必异，我们妖族公主不能嫁给人族。”紧随其后，又跳出了几个年轻人扬声附和，模样看上去很是激动。

　　这下子，场间更安静了，所有人都看向几人，就连大殿门口围观的群妖也都露出一副难以置信的样子，显然没有料到居然有人敢在如此重要的场合闹事。

　　“胡闹！”

　　坐在主位的老妖气得立刻站了起来，面色铁青地说道：“金翅小鹏王，你带着这几个人瞎起什么混，想要做什么？”

　　金翅小鹏王眸子无比的犀利，脸色白皙，金发披肩，如阳光般绚烂，非常的英伟。

　　他仰面直视着老妖，眼中没有丝毫惧色，冷声说道：“晚辈只是觉得这小子配不上颜公主，他区区一个人族小子，有什么资格迎娶我们妖族公主？”

　　“看你的意思，你觉得是你有这个资格了？”郭玉略显低沉的声音在殿中响起。

　　“我知道前辈是位绝世高手，不过想要迎娶我们妖族公主，可不是单靠家世就行。”

　　金翅小鹏王朝着郭玉抱拳行了一礼，但语气却一点也不客气，扬声说道：“令孙若不能展现出足够的实力，我们妖族上下绝不会答应把公主下嫁于他。”

　　“这么说只要击败你这个金翅小鹏王，就证明我有资格了？”站在大殿中央的郭青忽然插嘴说道。

　　“只要能击败我，别的人不敢保证，但我们几个再无怨言。”金翅小鹏王神情冷漠地看了他一眼，眼中隐隐有熊熊烈火燃烧。

　　“好，那我就与你一战，让你们这些人看看我到底有没有资格迎娶如玉。”

　　郭青凌空一握，一柄赤红色宝剑出现在手掌间，挑眉说道：“这里地方太小，我们出去一战。”

　　“好，算你还是个男人，今天就让我称量一下，你这人族到底究竟本事，居然敢打我们妖族公主的主意。”金翅小鹏王冷笑一声，当先向殿外飞去。

　　郭青见状朝颜如玉递过一个安心的眼神，然后化作一道长虹也凌空跃出了殿门。

　　“走走走，我们快出去，这应该是年轻一辈中的惊世对决，数年都难得一见。”

　　殿内众人见两人先后飞出了大殿，顿时纷纷向外面涌去，都不想错过观看这场大战。

　　青翠的山峰，古松苍劲，奇石兀立，飞瀑如练，垂落三千尺。

　　金翅小鹏王身体高大，金发如瀑，眸子熠熠生辉，整个人有一股魔性，站在山巅的虚空上，有一股让生畏的压迫感。

　　与之相隔数百丈的另一处高空上，郭青手持长剑，剑尖斜指着地面，神情一片平静，气质与其截然相反，看上去就像一个普普通通的人类。

　　寿松挺拔，古藤苍劲，山巅上一片静悄悄，大战即将开始。

　　“嗡！”

　　金翅小鹏王出手了，天鹏极速举世无双，化成一道光束冲了过来，金色的拳头打的空间塌陷，发出猛烈的颤音。

　　郭青长剑一甩，一道赤红色光芒冲天而起，染红了半边天空，重重的迎击在鹏拳上。

　　“轰”

　　像是一道天雷炸响，打的山峰摇颤，金色与红色的能量狂暴，如潮水般汹涌向四方。

　　如风卷残云，似大浪洗沙。

　　站在首位的几位妖王立刻出手震散了这股余波，避免地面上的殿宇楼阁遭到破坏。

　　“咚咚咚……”

　　金翅小鹏王眸子光芒炽盛，身体前冲，金色的拳头像是一团神火在燃烧，那是神华在跳动，极其炫目，让人睁不开眼睛。

　　郭青则长剑凌空挥舞，道道剑气长虹发出极其绚烂的光芒，几乎把他的身体完全遮住了，打得苍穹都抖动起来。

　　短短数个呼吸间，两人凌空对拼了数十招，每一下都无比恐怖，溢散的狂暴气息，把周围的其他山峰打得破碎，瀑布也因此截流，就连妖王们发出的护罩都被砸的摇摇欲坠，仿佛下一刻就要崩溃。

　　郭青和金翅小鹏王此时展现出了极致的力量，如两尊神祗在碰撞，骇得下方观战的小妖们全都变色，下意识地往后方退却。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百二十章挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 