    叶沉第二天从床上醒过来。

    昨天晚上太累了，他不知怎么睡着了。

    身上的伤口都处理好了，就连身上的衣服都换过……等等，衣服？

    衣！服！

    叶沉拉着衣服里外看一遍，本就苍白的脸色，更显的苍白几分。

    咔嚓——

    房门被推开，女生端着一杯牛奶进来，直接怼到他面前：“喝掉。”

    “我的衣服，是谁换的？”叶沉艰难的问。

    “我。”初筝回答得理所当然。

    这里又没有别人，除了她还能有谁？

    昨天晚上她少睡好几个小时。

    都怪这弱鸡！

    “你……”叶沉先是一惊，随后整张脸都爬上红晕：“你给我换的？”

    初筝非常理直气壮：“有什么问题？”

    那不成我大半夜，还要给你请个保姆？这弱鸡想什么呢！脑袋被人给打坏了吧！

    叶沉耳根子都红了，心跳如雷，每个毛孔似乎都在颤栗。

    他闭了闭眼，更加艰难的吐字：“你连内……裤都给我换了。”

    “有血。”不换留着当纪念吗？

    叶沉更加羞愧难当，恨不得找个地方钻进去。

    “你……你……”她怎么可以这样！他身体岂不是全被她看完了？叶沉憋出几个字：“男女有别。”

    “你受伤了。”

    叶沉愣住。

    因为自己受伤，她才给他换衣服……叶沉心底没由来有些发堵。

    人家一个姑娘都没说什么，他在这里矫情什么。

    叶沉心底这么想着，但耳根子依然滚烫，也不敢看初筝。

    “喝。”

    初筝将举了半天的牛奶递过去。

    懂不懂礼貌！

    举半天不累的吗？

    叶沉伸手接下，指尖碰到初筝指尖，他像是被烫了一般，迅速抱着牛奶缩回去。

    等初筝离开，叶沉紧绷的身体渐渐松懈下来，望着房门的方向出神。

    -

    叶沉养伤好几天，每天初筝去上学都会锁门，叶沉觉得自己像是被囚禁在这里一般。

    每天好吃好喝，还有钟点工上门收拾。

    当然钟点工上门时间，是在她回来的时候。

    她放学回来，还要拿作业给他写。

    她可能是把自己关在这里，就是给她写作业的。

    而关于那天的事，她只字不提，仿佛从没发生过。

    他提问，她也只是淡淡的回一句，她会解决，然后就没了后文。

    叶沉也试着提出离开这里，不想给她添麻烦，但结果无一例外，被她凶巴巴的威胁一顿，继续关着。

    “你伤好了没？”这天初筝回来就问他这么一句。

    少年一边写作业，一边点头：“差不多好了，你还要关着我？”

    说到后面，少年微微皱眉，但他不得不承认，自己并不是很生气。

    “那跟我去个地方。”初筝拉着他就走。

    “去哪儿……作业……”

    叶沉被塞上一辆车，这车里的人他有点眼熟，之前来救他的那些西装保镖——无敌公司保镖业务员？

    “去哪儿？”

    车上一片死寂，车子启动，往他不熟悉的方向行驶，最后停在一栋陌生的小区前。

    保镖替他开了车门，叶沉有些茫然的下车。

    初筝顺势拉着他进小区，叶沉垂眸看着她扣着自己手腕的手，眸色微深，唇瓣轻抿一下。

    “找谁啊。”

    熟悉的声音拉回叶沉的思绪，视线焦距对上对面的人，表情有三秒钟的空白。

    “是你！”开门的人是叶沉的大伯母，看清门外的人，市侩的脸上露出一丝恐惧。

    余光扫到叶沉，大伯母更是一慌，手心里渗出冷汗，双腿有些发软。

    她怎么会知道这里的！

    他们明明没有告诉任何人，他们搬家到这里了！

    初筝眸光冷淡的扫过她：“进去谈，还是在这里谈？”

    初筝后面跟着身材魁梧的保镖，大伯母后背倏地升腾起冷汗，拉开门让初筝叶沉进去。

    平日里母老虎一般的妇人，此时却像夹着尾巴的狗。

    大伯从房间出来，看见初筝和叶沉，和大伯母的反应差不多。

    “老公。”大伯母赶紧走到大伯那边，拉着他胳膊：“怎么办啊？她怎么知道我们住在这里……”还带着叶沉这个扫把星。

    上次这个女生来逼问他们叶沉的下落，现在带着叶沉找上门，这能是好事？

    叶沉机械系的坐下，房间的一切他都很陌生，他被她救出来后，没有联系任何人，他甚至不知道，自己的大伯大伯母已经搬家。

    “叶沉……”这死小子，不知道在哪里认识这么一个人。大伯心中满是厌恶，但脸上却带着笑：“这是你朋友吗？”

    叶沉闻声，微微抬头，大伯脸上的神情，让他觉得恶心。

    他以为他们以前已经很过分了。

    可是直到这次，他才知道，他们有多么的冷血、残酷。

    叶沉垂在身侧的手微微握紧，他扭开头，不看大伯，也不应声。

    初筝朝着外面伸出手，保镖后面的律师拿着一个文件夹进来，恭敬的递到初筝手里。

    大伯和大伯母见这架势，心中更是慌乱起来，冷汗直掉。

    初筝从文件夹里拿出几份文件，一一摊开在茶几上。

    “叶先生，叶太太。”律师笑着打一声招呼：“二位是叶沉的监护人，没错吧？”

    大伯和大伯母对视一眼，不知道这是要干什么。

    初筝双手插在兜里，站到旁边，叶沉就坐在她旁边的沙发上，这场面怎么看都觉得十分怪异。

    “是……是……”大伯点头。

    律师：“叶沉的父母意外去世，赔偿款一共五十万，房产一处，现价值一百五十万……”

    律师的声音在房间中流转，将他们的财产说得清清楚楚。

    大伯和大伯母两人面色难看，站立不安。

    听到后面，两人大概听明白，律师是来清叶沉父母留下来的遗产的。

    “你说这些做什么，我们作为叶沉的监护人，这些财产我们是替他保管！”大伯母梗着脖子出声。

    律师笑了下：“但是据我当事人叶沉先生所说，这些财产都已经被两位挥霍光了。”

    叶沉：“……”

    他就没见过这人！

    刚才上车的时候都没见过！

    他什么时候说过？

    而且房子……他早就将房产证藏起来了……

    “谁……谁说的，没有！”大伯母赶紧否认：“他年纪那么小，我们只是为他理财，等他成年就会给他。”

    “这份合同两位应该眼熟吧？”

