    “是我亲手从雨柔姐姐身上取下来的。”

    陆玄迎着白沐春的目光看了过去，语气不卑不亢。

    “啪！”

    白沐春几乎应声而起。

    “雨柔……雨柔现在在哪？”

    他眼神灼热声音颤抖地对陆玄问道。

    白沐春原以为陆玄只是碰巧得到了白雨柔的玉钗，却不想这玉钗居然是他亲手从白雨柔身上取下来的，一时间大为失态，身上全然没有半点方才的从容镇定之色。

    望着此时白沐春，陆玄忍不住在心底叹了口气：

    “可怜天下父母心。”

    他略微沉吟了一下，随后仰头认真看向白沐春道：

    “我只能告诉白老你，雨柔姐姐……已经不在了。”

    “砰！”

    陆玄话音才落，白沐春整个人便好似一头发狂的猛虎，一掌拍碎了身前的木桌，然后一把伸手抓起陆玄的衣领道：

    “你放屁！”

    “白老，请你冷静一些！”

    一旁的陆开远这时也掏出了那枚斗气符印，神色有些紧张地对那白沐春警告道。

    “爹，没事，我相信白老知道轻重，毕竟除了我，就没人知晓雨柔姐姐死在何处，更加无人知晓她是因何而死。”

    被白沐春揪住衣领的陆玄非常冷静。

    而他的这句话，也成功让白沐春恢复了理智，那对因为愤怒而骤然扩大的瞳孔，也一点点地恢复到了正常大小。

    “雨柔的尸首在哪？”

    “她是何故而死？”

    白沐春放下揪住陆玄领口的手，一双深邃的眼瞳，死死地盯着陆玄的眼睛，然后连续发出两问。

    “福寿堂欠我们家的那笔货款……”

    “三倍，只要你的消息无误，我愿意偿还你们欠款的三倍！”

    不等陆玄把话说完，白沐春便冲他竖起了三根指头，然后斩钉截铁地说道。

    “不用三倍，加上这些年的利息，你还我们两倍即可。”

    陆玄摇了摇头。

    他现在的确缺钱，但能挣钱的手段他脑袋里现在有一箩筐，所以没必要从一个可怜的亡故之人身上赚钱。

    “就这些？”

    白沐春有些困惑地看向陆玄。

    他其实已经做好了被宰的打算。

    “除此之外，我还要一块你们白家的太平令。”

    陆玄开口道。

    “太平令”三个字一出，无论是陆玄眼前的白沐春，还是一旁的陆开远，脸上齐齐变色。

    “小子，你太贪心了一些，你可知道太平令是何物？”

    白沐春冷笑一声。

    “出自天河城四大世家之手的太平令，一旦赐予某个家族或个人，也就代表着那个家族或者个人，无论遭受何种灾祸，都会受到四大世家的庇护，哪怕是与另外三大世家，甚至是朝廷为敌。”

    陆玄语气平静地叙说道。

    “既然你知道，那还敢提出这等过分要求？换一个吧，若是钱财一类的物品，只要别太过分，我白沐春一定会答应你。”

    白沐春朝陆玄摆了摆手。

    “除了太平令，我什么都不要。”

    陆玄依旧只是摇了摇头。

    “你！~”

    白沐春欲言又止，眉宇间出现了一丝愠怒之色。

    “白老你别着急，看过这件东西，你肯定会理解我为何只要太平令而非其他。”

    就在白沐春的情绪即将爆发时，陆玄感觉时机到了，于是从袖口拿出一小块残破木板。

    那木板上，密密麻麻，布满了一道道带血的爪痕。

    仿佛是本能一般，在看到那木板之后，白沐春眉宇间的愤怒情绪一下子再次烟消云散，转而变化做了一种震惊跟不安的神色。

    “白老你自己看吧。”

    陆玄脸色平静地将那一小块残缺的木板递了过去。

    白沐春手有些颤抖地接过了那一小块木板，随即目光便落在了那木板的字迹上——

    “某乃白暮春之女白雨柔，害吾之人乃天河城……”

    只是断断一行字，却是让那白沐春怔怔地端详了良久，而后才用手轻轻抚摸着那块木板，声音颤抖地呢喃道：

    “这是柔儿的字迹、这是柔儿的字迹，我的柔儿……是爹爹没保护好你，是爹爹没保护好你啊……”

    一瞬间，这白沐春的神态看起来，仿佛苍老几十岁。

    “谁？！”

    在呢喃了几声之后，那白沐春突然抬起了头，然后面庞有些扭曲地向陆玄问道：

    “害我女儿的是天河城的谁？”

    “除非我收到您的太平令，否则我不可能告诉您，毕竟他们势力很强大，能随随便便就要了我们这一家子的性命。”

    陆玄依旧是一副处变不惊的模样。

    “难道是……那三家的人？”

    白沐春忽然意识到了什么。

    他们白家虽然一直将白雨柔的死算在宋家的头上，但实际上这不过是一种发泄，他们并没有对方谋害自家女儿的证据。

    陆玄没有回答，只是静静地看着白沐春。

    他在等待他的答复。

    “我答应你，如果真是他们三家其中的一家害了我女儿，我白家将竭尽全力护你们一家周全！”

    白沐春声音有些沙哑地向陆玄保证道。

    有了白沐春的这句保证，陆玄心里也稍稍松了口气，太平令这种东西实在是太贵重了，他其实也没有十足的把握能从白沐春手上要到。

    “还请白老今晚丑时在城西六里外的栖霞亭等我，可以的话尽量少带些人，别太过引人注目。”

    陆玄向白沐春叮嘱道。

    “这点不用你提醒我，到时候我会独自前来，不过小家伙你最好不要骗我，否则后果很严重。”

    白沐春咬牙切齿地看向陆玄。

    “请白老放心，我不会拿我家人的生死开玩笑。”

    陆玄一脸严肃地回答道。

    他很清楚，白沐春此时的恨意并非针对自己，而是杀害她女儿的那人。

    “你们几个蠢货，都给老子滚进来！”

    就在这时，白沐春忽然冲着院外大吼了一声。

    随即，陆玄跟陆开远便一脸诧异地看到，几名伙计打扮的白家下人，正一个个从院门滚进院中。

    没错就是字面意思的上的滚。

    “这几个蠢货昨日有眼无珠，小家伙你要如何处置，尽管开口，我白沐春绝不是一个言而无信之人！”

    白沐春瞪了那几人一眼道。

    陆玄闻言，心中不禁又对眼前这白老多生出几分好感，毕竟不是什么人都有这等气度，顿时觉得自己重生后挑选白家作为合作对象，的确是一个明智之举。

    四大世家之间那些见不得光的事情，他可不止知道这一桩，黑历史多着呢，哪怕眼前的白家也一样。

