    第228章 老娘陪你妈   

    天耀仙宗，禁忌之地。

    

    一名白发老者静静盘坐，周围肉眼可见的灵力一道道涌入他的体内，身上闪烁出阵阵仙茫。

    

    浓郁无比。

    

    整个禁地因为他身上的仙茫变得如同仙境一般。

    

    这种境界只有仙圣巅峰强者才能造成。

    

    他。

    

    天耀老祖。

    

    活了千年的老怪物。

    

    仙圣巅峰境界。

    

    离仙帝之境只差那么一丁点的距离，可就是那么一丁点的距离就如同一道天堑阻隔，犹如十万八千里一般。

    

    良久。

    

    “呼……”老祖轻轻呼出一口气，身上闪烁的仙茫也随之一收，双目睁开眼中带着复杂神色。

    

    “那一步真就那么难吗？”

    老祖轻吐一句，站起身来背着手，他的脑海里想过无数种办法。

    

    可是。

    

    没有一个办法能让他安全渡劫。

    

    如果是硬扛，他没有半分把握。

    

    必须要有辅助他渡劫的东西。

    

    这个‘辅助’可以是丹药，可以是阵法，符箓，也可以是战兽，可纵观天耀仙宗上下能抵御住一道天劫的东西没有几样，就算全部拿来抵御成功，可是天劫不是一道，而是九道！   

    仙帝境，承受九道天劫。

    

    承受不住，灭！   

    承受住，入仙帝。

    

    只要不死，那就是成功。

    

    只不过。

    

    身体没有承受天劫洗礼而踏入仙帝境的人，修为上会大打折扣，并且后期的修为难有进步，这也是为何那些仙帝境强者只是一品，两品的原因，因为他们承受的天劫洗礼不够。

    

    然而，老者并不在意渡劫之后的修为，他只要突破仙帝就行。

    

    “不知道天霖的金刚丹炼的怎么样？”

    

    “天劫即将来临，我不能放过任何机会。”

    

    老祖眉心一抬，身影化作一道仙光朝丹峰飞去。

    

    ……   

    “系统，签到！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’获得‘小元丹’”   

    日常签到，奖励很一般。

    

    签到结束，龙逍又开始一天的辛勤劳作。

    

    拔草，除虫，浇水，施展灵雨，灵雨术是最近签到得到的，算是一种‘群攻’技能。

    

    只不过，只能用来施展灵雨，并没有攻击作用。

    

    灵草快速成长。

    

    一些特殊灵草更是被龙逍用‘仙草纲目’催长成熟。

    

    不得不说。

    

    仙草纲目太牛逼，普通的灵草能进化成仙级灵草，功效提升数十倍。

    

    爽的一批。

    

    龙逍甚至找到几种极品灵草可以用来炼制‘幸运丹’，起码能减少一半的副作用。

    

    厄运减弱，小萝莉以后也就不用那么狼狈了。

    

    再就是。

    

    有一些特殊的灵草可以炼制特殊的秘丹。

    

    只是龙逍短时间没有炼丹的打算，他现在就是要把药园尽快打理好，然后想办法上丹峰，看看能否成为炼丹弟子。

    

    以他的炼丹技术一定能快速被丹峰重用，到时候就能接触到高层，就能通过高层了解到天耀老祖的渡劫之地。

    

    只不过……   

    这三天过去，别说是丹峰长老，就连丹峰的一个普通弟子都没有遇到。

    

    太奇怪了。

    

    整个丹峰白天和晚上一样，静的吓人。

    

    这里真的是天耀仙宗的丹峰？

    

    龙逍都开始怀疑。

    

    一个来取灵草都弟子都没有，难道天耀仙宗不炼丹？

    

    “臭武士，我饿了，我们下山去买肉肉吃吧？”

    小萝莉靠在草垛上，嘴里叼着一根狗尾巴草，肚子扁扁，两眼无神的看着天空，她的样子就好像陷入某种绝望中一样。

    

    的确。

    

    小萝莉现在就像是一只绝望中的哈士奇。

    

    两眼无神，浑身无力。

    

    整个人世界都坍塌了一般。

    

    她就想不明白，为什么龙逍要在这种地方浪费时间。

    

    明明是猛虎，非得装成猪。

    

    为什么？

    

    为什么？

    

    小萝莉不止一次的问，可是龙逍给不了她答案。

    

    他体内天生仙种和需要天劫才能激活的事情绝对不会告诉第二人，就像是他拥有签到系统一样，绝对不能说！   

    龙逍拔掉一株野草，站起身来看着草垛下的小萝莉，道：“好，等下带你去山下逛逛。”

    

    小萝莉两眼立即发光，兴奋一声，“好耶。”

    

    在药园三天，基本上生活物资都耗空了。

    

    这三天他们都在吃素，吃的两眼放绿光，小萝莉好几次看着肥硕的蚂蚱吞咽着口水。

    

    龙逍还好。

    

    他现在的修为虽然没有达到辟谷不进食的境界，但是他几天不吃还是扛得住。

    

    他下山也想趁机了解一下天耀仙宗的事情。

    

    山下是天耀仙宗内部的交易市场，类似于一个小镇，可以说几乎什么都有，丹药，灵器，阵法，符箓，战兽。

    

    半个时辰后。

    

    龙逍换了一身干净的衣服，带上几株培育好的灵草，拉着小萝莉就下山去了。

    

    因为宗门内禁飞，所以龙逍只能用脚一步一步走。

    

    足足两个时辰才到山下。

    

    小萝莉走的火都要冒出来了，狠狠一声，“什么狗屁规矩啊。”

    

    “怎么就不能飞了？”

    

    “本小姐的脚都要走断了。”

    

    “臭武士，我不管，等下我要吃三大碗肉，不，五大碗，十大碗，哼！”

    小萝莉站在市场大门口，闻到飘过来的烤肉香口水直接要流了出来，小肚子咕咕乱叫。

    

    “肉！”

    

    “我要吃肉。”

    

    小萝莉快速跑进一家烤肉店，看着烤架上吱吱冒着油滋的烤肉，猛吞一大口口水，道：“老板，我要这个，要这个，还要这个。”

    

    店内座了不少仙宗弟子，看到小萝莉跑进店都如此惊愕的表情。

    

    “哇塞。”

    

    “好精致的小萝莉啊。”

    

    “那个山头的？

    这小娘们不错啊。”

    

    “没见过啊，长得可真水灵，不比万芸师姐差多少啊。”

    

    ……   

    小萝莉还没长开，如果成熟的话，应该能秒杀一切。

    

    老板端来一大盘的烤肉，道：“十点积分。”

    

    小萝莉根本没管付钱的事，拿上烤肉就撕咬起来。

    

    龙逍连忙递上一枚灵石，道：“老板，我们没积分，你看这枚灵石够吗？”

    

    老板一愣，道：“小子，你新来的吧？

    这个市场不收灵石，只要积分。”

    

    一名壮汉扛着巨型狼牙棒走上来，瞥了一眼龙逍，然后看着小萝莉暗自咽了咽口水，道：“让她陪我一晚，十点积分我给你付……”   

    不等他说完，小萝莉拿起盘子就往壮汉脸上砸，“老娘陪你妈！”

    

    

    

