    当叶辰说要制定一套亚丁湾的游戏规则、迫使那些海盗都严格按照这套规则来玩的时候，万破军彻底明白了叶辰做事的格局。

    成为一个区域拳头最硬的那个并不难，但拳头最硬的那个，未必能让所有人都按照他的意愿做事。

    如果能成为一个区域内的规则制定者、让所有人无论愿意与否，都必须按照他的规则做事，那这个段位，明显要更高一筹。

    于是，他立刻恭敬的对叶辰说道：“叶先生，您的意思属下明白了，我这就去安排！”

    ……

    与此同时，亚丁湾的其他海盗均是人心惶惶、不可终日。

    几乎所有的海盗组织头目，都不约而同的将所有快艇从海上召集了回来。

    因为他们害怕哪艘快艇一不小心又招惹了万龙殿，所以这个时候，宁可停掉所有抢掠，也决不能留下任何隐患。

    而当他们将快艇召回来之后，他们甚至不敢将快艇留在码头与沙滩，而是用拖拉机直接拖到了营地最中央，严加保护起来，生怕一个不留神，就被万龙殿一锅端了。

    随后，众多头目悄悄的进行了一次秘密会议，商讨接下来的对策。

    会议上，有人说：“依我看，这段时间，大家就暂时不要劫持商船了，万一不小心又惹到了万龙殿的头上，那真是要遭受灭顶之灾！”

    有人无奈的感慨：“那我们也不能带着所有的手下坐吃山空啊！为了维持组织的正常运转，将来大家必然还是要继续干老本行！”

    又有人说：“这样的话，就有一个非常严峻的问题摆在眼前，大家干老本行可以，但绝对不能再招惹万龙殿了，这帮人太他妈残忍了，就因为这么点小事，直接把巴德尔给干掉了，哪有这么残暴的？这是一点机会也不给啊！”

    有人反问：“我们以后要是还吃这碗饭，就必然要继续劫持商船，我当然愿意躲开万龙殿这帮煞星，可是实际操作的时候怎么躲呢？我总不能让手下劫持一艘船之前先问问是不是万龙殿护航吧？万一大家都说是万龙殿护航的，那我们还干个屁啊？”

    之前感慨的那人点头说道：“这是个大问题，要是万龙殿真把所有的护航业务都垄断了，那就是摆明了不给大家留活路，那到时候我看我们不如就跟他们拼了！可是，如果万龙殿没把这块业务垄断，那我们就必须得有办法求证，到底哪些船是万龙殿护航的，只要是万龙殿护航的船，咱们离他们远点就是！”

    提出问题的海盗头目赞同的说道：“所以这件事，我们得想办法跟万龙殿取得联系，先跟他们表明我们对他们的尊重，然后争取跟他们达成一个互不侵犯条约，以后万龙殿护航的船，我们不去碰不就行了吗？大家觉得呢？”

    这名海盗头目的话，立刻便引发了众人的强烈赞同。

    面对万龙殿这种杀神一般的存在，他们都知道惹不起，所以都盼着能跟万龙殿达成一个绥靖政策。

    不过，虽然想法是达成了共识，但如何去跟万龙殿联系，又成了他们眼下最头疼的问题。

    毕竟，万龙殿这种顶尖佣兵组织，不是谁想联系就能一个电话找到关键人的。

    而就在这帮人不知如何是好的时候，万龙殿又对外发布一条公告，即日起，万龙殿亚丁湾护航服务的预订通道正式开启，所有想和万龙殿合作的船东，都可以通过万龙殿留下的预定邮箱，与万龙殿取得联系。

    起码可以通过这个邮箱，给万龙殿发一条面谈的请求，万一万龙殿答应了，岂不就有了斡旋的余地？

    于是，多名海盗头目立刻推举了其中一个文化水平最高的，让他通过这个邮箱与万龙殿取得联系。

    而自从这个邮箱公布出去之后，万破军便亲自盯着这个邮箱的动向。

    他知道叶辰出的这个主意，是一个一箭双雕的好办法。

    不但可以借此来看一看各大航运公司对万龙殿护航的感兴趣程度，同时也可以借此与那些海盗建立联系。

    不过，让他没想到的是，邮箱刚刚公布出去，不到10分钟便收到了数万封邮件。

    这些邮件来自世界各地的网友，他们使用着世界各地不同的语言表达了几乎相同的含义，那便是向万龙殿在亚丁湾的举动，表示支持和感谢。

    万破军没想到全球网民的热情竟然这么高，眼看邮件进来的速度早已经目不暇接，他立刻召集了一个数十人的团队，来帮助他快速审阅这些邮件，

    除了几万封感谢信之外，他们筛选出几十封，来自世界各国航运公司发来的邮件。

    这些航运公司在表明身份之后，都希望能够咨询一下万龙殿护航的具体细节，尤其是费用以及合作模式。

    万破军让人将这些航运公司的联系方式统计出来，同时也让人给他们回信，告知他们，万龙殿近期就会推出护航服务的价格以及模式明细，届时也将在第一时间通知所有航运公司。

    在公告发布一个小时以后，万龙殿收到的感谢邮件已经达到几十万封。

    而这其中，还有一封自称是“旁特兰卫队”首领的人，给万龙殿发来的邮件。

    邮件中，这位“庞特兰卫队”的首领，向万龙殿表达了十足的敬意，并且希望能有机会代表所有亚丁湾的海盗组织，与万龙殿进行面谈。

    万破军便让人给他回复了一个位于阿曼南部一座小型无人岛屿的坐标，以及一个当天下午六点的时间。

    对方立刻会意，再次回信，表明将第准时抵达指定地点。

    随后，万龙殿派出一名五星战将，带着几名武装人员，从阿曼的临时基地乘直升机前往那座无人岛。

    当“庞特兰卫队”的首领乘快艇抵达无人岛的时候，万龙殿几名武装士兵已经在此等候多时。

    他们彻底清查了对方没有携带任何录音录像设备之后，才带着对方来到无人岛的深处，见到了万龙殿那位五星战将。

    一见面，庞特兰卫队的首领便十分恭敬的说道：“先生你好，我叫谢赫，是庞特兰卫队的负责人……”

    万龙殿那名五星战将面无表情的说道：“我不关心你是谁，我只想知道，你作为一名海盗，竟然还敢主动约我们见面，究竟有什么不可告人的目的？”

    谢赫赶忙说道：“万龙殿威名在外，我和其他组织的首领，对万龙殿一直都非常尊重，而且我们也非常欢迎万龙殿来到亚丁湾，之所以想约阁下见面，是因为我们想跟万龙殿友好协商，看一看我们双方将来怎么在亚丁湾和平共处……”

    那名五星战将冷冷道：“我们万龙殿，不会与你们这种海盗组织，进行任何形式的合作！你们还不配！”

    谢赫一听这话，心里瞬间就凉透了。

    如果万龙殿是这种态度，那真是要把他们往绝路上逼。

    就在这个时候，那名五星战将又道：“不过我可以告诉你的是，我们万龙殿业务繁多，亚丁湾来往船只数量巨大，护航的需求也非常大，所以我们最高也就能承载其中百分之五十到六十，只要你们这些人从现在起，不与我万龙殿为敌，我们可以放你们一马！”

    谢赫听到这里，原本拔凉的心瞬间又沸腾起来！

    他看着那名五星战将，激动无比的问道：“阁下说的是真的吗？！只要我们不与万龙殿为敌，阁下以及万龙殿真的能放我们一马？！”

    那名五星战将反问他：“你觉得我有必要跟你开玩笑吗？！”

    谢赫连忙陪着笑道：“我不是这个意思……我相信阁下与万龙殿都是说言而有信、说一不二的！”

    说着，他想起一个非常关键的问题，连忙道：“不知道阁下将来，能否把万龙殿护航的船只信息及时的告知我们一下，我们也好做个区分、免得误伤……”

    五星战将一脸厌恶的说道：“你觉得，我们堂堂万龙殿，会跟你们这些海盗保持某种沟通和联系吗？”

    “是是是……”谢赫连忙道：“万龙殿是顶尖的佣兵组织，当然不屑与我们这些海盗为伍……”

    说罢，他尴尬的说道：“可是……可是我们如果无法区分哪艘船是万龙殿护航的，将来也不好做到及时避让啊……”

    五星战将冷冷道：“我们很快会上线一个网站，把我们所有武装护航的业务都放在网站上，同时也会在网站上向全社会公开我们护航的船只信息。”

    谢赫听到这里，激动的连声说道：“太好了！太好了！到时候我们一定关注这个网站！严格做好区分！绝不干扰到任何一艘万龙殿护航的船只！我们双方互不侵犯！”

    五星战将立刻冷声呵斥道：“什么互不侵犯？你以为我今天来，是跟你谈条件、谈合作的吗？”

    “不是不是……”谢赫慌忙解释道：“我不是这个意思，阁下千万不要生气……万龙殿怎么会跟我们这种不入流的海盗合作……我是说，为了表示对万龙殿的尊重，我们将来一定会对万龙殿护航的船敬而远之！”

