    

    “我没事！”赵奎杰打断了元秋生的话，近乎绝望地说道，“看来小强这次是真的完了，我就不明白了连三岁小孩子都知道吃一堑长一智，他怎么就始终搞不明白这个道理呢？也好，我既教育不了他了，让国家去教育他，也是一件好事，唉……”

    元秋生听到赵奎杰的话以后，一下子愣在了当场，他都不知道该怎么劝慰对方了。

    朱立诚在开车去公.安.局的路上，心里也很是不爽，好像压着一块大石头的似的，喘不过气来。进了公.安.局的大门以后，他刚把车停下了，突然听到手机响了起来，他拿起来一看，竟是元秋生的电话，他想了想，还是摁下了接听键。

    电话接通以后，立即传来了元秋生的声音，立诚市.长，你到公.安.局了吗？

    朱立诚不清楚对方这么问的目的，但之前既然是说过来的，他也没有必要撒谎，于是实话实说，刚到公.安.局门口了。

    元秋生听后，开口说道，你也不用太过着急，赵省.长有事已经回省里了，他有一句话让我转告你！

    说到这的时候，元秋生突然停住了话头，好像在等待朱立诚的回应一般。

    听到这话以后，朱立诚真有点愣住了，上午的时候，赵奎杰可是火烧火燎而来，目前对他而言，貌似应该没有比儿子更为重要的事情了，这会怎么突然就离开了呢？

    尽管心里感觉到了几分疑惑，但朱立诚并没有表露出来，只是对着手机很是随意地哦了一声。

    元秋生听到对方的这种无所谓的态度以后，很有几分失望，但也不好多说什么，于是便将赵奎杰临走时让他转告朱立诚的话说了出来。

    元秋生对着电话说道，立诚市.长呀，刚才赵省.长临走的时候，让我转告你，赵谢强是他的独子，年轻的时候，由于埋头于工作，疏于对其管教，等明白过来的时候，已经迟了。几年前与韩家相关的那场风波过后，他还是有点进步的，但这一次??????

    说到这的时候，元秋生稍作停顿，继续说道，赵省.长的意思是在法律允许的范围内，请你能高抬贵手，不管怎么样，这个人情他都记下了。

    朱立诚想不到赵奎杰竟然留下这样一番话来，这倒确实很有点出乎他的意料之外。

    稍作思考，朱立诚开口说道：“市.长，既然赵省.长这话是托你转告的，我就不直接打电话给他了。请你在合适的时候，帮我转达对他的问候，我朱立诚不是一个把个人感情和工作混为一谈的人，据我所知，他的儿子赵谢强这次惹出来的事情，绝对不在可以抬手的范围内。刚才当着他面，我没有说实话，一方面是出于对领导的尊重，另一方面，我也不想伤了一个做父亲的心。关于这一点，请市.长在给赵省.长打电话的实话，务必强调一下，立诚将感激不尽！”

    元秋生听到朱立诚的这话以后，也有几分意外之感，但他什么也没有说，一口答应下来以后，就直接挂断了电话。

    朱立诚把手机往副驾驶座上一扔，整个人往车座椅上一躺，长出了一口气。他感觉到开始面对赵奎杰的时候，他是斗志昂扬，但随着两人之间交流的深入，他对这个副省.长竟有了几分同情之意。

    朱立诚由赵谢强想到他的父亲朱国良，两者之间在社会地位上相差悬殊，一个是高高在上的副省.长，另一个则是普通得不能再普通的老百姓，但从对子女的关爱方面来说，两人之间却是一致的。

    这一点不光体现在他们身上，更体现在每一个华夏民族的父母身上，之前，朱立诚之所以对赵奎杰推心置腹，就是源于他对对方这份为人父母的真情的尊重与回馈，与之是不是副省.长则没有任何关系。

    朱立诚在车里待了好一会，才推开车门走了下去。在这之前，他就已经和孟怀远联系过了，这会对方正站在公.安.局的台阶上等着他呢。见到朱立诚从车里下来以后，孟怀远连忙快步走了过来。

    朱立诚在他出来之前就已经到了，只不过待在车里没有出来，他还一个劲地往门口张望，等着对方过来。当看到朱立诚猛地在他眼前出现的时候，连忙迎了上来。

    两人边往前走，边交流着各自的情况。当得知赵奎杰已经离开以后，孟怀远很有几分不解，见朱立诚并没有说这事的意思，他也就闭上了嘴巴。自从到了泰方市以后，孟怀远已经意识到角色转变的重要性了，经过一段时间的努力以后，也算小有收获吧！

    他随即向朱立诚汇报起了郑同飞的情况，被冷了一个上午以后，那货已经有点不耐烦了，他正准备过去和他交流交流呢！

    朱立诚听后，开口说道：“我也和你一起去会会郑大老板，他应该会对我带去的这个消息感兴趣的。”

    朱立诚和孟怀远走进审讯室的时候，见两个警察正坐在那审着他呢，而郑同飞不知是假装，还是确实有点扛不住了，整个人瘫坐在椅子上，眯缝着眼睛，一副死猪不怕开水烫的架势。

    两个警察见局长陪着朱市.长一起进来了，刚准备出声打招呼，孟怀远对他们做了一个噤声的手势，然后示意他们继续审问。两个警察见郑同飞居然无理到如此地步，市.长和局长来了，竟然直接无视，心头火起。那个年纪稍长的警察怒声说道：“郑同飞，睁开你的眼睛看看谁来了，要是真如你说的，没有那回事的话，会有这么多人关注这件事情嘛？”

    郑同飞听到这话以后，仍旧一副不理不睬的样子，过了好一会儿，才开口说道：“我管谁来了，就是你们局长来了，我也是那句话，我什么也没有干，你们说的那事和我无关，有本事拿出证据来呀！有，我就认罪；没有，乘早把我给放了，别搞到最后，偷鸡不成，反倒蚀把米呀！”

    朱立诚看到对方这嚣张样子，知道自己所料的一点没错，正是孟怀远透露给他的赵谢强被拿下的消息给了其底气。他在社会上跑的，当然知道那是重罪，赵奎杰作为副省.长，绝对不会眼睁睁地看着儿子领罪的。

    对方要是想把他儿子捞出去，那就一定不会落下他，那样的话，还是会出问题的。

    有了依仗，郑同飞当然不会把这件事情放在心上了，甚至还反过头来威胁起审他的警察来了。

    意识到这点以后，朱立诚的心里有种好笑的感觉。要说这些目中无人还真是一点没错，在他们的心里有一个观点，这点小事，只要副省.长出面，哪儿还能算个事。华夏国是一个官本位的国家，这个一点没错，但是不是官员的权力就真的大到如此地步呢？显然是不可能的事情，只不过是有一些自以为是的人，他们想当然地那么认为罢了，比如此刻一脸无赖相的郑同飞就是如此。

    “郑总好逍遥呀，有一件事情我很好奇，既然你什么也没干，怎么会把你请到这儿来的呢？”朱立诚猛地大声问道。

    “我怎么??????”说到这的时候，郑同飞猛地停住了话头，因为他感觉到了声音不对。

    这声音他有点熟悉，但一下子又想不起来到底是谁的，但有一点可以肯定，绝对不是刚才审问他的这两个人的。意识到这点以后，他连忙睁开了眼睛，当看到孟怀远和朱立诚就站在离他五、六米远的地方时，他的心里猛地一拎。

    看来他刚才还是说错了，不光局长来了，连市.长都来了，从这一刻开始，他的心里变得很是不安起来。在两个小警察面前，他有装逼的资本，但在这两位面前，他可是一点底气也没有了。孟怀远还好说，朱立诚绝对不是他能叫板的，他可是听说上一次赵谢强的老子赵省.长亲临泰方市，最后都被对方搞得灰头土脸的，不得不提前返回应天。这样牛叉的人，他有什么资格和人家装逼呢！

    “原来是朱市.长和肖局长，想不到我郑某的事情竟然麻烦两位领导亲临，我真有点受宠若惊呀！”郑同飞故作镇定地说道。他心里很清楚，这时候千万不能换乱，一乱的话，那可就彻底完了。

    “你别把自己太当一盘菜了，我到公.安.局来，可不是为了你。”朱立诚冷声说道，“赵省.长午饭前到了市里，我是受他之托才到市局来的。”

    郑同飞听到这话以后，不知道朱立诚的葫芦里面卖的什么药，但听对方说赵奎杰到了泰方市，他的心里松了一口气。在这个时候，赵省.长突然光临泰方市，就是傻子也知道他是冲着什么来的。

    尽管他很想知道对方来了以后的情况，但脸上却装出一副无动于衷的表情，开口说道：“那看来我是有点不知天高地厚了，请领导不要介意呀！”        

