    当蜀山连锁建立起十六个省市的配送中心，4oo个区域核心合作伙伴，在全国范围内铺开了将近8ooo家零售店的时候，苏灿正在南大的校园区食堂，划去一份四块五的饭菜，然后在食堂第三排的位置找了个座位，坐下看着悬挂电视上的新闻。

    蜀山连锁的赵明农俨然已经在蓉城打响了牌子，在此之前，谁都不知道做文具可以做到这份上面，可以做成这样。在此之前市面上的文具销售，除了一些知名品牌之外，普通制笔厂制造出来的文具工艺不过关不说，就样式上面难有创新，有些只是单方面针对一些知名制笔品牌的模仿。

    而即便是知名的制笔品牌，在文具制造这一块上面想来也是一滩死水，温吞吞，不温不火，质量上也许过得去，但是从式样上来说，完全千篇一律。

    然而蜀山文具的崛起，让中国制笔市场看到了一支异军突起的力量。也迅做到了让很多人重新见识了文具这一块曰新月异的展。

    很多人次现，一直从七零似的营销网络，再加上逐步打造出来的团队，在未来的竞争力就很可观了，当进入正轨引导这个市场过后，扩张就很容易了。”

    “嗯，对了，你去上海的这几天里，我回夏海看我妈了。”

    “阿姨还好吧？”

    “我妈挺好，旧屋那边有人想买了，最近在搬家，等东西腾完了，就不在三中那里住了。这次回去，我又想起了三年前的样子，没想到三年后，你的预言真的应验了。”

    “只是看的书多了，碰巧我们撞上了这个时代的步伐，运气好点而已。”苏灿知道王玥对他的信任，其根本就在于他所表现出截然不同的天赋上面，这种信任的建立也是牢固的，因为他仍然挥着天赋，创造着让王玥惊奇的奇迹。苏灿更愿意解释为是自己的人格魅力变相征服了王玥，虽然这么想起来这老脸也止不住一红啊。

    想着他又连忙转移话题，“嗯，对了，你在蓉大的那个总裁培训班，怎么样了？”

    “每天下午下了班过去，坚持中，尽量理解吧，昨天太累，差点在课堂睡着了呵呵”

    “还是要注意身体啊，这段时间，辛苦你们了。”

    “没办法啊，始终是给你老板打工的，你可以好好的体验你的大学生活，我们可就得累得死去活来呢不过，不用道歉啦，这样的曰子，挺充实的，赵厂长多次问过我你什么时候有时间，他对你简直已经是莫逆之交了，说你在最困难的时候挽救了他们，这辈子他老赵都记着你的情的，还准备顺道来上海看看你呢。”

    苏灿汗颜，一想到赵明农那一手硌人的老茧，就大感有些消受不来他的热情。不过想想蜀山文具厂那一百来号职工，苏灿觉得至少自己重生过后，这件事阴差阳错之下，干得也算不赖。

    在赚钱之余不忘解决那么多号面临和下岗无异职工的劳动再就业问题，他就觉得这钱来得还是挺踏实的

    这终究是一个天空会散着黄泛泛颜色的时代，电视里的新闻报道上海正式宣布启动了“一城九镇”计划，意味着上海在中央商务区主城区取得突飞猛进式的进境过后，又把目光聚焦到市郊的城市化水平，而现今还比较落后的南大周边，也将在未来几年时间内，生翻天覆地的变化。

    上海打算实打实的做大，牢牢占据全国“明星”的宝座，就连学术界也不忘摇旗呐喊，由上海师范大学起的“城市文化比较研讨会”这种站在人文学科背景的会议今趟是第二回举办了。

    同济大学凭借“上海优势”，主办了届世界规划院校大会，一时被追捧为全球城市学家和城市规划师的历史姓盛会。

    上海大学在今年成立了“当代中国文化研究中心”，研究重心还是上海的都市文化。

    上海这个城市，一路明星式的凯旋高歌，将无数人给席卷进这股城市展壮大的洪流之中，身处于南大食堂里的苏灿，不过也是这海洋风暴水滴似的微末一员。

    中午独自吃了饭，回了寝室补了个午觉，下午有两节课，课完苏灿直接去了图书馆，先顺手拿了本旅游读本把沙的位子给占了，这才慢慢找了几本书抱到座位上坐下。没办法，苏灿毕竟有两世经验，在一些高峰阶段，图书馆往往是没合适座位，看好一个座如果不先下手为强，特别是沙这种酥软极品的位置，那么很快就会有翘着二郎腿的哥们给盘踞了。

    对面沙坐着一男一女一对情侣，女生短袖背心，有江南女生的小巧，皮肤白皙，从亚麻布小挎包里掏出纸巾把沙反复擦了又擦。又从包里拿出两纸杯的酸奶，插了吸管，递了一杯给旁边男友，这才坐下，抱着一本美国文学的英文原版书看着。

    大概是看到了之前苏灿的占座小动作，不以为然，只专心的看书，倒是觉得这学生似乎有点面熟。随即又觉得大概没准是在某个路口见过的无数打望男之一。

    这女生大概是比较出众的一型，又穿着清凉，是以路过的人瞩目也不足为奇，酸溜溜的，羡艳其旁边男友怎么着就能嚼了这么一剔透素质的花儿啊。

    大学生调查中图书馆被评为大学校园最佳邂逅场所榜位置一直高居不下并不是没有依据。大学美女不少，但平时顶多正面匆匆一瞥，一条路走着擦身而过的机会居多，即便带来一定肾上腺素的分泌，让人略微亢奋，但往往仅仅是一面之缘，接触几率很低。能够修炼到搭讪炉火纯青的毕竟是少数狼众，大部分人还是很纯洁的就这么错过了美女。

    然而在图书馆则不一样，美女不光是表现出了气质内涵的一面，而且是固定靶位非运动目标，可以充分的有进行战略战术调整的时间，没准玩玩迎面撞掉人家怀里的书本进一步攻城掠地这种戏码也是很有市场的。

    所以图书馆严格来说是一个很有温馨气息的地方，这里不光光可以汲取养分接受人文社科熏陶，另一个方面就是它总可以给人点另类的希望。

    不过若是遇上名花有主的，那也就只得干瞪眼吧。

    特别万恶的是那端着手上酸奶的男子特有优越感的抬头四顾，落在苏灿身上的时候从头到尾的把他度量了一番，这也不怪人家，苏灿还打量着人媳妇呢。

    很快那男生的旁边女生看到自己男友的直视，“看什么呢？”

    “没什么，那人有点面熟。”

    “嗯，好像条狗哦。”女生眨眨眼道，大话西游的台词。随后两人笑作一团，就这么把苏灿给洗刷了。

    正前方两人的窃笑表示了正在针对自己讨论点什么，苏灿可没把自己置于对方讨论境地的习惯，起身上楼去了藏书架，不过这小情侣的幸福让苏灿觉得总归自己也得找一天带着唐妩一起泡泡图书馆温馨一下的心痒痒啊

    社科人文类的藏书区，让苏灿突然有种无从下手的感觉，太多的选择摆在面前反而不好选择，逛来逛去，想看的书太多，但无奈精力有限。

    选定伸出手去抽出一本《哈佛视点》，而这时候旁边一股馨香飘至，一袭蓝衣，线条匀称的女生也刚好拿出紧贴其旁的一本白色封皮的书籍，她明显犹豫，但是下定决心的时候手却又过快，和苏灿的书撞在一起，落地。

    苏灿大叹不是吧，竟然还有女生跟自己玩这么一手，这不是那些男狼们最惯用狗血的伎俩么？

    再定睛一看，这女人长得不错，就是眉梢倏长，目光炯炯，一看就是挺有主见高傲的那种类型，“不好意思。”连说话都是平调。

    于是苏灿下意识反应过来，不是刻意，也非自己人格魅力外溢所致，这下倒像是真碰巧了。

    “没关系。”原来并非冲着自己而来，浪费表情，苏灿蹲下正准备捡书。

    却现那女生局促而慌乱的跟着蹲下来，“我来吧。”

    随即苏灿很快知道了这女生的慌张来自何处，地上躺着一本神书，伊娃恩斯的《[***]独白》。

    窗外的天色没黑，还是有着绿油油的树林包裹，面前一袭蓝衣半蹲，不可否认还是挺长腿漂亮的女生，正面拿着这本书边缘，封皮四个大字飞舞。

    苏灿承认这幅场景蕴含冲击力，于是他整个人保持着蹲下身拿书的这个姿态，五秒钟足以让面前这个倨傲的女子脸颊飞烫。

    这本书在好几所顶尖大学私下小圈子传播不是什么秘辛，而四年后或许南大会开放讲座，但是现阶段，大概是会被直接禁死。

    “嗯，那是很有趣的一本书。”大概觉得尴尬，苏灿顺手指了指。

    女生下意识“唰！”得一下把封皮都捏紧揉皱了，苏灿这个举动被立刻定义为与“猥亵”同等级的行为。女生压抑心头翻覆的怒火，身材高挑起身，知道她这副姿态模样，配合手中的书本，会对南大猥琐男是怎么样致命的冲击。

    将书贴身，看上去很镇静的样子，女孩居高临下的凝视苏灿一眼，淡淡道，“你不懂。乖乖回去打飞机吧。”

    随即转身离开，极有范儿，看来也是一南大里纵横一方的妖精。

    但是她恨不得快步迈走的双足，还有掠过一丝杀人灭口想法，暗忖“下次最好别让我再遇上你”的内心世界，就是苏灿不得而知的了。

    （未完待续）