    云黛看思华年吓的脸色一直苍白，担心把他吓出个好歹来，便轻轻的捏了下赵元璟的手心。

    让他放思华年一马。

    赵元璟的气早消了。

    之前对思华年那么凶，倒也不见得全是因为他对云黛献殷勤，更多的是自己受伤被困在山里的担忧和焦虑无法发泄。

    他又不舍得对云黛大声，正好思华年又碍眼，便把一股子怒火都撒他身上了。

    这会儿看他规规矩矩的，也就懒得理会。

    只是吐槽了句。

    “你们几个，真不愧是你们母后的孩子。”

    他说的是，知道思华年能治他的病后，就热情似火的讨好模样。

    虽然看着有点不爽，但他也清楚，他们都是太在意自己，才会如此。

    他总不能因为妻子和孩子太爱自己，太关心自己而不高兴吧？

    帝后和秦王都冷眼旁观太子和公主讨好思华年。

    却不知思华年有多受煎熬。

    他一个隐居深山的普通人，一下子被大周国最尊贵的少年少女们围着，嘘寒问暖的。他能好受吗？

    简直屁股都不知该往哪儿挪。

    好在，许虎等人的来到解了他的围。

    许虎听说皇帝醒了，急匆匆跑进来，看见皇帝安然坐着，快四十岁的汉子，霎时就红了眼眶。

    他扑通跪下，砰砰砰磕了三个头。

    他哽咽道：“罪臣见过陛下。罪臣来迟了，罪该万死。求陛下降罪重重责罚。”

    云黛仔细看他，吓了一跳：“许将军怎么瘦成这样了？”

    从前的许虎健壮威猛，人如其名，壮实的如同一只老虎。

    这会看着足足瘦了三圈，脸颊多凹陷下去了。

    赵纾说道：“皇上失踪后，许将军就没离开过摇光山，有一次连续三天三夜不吃不睡，昏倒了被抬下去的。”

    许虎这人虽有缺点，但对皇帝的忠诚却从没有人怀疑。

    他和靳岚一样，都是从小就跟着皇帝的。

    俩人一文一武，是除了秦王之外，赵元璟最信任的人。

    赵元璟看许虎这可怜相，也不忍再责罚，抬了抬手，轻描淡写道：“许虎你起来吧，这件事与你关系不大，林子里迷路是常事。”

    许虎心中的愧疚却无法消除。

    他就觉得皇帝受伤，都是自己的错。

    如果他跟着保护好，没有弄丢皇帝，怎么会这样。

    真是死了也难辞其咎。

    明经和明纬一前一后走进来，说道：“皇上，娘娘，斜坡那边已经搭好了台子，足够马车行驶过去。咱们这就启程回去吧？”

    朝廷够乱的了，急等着帝后回归。

    皇帝再不出现，朝臣百姓的口水都要把秦王府淹没了。

    大家都觉得是秦王谋反呢。

    秦王虽受爱戴，但他是臣子，在百姓眼里就永远是臣子。卫道士们决不允许他逾越了自己的本分。

    赵元璟朝云黛看：“黛儿，你要不要收拾下？”

    云黛低头看看自己：“我换身衣服就行。咱们没什么收拾的，倒是小年——”

    思华年抬头。

    云黛笑着问：“你先前曾答应跟我走的，还算数吗？”

