    “篮什么？篮球？”孙跃老师见吴凡愣住了，便接口道。

    “他也能教篮球，个子那么矮，身材那么瘦弱，一看就不是打篮球的料。”李兵时刻不忘打击吴凡。

    吴凡的个子其实不矮，本来有175，这段时间，不知道是不是因为穿越的原因，他又长了几公分，已经接近一米八了。

    “不是篮球。”吴凡摇头道。

    “我就说吧，他根本教不了篮球，实际上，我觉得，他什么都教不了。”李兵得意的说道。

    “那你教什么？”耿雅菲也好奇的问道。

    “游泳。”吴凡说道。

    “游泳？还不错啊。”耿雅菲说道。

    学生们学游泳，自然和专业人士学的不同，哪怕吴凡不是那么精通，只要知道一些基础知识，然后，再看着一些学生不要出事，就可以了。

    “是女生部的游泳。”吴凡表情复杂的说道，他不知道，自己此时是该高兴，还是该伤心。

    “女生部？！”办公室里有一个算一个，几乎都不约而同的叫了出来，包括李兵都没有例外，脸上都是难以置信的震惊。

    游泳课和其他的体育课不同，其他的体育课，男女生一起上没有什么问题，哪怕是耿雅菲的健美操课，也是有男有女，混合在一起。

    但是，游泳不同，游泳是分男女两个部分的，学校的游泳池也是有男女两个，都是分开使用的，男女生上游泳课的时候，是不在一起的，其他的学校或许有男女混在一起上的，但是，江州大学却是明确分开的。

    而女生们的游泳课，之前一直都是有女老师负责的，男生们的游泳课则是由男老师负责，这多少也是为了避嫌以及不必要的麻烦出现，毕竟，现在的大学生可不是什么都不懂的小孩子。

    然而，现在吴凡却是说，他是给女生们上游泳课的，这怎么能不让耿雅菲等人惊讶呢。

    “吴老师，你是不是看错了？”耿雅菲忍不住问道：“据我所知，江州大学还从来没有男老师给女生们上过游泳课呢。”

    “我也想我看错了，但是，并没有。”吴凡苦笑着说道。

    随后，吴凡还将自己手机上的信息，递给耿雅菲看，耿雅菲看了两遍，才确定，吴凡是真的被安排教女生们的游泳课。

    “你......”耿雅菲看着吴凡，想要说些什么，却一时间不知道该怎么说，最后只好说道：“你自求多福吧。”

    说完，耿雅菲就第一个走出了办公室。

    其他的几个老师，都一脸羡慕的看着吴凡，恨不得和吴凡换位置，他们去教授女生们游泳，只可惜，这是学校的安排，不是他们能决定的。

    最后，只能是一个个羡慕嫉妒的走出了办公室。

    “这都是什么事啊。”吴凡一个人站在原地苦笑道。

    吴凡这个时候才想起来，当初去见岳林山的时候，他好像很随意的问了自己一句会不会游泳，自己当时也没有多想，就实话实话，说自己会游，而且，为了给岳林山一个好印象，他还自夸自己的游泳技术不错呢。

    早知道是现在这样，当初就不该说自己会游泳，谁知道，那岳林山会脑子发抽的安排自己上游泳课，而且，还是女生们的游泳课。

    去，还是不去，这不是一个问题！

    既然都已经来了，学生们可能已经在泳池边等着了，他怎么也不能临阵脱逃，只能是硬着头皮上了。

    “文婷，你的身材真好。”泳池边，小云有些羡慕的看着自己舍友的身材说道。

    叶菲菲的宿舍里，叶菲菲和小茹的体育课选了健美操，小云和王文婷两人，则是选了游泳。

    虽然，王文婷平时说话，做事很不讨喜，小云也不喜欢她，但是，对于王文婷的身材，却着实有些羡慕，相比之下，自己的身材就要显得扁平了一些。

    舍友的赞美，让王文婷脸上骄傲的神色更浓，她对于自己的外貌，身材一直都很自信，从小到大也一直是众人关注的焦点，只是，在大学里遇到了叶菲菲之后，似乎遇到了克星一般，尽管很不愿意承认，但是，叶菲菲的确是不管身材还是样貌，都要远过她一筹，这让王文婷很不爽。

    现在，小云的赞美，让王文婷又找回了以往的自信和骄傲。

    “有些东西是羡慕不来的。”王文婷瞥了一眼小云的胸前，淡淡的说道：“像我这种人，天生就是众人关注的焦点，你羡慕也没用，哎，不过，有时候，那些男人们的目光，还真是让人有些受不了呢。”

    看着做作的故作发愁的王文婷，小云的差点没吐下来，也后悔自己刚刚说那句话了，王文婷这种人，就不能给她一点阳光。

    “有些东西的确是羡慕不来。”小云说道：“就好像，菲菲不管是在样貌，身材，还是气质，都要远超过你一样，你羡慕也没用。”

    “你......”本来故作发愁的王文婷，顿时发恼，“她那个都是别男人揉大的！看着一脸清纯，实际上，还不知道在背地里找了多少男人了。”

    “王文婷，你怎么能这么诋毁人。”小云气道：“菲菲不是那种人。”

    “知人知面不知心，谁知道她是什么样的人？”王文婷说道：“就好像她的那个男朋友，我们都看到了，她还不承认，而且，那个人还是校外的，不知道她在校外，找了多少个这种不愿意承认的男友呢。”

    小云一时语塞，不知道该怎么反驳，因为，她也认为，吴凡就是叶菲菲的男朋友。

    好一会，小云才说道：“菲菲那是害羞，不好意思承认而已，我相信，她绝对不是那种乱搞的人，大家都是同学，还是舍友，你不要随便诋毁人。”

    “我可没有诋毁她。”王文婷眼角一眯，说道：“我也不屑于和她相比较。”

    就在这个时候，游泳馆的入口位置的几个女生，突然发出尖叫声，然后，一个熟悉的身影，进入了王文婷和小云两人的视野里。

    “他怎么会在这里？！”王文婷和小云几乎异口同声道。

