    好半晌，一众书友们这才回过神来。

    他们一个个看向宋清的目光都变了，再也不敢像之前那般随意，而是充满了崇高的敬意。

    与此同时，那无头准帝的话语，也终于从九彩通道内，传递到了不死山中。

    “帝主，救我……”

    在听到这声音的瞬间，不死山内，所有的生灵皆是惊恐起来。

    无头骑士乃是守护不死山至尊的存在，尽管极少出现，但是他们皆是知道，山中有着这样的一位无敌存在。

    但是如今，这位他们眼中的无敌存在，竟然在惊恐的呼救！

    这显然是遇到了莫大的危机，那么，能够让他如此惊恐的敌人，又到底有多强呢？

    只是他们却是不知，这位无头准帝却是已经身陨了。

    “放肆！！”

    这时，不死山深处，慕然间有着一股好似神明般的气息爆发而出，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万里河山。

    这恐怖的气息，充满了强大的压迫感，让人战栗与窒息，就像是有着一尊大帝在释放自身的气息！

    在感受到这股气息的瞬间，天地震荡，星域乱颤，整个北斗皆是一片肃然，无数的生灵，全部都在惶恐之中，不由自主的顶礼膜拜！

    “怎么气息愈发的恐怖了？不死山中到底发生了什么？”

    “黑暗的动乱，到底会发生吗？”

    此刻，不光是东荒中部，就连东荒北域与南域，以及其他四块大陆之上，所有的圣地世家，在感受到这股恐怖的威势后，皆是从头凉到了脚。

    作为屹立十几万年，甚至是数十万年岁月而不倒的古老存在，他们这些无上圣地与荒古世家们，对于东荒七大生命禁区，皆是有着一定程度的了解。

    尤其是那些拥有极道帝兵的不朽传承内，更是有着经历过黑暗动乱的老古董存在于世。

    “轰！”

    这一日，东荒南域姬水之畔，姬家神城上方的无尽虚空之中，虚空镜自主复苏，散发出无量混沌光，有极道帝威弥漫世间，似乎是在震慑。

    一位被封印在神源之中，相貌普通的男子，破开了神源出现在姬家之中，引起一片轰动。

    同样是东荒南域，摇光圣地所在，一尊龙纹黑金鼎沉沉浮浮，乌光湛湛，蒸腾而上。

    东荒北域，属于荒古姜家与瑶池圣地所在，恒宇炉与西皇塔同时出世，无量仙光照亮九重天阙。

    ……

    中州。

    太皇剑与九黎图接连震动，恐怖的极道威压，横贯亿万里路，降临到了东荒。

    ……

    西漠，须弥山上。

    一杆降魔杵冲霄，金光璀璨，神圣祥和，但是那股无上气息，却是可以镇压人世间。

    ……

    与此同时，仙陵、荒古禁区、神墟、太初古矿、轮回海以及葬天岛等，东荒其他的六大生命禁区之中，皆是有着无上存在苏醒，将目光望向了不死山。

    他们搞不清楚，不死山内的古代至尊，为何会在成仙路开启了苏醒。

    难道是生命将尽，不得不发动黑暗动乱了？

    ……

    不死山脉深处，那尊存在苏醒后，很快便又收敛了自身的气息，似乎是在衡量利弊，是否值得出世。

    最终，只是一道虚幻模糊的光影出现，其真身并未出世。

    这光影尽管只是不死山至尊的一道神识分身，但是，当它出现后，却是依旧有着极为恐怖的大道波动扩散而出，席卷整个北斗星域，使得整个星域之中的无数枯寂星辰，都在颤栗中崩灭了。

    他随意的向前一迈，立刻便是横跨无尽距离，来到了九彩通道之前。

    ……

    书屋内，原本一众书友正在高兴着，突然，他们便是看到，在那九彩通道的另一端，有道一道虚淡的光影出现。

    这光影通体有着无量混沌光笼罩，一道道秩序神链缭绕在他的四周，衬托的他神圣而又威严。

    他仅仅站在那里，便有各种霞光瑞彩垂落而下，天地都为他而鸣，仿若古之大帝降临世间。

    “古……古代至尊？”

    看到这光影的那一瞬间，一众书友的心中，皆是有了一个猜测。

    这个猜测让他们头皮发麻，浑身冰凉，但是当他们看到宋清的身影后，却是再次安定下来。

    有着宋清这位真正的仙人存在，就算古代至尊来临，他们又有何惧？

    果不其然，便见宋清打了个哈欠，道：“给老子滚！再敢招惹老子，就荡平了你不死山！”

    此话一出，立刻便是化作滚滚惊雷，轰然间带起一阵风暴，朝着那光影浩荡而去。

    ……

    那道光影正要迈开步伐，突然间，感受到了一股恐怖之力，正从那九彩通道之内袭来。

    这一刻，那道光影身体慕然一震，猛地停下了脚步。

    紧接着，他毫不犹豫的向前挥出一掌。

    在他出手的刹那，四周的天地大道直接汇集而来，化作一只虚幻的大手，朝着前方的通道轰击而去。

    这只大手极为可怕，其上所散发出来的恐怖气息，更是连九天十地都要因它而颤栗！

    这一击落下，足以直接碾杀一位高阶准帝！

    而这时，宋清声音所化的风暴，已然从通道内轰轰而来，与那大手直接碰撞到了一起！

    “砰！”

    那只大手同样没有半点的抵抗之力，就如同那朽木一般，直接崩溃！

    与此同时，那风暴在毫不费力的崩溃了那大手之后，更是宣泄而出，落在了那不死山至尊的神念分身之上。

    “这……这……”

    在感受到这股风暴内的浩瀚之力后，那神念分身虚幻的面孔之上，神色骤然大变。

    紧接着，当这股浩瀚之力传荡开来后，他整个身影，亦是“砰”的一声，化作无数光点消失在了世间。

    而这时，当没有了阻碍之后，宋清声音所化的风暴，直接在不死山山空，化作滚滚声浪弥漫开来。

    “给老子滚！再敢招惹老子，就荡平了你不死山！！”

    声音传递开来，使得整个不死山脉，变得一片寂静。

    不死山内的无数生灵，皆是颤抖之中匍匐在地，它们万万没有想到，这世间竟然还有人如此敢跟不死山内的无上存在说话。

    这简直是太疯狂了！

