    ......

    片刻后，一艘飞船内。

    注意，这并非是什么高科技战舰，字面上的意思，就是会飞的船！木船！

    这是天武大陆的主要交通手段，又被称为天船，至于凌宇等人为什么会坐这种速度较慢的飞船，这个也没有什么隐情。

    入乡随俗嘛！

    难不成直接整一艘星海战舰出来？你让这种还未接触星海的世界怎么看？到时候就不是什么隐世人类势力所能说清的了。

    凌宇躺在船头的一处小平面上哼着小歌，身边则是坐着上官涟，倒是没人敢打扰，温馨的二人时光，好不自在！

    天炎商会作为大陆上的顶尖势力，大金宗举办宗门大会，自然也会邀请同处于吴州的天炎分会。

    而此次则是上官涟作为代表，带着凌宇等人前往大金宗参加宗门大会，毕竟这次任命其余人可还不知道，凌宇也没有心思大张旗鼓的表现一番。

    “大金宗，拥有三位法相二境强者，一位为当代宗主，其余两位则是不问世事，一直处于闭关的太上长老，除此之外，还有8位法相一境长老。”上官涟船外的风景，慢慢为凌宇讲解道：“之所以叫大金宗，那是因为他们有一个镇宗法相秘术，大金法相，因此而得名。”

    “大金法相，排名前万的土属性法相，拥有较弱的法则之力。”上官涟沉思了一番，继续道：“整个吴州的法相，雷土这两种属性较为常见，所以你的目标就只能放在天武秘境了。”

    天武大陆的法相非常奇特，姑且分为三大类，第一类就是仅用自身元力属性凝聚而成的法相，最为普通，也是最为容易凝聚的法相。

    可以理解为使用一倍增幅的元力凝聚而成的法相。

    第二类则是拥有不同程度的增幅或者拥有一些奇特属性，有强有弱，普遍的比较之法就是看增幅，比如四倍增幅的火焰和八倍增幅的火焰，其次才是特性，就比如红莲业火的湮灭特性，这些都是决定法相强弱的关键因素。

    第三类则是在第二类的基础上增添了法则之力，就比如大金法相，拥有一定强度的土系法则，现有法相排名中，前10081位法相，都是或多或少拥有法则之力的法相。

    各式各样的法相，会被记录在某种介质中，也就是所谓的修炼之法，像第三类法相，修炼之法内就有着对应的法则之力，供人学习领悟。

    而凌宇需要在10年之内感悟到火系法则，除开魔能之心内炼化拥有火系法则的四阶火系灵物，来到天武大陆的目的自然是不断获取蕴含火系法则的法相介质，直到感悟到火系法则为止。

    达到第三类法相的介质很少，都被像大金宗这些势力视为镇宗之宝，除开天武大陆已知的，还有许许多多法相存在于各处的秘境内，其中天武大陆最大的秘境，也就是天武秘境！

    天武大陆因此命名，天武秘境乃是最大，最神秘的一方秘境。

    据说是天武尊者这位七阶巅峰生物在远古时期是大陆第一强者，地位显赫，追随者更是数不胜数。

    此等人物却是在突破桎梏时失败，就此泯灭。

    然而在其突破桎梏之前，就将蕴含着自己法相修炼之法的介质放进了天武神域中，也吩咐了其追随者，如果他突破桎梏失败，那么所有追随者都需要将自己的法相修炼之法投放于天武神域中，立下各种考验，静待大陆内的青年才俊前来探索。

    此后，天武神域也变成了一方秘境，被世人敬为天武秘境。

    而这一秘境受到天武尊者影响，只要是四阶及以下的生命，都可以入内探索！

    在这个世界，法相一境是可以耗费时间和资源进行重修法相的。

    然而天武秘境对外的限制是四阶及以下，不过，其内的生物经过数千上万年的变化，早已诞生出了一些六阶生物，受到天武秘境限制，不能外出，也不能晋级七阶。

    在其中，杀人夺宝这些事情，自然是不可避免的！毕竟面向的是整个世界的天才。

    就算是如今这个时代，整个天武秘境也不过被探索了两成而已，还有许许多多强大的法相传承之地并没有被发现，其中让所有人眼馋的自然就是天武尊者这位大陆顶尖强者的天武至尊法相！

    此行结束后，凌宇便会集结队伍，和万象主宰的队伍一同前往天武秘境内进行探索。

    当然不仅仅是探索法相，天武秘境内还有许多宝物和灵物，最为重要的便是龙族和凤凰族也会来此，这也是凌宇的第二目标......

    想到这里，凌宇今后的打算也一目了然了，随后撇过头看向上官涟，问道：“涟儿，我怎么没看到你的分身啊？”

    上官涟撇了凌宇一眼，回道：“分身正在晋级四级魔法之主，怎么了？”

    “没事。”

    微微调动自身的空间之力，上官涟感知到后，微微动容，还以为凌宇又要干什么坏事。

    毕竟之前两次可都是因为凌宇将自身的空间之力展开，再加上右手的力道，这才让上官涟无法挣脱。

    因为凌宇领悟了空间法则之力，即便是五级的上官涟也无法做到全面压制，又处于如此近的距离，自然无法施展空间瞬移逃离。

    眨眼一看，只见凌宇将头靠在自己的大腿上，闭上了眼睛，好似入睡了一般。

    “死鬼！”低声骂了一声，上官涟也是露出了笑容，伸出手轻轻抚摸着凌宇的脸庞，凝视了一会后，抬起头看向远处的风景，感叹道：“别的不说，这个世界上的风景倒是不错。”

    “这风景哪有我老婆好看啊！”

    “油嘴滑舌。”

    ......

    当天夜里，凌宇等人便乘坐着天船来到了一个名叫大金城的城镇，字面上意思，这是大金宗掌管的下属城镇，面向大众。

    不过，这大金城并不完全属于大金宗，仍受吴州州主的限制。大金宗也只是拥有管理权而已，真正的所属权乃是大庆皇朝，随时都可以剥夺权利。

    大金城，其内并非是大金宗一个势力，还有两大不弱的家族，李家和王家。

    两家都有一位法相二境强者，和大金宗颇为亲密，据说祖上和大金宗的创始者有着不小的关系，如今也不差。

    真要算上去，大金宗可是有着整整五位法相二境的强者！

    明日便是大金宗宗门大比之日，大金城倒是来了不少人，各处客栈自然是挤满了人。

    不过，上官涟似乎在这里有着一些联系，径直带着凌宇等人来到了一间独具风味的院落内。

    刚敲门不久，一位穿着一件刻有白色花纹，青色旗袍的女子便打开了门，不用细看，其相貌完全凸显出妩媚诱人，妖娆的身材也被这旗袍显露出来，最为重要的是这女人竟然有着法相一境的气息！

    “涟姐姐！”见到是上官涟，当即笑着迎了上来，笑道：“许久不见，又变漂亮了！”

    “你也漂亮了不少呢......”

    见二人就这样聊了起来，完全不顾凌宇等人，顿时就尴尬了起来。

    说归说，好歹也得将我们给迎进去吧！站在外面像什么话？

    想是这样想，但凌宇等人并不敢出声。

    从聊天中得知，这女人名叫天紫，并非是人族，而是天人族，貌似在族内的地位不低啊！

    天人族其实也算是人类，只不过人族的血脉已经彻彻底底的变化，只有外貌保留了下来，独立在外形成了一个独特的种族。

    各大种族中也有关系好的，就比如说人族，天人族和天使族，你可以将其看作为联合了一半的三大种族。

    而龙族，凤凰族和魔神族也是如此，其中还有妖域的一些种族牵连了进去，但大多都属于中立。

    至于为什么说是联合了一半，比如天使族并不会帮助人族和天人族对付龙族和凤凰族，唯有魔神族是世仇，但魔神族却是不一样，谁都打！

    唯有鲛人族坐落于天武大陆南方的万古海域，从未牵扯进去。

    除开这女人，凌宇还感觉楼上有着一股不弱的气息，仔细感知一番后不由有一些心惊，一位三阶中期，也是就这个世界的神体境中期。

    最为主要的他散发出来的气息倒是略高于宋薇，仅次于赵临川，寒羽和铁山三人，而且相差不大，可见此人的天赋不弱。

    这个世界的天骄吗？

    心底闪过这一念头，凌宇顿时就来了兴致，恰巧，上官涟和天紫已经闲聊完毕，但也只是闲聊完毕了而已，接下来貌似是正事了。

    “许攸，你等的人来了。”

    原本像是很正经的呼唤声，却不料被上官涟调笑一番：“怎么？几年不见，你都开始养男人了？”

    “你也不差嘛，你身后这位，感觉都比我厉害了！”天紫掩嘴轻笑一声，饶有兴趣撇了凌宇一眼。

    听到这句话，凌宇顿时就挺了挺胸膛，脸上浮现出你眼光不错的神色，认同了天紫的观点。

    这模样倒是惹得天紫咯咯直笑，随着一阵脚步声，一位穿着一席黑衣的年轻男子进入了众人的视线，脸上略显忐忑，但气度却是不凡。

    “诸位，我叫许攸，此番乃是有事相求，还望天炎商会的诸位能给个机会。”许攸对着众人行了一礼，神色真诚。

    虽说是诸位诸位的叫，但他的目光始终停留在上官涟的身上，这也正常，毕竟众人之中唯有上官涟一位五阶生命。

    “气度倒是不错，不过......”上官涟上下打量了一番，随后无奈的摆了摆手，在许攸的脸上逐渐浮现出失望之色的时候，指了指身边的凌宇，笑道：“你找错人了，他才是领头的。”

    此刻的天紫和许攸也是愣愣的看着凌宇，眼神中的震惊之色无所遁形。

    你确定不是开玩笑的？

    天紫可是知道上官涟乃是吴州天炎分会的会长，如今却是换成了一位男子，而且还是一位初入神体境的年轻人，这地位恐怕不低啊......

    凌宇扫视了一眼，撇了撇嘴，双手抱胸，一副不怼的模样，问道：“怎么？难道我不像吗？”

    天紫倒是率先回过神来，咯咯笑了几声，感叹道：“还真是年轻有为啊！不知怎么称呼？”

    “凌宇！”凌宇神色自然，颇为随意，笑道：“既然你是涟儿的朋友，那就是我的朋友，别见外！”

    “涟儿，这...”天紫听到这个称呼，不由有些心惊，随后对上官涟投向了询问的眼神，见其无比平静，没有反驳，好似一切都默认了一般。

    只见天紫深深的凝视了凌宇一眼，随后撇过头对着身后的许攸点了点头。

    许攸会意后，不由深深的吸了一口气，按照刚才的对话和之前的讯息，他已经明白了凌宇就是吴州天炎分会这一个庞然大物的会长！

    “凌宇会长，此番......”

    还没等许攸说完，凌宇便挥手将其打断，随后走过去将手放在许攸的肩膀上，笑道：“这里不是说话的地，我们换个地方慢慢谈！”

    见凌宇如此自来熟的模样，许攸一时间处于被动，脸色愕然，任由凌宇拉着往外走去。

    凌宇刚走没几秒，赵临川便来到上官涟面前，笑道：“嫂子，我去外面转转！”

    “我也去。”见赵临川说完，身后的寒羽也是睁开了眼睛，道。

    只见上官涟随意的撇了二人一眼，毫不在意的挥了挥手，示意其可以走了。

    “好耶！”

    随着一阵急促的脚步声响起，还有一道细小的声音从门外传来：“大哥，等等我！”

    听此铁山和宋薇也不由无奈的摇了摇头，随后朝着上官涟点和紫天了点头，一同走进院落内，在侍从的带领下，进入到一处房间里。

    没错，两个人，一个房间！

    得知这个消息的时候，凌宇等人还是有一点心惊的，也不知道他们两在三灵星域的虫族战场这五年究竟干了什么，诞生了如此情絮。

    倒是羡煞了赵临川和寒羽。

    天紫走到一脸淡然的上官涟身边，调笑道：“你这小情郎还挺随和的，不错嘛！”

    “什么小情郎，现在都是我夫君了，说话给我注意点！”

    “有了男人就忘了姐妹，哼！”

