
　　云梦泽是一片方圆数百里的水域沼泽，环境恶劣，雷雨冰雹时刻都有，有时候还下冰锥，地面是黑水沼泽，了无生机，没有植物也没有动物，空气里弥漫着死亡和腥臭的气息……

　　这是一片死寂的区域。

　　“我们好像是来到了某处禁地。”

　　剑雪无名也被冻的瑟瑟发抖，抹了一把脸上的泥水，地道：“一个好消息，一个坏消息，你们想要听哪个？”

　　众人此时都聚在一块黑色的硬地石滩上，在大岩石下躲雨。

　　这雨很魔性，打在岩石上，就是一个小坑。

　　尤其后来还真的下起了半米长的冰锥，像是利刃一样插在黑石上，让人触目惊心。

　　“先听好消息。”

　　怂包真龙第一剑迫不及待地道。

　　他现在有点儿后悔了，不该来凑热闹，这个世界太危险了，我想回老家挨饿。

　　“好消息是，这个禁地中没有生物，意味着不会有巨型蚊子叮死你，或者是突然跳出来一个什么水怪，或者杀人藤之类的东西，把我们干掉……我们暂时是安全的。”

　　剑雪无名道。

　　众人心中都是松了一口气。

　　“那坏消息呢？”

　　怂包继续问道。

　　“坏消息是……”

　　剑雪无名看了一眼周围雾蒙蒙的空气，道：“所谓禁地，就是生物死绝之地，肯定有某种未知的危险，没有人可以进来，就连洪荒的一些强者，也不会踏足这个地方，因为会有可怕的未知危险存在，我们要出去很难，大概率是会在这里迷路，最终饿死在这里。”

　　怂包差点儿吓哭了。

　　“这些雾很古怪，可以干扰精神力感知，好像是鬼打墙，如果我们乱走一通的话，会迷路，甚至是精神失控而发狂……”

　　林北辰面色凝重。

　　他发现这个地方真的很古怪。

　　而且最大的问题是，来到了洪荒世界之后，他感觉到了疲惫和饥饿，体内的归元混沌气只能调转发丝般的一缕，根本无法凌空飞行。

　　看来是需要一个适应的过程。

　　他抓紧时间运转【五气朝元诀】，恢复实力。

　　“这里的确是禁地，很危险，大家不要乱跑……”秦主祭绝美的脸上，也浮现出凝重之色，她能感受到天地之间充斥弥漫着的死气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，我受伤了，有什么东西咬我……”

　　怂包真龙第一剑突然尖叫了起来，朝着大黑石外面冲出去，一只从天而降的冰锥，嗖地一下扎入了他脚面上，鲜血狂涌。

　　幸亏身边的龙娜一把把他拉了回来。

　　他却顾不上脚疼，疯狂地甩着自己的手。

　　众人都大惊，连忙围过去，还以为他真的被什么可怕的生物给袭击了。

　　但仔细一看，原来是一截尖锐的白色石头，扎穿了他的掌心而已。

　　“呸，胆小鬼。”

　　王忠一脸鄙夷地道。

　　但这狗东西其实自己也吓得瑟瑟发抖，腿都软了。

　　林北辰拿着这块白色的尖锐石头，在萧丙甘的胳膊戳了一下，噗嗤一声，就冒出血来。

　　“感觉如何？”

　　林北辰问他。

　　萧丙甘嘴里啃着酱猪脚，道：“有点疼。”

　　“好锋利。”

　　林北辰吃了一惊。

　　萧丙甘修炼【无相剑骨】有成，在东道真洲的时候，神兵难伤，结果到了洪荒世界，竟然被一块石头就能戳破皮肉。

　　这不是因为众人的实力都变弱了。

　　而是这个世界的物体质量有了变化。

　　是因为这个世界的天地潮汐更浓郁，发力更加完整，所以孕育出出来的生命体和物质，品质更高的原因吗？

　　“必须尽快适应。”

　　林北辰看着众人，道：“等到雨停了，我们就想办法离开……我有一种预感，一直躲在这里，会发生可怕的事情。”

　　众人心头沉重，都抓紧时间恢复体力。

　　剑雪无名出了不少主意。

　　在东道真洲修炼的一些练气方式，在这个世界可以用，而且效果不错，众人从头开始，虽然短时间之内无法重新练出气来，但却可以恢复精力。

　　一个时辰之后，冰雹冰锥大雨突然说停就停。

　　天空中一轮太阳出现。

　　烈日无情地炙烤。

　　不到一盏茶时间，气温的飙升到了五六十度，插满沼泽的冰锥很快融化，黑水化作雾气蒸腾，犹如一锅烧开了的污水般沸腾……

　　众人很快就汗流浃背。

　　“走，离开这里。”

　　林北辰一马当先，在前面带路。

　　剑雪无名大声地提醒道：“这里是洪荒世界，不是东道真洲，臭弟弟，你到底行不行啊，不要乱逞强带路，要死人的……”

　　“相信我就跟着我走。”

　　林北辰的背影很伟岸，给人一种信任感，秦主祭一句话都不说，紧随其后。

　　其他人没有犹豫，都紧紧地跟上。

　　剑雪无名只好硬着头皮上。

　　一个时辰之后。

　　剑雪无名的脸上，露出了惊讶之色。

　　因为跟随着林北辰一路走来，竟然都很安全，不可思议地避开了一些杀人沼坑和陷阱，没有遇到任何的危险。

　　她睁大了满是好奇的卡姿兰大眼睛。

　　这个家伙到底是怎么做到的？

　　林北辰一边带路，一边看【百度地图】。

　　手机中已经传来了硬件系统升级的提示。

　　手机硬件升级之前只发生过一次。

　　就是他初到神界的那次。

　　硬件系统升级的好处，显然是远超普通的软件系统升级。

　　但他暂时将这次硬件升级延后了半日。

　　一旦进入升级状态，手机将有一段时间不能使用，所以得先抓紧时间，利用【百度地图】导航，走出这片禁地再说。

　　“注意，即将有冰雹气象灾害天气发生，前方一公里外有可避雨的地形，请加快速度……”

　　“前方有大型吞噬流动沼坑群，请注意避让……”

　　“强雷电降雨气象即将出现……”

　　“注意……

　　转眼半天时间过去。

　　这片沼泽时而烈日炙烤，时而电闪雷鸣，时而漂泊大雨冰雹漫天，绝对是一片人类禁地。

　　直径七八米的冰球从天而降，好似陨星坠落，可以瞬间将人砸成肉饼。

　　数十米粗闪电，可以将方圆百米的沼泽瞬间炙烤为干地。

　　众人瑟瑟发抖，跟着林北辰时走时停。

　　好在有【百度地图】导航，一路都非常安全。

　　转眼快到天黑。

　　林北辰心中的不安在加剧。

　　他隐约中有一种直觉，天黑之后，将会有什么可怕的事情发生。

　　此时，天空又阴沉了起来。

　　但气温却没有降低。

　　前方的雾气一阵红蒙蒙，好似是晚霞，又仿佛有火焰在远处燃烧一样，显得很诡异。

　　“前面有古怪。”

　　王忠畏畏缩缩地道。

　　金蝉也有些犹豫，道：“我的实力还未恢复，不能感知前方异象，不如……我们绕路走？”

　　林北辰看了一眼虚拟百度地图。

　　并未有危险提示。

　　而导航的路线就在朝着前方红光而去。

　　犹豫了一下，他做出了决定，道：“无妨，跟着我走。”

　　切换路线有可能更危险。

　　处于对林北辰的绝对信任，众人继续前行。

　　前方的火焰霞光也越来越清晰明显。

　　气温不断地升高。

　　一炷香时间之后，黑水沼泽中一座岩石小岛出现在视野里。

　　众人登岛。

　　岛上地面平缓，极其干燥，岩石滚烫，最中央长着一颗一米高的小树，形如古松，非常迷你，针叶为灰色，树皮褐色不满淡淡的鲜红裂纹……

　　树上燃烧着十一团赤红色的火焰。

　　但仔细看的话，那里是什么火焰，分明是十一颗小儿拳头大小的红色果实，晶莹剔透，宛如红水晶一般，散发出刺目的光彩和惊人的热量。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　难道这就是传说之中的奇遇？

　　朱果？

　　吃一颗涨百年功力的那种？

　　---------

　　第一更。

　　今天争取四更保底。

　　继续求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百四十三章 开局就奇遇？免费阅读。https://xs.23sk.com 