 秦立本来就已经丢脸丢到家，心里很难受了。

此刻再被这些病人家属们一嘲弄……更是脸都紫了，尴尬地不知道该说什么好。

他本来还想再强词夺理，说杨天还没有治好老爷子，但他转头看了一眼那边气色之好与之前判若两人的老人，实在是有些说不出口了。

于是他咬了咬牙，道：“看完了就快离开吧，下一位病人都要等急了！”

这话一出，自然只会令众人更加鄙夷。

病人家属们讽刺而瞧不起的眼神，简直都快可以把秦立捶到土里去。

不过……的确还有人在后面排队呢，老人和他的家属们也没有再多待，拿好杨天写的方子，又道了几声谢，便离开了。

这些人离开。

诊室门被带上。

秦立并没有马上叫下一位病人进来，而是拿桌边的毛巾擦了擦汗，喝了一杯水。

一旁，杨天站了起来。

他并没有再去嘲讽秦立几句的意思，因为他压根就没打算跟这种小人一般见识。

他将一旁的针包拿起，递给楚依依，道：“还给你。”

楚依依怔了怔，看了看针包，然后摇了摇头，道：“这个就留你那吧，药材室那边其实也不需要这东西，只是放在那而已。”

杨天本来也弄了一副银针，放在中医部，只是没拿过来而已。

不过他觉得楚依依说的也有道理，这银针放别处也没用，还不如他拿着用呢。

他点了点头，道：“也行。

不过这次也麻烦你跑了一躺，谢谢啦小护士。”

听到杨天这略带调侃的称呼，楚依依没好气地白了杨天一眼，道：“这本来也是我该做的。

不过……我真没想到你能把那位老人给治好诶。

我以前听说过，哮喘好像是非常难治的病诶……很多人得上了，就要被这病缠一辈子。”

杨天笑了笑，抖了抖眉毛，道：“一般的医生当然治不了，但你没听到那些病人说吗？

我可是小神医诶！自然随随便便就能治好啊！”

楚依依又白了他一眼，道：“又吹牛，哼！”

楚依依的侧后方，宋扬看着杨天和楚依依如此自然地聊着天，仿佛在打情骂俏，心里自然很不是个滋味。

他咬了咬牙，忍不住开口道：“瞎吹什么！不过就是运气好，瞎猫碰上死耗子了，还真把自己当成神医了？”

这话明显就是带攻击意味的。

楚依依听着都不由得皱了皱眉。

杨天则是淡然一笑，道：“运气好，也总比待在一边身边都做不了、只能瞎哔哔好吧？

你觉得呢？

宋扬同学？”

“你！”

宋扬很是生气，却又哑口无言——因为正如杨天所说，刚刚老人发病的事情，他什么也没做。

甚至……还一直嘲讽杨天，阻挠杨天给老人治病。

宋扬是哑火了。

但是另一边的秦立，却有些看不下去了。

秦立冷哼一声道：“你这么厉害，你怎么还不是个医生啊？

怎么还在这个诊室给我当助手啊？”

杨天转过头，看着秦立，道：“我当然会成为一个医生，而且会是一个有医德医品的好医生。”

秦立一下子就听出了其中的讽刺意味，心中更是不爽了。

他咬了咬牙，道：“你这么牛逼，你来给病人诊治啊！”

杨天摊了摊手，道：“我也想啊，可医院不让啊。”

秦立冷哼一声，道：“医院不让？

呵呵，就算给你开个诊室，你敢吗？

你要是敢，我现在就给你个机会，今天下午所有的病人都由你来接诊，怎么样？

你有那胆子吗！”

秦立敢说这话，就是咬定了杨天没这胆量。

毕竟，没有行医资格证的情况下，若是给人治病，治出了问题来，那就不是开玩笑的了！情节严重点，可能就要坐牢的！然而……秦立不知道。

杨天来到医院之后，就已经出手治疗过好几个病人了。

尤其是现在，他心中有了振兴中医的想法……他哪里还会退让？

“好啊，”杨天立马点了点头，道。

这下……秦立就有些懵了。

这小子……还真接受了？

他……他还真有这胆子？

不过……秦立转念一想，这也是个好机会啊！既然这小子敢接诊，那就让他接诊呗！以这小子那什么破中医，瞎猫碰见死耗子一次也就算了，总不可能每次都能碰着吧！下午这么多病人，这小子只要诊错了一个病人，他就完蛋了！就算这事情传出去，他只要把锅全部丢给杨天，说是杨天坚持要这样，那么他自己最多受点处罚，而杨天必然被开除！并且，这样的严重性下，就算是宋云涛像保他，也绝对保不住！秦立嘴角翘起一抹冰冷，道：“好！那就这么说定了！你可不要反悔！”

“谁反悔谁是狗，”杨天耸了耸肩道。

秦立心中暗笑不已。

想了想，又转头对楚依依宋扬等人道：“你们都听到了吧？

是这小子自己要这么干的！你们也都不要外传，免得被领导知道了！我倒要看看，这小子到底能用他那破中医治好几个病人！”

……中午，吃饭时间到了。

杨天、楚依依、韩小飞、宋扬、刘云等几个实习生，从诊室里走了出来，前往食堂。

杨天走得比较快，很块离开了其他人。

楚依依想了想，却是跟了上去，走在杨天身旁，有些担忧地问道：“杨天……你……真要接诊下午那些病人？”

“当然，都已经约定好了，大丈夫一言九鼎嘛，”杨天一脸自然道。

“可……可你连行医资格证都还没有诶，万一……万一有一个病人诊治出了问题，你可就麻烦大了，”楚依依蹙着眉头道。

听到这话，杨天忽然停下脚步。

楚依依也跟着停了下来。

杨天转头，看着楚依依那双水灵灵的眸子，微笑道：“这么担心我啊，小护士？”

“呃……喂！正经点好不好？

我……我只是作为同事，比较担心你会惹上大麻烦而已，”楚依依气呼呼地道，但小脸却不知为何有一点点发烫。

杨天笑了，道：“你刚刚都说了，万一，也就是说，你也相信我的医术，相信我能治好病人，对吧？”

楚依依怔了怔。

心中也有些讶然。

咦……我什么时候这么相信这家伙的医术了？

愣了好几秒，她才道：“可是……”“没什么好可是的，”杨天淡然地笑着，道，“诊错了一个病人就会出问题，那么……就一个病人都不要诊错就好了嘛。

而且我也会证明，真正的中医，比这些人信奉的西医，要厉害得多！”

 