    “晨星联邦”发生的战事也好，以压倒性的优势向“虫族”发起倒攻的“本源文明”也罢，这些事情云海并不清楚。

    宇宙太大了，大到没有一个文明可以触摸到它的边缘。

    就云海的估计，他和伽诺联手一直在铺建的通讯网络，却仅仅只是完成了家门口那一片区域罢了。

    更远的地方，或许有某只异形在游荡，或许有一架“智能微观文明”的探测器在盘旋。

    但是在更先进的空间通讯技术没有突破之前，更远的地方发生的状况就算被异形和探测器捕捉，信息的传递却是要消耗太久太久的时间了。

    截止到目前为止，异形的精神交流还远远比不上“智能微观文明”。

    而伽诺却还在空间通讯技术方面投入了一定的精力，就是想解决这种远距离信息传播速度的问题。

    这样的情况下，可能游荡在通往另外河系的“虫洞”边缘的异形、探测器能捕捉到一些异常，但它们的信息传播速度却是太慢了。

    在现有的能力和技术下，解决这个问题最好的办法就是完整的通讯网络。

    从“A”点到“D”点，如果只是起点和终点各有一只异形、一架探测器的话，信息的传播速度可想而知是很慢的。

    但是，如果在“A”点和“D”点之间还存在“B”点和“C”点，这个时间就能缩短差不多两倍。

    云海现在也彻底的理解了，在宇宙当中，衡量一个文明控制的星域范围标准，并不是说他们的战舰能够到达的范围，相比之下通讯网络铺建的范围更能确定这个界线。

    不知道“晨星联邦”已经和“星灵族”撕破了脸皮，更不清楚“萨尔那加族”出现在了“晨星联邦”，同样也不清楚有一个“本源体”在数量上短暂地压制了“虫族”，云海这段时间却是同样的有滋有味。

    “瞬间的能量输出是个问题，如果能量输出不够，就不足以推动星球前进。”

    “这个问题很好解决，安装更多的行星发动机，调整瞬间能量输出上限，这就很容易解决。”

    “但是一味的加大能量输出，另外一个问题就凸显了出来。”

    “在我们试验过程中，大约有一半的机率，在瞬间强大的能量输出下，星球的结构都会出现变化，而后在进入空间跃迁的瞬间就会承受不住巨大的能量撕扯直接解体。”

    “不过现在，这个问题已经解决了。”

    “经过无数次计算，我们在确定目标星球的体积和质量后，安装不同数量的行星发动机，每台行星发动机调整精确的能量输出，就可以安稳地将一颗星球以空间跃迁的方法运走。”

    “在我们现在的试验当中，十次成功了十次，可以说这个问题已经圆满解决了。”

    “异虫刺族”母巢星所在的“三号行星”，伽诺飘浮在无边的“菌毯”上，不停地说着。

    也不知道是“情感”太过丰富还是其它什么原因，这一次伽诺并没有以“七棱柱硬件载体”的形象出现，而是拟态变成了一只异形。

    “这么说，接下来我们可以对小宇宙进行试验了？”

    又听到一个好消息，这段时间本来就心情极好的云海更是咧嘴露出了一个狰狞的笑容。

    的确就是这样，异形哪怕露出春风一样温暖的笑容，那都是极其狰狞甚至丑陋的。

    “呃……”

    “这个还很难，在这一系列的试验过后，我才真正弄清楚了，以空间跃迁的方式带走一个虚无而真实存在的小宇宙，它的难度和空间跃迁带走一颗星球相比，就像是我们建造一艘超级战舰和折一架纸飞机的区别。”

    “一个原始的土著文明，他们随便都能折一架纸飞机，但要让他们建造一艘超级战舰，你觉得这其中的差距有多大？”

    伽诺尽可能婉转地说道。

    如同一桶冰水当头浇下，云海狰狞的笑容消失了：“你的意思这不可能？”

    伽偌点了点平滑的异形颅骨，回应道：“现在来看，大概就是这样。”

    “以前，我弄错了。”

    “我以为能牵引着小宇宙在真实的大宇宙中移动，那么在制造出足够先进的动力引擎或者说牵引机以后，我们也可以以空间跃迁的形式带走小宇宙。”

    “但是现在，我确定了，以智能微观文明现有的科技程度的话，根本不可能做到。”

    “一颗星球已经是我能做到的极限了，一个囊括了几乎一个河系的小宇宙中，它根本和一颗星球没有任何可比性。”

    伽诺慢慢地说着，语气不急不躁。

    沉默了片刻，云海抬起了头，问道：“这么说就没办法了？”

    “空间跃迁这个方法肯定是行不通了，不过我们可以从其它角度着手。”

    伽诺这样回应道。

    “空间方面？”

    云海马上反应了过来。

    “没错。”

    “我相信空间科技方向发展的文明，对大宇宙和小宇宙一定有他们独特的了解，我也相信他们可能解决这个问题。”

    “智能微观文明选择的是微观方向发展，萨尔那加族是生物科技主力文明。”

    “我的一切都来源于这两个文明，所以它们以及他们不能解决的问题，你也不能指望我在短期内解决。”

    伽诺这次光棍地回应道。

    “那你有什么建议？”

    既然无法从根本上解决问题，也就只能换个思路了，心中已经有了主意，云海还是问了伽诺一句。

    “既然你认为将来战火不可避免地会蔓延到这里，那么就提早打算吧。”

    “我会在小宇宙中建造几个大型基地，专门制造牵引机。”

    “最好从现在就开始，牵引着小宇宙远离这片区域。”

    “不能空间跃迁，考虑到要维持小宇宙的稳定性，我最多也只能以百倍光速的速度牵引着小宇宙离开。”

    “所以想要尽可能远离这片星域，那就要提早行动了。”

    伽诺显然也早有打算，马上做出了回应。

    “现在看来，只能这么办了。”

    “小宇宙中的生命星球改造不要停下来，在真实的大宇宙中我们没有办法找到那么多宿主，异形数量的发展还是要依靠小宇宙。”

    “不过这样也好，在异形数量达到一定地步后，就将它们从小宇宙中放出来，这样不管战争有没有爆发，至少我们也能达到不停增兵的目的。”

    伽诺的打算正中云海下怀，他毫不犹豫地答应了下来。

