    第89章 雨过天晴（三更，求订阅）

    林铭刚想走的时候，就看到那小黄龙身上猛然散发出了一阵强烈的灵力波动！

    下一瞬，小黄龙的黄龙之身开始缩小变化！

    转眼就化成了一个七八岁的小孩子。

    化形成功！

    刚一成功，小黄龙立刻跪倒在林铭的面前。

    “多谢主人，没有主人的帮助，小黄还不知道什么时候才能够化形成功？！”

    龙族实力强大！

    寿元悠久！

    修炼起来，却也相对缓慢。

    正常情况下，想要化形成功，最少也要万载岁月！

    先是果园灵果，后是这圣人鱼汤！

    大大缩短了他化形的时间，不到千年，就化形成功。

    就算是上古龙族，也未必能够做到这一点！

    林铭已然是将小黄龙当成了自己的仆人，微微一笑，轻声说道：

    “小黄，你能走到今天，全都是你自己的努力，和主人我关系不大，另外，既然你已经化形成功，主人我再给你起一个尊号！”

    “嗯！”

    林铭稍微犹豫了一下，骤然之间，心血来潮，直接说道：

    “你既然是黄龙之身，对外号称黄龙真人！在混沌庄园内么？！你依旧是小黄！”

    扑通！

    小黄磕了一个响头。

    “谢过主人，从此以后，我就是黄龙真人！”

    “好了，小黄，不用这么拘谨，你们继续吃肉喝汤，主人我也要抓紧去修炼了！”

    在“得知”自己已经是一名准圣存在之后。

    林铭对修炼之事，也更为的上心！

    要不是惧怕天道和鸿钧道长算计，有实力纵横天下，谁愿意在这一小小的山庄之中苟着？！

    笑谈之中，苟之大道，才是洪荒第一大道。

    只是一种无奈的选择而已。

    如今林铭看到了第二种选择，自然是要争取早点让自己的修为提升到不畏惧鸿钧道长他们的层次。

    好走出山庄，到外面的世界去看一看！

    ……

    小黄和噬灵犬则继续在鱼汤的面前，看着林铭离去的背影，两人的眼神之中，满是崇拜。

    “主人的修为已经到了我们拍马都追不上的境界，还是如此的用功努力！”

    “我们身为仆人，也要和主人学习才是！”

    “未来，能不给主人拖后腿，就不能给主人拖后腿……”

    噬灵犬发表长篇大论的时候，小黄则是格外务实的又拿出了一个碗给自己盛了一碗鱼汤！

    这鱼汤之中蕴含着巨大的灵力，喝上一口，就足以顶上自己修炼十年之功！

    有那废话的功夫，还是多喝几口鱼汤才是。

    噬灵犬也发现了他的举动，连忙说着：

    “小黄，你做什么？！”

    “我可是你大哥，你要懂得长幼有序，这汤要等当哥哥的我喝完之后，你才……”

    “不是！”

    “我和你说话呢？！”

    “你怎么还在喝？！”

    “你把碗放下……”

    不管噬灵犬说什么废话，小黄就赶紧在喝着鱼汤，炼化着其中的灵力。

    说到后面，噬灵犬也不在这里多说什么了？！

    也赶紧是喝了起来。

    这鱼汤之中的灵力这般巨大，能多喝几口，可是要多喝几口的好！

    ……

    洪荒世界！

    洪荒不记年，时间不值钱。

    一转眼，千年时间即将过去！

    千年之前，自从混沌山庄众人再听到林铭的声音之后，上至后土，通天道人，下至任何一名外门弟子，全都陷入到了疯狂的修炼之中。

    所有人都希望通过修炼，早一点追上林铭的修道脚步，再次追随林铭……

    这千年内，帝俊和东皇太一等人在三十三天外重建天庭，率领妖族重建妖族大本营！

    羲和当初对他们造成的心理阴影也是巨大的！

    千年来，无时无刻，他们都奔着将三十三天天庭打造成为一个不灭的铁桶方向努力！

    “呼！”

    “周天星斗大阵……总算是成了！”

    “有此阵法存在，就算是那羲和再来，我们也不怕她了！”

    “就是！”

    千年时间，东皇太一和帝俊总算是将周天星斗大阵吃透，在三十三天上布置上了此等大阵。

    重建后的妖族天庭，比之之前更加的金碧辉煌！

    妖兵经过千年的积累，已然是发展到了数百万之众，天庭分为东西南北四门，各有天兵天将负责值守。

    “嘿嘿！”

    “帝皇，如今这周天星斗大阵大成，我等也是时候重新将那太阳星夺回来了！”

    “是啊！”

    “千年之前，羲和对我妖族造成的屈辱，绝不能就这么算了！”

    太阳星可是他们三足金乌一族安身立命的根基所在，他们这千年来，无时无刻不想着重新将这太阳星给夺取回来。

    忌惮于羲和的恐怖实力！

    有贼心没有贼胆。

    如今周天星斗大阵总算是在这里练成了。

    他们必须要一雪前耻，重振妖族气势，为妖族统率洪荒打好基础才是！

    两人也立刻将太上老君，东王公他们请来商量此事。

    他们刚说完自己要找羲和报仇，太上老君和元始天尊的脸色顿时就是一变！

    相互对视了一眼，都从对方的眼神之中看到了一丝担心。

    混沌帮何等的实力！

    之前就只面对一名羲和而已，天庭总部都被人灭了。

    要是这一次再去招惹羲和，那不还是在给自己找麻烦么？！

    这不正应了那句话！

    雨过了，天晴了，就又觉得自己又行了？！

    输了！

    妖族天庭的总部说不得都有可能被对方再灭一次。

    哪怕就算是赢了！

    混沌帮其他人能答应么？！

    他们真就集体上门来找麻烦，光依靠着这一个周天星斗大阵，就能阻拦住他们的脚步么！？

    想是这么想的，太上老君和元始天尊却并没有第一时间开口。

    有了之前的教训，现在他们两人遇到妖族议事，是能不开口就不开口，就算是开口，也少有建设性的发言。

    这千年以来，是一向如此！

    东皇太一和帝俊说完之后，目光第一个看向了东王公，妖庭重建以来，东王公已然是成为了他们的头号心腹，他们直接询问着他的意见。

    “东王军师，你以为如何？！”

    “这个……”

    东王公犹豫了一下，眼神之中闪过了一丝发自内心的恐惧。

    脑海之中出现了当初羲和那恐怖冰火四散而开，同时攻击太阳星上百万天军的场景。

    时至今日，光是想想，他依旧是战栗不已！

    (本章完)

