
　　凯扭过头看过去，发现是彼得。

　　小孩子长得快，彼得现在十七岁，正是长得最快的时候，几乎一天一个样，这不一段时间不见，凯居然发现彼得长高了不少，虽然按照美国的男性平均身高来算，他依然算小个子，但比之前小鸡仔体格可强多了！而且更重要的是，凯从他的胳膊上发现了肌肉！

　　“彼得，最近怎么样？你的声音是怎么回事？”凯打了个招呼。

　　因为凯现在实在太忙了，所以干脆就辞去了十五局局长的职务，让乔治转正。原本这个位置也是乔治的，只是凯空降过来，抢了他的位置。乔治虽然级别提升了，可依然是个副局长，这次正好，凯辞去局长职务，乔治刚刚好顶上。

　　不过由于凯是纽约警察的标志，纽约警局还是强烈要求让其保留总局副局长的职务，也许是考虑到凯随时可能去拯救世界，没办法真的在纽约警局坐办公室，所以纽约警察局干脆没有让凯分管任何部门，算是闲人一个。一般凯也懒得去那边乱晃。

　　对于这点，纽约警察局的那些同事们最是开心不过了，毕竟凯的背景决定了，他真的去总局上班，其权力和影响力都会让他的同事领导感觉到压力。现在凯虽然有职务，但不分管任何事务，也就意味着他不需要从其他人嘴里抢权力，同时他不去上班，自然也让其他人无形中减轻了压力。

　　于是出现了一个诡异的状态，明明凯一天班都没上，可偏偏总部那些人对他的评价高的不得了，大有大局长下台，立刻就让凯顶上的架势。

　　也因为同样的原因，凯也好多天没见过帕克夫妇了，自然见到彼得的次数就更少了。

　　“他在变声期。”就在这时，格温从彼得的身后出现。

　　格温·斯黛西，乔治的女儿。非常出色的一个姑娘，也是乔治的骄傲。凯记得这俩小孩关系很不错，属于恋人未满，朋友以上。随时可能捅破窗户纸的那种关系。

　　“变声期？”凯诧异的看向彼得，这小子发育的真慢啊。都十七岁了才开始变声？

　　凯的目光让彼得顿时感觉有点难堪，特别是今天早上梅姨帮他收拾衣服时，看他那意味深长的眼神……发育慢点……怎么啦？！！丢人么？

　　额……还真挺丢人的。

　　以美国社会对性的开放程度，十七岁还没从处男毕业都要受人嘲笑，更何况他居然现在才开始出现那些……状况。说出去绝对社死！而且不会有姑娘喜欢他！

　　事实上，这个傻小子不知道的是，格温对此不仅没有嘲笑的意思，反而非常高兴！

　　毕竟彼得老是和内德那个死胖子混在一起，她真怕彼得被那个喜欢小电影的死胖子给带坏了。

　　事实证明，彼得不仅没有受到污染，反而是纯洁的小处男一枚！

　　毕竟之前，他就算有色心，也没那个功能不是？

　　这时彼得的目光被凯身边的一个女孩给吸引了。

　　特蕾莎，依然是朋克打扮，一头紫色的头发，还绑个发髻上面还支出来几搓刺毛，黑色的眼影，搭配紫色口红，破烂牛仔背心和破烂牛仔短裤，格子长筒袜加上高底鞋，一看就是叛逆小妹！

　　要不是凯强烈反对她给自己打上鼻环和唇环，要不然更加狂野。

　　特蕾莎很漂亮，但偏偏审美不知道什么时候跑偏了。这花里胡哨的晚上出去能把人吓死，可偏偏她就喜欢。平时喜欢的东西也不是一般人能接受的，比如喜欢收集骨头，喜欢养蜘蛛和蜥蜴，听音乐喜欢重金属摇滚……特么那玩意凯每次听就觉得脑仁疼，都不听不出来唱的啥。

　　别说什么美国开放，对这种爱好接受程度高，呵，做梦去吧！她的爱好即便是在美国人的观念里，也属于怪胎。

　　但不得不说，还真有人喜欢这款的。

　　比如彼得。

　　彼得看到特蕾莎，脑海里就一个字。

　　酷！

　　“看什么看？！小心我把你眼睛戳瞎！”

　　特蕾莎她们从小生活就不稳定，所以防备心理极强，即便是凯，她们也不太信任，要不是瑞雯，她们根本不可能和凯好好说话。也是因为这样，凯对她们的管教，一直不敢太严厉。，要不然他非得治治特蕾莎不可。

　　“对……对……对不起！”彼得立马道歉。

　　“特蕾莎！”凯皱着眉头看向特蕾莎。她有点太不礼貌了。

　　瑞雯也拍了一下特蕾莎。

　　“哼！”特蕾莎也知道，凯为了让她入学，花了很多钱。虽然钱不能买到一切，但从凯乐意为她花钱，就可以看得出凯对她们的态度，所以特蕾莎也给了面子。

　　“抱歉，彼得。特蕾莎……只是到了一个新环境有点不适应。”凯也没有就着这个事不放，毕竟这个年纪的孩子最要面子，在这里教训她，会让她感到丢脸的，到时候更不好收场。所以干脆就略过去直接给几个人做了介绍：“这是我三个侄女，这是特蕾莎，马上就要和你们成为同学了，不过她是高中一年级。这是艾玛，还有我们的贝尔纳黛特！”天籁小说网

　　相比智商妖孽的艾玛和叛逆的特蕾莎，贝尔纳黛特无疑是和凯关系最亲近的，没办法，小孩子嘛，谁对她好，她就亲近谁，没那么大的警惕性。

　　贝尔纳黛特这个时候压根没时间理会彼得和格温。还搁那掰着手指头算有多少只兔子呢。

　　“啊……好可爱啊。”格温对特蕾莎非常不爽，但姑娘的教养不允许她在别人家长面前失礼，所以干脆眼不见心不烦。而是对着贝尔纳黛特发出女生特有尖叫。

　　贝尔纳黛特听到有人夸她，抬起头来看了一眼格温，又低下头数手指去了。

　　“小贝尔纳，格温在跟你打招呼哦！好孩子应该怎么做？”凯很少用这么温柔的语气说话，主要是觉得这样做丢脸，但如果对象是个可爱的小姑娘，那就没问题了。

　　贝尔纳黛特的确是个好孩子，被凯这么一提醒，不得不放下手指对格温说道：“你好，我是贝尔纳黛特。”

　　然后赶紧再去数手指……结果这一打岔，她又忘记了刚刚数到几了……

　　“呜……凯，你赖皮！我刚刚都要算出来了！”

　　凯其实挺不习惯，小孩子直接叫长辈名字，可问题是美国就这操行，他也没办法。

　　“那就再算，反正时间有的是，今天晚饭之前算出来，我都算你赢。”凯捏了捏小孩肉肉的脸颊，一副大度的样子。

　　之后众人就带着几个小孩去了校长办公室。

　　入学算是妥了。

　　之后特蕾莎就被拜托给了彼得和格温，在离开之前，凯顺手封印了特蕾莎的能力。

　　特蕾莎当然很不满。

　　但反对无效，他送特蕾莎来其实也不指望她真的能变成乖学生，这里就是个社交场所，凯希望她能够多交朋友。至于封印能力，当然是避免其他人将她看成怪胎。

　　虽然现阶段，对于变种人要宽容了许多，但别指望这种风气能够很快扭转过来，黑人平权都几十年了，还不是该歧视就歧视。

　　就在一群人要离开的时候，凯一把抓住了彼得的脖子。

　　“晚上别随便到处乱晃！那不适合你！”

　　凯小声的在彼得耳边小声警告道。

　　蜘蛛侠现在在纽约可是很有知名度的，凯怎么可能不知道。事实上当蜘蛛侠出现的一瞬间，凯就想到了彼得。只是一直没来得及警告彼得而已。

　　小孩子有行侠仗义的梦想，这很正常。

　　但总要知道自己到底是个什么情况。

　　“韦恩……韦恩先生……我不知道你在说什么……”

　　自己的秘密被发现，彼得被吓了一跳。

　　“你知道。”凯笑着对彼得说道。“所以别让我抓到你，知道么？”

　　说着凯就抱着贝尔纳黛特离开了学校。

　　谷竖</span>彼得傻乎乎的看着凯离去。

　　“贝尔纳黛特，别伤心了。你还太小了，不能上高中的，刚刚校长不是说了么，上高中是有年龄限制的。等你长大了，我就送你来读高中。”凯一边走一边安慰小贝尔纳。这个小家伙刚刚在校长给特蕾莎报名的时候，就想跟着报名，她是真的算不出来，到底有多少只兔子……结果校长拒绝了。

　　可贝尔纳黛特依然不开心：“那特蕾莎还会在这里么？”

　　“额……特蕾莎只是在这里读书而已，又不是不回家了，她每天晚上都要回家的。”凯不好打破小孩子的幻想，万一听到特蕾莎到时候大学都读完了，根本不可能在高中等她，哭了怎么办？

　　“真的么？”

　　“当然！”凯赶紧保证。“我们去吃冰淇淋怎么样？”

　　“好~~！”

　　……

　　就在凯享受难得的温馨的时候，另一边的娜塔莎可就不太妙了。

　　她突然发现，斯塔克集团又出现了一个娜塔莎……这真是见鬼了！难道神盾局一直防备着她？要不然他们上哪找到的这么一个人？现整容也没这么快的！而且还没有被发现……这可不是一朝一夕的事情，替代者必须熟悉她的一切。

　　这还不算问题，拆穿她也不难。

　　难得是她现在根本不可能接近斯塔克和凯！

　　鹰眼在追杀她！

　　如果说这个世界上最了解自己的人谁，那毫无疑问是克林特！

　　娜塔莎和鹰眼之间的关系非常特殊。

　　他们两人没有丝毫暧昧，这虽然和娜塔莎黑寡妇的人设不符，但事实的确如此。

　　他们是那种稀少的友谊。

　　一个大美女和一个男人居然是单纯的友谊，这能不稀奇？

　　但事实就是这样。

　　鹰眼有妻儿，家庭幸福。

　　但很少有人知道。

　　娜塔莎是少数知道的人之一。

　　但她从未见过他的家人，甚至长什么样也不知道，更别提他们在哪了。

　　就好像娜塔莎有很多秘密鹰眼不知道一样，大家即便关系再好也会保留一些秘密。

　　整个神盾局，除了尼克·弗瑞亲自领导的特工保护组以及尼克·弗瑞本人之外，没人知道鹰眼的妻儿在哪。鹰眼每次任务也会有相当长的假期，专门陪伴自己的妻儿，在此期间除了尼克·弗瑞谁也联系不上他。

　　嗯，娜塔莎有一个秘密通道可以联系鹰眼。

　　这是鹰眼最大的信任了。

　　可现如今。

　　“娜塔莎……跟我回去吧，这是最后的机会了。”鹰眼的声音影影绰绰的从四周的黑暗中传来。

　　鹰眼在被纳米机器强化之后，能力可是得到了大幅度的提升

　　本来吧，真是这样，娜塔莎或许能够勉强应付，可问题是，鹰眼有了新搭档。

　　冬兵！

　　“你们……冬兵居然被你们招募了。”娜塔莎捂着隔壁躲在一个巷子的拐角，手中拿着一把枪，她知道自己这次凶多吉少了。

　　除非……

　　“要是斯塔克和凯听到这个消息，会疯的。”

　　就在这个时候，一根箭矢从黑暗中无声的飞了过来，娜塔莎一个翻滚躲过了箭矢，可就在这个时候，箭矢射到了娜塔莎身后的墙壁上，居然反弹了过来，在反弹之后，箭头突然打开，变成了一个爪子形状，狠狠的扎在了娜塔莎的后背上。

　　滋滋滋滋！！！

　　一股强力电流将娜塔莎电的浑身颤抖！

　　娜塔莎用极强的毅力突破了身体的极限，一把抓住背后钉进肉里的箭矢。

　　箭矢被拔出来，电流自然停了下来。

　　可惜还是晚了。

　　一股黑影从黑暗中冲了到了娜塔莎的面前。

　　娜塔莎抬枪就射，可对面那个人直接抬起手挡在了脑袋前。

　　叮叮叮！

　　连续三枪全部打在了对方的手臂上，然后弹开。

　　是冬兵！

　　接着对方就掐住了娜塔莎的脖子，顺便卸了她的枪，接着给了她腹部一记膝盖！

　　“住手！”

　　鹰眼的及时出现，避免了娜塔莎被掐死。

　　冬兵立刻像是机器人一样，放开了娜塔莎。

　　娜塔莎也因为伤势过重倒在了地上。

　　鹰眼和冬兵都配备了专门用来对付纳米机器虫的武器，那些在娜塔莎体内的纳米机器虫没有帮到她任何事。

　　“咳咳……你们依然在给冬兵洗脑……不知道史蒂夫发现这件事会如何做。”

　　“娜塔莎……你应该知道，巴恩斯不可能复原了，他只是一件武器，既然如此，为什么这把武器不掌握在我们神盾局手中呢？”鹰眼眼神复杂的看着娜塔莎。

　　“跟我回去吧，至少可以保住自己的性命。”

　　“你知道对吧，那个计划！”娜塔莎冷冷的看着鹰眼：“你把我从红房子里拯救出来……我很感激。可你却把我丢进了另外一个地狱！我恨你，克林特。”

　　“那不是你想象的那样！那是一项伟大的计划！只要计划展开，那么我们就可以……”

　　“所以你们监控全世界的人，并提前给他们定罪？！！你们告诉我，苏联是恶魔。可我却发现，你们比**都不如，曾经的苏联和你们比起来，简直是天使！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零二十二章：保底月票啊！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 