
　　楚齐光靠近学员们的时候，就感觉到练武场上的众人看上去都有些躁动，一个个双眼放光地看着前方，表情看上去都有些兴奋的样子。

　　张海柱回头看到楚齐光：“楚哥儿，你来了啦？”

　　他有些激动地说道：“这次大较的奖励好厉害，你快看啊。”

　　楚齐光抬眼望去，就能看到杨凌的后面还竖起了一块木板，上面写满了这一次大较的规则以及各种奖励。

　　楚齐光心道：“这次的大较分成了信仰、妖怪、教派、鬼类、武道一共5科成绩，每一科的成绩按照排名定为甲等、乙等、丙等……”

　　“前十就是甲等，接下来十名是乙等，后面的全是丙等。”

　　“每一科都有奖励吗？”

　　楚齐光看向了奖励的部分，目光陡然一挑：“信仰成绩的第一名，竟然奖励一个隐身符？”

　　看到这里，楚齐光也不经有些渴望了起来，毕竟天师教的隐身符这种东西光是想想就有无数的用处。

　　可惜想到自己的信仰成绩绝对丙等，而且拿到了符箓也没有信仰去使用，他就不经叹了口气。天籁小说网

　　一旁的张海柱满是渴望地说道：“妖怪知识考试的头名，奖励竟然是狮虎换骨膏？还有鬼类知识的头名是十全补气丸？而且还都是天师教的丹院首座伏南子亲手炼制的？”

　　楚齐光看到这里也是跟着小小的惊讶了一下。

　　他还记得以前丁道霄送给他的丹药就是益气丸和这个狮虎换骨膏。

　　这份膏药让楚齐光在第四境的时候就拥有了接近第五境的骨骼强度。

　　而现在镇魔司要奖励的还是天师教的丹院首座伏南子……这名入道强者亲手炼制的膏药，效果只会更加恐怖。

　　站在张海柱另一边的黄翔宇也感叹道：“竟然连十全补气丸都拿出来了。我记得丹药课上讲过这东西，需要各种龙族的材料方能炼制。”

　　楚齐光在一旁暗暗点头，他上一次服用的龙血草……便是炼制这十全补气丸的药材之一，提升了他的气血强度，当时直接加速了他第四根触须的出现。

　　李初也满是盼望的说道：“还有教派知识头名的金粟黄芽丹，武道第一奖的万兽生神膏，全都是珍宝啊。”

　　金粟黄芽丹可以暂时提升修炼者的悟性，最适合用来参悟武学、突破境界之用。

　　以前楚齐光五百两一颗买的七宝丸，专门用来帮助他突破第五境，这个七宝丸可以说就是金粟黄芽丹的弱化版。

　　还有万兽生神膏则是能够永久提升使用者的灵巧、敏捷和反应，虽然有些副作用，但仍旧是极品的丹药。

　　张海柱舔了舔嘴唇：“狮虎换骨膏增强骨骼强度，十全补气丸永久提高气血强度，万兽生神膏能够增强反应、灵敏，金粟黄芽丹则能够提升悟性。”

　　“这四种丹药如果一起吃了，绝对是实力大增啊。”

　　张海柱看向了楚齐光，有些羡慕地说道：“楚哥，凭你的过目不忘肯定能拿几个头名吧？”

　　楚齐光听了暗暗点头，看了看脚下的6根触须，心中想到：‘我全部吃了的话，起码可以提升0.3到0.5触的实力。’

　　远处的江龙羽突然笑了起来，扫了楚齐光一眼，信心十足地说道：“这一次卷试我必拿第一！”

　　江龙羽心中想到：“哼哼，易爽讲师这次可是提前就把卷子题目都透露给我了，楚齐光过目不忘又怎样？这次谁都别想考过我，第一我拿定了！”

　　但江龙羽发现楚齐光没有理他，又感觉到一阵无趣和空虚。

　　楚齐光看向了大较结果对学派选择的影响。

　　“学员们可以选择学派，但各大学派对5科成绩都有不同的要求。”

　　“猎手要求最低，只武道成绩乙等、妖怪成绩丙等。”

　　“刺妖学派的要求高一些，是武道成绩甲等、妖怪成绩乙等。”

　　“通灵学派更多一些，要求武道乙等、鬼类甲等、教派乙等、信仰乙等。”

　　“嗯……道兵学派的要求最高，武道甲等、信仰甲等、教派甲等。”

　　楚齐光心道：‘如果四大学派都进不了的，那只能成为镇魔司的普通官兵了。不过也有另一种可能，就是被四大学派的人主动推荐加入……’

　　一旁的黄翔宇感叹道：“如果四大学派都进不了的话，等于是一点背景都没有，进了镇魔司也是当一辈子的大头兵，永远出不了头啊。”

　　李初跟着说道：“就算加入了四大学派之一，这不同学派和学派之间，也有高低之分啊，听说猎手学派常年都在野外狩猎妖兽，是最被排挤的。”

　　看着四大学派的不同要求，楚齐光心中暗道：“嗯……这有点像是地球的学历鄙视链嘛。”

　　“猎手学派常年出差，泡在野外，远离权力中心，是地位最差的学派。”

　　“刺妖学派能监察百官，通灵学派和道兵学派则是皇帝近臣，双方各有优势。”

　　“至于学派都进不了的人，恐怕是处在鄙视链的低端了，在镇魔司里永远爬不上去。”

　　伴随着大较规则讲解完毕，接下来考试正式开始。

　　学员们排队进入考场，第一场要考的便是信仰。

　　看着一个个学员们激发降魔符的光辉，楚齐光无奈地摇了摇头，最后在赵凌霄的鼓励下开始祈祷，自然是什么都没发生。

　　赵凌霄看到这一幕暗暗叹息：‘眼神这么纯真的少年，心性这么坚定的少年，为什么道尊迟迟不收下呢？’

　　赵凌霄在朝瑶山上这些年里也遇到了无数的学员，但他们没有任何一个比楚齐光读得道经更多、更认真、更勤奋……

　　赵凌霄忍不住想到：‘信仰的标准到底在哪里？’

　　这一刻，赵凌霄的眼中闪过一丝疑惑和动摇。

　　另一边的迟树德本来觉得自己信仰考核能够拿到第一，隐身符已经是囊中之物，心情还很愉快。

　　但看到楚齐光的表现后，他眼中忍不住地升起一股厌恶之情，皱眉想到：‘镇魔司竟然选进来了一个无信之人……简直是粥里混了个苍蝇。’

　　一旁的程铭眼中带着恨意，他自从第四境之后就一直想要找楚齐光报复回来，结果却一直没有成功：‘这混蛋还真会躲，不是躲在讲师那边，就是躲进了大书库。’

　　信仰考核完毕后，接下来分别是鬼类知识、妖怪知识、教派知识的三场考试。

　　学员们一个个坐在桌案前，对着眼前的考卷奋笔疾书了起来。

　　永安十年，陛下先后前往钦天监、镇魔司等衙门，深入斩妖除魔、净化邪教之工作，就北抗妖虏、东击龙寇、开启民智、强盛文教等朝廷事务进行探访。以下哪个地方未去探访？

　　看着这题楚齐光心道：“永安帝的语录、功绩、政策……我早就背下来了，这种考验忠诚度的就是送分题嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第237章 朝瑶山惨案3免费阅读。https://xs.23sk.com 