    当狄仁杰牵制住李白的时候。

    周围的治安军密探，还有大理寺修炼者快速行动。

    在朱雀街上，摆下强弩。

    用于对抗李白。

    听完狄仁杰的话之后，李白仰天狂笑。

    “让我收手？？”

    “这是一条不归路？？”

    “笑话，你们入侵云中漠地的时候，有没有想过这是一条不归路？？”

    “你们残杀大漠百姓的时候，有没有想过这是一条不归路？？”

    “武则天不是喜欢讲道理吗？？”

    “我这就去皇宫，用这把剑，跟她讲一讲道理。”

    说完！！

    李白举起了长剑。

    可是……

    他，已经准备好了迎战整个长安城的准备。

    他，有足够的自信。

    但是……

    这个时候，司空震从人群后方，走了出来。

    缓缓说：

    “李白……你只是一个剑客，根本就不懂现在大陆的局势！！”

    “王者神榜公布，神秘剑神出现……王者大陆即将陷入混乱，只有一统王者大陆，才能减少混乱带来的损失……”

    “而且……就算河洛不想云中漠地进攻，你以为就能带来和平？？”

    “河洛进攻，他兰陵王也会入侵河洛。”

    司空震认真的说。

    在多年以来，云中漠地的兰陵王入侵河洛数十次。

    每一次，都给河洛带来数不尽的损失。

    那时候……李白在哪里？？

    那时候……李白怎么不站出来，让兰陵王收手？？

    现在！！

    河洛还不容易取得了战争的主动，李白竟然让河洛收手。

    这可能吗？？

    与其说是河洛入侵云中漠地，不如说是河洛在反击。

    李白听完之后。

    也是眉头紧皱。

    这些事情，他当然知道……

    但是……

    他不能眼睁睁的，看着无数的大漠百姓惨死。

    不能看着故乡被战火淹没。

    他必须做点什么……

    所以……他来了。

    来找武则天，让她结束对云中漠地的战争。

    李白：“你不要说了……”

    “我是剑客，用剑来说话吧！！”

    说完！！

    他对着司空震，举起了长剑。

    果然！！

    下一刻……

    数百名治安军密探，大理寺强者都拔出了手里的剑，拿起了自己的武器。

    肃杀之气。

    瞬间弥漫。

    司空震：“几年不见，你的实力提升了很多。”

    “也变得自大了很多……”

    “既然如此，就让我们，领教一下你的剑法吧。”

    说按！！

    在司空震的手里，瞬间凝聚出一团明亮的雷电之力。

    下一刻！！

    他嘶吼着，向李白冲了过去。

    而李白……

    也握着长剑，瞬间向前。

    转瞬之间，雷电之力与长剑相互碰撞，激起一阵明亮的能量旋涡。

    不仅如此……

    在两人相互接触的一瞬间，司空震的身躯突然一震。

    紧接着，猛地向后方飞去。

    狠狠地跌落在房屋上，击碎了整个房屋。

    只是一招……

    李白毫不留情的，击败了LV14境界的司空震。

    恐怖如斯。

    在场的所有人震惊。

    司空震：“你……真的达到了LV15境界剑客？？”

    “拦住他……不能让他进入皇宫。”

    司空震说完。

    不顾身上的伤势，坚持着站了起来。

    在场的其他强者。

    都一脸惊恐的看着李白。

    “真的是LV15境界……而且还是一个LV15境界的剑客！！”

    “在整个王者大陆，还有谁是他的对手？？”

    “恐怕……只有稷下学院的贤者，有把握拦住他吧。”

    “不行……一定不能让他进入皇宫。”

    “所有人一起上，一定要拦住他。”

    在一声声怒吼中。

    所有的治安军密探，大理寺强者。

    一起向李白发起了进攻。

    狄仁杰握着金色的令牌，在寻找攻击的时机。

    李元芳背着一把巨大的暗器，直接将其丢到前方。

    云缨拿着掠火神枪。

    火焰燃烧，映照出她兴奋且紧张的神情。

    下一刻！！

    所有人的攻击，都落到了李白的身上。

    无尽的烟雾腾空而起。

    可是……

    等到烟雾散开的时候，他们惊恐的发现。

    他们攻击的目标，竟然毫发无伤的站在原地。

    甚至。

    连动都没有动一下。

    狄仁杰：“是神来之笔……他躲避了所有的攻击。”

    “继续攻击，不要停！！”

    “不能给他喘息的机会。”

    说完。

    狄仁杰率先出手，使用技能“六令追凶”。

    六枚尖锐令牌，从他的手中飞出。

    向李白飞去。

    可是！！

    下一刻。

    李白向前挥舞长剑，他的身影突然在人群中消失了。

    “人呢？？”

    “这是什么技能？？”

    “大家小心，是将进酒……他在你的身后！！”

    “啊……”

    只是一瞬间。

    李白已经挥舞长剑，将一个大理寺强者打晕。

    他来到这里，是找武则天讲道理的。

    不是来杀人的。

    看到一个又一个强者被李白击晕，所有人震惊。

    “都小心背后。”

    下一刻！！

    一把燃烧着火焰的长枪，从朱雀街的一侧飞来。

    直直的向着李白发起了攻击。

    正是云缨！！

    “哼……敢在本姑奶奶眼皮子底下闹事，找死！！”

    “想要从朱雀街过去，问过本姑奶奶的了吗？？”

    话音刚落。

    燃烧着火焰的掠火神枪，已经来到了李白的面前。

    只不过……

    就在枪尖触碰到李白的一瞬间，对方的身影再次消失。

    是将进酒的第三段！！

    “……有两下子嘛……”

    “不过……你上当了！！”

    下一刻！！

    云缨瞬间转身，对着身后的位置，直接使用了大招。

    “逐星……”

    握着长枪，以极快的速度，向李白发起了冲击。

    只不过……

    在李白的面前，云缨的境界与力量，还是太差了。

    就在她刚刚冲过去的时候。

    李白只是用剑格挡，就直接将云缨甩了出去，撞到周围的建筑上。

    随即！！

    李白脚步轻盈，瞬间追了上去。

    将手中的长剑，架在了云缨的脖子上。

    “都给我停手……”

    “谁再上前一步，我就杀了她。”

    所有人都停下了攻击。

    此刻……

    谁都没有注意到。

    在旁边的一座房屋之上，一个身穿黑袍的身影。

    悄然出现。

    在看到云缨被长剑威胁的时候。

    拔出了轩辕剑。

