 “其实这事啊，你们两个都有错，小洛提议放了安以若，她没有站在你的立场想问题，而你已经结婚了，但身边美女无数，又这么的优秀，她有压力也很正常！”

“我看啊，男人就退一步吧，明天哄哄她就没事了！”

林辰只好点头了，感激道：“梦姐，谢谢你，每次我们吵架都是你替我们调和！”

林辰喝了些酒，又靠的近，身上满是男儿气息。

萧易梦心中小鹿乱撞般。

林辰细细看着萧易梦，只见萧易梦穿着居家服饰，头上发卡将长发拢在脑后，少了一分干练，却多了一分清爽与随意！“林辰！”

被林辰这么盯着，萧易梦的声音多了一分魔力。

林辰压了上去。

第二天一大早，林辰无所事事，正打算去补考驾照。

萧易梦起的早，拿着大包小包的东西进来，更提着早餐。

“林辰啊，今天去安家看看吧，哄哄小洛！”

“虽然那天你出尽风头了，但安家终归是小洛的亲人，不处理好这关系，小洛也很难与你见面的！”

听到这话，林辰感觉既无奈又愤怒。

当初安家逼他与苏洛结婚，现在他压的安家不敢说话了，他还得讨好安家？

“傻弟弟，亲人之间，哪有这么多矛盾，而且你要知道，娘家说话最容易教坏小洛的，为了夫妻感情啊，这人情还是要做的！”

“你看人家结婚的，哪个不对女方娘家做功夫？”

“大凡夫妻离婚啊，除非男方与女方人品本就不好，或者感情不合，否则就是娘家教唆导致的！”

萧易梦情商很高，分析出原因。

林辰深吸一口气，这结婚真他么的累，刚刚弄好这边，另一边又来了！小说里的后宫无数，老婆个个乖巧听好，这是扯淡，现实根本没有！“去吧，放下架子，接地气，别发脾气了！”

“我给你买了礼物了，还有梦幻国际的化妆品，哄哄老丈人家！”

“对了，我刚刚也去杏林堂拿了几瓶酒，顺带送给老丈人吧！”

见萧易梦提着大包小包的东西，额头又有着汗水，林辰终于不好意思拒绝了，但他暗暗心痛，他酿造的酒，魏老要，陈爷爷要，现在又得孝顺安家，真的没多少了啊！喊上出租车前往安家，等到了安家后，林辰瞬间又气不打一处了。

当初拿枪对着他，处处刁难他，今天他么的还得讨好安家，什么道理啊！刚来到大门，警卫员一见林辰，顿时忐忑道：＂林，林先生！＂他们也知道林辰的身份了，挥手号召陈家，华家撑腰的大人物啊！“叫姑爷！”

旁边有警卫员反应过来，连忙改口。

“不赶我走了？”

林辰走过去，拍着其中一名警卫员的脸。

上次来的时候，这些警卫员可嚣张了，今天顺带打压打压他们的锐气。

“不，不敢啊！”

警卫员苦笑。

“再嚣张一个给我看看！”

林辰继续拍脸。

“姑爷，你就别欺负我们了，我们也只是奉命行事而已！”

警卫员哭着喊道。

“哎呀，林辰来了啊，快点进来吧！”

这时，一道热情的喊声在门内传来，只见唐欣远与四叔刚好经过，高兴的跑了过来。

态度与以前可谓是一百八十度变化了！“盼星星，盼月亮，可把你盼来了啊，我们早就叫小洛喊你了，那丫头不肯，而我们嘛，不好意思叫！”

唐欣远笑吟吟道：“你现在的身份啊，四婶可不敢随便吩咐你了啊！”

“是吗？”

林辰不置可否。

唐欣远干笑一声，踢了四叔一脚：“当家的，还发什么呆，还不快帮小辰那东西！”

四叔表面假装保持威严，但心里早慌了，正好借着唐欣远的一脚下台。

“小辰啊，回家而已，不用这么重礼的！”

客套一番后，四叔也主动帮林辰拿东西，哪像什么长辈，更奴才似的！“我不带东西来，你们安家还不嫌这嫌那的？”

林辰没好气道。

“哪里啊，一家人，哪有什么好嫌弃的！”

四叔笑得很勉强，带着一抹虚伪与尴尬。

林辰见四叔的样子，心里更鄙夷一分，问道：“四叔，现在生意怎么样了？”

“唉，被以若那丫头亏空了财务后，资金周转困难，许多公司都面临倒闭了，日子不好过啊！”

四叔叹气道。

“你真没用，堂堂男子汉，又背靠安家，这么小的事也做不好，你做什么老总啊，回家放牛吧！”

林辰毫不客气的训斥。

四叔拳头一握，暗暗发怒，可又不敢表现出来。

“当家的，小辰说的没错，一把年纪也没点出息，你看小辰就不同了，年纪轻轻就是星辰商盟副董，更是京城出名的神医，你真是丢脸！”

唐欣远跟着骂。

林辰顿时气也出了大半了。

这安家就是贱，不展现本事的时候，个个抬着鼻子看人。

本事一展现，个个如龟孙子般！当然，这也是现实，现在的社会，哪个不是这样？

亲人有时候也是假的，一切看钱，看本事，没钱的时候啊，老爸都照样看不起你。

在四叔一家热情的带领下，林辰来到了大厅。

大厅很热闹，聚满了人，三姑六婆亲戚，老爷子，安雷野等等的都在！除此外，还有苏子林，黄飞芳，苏夜歌，苏家众亲戚都在，更有苏洛爷爷苏铁呢！林辰大跌眼镜，老苏家的人也来了？

最主要，安家的人对他们可客气了，手拉手，如一家人般！一人得道鸡犬升天啊！他林辰崛起后，这安家嘴脸变化之快，令人忍不住俯首称臣！如果是以前，老苏家能来安家？

做梦吧，当乞丐般打走了！“姐夫来了！”

这时，安秀城见到走入大门的林辰，高兴的跑了过来。

“姐夫！”

安以雨等人甜甜打招呼。

“林辰来了啊！”

安老爷子等人也纷纷站起。

客厅一下子热闹了，仿佛一家之主到来般。

看着热闹的安家，安雷野眯起眼帘，心中有着一股不甘心，他也没想到林辰在安家声望这么大，这股声望已经与他媲美了！特别是看着老爷子也客气有礼，他更加的不甘。

安家是古老世家，抗战时期就很出名了，何时沦落到让一个上门女婿骑在头上了！ 