    “嘿哟，谢谢小猴。”

    不多时。

    王生也拿着纸伞，抓着藤蔓荡了过来。

    他看着远处的道观，眼眸微亮：“真的变近了，看来那樵夫大哥没有骗我们。”

    “走吧，时候不早了，赶紧过去吧。”

    萧然有些迫不及待了。

    连带着身上的疲累，好似都减轻了几分。

    两人顺着山道一路往上走。

    大概过了二十分钟。

    终于是看到了道观的全貌了。

    道观入口处，立着一块石碑，上面刻着三个隽永苍劲的大字：三清观！

    崂山，乃是道教名山之一。

    奉行的乃是正一派一脉。

    以行符箓为主，即画符念咒、驱鬼降妖、祈神禳灾。

    在戒律方面，正一派一脉可以饮酒吃肉，也可以有家室，不住宫观，不蓄发。

    宫观清规不如全真一脉严格。

    萧然和王生来到道观口，敲了敲观门。

    ‘吱呀’一声。

    道观门打开。

    一个穿着黄色道袍的道童，缓步走了出来。

    “两位居士，请进，观主已经等候多时了。”道童作揖道。

    “观主，哪个观主？”王生不由挠头。

    他可不记得，自己认识这三清观中的哪个道士。

    萧然则是想到了什么，眼眸微微闪烁。

    道童笑着道：“请随我来。”

    两人跟随着道童，走入了三清观。

    入目处，便是一片宽敞的空地。

    中间摆着一个巨大的香炉。

    手臂粗细的长香，在香炉内飘荡出阵阵青烟，透出一股特殊的气味，令人闻到，心神仿佛都变得更加的空明了。

    空地之上。

    还有一个个穿着道袍的道士，正在打拳修炼。

    不过。

    萧然看不出来，这究竟是什么拳法。

    有点形似虎鹤的模样。

    王生则是四下张望，犹如刘姥姥进大观园。

    他低声对萧然道：“诶，我还以为能看到点仙术，看了半天，全是些普通的拳脚功夫，这里真的有仙人吗？”

    “仙术哪是这么好学的，别太着急了。”萧然显得很淡定。

    他已经有九分肯定，这里就是《崂山道士》的世界。

    那么。

    仙术应该是确确实实存在的。

    原著中。

    这王生的师傅，可是随手一挥，就让筷子变成了美女。

    还能凌空虚渡，前往月亮上饮酒。

    萧然二人跟随着道童穿过前院的空地，又走过一处石桥，接着途经一处白玉广场，这才拾阶而上，来到了一处宫殿前。

    宫殿的正上方，挂着一幅牌匾，上面写着：真武殿。

    “师傅就在里面，请进吧。”

    道童引着萧然二人迈步走入了真武殿。

    真武殿内。

    两旁是一个个护法石像，显得异常的威严。

    正中央，放着一口巨大的香炉，飘荡出袅袅青烟。

    一个须发皆白的道士，穿着一身黄色道袍，手持拂尘，盘坐在蒲团之上。

    这道士气质高远，遗世独立，透出一股缥缈高深的气质。

    犹如神仙下凡！

    王生看着老道，眼中露出一丝讶异：“你、你是刚才我们遇到的樵夫大哥。”

    道童在一旁提醒道：“两位居士，这位就是我们三清观的观主。”

    老道睁开双眼，神色很慈祥：“两位小友，别来无恙。”

    萧然看着老道，拱手道：“感谢道长指点迷津，晚辈不胜感激。”

    刚才道童说观主在等着他们时，他就已经猜到了观主可能是刚才的樵夫。

    毕竟——

    他们在崂山晃荡了这么久，都不见人影。

    怎么可能突然就遇到了一个樵夫，还知道前往三清观的捷径。

    王生反应过来，也是立马附和：“是、是，若非道长出手相帮，恐怕我们还在这山中转悠呢。”

    老道摆了摆拂尘，笑着道：“不必多礼，我也是看到你们有几分灵根，才破例指点一二的。”

    王生见此，赶忙跪了下去：“我二人诚心求道，请道长收我二人入门墙。”

    萧然也是作揖道：“吾等不远万里，长途跋涉，来此求仙问道，还请道长收我们为徒。”

    老道声音悠然：“寻仙问道，并未一年半载啊，日久天长，你们能吃苦耐劳吗？”

    王生已经来到了这里，自然不可能半途而废，便连忙附和道：“弟子诚心而来，愿意吃苦，恳求师傅收我为徒。”

    这家伙很鸡贼，还没拜师，就已经先将师傅给叫上了。

    萧然也拱手道：“不瞒道长，我身患绝症，命不久矣，若是仙法能救我性命，我吃再多苦都愿意！”

    老道眸光湛湛，望向萧然道：“贫道观你气血虚浮，五脏受损，确实患有重疾，不过，若是诚心打坐修炼，再配合丹药，倒也未必无法根治。”

    听到老道的回答，萧然眼中露出一丝狂喜。

    经过一年多非人般的折磨，他感觉人生重新有了一点希望。

    “请师傅教我。”萧然诚恳作揖。

    老道摆摆手道：“你等既有缘来到这三清观，贫道也不会拒人于千里之外。”

    他看向一旁跪在地上的王生：“明日一早，先去后山砍柴。”

    一旁的道童会意，将一把斧头，递到了王生的面前。

    王生接过，歪着头一脸疑惑：“砍柴？”

    老道开口道：“等你柴劈好了，我自会收你入门墙，传你法术。”

    “弟子一定尽心砍柴。”王生这才应和。

    老道又看向一旁的萧然道：“你且过来我身边……”

    萧然缓步走到老道身旁。

    老道抬手，两指搭在了萧然的手腕之上。

    萧然只感觉，有一丝丝冰凉的感觉，蔓延至他的全身上下。

    片刻后。

    老道才收回手，眉头蹙起又松开：“你的病，比我想象中要严重不少，竟已是深入骨髓，若非你灵根出色，恐怕回天无力。”

    萧然听到老道这样说，就知道自己还有救，连忙道：“道长本领通天，还望道长救我性命，日后我必当报答道长救命之恩。”

    老道悠悠道：“也罢，今日便与你结这善缘。”

    说着。

    他挥了挥手，三本书籍，便从袖口飞出，落在了萧然的手中。

    萧然低头看去，只见的三本书籍，分别为《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》、《太上洞玄灵宝升玄消灾护命妙经》、《太上灵宝天尊说禳灾度厄真经》。

    老道开口道：“此乃修道的根基，若是你三日后，能将这三本书，熟记于心，我便传你救命之法。”

    话音刚落。

    萧然的眼前，便弹出三行选项。

    【一、直接拒绝，奖励荒古圣体（七星）】

    【二、求道长多宽限几日，奖励回春丹一颗（五星）】

    【三、信心满满的保证，一定会牢记于心，奖励技能点+1】

