
　　他倒是还想留，只是时间不允许了，回去还要转车，大概率要消磨很久的时间，再加上他其实还想去早川家看一看自己第一个告白的女朋友早川夏至…这么算起来，再不动身就得摸黑回家了。

　　事实证明，白川泽平的计划是很不错的，然后唯一难以实现的地方在于，浅野风生压根不让他见腹黑小傲娇，顺便还冷笑着表示：你小子够可以啊，居然让我女儿来治我…你等着，别后悔！

　　白川泽平很是惆怅，大冷天的气得手脚滚烫，眼泪止不住地流。他很想问一句，这个世界还能不能好了？这个世界充满着对渣男的压迫，最重要的是渣男何苦为难渣男？本是同根生，相煎何太急？

　　不过可惜，他没胆子当着未来岳父的面说他是个渣男，于是他只好无奈地离开了早川家，连之前想的再向浅野sensei讨教一下时间管理大法的心得，也无从实现，只得是含恨离去。

　　夏至，你这可不能怪我没找你啊，得怪你老爹不让我见你！

　　成功找到了背锅侠，白川泽平离开早川家时候的步子走得很是轻快。而中年龙傲天浅野风生，则是缓缓打了个寒战…

　　浅野风生：？

　　……

　　一路车程很是平淡，白川泽平一个人坐在位置上开始闭目养神，今天已经是十二月三十一号了，除夕夜的晚饭总归还是要赶去吃，目前心里唯一担心的就是黑心萝莉那个定时炸弹了，不出意外的话，这货已经开始在他老家乱杀了——凭小萝莉的可爱容貌和影后级别的演技，征服东野一家对她而言几乎没有什么难度。

　　相比于上一次，白川泽平可谓是归心似箭了，恨不得立马转车出现在家门口。一路上紧赶慢赶，总算是在太阳落山之前，搭上了一趟之前几天认识的同村村民回去的末班车，到了家门前。

　　敲门，开门，白川泽平深吸了一口气，已经做好了开门碰见黑心萝莉的心里准备，没曾想打开门的居然是自己的表妹东野星彩。

　　“欧尼酱…？”

　　“星彩妹妹…我回来了。”

　　“欢迎回来…妈妈…白川欧尼酱回来了…”

　　不过间隔了一天，叙旧当然是没什么好叙旧的，白川泽平被东野星彩迎进了门，东野铃见他一个人回来，也没说什么，只是让他先进来洗手吃饭。

　　白川泽平下意识地扫了一眼，没有发现小萝莉鬼鬼祟祟的痕迹，心中纳闷，却也没第一时间说出来。等到一家人围坐在火塘前吃东西的时候，他才缓缓开口道。

　　“那个…关于月见的事情…”

　　“樱泽是吧。”东野铃轻笑道：“那孩子之前走的时候已经找我说过了…考虑到家里人的感受，确实应该回去…”

　　白川泽平愣了愣，点了点头…凭月见细致的性格和心思，和东野铃早就说过这一点倒是不让人感觉意外…他顿了顿，又试探地道：“家里有来客人吗？”

　　“今天？没有啊…”东野铃道：“不过昨天倒是有一个小姑娘…以前在你住的地方见过，应该是你同学…”

　　“是叫浅野夏织的对吧。”

　　“夏织姐姐和我的学姐差不多高…”东野星彩伸手比了比：“大概这么高。”

　　白川泽平：“……”

　　只能在小学生面前秀一下身高优越感的家伙，绝对是小萝莉没跑了。白川泽平接着问道：“那她现在人呢？”

　　“夏织吗？被家里人带走啦。”

　　“家里人？”

　　“对呀。”东野铃道：“是一个没见过的女孩子，好像是她姐姐…人长得特别漂亮。”

　　“当时走的时候夏织那孩子表现得很害怕，我还以为是什么奇怪的人来抓她呢…”东野铃笑道：“差点搞出了误会。”

　　“……”

　　小傲娇居然也来了。白川泽平吓了一跳，连忙追问道：“那她们什么时候走的？”

　　“大概今天早上吧，夏织那孩子在这边住了一个晚上…之前在镇子上碰到她的时候我还很惊讶呢，她说她是来找你的…”

　　白川泽平点了点头，没说什么，心底更加觉得有些不安了…小萝莉在这边还好，可以顺便逼问一下她有没有搞事情，可现在她被小傲娇带走了，死无对证总不好直接去问东野铃，那个矮个子小萝莉在这边有没有偷偷黑我？

　　东野铃那边不好问，白川泽平觉得从东野星彩这边旁敲侧击地了解一下。没曾想小星彩听了白川泽平的委婉询问，居然扁了扁嘴。

　　“那个姐姐乖不乖呀？有没有给东野姑姑添什么麻烦？”

　　“夏织姐姐没有添什么麻烦…就是有时候会做出一些奇怪的举动…”

　　“比如？”

　　“比如拿着糖果和巧克力问我她好看还是之前来的樱泽姐姐好看…回答樱泽姐姐好看还不行，只有回答她好看才可以得到奖励…动不动还会和我比身高…”东野星彩有些欲言又止道：“欧尼酱…你这个朋友…”

　　“好像有点幼稚诶…”

　　“……”天籁小说网

　　被小学生说幼稚，确实也只能是小萝莉才能干得出来的事情了。

　　“那…后来的那个姐姐…就是夏织姐姐的姐姐…”

　　嗯？好像有点绕口…

　　白川泽平顿了顿，继续道：“你看见她的时候，她的表情怎么样？是不是还在生气呀？”

　　“唔…”

　　东野星彩想了一会，摇了摇头：“我看不出来…”

　　“那她说话的时候温柔吗？”白川泽平比划道：“有没有充满杀气的感觉。”

　　“没有樱泽姐姐温柔…”

　　“那她有没有和东野姑姑提到过我？或者向东野姑姑问过樱泽姐姐的事情？”

　　“没有…”东野星彩小心翼翼地道：“不过她倒是和我说了一句话…”

　　“什么话？”

　　“她说…如果你回来之后问她知不知道樱泽姐姐的事情…就回答你说…”

　　白川泽平咽了一口唾沫，一股柴刀的锋芒气息缓缓从背后升起…

　　“说什么？”

　　“她说让你明天当面自己问她。”

　　“……”

　　伊藤诚：一觉醒来竟与世界为敌！

　　白川泽平：柴刀竟在我身边！

　　渣男の悲鸣：吾命休矣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百一十八章：一觉醒来竟与世界为敌免费阅读。https://xs.23sk.com 