    二老面面相觑，脸上尽是困扰之色。

    两小只也垂头丧气，本以为这招还不错，他们也是苦思冥想才有了那么一点框架，结果还没有深入的去想，就被否决了。

    关键被否决的还一点脾气都没有，他们都无法否认，王道所说的正是现实。

    他们的确过于小看城主势力对这件事的敏感度了。

    不在其位，不谋其政，他们不是城主，理解不了也正常。

    王道对此倒是没什么意外的。

    随着四人又陷入了沉默，王道饶有兴致的等了起来，想看看他们是否还有谋划。

    不过随着他们脸上的困苦之色越来越深，王道便知道，他们想不到什么了。

    反倒是发现地上那个“可怜”的婴儿，正眨着明亮的大眼睛看着他，似乎很有兴趣似的。

    王道暗暗一笑，这气运回环还真是奇妙，明明只是一个婴儿，却并非是婴儿。

    尽管已经没有了之前的记忆，却仍旧保留着国主的天赋和本能。

    听到在这里处理国事，也有本能的好奇和兴趣，说不定能说话的话，她还能提出点意见呢。

    当然，这是不可能的，除非气运催生，之后再处理一段国事，或许还能有点建树，现在嘛，其实跟婴儿也差不太多。

    等了一会，看着两老两少都没有再发表什么意见，王道也就不再等了，笑道“行了，既然大家都想不出来，那不如听听我的意见？”

    二老眼前一亮，但眼中却有着惭愧之意，似乎觉得他们太没用了，王道已经帮了这么多，居然还要为他们分忧。

    “多谢王掌宗。”二老没有逞强，拱手感谢道

    王道厚着脸皮点了点头，道“两位前辈不必如此，举手之劳罢了，其实答案很简单，只是你们都没有看到而已。”

    “我这次来攻打鲜花国的徐塞国将士，不就是最好的靠山吗？”

    二老诧异的看着王道，满脸的不解。

    “他们又不是我鲜花国的将士，如何能够成为我们的靠山？”老奶奶不解的问道

    王炼这时候忽然想到了什么，猛地一拍手，激动的说道“对啊！我怎么没想到！雇佣啊！”

    万晓芸显然也想到了这一层，懊恼的一拍脑门，气道“真是的，笨死了！明明刚从徐塞国出来，居然把人家的老本行给忘了，这么简单居然都没想到！”

    王道哈哈笑道“不怪你们，只是你们被局限于鲜花国一国之中，没有从宏观的角度去看问题，你们以后记住了，十方大陆看似诸国林立，但各有分工，各有功能，在这种情况下，其实国与国之间有很多的合作方式，也有很多的变通方法。”

    两小只受教的重重点头，心中将这句话记了下来。

    倒是二老一头雾水，更加听不懂了。

    王道也没卖关子，笑道“两位老前辈一直隐居，可能有所不知，徐塞国常年守卫徐林之海，以十方大陆的安危为己任，算是十方大陆的英雄国度。”

    “之前也出现了一些诡异情况，已经被我破解，正因如此，跟我多少有一些交情，我曾经跟徐塞国的国主徐自圣深谈过。”

    “因为妖兽的危机已经减弱至最小，徐林之海已经没有了威胁，但徐塞国常年以徐林之海为生，没有了妖兽，他们也没有了进项，更没有了目标。”

    “他们以军武立国，国内军人无数，没有了徐林之海支撑，压根没有办法拨付那么庞大的军费，所以他们一直都想着开源。”

    “之前我给了他们一条路，不过单凭这一点还不够，还需要其他的方法。”

    “徐塞国之前曾经实行过雇佣制，也就是将自己的军队散出去，接受其他国家的雇佣，用其他的国家来养他们的军队。”

    “这一招效果一般，毕竟现在也没有战争可打，就算有，各国自己的军队也足以应付，没必要雇佣其他人。”

    “不过多少算是一个项目，我就让他们保留了，正好现在你们可以用。”

    “利用我们给出的赔款，你们手中会有大量的资源，跟徐塞国谈买卖，我这次带来的三百万，已经足以守卫鲜花国，实在不行，你们可以再雇佣一些，我认为有个五百万就差不多了。”

    “这样的话，也就解决了鲜花国的国防问题。”

    “而且一旦城主带着城民离开，之前那些被徐塞国‘杀’过的城民也都走了，即便他们心中有一些疙瘩，也对未来的鲜花国没有影响，不必去担心徐塞国曾经入侵过的阻碍。”

    老奶奶不解的问道“可他们徐塞国也是有城主的吧？结果不还是一样？”

    “不一样。”王道摇了摇头，道“徐塞国民风彪悍，以实力为尊，是非常纯粹的强者至上之国。”

    “他们的城主不会那些弯弯绕，他们即便知道鲜花国这无城主国度成功，可能会给他们这些城主带来灭顶之灾，也不会在乎。”

    “因为在他们的心中，只要实力够强，那么就没人能够抛弃他们，如果被抛弃了，只能说明他们已经弱到了只能被抛弃的地步，那么他们只会怨恨自己不够强，不会怨恨他人不管他们。”

    二老诧异的眨了眨眼，这世间还有这样的国家吗？

    两小只倒是赞同的点了点头，徐塞国还真就是这样的国家，每个人都以实力为尊，哪怕从魔属性内气的影响下恢复了，这一点仍旧狂热。

    他们可不会去乞求别人的包容，别人的同情，这对他们来说是耻辱。

    你被抛弃，就只能说明你弱到了不被人需要，那你还活着干什么？被抛弃也是活该！

    不得不说，这想法很奇葩，但却又纯粹的可爱。

    “那要是其他国家出钱，不让他们帮我们呢？或者干脆将徐塞国所有的将士全都雇佣走，更或者，看到我们雇佣了徐塞国，且徐塞国油盐不进，就干脆雇佣徐塞国的其他士兵反过来攻打我们，让他们自相残杀，又要怎么办？”老奶奶担忧的问道

    老奶奶此时眼中十分的痛苦，她第一次感受到了一个国家没有自己的武装力量，是如何的无助。

    王道笑道“前辈放心，这两种方法都不成立。”

    “首先，徐塞国还是有一些规矩的，其他的城主就算要动雇佣所有军队的心思，也要你们先跟徐塞国谈过之后，他们才会意识到。”

    “徐塞国讲究先来后到，为人豪爽直率，不耻那种下作手段，只要你们的交易，令双方都满意，他们不会故意用其他城主来抬高价格，可是先跟你们契约之后，在跟其他人谈。”

    “其次，当初我跟徐自圣商谈雇佣的时候，曾经有过这方面的顾虑，所以我提出在雇佣的时候，会有一条底线规则，那就是徐塞国人不会相互攻击。”

    “所以他们要是想要进攻你们，就只能用自己的人打，要是让徐塞国人打自己人，他们是不会遵从命令的。”

    老奶奶稍稍松了口气，但还是担忧的问道“可这样也无法解决那些城主对鲜花国的忌惮，万一群起攻之怎么办？这可不是吃肥肉这么简单，而是生死存亡。”

