    林宇重新返回下界，回到影兽山。

    现在世界屏障已经无法束缚住他，所以要赶紧找纪海打听下天外天的状况，然后再制定下计划，看如何在天外天混出名堂，将自己的父母亲人从魔域解救出来。

    影兽山脉中心。

    纪海见林宇离开没多久就又返回这里，心中大感好奇，问道：“你想通了？”

    林宇没有回答这个问题，而是直接说道：“我已经能突破世界屏障了。”

    “好！”

    纪海欣喜道。

    他以为林宇这么说一是在回答他刚刚的问题，二则是告诉他已经和巨灵神缔结了契约。

    毕竟他不觉得有任何其他方法可以通过世界屏障，林宇只可能是缔结契约后获得了神教灵符的认可。

    “既然世界屏障已经不是问题，那接下来就该前往天外天了。”

    纪海不多废话，直入正题。

    自从在林宇身上重新看到脱身的希望后，他心中的热情再次被点燃，整个人的精神面貌都比原先好了不少。

    此时他没心思深究各种细节，只想赶紧让林宇前往天外天，增强实力后再回来解救他。

    “我先跟你说下天外天的情况。”

    纪海详细述说起来。

    “曾经的天外天只有一个教派，就叫神教，但后面随着新的神灵被发现，教派越来越多。”

    “这方面的情况我不是很清楚，就不具体说明了，你到天外天之后自行了解。”

    “我先跟你说下神选之人到底厉害在哪。”

    “前面我已经跟你说过，神选之人获得神赐后就可以掌控神之力，而除了神之力外，不同的神选之人还会因为血脉不同而获得神灵赐予的各类神通。”

    “当然，血脉是有品级的，品级的高低直接决定了神选之人获得的神通数量以及神通的威力。”

    “一般来说血脉品级越高，获得的神通数量就越多，威力也越强。”

    “最差的血脉就只能获得一门神通，并且神通的威力非常弱，可能就仅仅是一种只能影响他人精神意志的小神通而已。”

    “当然，具体情况还是得具体分析。”

    “有些血脉品级很高，获得神灵高度认可的神选之人，可能也只获得了一门神通，但这种情况下他的神通绝对威力惊人，哪怕别人使出千般手段，拿出万般神通也不是他的对手。”

    说到这，纪海顿了顿。

    林宇便顺势说起了真言神钟的事。

    他本来还不知道真言神钟的最强招数巨灵真言到底是什么东西，但现在根据纪海的说法来看，这应该也是一种神通。

    毕竟司空宁当时亲口说过，说真言神钟获得过神赐，其力量全部来自于巨灵神。

    所以巨灵真言肯定是巨灵神赐予的神通。

    林宇很快便将当时的经过述说了一遍，纪海听完后颇为讶异地说道：“想不到现在竟然还有神教灵器这种东西，竟连没获得过神赐的普通人也能借助它来使用神通？”

    他惊叹一声后，又自责道：“如此说来我应该早点告诉你有关神通的事，也不至于让你落入那样的险地。”

    他当时非常自信地说，说凭林宇的实力可以轻松战胜没有获得过神赐的神使。

    结果林宇却是经过一番苦战才好不容易战胜对方。

    这一切都是因为真言神钟的出现导致战斗过程出现巨大变数。

    “真言神钟现在在你手里么？”纪海问道。

    “没有，我拿下那个神使时东西已经被毁了。”

    林宇撒了个谎，毕竟他不可能告诉纪海，说自己不仅把真言神钟吃了，而且还获得了巨灵神赐下的神通。

    不过说到这里他倒是想明白了刚刚一直疑惑的一件事。

    那就是为何真言神钟被自己消化后，里面的巨灵真言能被自己学会。

    原先他以为巨灵真言是一种类似于功法的东西，像功法一样得靠自己学习。

    因此他觉得发生在自己身上的一切有点太过不可思议，毕竟当时根本没有动用武学修改器，不是修改器帮他学会了巨灵真言。

    但现在听纪海说明了神通的来历后，他总算知道了为何自己能通过吃的方式学会神通。

    因为神通和功法完全不一样。

    功法说白了只是前人总结的战斗经验和修炼心得，想学会自然得照着前人的路走一遍。

    而神通则来自于神灵的神力，是一种高层次的力量。

    既然神选之人可以通过沐浴神光的方式直接凭空学会神通，那么自己通过吃的方式来吸收神通也不算奇怪。

    毕竟神力和秘源力本质上是同一种东西，而自己的身体又被秘源力改造过。

    “居然被毁了，那倒是可惜了……”

    纪海惋惜道，显然他很想亲眼目睹一下真言神钟的真容。

    不过他叹息一声后，立刻又转回正题，叮嘱林宇道：“既然现在出现了神教灵器这种东西，那我刚才的说法就得改一改了。”

    “本来要判断神选之人的实力很简单，就看他的血脉品级就行了，但现在就连普通人都能使用被赐予了神通的灵器，那就不能单看血脉等级这一点。”

    “还得看那个神选之人是否拥有强大的灵器。”

    “我知道。”林宇点点头，“我在想，灵器这种东西是不是也分品级？我的意思是，会不会被赐予小神通的东西叫灵器，而获赐大神通的有另外的名字？”

    这种东西的分类毕竟是人为的，肯定会通过名字来进行明显区分。

    像那口真言神钟，就很明显是一种比较鸡肋的东西，只能对弱者使用，对强者一点用都没有。

    别说强者了，那东西连洗脑凌阳辉都废了老劲。

    据那司空宁自己所说，他为了催动巨灵真言可是损耗了不少寿元。

    “这是肯定的。”纪海非常赞同林宇的话，“按你对真言神钟的描述来看，灵器应当是最低阶的神赐物，高阶的可能叫圣器或者神器也没准。”

    “应该是这样。”

    林宇缓缓点头。

    “那行，神选之人的事想必你已经清楚了，神通的威力你也已经亲自领教过，现在我就跟你说说天外天的环境。”

    纪海不再继续深入探讨有关灵器的话题，转而说起在天外天需要注意的事项。

