    “既然如此，那殿下为何不将夏慈叫醒问问？”卡洛深呼吸，努力镇定。

    初筝声音有些冷：“你确定？”

    都是为你好啊。

    怎么就不懂我的良苦用心呢。

    卡洛道：“圣坛里面是什么，大家都清楚。那东西若是出来，别说人类，就是我们血族都会陷入劫难中。”

    初筝退后一步。

    示意他们随意。

    卡洛没有去叫醒夏慈，而是另外一个血族将夏慈弄醒。

    “夏慈，你刚才看见什么？是谁破坏圣坛？”

    夏慈脖子疼，脑中有些混乱，似乎还没弄清楚刚才发生什么。

    听见问题，夏慈的思绪回笼。

    “圣坛……”夏慈带着些许惊恐看过去。

    “是谁破坏圣坛？”血族催促的问。

    夏慈摇头：“我不知道……”

    夏慈虽然说着不知道，可视线却往初筝那边瞄。

    好像是初筝不让她说似的。

    血族在那边警告：“夏慈，你不要隐瞒，之前你说的，我们都听见了！”

    “圣坛到底怎么回事？”

    “你快说啊！”

    这次催促的人，初筝简单扫一眼，都是卡洛那边的。

    嗯！

    一会儿可以让苏极吃掉！

    【……】血族不吃血族，小姐姐你见过人吃人的吗！？

    初筝：见过。

    【……】当我没说。

    “是……是殿下……”夏慈似乎吓到了。

    “你胡说什么！”布鲁诺现在是站初筝这边，自然要维护。

    夏慈摇头：“我没有。殿下退位的事，是……是殿下故意为之。”

    人群里哗然。

    “原来我是这么想的。”初筝一派悠闲：“看着我做什么，继续讲故事。”

    初筝的反应不对。

    不仅仅是故事叙述人被她的反应弄得不知所措。

    就连血族都是如此。

    初筝摆着一张面无表情的面瘫脸，反正谁也看不出她在想什么，所以内心放飞自我，开启狂吐槽模式。

    顺便还把夏慈的故事给先脑补完了。

    【……】小姐姐精力真好。

    王者号不知道自己除了夸她，还能做什么。

    夏慈接收到卡洛的眼神，继续讲。

    把他们合谋篡位，变成一切都是初筝指使。

    刚才卡洛都还在维护她。

    夏慈说：“我也不知道殿下想做什么，但是殿下离开没多久，卡洛大人就发现一些异常，我还看见殿下书房里有一本关于圣坛的书……”

    “里面写是什么？”

    “……写的是关于如何打开圣坛的办法。”夏慈道：“刚才在圣坛上，我看见一个男人，他有一双重瞳……”

    夏慈的描述，让几个亲王变了脸色。

    因为夏慈描述是对的。

    圣坛下那个血族，就是重瞳。

    夏慈一个人类，如果不是看见，怎么会说得那么详尽？

    所以现在卡洛和夏慈联手篡位。

    变成初筝有预谋，试图放出圣坛里的血族。

    卡洛和夏慈反而揭发有功。

    初筝有点好奇他们怎么把这个故事圆完：“既然是我指使你们，为何我要在这个时候回来。”

    卡洛道：“因为殿下你发现，圣坛并不能就这么开启。”

    卡洛朝着初筝走过来。

    “所以你必须回来。”

    “哦。”

    初筝恍然。

    这个理由编得也太不走心了！

    差评！

    “你知道得真多。”初筝由衷的夸赞。

    “因为殿下你留下的那本书，我也看过。”卡洛道：“殿下，你为什么要开启圣坛？”

    初筝冷静的问：“你说我有本书，那本书在哪里？”

    夏慈立即回答：“还在殿下书房。”

    初筝点头：“各位一起去看看？”

    看看那本书长什么样子。

    卡洛和夏慈对视一眼。

    虽然心底觉得怪怪，可都走到这一步了……

    怎么也得走下去。

    “好啊。”最先答应的是露西。

    随后是布鲁诺。

    其余几个亲王也陆续答应。

    留下几个血族检查圣坛，其余人又开始转移原主以前住的古堡。

    原主的书房堪称一个小型图书馆。

    “人多力量大，一起找吧。”初筝随意的靠着书架，示意血族们自便。

    卡洛一开始还挺有自信，可是随着时间一点一点过去。

    书房被大家翻个遍，也没有找到什么书。

    初筝很大方，让他们连同古堡，全部都找一遍。

    初筝放下手里翻一半的书：“找到了吗？”

    “殿下，没有。”

    “没有……”

    “没……”

    初筝从书桌上跳下来，看向卡洛和夏慈：“我没见过什么书，不过你们能说出来，说不定是你们栽赃给我，所以……搜一搜你们？”

    布鲁诺带着血族附和。

    “殿下说得有理。”

    “殿下都让搜了，卡洛亲王应该不会拒绝吧。”

    -

    夏慈心底涌上阵阵的不安。

    现在搜的是卡洛的书房，血族什么都没找到，接着就是夏慈的房间。

    夏慈站在门口，她很确定自己这里什么都没有。

    可心底就是不安。

    她紧紧地拽着衣摆。

    心脏像是要跳出来一般。

    “殿下！找到了！”

    其中一个血族拿着一本书出来。

    夏慈吓一跳。

    找到了？

    找到什么了？

    “殿下您看。”

    书籍很古旧，上面潦草的写着《圣坛》二字。

    “不……这不是我的！！”夏慈立即摇头：“这不是我的。”

    “夏慈这可是在你房间里面找到的。”布鲁诺冷哼：“这么多血族作证，你还有什么好狡辩的？”

    “不是，这不是我的！！”夏慈摇头。

    “夏慈，殿下对你那么好，你竟然陷害殿下！”

    “你还想开启圣坛，你简直是疯了！”

    “忘恩负义的东西！”

    夏慈后退。

    不是……

    这东西不是她的。

    可是没有人听她解释。

    夏慈看向站在中间的初筝，那个红毛血族，不知何时出现在她身边，正一脸坏笑的看着她。

    刚才那个红毛血族不在……

    夏慈瞬间似想明白了什么。

    “殿下，我办得怎么样？”红毛血族此时正和初筝邀功，务必要将他家那个糟老头子比下去。

    初筝点头：“不错。”

    苏极露出两个小酒窝：“人也抓到了，要不要拉出来遛遛？”

    在这里指认，就齐活了。

    初筝刚才就吩咐他过来等着，没想到真的有人送上门。

    初筝看向卡洛那边。

    卡洛也看着她，神情阴沉不定，像一头潜伏在海底的鲨，随时准备跃出海面，将岸边的人咬下一截来。

    初筝双手环着自己。

    真可怕。

