    夏洛潼似笑非笑地看着徐侧太妃和柳映雪，这二人定力不错，脸上倒是看不出什么，不过她却能清楚地感知到她们二人气息和气场上的变化，显然她们此时非常的生气！

    她可是不在乎这脸面不脸面的，徐侧太妃愿意当着宾客的面掰扯这些王府内的事，柳映雪惦记武泽辰想要在众人面前宣示“主权”，她倒也不介意与她们对对垒，总之想要让她受气憋屈？不可能！

    徐侧太妃这会儿也琢磨过味儿来了，算是初步摸出了夏洛潼的性子，心中不由恼恨，这女人当真是邪门得很，完全不按套路出牌，而且好似根本不在乎脸面的问题，说出的话总是直至要害让人下不来台。更重要的是，这女人的眼神好似能看穿一切，总是给人一种被看透的感觉，让人难以平静。

    眼下若是再继续与夏洛潼这女人互怼下去，只会叫旁人看了笑话，到时候她这脸往哪儿搁？

    可就在她想要说上两句，展现自己的大度宽容之时，夏洛潼却是先她一步开了口。

    只见她抬眼瞧了瞧时辰，忽然开口道：“倒是叫诸位看热闹了，耽搁了大家玩耍，这会儿也到了该开宴的时候，不如咱们先移步用膳如何？”

    她一改刚才的强势之态，忽然笑容亲和地与在座宾客如此说着，最后一句却是问的徐侧太妃。

    徐侧太妃见夏洛潼变脸如此之快，好处占了个全，当下差点没气到内伤，可却又挑不出什么错，只得顺着夏洛潼的话应和着，领了众人移步宴席大厅。

    另有下人去通知了男宾那边，所以当一众夫人小姐们刚到的时候，男宾那边的客人们也正好抵达大厅。

    西院如今只住着徐侧太妃母子三人，安亲王武泽辰并未到场，所以招待客人们的事就落在了武正清身上。

    武正清和武清清二人在容貌上都更像徐侧太妃，武正清模样清隽，一身锦衣华服，瞧着倒是个贵公子派头，只可惜在文武上边儿都没有太大的成就，如今在朝廷里头挂着闲职，手中并没有什么实权。

    此时他脸上挂着热络的笑容，正游走在一众公子们之中看起来颇为游刃有余。

    因着此次宴席是以徐侧太妃的名义举办的，所以各家的老爷们并没有到场，男宾这边全是清一色的公子们。

    两边在厅中相遇，自有各自相熟的、或是那别有想法的公子小姐们互相上前打起了招呼，夏洛潼本是径自朝着主桌走去，却没想到柳子墨竟是越过了众人朝她走来。

    修竹一般的男子，扬着温和笑意，缓步走到她跟前站定后，柳子墨语调轻柔地与她打着招呼：“许久未见了，王妃近来可好？”

    夏洛潼虽然有些意外，倒也不觉得什么，这男人别看面上一派温雅，实际上也不是什么老实之人，常常不按套路出牌，好在自己刚才已是提起过与他相识之事，此时打招呼倒也不显得突兀，不必再与旁人多做解释。

    “挺好的，之前没想到柳公子也会来参加宴席，还是刚才听令妹提起才知晓。”夏洛潼笑着与柳子墨见礼，同时隐晦地提了下刚才的事。

    柳映雪的事，柳子墨是知道的，此时夏洛潼提了一句，虽然什么都没说，但他已是知道定不是什么好事，不过面上却是半分不露，与她聊起了近况，毕竟这会儿还有不少其他宾客在周围，正投来好奇的目光，不动声色地听着他俩的谈话呢。

    不过他们二人刚说上两句话，便又有一人走了过来，直接来到了夏洛潼的跟前。

    “王妃有段日子没来玉笙阁了，不知近来调养得可还好？”

    温雅的嗓音如清风吹拂而过，面冠如玉的俊雅男子温柔浅笑，让人见了便只觉是如同画中走出之人一般，正是同样来参加宴席的左熙言。

    原本他来参加宴席，为的就是看看好些日子未见的夏洛潼，至于是否上前打招呼，其实他并未想好，因为他不知道她是否愿意公开他们相识的事。

    可当他看到柳子墨上前与她谈笑的时候，他坐不住了……

    柳子墨是何心思，他心中再清楚不过，也正是因此，他无法坐视不理。

    夏洛潼先是一愣，见左熙言眼底的小心之色和歉意，立即就明白了他这般神色的缘故，当下就扬起了安抚的笑容：“正想着待会儿与你打个招呼呢，我都不知道今日来参加宴席的宾客都有哪些，所以也不知道你们俩会来。”

    左熙言听她这般说，就知她没生自己的气，当下便松了口气。

    瞧见左熙言脸上的笑容轻松了许多，不由暗笑他总是这般多虑谨慎，夏洛潼接着说道：“最近调养得挺好的，不过毕竟熬了那么多年，想要彻底调养回来还需要点时间。”

    夏洛潼这边与左熙言说着话，旁边的柳子墨瞧见突然出现的左熙言，眼底闪过些许意味不明的神色。

    他倒是没想到，依左熙言这内敛的性子，竟然会主动走出来与小猫儿说话，原本他还以为左熙言此番只会远远地瞧着。

    不过左熙言这样的变化，对他来说可不是什么好事，因为他可是巴不得左熙言憋上一辈子都不表露出来才好，依小猫儿这迟钝的性子，极有可能一辈子都发现不了。

    这会儿厅内宾客众多，众目睽睽之下，他们三人自然也不好聊得太过亲近，夏洛潼毕竟还顶着安亲王妃的身份，大周朝就是民风再开放，也还是要注意着点的。

    三人简单地聊过之后就纷纷回了自己的席位就坐，可这一幕却是让所有参加宴席的宾客们都看在了眼里。

    没想到这安亲王妃竟然连京城双杰都认识？而且瞧着还挺熟悉的模样，左熙言和柳子墨二人可是主动上前与安亲王妃打招呼的，言谈间也颇为熟稔，可不像寻常点头之交的客套。

    他们是如何认识的？这安亲王妃当真如外头传言的那般简单？

