    太妙虽然心高气傲，甚至说得上有几分狂妄。

    可他绝非那种分不清轻重缓急的人物。在需要的时候，他会放弃心中的固执和骄傲，选择以大局为重。

    在这里设下埋伏，全歼过来查探的敌人，那就是大局。

    眼见两名鬼物实力太强，太妙没有完全的把握可以留下对手，那自然而然的召唤本尊孟章降临。

    这段时间，在阳世的孟章抛开其它事情，一直关注着太妙的所有行动。

    收到太妙的召唤请求之后，孟章立即降临到了阴间。

    一进入阴间，孟章立即感觉到了那种熟悉的压制感。

    在阴间，天地规则对外来者的压制几乎是无处不在，似乎无时无刻都在驱逐外来者。

    对此有过多次经验的孟章很快就熟悉了这种感觉，习惯了在这种环境之下作战。

    即便是实力大跌，连阳神期的修为都无法保持，孟章还是一如既往的冷静。

    面无表情的他从上空俯视两名正准备施展空间传送离开的鬼物，如同高高在上的神灵俯视蝼蚁一般，随意一挥手。

    原本裂开的空间猛然开始了剧烈震动，紊乱的空间波动阻止了两名鬼物传送离开。

    两名鬼物不约而同的抬头，望着上方的孟章。

    在他们的感应之中，孟章是那么的强大，那么的让人心生畏惧。

    虽然他们不认识孟章，可是从孟章的举动来看，是敌非友。

    天石会在什么时候，居然招惹了这样的强敌？

    两名鬼物在心中迷惑的同时，一起出手了。

    它们原本就不是太妙的对手，现在对方来了援兵，它们更是抵挡不住。

    不过这两个家伙战斗经验丰富，知道越是处于下风的时候，越是不能贸然逃跑。那样只会给敌人可趁之机，等于是自杀。

    它们试图先挡住对手，且战且退，节节抵抗，然后慢慢的撤离战场。

    一道道凶猛的阴风呼啸而过，掩护着两名鬼物慢慢退走。

    在退走的同时，那名巨人状的鬼物用海量阴气凝聚出一座座小山，狠狠的砸向了孟章和太妙。

    孟章和太妙从两个不同的方向逼近对手，各展手段。

    原本一片昏暗的空中，突然亮起了耀眼的光芒。

    无穷无尽的日月神光从天而降，仿佛粘稠的液体一般，试图将两名鬼物粘住。

    展现出鬼神之躯的太妙连法术都懒得施展，直接就这么猛冲过去，一副横冲直撞的架势。

    孟章修为虽然被压制到了阳神期之下，可无论是战斗意识，还是对于天地大道的领悟，都还是阳神期的层次。

    他表现出来的战斗力，绝非一帮元神后期实力的家伙能够比拟的。

    对上两名鬼物，孟章有着压倒性的优势。就算没有太妙的帮忙，他拿下对手也只是一个时间问题。

    双方就这样一追一逃，快速的离开这里，一路杀向了远方。

    好在孟章和太妙足够给力，没有让对方退出太远，更没有给他们留下逃走的机会。

    那名巨人状的鬼物首先授首，庞大的鬼躯被日月神光直接炼化，连自爆的机会都没有。

    在鬼躯被日月神光缠住，迅速炼化的时候，一道漆黑的气体从鬼躯之内飞出，闪电一般的向着远处遁逃。

    太妙上次就是击杀了一头强大的鬼物，摧毁其鬼躯之后，从鬼躯之内飞出了一道精纯的魔气。

    太妙当时反应不及，让这道魔气逃走了。

    孟章有了太妙的教训，当然不会眼睁睁的看着这道魔气遁走。

    他单手对着前方一指，魔气所在位置的空间仿佛一下子凝固了，无论那道魔气如何挣扎，都无法动弹。

    那名侏儒状的鬼物见状，发出了绝望的惨叫。

    它不等孟章和太妙动手，就准备自爆。

    早有准备的太妙冲过去一阵挥拳猛击，打断了它的自爆。

    眼见自爆被阻止，那名侏儒状的鬼物只有拼命阻挡太妙的攻击。

    一番激战过后，那名侏儒状的鬼物瘦小的鬼躯，被太妙打得四分五裂，七零八落。

    在鬼躯破碎的同时，同样有一道精纯的黑色魔气从鬼躯之中飞出，试图从这里遁逃而去。

    孟章单手轻轻挥动，那道黑色的精纯魔气就被他牢牢的抓住了。

    望着这道不断挣扎的魔气，孟章居然有种心底发寒的感觉。

    这道魔气似乎是活得一般，充满生机的快速扭动。

    这两道魔气品质和层次极高，是孟章前所未见的。

    更为重要的是，这两道魔气粗看不起眼，可是仔细感应，其中居然蕴含了一种恐怖的威压。

    普通元神后期的修士，面对这种威压的时候，难免会失神，从而给魔气创造逃走的机会。

    孟章这下子终于可以确定，这两道魔气是来自阳神级别的强者了。

    那名强者将魔气注入这些鬼物体内，除了加强对这些鬼物的控制之外，还可以大大增强它们的战斗力。

    平日里，这些魔气就好像寄生虫一样在这些鬼物体内生根发芽，迅猛生长。

    等到其主人需要的时候，这些魔气就会吸取走宿主身上的一切，然后将其送给自家的主人。

    现在寄生的宿主鬼躯破灭，充满灵性的魔气自然要及时逃走。

    如果孟章愿意，他大可以将这两道魔气放走，自家跟在后面，应该可以找到其背后的主人所在。

    可是一想到可能面对阳神期的魔道强者，而且自己才实力大跌，孟章就开始犹豫了。

    大概是感应到了孟章的强大，自知逃走无路，两道魔气自发消失，自动泯灭了。

    两道魔气动作太快，连孟章都没有反应过来。

    这下子好了，魔气就此彻底泯灭，孟章就算有什么想法，这个时候也无计可施了。

    望着泯灭的魔气，孟章脸色郑重。

    有着阳神级别的魔道强者卷入此事，接下来就难办了。

    魔道修士虽然在修真界是过街老鼠，人人喊打，可是魔道修士在钧尘界从来就没有断绝过。

    这除了魔道修士本身善于藏匿，生命力顽强之外，和不少修真势力勾结乃至庇护魔道修士分不开。

    如大离皇朝，就一直暗中蓄养魔道修士。

    可即便是大离皇朝，也不会容忍蓄养的魔道修士做大。

