    代王府·清晨

    马顺德来到了大门，只见代王府周围，三步一哨五步一岗，甲兵手按长刀目不邪视踩得雪上，气氛十分森严。

    可府人在扫雪堆雪人，虽都不出声，却是喜气洋洋，毫无畏惧之色。

    “与往昔大不同。”

    马顺德突然之间想起了前几次带兵来时，代王府的惶恐，心里暗叹，才下了牛车，一个门官高唱一声：“天使到——放炮开中门！”

    三声沉闷的炮响，中门洞开。

    马顺德忙拾级而上，已见管家率人迎了出来。

    马顺德不似以前深沉严肃，反笑着：“太孙起来了么？”

    管家小声说：“大王已经起来了。”

    说着往厅里让，又说着：“一会就会出来，公公请稍等。”

    花厅有着地龙，满厅暖融融，又把窗槅都打开了，轩敞赏雪还不怕闷晕（中毒），就是这样消耗大，王府也不敢随意，现在当了太孙，才算是多处都用了。

    马顺德在花厅坐定，见有着书架，架上满满的书，也不奇怪，太孙文名可是闻名于士林，顺手抽出一本，是《深巷低语》，再抽一本是《少室笔丛》，就在桌上一本捡来看，却是《百花缘》。

    马顺德不禁讶然，管家笑着说：“公公，这里是会客休憩之处，大王说，研究学问可以去书房，休息还是放松些。”

    “神怪志异不怕人说？”

    “大王学问究极天人，谁不服，中个状元再来说话。”管家正色说着，突然之间见有人出来：“大王来了。”

    立刻两人起身，果然，眼见苏子籍穿着冕服，身着五章，冠垂七旒，一大群人簇拥，本来这也平常，但马顺德心里突然泛起一阵慌乱，这人马上就是太孙了，以后亿万黎民之主。

    “见过大王。”

    “不敢，马公公请起。”苏子籍看起来心情很好，眉舒展着扶起。

    “时间不早，请大王移驾，请。”马顺德躬身说着。

    太孙册封，要忙一上午。

    皇帝是等候在朝会大殿上，而皇后则等候在宫殿，帝后二人不必出去，而苏子籍必须在辰时准时上乘舆。

    代王妃的叶不悔，则是带着小世子，等候在代王府内，她们的册封，是在后面。

    周围寂无人声，风卷着细雪扑入，沙沙声都听得见。

    苏子籍迎着凛冽寒风，怅怅望着积雪覆盖的代王府和扫得纤尘不染的街道，颌首起步：“走罢！”

    “大王发驾了！”一声声传呼递送出去，细乐声起，乘舆稳稳而行，由于现在还是亲王，仪仗并不多，但沿途禁卫排列，五步一岗，十步一哨，戒备森严，同时能看到街道上黄土铺地，到处都是喜庆的装饰与气息。

    抵达皇城，朱红色的宫门映入眼帘，其内的钟鼓之音越发清晰，文武百官按官职爵位分列两侧，躬身迎驾。

    乘舆没有停，乐声大作，这和外面不一样，黄钟大吕、萧笙簧筝相伴，声震数里！

    这一刻，坐在乘舆上，苏子籍真的感觉到，这种“君”的感觉，所有人都簇拥着自己，都在为自己的册封而让路！

    日后君临天下，或比现在更让人迷醉？

    苏子籍长长吁出一口气，让心跳平复下来，乐声再一次地高昂起来，九重朱门次第开，已看到大朝殿。

    这下必须下舆了，现在百官都是三品以上，爵位也在伯以上了，苏子籍甚至看到蜀王和几个王爷的身影。

    没有齐王，是了，齐王被圈禁起来了，就算是册封仪式，也是没资格到场，除非皇上开恩。

    但想一想，这种册封太孙的仪式，不能来，或还是一种体惜。

    苏子籍的脑海中，这些念头一闪而过。

    他大步走到了大殿前，拜了一下，就侍立在那里。

    此时，人都已到齐。

    殿内之西，站着承制官。

    殿内之东，站着捧诏的官员。

    殿内，皇太孙拜位之北，东西相向的地方，设内赞官员两人。

    赞礼等官员，更是按部就班侍立。

    文武百官的拜位，也有着讲究。

    扫了一眼，苏子籍就知道，这次的册封典礼，是不带任何水分，十分正规严肃。

    这时，穿着官服的承制官走出来，向着殿内高高坐着的皇帝跪下，跪承皇帝制。

    随后起立，走到殿门外，喊：“有制——”

    早就等候着的赞礼官，则应声喊：“跪——”

    这一声，就是在示意苏子籍跪下，苏子籍当即就跪下，宣制官走过来，站定，就欲宣旨。

    人群中，蜀王看到这一幕，指甲狠狠插入了手心之中，眼都红了，但根本不能阻止这一切。

    “册皇孙姬子宗为皇太孙！”

    随着宣制官这一声，整个大殿内外，除这一道洪亮的声音传出，再无别的声音，所有人都屏气凝神，只听着赞礼官再次赞唱：“俯伏兴——平身——”

    这就是让苏子籍伏地而拜起身。

    承制官由大殿的西门，进入大殿，跪于殿西云：“传制毕——”

    就再次侍立于大殿西侧，赞礼官再次赞唱：“鞠躬——”

    大乐乐起，苏子籍已鞠躬后，俯伏再拜。

    之前的流程中，其实有些细节，更是繁琐至极，这里不再细表，而之后的繁琐规矩，更像是在折腾人一样，一样接着一样。

    但苏子籍却甘之若饴，自己其实心里也清楚，这次的册封皇太孙，其实还是太过仓促了。

    按照正常的情况，准备的事，就不是这么短的时间内就能准备齐备，这可是国之重事，哪有这样仓促的？

    但皇帝似乎很急，而苏子籍也想早一点将这身份给砸实，所以两方面都很急，而朝臣则是被这个消息给直接打蒙了，等反应过来时，发现皇帝似乎是下定了决心。

    皇帝在涉及到皇权时，手段强硬，让人不敢质疑。

    既皇帝想要快一些册立皇太孙，别人想了想皇上的年纪，觉得早一点册立储君，或不是坏事，也就听之任之了。

    不过，就算是准备得很仓促，但大致该有的也都有，等到一切程序都走完，赞唱官赞唱：“受册宝——”

    这就是相当重要的一个环节，接了册宝，基本上册立就基本算是敲定了，难以更改了。

    捧册宝的官员，在册案前跪下，捧册官将册捧授于读册官。

    内赞官这时赞唱：“读册——！”

    读册官，就来到苏子籍的跟前，跪着读了立太子的诏册。

    读完还不能直接交到苏子籍这太孙的手里，而交给了首辅赵旭，因为这不但是皇帝家事，更是朝廷大事，必须由内阁代表政府，授给册宝。

    所谓礼仪，乃是一分都错不得。

    赵旭神色肃穆，跪受册宝，象捧襁褓中婴儿一样捧过，这就是大郑朝的继承权。

