    古远行父子二人听到林阳的话后，都是一脸不屑。

    就凭他，居然敢对自己父子二人大呼小叫。

    “小子，你不要得意！”

    “韩家和沈家的人马上好就来了，到时候你就嚣张不起来了。”

    林阳闻言，沉着脸看向他说道。

    “我让你们来道歉，不然你就等不到他们两家来了。”

    古远行不屑一笑说道：“你凭什么命令我，难道就因为陆家小丫头？”

    “我告诉你，就算是陆谨言在这里，也不敢对我这样说话！”

    面对得意的古远行，林阳不得不感叹，父子两人还真是一个德行。

    他大步流星走到古远行面前，冷声说道。

    “父子两人一个德行，吃硬不吃软！”

    他抬起手一巴掌扇到古远行身上，将他扇的横飞出去，撞在墙上吐出一口鲜血。

    刚刚被扶到轮椅上的古泽方见到这一幕，吓得身体发抖。

    他害怕林阳再次对自己出手。

    林阳看了他一眼，吓得他一哆嗦，大叫道。

    “别打我，我这就去道歉。”

    她尝试着动用自己的手滑动轮子，但是一抬手就剧痛无比。

    他只能哀求彭刚说道。

    “教务处长，你能推我过去吗？”

    看着一脸哀求的古泽方，彭刚又好气又好笑。

    这家伙还真是欺软怕硬，之前那么嚣张。

    在被林阳打一顿后，就什么都好了。

    他推着古泽方，来到黄依依和林颖儿面前。

    “颖儿，依依，之前是我说话不过脑子，我对不起你们，请你们原谅我！”

    心软的黄依依，看见坐在轮椅上的古泽方，顿时心软了。

    “我原谅你了。”

    古泽方很是感激，赶忙将目光看向林阳。

    此时的林阳走到古远行面前，将他如同死狗一般提了起来。

    “现在，我要你去道歉，你听到了吗？”

    古远行一听，赶忙点头说道。

    “我知道了，我知道了。”

    他立马跑到黄依依二人面前，鞠躬道歉，态度十分诚恳。

    但是在低头时，他的目光中闪过怨毒之色。

    他不甘心，自己被一个年轻人弄的如此狼狈！

    他心里盘算着，等到韩，沈两家的人来了以后，自己要怎么报仇！

    在道完歉以后，他忍着怒意看向林阳。

    “我们父子可以走了吧。”

    林阳轻笑一声，看着他说道。

    “你不会想报仇吗？”

    “不，并不会。”

    看着他违心的样子，林阳说道。

    “在这里等着吧，免得你事后跟一头苍蝇一样烦我妹妹他们。”

    被比作苍蝇，古远行气得握紧了拳头，但很快又松开了。

    小不忍则乱大谋，自己可以忍！

    他深吸一口气，笑着对林阳说道。

    “我怕待会来人和你们起冲突，我就在这里等一等吧。”

    对于这种蹩脚的借口，林阳懒得拆穿。

    他对陆玲珑说道：“在这和我一起等等吧。”

    “好。”

    没多久，教务处外传来杂乱的脚步声。

    韩家和沈家的人，终于是来了。

    这一次两家的带头人，林阳都没见过。

    为首两人留着八字胡，身体都有些壮硕。

    见到两人，古远行心中大喜。

    他走到两人面前，抱拳说道。

    “伟哥，军哥。”

    韩伟和沈立军同时点头，两人说道。

    “是谁，得罪了你啊。”

    这时的古远行硬气起来了，他指着林阳说道。

    “就是他打了我儿子和我，还有陆家大小姐要帮忙。”

    两人扫了一眼林阳后，就将目光落在了陆玲珑身上。

    他们认为，最难对付的人，就是陆玲珑了。

    至于那叫林阳的家伙，收拾起来还不是小菜一碟？

    两人看向陆玲珑，沉声说道。

    “陆小姐，这里不关你的事，你走吧，我们不为难你。”

    “不过，你要是不知好歹，那就不要怪我们了！”

    看着两人，林阳说道。

    “你们会为了这家伙，与我作对？”

    听到陆玲珑的话，两人点头说道。

    “古先生是我们重要合作伙伴，为了他，就算是得罪你也无妨。”

    两人的话，让古远行瞬间得意起来了。

    他得意的看向陆玲珑说道。

    “陆小姐，我劝你还是现在就走吧。”

    陆玲珑摇了摇头说道：“你们这是在找死。”

    “林先生想收拾你们，不要太容易了。”

    林先生？

    韩伟和沈立军一听，立马对视一眼。

    他们朝林阳看去，额头冒出几分冷汗询问道。

    “你叫什么名字？”

    “我叫林阳。”

    听到林阳的回答，再看着林阳笑着看向自己二人，韩立他们额头汗水直冒。

    林阳的名字，他们可是听过的。

    自家两家的少爷，就是死在他的手上。

    而且，自己的家主也是在他手上频繁吃亏。

    现在两家迫不得已，只能请来海外洪门的人。

    而且，听说洪门的人，也在林阳的手上吃亏了。

    他们一共带来的十人，还不够人家塞牙缝的。

    想到这里，两人额头冷汗直冒，你看看我，我看看你，一句话不说。

    不知道情况的古远行，指着林阳大叫道。

    “你死定了！”

    “闭嘴！”

    两人齐齐呵斥，让古远行一头雾水。

    “几位，你们什么意思啊？”

    在古远行不敢置信的目光中，两人走到林阳面前，恭敬的说道。

    “不好意思，林先生，我们不知道您在这里，现在就走。”

    这下，可是将古家父子看傻眼了。

    “你们在做什么，你们信不信我联系你们家主！”

    “不用麻烦你了，我帮你联系他们家主。”

    穿着青色旗袍的竹叶青，走入教务室。

    哪怕对西南不熟悉的古远行，也是一下就认出了竹叶青。

    “你是竹叶青？”

    竹叶青冷淡的点了点头说道。

    “既然你认识我就好，来人，将他们全部带走。”

    韩伟他们一听，立马一个哆嗦。

    落到竹叶青手上，他们可不会有什么好果子吃！

    “齐董事长，我们是无辜的，我们不知道林先生在这里，你就放过我们吧！”

    “是啊，要是知道林先生在这里，我们哪敢来啊。”

    听着他们的求饶声，古远行父子一个哆嗦。

    他们知道，这一次踢到了一块大铁板。

    林阳见到竹叶青出现，也是点头说道。

    “这里的事，就交给你了。”

    “好。”

