
　　没一会儿，帐篷帘子掀开，贵族身宽体胖，昂着那比公鸡还高傲的脑袋走出来。

　　他斜看了严楚和指导员一眼，目光鄙夷，“吃穿用都是我们给的，哪来的资格跟我们叫嚣，你，过来伺候我。”

　　他指着严楚，指导员解释道：“我们有要事汇报，不……”“我让你说话了吗！”

　　贵族破口大骂，唾沫星子到处飞舞，“赶紧的！别惹我不痛快。”

　　几人握拳，严楚咬牙跟上，走之前让指导员跟领队详细说明情况。

　　贵族养尊处优，身居高位但模样不好，看见严楚这样帅气的血猎，心中妒忌，只能让他做苦力发泄，顺便加上言语上的辱骂。

　　严楚忍气吞声，他说的没错，毕竟血猎的吃穿和武器全都是贵族们在提供，惹恼了他，血猎可能会损失大部分战斗力。

　　“我们出钱，你们出力，要是血猎个个像你这样做事慢吞吞，那还不如去成为血仆呢！”

　　严楚听出了端倪，“什么意思？

　　难不成没用的人类会被你们贩卖给血族做血仆吗？”

　　就算是贵族，也不会有取之不尽的财富，除非他们还做了其他生意。

　　那贵族面色一变，大叫道：“你那是什么眼神，竟敢质疑我，找打！”

　　他抽出腰间的棍子朝严楚打去，严楚双手握拳，手腕交叉扛下他这一击。

　　“你还敢挡？

　　你再挡我就撤掉血猎的武器！”

　　此话一出，严楚手一松，没再挡，然而想象中的疼痛没有到来，他抬眸一看，如巨人身材的男人一手包裹住了贵族的脑袋，手心收拢，鲜血和肉块散落在地上。

　　他眼眸震荡，惊醒后咬牙道：“你怎么能杀了他！”

　　巨人正是举伞人，他收手在衣服上擦了擦，面色迷茫的看着他。

　　神父从侧边缓缓走出，淡淡道：“来到这么危险的地方，中途被血族袭击了也不足为奇。”

　　他看向严楚道：“何必忍气吞声，你可是这个世界……”他话语中断，朝着举伞人吩咐，“收拾干净。”

　　见神父往外走去，严楚忙跟上，“神父，你怎么来了？”

　　“神明指引。”

　　严楚心脏狂跳未停，他回眸瞧了眼举伞人，不知他会怎么处理那贵族的尸体。

　　帐篷内，领队和指导员正准备派人前往神父教堂，帘子掀开，他们警惕的朝进来的神父和严楚看去。

　　“神父大人！”

　　两人给神父行礼。

　　说明来意后，神父将混有马鞭草的药赐给他们，“分发下去，每人一颗。”

　　“谢谢神父！”

　　马鞭草稀有，以前只有少数人能够服用，现在神父带来这么多，大家有福了。

　　“严楚，那名贵族呢？”

　　指导员问道。

　　严楚：“……他先回去了。”

　　指导员没多想，毕竟这里环境不好，养尊处优的贵族想回去也正常。

　　事情处理得差不多后，严楚负责将神父带到休息的帐篷里。

　　“神父，你说过她会回来的，可是……”将帘子拉上，严楚站在阴暗处问道。

　　他还是放不下月夏，心里总是记挂着她。

　　神父望着上边，呢喃道：“别急，快了。”

　　……月色皎洁，又是过去了两天，他们换了新的地方歇息。

　　凯特看着那两个茶饭不思的男人，对着月亮叹气。

　　他拉了小弥一下，“哥哥担心也就算了，你干嘛也跟着担心。”

　　小弥神色疲惫道：“我和月夏是朋友，担心是应该的。”

　　凯特追问，“那我呢？”

　　小弥看了他眼，低声道：“你是主人，你出事，我会更担心。”

　　“有哥哥在，我才不会有事呢。”

　　凯特看向被男人抱在怀里的月夏，小声嘀咕道：“难道我们要一直这么等下去吗？”

　　小弥算着时间，将他抱进自己怀里。

　　“怎么了？”

　　凯特一脸懵。

　　小弥没说话，将衣服领子拉开。

　　到凯特进食的时间了。

　　知道小弥的想法后，凯特拒绝道：“你不好好吃饭，血都不好喝了。”

　　“抱歉。”

　　小弥松开手，“我实在吃不下。”

　　凯特伸长了脑袋道：“附近好像有村庄，我们去那里看看有什么吃的吧？”

　　收回耳朵和尖牙，再换个衣服，凯特就完全和人类小孩一样了。

　　这林子里虽然植被多，但根本没有果子，小弥都饿瘦了。

　　“哥哥，我和小弥去村庄里看一下有没有吃的和药。”

　　凯特不忘跟伏特打下招呼。

　　男人立于树荫下，目光紧盯着怀中的女生，凯特知道他不会回应自己，便先带着小弥离开。天籁小说网

　　这两天凯特尝试召唤过血族手下，但因为距离过远，他的能力不够，所以召唤不来。

　　而伏特心系月夏，只想守着她等她苏醒，根本无暇做其他事。

　　于是照顾他们的重担压在了凯特身上。

　　林中安静得只能听见虫鸣，伏特瞧着月夏唇瓣变干，将早上收集的露水放在她唇上润着。

　　“月夏，醒醒。”

　　稍微睁开眼看看他，喊喊他的名字，握住他的手都好。

　　然而怀里的人依旧什么动静都没有。

　　看着那溃烂的伤口，伏特痛恨着什么都不能做的自己。

　　因为月夏，他才能够体会到血族不曾感受到的感觉，他现在居然有些像人类了。

　　月夏好了之后，他说不定会带她远离这个地方，找个了无人烟，没有人类，没有血族的地方生活。

　　只要月夏醒来，他们就会有很多可能性的以后。

　　“月夏……”天色快亮，林中传来快速前进的脚步声，没一会儿，凯特和小弥气喘吁吁的站在伏特面前。

　　“哥哥，找到药了！”

　　男人眼眸微亮，“什么药？”

　　凯特将一瓶液体给他，“倒在她伤口上试试吧。”

　　反正她现在也醒不过来，有药就试试。

　　那液体是透明的，就跟水一样，滴在月夏伤口上之后，持续溃烂的地方竟然停止了扩散，且消除了青紫。

　　药用完了，月夏的伤口还剩下一大半。

　　这药有用！伏特朝他伸手，凯特摇头，“整个村庄只有这一瓶。”

　　凯特用了身上的贵重物品才换来。

　　慌乱打破镇定，伏特道：“哪里来的？”

　　凯特：“听说是神父路经此地，给他们留来疗伤的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第483章 他们的可能性免费阅读。https://xs.23sk.com 