
　　华国，直播间。

　　“说好的巴伦西亚防守呢？怎么一下子就扛不住皇马的进攻？”

　　詹军老师说：“许强后点包抄真的很及时，本泽马奋身都没法碰到球，许神一下子就推射空门得手。”

　　“巴伦西亚这下子彻底蒙住，引以为傲的防守战术，眼看在伯纳乌是搞不成。不过，客队锋线还是不错，尤其注意一下前场的几名球员，都有远射的能力！”

　　段轩老师说：“皇马不愧是被世界公认的最强三叉戟cbx，简直是无敌了！”

　　“只要给到皇马上前的机会去进攻，无论哪个球队都要头疼万分。上次许强助攻c罗，本场比赛c罗投桃报李，助攻许强，这种完美的结合，简直太无敌了！”

　　连续使用两个【无敌】，可见段轩老师对本赛季新组合三叉戟锋线，多么的看好。

　　巴萨那边msn离开，足坛最强的锋线崩塌，这边皇马立即组建了最新的锋线组合，俨然一下子代替了巴萨的最强锋线。

　　尤其是许强，几场比赛下来，已经打疯了！

　　每一场都有贡献，几乎每一场都有进球。

　　加上这个进球，四个进球的许强，已经稳居西甲射手榜的第一位置。

　　同样助攻榜单上也是数一数二。

　　“确实如段轩老师说的，如今的皇马，在西甲只有那么屈指可数的几个球队，能与之抗衡。”

　　詹军老师说：“换做其它球队，来跟皇马比赛，都是送死，让皇马刷数据。”

　　“许强的状态真是太好了！真的很怀疑这家伙是怎么炼成的，一点都不带停歇，马上融入皇马，适应西甲的节奏，成为队内不可或缺的首发球员。”

　　美女主持丹丹说：“强哥也是从艰难困苦当中磨砺出来的，在马德里的时候，跟随强哥两三天时间，他的作息保持很好。每日都坚持锻炼，自制力很强，他的成功，不是一朝一夕。”

　　网友评论区：

　　“哎呦，丹丹貌似很懂得我们强哥哦，难道你这家伙跟强哥有一腿吗？不过，我们也不会责怪你，许神年轻多金，就算作为二奶，丹丹我也不觉得他会亏待你。”

　　“要是我有机会这么亲密的接触许神，我早就投怀送抱了，哪怕是一夜的露水情缘，我也愿意。先声明，我是女的，母胎单身！”

　　“我就放好板凳，仔细的看看，看看我许神这种状态，能维持到什么时候！”

　　“对啊，现在我们都期待，这样狂暴状态下的许神，能维持到什么时候，利物浦会不会悔到肠子都青。”

　　“本赛季的强哥，跟在利物浦时期的强哥，区别很大啊。我敢说，现在的强哥就算不是巅峰，也是我们所认为的世界顶级巅峰球员！”

　　“简直换了个人似的，在利物浦，强哥还没有这般狂暴过。给我的感觉，仿佛强哥没有顾虑一样，已经彻底放开手脚大干一场。”

　　如果许强看到这番话，绝对要竖起大拇指。

　　都说群众的眼睛是雪亮的，古人诚不欺我。

　　确实如这位看官说的差不多，许强确实本赛季下来，已经没有太多的顾忌。

　　系统里面的属性面板，已经全部都是90的属性。

　　虽说剩余的属性点不多，但是许强已经有足够的实力站在世界顶级联赛上面，依靠自身实力，进球和对抗。

　　当然，有时候还是要适当的使用一下系统赋予的道具和天赋技能。

　　可以说，以前的许强为了积攒属性点，增加属性，使用天赋技能等等，都是越级而战，为了保持竞争力。

　　眼下他彻底放下担子，已经有足够实力下，许强可以放开来，不顾一切的获取更好数据。

　　来到皇马许强也是有这般考虑。

　　毕竟利物浦的池塘，还是小了点。

　　只有世界顶级的那几个豪门，才能让许强尽情的释放，遨游。

　　伯纳乌球场。

　　进球后点燃主场球迷的热情。

　　皇家马德里本赛季的实力已经展露出来，让人心惊。

　　仿佛已经高出去整体水平，不再是同一个档次的。

　　巴伦西亚似乎早就预料到这种情况的发生，丢球后仍旧不急不躁，稳住阵容，回到属于自己的节奏上面去。

　　加亚后场拿球，刚才被拉莫斯顶了回来，球权再度回到客队脚下。

　　加亚没有贸然前突，横传给中路的罗德里戈。

　　罗德里戈迎球避开莫德里奇，斜传边路帕雷。

　　帕雷尝试突进两步，马塞洛拦住，身后卡塞米罗夹击而来。

　　没办法，帕雷只好传给中路的梅德兰。

　　梅德兰第一时间撞给前场支点扎扎。

　　扎扎用身体抗住拉莫斯，踩着球，观察了一眼，随后横敲一脚到左路。

　　纳尼回身过来，迎着扎扎架起来的炮台，试射一脚！

　　嘭！

　　一脚弧线球，兜了远角！

　　考验到纳瓦斯！

　　幸好没能命中门框范围内，直接飞出底线。

　　纳尼有些急了。

　　这球其实可以选择传球，控下球权比较好。

　　巴伦西亚掌控球权，可以延缓一下皇马的速率，同时给到敌人压迫。

　　不过纳尼的射门贴着立柱出底线，射门质量很不错。

　　客队退守很快速，看来他们赛前的战术安排，执行得不错。

　　皇马后场控球，没几脚传递，球就过了半场。

　　莫德里奇控球，转移到右路的伊斯科。

　　伊斯科拿球横推中路，遭遇阻拦，不得不回给卡瓦哈尼。

　　卡瓦哈尼长传低平球，精准找到中路开放的莫德里奇。

　　莫德里奇背身拿球，半转身虚晃，骗过罗德里戈，短距离传送递给插上来的伊斯科。

　　伊斯科拿得不舒服，有些掉链子的感觉，踉跄之下，只能匆忙的在防守没有到来之前，斜塞一脚到前面去。

　　许强横移过来，速度起来，让防守根本都没法追击，贴身都难！

　　往往中路的防御都是极为密集！

　　许强也不执拗，足球毕竟都是多人的竞技运动，单靠一个人，有时候真的没机会。

　　斜传出去，许强找到莫德里奇。

　　莫德里奇第一时间撞回去，推了个斜线禁区。

　　许强一个箭步已经跑出位置，将巴伦西亚的防线撕裂出一个口子来。

　　没有越位！

　　莫德里奇的传球，恰到好处。

　　杀入禁区的许强已经形成半单刀。

　　门将豪梅果断而迅速的出击！

　　但是，许强并非射门，而是搓了一脚，掉个抛物线到后点立柱前沿。

　　拍马赶上的c罗高高跃起，迎着落下的球，面对半空的门，压制顶下来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第461章 许神和C罗的默契配合！免费阅读。https://xs.23sk.com 