    “这件事情你要办的漂亮，快去吧。”

    林凡沉声说道。

    李三才领命，迅速离去，林凡却是在心内冷笑。

    先前，那熊廷弼拥兵自重，恃才傲物，觉得自己很了不起，这才得罪了朝中诸多官员，最后被朱由校赐死。

    现在他没死，估计脾气秉性也没有什么大的改变，幸好，林凡还有一招阴的。

    “希望魏忠贤已经下毒了，让熊廷弼这老小子吃点亏。”

    林凡在心内冷笑道。

    此时，在北京城边角的一处破败庭院之中，一对母女眼中含着泪水，看着躺在床上奄奄一息的中年男子。

    “呜呜！老爷！您好不容易活着从牢狱之中出来，一定要撑住啊，我们母女就算是砸锅卖铁，也要把你治好！”

    李氏哭着说道。

    这躺在床上的男子正是熊廷弼，而正在哭泣的女子正是熊廷弼的发妻李氏，在李氏身旁，还站着一个十二三岁的少女，看着熊廷弼泪水哗哗直流。

    “咳咳！我这次出狱，全是因为陛下隆恩，天下大赦，我现在身中剧毒，这全是那群阉党所为啊！”

    说到这里，熊廷弼拉着李氏的手说道：“我死了，你就带着慧儿离开京城，如果遇到合适的，你就改嫁，然后给慧儿找个好婆家嫁了，我也就放心了。”

    此时，英雄迟暮，熊廷弼能够感觉到自己的大限要到了，最多也就能支撑两日的时间。

    “不！夫君，我一定要救你。”

    李氏哭着说道，不断的摇头。

    就在这时，李三才急匆匆的走了进来，看到这幅情景，当即心中一凉，熊廷弼这是怎么了？

    你可不能有事啊！

    老子还指望着你一个月之内收服辽阳呢！

    “廷弼，你这是怎么了？”

    李三才走过去问道。

    熊廷弼看到李三才来了，眼中带着意外之色，他这个从大牢里被放出来的人，满朝文武，应该都躲着自己啊。

    李三才身为户部尚书，也不应该和自己牵连啊，带着疑惑，熊廷弼问道：“李兄，你怎么来了？”

    “廷弼，我这是来传陛下的旨意啊，你被放出来，是陛下刻意为之，陛下要重新启用你，让你执掌十万兵马，去辽东收复辽阳呢。”

    李三才说道。

    熊廷弼听后，心中感动，原来陛下还想着自己呢，可惜，自己活不了多久了。

    “咳咳！陛下要失望了，我被阉党所害，怕是活不了几天了。”

    熊廷弼干咳了两声说道。

    “你！哎呀！怎么会这样，你等着，我现在就去告诉陛下。”

    李三才急忙说道。

    他起身，快速离开，熊廷弼马上要死了的消息，一定要第一时间告诉陛下，不然的话，自己的责任可就大了。

    林凡就在乾清宫之中坐着，他算了算时间，李三才差不多该回来了。

    “陛下，不好了！熊廷弼现在病重，多半是不行了！”

    李三才大急，刚刚进入乾清宫，便大喊道。

    “什么！熊廷弼不行了？”

    林凡装出很震惊的神色。

    “是啊！陛下，那熊廷弼在大牢之中还好好的，出来之后便一病不起，微臣怀疑，他是被人暗害了。”

    李三才说出自己的猜测。

    “现在说这些干嘛，你快些带我去，朕要问清楚，若是真的有人敢暗害忠良，朕绝对不会饶恕他们的！”

    林凡咬牙说道。

    李三才急忙带着林凡出了宫，来到熊廷弼的居所，刚刚进去，林凡便听到了李氏母女的哭声。

    李氏母女没有见过林凡，不知道他的身份，不过，熊廷弼见到林凡，顿时大惊，挣扎着想要从病床上坐起来。

    “陛下！陛下，咳咳！微臣起不来啊陛下！”

    熊廷弼虚弱的说道。

    “熊爱卿，你身体虚弱，就不必行君臣之礼了，你告诉朕，你这是怎么了？是何人害你？朕绝不饶恕！”

    林凡愤怒的说道。

    啊！

    “参见陛下！”

    李氏母女得知林凡的身份，则是吓得跪倒在地上。

    林凡看了一眼李三才，让他将这对母女请出去，李三才会意，急忙去办。

    熊廷弼听到林凡所说，心中感动，没想到陛下得知自己将死，会屈尊来看自己。

    “唉！陛下，这一切都是阉党所为啊，我在出狱之时，被阉党逼着喝了一碗酒水，想必是那酒水之中有毒啊！”

    熊廷弼怨恨的说道。

    “阉党！又是他们，朕绝对不会让他们好过的，廷弼，你放心，无论有多少人让你死，朕是绝对不会让你死的！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，臣是没救了啊，在您来之前，我妻子已经寻遍了北京城之中的名医，皆是无药可医啊！”

    熊廷弼沉声说道。

    “他们无药可医，不代表朕也救不了你，这颗解毒丹，乃是西域进贡给朕的奇物，据说可以解天下百毒！”

    “廷弼，你吃了它，快些养好身子，朕等着你收复辽阳。”

    林凡沉声说道，将解毒丹拿了出来。

    熊廷弼看着林凡手中的解毒丹，闻着药香，瞬间便是感觉到头脑一阵清醒，仅仅是药香味，就能给现在的自己提神，吃下去，或许真的能救自己一命。

    “陛下！这，使不得啊！这可是西域进贡的奇物，微臣就是一个草莽，值不得啊！”

    熊廷弼哭着说道。

    “廷弼，千金易得，良将难求，更何况是你这样忠君爱国的将才，先前，朕是看你狂妄，想要给你一些教训……”

    “唉……什么都不说了，一切都是因为朕太过任性，才让爱卿你遭了这样的罪，是朕的错啊！你快吃了！”

    林凡叹息道。

    “陛下，您无错，这一切都是微臣的错！”

    熊廷弼哭着说道。

    现在，他心中感动的稀里哗啦的，先前自己被关押在大牢，被赐死的那个心结，彻底解开了。

    而且，熊廷弼也为自己先前在陛下面前如此狂傲而内疚，觉得这一切都是自己咎由自取。

    “别说了，快些将这颗解毒丹吃下去，朕，命令你吃！”

    林凡沉声说道，在说出命令二字时，一股帝王的威严弥漫而出，熊廷弼也是心中一惊。

    陛下，当真是恐怖啊！

    居然给自己一种君临天下的帝王感觉。

    “陛下，罪臣吃，罪臣吃啊！”

    熊廷弼说罢，拿起解毒丹便吃了下去。

