    想象是美好的，现实却很残酷！那名异族主宰手中长棍被轩辕枪带着狠狠砸在巨大的“茧”上，嘭的一声，“茧”如泡沫般消散。

    他这回不是倒退，而是直接倒飞出去！‘第二击，四倍力量。

    接下来，八倍！’林辰心中低语，没理会那被打飞出去的异族主宰，朝离得非常近的另一名主宰冲去。

    那名主宰见同伴被打飞，神色惊变，自然觉察出来，林辰每一击的威能，在不断提升。

    一道流光，从他眉心飞出，是一面样式古朴的金属盾牌。

    盾牌出现的一刻，体积暴涨。

    这显然是一件防御类的宝物，有可能是混沌至宝，他要用这件宝物挡下林辰的攻势。

    只是此刻，林辰不仅力量是原先的八倍，施展《夜雨天涯行》后说爆发的速度同样是原先的八倍。

    加上对方正满心震惊，猝不及防下，反应速度甚至不如平常，那盾牌表面的纹路正泛起光芒，没等发挥出应有的威能，轩辕枪就已经砸在上面！轰隆！盾牌连带着那名主宰倒飞出去。

    那主宰面无血色，口中呕出鲜血。

    林辰动作依旧没有半点停滞，在一瞬间转身。

    他出手收拾两名异族主宰的同时，另外两名异族主宰已经冲了上来。

    “是那手段！绝对没错，就是他先前对付我和洪鲛主宰他们的手段，竟然还能使用！”

    远处的摩焚主宰，惊怒地喊出声来。

    正冲向林辰的两名异族主宰，神色无比阴沉，哪里还不明白，自己等人被林辰给阴了。

    “圣痕千影式！”

    其中一名异族主宰暴喝出声，他身后出现无数金色剑影，随他一同冲向林辰，手中长剑刺向林辰眉心。

    一瞬间消失在原地，再次出现时，已经是在林辰的前方，长剑剑尖离着林辰已经不到一米。

    无数剑影和林辰的距离也不过两三米！“金之法则和空间法则！”

    林辰心里一突，好在他眼下的反应速度，已是一开始的十六倍，倒是能够反应得过来。

    “八荒飘血！”

    天地间出现无数寒光，像是藏在暗影中的锋刃，与那些剑影碰撞时，发出金属交击的声响。

    轩辕枪与长剑碰触的一瞬，被可怕的力量压得弯曲，狂暴的力量透过轩辕枪传到林辰身上。

    尽管身穿被“龙鳞梭”增强的“太烛魔铠”，林辰依旧感觉气血翻涌。

    这一回，他口中终于忍不住喷出鲜血，只觉得身体各处疼痛欲裂，整个人倒飞出去。

    “好可怕的混沌神技！我的力量足足翻了十六倍，依旧挡不下他这一击！”

    林辰心里无奈，自己的基础不过是尊者级的力量，和对方有天壤之别，手段也只是一门绝世道技，实在差得太远！“死！”

    那人身兽躯的异族主宰，在林辰倒飞而出的一刻，已经冲到林辰面前，手中长刀带着震动这方天地的气势，劈向林辰，要将他整个人一分为二！即便林辰如今的反应速度，要比平时快了太多，但两名异族主宰压根就不给他任何反应时间。

    纵然是施展“九极重燃”的喘息时间都没有！这一刻，林辰无比庆幸，自己没有一开始就和这群家伙硬碰硬。

    要知道，自己先前能够击溃摩焚主宰和洪鲛主宰四人，那也是因为找到了逐个击破的机会，一旦这些异族主宰联手，自己根本没有多少胜算。

    虽然没有反应的时间，但林辰早猜到这一幕，在他施展“八荒飘血”的那一刻，神狱塔就朝这边极速飞来。

    “杀！”

    神狱塔“杀”字诀！林辰以如今的状态来施展，“杀”字诀的威力无比恐怖，不仅将对方的一刀挡下，更是震得那名异族主宰倒退出一段距离。

    林辰头也不回，借助先前反震到身上的力量，极速朝残损的混沌本源掠去。

    然而此时，最先被他打飞出去的两名异族主宰，又是已经拦到他的前方。

    那面巨大的盾牌，通体神光流转，拦住了他的去路！“没完没了！”

    林辰手持轩辕枪，砸在盾牌之上，巨大盾牌震动，然而随着神光再次流转，如高山般屹立不动！盾牌后方，传来那名主宰得意的声音。

    “没用的！‘乾渊盾’是混沌至宝，又由我操控，只要不是在先前那种措手不及的情况下，你根本不可能破开防御！”

    另外一边，两名异族主宰再次朝这边追来，他们已经打定主意，不再贸然动手，等会儿四人一同出手对付林辰。

    林辰没有接话，心中默念：“64倍力量！弑神一击！”

    “八荒飘血！”

    天地间，再次出现无数寒芒！当轩辕枪再次与那面巨大的盾牌碰撞时，盾牌神光流转，可片刻间就倒飞出去。

    “怎么可能！”

    盾牌飞了出去，那两名主宰神色惊骇地出现在林辰视线里。

    “128倍！”

    施展“弑神一击”之后，立马有一股深深的疲惫感传来，林辰咬牙硬扛着，继续施展“九极重燃”！轰隆隆——！两名异族主宰惊诧之下施展的防御，根本挡不住林辰，再次被打飞出去。

    林辰看了眼那发光体，此时还剩下数千米的距离，他再次一声暴喝：“256倍！”

    他没有再去理会那几名追来的异族主宰，而是借助眼下的力量，施展《夜雨天涯行》，速度爆发到一个让人瞠目结舌地层次。

    后面的几名异族主宰，根本追赶不上来。

    感觉大脑的晕眩感越来越重，林辰明白是因为耗费太多力量，外加“弑神一击”的副作用，还有《星焱魔体》的副作用过不了便将到来！刹那间，林辰冲入了那云雾状发光体的内部。

    “住手！”

    “拦住他！快！快拦住他！”

    “该死的家伙，你若是敢乱来，我扒你的皮，抽你的骨，喝干你的血，日日夜夜折磨你灵魂，一定叫你后悔！”

    ……见到这一幕，一众异族惊得心胆欲裂。

    原本在围攻天光主宰的几名异族，早就抛下天光主宰，朝这边追来。

    魔渊之主化作一道黑光，极速追赶。

    “我虽然没办法帮他拖住那几个围攻他的家伙，但你们也想跑去对付他，真当我是不存在的吗？”

    天光主宰声音中带着恼火，上方的“时界罗盘”指针疯狂转动，几名追向林辰的异族主宰，速度变得迟缓。

    下一瞬！轰隆——！那发光体，也就是残损的混沌本源内部，传来剧烈的爆炸。

    发光体外围的云雾，缓缓消散！“不——！！”

    一名异族主宰面目狰狞，发出歇斯底里惊叫声。

    

