    几天后，里奇保罗和耐克在细节方面达成协议，周乓正式与耐克完成合同签署。

    此消息一出，整个华夏篮球界都陷入了舆论的争执。

    本来周乓作为一个职业球员签一份球鞋合同倒也不是什么大问题，耐克虽然这几年在国内的口碑并不太好，但技术还在，周乓以职业球员的身份选择它也不是什么原则性错误。

    可不知道从哪里走漏了风声，说什么周乓在安踏和耐克之间放弃了安踏，毅然决然走上了“卖国贼”的道路。

    好家伙，周乓看到那篇文章人都傻了，他只是签了份商业合同就有这么大罪过了？

    互联网就是这样，只要有一个人带头了，后面的人不管对错都要跟着狺狺狂吠，总之爽就完了，谁管他真相如何？

    虽然网上也有不少有见识的人，但是面对这群恶犬，再加上和周乓非亲非故的，人家才懒得惹自己一身晦气呢。

    不过七七不同，她现在正在家里独战百万大军呢！

    “卖尼玛！沙口玩意儿，回去玩扫雷吧！”

    “你用苹果手机发评论，还说周乓不爱国？”

    “字都打错了，还在这丢人现眼？”

    ……

    古人云，不是一家人不进一家门，诚不欺我。

    七七搁着气的都快爆炸了，周乓却一点心思都没有地躺在训练馆的座椅上。

    “呼~”

    轻吹一口保温杯里的热气，周乓砸吧着嘴吸溜着枸杞茶。

    今天不是他装，是真的不行了。

    百分之五十一的天赋指数，周乓这辈子都没想过有一天自己会沦落至此。

    唉，这样下去可不行，真会死的！

    得找个时间跟詹娜把话说明白了，要不然非被这姑娘废了不可！

    “兄弟，你今天看上去精神很萎靡啊。”詹姆斯给周乓递过来一瓶水，顺便坐了下来。

    周乓接过来，使劲拧了拧瓶盖。

    妈的，连瓶盖都拧不开了！

    詹姆斯人都看傻了，笑道：“昨天你可是完成了一记漂亮的抓帽，今天怎么一瓶水都打不开？”

    尴尬地笑了笑，周乓只能扯了一个自己不渴的理由。

    训练结束的周乓不在球馆多做停留，抓紧时间赶到了唐人街的老赵针灸馆。

    落座之后周乓还没开口呢，老赵就露出了坏笑，指了指周乓的下半身劝道：“年轻人，有些事情你把握不住的，要节制啊！”

    “害！节制也不光是我一个人的事情啊，你也知道的，外国的姑娘生猛得很，我躺在那都不用动！”周乓摇头叹息。

    老赵点点头，问道：“哎，我记得你小子平日里不是特别注重养身保健的嘛，这次怎么被男女之情困扰到这个地步？当断不断，反受其乱，你比我更懂的呀。”

    说到这里，周乓露出了窘迫的笑容，扭捏道：“主要还是因为姑娘太漂亮了，真没那个勇气直接拒绝。”

    “行吧，且待老夫替你把把脉。”

    屏气凝神，老赵将周乓的手臂托在软布上，又轻轻将自己的小拇指搭在周乓的手腕上，闭目沉思。

    俗话说得好，不怕西医笑眯眯，就怕中医眉毛低。

    在给周乓把完脉后，老赵的眉毛都快耷拉到鼻子边了。

    好家伙，这给周乓吓的呀，都想好自己埋在哪里了。

    “不是，你小子到底是怎么玩的，竟然让肾脏虚弱到这个地步？”老赵摘下眼镜，戴上了痛苦面具。

    在老赵面前，周乓不留隐私，毫无保留地说道：“一共就约过两回，一回九次。”

    “九次！！！”老赵扯着嗓子喊了出来，“小子，你是不知道这个数字是什么概念吗？”

    周乓摇摇头，坦率道：“她要我就给了，反正当时也没觉得有什么，就是第二天起来出门的时候要扶着墙。”

    “不是我说，你这小子真是不知死活啊，竟然如此作践自己的身体！”老赵那是一脸的恨铁不成钢呀，“再说了，再舒服的事情，做多了就不觉得腻吗？”

    提起这个周乓来劲了，凑到老赵耳朵边嘿嘿笑道：“你不知道，且听我跟你娓娓道来……”

    本来老赵还觉得周乓是在故弄玄虚，这玩意儿有啥好说的，想他老赵虽然到现在都打光棍，可他年轻时也是夜店的浪子好不好？

    不过听着听着老赵就觉得不对劲了，慢慢的眼睛都瞪大了。

    “什么！倒立？”

    “旋转着？！”

    “秋千？”

    ……

    老赵是真的服气了，不禁为周乓竖起了大拇指，砸吧着嘴说道：“现在的年轻人还是比我们那时候会玩啊，老咯！”

    “别扯别的了，赶紧给我治一治吧，这几天我晚上睡觉总做噩梦，醒来的时候满头大汗，累死了。”

    老赵慢悠悠地走进里屋，再出来时手上赫然多了一个木盒子，盒子上面刻有金色龙纹。

    这不是周乓第一次见，他知道，老赵这是要拿出压箱底的绝活了。

    “趴下！”

    一声令下，周乓脱光上衣乖乖趴在了床上。

    只见老赵打开盒子，里面摆着密密麻麻不同尺寸的金针，这算是老赵的法宝了，祖传回龙针。

    周乓也是以前请老赵喝酒的时候说过醉话，说什么他们祖上是宫廷御医，靠着一手回龙针有回天之力。

    不过大家都知道，这是本篮球小说，怎么可能这么邪乎？这就不是神医的版本，老赵也就被削弱的只能开个针灸馆图个温饱了。

    看来这一次周乓惹得麻烦确实不小，老赵足足在他身上下了二十根回龙针，基本上集中在腰部。

    刚被针扎，周乓只觉得浑身痒痒，好像有小蚂蚁在自己骨头上爬一样。到了后来这种瘙痒逐渐变成了热量，温暖着五脏六腑，周乓的脚底板也重新热了起来。

    待到最后一根针被拔起，老赵已经累的满头大汗，摇摇晃晃的，不知道的还以为周乓把他怎么了。

    【检测到宿主完成深层次的治疗，恢复百分之二十五，目前天赋指数百分之七十六】

    周乓顿时乐开了花，老赵这医术真是绝了，跟开挂似的，一个小时的功夫就让周乓重新做回真男人！

    “老赵，跟你商量个事，我这团队里还缺一名私人医师，要不你来算了，我给你一个月一万美金。”

    老赵擦了擦汗，瘫坐在椅子上，摇头笑道：“我可不去掺和你的破事，再说了，我在这里又不离开，你随时来就行了。”

    “也对。”

    周乓想了想，之前自己在黄蜂的时候也得来克利夫兰找老赵，大不了以后换球队了再来找他呗。

    反正老赵的生意也不好，四舍五入，也就相当于周乓的私人医师。

    “看你这次消耗挺大，要多少报酬？千万别跟我客气啊。”说着周乓就掏出来钱包，没办法，国外的移动支付还不发达。

    提到钱，老赵怒了，质问道：“我的回龙针是用金钱衡量的？”

    周乓忽然觉得很惭愧，老赵对自己这么好，自己竟然还想着用金钱侮辱他，自己真不是东西！

    “下次来给我带两棵百年人参就行，要野生的，最好是长白山的。”老赵慢悠悠地说了下半句。

    周乓破防了，道：“老赵，你想让我破产就直说好吧？还百年人参，还要野生的，还长白山，我看你长得就像人参！”

    “我又没说现在要，你小子不是说以后肯定发大财吗？到时候送我两棵人参还不行吗？”老赵挑衅地看着周乓。

    这话说得倒是没毛病，周乓欣然应允。

    前脚刚走出医馆，周乓又退了回来，请教道：“老赵，万一下次这个妹子还要跟我那个怎么办？我又不好意思拒绝。”

    “这个好办。”

    说罢老赵反手从柜子里掏出一盒黑色药丸递到周乓手里，笑道：“下次你要是再被姑娘拐走，记得吃一颗药丸，我保你一晚上挺不起来！”

    嘶~

    这话听得似乎有一些奇怪，可是周乓仔细一琢磨，好像还真能解决实际问题！

