    太阳宫，太阳神帝俊。

    只有生活在这个时代的神祗，提及这个名字，才会感受到那股可怕的压力。

    在很久之前，神话准圣是传说中的存在，是神话中的神话。

    太阳神帝俊在许多神祗看来，同样是神话中高高在上的存在，不可接触，执掌万神。

    大日光明笼罩的地方，无有神祗感与争锋。

    其中虽然有一部分神祗吹捧，夸张的成分，但太阳神帝俊确实是一个神话。

    号称有光明的地方，就有太阳神帝俊。

    林渊虽然拥有了庞大的底蕴，也成了先天道君，但面对这样神话中的存在，还是感觉到一种压力。

    “也不知道帝俊已经斩出了几枚道果！”

    心中暗忖，林渊淡淡道。

    “帝俊他不是要赶尽杀绝，而是要将妖族布满神族的天空，将整个神族取而代之，完成霸主霸业！”

    这个答案有些出乎青腰玉女的意料之外，旁边太阴玄光玉女哂然，摇摇头道。

    “小友此言未免太过于惊世骇俗，帝俊自身便是神族神皇，如何胆敢如此行事！”

    青腰玉女微微皱着柳眉。

    她方才只是一时口快，并非是真的认为帝俊会将神族赶尽杀绝！

    林渊嘿然反问道。“为什么不呢，倘若妖族布满天空大地，他便是当之无愧的天帝，统御洪荒，日后同样有机会踏破混元圣人门槛！”

    青腰玉女也开口说道。“小友此言大谬，帝俊何德何能，道行虽强，但终究只是个晚辈，如何敢说继承天帝之位！”

    青腰玉女心下轻叹，瞥了一眼林渊。

    在青腰玉女看来，林渊成道之日太短了，到底眼界不够，还只是个神族圈外人。

    帝俊虽然自诩天皇元灵化生，乃天皇之位的继承者，但太一天帝在位，岂有帝俊机会。

    再而，天皇一脉诞生的古神可不只有一位帝俊。

    许多古神都是有着皇者之姿，赫赫有名，只是林渊出世的晚了，不认识罢了。

    “而且，妖族何等存在，看在六位神族神皇的颜面上，允其蜕变成妖神之躯的上神加入神族也就罢了，普通蠢物如何敢于神族相提并论！”

    得，这位是完全不相信妖族的潜力。

    还带着一种莫名的迷之优越感。

    林渊心说，等周天星斗大阵出现，漫山遍野都是妖族的时候，你们就知道妖族的厉害。

    天上有妖族，水里有妖族，地里的庄稼都能变成妖族，神族虽强，但神族稀少啊，架不住妖族数量多。

    一个打不过你，十个上。

    十个打不过你，一百个，一千个，一万个一起上，神族也受不了。

    青腰玉女星辰般的美目望着林渊说道。“小友，你也是神族神皇，也该找机会拜访一些神族古神，这对你另有好处！”

    “和一群将死之神搅和在一起，能有什么好处！”

    林渊呵呵了。

    那边，太阴玄光玉女也觉得林渊太过于危言耸听，笑道。

    “妖族相较于一些普通后天生灵，确实有些潜力，但你别忘了盘古神族一脉，如今盘古神族强盛无比，甚至超过了三皇神族！”

    林渊心说，“巫族恐怕也是打着和妖族一眼的主意，背叛神族，各自自立，将神族众多蠢虫撇到一边，独享洪荒！”

    林渊心中想法并没有表露，这毕竟太过于惊世骇俗。

    而且看起来也不具有操作性。

    或者干脆是没有任何兆头！

    望舒弯眉如月，美丽动人至极的眸子望着林渊，突然道。

    “太渊子，你竟如此忌惮妖族，那你认为吾等应当如何钳制妖族！”

    林渊目光一动，看了一眼望舒女神，沉吟片刻道。

    “帝俊虽潜力巨大，但妖族也是它的弱点所在！”

    “首先天地大势目前在于吾神族，天地之间只可能存在一个霸主，如今太一天帝还在，除此之外还有十二祖巫，他们自诩大地之主，同样是一山不容二虎。”

    此言一出，太素道君微微摇摇头。

    “太一陛下胸襟宽广，向来是不偏不倚，是不会针对任何神祗！”

    太阴玄光玉女，青腰玉女点头认同。

    太一天帝在位期间，不可否认，神族之强大已经远超过远古三皇时期。

    林渊并不在意，又道。

    “其次，擒贼先擒王，妖族中目前也是派系林立，帝俊太过于霸道，但其他数位妖皇却并无帝俊野心！”

    他眼中闪烁着凌厉之色。

    妖族六大皇者，除了帝俊之外，还有女娲，伏羲，帝忽，混沌，鲲鹏等妖皇，各自聚集妖族强者与麾下，其他妖皇可并没有帝俊那帮野望。

    至少现在没有。

    望舒莞尔道。

    “此法亦不可取，帝俊为天皇一脉元灵化形，可以战死，却不能死与刺杀！”

    闻言，林渊说道。“其三，釜底抽薪！”

    提及釜底抽薪，林渊心中闪烁着浓郁的幽意，在一丝幽意令四位神女一动，感觉到一种大恐怖，如同看到尸横遍野，血燃洪荒，妖兽灭绝，但转瞬这种感觉消失，令的四位神女心中一股异样，忍不住望向这位侃侃而谈的神族神皇。

    “……现在众多小妖恐怕并非所有妖族都拜太阳宫，论及影响力吾太阴星每日调颌太阳真火之力，布施月华，不知有多少小妖受益，若是望舒娘娘愿意成为妖皇……”

    此言一出，太阴玄光玉女，青腰玉女，太素道君都忍不住望向望舒，此法却是可行，望舒若是能够振臂一呼，确实可以打击太阳宫在妖族中的扩张计划！

    林渊心中轻叹。

    其实他原本的釜底抽薪之计，乃是将一些以妖族血肉，筋骨，魂魄炼制丹药的法门散播出去。

    让众多后天生灵意识到妖族的价值。

    顺便将厨道引入洪荒。

    不过仔细想来，此法实在太过于阴损，而且林渊担心此法一出，盘古神族在无妖族辖制，到时候真的会引发大变。

    以后土娘娘为首的盘古神族独大，对林渊没什么好处，别忘了他身上还有着轮回权柄存在，若是让后土娘娘发现，难免不会找他麻烦！

    望舒却是略为诧异的看了林渊一眼，但神色不动，话锋一转道。

    “此事暂且不提，林渊你晋级先天道君，也应有个正式的尊号，你可有想好？”

    见望舒不愿多提，林渊耸耸肩，不过尊号之事兹事体大，他确实需要一个名号，不过他应该取个什么样的尊号？

    太霄道君？会不会有点low！

    