    说着，武植抓着潘金莲嫩白的手儿，就放在自己的胸口上。

    潘金莲先是吓了一跳，赶忙仔细检查。“官人，好多血啊，咱们快去看大夫吧！”

    见潘金莲是真的紧张自己，武植抓着她的手，笑道：“娘子放心！我没有受伤，这身上的血都是景阳岗上老虎的。”

    潘金莲错愕：“官人去景阳岗上打虎了！？”

    “嫂子，大哥今天实在太勇猛了！不仅杀了老虎，还救了一个美娇娘……”

    白胜在边上正要给潘金莲吹牛，武植则是踢了他一脚。

    他可不想让潘金莲知道，自己对着西门庆的老婆又抱又摸。当即笑骂一声：“哪来那么多废话，赶紧带我兄弟进屋休息！”

    武植没羞没臊地牵过潘金莲的手：“来来来，娘子！我身上现在都是血，你帮我洗一洗，一边洗，我一边跟你说。”

    虽然羞涩万分，但同时也担心自家男人是否真的受了伤，于是就和武植去了后院。

    不多时，后院就传来潘金莲时不时的娇嗔：“官人你别乱动！”

    “哎呀，你手老实点。”

    “讨厌，衣裳都湿了。”

    以及，武植的嘿嘿嘿的笑：“哇塞，娘子，你这身材可真好！”

    “娘子，反正边上没人，你就让我摸摸嘛……”

    与此同时，西门大官人府。

    西门庆半夜里就听说自己家被矮脚虎王英给劫了，家里的财物被抢的抢烧的烧，还有十几个家丁被砍断了手脚！

    更加让西门庆暴怒的是，他的正妻吴月眉竟然被王英给掳走了！

    那矮脚虎王英是出了名的好色荒淫！

    寻常女子落到他的手里都会被折磨的不成人样，更别说是吴月眉这样的美人！

    西门庆心里担心的当然不是吴月眉，对于他而言，女人她要多少有多少！可是，吴月眉娘家乃是京城巨富，他现在有一半的生意都是依托吴月眉的娘家人！

    当初西门庆要娶吴月眉，不知道花费了多少精力和财力，最后是通过当朝太师蔡京的小妾做媒，才将吴月眉迎娶进门。

    如果吴月眉被人糟践死了，那西门庆的生意将会大打折扣！

    正当西门庆来回踱步，思考的如何把吴月眉从贼窝里救出来的时候，管家一瘸一拐来报。

    “大官人，大娘子回来了！”

    西门庆一听。当下飞奔到门口。

    只见吴月眉俏生生的站在门口，她身后是一批官兵。

    吴月眉显得有些狼狈，身上的锦绣衣服也破损了不少，嫩白软肉隐隐可见。

    看到吴月眉这副模样，西门庆的心里咯噔了一下！

    但凡是个人都能想到吴月眉烩这副模样，肯定是被矮脚虎王英给强暴了！

    虽然心里对吴月眉产生了极度的厌恶，但西门庆还是一改往常对吴月眉的冷漠，张开双手就要去拥抱。

    “娘子！娘子，你可回来了！”

    可是，平日里巴不得能有自家男人关怀的吴月眉，却是本能地往后退了两步。

    西门庆扑了个空，不解地看着吴月眉：“娘子，你怎么了？”

    西门庆装模作样的想要安慰吴月眉，可吴月眉却是低下头，从西门庆的旁边匆匆而过。

    给这些官兵打赏了一点银钱之后，西门庆回到了内院。时隔好几个月，他第一次进入吴月眉的闺房。

    “娘子，过去的事情就让它过去吧，只要娘子能够安然回来就行了。”

    西门庆在旁边装模作样的安慰。

    吴月眉一言不发，她甚至连多看西门庆一眼都欠奉！

    西门庆也有些烦了，本来自己被戴了绿帽子就非常不爽。现在吴月眉对他又是不理不睬，当下重重拍了桌子。

    “吴月眉，你这是什么意思？”

    “我好心好意在旁边劝你，你从头到尾连个正眼都不看我一下。”

    “怎么，被山贼弄得舒爽，反倒是怀念那些该死的东西了？”

    吴月眉终于在沉默中爆发，她抓起桌上的茶杯，对着西门庆泼了过去。

    “西门庆，你这个不知羞耻的东西！”

    “成婚这么久，你进这个屋子没有超过十个数！”

    西门庆抹了一把脸上的茶水，他冷哼一声：“男人玩女人那是天经地义的事情，你自己没本事，留不住本大官人，那是你的事情！”

    “别的女人身上都是香喷喷的，可是你呢？我每次一靠近，就感觉自己对着的是粪坑！”

    在回来的路上，白胜已经把整件事情的经过都告知吴月眉，他也知道这一切都是西门庆惹的祸！

    现在吴月眉对西门庆可以说是满腔的愤怒和厌恶！

    “平日里你在青楼跟那些狐媚子花天酒地也就罢了，竟然还看上了别人家的小娘子！为了得到这个小娘子，你还引那些山贼进县城！你还有没有廉耻！？”

    西门庆眼睛一瞪，甩手“啪！”的一声，在吴月眉的脸上狠狠打了一巴掌！

    西门庆一把抓住吴月眉的头发，将她那被打得微微泛红的脸，扯到自己的跟前。

    “给你三分颜色，你就开染坊了？”

    “吴月眉，我告诉你。若是之前你还是完璧之身，我兴许还能敬重你几分，而现在你就只是一个被山贼玩烂的贱货！你要是走出这扇门，那就会被千夫所指，千人辱骂！就算你回了你娘家，也会被赶出家门！”

    “也就只我有我西门大官人，大发慈悲，才会继续让你留在这内院！”

    “从现在开始，你给我乖乖留在这屋子里，若是你敢走出半步，我就休书一封，把你这烂货丢出门外！”

    说完，西门庆就一脸厌恶转身离去！

    吴月眉一言不发地看着西门庆的背影，绝望的闭上了双眼。

    而闭眼的瞬间，脑海当中却是浮现出武植为了救她，而呈现出的种种英勇画面。

    “今天，只要我武植活着，就保她毫发无伤！！”这句话，不停地在她的脑海里回荡！

    同样，武植更是第一个和她有亲密接触的男人。虽然说当时情况紧急，但吴月眉身上每一处都被武植摸了，抱了，也亲嘴了。

    一想到这里，吴月眉的脸颊不由得微微泛红。

    心儿软了，也化了。

    想着想着，她下了一个决定，呼唤自己的奴婢。

    “小桃。”

    “小姐，我在。”小桃是吴月眉从娘家带来的侍女。

    “准备休书，本小姐要休夫！”

