
　　燕行门的行动很快，他们的目标在这一刻也可以说是相当疯狂的。

　　也许能够轻松应对好接下来可能发生的一切麻烦，但是也有可能此时此刻等待林羽的会是更大的问题，但是不管怎么说，在经过这样的一系列的事情之后，他们还是很难做到跟之前一样如愿以偿。

　　燕行门已经开始想要介入到西南境跟北境的比试了。之后如果真的被他们挑起战争了，后果也是可想而知的！“

　　“我们在这件事情上面必须要非常小心谨慎，一旦是真的被他们如愿以偿，调动了整个西南和北境之间的战争，那么之后可就完蛋了，我们所做的一切，全都白费了！”

　　此刻，也是确保自己在这个地方非常安全，所以林羽才会这样轻描淡写的说出这种话来。

　　听到林羽的回答之后，韩东升也跟着沉默下来。

　　诚然，他们都知道这个问题的严重性，也是非常清楚的明白，如果在这个时候真的出现失误了会给自己带来什么麻烦。

　　只是，即便真是这个样子，他们在这个时候也依旧是保持着和之前一样的态度。

　　“我们都知道这些家伙的目的是什么，只是北境跟西南境真的要动起手来的话，他们难道就可以从中牟利了吗？以他们目前掌握的这些资源跟手段，若真是成为了我们的对手，只怕是在这之后，他们会被很快的消灭掉了！”清楚地知道这些对手没有他们想象当中的那么简单。

　　之前或许还会对这件事情有什么别样的看法，但是在经历过了如此之多的事情之后，林羽对于这一切的看法也都跟着不同了。

　　看似简单的一件事情，但实际上在这个问题下，还有很大的麻烦在等带着他们。

　　“我也不清楚燕行门的目的是什么，只是他们如今既然是做出这个安排来了，我想他们可能在这个过程当中也一样是做足了功课，断不能让同样的事情继续发生第二次吧!”林羽心中是这般想着的，虽然还不清楚这些家伙之后会给自己带来什么样的惊喜。

　　但是正如同眼前这个男人说的一样，在经历过了那么多的事情之后，他们对于这件事情的看法自然也都跟着完全不同了。

　　不管是西南境和北境，都不是好惹的。

　　若是在这个过程当中，真要是动起手来，那么也绝对是会先将燕行门的这些家伙给干掉的，这肯定是毋庸置的。

　　他们在这种情况之下，毅然决然的选择了成为他们的对手。

　　如果未来真的发生了战争，那么不管是北境还是西南境，他们在双方交战之前，一定是会将内部所有的因素全都给解决掉，其中最好的办法，自然就是消灭掉燕行门。

　　若是那个样子的话，以他们目前所掌握的本事，难道还能真的就这样对这件事情置之不理吗？

　　很显然，这件事情还是不能这样安排的。

　　此时他们在这件事情上面必须要多做几手准备。

　　如此一来的话，他们在这件事情上面的很多看法，自然也就完全不同了。天籁小说网

　　此时林羽微笑着看着面前的韩东升，说道；“这些家伙的目标是什么，我自然也弄不清楚。不过按照我之前对这件事情的了解，在他们上面的这个组织，很有可能是希望北境跟西南境陷入完全混乱，这样他们可以借助这个机会趁虚而入！“

　　“哼，这些家伙倒是想得简单。若是我们跟北境真的这么好对付的话，哪里还需要他们出手，我们自己早早的就被了结了！”轻蔑地哼了一声，韩东升在这个时候也是对于这些敌人相当不屑，在这种状态之下，竟然还想要去找他们的麻烦，完全是没有把这件事情当一回事。

　　若真是要动起手来，他们是不会有丝毫的犹豫。

　　以最快的速度，第一时间将这些不知好歹的对手全都给消灭掉了。

　　这才是他们真正的力量，没有什么人可以在经历这样的事情之后还保持着跟之前一样的态度。

　　此刻，他们也不清楚自己接下来会有什么样的变化。

　　“话是这样说，但是于我而言，这些家伙也是绝对不可能做出这么愚蠢的事情来的，所以我们在这个问题上面，就更是要非常小心，确保所有的一切，都在我们的控制之中，不会出现任何的问题！”

　　林羽还是不敢轻易地小看这些对手，以他们目前掌握的这些情报资料，想来这些家伙可不是那么容易能够摆平。

　　在这个问题上面，他们自然也都是有着自己的想法。

　　“尚武大会这边，会按照你说的进展下去，也不用特别担心。虽然还有诸多麻烦在等着我们去应对，不过我相信无论你还是我，都有自己的方式！”非常满意这样的结果，此时再看着面前的林羽，自然也是相信这个男人可以在尚武大会当中脱颖而出。

　　“不仅仅是这个样子，而是在这个问题上面，你准备如何跟北境的人交流！”林羽非常认真地看着面前的几个人，在经过这样的事情之后，他也是明白此刻发生在自己身上的究竟是什么样的麻烦问题了。

　　就算是自己有这个能力在这种状态之下脱颖而出，但是他们即将要面对的还有一个北境呢。

　　这些人就算是再怎么厉害，也还是很难将眼前这件事情给摆平的，毕竟他们也不是一个傻子，怎么可能任由整个计划全都被眼前这个男人给掌控。

　　因此对于这样的一个状况，他们都是信心满满，根本不相信在这之后可能会有什么麻烦的事情。

　　“所以说，他们既然是做出了这样的安排，相信在这个问题上面也肯定不会是我们想得那么简单，如果还有什么别的手段的话，我们在这个过程当中，就更是需要非常小心谨慎，确保自己在这个过程当中不会出现任何问题了！”林羽走上前，说道；“北境，会答应吗？”

　　“他们会答应的，这个你可以放心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百五十章 全盘计划免费阅读。https://xs.23sk.com 