    “师团长阁下！大事不妙了！”

    “是支那军精锐的援军来了！很多支那军从滕县北门那边攻了进来了！我们的一支坦克战车中队，还有一个大队的兵力，全部被对方在短时间内给全部歼灭掉了！”

    “请师团长阁下指示！”

    就在刘飞洋的t34-85主战坦克全歼鬼子的豆丁坦克中队之后，鬼子通讯军官新田真剑佑神色慌张的跑到矶谷廉介师团长面前，进行汇报道。

    “八嘎！什么！”

    “北门还有支那军精锐？”

    “他们从哪里来的？滕县里面的支那军不是都已经被我们差不多全部歼灭掉了吗？而且支那军的大部队还在外围哪里被我们的帝国皇军，给击败的节节败退着，怎么还有支那军精锐来援？”

    “你给我说清楚滴！”

    闻言之后，矶谷廉介师团长顿时就疑惑不解的呆愣了一下之后，就暴怒道。

    “师团长阁下！我也不知道的！”

    “现在还是凌晨时分，天还没有全亮滴！”

    “也许是支那军附近的部队突破了我们帝国皇军的封锁，而饶到了滕县的北门那边来进支援的！”

    鬼子通讯军官新田真剑佑忐忑不安的，继续汇报道。

    他很担心处于暴怒之中的矶谷廉介师团长，会不会处理掉了他这个汇报坏消息的人的。

    “八嘎呀路！”

    “给我马上调遣大军过去，我要把这些该死的来支援的支那军，全部杀掉滴！”

    “我要他们全部死滴，死滴！”

    “居然胆敢全歼我一支坦克战车中队。还有一个步兵大队！”

    “八嘎呀路！可恶啊！”

    闻言之后，矶谷廉介师团长再次怒气冲冲的，咆哮道。

    “哈依！”

    ......

    被矶谷廉介师团长再次呵斥一顿之后，鬼子通讯军官新田真剑佑赶紧答应道，

    然后准备开溜去执行命令了。

    “你滴！等一下滴！”

    但是还没有等鬼子通讯军官新田真剑佑忐跑出多远，矶谷廉介师团长却是表情冷漠到了极点的叫住了他道。

    “啊！师团长阁下！还有什么命令？”

    被矶谷廉介师团长这么一叫住，鬼子通讯军官新田真剑佑吓的腿软道。

    “你刚刚说的支那军，怎么能够这么快速的全歼我们这么多部队的，还有是怎么全歼我们一直坦克中队的？都是使用手榴弹和炸药包来轰炸我们的坦克战车的吗？”

    但是矶谷廉介师团长确实没有理会他的害怕表情，而是继续追问道。

    “是因为这些支那军精锐和其它的支那军所使用的武器装备完全不相同的，他们不但拥有坦克部队，而且还拥有反坦克的武器装备来着！而且兵力也是不少于一个大队的兵力的，所以......”

    “战斗的情况就是这样的了！师团长阁下！”

    鬼子通讯军官新田真剑佑吓惶恐的回答道。

    “八嘎呀路！滕县附近什么时候出现了这么厉害的支那军精锐部队的？”

    “他们到底是什么时候出现在这里的？我们的情报部门到底是吃什么干饭的了！”

    “怎么一点情报也没有告诉我们的，我得要马上亲自指挥大军去汇一汇这么一支支那军的，要不然我们钢铁皇军的名誉，就要被这些支那军给毁掉了的！”

    “给我继续传令下去，所有的坦克战车，全部开往滕县北门，还有反坦克炮部队，也给我马上调遣过去！另外通知我们的航空军准备支援轰炸，特别是黎明时分的轰炸，我绝对不允许这些支那军来破坏掉我们攻击滕县的成果的！”

    听完了战斗的前后情况之后，矶谷廉介师团长表情十分的精彩和复杂了一下子之后，他也是果断的平静了下来，然后下达了各种各样的反击命令道。

    ......

    .......

    徐州城，第五战区指挥部里面，

    第五战区总司令官李司令官，副司令李品仙，还有参谋长徐祖贻。

    已经还有不少的作战参谋，和高级军官都是聚集在一起，进行着紧急的军事会议。

    “滕县已经被鬼子大军攻了进去了，恐怕明天早上就会被鬼子全部占领了，所以我才这么大半夜的让你们给我赶过来！”

    “日军第10师团和第106师团一个旅的兵力，还有濑谷支队差不多2万多人的兵力，也是全部集中到了滕县哪里了，也就是说那边的川军部队，恐怕危险了！”

    “即使是把整个第41军全部调遣进去滕县，也是于事无补了的！”

    “而且我刚刚也是已经接到了122师的王师长阵亡了，还有不少的川军将领不是阵亡了，就是被鬼子的炮火给炸伤了，所以滕县是无法指望的了，所以我们现在还是来看一下下一步应该怎么办？”

    “鬼子攻陷了滕县之后，肯定会挥兵继续来袭击我们徐州城的！”

    “台儿庄防御工事和临沂战役，还有我们徐州城这一边的防御体系，得要尽快提升起来才行，要不然我担心滕县失守之后，鬼子的部队会更加迅速的攻破我们徐州城的外围阵线的，一旦这样的话，那么我们就会变成固守徐州的孤军了！”

    “这样的情况，就会和首府的战役差不多了！！”

    “所以我不希望这样的结果的，最起码我们也要让鬼子在进攻我们徐州城这一边的时候，付出沉重的代价的！要不然我是绝对不甘心的！”

    “我们都已经接二连三的败北了这么多次了，所以我感觉我们应该要赢回来一次了！”

    当大部分军官和参谋都被李司令官召集过来之后，他也是立即开门见山的说道。

    虽然现在还是黎明前夕的时刻，但是天还没有亮。

    所以这些被突然叫醒起来的军官和参谋们，还有不少都是睡眼松弛着的，走神着的。

    “滕县真的没有的救了吗？”

    不过在李司令官话音落下之后，副司令李品仙依然还有一点不死心的，反问道。

    “应该没有了，鬼子的兵力差不多四万多了，而且飞机，坦克，重炮，什么样的重火力武器装备，都齐备了的！”

    “而且负责坚守滕县城内的川军122师的王师长都已经阵亡了，这是他的上司孙司令官汇报过来给我的，而且还是紧急电报来着，要不然我怎么会在天都还没有亮的时候，就派遣人员马上叫你们过来这里开会？”

    “那就是因为我担心滕县一旦沦陷之后，鬼子的大军就会更加势如破竹的，朝着我们徐州城这一边杀戮过来的！”

    “所以现在的战况还是挺危急的，所以我希望你们也能够给予我比较好的提议，让我们能够击败一下这些骄狂的日军！”

    对于副司令李品仙的追问，李司令官也是很是老实的回应道。

    听后，所有在场的军官和参谋，都是默不作声了，因为他们都已经很清楚了滕县沦陷之后，他们的徐州城也是不会很安稳的了。

    战事已经越来越接近他们徐州城的了。

    ......

    ......

