    胡自强听到付声这话，忍不住瞪了他一眼说道：“小唐同志刚刚修理完工程车，还没休息呢，你这就将人拉去干活，是不是太过分了。”

    付声闻言，突然觉得的确不太好，征询的看向唐霜问道：“小唐同志，要不……我们先去老胡办公室坐会儿？”

    唐霜直接摇了摇头，道：“不用了，既然运输队离这边很近，那我们直接过去吧。”

    “真的不休息一下吗？”

    唐霜还想赶回家，自然不打算浪费时间，“对，直接过去。”

    见唐霜坚持，胡自强也没再说什么，陪着一起去了运输队。

    “小唐同志，就是这两辆卡车，你看看到底出什么问题了，我们能想的办法都试了，可就是没用。”

    唐霜大致看了一眼，随即看向付声说道：“付队长，我需要相应的工具，然后我再好好查查到底哪里出问题了。”

    “好，我这就让人去把工具拿来。”

    付声动作很快，没一会儿就将所有工具都拿来了，跟着一起来的还有一个大概四五十岁的矮胖男子，“队长，你真找到维修师傅过来修车吗，你是从哪里找到的，整个县似乎也没其他人会修车子了。”

    这名男子是运输队的修理工严工，他听说队长找来了修车师傅，赶紧跟着过来看看，然而看了一圈，他根本没发现有维修师傅的影子，这行人里，胡厂长他自然是认识的，至于站在一旁的年轻男女倒是不认识，但这两人长相过分好看，年龄也过分年轻，一看就不像是搞维修的。

    还不等严工多想，付声已经看向唐霜说道：“小唐同志，工具都已经带来了，你看看这些可以吗？”

    唐霜看了眼工具，发现很齐全，因此点点头说道：“够了。”

    “队长，她……她就是你请来的维修师傅？”

    严工满脸震惊的看向唐霜，只觉得不敢相信，眼前这个小姑娘比他女儿都要小，怎么可能会修车呢。

    “大惊小怪，小唐同志都修理好两辆工程车了，所以她当然会修车，你可别看她年纪小就看轻她。”

    听到这话，严工满脸不敢置信的看向了唐霜。

    “你……你就是那个在机械厂修理工程车的人？”

    唐霜直接点了点头，“应该就是我。”说话间她已经开始检查起来，莫泽渊再次默契的帮忙递工具，还没一会儿，唐霜已经得出了结论，“这辆车的增压泵得换了。”

    “啊……怎么可能，这辆车的增压泵刚换没多久呢。”

    运输队修车的就一个严工，所以他对每辆车的情况都知道的一清二楚，这辆车的增压泵刚换没多久，所以从一开始他就没觉得是增压泵出问题了。

    “要么就是又坏了，要么就是上次换的增压泵质量不行。”

    唐霜直接给出了结论。

    “有备用增压泵吗，有的话直接换一下就好，到底是不是这个问题，等换好了试一下车子不就行了吗。”

    听到唐霜这话，付声直接看向严工说道：“有吗，有的话赶紧给小唐同志拿一个新的增压泵。”

    “有的。”

    严工也没多说什么，直接去拿了一个新的。

    等唐霜换上增压泵后，直接看向付声说道：“付队长，你可以让人来试试这辆货车了。”

    “好。”

    还不等付声去喊人，严工已经毛遂自荐道：“队长，我来试试吧。”

    “行，那你试试。”

    严工赶紧跳上驾驶座，等他发动车子后，发现还真修好了，“嘿……这小姑娘还真厉害，居然真的修好了。”

    等严工跳下车后，满脸惊喜的看向唐霜说道：“小唐同志，你可太厉害了，真的是增压泵坏了，现在换上新的果然好了。”

    付声同样很高兴，“小唐同志，你果然会修理货车，我找你还真找对了。”

    唐霜笑着说道：“那也是你们相信我。”

    说到最后，唐霜已经开始检查另一辆车子的问题了，而她也很快找到了问题所在，“这辆车是点火系统出问题了。”

    “哪里哪里？”

    见识过唐霜的维修技术后，严工知道这个小姑娘很厉害，自然觉得她说的肯定对，所以也想看看这辆车子的问题。

    一旁的莫泽渊看到往这边凑的严工，微微皱了皱眉，他不动声色的挡在唐霜跟前，让严工只能看看，不能再往前一步，直接阻隔了两人之间的距离。

    严工倒是没发现什么，此刻他正满心好学的看着唐霜。

    倒是一旁的胡自强多看了莫泽渊一眼，随即了然的笑了笑。

    年轻真好啊，少年慕艾，看着都觉得甜。

    唐霜可不知道这些，她直接指着出问题的地方，说道：“就是这里。”说话间她已经开始动手，没一会儿就好了，“行了，这一辆也试试吧。”

    “我来我来。”

    严工再次跳上驾驶室，发现果然修好了，这下子他对唐霜是大写的佩服。

    “小唐同志，虽然我比你年长，但不得不说，你的技术比我好多了。”虽然唐霜的年纪真的很小，但技术强比什么都重要，因此严工直接看向付声说道：“队长，小唐同志这么厉害，你就没想过将人招到我们运输队吗。”

    “哎……你这个主意好。”

    听到这话，付声只觉得犹如醍醐灌顶，忙连急切的看向唐霜问道：“小唐同志，你要不要加入我们运输队，你放心，待遇不是问题，我一定帮你争取到最好的条件。”

    胡自强原本还悠哉游哉的，此刻听到付声这话，立马说道：“老付，你这就不厚道了，人还是我给你介绍的，结果你现在却想把小唐同志招到你们运输队，你别太过分了。”说着他忙看向唐霜问道：“小唐同志，你要不要来我们机械厂，你放心，我同样会给你争取最好的条件。”

    听到胡自强和付声这话，唐霜不由笑了笑，道：“胡厂长，付队长，等暑假过后我还要去念书呢，所以没打算这么早开始工作，所以只能辜负你们两人的好意了。”

    “小唐同志，你真的不再考虑一下吗？”

    胡自强和付声都有些不甘心，毕竟唐霜这么小年纪就技术过硬，真的是个不可多得的人才。

    唐霜笑着说道：“我真的还要上学呢，不过要是机械厂或是运输队有什么问题的话，可以随时去找我。”

