

  反正钟汉水已经尽力了，该给的全部都给了。

  加上刘雪总觉得自己很伟大，所以就养成了这种居高临下的姿态。

  边炎曾经那个女朋友也是这德性，只不过人家还知道自己是为了钱跟边炎在一起。

  目的很强烈，平日里相处，也不敢冒犯边炎。

  刘雪倒好，花着人家的钱，还有一副上帝的视角来看钟汉水。

  这比边炎那个女朋友更加的恶劣。

  钟汉水闭上了眼睛，深吸了一口气，而后自嘲的说：“做出了，这个决定，其实我很心痛。”

  “但我不得不这么做。”

  刘雪还没反应过来，那主持人就已经把话给讲完了。

  最后大手一挥：“各位，请看大屏幕， 看看两位新人的故事，新啷的告白！”

  大屏幕上突然一黑，切换到了一个画面上。

  一对男女在酒店房间里面交织在一起，相互拥抱着，从门口一直到床上。

  接下来就是直入主题。

  酒店会场内，所有人都傻眼了。

  刘雪也呆立了。

  下面，他姐夫张大了嘴巴望着，因为那男主人公竟然是自己！

  他姐姐同样回头望着他。

  纵然见识广泛的苏启他们，也全都呆立在了当场！

  会场内三十桌，数百人安静异常，尤其是那些长辈们的表情很是夸张。

  良久后，李雪把手里的花给直接甩在了钟汉水身上：“钟汉水，你他吗是个混蛋！”

  “丢完了花就直接冲向了大门口。”

  钟汉水大吼了一声：“想走？贱人，你觉得我会让你这么走了吗！”

  ‘你必须要在这里给我，给我的亲朋好友们一个交代！’

  钟汉良他老爸阴沉着脸大喊了一声：“给我把大门给关了！你们刘家要给我们一个交代！”

  工作人员早就是被打了招呼的，赶紧把大门给关住。

  刘雪回头：“你们想要干嘛！给我打开大门！”

  “钟汉水，我就知道你不是什么好货色，不可靠，今天果然暴露你恶劣的本性！”

  “哈哈哈！”钟汉水悲壮的在台上大笑：“看吧，这就是这个贱人。”

  “花我钱，你爸妈房子我来买，你姐要来中海发展，我牵桥搭线，结果你干出了什么事情！”

  “非但没有对我有任何感恩之心，还绿我！”

  “老子告诉你，你敢绿我，我就敢毁了你一辈子名声！让你走哪里都让别人认出来，你就是一个贱人！”

  “你说什么！”刘雪的姐夫腾的一下站了起来。

  至于刘雪他姐姐，这个一直只照顾家，从不管老公在外面事情的女人控制不住了。

  趴在了桌子上痛哭了起来。

  老公出轨了自己的亲妹妹，只有电视里面才会有的狗血剧情，竟然真实的发生在了自己身上。

  多么可悲，可笑的事实。

  刘雪姐夫指着钟汉水：“钟汉水，我不知道你为何要这样陷害我！”

  “这个视频我不承认，因为我知道你们有一种叫什么P死的电脑软件可以做到。”

  “你想欺负我们刘雪，我告诉你，我们刘家不答应！”

  刘家人大部分是些农村里面过来的， 人性单纯，也根本不知道是怎么回事。

  农家人表达自己很直接，谁欺负我家人，我就打回去。

  所以全站了起来，生怕他们会对刘雪动手。

  钟汉水盯着刘雪姐夫：“兄弟，你别着急，我告诉你，你的账我还没做跟你算完。”

  “我知道你在你们老家就是一个小混混，也有点本事，莫不是你以为我就怕了你？”

  刘雪姐夫脸上露出了杀机：“马上给我，以及给我刘雪，还有我们的家人道歉！”

  ＂你播放了这么一个栽赃我们的视频，就他妈是在侮辱我们我们刘家＂

  刘雪一看他姐夫这么说，赶紧装软弱，蹲在了地上哭了起来。

  “钟汉水你知道吗，你他吗就是一个混蛋。”

  “我知道你早就有了另外的女人，不想跟我结婚了。”

  “我一直都在忍着，我以为我们结婚后，你会收敛，我会感动你。”

  “我哪里想到。你竟然会用这种下三滥的手段来诬陷我。”

  “我永远也看不起你！”

  “这个婚，老娘不结了！”

  表情十分到位，感觉像是一个受害者。

  钟汉水深吸了一口气，脸上一扫那种平日里面对人客客气气的表情。

  望着刘雪他姐夫：“道歉？李大海，你不会真以为我钟汉水是好脾气，好欺负的吧？”

  “老子告诉你，老子在中海提着砍刀在人群中杀进杀出的时候，你只是一个小瘪三！”

  “包括现在，你他吗在老子眼里也是一个小瘪三！”

  说完钟汉水把身上的上衣甩在了地上，露出了一身骇人的刀疤。

  看的所有人一阵心惊胆战。

  马山炮深吸了一口气：“这才是老子以前的小弟。”

  “他是老子以前手下的第一打手！”

  苏启此刻脸色非常阴沉的盯着刘雪没有说话，显然他心里也冒起来了很大怒火。

  包括五哥他们也是。

  这时，刘家一个亲戚站了起来。

  这是一个年轻人，二十多岁，他站起来的同时，那一桌子人也全部都站了起来。

  一眼看过去就知道是一桌子的混混。

  刘家这个亲戚也是中海人，道上的小混混，有点本事，手下带了些人。

  此刻正是出风头装逼的好时机，他当然不会放过。

  站起来指着台上的钟汉水：“你中海哪条道上的，告诉我，我去好好打听一下！”

  马山炮控制不住了。

  腾的一下站起来：“他中海我马山炮这条道上的！”

  “你个鳖孙又是哪条道上！”

  马山炮说完，那边角落里面马上就有几个他随身小弟走了过去。

  一把拽住了那小子的头发拖向了马山炮跟前。

  那小子吓傻了 。这比都还没有装完，没想到就冒出来了马山炮这尊大佛。

  马山炮谁人不知，道上谁敢惹？人家动动手指头，都能够这种小货色达到人生最巅峰。

  所以怂的不成了样子，跪在了马山炮的跟前。

  感觉他刚刚站起来不是想装逼，而是像出来搞笑的。