    在佐伊离开了之后，里德也没有多停留，他直接前往了巨神峰，“战争星灵”潘森的死亡，让他意识到那些未来获得星灵力量的人，此时似乎都已经降生。

    巨神峰是符文之地的世界之巅，那座高耸入云的山峰，完全由最坚硬的山石构成，它终年沐浴着烈日阳光，永远俯视着脚下的群山，恢宏磅礴、举世无双。

    在巨神峰附近生存的部族是拉阔尔族，他们长久的在巨神峰的脚下群山生存着，已经历经了不知多少年的时光，佐伊便曾是这个部族中的一个调皮小姑娘。

    里德通过门扉通路传送门，很快便来到了巨神峰，在巨神山脉最西边的山峰之上，也有一位他的老朋友在那里居住。

    里德徒步登上了陡峭的巨神山脉，这里处处都展现出了异于其它地区的风格，登山路上的岩石，被刻满了日轮的图腾，烈阳教派对拉阔尔族的统治根深蒂固，皎月的光辉只能在深山之中躲藏。

    里德继续在群山之中前行，陡峭的山路对于他来说毫无危险，人类开辟出的狭窄小径，他走着其实还是挺宽阔的。

    “哇~哇！哇！”

    一阵婴儿的啼哭声，引起了里德的注意，此时天气已经入冬，这高耸的山脉之上也早已布满了冰雪，显然并不适合婴儿生存，里德在雪地上找到了啼哭声的来源。

    他最先看到的，是合抱在一起的一对男女，那个发出啼哭声的婴儿，被他们牢牢的保护在了中间，可以看的出来，他们努力的想要给那个孩子多一些温暖，但他们两人的身躯，也早已经冰冷。

    “可怜的孩子。”

    里德走了过去，他将那个正啼哭个不停的孩子抱了起来，这是个小姑娘，并不是拉阔尔族人，是长途跋涉的外来人。

    对于瓦罗兰大陆上的其他国家来说，巨神峰坐落于远离文明的无人之地，对于大多数人来说都只是一个遥不可及的传说，而会长途跋涉来到这里的人，大部分都是梦想家、疯子以及冒险者。

    眼前这个姑娘的父母，显然应该不会是其中之一，毕竟没有听说过哪里的冒险者，会带着尚在襁褓中的孩子，来挑战这远离文明的群山，多半是遇到了难事。

    “哇~哇~咯咯~”

    被里德抱在怀中，那个可爱的姑娘逐渐停止了哭泣，里德身上的温度温暖了她。

    这让这个还不知道什么是死亡，甚至有可能还不知道什么是父母的孩子露出了微笑，她瞪着一双大眼睛静静的看着里德。

    这姑娘似乎是在奇怪，这个温暖的怀抱好像和往常不太一样，那个抱着她的生物也有些许不同，似乎比以前的那个多了些绒毛，但是却让她感觉更加的温暖。

    “你是什么东西？！你把他们怎么了？！可恶！放开那个孩子！你这毛绒怪物！”

    里德抱着那个姑娘，正在和她大眼瞪小眼，而一声厉喝，却是打断了他们的举动，襁褓中的孩子被厉喝声吓了一跳，似乎又有了要开始嚎啕大哭的趋势，而里德则是被来人糟糕的称呼给激怒了。

    “毛绒怪物这个称呼还真是不客气啊，自己无知就算了，但至少也应该有点礼貌吧？”

    里德不是很喜欢使用那种换成人形的幻术，因为他不想被人看成是一个命不久矣的老头，但是这不代表他就喜欢被人给当成毛绒怪物，这些人可有点太没礼貌了。

    “竟然还会说话？！是你杀了他们吗？！”

    发现了里德的是一队烈阳教派的猎人，他们之中有的背着弓弩，有的拎着短投矛，身上的衣服上画着金黄色的日轮刻印，身上披着厚实的白色的长长兜帽披风。

    “当然不是，你们可以过来检查一下，看一看她们的身上有没有伤口，我只是恰好路过，听到了婴儿啼哭声过来看看而已。”

    里德无奈的让开了身，那一队六个烈阳教派猎人并没有放松对里德的警惕，但他们之中还是有一个人上来查看了地上的尸体，果然并没有发现什么伤口。

    “是寒冷和饥饿夺走了他们的性命。”

    那名烈阳教派的猎人摇了摇头，显然是对这两个外来人的遭遇感到很是同情。

    “烈阳在上。”

    其余的五个烈阳教派猎人一样对此感到遗憾，这片群山吞没了太多这样的外来人，但是像这样带着孩子的还是第一次见。

    “陌生的生物，你来烈阳教派的领地有何贵干？请把那个孩子交给我们，我们会把她抚养长大，她应该在人类的社会中成长。”

    虽然确定了那两个外来人并不是里德杀死的，但是对于这个奇怪的生物他们仍然充满了警惕，因为未知往往意味着危险，群山中隐藏的危险可太多太多了。

    “我来这里拜会老朋友，并不是去你们烈阳教派的领地，我是来爬巨神峰的。”

    里德看了一眼怀中的小姑娘，这个姑娘刚才想哭，但是却又硬生生的止住了，此时她正伸出手来，似乎想要摸一摸里德脸上的绒毛，这让里德把她抱远了点。

    “不过有一点你们说的没错，这孩子确实应该交给你们来抚养，她应该在人类之中成长，希望你们能够好好养育她。”

    里德把怀中的孩子，交给了检查尸体的那个猎人，他看起来已经上了些年纪，但是体魄仍然健壮，不像是会早死的样子，应该能够把这个孩子给抚养长大。

    老猎人从里德手中接过了孩子，他显得有些手足无措，看样子似乎并没有什么照顾孩子的经验，可能是个真正的孤寡老人，这让里德不由得开始怀疑他是否靠谱。

    “巨神峰可不是那么好爬的，你什么装备都没有准备，就要去爬巨神峰吗？”

    看到里德似乎真的没有什么恶意，那几个烈阳教派的猎人也稍微的放开了一点，那个老猎人好心的想要提醒里德一下。

    来爬巨神峰的冒险者他们已经遇到过太多，这条路上布满了无知者的尸体，但是像里德这样空手来的还真是第一个。

