    ……

    “知道了，埋在哪里？”

    “什……什么？”

    “我不是吩咐过，敢出结界，杀无赦。

    难道他一个凡人，还能逃脱你的击杀？”

    道无极眉头紧皱，不愉地看着哮天犬。

    “主……主人，不怪我啊，我正要击杀了他们，对了，刘彦昌为了追沉香回家，也出了刘家村。

    追杀过程中，碰到了牛魔王，这牛魔王直接将我扇飞，带走了刘沉香，应该是要将沉香带到铁扇公主的芭蕉洞，说是要吃了他。”

    道无极面色一冷：“哼，牛胆包天，我杨家的人，即使要杀，也由我来杀。

    去翠云山芭蕉洞，瞬间解决了牛沉香，免得横生变故。”

    “主……主人，真……真要杀？那……可是您的外甥啊？”

    “哮天犬，你不忍心？那我自己去就行了。”

    “等等，主人，我也就问问，还是一起去吧。”

    ……

    翠云山芭蕉洞，道无极带着哮天犬来到这里，他知道，沉香那个家伙，早就骗了铁扇公主走了，但样子还得做啊，得做足了。

    “二郎真君，你找沉香的话，他已经走了。”

    “哪里走的？”

    “后门！”

    “带我去看看。”

    “请。”

    “他就是从这里走的。”

    “哮天犬，追！”

    “天地无极，万里追踪。”

    ……

    不一会儿，道无极就和哮天犬追到了正在逃窜的刘沉香。

    “沉香，看来你好好活着不好，却是自寻死路啊。”

    “我将娘救出来，有什么错？”

    “哮天犬，直接杀了吧。”

    “是，主人。”

    刘沉香：“等等，有本事你自己杀，现在要哮天犬杀，当你后悔时，是不是还可以滴两滴泪水，再将哮天犬杀了，就是所谓的为我报仇啊？”

    “哼，自寻死路！”

    三间两面刃直接出现在手上，正准备动手，敖听心到了，随后漫天花雨，无极知道苏州的百花仙子也到了。

    敖听心：“二郎神住手！他是你的外甥，你怎么下得去手？小孩子想母亲，有什么错？”

    “呵呵，敖听心，我记得这不关你的事吧？

    怎么就一而再，再而三干涉我的家事，真以为你是东海龙宫的四公主，我就不敢杀你了？

    百花仙子，稀客啊，看来沉香，不，我那个妹妹的人缘不小啊。”

    百花仙子：“二郎神，我可是记得盘古开天辟地后，他的双眼，一只化作了太阳，一只化作了月亮，而他的眉毛……，”

    “闭嘴，这件事还有谁知道，你的条件是什么？”道无极装作大惊失色的样子。

    “只有我知道，不过如果沉香出事了，那么知道的人，将会包括陛下和娘娘。”

    “呵呵，算你命大！哮天犬，走。”

    “是，主人。”

    ……

    “主人，这是要去翠云山？可是那里除了牛魔王夫妻之外，沉香并没有在啊？”

    “哮天犬，你去追踪沉香，别搞丢了。”

    “是，主人。”

    ……

    牛魔王：“二郎神，你欺人太甚，不是说了沉香已经走了嘛？来来来，要打架，我老牛奉陪到底。”

    道无极：“算了吧，几天几夜，也分不出胜负。

    对了，忘记告诉你一件事，尊夫人，暂时被我请去做客一段时间。”

    “你，卑鄙，你究竟想干什么？”

    道无极：“也没什么，就是有点事想麻烦老牛你啊。

    这次我去追杀沉香，东海的四公主和苏州百花园百花仙子阻拦了。

    沉香也逃脱了，百花仙子倒是第一次出手，而敖听心却是屡次坏我大事。

    我需要你去一趟百花园，这时他们都在一起。

    你帮我杀了刘彦昌，刘沉香，敖听心，至于百花仙子以及她麾下的花仙子们，麻烦你将她们通通抓起来，秘密关押。

    记住，你夫人的性命，可是在你的手中。

    如果你想阳奉阴违，可以，准备好为你夫人铁扇公主收尸吧。”

    “堂堂天庭司法天神，竟然如此被吃手段，也不怕有损威名。”

    “这有什么，欲成大事者，不拘小节。

    何况有了简单的方法，又为何要去使用繁琐的。”

    “哼，等着吧，老牛去苏州一趟。”

    以牛魔王堪比无极体系化神的修为，从翠屏山到苏州，也不过是一盏茶之间的事。

    不过回来的牛魔王，明显脸上有着失望，担忧之色。

    “失败了？”

    “哼，沉香那个家伙，就是个奸诈狡猾的小鬼。

    我去时，他没在百花园，而刘彦昌和四公主都去寻找他了。

    老牛我本事小，可寻找不到他们。

    只是将百花仙子以及她麾下花仙给抓了。

    在这里，你自己看看吧。”

    道无极：“哈哈，老牛，你果然号称平天大圣，办事效率就是不俗。

    可惜，我手下那些家伙，没有一个如同老牛一一样。

    另外对于老牛你的人品，我还是放心的。

    所以百花仙子，就劳烦你关着了，距离王母娘娘的蟠桃大会，也快了。

    至少要将这些花仙子关到蟠桃大会之后，至于天庭，我会搪塞过去。

    否则提前释放了，可是你老牛出的手，百花仙子可是王母面前的红人，一本将你参了，那你积雷山就真的会迎来天庭的大军讨伐了。”

    “行，我夫人呢，何时放了？”

    “哈哈，我就是布置了个阵法，将你夫人困了一下，没抓她，应该快来了。

    对了，你实在担心的话，就去看看吧，翠屏山西面，二十里之处。”

    “主人，主人……，刘彦昌被我抓住了。”

    突然哮天犬大声呼唤，身影已经到了翠屏山，手里还提着一个重伤昏迷的人，不是刘彦昌还能是谁。

    道无极顿时兴致勃勃了起来：“哈哈，好，哮天犬，你这次总算没让我失望。

    老牛，我就先走了，这刘彦昌可是能躲得很啊。

    这次我让他插翅难飞，哮天犬，走，回真君神殿，将刘彦昌关押在真君神殿的大牢里面。

    我和这个妹夫好好聊聊，看他对于下一世有何理想。”

    “杨戬，不送。”

    “呵呵，不用不用，这次我是杨戬干得不地道，不速之客，哪里敢劳烦主人家。”

