
当夏彦还沉浸在这些雕塑中的时候，希罗娜却已经丢出了一枚精灵球。

红光闪烁着。

“吼——”

伴随着低吼，身形壮硕模样狰狞的烈咬陆鲨，出现在了遗迹内。

看到希罗娜召唤出烈咬陆鲨，夏彦这才回过神。

不是，召唤烈咬陆鲨干什么？

下一秒。

夏彦就知道希罗娜召唤出烈咬陆鲨是为了什么了。

霍！

就见，烈咬陆鲨伸出一根爪子，亮白色的锋利爪子，没入到了墙壁某处不太起眼的孔洞中。

紧接着。

轰隆隆——

淡淡的轰鸣声，伴随着沉重石墙的缓慢挪动，一个相对小一些的空间，出现在夏彦的眼前。

“这是......”

这狭小的空间里，没什么东西，就只有一块约莫一个人高的深棕色石头。

别人可能看到也不会想什么，但偏偏夏彦就见过这样的石头。

在流星瀑布，前往“流星之里”的时候。

也是这样的一块石头。

果然没有出乎他预料的，希罗娜朝着夏彦点点头后，一头走了进去。

石头上泛起浅浅的涟漪波纹。

希罗娜和烈咬陆鲨就消失在了夏彦的视线中。

夏彦抿了抿嘴唇。

他隐隐有些明白了，为什么看起来“平平无奇”好像什么资源收入都没有的希罗娜，可以过着和大吾一样的生活了。

就离大谱！

一个私人的异空间？！

或者说，一个属于神和镇居民的异空间？

抬脚进入。

很熟悉的跨过空间的感觉。

不过进入之后，夏彦就感觉到了这里和流星瀑布内的“流星之里”有着很大的不同。

如果说，“流星之里”给夏彦的感觉像是个精灵世界的“桃花源”，那么这处异空间给夏彦的感觉就像是一处......

“古战场？”

“是的。”

站在异空间入口的希罗娜，将被风吹得有些纷乱的发丝，拨到了耳朵的后面。

神色复杂地看向远处，那泛着淡淡猩红的天空，以及看起来有些荒凉的地界。

“传说。”希罗娜抬脚往异空间内走去，一边走，一边开始给夏彦讲述关于这处异空间的一些传说。

“创世神阿尔宙斯，创造了精灵世界，随后又创造了分别代表时间、空间和反物质的，帝牙卢卡、帕路奇亚以及骑拉帝纳......”

这是一段在神奥地区流传甚广的传说。

而这个传说的起源地，就是神和镇。

希罗娜所讲述的这个传说，也都是夏彦见过的。

甚至。

他还有幸见过那三龙剧烈碰撞的一幕。

“忽然的，‘时间之神’帝牙卢卡和‘空间之神’帕路奇亚，原本关系和睦，互相互补的两只神兽，爆发了剧烈的冲突，随后骑拉帝纳也介入到了其中。”

希罗娜继续讲述着，后面的一些，就是夏彦所不了解的秘辛了。

这里要说一句，希罗娜不仅是个出色的训练家，同时也因为她奶奶芥子兰博士的影响，还是一位出色的古代学着，对神奥传说历史，有着很深的研究。谷

“但后来创世神阿尔宙斯的出现，平息了这场几乎足以毁灭整个精灵世界的战斗。

可两大神兽彼此之间的敌意，却没有就此平息，于是，它们决定，让手下的精灵，那些忠实的拥趸，来分出胜负。

而这，就是古战场的由来。”

说到这里，希罗娜稍稍停顿后才继续道：“不过，这里只是拿出古战场的一部分而已，真正的古战场被帝牙卢卡和帕路奇犽分割成了不知道多少块。”

夏彦默然。

所以，神和镇的居民，之所以一直保留着古代人的生活方式，是因为他们原本就是这些古战场上存活下来的居民？

当然。

这是夏彦的猜测，他也没太好意思问。

“我的烈咬陆鲨，就是我年幼时不小心闯入了这里，遇到的。也是从那时候开始，我热爱上了精灵，喜欢上了与精灵们相处。”

说着，希罗娜的脸上，浮现出了恬静的笑容。

“吼——！！”

烈咬陆鲨也张开双臂，高吼了一声。

对于和希罗娜的相遇，可能是它这辈子最幸运的一件事情了。

希罗娜和烈咬陆鲨的感情，是夏彦见过的训练家中，情感联系最紧密的一个了，没有之一。

就算是渡的喷火龙，大吾的闪光巨金怪，科拿的拉普拉斯，真要论与精灵之间的情感深厚情况的话，希罗娜也烈咬陆鲨也绝对是略高于他们的。

正是因为这种极深的羁绊，才造就了希罗娜将来的冠军之位。

毫不夸张地说，希罗娜的烈咬陆鲨，就算在她的精灵里，也是独一档的。

大叶的烈焰猴可以连推希罗娜的两只精灵，碰到了烈咬陆鲨也得折戟。

虽然现在这样的羁绊关系，可能无法让她发挥出较为显眼的优势，可一旦Mega进化普及，这个考验训练家与精灵亲密度的进化关系，希罗娜的优势，一下子就显得比较大了。

其实吧，渡、大吾、希罗娜三人之间的战力，达到巅峰期后，差距不算很大，各有胜负都是正常的，区别可能就只是胜率问题。

但夏彦忽然想到了个BUG级人物。

将来伽勒尔地区的冠军，丹帝！

号称“未尝一败”，就比较离谱。

也不知道，丹帝会不会和希罗娜、大吾他们也都来一场。

就在夏彦的思维开始发散，希罗娜继续对这处异空间的讲述，让他收回了逐渐跑偏的意识。

“这里，有很多龙系精灵，之前你见过的，卡洛斯地区的龙系天王朵拉塞娜小姐，其实也曾是神和镇的一员，说起来，从辈分讲我可能还要叫她一声姑姑，她的精灵中也有一只，是从这里获得的。”

就在希罗娜的这句话落下。

周围原本荒芜的地界，变得生意盎然起来。

茂密的丛林、泛着波光的湖面，广阔的天空。

呼——

一阵微风吹来。

紧接着，夏彦的眼睛，就缓缓睁大。

只见。

天上飞的，地上跑的，水里游的，一只只龙系精灵，出现在了他的视线中。

“这就是......神和镇的底蕴吗？”

希罗娜的底气之一？

一个拥有几千年历史的“流星之民”就能拥有偌大的“流星之里”以及数不清的龙系精灵蛋，而神和镇的历史远比“流星之民”们更加悠久。

并且同样拥有一个异空间的情况下，怎么可能没有一些令人眼红的底蕴？

希罗娜半转过身，笑吟吟地看着夏彦。

“曾经的先辈们称这里为‘龙之墓’。而我则更喜欢称之为......‘龙之乡’。”

——————

最近在准备这一卷的收尾，和下一卷的剧情，所以更新会比较慢~~

还有你们比较关注的龙蛋，快了~大家都可以猜一猜，是啥

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183356"  chapterid="70739293"  chaptername="第一百六十二章  “龙之乡”！">加入书签</a>
</div>
