    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而同样的，雪剑锋这边也是秋风扫落叶，毕竟有着筑基第一人的底子，哪怕不展露金丹初期的实力，对付一般的筑基大圆满高手却还是轻轻松松的。

    　　

    　　有他们两人打底，筑基大圆满弟子的全部四场对决结束得极快，所用时间全部加在一起，总共也才不过区区半个时辰而已，比辛易捷预料之中快了一大截。

    　　

    　　筑基大圆满之后，接下来便是筑基后期巅峰的弟子对决，这其中最受关注的自然是刚刚越级挑战失败的灵天佑。

    　　

    　　虽说以他的实力在同级之中根本无人能出其右，不过他刚刚在林逸身上消耗了大量真气，而且锐气受挫，更关键是被人看清了招式和套路，这么长时间足可好好想出一个应对之策了，种种不利加在一起，在旁人眼中非但不再是避之唯恐不及的强敌，反倒成了一个现成的软柿子，令其他筑基后期巅峰弟子一个个蠢蠢欲动。

    　　

    　　要是今日能够打败灵天佑，对他们来说可绝不仅仅是一场胜利那么简单，更重要是足可一战成名，名利双收，其中好处不言而喻。◎?№№№?

    　　

    　　然而事实证明，灵天佑终究是灵天佑，能够成为千刃派少掌门的存在绝对不是一般人能惹的，他输给林逸纯粹只能凸显出林逸的牛逼，却绝对不能说他弱。

    　　

    　　至少在这些同级高手面前灵天佑终究还是无敌的存在，被人看清了招式套路又能如何，先不说他的千刃齐飞没那么容易被人破解，事实上对付这些同级高手他根本就用不着使出千刃齐飞，随随便便来个百刃齐就已无人能挡。

    　　

    　　跟之前林逸和雪剑锋一样，灵天佑也是一个照面轻松解决战斗，在他压倒性的强大实力面前，这些筑基后期巅峰弟子只能接受被单方面碾压的命运，至于一战成名什么的，他们实在是想太多了。

    　　

    　　比试一场接着一场，实力由高到低。接下来依次是筑基后期、筑基中期巅峰、筑基中期和筑基初期巅峰的弟子比试，由于只有辛易捷这一个裁判，再加上场地有限，每一次都只能进行一场对决。所消耗的时间自然短不了，不过好在总人数也不是很多，只要不出什么意外情况，两天一轮的安排算是很宽松了。◎◎

    　　

    　　没有了林逸、雪剑锋、灵天佑这些噱头十足的话题人物压阵，接下来这些对决明显沉闷了许多。唯一的例外是筑基后期的一场对决，因为这次出场的同样有一个话题人物，冷冷。

    　　

    　　想当初，她刚来世俗界的时候还只有筑基初期，自从跟林逸结识之后，实力却是噌噌往上涨，在外面逛了一圈回来就已是筑基中期，而如今在中转群岛苦修几个月之后，实力更是暴涨到了筑基后期，甚至距离筑基后期巅峰都只有一线之隔。

    　　

    　　前后不过十个月时间。愣是从筑基初期突飞猛进到了筑基后期，这等奇迹在太古小江湖不敢说后无来者，但也绝对是前无古人了，更何况冷冷可不是空有等级没有实力，她的碎冰体质乃是千万中无一，一旦将其优势真正开出来，那是非同小可。

    　　

    　　以冷冷的实力面对普通同级高手，应付起来自然轻松加，愉快，只是她到目前为止都还没找到可以完全挥碎冰体质威力的办法。所以场面上不像林逸几人那样震撼罢了，整个过程无惊无险，不过在最后却出了一点意外，冷冷居然当场突破了。

    　　

    　　这种事情虽说少见。但也不是没有，与人对决之时精气神状态都会提升到最佳，若是本就处在突破的关口，这种时候一不小心趁势突破并不奇怪，只是这样一来容易给对手可趁之机罢了。

    　　

    　　那人本来已经被冷冷打得毫无还手之力，若非冷冷手下留情。早就已经被打趴下了，这个时候一见有机会反扑，压根顾不上什么礼义廉耻，连忙就想要伺机下手，相比起被人骂几声无耻，将胜场捞到手中才是实实在在的好处。

    　　

    　　不过还没等他动手，后脊背忽然一阵凉，一股莫名真气竟是从他后脑鱼贯而入，顿时整个人都吓懵了，直至冷冷成功突破至筑基后期巅峰都不敢乱动分毫，叨叨咕咕疑神疑鬼，一脸的失魂落魄。

    　　

    　　众人还以为他是被冷冷的碎冰体质给吓的，殊不知林逸才是这一切的幕后之手。

    [567中文 www.567zw.top]　　

    　　冷冷就这样有惊无险的拿下了第一个胜场，同时也一步跨过筑基后期巅峰的门槛，从下一轮开始，就要和那些筑基后期巅峰弟子同台竞技，如果运气巧妙的话，说不定下一个对手就是灵天佑！

    　　

    　　话不多说，等到筑基初期以上的这些队伍全部结束，时间已是过去了整整一天，除了那些受伤颇重需要安静疗养的弟子之外，其他人始终都在旁边等待。

    　　

    　　虽然辛易捷并没有禁止他们自由行动，只要没有轮到抽签比试，他们完全可以回去歇着，不过谁也不愿意放弃这种观察其他弟子的绝佳机会，毕竟这说不定就是以后的对手，知己知彼才能占得先机。

    　　

    　　宋凌珊众人也在观察，彼此之间时不时还会交流一下看法，虽说他们都没有要越级挑战的心思，之前的这些对决都不是筑基初期弟子，都不会是他们接下来的对手，乍看之下好像在做无用功，还不如跟其他那些筑基初期弟子一样好好养精蓄锐，可对于他们来说，这一天观察下来那可是收获颇丰。

    　　

    　　之前的三天时间，他们已经将林逸传授的东西铭记于心，也都将林逸研究出来的对克招式演练了百遍有余，可那毕竟都是纸上谈兵，到底能不能派上用场还难说得很。

    　　

    　　然而经过这一天的近距离观察，他们对于各个太古门派的招式风格总算有了一个直观的了解，底气也足了不少，再无半点之前的紧张忐忑，反而倒有些跃跃欲试了，都迫不及待想要验证一下林逸传授的对克招式！(未完待续。)

