    对上陆锦安带笑的眼眸,宋知知突然有些不自在，她微微别开脸低声道：“一样就好，老师快进来了。”

    说完宋知知转身回到自己的课桌面前,她盯着自己的课本发呆，忍不住回想,她刚才的担心是不是太过于多余,就算教材不一样，他肯定也做了准备才是，所以自己操的哪门子心。

    这时候班主任踩着上课的钟声进了教室，教室里的同学显然都看到班主任抱着的试卷，好吧，这已经成了每次开学的习惯,摸底考试。

    大家表情各异，虽然知道一开学就要考试,但还是很多人每天压根就没看过书。

    班主任用戒尺拍了拍讲台,刚才还有些闹哄哄的教室瞬间安静下来，他满意的点了点头,随后一脸恨铁不成钢的开口：“放假的时候是不是提醒过你们要天天看书,成天只想着玩，这会叹气有什么用。”

    说着把试卷放到每排的第一桌,让他们把试卷传下去。

    对于这种一开学就考试的习惯,陆锦安有些意外，原本以为就他们学校这样做，倒没想到安市这边也一样。

    想到刚才听到的哀声一片,他不由抬头看了一眼前面的人，少女的背挺的笔直，这会正低头传试卷,刚这样想着，她就把剩下的试卷传到了自己手里。

    她脸上依旧带着笑容，那是自信的笑容，陆锦安想，能够连跳两级的人，自然是不会惧怕这样的考试才是。

    等试卷都传到最后一排的同学手里，班主任严肃的声音又响了起来：“自己做自己的，算是对你们假期的一个测试。”

    一时间，教室里只剩下沙沙沙的写字声，初中要考的课程可比小学的时候多了去，所以这场考试会持续了两天。

    第一天考完后，同学们都开始争先复习明天要考的课程，希望明天能挽回一些今天因为失误扣的分。

    考试对宋知知来说已经是一件习以为常的事了，上辈子初三和高三，她几乎刷了整整两年的试卷，再加上有上辈子的记忆和经验，这些题对她来说并不是什么难听。

    她从上初中开始就一直稳居年纪第一，转眼就到了初四，这学期，除了他们班陆锦安这个转学生不知道实力，其他班上的还没有人考试超过宋知知。

    “你们说这次第一是谁？”虽然还没考完，但大家早早的便开始讨论成绩了。

    “肯定是宋知知了，这还用说吗？”旁边人的口气很是肯定，毕竟宋知知这三年里，不管大考还是小考，她都稳居第一名。

    “可班里不是来了个转学生吗，京城那边应该比我们这么厉害吧。”说话的同学已经忍不住把目光投向那边的陆锦安身上。

    “那也不一定吧，老师不是说了，像宋知知这样聪明的学生可很难再找第二个。”有人忍住反驳道。

    “就算是转学生也没关系，反正也是我们班的，还能帮我们提高平均分呢。”另外同学一脸美滋滋道。

    大家一听，好像是这个理，就算以后陆锦安是第一，那也是他们班的，就是不知道宋知知能不能接受这个落差？

    宋知知和陆锦安走出来的时候正好听到这段，陆锦安不由转头看向身边比自己爱了半个头的少女，温声问道：“如果真的是这样，你能接受这样的落差吗？”

    “为什么不能？”宋知知反问道，就算是有上辈子的记忆，她也没自大到觉得她就是天下第一厉害。

    天外有天，人外有人的道理她还是懂的。

    陆锦安眼里有一瞬间的惊讶，似乎没想到不过才十二的她竟然会有这样的好心态。

    以前班上很多人因为一次的成绩不如意难过的饭都吃不下，陆锦安一直理解不了他们的行为，在他看来，考差了不应该是更加努力学习，争取下次考的更好吗？

    这会难过的吃不下饭又能改变什么呢，反而还会影响接下来上课的状态。

    所以宋知知豁达的态度才会让他觉得惊讶。

    两人说话间已经到了校门口，宋知知偏头看了他一眼：“你是要等司机来接你吗？”

    陆锦安摇了摇头：“不用，我直接和你一起去你家。”

    宋知知有些疑惑的用手指着自己的鼻尖：“去我家？”

    “嗯，小叔这会应该正在接蜜蜜，小婶这会估计已经在你们家那边了。”这是他们昨晚商量好的，他放学直接和宋知知一起去宋家。

    宋知知很快了然，他们大概是把之前说的礼拜天来拜访的事提前到了今天。

    “小学那边放学比我们早二十分钟，这会他们估计都在家呢，我们也赶紧回去吧。”学校里宋家住的大院子并不远，不到十分钟的路程。

    陆锦安应了一声就没再说话，宋知知想了想，他们上门是客，自己好歹也算是主人，于是便主动开口问道：“你来这边还习惯吗？”

    “挺好的，没什么不习惯的。”陆锦安说的倒也是实话，对他来说，这里甚至比在京城那个家待的还另他愉悦。

    宋知知偏头瞥了一眼旁边的人，行吧，他这一开口就把天聊死了，算了，反正也不过几分钟的路程了，沉默就沉默吧。

    就这样，两人一路沉默的走到院子门口，老远就听到里面传来问问的欢笑声。

    里面的俊俊和蜜蜜正在陪问问玩捉迷藏的游戏，这边问问看到出现在院门口的两人，立马小跑到宋知知跟前抱着她的大腿，咯咯咯的直笑：“找到姐姐咯。”

    然后就那么抱着不松手，小脑袋时不时的朝旁边的陆锦安望去，好像正在思考这人到底是谁。

    躲在树后面的俊俊语气无奈极了：“问问，你是不是忘了你还在和我们玩游戏呢。”

    蜜蜜本来也还躲起来准备等他来找，这会见他抱着宋知知不撒手，也跟着出来，然后一脸崇拜的看向宋知知：“知知姐姐，你好厉害啊。”

    宋知知有些莫名，不明白她嘴里的厉害是什么意思。

    旁边的陆锦安补充道：“她是在说你跳级的事。”

    蜜蜜闻言使劲点了点头，对，就是这事，还是哥哥了解她，她跟在宋知知身后继续问道：“以后我可以和知知姐姐你一起弹琴跳舞吗？”

    钢琴和舞蹈刚好蜜蜜现在也正在学这两样，田馨今天过来还有件事就是像颜雨荷打听哪里的舞蹈班和钢琴班比较靠谱。

    “当然可以啦。”宋知知伸手揉了揉蜜蜜的脑袋，三年不见，小女孩出落的越发精致可爱了。

    “谢谢知知姐姐。”蜜蜜说完并没有离开宋知知身边，反而和问问一样腻在她身边。

    宋知知有些好奇的看向她：“你不去和俊俊一起玩吗？”

    “我们女孩子玩的东西他又不会。”蜜蜜语气里略带一丝嫌弃。

    自从上了小学，班上男女泾渭分明，大家都是各玩各的，这时候大家的性别意识非常强，所以这也是为什么蜜蜜慢慢和俊俊减少了联系的次数。

    宋知知仔细想了想，好像还真是这个理，不管是她之前在小学还是现在初中，大家都是女孩和女孩玩，男孩和男孩玩。

    男女混坐的时候桌上百分之九十九都画有三八线，甚至除了必要的话，平时大家都不会多个异性说一句话。

    在那边听到她们话的俊俊朝她们做了个鬼脸，还嘟嚷道：“女孩子都是娇气包，爱哭包，我才不要和她们玩。”

    这个她们，当然也包括蜜蜜在内。

    大厅里，大人们之间聊天的气氛也很好，谢婷宜没想到会在学校门口遇到陆远战父女俩，因为她是直接从公司过来的，所以还不知道田馨这会已经在家里。

    因为当年的事，田馨一直对宋家的人有天然的好感，深沉的了解后，更是发现不管是谢婷宜还是颜雨荷，秉性都很对她的性子。

    陆远征看妻子和宋家妯娌聊的一脸轻松愉快时，心里也忍不住为她感到高兴，这里虽然是她的老家，但早年她就在京城上大学工作，朋友圈子都在京城那边。

    所以这会看到她能这么快就拥有志同道合的朋友他也很为她高兴。

    谢婷宜今天也很高兴，陆家人的拜访，对她来说简直是意外之喜，虽然最开始的想法或许有些功利，但那也是建立在这两口子人都很好相处的情况下。

    宋家三兄弟这三年来事业都扩充不少，事业发展的越来越好，紧跟着来的变化就是他们越来越忙碌，忙到每天晚饭都没时间吃，都是和大家一起在食堂解决。

    等到了吃饭的时候，蜜蜜是最高兴的，这三年来，她最惦记的就是宋家的饭菜了。

    果然还是记忆中的味道，现在他们来安市了，以后就可以经常吃到这些好吃的，光是想想，蜜蜜就觉得高兴。

    饭后，大家又坐在一起拉家常，除了陆锦安，其他小朋友都在院子里玩。

    颜雨荷看了一眼坐在那边的少年，随后一想，也是，外面都是一群小孩子，他确实和他们玩不到一起。

    宋知知这会正被蜜蜜缠着让她和她一起跳舞呢。

    宋知知拗不过蜜蜜，只能和她各自跳了一段舞。

    坐在大厅里的陆锦安把这一切都尽收眼底，看她被蜜蜜缠着一脸无奈的样子，以及妥协和蜜蜜一起跳舞。

    陆锦安想，她可真是个好姐姐，对谁都这么耐心吗？想到这里，他不由蹙眉，为什么他要在意这件事呢，以她的性子来讲，大概对谁都是这么耐心吧。

    想到这里，陆锦安心里越发觉得不得劲，好像在她心里，他和蜜蜜其实跟其他人也一样，换做其他人她也会这么耐心。

    陆锦安不知道自己脑子里为什么有这样的念头，更不明白自己为什么会因为这个念头而觉得不得劲。

    就在这时候，宋知知已经带着三个小的朝里面走来，虽然已经是初秋，但刚才陪他们跑闹，再加上又跳了舞，宋知知身上已经出了一层薄汗，黏糊糊的很不舒服，所以她得先去洗个澡。

    带着三个小家伙走到陆锦安身边，宋知知笑着道：“接下来的时间，就拜托你看着他们了。”

    大厅里面大人们都在聊天，要是放这三个小的进去，他们肯定不能尽兴。

    离的近了，陆锦安能够清晰的看见她鼻尖个额头上的汗珠，更能闻见属于少女特有的馨香。

    见陆锦安不出声，宋知知有些疑惑，不由伸手在他面前逛了逛，随即又叫了一声：“陆锦安？”

    女孩子特有的软糯的嗓音让陆锦安连忙回神，想到自己刚才出神的事，他有心不自然的别开头去：“嗯，我知道了，你去做你的事，我会看着他们的。”

    宋知知见他似乎有些别扭，一时有些不解，不过身上黏糊糊的感觉再次提醒她该去洗澡了，于是她点了点头：“那就麻烦你了。”

    陆锦安想说这算什么麻烦，可是少女已经径直离开，不给他再说话的机会。

    蜜蜜和俊俊倒是没发现陆锦安的不对劲，只是扯着他的袖子道：“哥哥，俊俊带我们去琴房，等会知知姐姐会过来找我们的。”

    蜜蜜现在的模样，俨然是已经把宋知知当成她新的偶像来看了。

    刚才看过宋知知的跳舞后，她更是决定让妈妈也带她去宋知知学跳舞的地方。

    俊俊带他们去的是他的琴房，宋知知的琴房在他们的小院子里面呢。

    因为宋知知经常弹钢琴哄问问，所以问问看到钢琴后已经自动开始点曲子了。

    说起来俊俊学钢琴还比宋知知早一些，原本学的有些懒散的他因为有了宋知知这个参照物在，这些年也学的格外认真。

    陆锦安的视线落在钢琴上，说起来他已经很久没有碰过钢琴了，自从母亲去世后，他就再没练习过了。

    那时候母亲觉得他太过淘气，试图用钢琴来陶冶他的性情，希望他变得斯文一点，可惜最后他还是让妈妈失望了。

    问问点了曲子后，俊俊便开始弹奏，说起来，问问还在小婶肚子里就听过它和姐姐弹钢琴呢。

    一曲完毕后，问问非常给面子的拍了拍自己的小胖手，还不忘夸奖到：“哥哥弹的真好，我也要弹。”

    “问问也会弹吗？”蜜蜜有些好奇，她以为自己四岁开始学琴就已经算早的呢，没想到问问竟三岁都开始了吗？

    “姐姐教了他一些简单的，勉强能弹出个曲子来吧。”说着俊俊把问问抱上凳子。

    问问虽然弹得断断续续，但音节却没有错过，看来小家伙学的也很用心了。

    等问问弹完，俊俊看向蜜蜜：“你不是说你要弹吗，来吧，现在该你了。”

    蜜蜜也不推迟，转头看向问问，笑着问道：“问问想听什么，姐姐弹给你听好不好？”

    问问抓了抓他的小脑袋，一时之间竟然不知道自己到底想听哪首。

    蜜蜜见他一副拿不定主意的样子不由和他商量：“那姐姐就弹你刚才弹过的那首好不好？”

    问问想了下，随后点了点头：“好，谢谢姐姐。”

    “问问真乖。”蜜蜜一脸的笑意，虽然大伯家又添了个新妹妹，但因为哥哥的原因，她并不喜欢现在的大伯娘和新妹妹。

    虽然她也不知道为什么，但大伯让哥哥不高兴，她现在连大伯也不喜欢了，小孩子的喜好就是这么简单。

    宋知知洗完澡换了一身衣服出来，想到有问问这个小捣蛋，他们应该在琴房里待不了多久，结果一路走到院子里都还不见他们的身影，她不由挑眉，难道还在琴房，问问竟然没捣蛋。

    宋知知刚走进俊俊他们院子这边，就听到里面问问的颇为委屈的声音：“哥哥，对不起我不是故意的。”

    以为问问又闯了什么祸，宋知知闻言连忙加快了脚步，等到了里面才发现是问问把裤子尿湿了。

    她忍不住有些头疼，小时候不用尿片的时候，问问可乖了，很少尿在裤子上，大家都夸了他好几回呢。

    没想到现在大了，反而还会尿裤子，说起原因，倒也很简单，玩的忘记了，非要憋急了才去厕所，有时候裤子都还没完全脱下来，就开始尿了。

    问问看到宋知知过来，委屈巴巴的看向她：“姐姐，我不是故意的。”

    “怎么就记不住呢，非要憋不住了才跑厕所。”宋知知满脸的无奈。

    问问低头不说话，他刚才弹琴弹的太认真了。

    “还是先带他去换裤子吧。”这时候旁边的陆锦安突然出声道。

    宋知知这会正在检查问问裤子湿了多少，听到陆锦安的话只是轻轻应了声，随即点了点问问的额头：“再有下次姐姐就要打屁股了。”

    “姐，你这话说了不下十回了。”后面的俊俊忍不住拆穿道。

    “这次肯定是真的。”宋知知说完忍不住叹气，谁让问问这小家伙太会揣摩人心了呢，每次看到她生气不仅立马承认错误，更是撒娇卖萌一条龙，让人不忍心再为难他。

    俊俊不由轻哼一声，他才不信呢。

    “对了，他把琴房弄脏了吗？”宋知知连忙问道。

    “没有，是刚走进厕所就忍不住尿的。”俊俊解释道。

    “那行，你们继续，我带问问回去换裤子。”说完宋知知牵着问问的手朝她们院子里走去。

    问问看向陆家兄妹俩：“还去琴房吗？”

    “不了，我们估计也要回去了。”陆锦安拒绝道。

    “对，已经不早了，我们是该回去了。”蜜蜜指着自己的电子表说道，这都快到了她平时睡觉的时间呢。

    等他们走到大厅那边，果然大人们都在开始道别，看到他们过来，连忙冲他们招了招手：“蜜蜜，锦安，快点过来，我们该回去了。”

    等到宋知知带问问换了裤子出来，陆家的人已经离开，问问出来没看到刚才陪自己玩的姐姐，一脸的不高兴，忍不住撇嘴问旁边的颜雨荷：“妈妈，刚才的姐姐和哥哥呢，他们不是要陪问问玩吗？”

    “哥哥姐姐明天还要上学，所以回家睡觉了，问问明天也要上学，所以问问是不是也该睡觉了。”平时这个点，问问已经在床上躺着了。

    问问有些不情愿的点了点头，最后还不忘问道：“那明天姐姐他们还来吗？”

    “问问要是想和姐姐玩，等你放假妈妈带你去找她好不好？”颜雨荷倒没想法问问会这么喜欢蜜蜜。

    陆远征带着妻女和侄子从宋家离开，一路上蜜蜜一直念叨宋知知各种厉害，陆远征和田馨脸上都满是笑意：“就这么喜欢知知姐姐？”

    “嗯，知知姐姐好厉害的，对不对啊，哥哥。”蜜蜜连忙看向陆锦安，以前她心里最厉害的人是陆锦安，但是在得知宋知知连跳两级后，她心里最厉害的人就变成了宋知知，更不用说知知姐姐还会跳舞和弹钢琴。

    “嗯，她是很厉害。”就凭她对待考试时那豁达的态度就是很多人比不上的。

    “知知挺厉害的，才十二岁就和锦安一样上初四了，其他方面也没落下，并不是读死书的那种。”田馨跟着附和道，因为打听给蜜蜜抱班的事，所以她和颜雨荷聊的比较多一点。

    他们的话让陆远征想起上次他陪陆锦安一起回去找围巾的事，当初就是这个叫做知知的小姑娘替他收了起来，当时他还忍不住感慨，小姑娘心思挺细腻的。

    “我们刚来安市，对这里的情况还不是太了解，所以很多事还是需要注意些。”特别是结交朋友这块，大多数人看重的并不是他们本身，而是他这个“陆”姓。

    “放心吧，我有分寸。”说道这里，田馨的目光不由冷了下来，她也是前两天才知道她两个嫂子竟然拿她当人情。

    “嗯，宋家我是相信的，毕竟也是老熟人了。”陆远征怕的就是其他心怀不轨的人。

    就在陆家人商量以后该怎么拒绝不必要的社交时，这头的钟小甜急了，她找了快两年都没找到那个叫做蜜蜜的女孩。

