    古堡大厅内，一片死寂。

    放眼望去，除了死尸，就是一群呆如木鸡的特战队员。

    他们都被君临吓傻了。

    还好洛洛及时释放信息素，减轻了君临的暴怒。

    君临的暴怒情绪得以缓和，长出几口气，有些不好意思道：“抱歉，第一次用，有点过火了。”

    说着他闷哼一声，跪倒在地。

    双重法则能力运用，爽是爽了，但这一次是真的要付出代价了。

    君临只觉得自己全身都如散了架一般，全靠激活撑着。

    塞恩走过去：“你没事吧？”

    “还好……有点透支，二十一秒，嘿嘿，我做到了。”君临微笑。

    可惜大家不懂这个真男人就撑过二十秒的梗，让君临遗憾。

    相反，大家一起向他竖起大拇指。

    汉隆梅克互相看看，更是一起走过来：“之前是我们错了，对不起！”

    梅克更是道：“原来你找局长，是因为不想伤害我们。”

    你想多了，伙计，我真的就是不值得在你们身上浪费力气。

    只是这刻的君临全身抽搐，却已说不出话来。

    奥德利则走过来，看看君临，问菲娜：“你确定他是医生？”

    菲娜语气艰难：“我现在不确定了。”

    还是百鸿最直接，冲上去抱住君临：“我说兄弟，你这就过分了吧？你这么强，却在我们面前扮演弱者？这很好玩吗？”

    君临颤抖着回答：“不，只是一种可以储存力量的秘技，运用时能爆发出七八倍的力量，但时间有限。”

    菲娜也看出来了：“所以后来的表现才是你的真实实力？”

    她捏捏君临的胳膊：“唔，真实实力应该是玄铁阶，但是爆发后，却可以提升到白银巅峰甚至黄金初阶的层次。”

    “哇哦。”大家一起吹口哨。

    能够直接提升一个大阶位的爆发性手段，让许多人都很羡慕。

    “不是全属性，仅限于力量层面。”君临修正了一下。

    实力和属性还是有很大差别的，单以力量层面的突破，不考虑修复身体损耗的话，七倍提升已经是超级牛逼了，但是其他方面可没这么大的提升。要不是这场战斗的特殊环境，君临可没那么容易跃阶击杀。

    这可是跃了两个大阶位。

    塞恩依然有些不敢相信：“我也有爆发性的秘技，只能提升两到三个小等级，没有你的幅度那么大，事后还会严重虚弱。你没事？”

    “我是前期积累，不是事后透支。”君临微笑：“不过最后那招是真透支了。”

    随着说话，他现在已经有点缓过劲了。

    “真是很棒的秘技。”大家毫不掩饰的露出羡慕。

    “怎么之前没听说过？”菲娜有些奇怪。

    照理这么实用的武道秘技，应该有传闻的啊。

    君临回答：“我结合自己的医术自创的。”

    原来是自创，这下大家都能理解了。

    某种意义上到也没错，即便是在法则能力体系中，蛰伏也是首创。

    先后击杀一个黄金阶三个白银阶，系统奖励也是很丰富。

    “成功击杀白银阶七级黑魔法师（原黄金一级），越二阶击杀，获得基础积分30点，越阶奖励3000点。”

    “成功击杀白银阶二级黑魔法师（原白银七级），越一阶击杀，获得基础积分27点，越阶奖励1500点。”

    “成功击杀玄铁阶十级黑魔法师（原白银五级），越一阶击杀，获得基础积分25点，越阶奖励1200点。”

    “成功击杀玄铁阶九级黑魔法师（原白银四级），越一阶击杀，获得基础积分24点，越阶奖励1000点。”

    “完成隐藏任务：挑战强者。”

    “获得次元功勋点一点。”

    “积分奖励800点。”

    一连串的数字看的君临眼都花了。

    果然先杀黄金阶是对的，不仅是战术需要，奖励也是如此。

    按照系统标准，越阶奖励也是不断下降的。

    所以一上来就要先逮大的。

    君临很清楚自己这次能成功，一方面托福与爆发的特性，还有一方面就是特殊环境使然。

    换个环境，单是那名黄金阶位的黑魔法师就能把自己玩死。

    不管怎么说，这一口气赚到了这么多积分，这是好事。唯一遗憾的是……

    妈蛋，我不能使用系统强化啊。

    我要这金钱有何用？

    除此之外，还有一项提升。

    “你成功晋升玄铁阶，现在可以正式选择自身圣职方向。”

    “暴虐者。”君临毫不犹豫。

    “你现在正式成为暴虐者。”

    “获得圣职被动：所有基于自身体力消耗发动的攻击，提升百分之十。”

    “你的属性晋升方式从现在起调整为每级提升3点力量，1.5点体质，1点敏捷，0.5精神。”

    这就是暴虐者的圣职特性了，相当于提升物理伤害，也就是说，雷霆掌控不在加成范围内，除此之外属性增长也有所变化，不再是平均1点，不过君临对此到无所谓了。

    ——————————————————

    “干杯！”

    长街上的小酒馆了，特战队成员再次聚在了一起。

    酒杯在空中相撞，撞出漫天酒花。

    人人都兴高采烈，说出劫后余生的话。

    塞恩更是搂着君临的脖子叫道：“这一次能够安然回归，君临你小子功劳最大。放心吧，兄弟们不会抢你的功。我们已经把你的贡献都报上去了。”

    呃，我很放心。你报不报，上面都知道。

    君临腹诽了一句，随口应和着。

    小队的成员都很热情，而在君临的出色表现后，一个个更是亲自来向君临敬酒，道谢。

    筹觚交错，谈笑甚欢，恍惚间，君临感觉到自己仿佛回到了地球时代，与三五知己，畅想回来，把酒言欢的日子。

    这个位面的人，也是人，也有着人的七情六欲，和地球之人，其实也未有太大差别啊。

    如果可以，交朋友也是不错的，君临想。

    只可惜……注定艰难啊！

    帕罗的动作很快，特战队大破黑魔法师基地的消息当天晚上就见了报。

    带着油墨气息的报纸上，印着君临的大幅画像，言语间不吝赞美之词——报道是早就做好的，就等今天的行动。

    回到家里，君临就看到叶清弦正躺在他的床上阅读报纸。

    她脱了鞋袜，露出一双白嫩脚踝，翘着腿，很是不雅的晃悠着。

    “恭喜你啊，大英雄，见报了呢。”放下报纸，叶清弦笑道：“两个白银阶，干的不错。”

    “是一个黄金，三个白银。”君临纠正。

    叶清弦扬起眉毛：“报纸上只说了两个白银。”

    “估计是怕把候选者吓跑吧。”君临懒洋洋道。

    消息已经传出，那些家伙应该很快就会来了吧？

    次日一早，君临来到神监局，就看到神监局一片张灯结彩的欢庆模样。

    街道被清扫的干干净净，神监局上还挂着显眼的灯笼。

    菲娜兴奋的过来，用一只胳膊如搂自己好兄弟一般搂住君临的脖子：“恭喜你啊，城主要亲自过来给你授勋。”

    “是吗。”君临笑笑。

    “你好像一点都不兴奋？”菲娜惊讶。

    君临给了她一个应付的“呵呵”。

    高兴？

    有什么好高兴的？

    搞的这么声势浩大，这是唯恐其他候选者找不到自己呢。

    半个小时后，黑铁之城港口码头。

    庆功大会在这里张开。

    记者们拿着老式的照相机，对着站在台上一脸彪悍的城主帕罗狂拍，后面坐着的是君临，再旁边是白寡妇。

    白寡妇小声道：“不愧是超级精英，竟然越三阶击杀。”

    “两阶而已。”君临回答：“那个黄金阶受到位面限制，充其量就是个白银中阶的实力，而且还是个法师，被我贴身爆发一轮，他不死才叫不正常……就这都特么能撑过七秒，我很佩服他！”

    “真是难得见到这么低调而婉转的自我吹嘘。”白寡妇嘲讽了一句，眼神里带着笑意。

    这时候帕罗已大声道：“现在，有请我们的英雄，君临！”

    君临走上前，对着帕罗敬了个礼，然后彪悍的猛人城主将一块“勇士勋章”挂在君临身上。

    “干得不错。”帕罗拍拍君临的肩膀道。

    “属下一定会继续努力！”君临一脸的义正言辞。

    与此同时，系统提示。

    “你获得了三等勇士勋章。”

    “佩戴此物，让你在钢铁之国可以获得一定程度的意志加成，对精神类攻击增强抗性。当你佩戴此勋章行走时，会自动会得到本地居民的敬爱与特殊对待。”

    “系统回收价：五百积分。”

    没想到这东西还有这作用。

    “下面，有请我们的英雄说几句。”帕罗已开始让位。

    照相机已纷纷对着君临狂拍。

    站在那一片霓虹光曜之下，君临若无其事的承受着众人的瞩目，缓缓道：“很高兴能得到这枚勋章，在我的规划里，我应该是努力拼搏三年后可以获得，但是多谢黑魔位面的那些法师们，让我提前达成了一个小小成就。”

    下面响起了一片笑声。

    君临继续道：“所以说，敌人有时候就是最好的踏脚石。钢之战士不会畏惧强大的对手，他们的强大，只会衬托我们的勇敢，血性，与尊严，衬托吾辈存在的意义！当敌人来到时，我们就用他们的血，他们的肉，他们的生命，他们的一切，来成为我们通向丰功伟绩的踏脚石。”

    “吼！”下方传来一片呼喊。

    “尊严！”

    “荣耀！”

    君临摆摆手，让大家稍安勿躁：“但是，这不是我一个人的功劳。特战队，我们的队长菲娜，她是个出色的女剑客，身为三等勇气勋章获得者的我，现在可不是她的对手。还有我们的奥德利，塞恩，百鸿……太多太多，他们都是好样的。没有他，就没有我。一个三等勇气勋章的背后，是无数的勇士在支撑起它的荣耀。今天，让我们为所有奋战在第一线的勇士欢呼！”

    欢呼再起！

    君临滔滔不绝的说着，内容丰富，面面俱到，精辟而不乏幽默，就连远处的帕罗都都不由赞叹：“这小子还真有演讲天赋。”

    “尤其是在释放信息素后。”白寡妇接了一句。

    是的，君临释放了信息素。

    这个家伙不错过一切时机的锻炼自己的能力，而随着信息素的释放，大家的激情也越发高涨，鼓掌之声一轮接着一轮。

