    “还有什么本事一并使出来吧，没有必要再遮遮掩掩的。”

    凌天也是抬头，盯着韩风，神色平静的开口。

    话语虽然平静，却带着难言的自信，让那韩风心中不由的感受到了一丝压力。

    不过还好，虽然凌天展现出来的实力让他感觉震惊，但是还好，这里毕竟是他的地盘。

    缓缓呼出一口气，盯着凌天，身上的黑雾更甚，隐隐的已经将面容给遮住。

    此时脚下那黑色的莲台，却是缓缓旋转起来，一股玄妙的气息自上面散发出来。

    看似玄妙，但里面也蕴含着一抹遮掩不住的邪气，隐隐的让人有种喘不过气来的感觉。

    “小鬼，真以为挡住我那一招，就能够奈何我吗？”

    韩风冷冷开口。

    话语间脚下的莲台骤然飞出，上面无数的黑色莲叶骤然爆发，如同箭矢一般，朝着凌天爆射而来。

    道道黑色的流光，拖着长长的尾巴，带起无尽的浪潮，朝着凌天冲了过去。

    “这就是你最强大的攻击吗？”

    凌天看这这一幕，却是缓缓抬头，淡淡说道：“我总算是明白你为何要暗中偷袭，而不是光明正大的对付我们了，原来证明对战实力如此低微啊！”

    “放屁。

    韩风怒吼。

    话语间双手挥动，道道黑雾牵引这那偏偏莲叶，刹那间上面的力量再次增强，变得越发恐怖。

    瞬间整个空间仿佛都黑了下来，不见半点光亮。

    “杀！”

    “给我破。”

    凌天与那韩风几乎是同时开口。

    话语间，凌天掌心金光浮现，化为一把剑，仿若琉璃一般，瞬间飞出。

    剑光所过，那片片散发着黑色雾气的莲叶犹如纸张一般，瞬间被切碎，化为黑雾，被风一吹消散一空。

    黑雾消散黑幕被切开，眼前也是恢复了清明。

    凌天手持琉璃长剑，望着对面的韩风，眼中闪过一抹嘲讽之色。

    此时的韩风，此时却是面色大变。

    尽管整个人都被黑雾笼罩，完全看不清楚他的面容，也看不清他的神色，但是那漆黑的双眼之中却是多了一丝恐慌。

    大概也是没有想到自己全力爆发出来的一击，居然会这么轻易的被凌天给破掉。

    这小子到底是什么实力？

    明明这里面的规则已经将其压制到了圣人境一重。

    圣人境一重的武者，怎么可能会这么强？

    自己现在可是圣人境九重巅峰，怎么看都应该是碾压的局面才对，为何情况却是好像完全反过来了一般？

    这让他完全想不明白，到底是怎么回事。

    “还有其它招式吗？”

    凌天对上他的目光，却是神色平静，稍稍停顿方才继续道：“若是没有了的话，那就轮到我出手了。”

    “小子，你少得意，我倒要看看你能够挡住我几招。”

    韩风怒吼，话语间身上黑雾疯狂震动，震的四周空间都动荡不已。

    挥手间四周黑雾疯狂朝着他这边涌来，刹那间在他身前，化为无数的幻影，这些幻影有人有兽，还有各种鬼物。

    这些东西仿佛活过来了一般，朝着凌天疯狂冲去，所过之处，带起无尽的浪潮。

    铺天盖地而来，避无可避。

    仿佛在刹那间，此地便成了人间炼狱。

    “凌师兄，我来助你？”

    正在此时，有人走至凌天身侧，神色紧张的开口，话语稍显急促。

    眼中带着一丝坚毅，身上气息缓缓释放出来，浑身力量在体内蔓延流转。

    “区区圣人境巅峰武者……”

    “去死吧！”

    凌天的话语还未说完，此人却是忽然暴起。

    浑身力量化为一拳，骤然朝着凌天砸出，带起无尽的浪潮，黑色的力量化为长剑，刺向凌天的后心。

    这忽然而来的变化，也是让众多补天学院弟子怔住了，眼中满是呆滞之色，这是怎么回事？

    刘峰师弟这是疯了吗？

    不然的话，怎么会忽然出手偷袭凌师兄？

    但只是片刻功夫，便已经反应过来，刘峰定然也是被这里面莫名的东西给控制住了。

    不然的话，其身上爆发出来的气息，为何会与那韩风一样。

    可反应过来的时候，也是已经迟了。

    他们想要出手阻挡，已然是来不及了。

    更何况就算是给他们时间阻挡，他们也没有这样的实力去阻挡。

    因为此时这刘峰爆发出来的实力，赫然也是圣人境巅峰。

    就凭他们这几位被压制到圣人境初期的武者，又怎么可能挡得住？

    看着那黑色长剑刹那间已经到了凌天后心，众人眼中满是焦急之色，却没有半点办法。

    只是眼中满是绝望之色。

    凌天师兄若是出事了的话，他们根本不可能挡得住韩风和刘峰，这两人展现出来的实力太强了。

    当然，若是在没被压制的情况下，就他们这样的圣人境巅峰强者，来十个，他们也能一手镇压。

    可现在他们所有人都被压制到了圣人境一重，联手都未必扛得住，差距太大了一点。

    凌天自然察觉到了来自身后的气息波动，但是他的脸上却依然没有半点的情绪变化，如同没有察觉一般。

    甚至于他都没有回头去看一眼。

    只是轻叹一声，摇了摇头淡淡道：“何必呢？”

    “嘭！“

    话语落下，只见那刘峰手中黑色的剑瞬间已经刺在了他的后心之上。

    刘峰脸上的喜色还未凝固，却是骤然色变。

    黑色长剑根本未曾刺进去分毫，直接与凌天身外冒出的在金光撞在一起。

    金光骤然大盛，可怕的力量骤然爆发出来，冲入那黑色长剑之中。

    瞬间长剑崩散，化为道道黑色的雾气，如同箭矢一般，朝着四周爆射而去。

    刘峰的身影，在顷刻之间一口鲜血喷出，身影直接被震飞了出去。

    “不可能。”

    刘峰身影落在地上，踉跄着退出数步，方才站稳。

    双目盯着凌天，眼中满是不可置信的光芒。

    他刚才找的时机是最好不过，那凌天绝对没有任何防备才是。

    可是为何明明没有防备的情况下，却是能够爆发出如此恐怖的力量，依靠着护体圣元，就挡住了自己这一剑。

    若是凌天还是超脱境九重巅峰，他也就不说什么了。

    毕竟超脱境九重巅峰的强者，确实有这样的实力。

    但现在明明已经被压制到了圣人境一重，为何还有这样的实力，这完全不符合常理啊！

