
　　见王自新说的如此郑重，何部长谈兴正浓，也被王自新勾起点兴趣，脱口问道：

　　“哦？什么设备？详细说说，其实这东西你跟我说也没用，你老师我，对政府这边的生产差不多是一窍不通！哈哈哈!”

　　“老师您谦虚了，党国内谁不知您老是个儒将，文能提笔安天下，武能上马定乾坤！”

　　“哈哈哈哈！你小子，不用拍马屁，别卖关子！”

　　“不知老师对磺胺砒啶怎么看？哦~~！咱们这边叫白色百浪多息！”

　　何部长听闻王自新说完话后，站起身，背着手走了几步，然后一脸凝重的看向王自新，那表情仿佛是在问真的假的？一副不可思议，天方夜谭的模样！

　　王自新点点头，很确定的道：“是这个药物的生产设备！”

　　王自新看到何部长此时背身的手，一只手做了两次舒展握拳的动作，以王自新这两年对何部长的了解，说明此时何部长此时不平静的心情。

　　何部长大约来回踱步了几分钟后，长出一口气，开口道：

　　“这个事确实比较重要，先说说你是怎么想的吧！我帮你参谋参谋，你要知道，这可不是儿戏！”

　　其实王自新不知道的是，何部长沉思这一过程中，在心里做了反复的衡量，以及思想斗争。

　　若不是王自新现如今的地位，已经渐渐有了自成一派的实力，很可能再一次的被眼前这个便宜老师给卖了。

　　王自新组织了下语言，斟酌的说道：

　　“我是这么想的，明日我先去财政部，找孔长官谈谈军事调查统计局纳入财政，条件就是这个生产化工厂的一半股份，上缴国家！”

　　何部长闻言表示了认可的点了点头，斟酌着问道：“这个东西每月的产量能有多少？”

　　王自新伸出五个手指：“这个数？”

　　“500万的数也不算少了！”何部长沉声说道。

　　王自新表现出一副献宝似的笑着纠正说道：

　　“若是按照现在的市价，每月的数能达到5000万，但考虑到市场饱和后，价钱也会跟着下跌，我估计减半2500万，应该可以稳定住的！”

　　“撕~~~~斯~~！这么多？”

　　饶是何部长见过许多大风大浪，也对王自新此时如此大的手笔惊得倒吸一口冷气，这年月谁不忙着往自己家搂钱啊！尤其是这种办工厂的行商行为，能正常交税都算清廉的了。

　　因为像这种暴利的工厂，肯定要拉进几个有权有势的权贵来保驾护航，分担压力。

　　像王自新这样一下子就拿出了一半的利益，后面的就不太好分了，不过何部长也暗自的点了点头，心底也有些钦佩这个关门弟子的大方！

　　要知道1936年国民政府一年的税收也就10万万，差不多就是10个多亿，这其中有一多半还要还给洋人，偿还以前在北伐战争中在洋人那里借的贷款。

　　本年度的钱不够花再向洋人借，拆东墙补西墙罢了，这里就该有人问了，洋人为什么会老是借给咱们钱？

　　这其中肯定是有条件的啊，借你钱是因为，你必须在他们国家购买商品，甚至有更不要脸的行为，还得在人家指定的商人手里购买指定的货物！

　　（就好比银行放贷款给你，还附带霸王条款，你的在银行这里购买商品，什么？银行不能生产商品，开什么玩笑，银行没有可以在本国商人那里收购，收购上来的商品还能赚个中间商的差价，当时的政府就是这么的软弱无能！）

　　这里说的税收，代表不了国民生产总值，所以不用对号入座，民国有许多家族军阀是不用交税的！

　　王自新等何部长消化了一阵，不再卖关子，试探的说道：

　　“老师您这里我给您预留百分之五？您放心，只多不少，这只是底线！我自己也就留个百分之三左右！”

　　王自新怕何部长嫌少赶忙解释了一番，何部长摆了摆手表示不在意：

　　“呵呵！差不多就行了！你自己衡量就好！我知道确实咱们一家吃不下的！”

　　王自新继续说道：“师兄齐玉伟那边留出百分之一，您看到时候还是您跟他说吧！另外我多给您留出百分之四的余量，您看黄师长他们您看着给，我就不多言了！嘿嘿，显得我越俎代庖！”

　　何部长听闻王自新说完之后满面红光，越发满意的点了点头，这样算来王自新确实不怎么抠嗦了。

　　何部长这一系分走百分之十的量，王自新自己留出百分之五的股份，王自新这百分之五的股份中，后续拿出百分之二的股份给军统内部分配一下，自己能剩下多少就得看分配情况而定了。

　　当然这部分股份肯定王自新自己代持，说白了就是分红得从王自新这里领，王自新还不至于傻到真就分出去什么都不管，还是得控制在自己手里才更安全！

　　还剩百分之三十五，重庆地头蛇刘将军也不能太小气，黄埔的一些关系户，还有姜公子，四大家族，这些林林总总的加在一起，说实话真不怎么够分！

　　若是按照一个月两千五百万，一个点就是25万法币。

　　前期还能多赚一倍的利润，一个点就是50万，换句话说一个月就能分得50万法币，一年下来可不算是个小数目了，600万法币！

　　像何部长这边的一系人马，分得百分之十的份额，一年就是600万法币的收入。在这个年代600万，可是很大一笔数字了，王自新兵不血刃的解决两广事件一共的花费才多少钱？而且粤系空军的最大一笔支出相当于是花钱买来的。

　　这笔钱若是用在刀刃上，完全可以再造三个粤系空军的基数，可以支起三百架飞机的数量的摊子.......

　　这些钱心安理得的拿到手里之后，谁还会费尽心思冒着杀头的风险去喝兵血？当然肯定还是有的，但是吃饱的人至少会收敛！

　　当然这个红利期的长短，就看王自新后续怎么操作了，说白了还是得看王自新的心情！

　　这些可是实打实的干净钱，不是那些贪污或者巧取豪夺喝兵血克扣来的，花起来也仗义！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第430章 找何部长密谋免费阅读。https://www.23sk.net 