    等到一切都处理好之后，李婷婷只当作什么都没有发生过。

    至于李鹤鹤的死亡，借口她早就想好了。

    现在就等有人发现李鹤鹤在客房的尸体了。

    琅琊院内。

    李长庚已经重新沐浴梳洗，换上了干净清爽的白色睡衣。

    琅琊院里没有男子的衣服，这睡衣也是李婷婷的，好在李婷婷喜欢宽松，睡袍做的都很宽大。

    如今李长庚穿着，孱弱的身姿正是合适。

    李婷婷顺着脚步声看了过去，不由的惊艳无比。

    此刻的李长庚一头短发乌黑雅青，黛色的眉毛恍若远山，淡淡粉色的唇不点而朱，挺翘的鼻梁弧度优美，哪怕没有涂脂抹粉，可是容貌也依旧精致娇艳。

    说是人间富贵花也不过如此。

    “少将……”

    李长庚面色还是有些苍白，双手垂在两侧，微微抓着睡衣的两角，显然是十分的紧张。

    他张了张嘴，有些欲言又止。

    “李长庚，都是我不好，是我没有保护好你。”

    李婷婷知道他要说什么。

    昨晚上受到李鹤鹤那样的对待，想必他的内心比谁都委屈。

    情急之下误杀了李鹤鹤，也只是他的正当防卫。

    可说到底李鹤鹤毕竟是她的堂妹，如今李长庚这副模样，分明是对她有所愧疚，也怕她不信李他。

    李长庚有些意外地看着李婷婷，表情有些踌躇：“少将，你难道不怨恨我杀了李鹤鹤吗？”

    “那是她活该。”李婷婷几乎脱口而出，眼眸里面是遮掩不住的心疼，她上前拉住李长庚的手，苦笑着说道：“我怨恨的是我自己没有保护好你。”

    李婷婷不是傻子。

    如果不是李鹤鹤实在过分，李长庚绝对不会误杀她。

    毕竟当日李长庚被她娘亲算计的时候，宁愿自杀也不愿意伤害她的娘亲，这样的男人何其善良？

    退一万步来说。

    如果真的是李长庚蓄意谋杀李鹤鹤，他大可以有时间逃离此地。

    按照他捉妖师的本事，他若是想要藏起来，就算她是少将，也很难找到他。

    可是李长庚没有，说明他问心无愧。

    而她永远忘记不了，李长庚伤痕累累双眼无神浑身发抖坐在墙角里面的无助模样。

    那分明是被吓坏了。

    “可是……不管怎么说，李鹤鹤毕竟是我误杀的。”

    李长庚垂着眸子，语气充满了果决：“如果有人要为李鹤鹤报仇的话，我会欣然赴死，不会连累少将。”

    不会连累少将……？

    都到这个时候了，他居然还想着保护她？

    李婷婷一把将他拉入怀里，怒声说道：“我不允许你去赴死，你说不连累就不连累了？我偏偏喜欢被你连累！”

    李长庚心底缓缓呼出一口气，他就知道这个路数比较好使。

    如果他将李鹤鹤抛尸荒野，压根没时间处理痕迹，按照李婷婷的精明，迟早会怀疑到他头上。

    到那时候他在解释就十分被动了。

    而如今就是被动变为主动。

    想到这儿，李长庚神情变的有些纠结，眸子里面充满担忧，轻声道：“可是李鹤鹤毕竟是茅山弟子，而且我听说茅山掌门的儿子也跟着她一起来的…到时候我怕……”

    李婷婷闻言，心底更加的痛恨自己。

    自己的男人被人轻薄，被迫防卫之后，还要担忧对方势力找自己的麻烦。

    明明他才是那个受害者阿！

    越是这样，李婷婷心底愈发的维护李长庚，看着李长庚担忧的神色，她笃定的说道：“李长庚，借口跟理由我都已经想好，你只需要配合我就是，这件事情我会替你处理好！”

    望着李婷婷坚定的面容，李长庚缓缓松了口气。

    ……

    “阿！！！”

    “死人啦，死人啦！”

    午饭时分，终于有人发现了死在客房里面的李鹤鹤。

    而发现李鹤鹤死亡的人，正是跟着李鹤鹤一起来的石少坚，他是李鹤鹤未过门的未婚夫。

    石少坚从小就爱慕李鹤鹤这样风流多情的女子，几乎跟李鹤鹤常年寸步不离。

    所以这次李鹤鹤下山，他也跟着来了。

    可他万万没想到……

    李鹤鹤居然死了！

    松鹤厅。

    李翠花跟李婷婷等人都聚集在厅内。

    “呜呜呜……这是怎么回事？鹤鹤怎么死了？”

    石少坚哭的梨花带雨。

    他一大早起来就涂抹的精致妆容，此刻也已经哭花。

    李婷婷看着哭哭啼啼的石少坚，抿着唇严肃的说道：“最近李家被人算计，先是让我祖母变成僵尸，现在我的堂妹又惨遭毒手，真是可恶！”

    “是谁在算计李家？”石少坚翘着涂满鲜红豆蔻的兰花指，颐指气使的说道：“我要告诉我爹，让我爹给鹤鹤报仇，呜呜呜呜。”

    身为茅山的小少爷，石少坚从小就娇生惯养，一点也没有大家闺男的气质，反而十分的刁蛮。

    他哭了半晌，又抬起头问道：“可是昨晚我明明看到鹤鹤朝着绣楼过去了，会不会跟住在绣楼的花魁有关系？”

    绣楼。

    就是李长庚居住的地方。

    李婷婷没想到石少坚居然看到李鹤鹤前往绣楼，她微微蹙眉：“最近我李家风波不断，鹤鹤房间在客房，她没事去绣楼做什么？”

    去绣楼做什么？

    当然是被李长庚那个狐媚子给勾的！

    从刚刚步入秦淮，石少坚就听闻了李长庚的大名。

    李鹤鹤为人风流，去绣楼肯定是找那个所谓的花魁去了。

    想到这儿，石少坚将手中的绣花手帕一丢：“肯定是被那个李花魁勾搭，所以鹤鹤才去绣楼的，那个花魁呢，怎么不见他？！”

    林若曦顿时觉得嗤笑：“石少爷，如果我没记错，李鹤鹤是你的未婚妻，她半夜去找其他的男子，你怎么不拦着？你如果拦着李鹤鹤，也许李鹤鹤就不会死呢？”

    这句话顿时把石少坚给问住了。

    他总不能说他十分大度，能够允许李鹤鹤三夫四妾吧？

    虽然他确实是知道李鹤鹤风流好色，可是他又不敢明目张胆的管她，她只想靠着温柔笼络住李鹤鹤的心。

    结果谁能想到还没等他笼络住李鹤鹤的心，李鹤鹤就莫名其妙死了？

    沉默了片刻，石少坚扬声说道：“我只是觉得事情巧合，为什么鹤鹤去了一次绣楼，回来就死在房间里面？我怀疑这件事情李花魁脱不了干系，喊他出来问话。”

    看着刁蛮无比的石少坚，李婷婷冷笑一声，淡淡地说道：“昨晚上就算鹤鹤去了绣楼，这件事情也跟李长庚没关系，因为……李长庚昨晚在我的琅琊院。”

    在琅琊院？！

    在座的所有人都是一愣。

    少将跟李花魁居然……

    住在一起了？！

    天哪！

    这下整个秦淮城的女子心都要碎了吧？！

    特别是李翠花，万万没想到李长庚跟李婷婷居然住在一起了。

    看来她该彻底的退出了！

    石少坚也懵了，他转了转眼睛，不信的问道：“谁知道昨晚你们有没有在一起！”

    “笑话。”李婷婷居高临下地看着石少坚：“鹤鹤是我亲堂妹，她死了之后我比谁都心痛，如果真的是李长庚所为，你觉得我会包庇他吗？况且，如果我想包庇李长庚，也不会用这个借口，你应该知道男子名声有多重要！”

    石少坚顿时沉默了。

    确实。

    男子名节大过天。

    如果李长庚没有在琅琊院过夜，李婷婷绝对不会用李长庚名节开玩笑。

    李婷婷继续说道：“这件事情我怀疑跟僵尸事件背后的人有关系，当日我祖母迁坟当天，居然被一伙人抢走了尸体，之后我祖母就变成了僵尸，而经过我的查证，在背后推波助澜的人，是四十年前消失的岳女帝，我看鹤鹤之死也跟她脱离不了干系。”

    闻言，林若曦嘴角浮起冷笑，一步上前：“不错，我们在李鹤鹤的房间里面，发现了这一张小纸人。”

