    第216章为莎打赏加更

    顿时。

    长夏他们才明白部落多年的所作所为。

    同时，族长根为何着急前往卡纳圣山巫师殿，一切都是不想让巍山，再一次曝露人前。

    “巍山瀑布是巍山猿的栖息地，我们还继续往前吗？”长夏轻声道。

    巍山瀑布近在眼前，不去，心有不甘。

    可是，去，又可能惊扰到巍山猿。

    “去。”普康坚定道：“我族需要一个答案，这个答案如果只有巍山猿能给，这次巍山瀑布就必须去。”

    巍山异变源头必须要弄清楚。

    否则，又可能重蹈以前的覆辙。

    上一次，部落侥幸瞒住巍山猿的存在。这次就难说了，光石矿石比冰晶草更令人心动，一旦曝出巍山可能有光石矿石的消息，整个暮霭森林所有兽族都会陷入疯狂。

    “唉！”西木长者轻叹一声。

    他脑海回荡着离开部落前，雅米长者说过的一席话。

    巫当初让河洛部落庇护巍山猿，是出于对巍山猿的怜悯。可是，如果巍山猿可能让河洛部落陷入窘境。相信巫能够理解河洛部落的选择，这趟巍山之行势在必行。

    哪怕巍山瀑布可能没有通过巍山深处的路。

    河洛部落势必会跟巍山猿正面接触。

    就像普康长者所言，河洛部落需要一个答案。

    无论这个答案是好还是坏，黑豹族都必须要知道。

    耳畔是瀑布的轰隆巨响声，长夏他们听着巍山猿的事，只觉心跳加速。

    越靠近巍山瀑布，普康长者脚步越慢。

    显然，他不想让巍山猿误会，误以为他们打算来巍山瀑布跟巍山猿抢占地盘。

    尽管巍山确实是河洛部落的领地。

    可是，谁让巍山猿太过特殊了。

    “哇哇——”

    “嘘！”长夏忽然抬手，示意众人站定，小声道：“哭声，我听到兽崽的哭声，你们听到了吗？”

    闻声，众人面面相觑。

    显而易见。

    所有人都没听到长夏说的哭声。

    “小长夏？”西木长者微怔，严肃望着长夏。

    “很轻，我确定是兽崽的哭声。”长夏认真道：“西木长老，我们反正都到了巍山瀑布，应该不介意我耽误一点时间吧？”

    望着长夏认真的表情，西木长老让开路。

    “沉戎，左边。”长夏侧耳倾听，让沉戎往左边走。

    接下来，她指挥着沉戎不停地拐道。族人们安静跟在后面，除了警惕四周以外，没有人开口发出任何一丝声响。

    哇哇——

    忽然绕过一棵古树。

    所有人都听到了似兽崽哭泣的声音。

    众人面面相觑，顺着声源望去。声音是从古树树根下的树洞传出来的，沉戎没有放下长夏，朝后面退了两步。

    普康长者和西木长者上前，视线锁定古树树根下的树洞。

    “戈雷，你去瞧瞧。”普康道。

    其他人散开，提起武器，警戒四周，谨防发生意外。

    戈雷弯着腰，缓步靠近树洞。

    一步，一步。

    戈雷突然像是看清了什么，速度陡然加快。

    见戈雷加快步伐，警惕的族人松了口气。

    如果有危险戈雷会让他们后退，他既然选择靠近。显然，树洞里面的东西是无害的。

    “长夏，不是兽崽。但是，是个猴崽子。”

    戈雷弯腰，将树洞里面的小家伙抱了出来。是个浑身白发的猴崽子，左腿无力垂着，应该是扭断受了伤。

    猴崽子身上满是泥泞，显然是被什么野兽追击才受的伤。

    “快，救它。”普康急声道。

    西木诧异道：“巍山猿的小崽子，巍山猿最是护短，怎会让小崽子脱离族群？”

    说话的同时，伸出手小心接过戈雷手上的小崽子。

    巍山猿是猿猴，可不能叫猴崽子。

    这要是被巍山猿的那头老猿听到，可是会生气的。

    “找个干净的地方，我们帮小崽子检查下身体，伤口包扎再去巍山瀑布。”西木小心打量着手上的小崽子，左腿还好不是断裂，而是骨折。手一个巧劲，将腿接上。

    只是，身上几处伤口有些麻烦。

    需要清洗包扎，不然就巍山这种天气极容易感染发炎。

    “唔唔——”

    刚才还哭闹不休的小崽子。

    很快停止了哭泣，嘴里发出唔唔声音，睁着哭得红肿的眼神打量着长夏一行人。

    “眼睛大大的，挺可爱的！”长夏小声道。

    普康长者刚想大笑，看了眼西木长者手上的小崽子，笑声噎回喉咙，开口道：“小长夏，等你见到成年的巍山猿，希望你还有勇气说出这句话。”

    一听，长夏满脸好奇。

    成年巍山猿有什么不同吗？

    南风烽火等人像是想起什么，禁不住打了个冷颤。

    不过，他们彼此互视一眼，隐藏了嘴角的笑意。沉戎余光扫到南风烽火的小动作，略作沉思，很快就想明白缘由。

    噙着笑，同样选择了隐瞒。

    很快，众人找到一处干净的地方，西木长老小心为小崽子清洗伤口，然后包扎。别看西木长老总是板着一张脸，论细心，他可不比雌性差。

    再加上，擅长药理。

    跟着巫学过一段时间，懂得治疗一些简单的伤。

    小崽子没感受到长夏等人身上的恶意，任由西木长者清洗伤口，眼睛滴溜转动着，跟部落山雀他们顽皮的表情一模一样。

    “它很乖，清洗伤口涂药都不乱动。”长夏低声道。

    南风跟着点头，说：“比山雀要乖很多。”

    “唔唔——”西木长者给小崽子用柔软的树叶将伤口包扎好，小崽子突然叫了起来。一边叫，一边指着自己的肚子。

    众人面面相觑，长夏迟疑道：“它是不是饿了？”

    南风飞快从怀里掏出一块果粉饼子，这是她早上特意留的，打算赶路饿的时候吃。

    “小崽子，要吃吗？”南风把果粉饼子递了过去，同时掰着一小块，塞进自己的嘴里。

    见状。

    小崽子立即就懂了。

    接过果粉饼子，就塞到自己嘴边，张嘴吃了起来。

    “很聪明，我现在能理解巫怜悯巍山猿的心思了。”长夏唏嘘道。这样聪慧，说是兽族兽崽都不为过。

    一旁，沉戎烽火等人沉默着。

    显然，他们同样能理解巫的想法。

    拥有智慧，自然不再是野兽，可是却又无法化形。这对一些贪婪者来说，巍山猿的存在就是待在的羔羊。

    ?  ?感谢：花满，yuag01，欣，书友130731210516243，点点疏影，雲雲，~W~，莫凤丹，燕子来啦，朝霞落影，黎多豆，开心就好，violet，&amp;莎&amp;，随心`，书友13****15，yoyo，忘尘w，冠捷，邱明清，书友瑶姬，晴天，Maybes等大大投出的月票，谢谢呀~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

