    在有着超音蝠的帮助下，佐藤枫特地选择走向了一条人迹稀少的小巷之中，而佐藤枫这样的选择也正好这种身后那些野狼帮的下怀，全都利索的跟在后面。

    随着佐藤枫附近人流越来越少，那些跟在他远远跟在他后面的那些野狼帮成员也是开始有些凸显起来，一些脾气相当嚣张的野狼帮成员还一脸恶意的迅速靠近。

    面对身后已经不打算隐藏想要迅速靠上来的野狼帮成员，一直未曾回头的佐藤枫眼里此时已经是寒光四射，与此同时，臭臭花的精灵球已经被他握在手里了。

    以多欺少在大多数的情况下确实非常的管用，但一个星期的野外生存试炼让佐藤枫明白了一个道理，在精灵对战中，人数并非是决定胜负的关键，关键在于能否在战斗中占据有利和主动权，然后掌控全局。

    在后面的野狼帮成员开始想要加速追上佐藤枫的时候，佐藤枫突然间一个加速，想利箭一样往前方飞奔而去，而后面那些野狼帮成员见到佐藤枫想跑，也是立马全部现身，然后跟随自家首领的步伐，在后面猛追前方的佐藤枫。

    一个星期的野外生存试炼中，除了小精灵获得了很大的进步之外，身为训练家的佐藤枫也收获匪浅，其中他的身体素质已经不像之前那么羸弱了。

    这个精灵世界中，人类的身体素质上限似乎要比地球的人类要高出许多，成长速度也相对要快，在这一个星期的野外生存试炼中，佐藤枫每天高强度的运动加上每天都以营养丰富的也为作为食物，让他的身体迅速地强壮起来。

    虽然说佐藤枫现在依旧算不上是肌肉男，但身子相对于刚进入到火箭队之前已经好上了好几倍了，尤其是每天都要在丛林中进行快速奔跑的缘故，他如今大腿的肌肉是异常的发达，跑起来是宛如一头小猎豹，跑的飞快。

    短短几个眨眼的功夫，除了两名身体素质还算不错的野狼帮成员能够勉强跟得上佐藤枫速度外，其他的野狼帮成员都将佐藤枫跟丢了。

    而这两名还能够勉强跟上佐藤枫速度的野狼帮成员，最后也因为超音蝠突如其来一招空气利刃，而手忙脚乱起来，虽然说靠着小精灵及时地将超音蝠的偷袭攻击化解，但也彻底追丢了佐藤枫。

    不过身为地头蛇，野狼帮的一种帮众成员自然是非常清楚附近街道的环境的，如今佐藤枫已经进入到了错综复杂的小巷之中，他们也不怕佐藤枫能够在他们的眼皮底下溜走了。

    野狼帮的首领立即让几名手下占据了几个关键十字路口，然后就带着剩余的帮中成员开始在小巷中寻找隐藏起来的佐藤枫，为了安全起见，他们一众人员将身上的小精灵都释放出来，加入到搜寻的行列中。

    寂静的小巷中一片黑漆漆的，伸手不见五指，如今佐藤枫在超音蝠的帮助下，正躲在这一条昏暗的窄巷中。

    此时的佐藤枫已经重新换上了火箭队的那一套黑色的火箭队小兵制服，同时脸上还蒙上一张黑布，只露出了一双冰冷的眼睛，他现在正一边迅速调整自己的呼吸，一边慢慢的等在着猎物上钩。

    野狼帮成员手中的小精灵大多数都是大针蜂、小拉达、小拳石这类的杂牌小精灵，不过每个人手中起码都有两头以上的这种杂牌小精灵，虽然说等级也只是十多级左右，但团结起来也是一个股不弱的力量。

    只不过，现在为了迅速地找到佐藤枫，野狼帮选择了分兵来进行搜寻，这样一来，野狼帮的人数优势就荡然无存，同时也给了佐藤枫逐一击破的机会。

    借助着超音蝠的声波定位能力，佐藤枫已经知道有人往他这边过来，从已经逐渐接近的声音来看，是三个人，并且身边还有数量不明的小精灵跟随其后。

    “开始吧，隐秘的将这些家伙干掉。”佐藤枫拍拍身边的超音蝠和臭臭花，对他们示意道。

    两只小精灵都已经跟随佐藤枫经历了众多战斗，默契自然已经形成，知道佐藤枫意思，两者都对着佐藤枫点点头表示回应。

    下一秒钟，超音蝠就操控天地间的飞行系能量制造出一阵轻风来，而臭臭花也是非常配合的从花蕾中散发出大量无味的催眠粉。

    借助着夜色，这一阵突然迎面吹来碧绿色的轻风没有引起到他们的注意。

    而这个时候，三名在小巷中谨慎小心进行搜寻的野狼帮成员和他们身边的六只小精灵，他们也是感觉到风的到来，但对于这一阵突然在小巷中生成的夜风倒也不在意。

    不过，稍微呼吸了一下轻风中带来新鲜空气后，他们就开始感觉有些不对劲了，身体开始软绵绵的，一阵昏昏沉沉的睡意开始来袭。

    随后，这些在小巷中搜寻佐藤枫他们的野狼帮成员和他们的小精灵都开始接二连三地倒在地面上。

    得到超音蝠确认的回答，佐藤枫也是带着两只小精灵来到这些已经被臭臭花催眠粉强制性进入到睡眠状态的野狼帮成员和小精灵身前。

    “我没招惹你们，你们倒是主动找上门来了，既然如此，你们也应该做好被我杀掉的准备了吧，我是不会对敌人手下留情的。”佐藤枫低头看了一下手中的猎刀，暗暗地想道。

    佐藤枫与这些人素未谋面，自然之前也是没有与他们发生过任何冲突，但财帛动人心，这些人今晚对他所作所为必然是对他不利的。

    而且从如今这些人手中血迹斑斑的刀具来看，这些人手中的人命也有不少了，那也就是说，他一旦被抓住，他的训练家道路也只能够在这里终结了。

    “只有死去的敌人才是最好的，绝对不能够给敌人一丝反击的机会。”想明白这一点后，佐藤枫没有太多的犹豫，眼中寒光乍现，手中猎刀毫不留情地捅入了一名野狼帮成员的胸口，干脆利落地结束掉了面前这一名敌人。

    一分钟后，佐藤枫就亲手将这三名野狼帮成员连同他们的小精灵全部都杀掉，并且从这些人身上空间装备中获取了一些财物。

    由于时间紧迫，佐藤枫也没有来得及将战利品搜个精光，仅仅是拿走了一些现金和一些用得上的小精灵道具，不过这三个野狼帮成员倒是挺值钱，每一个几乎为佐藤枫贡献了五六万的联盟币。

    实际上，这些野狼帮成员一路上跟着佐藤枫，也是也是将佐藤枫把山口一郎呈上来的钱打翻这一幕看在眼里，如今他们身上的这些人也是在那个时候捡到的。

    将这一批敌人无声无息地杀掉后，佐藤枫也不等别人察觉到血腥味，立即将手中染血的猎刀收回空间包中，然后在超音蝠的帮助下，佐藤枫爬上了这一条小巷的屋顶，然后潜伏下来。

    诱饵已经撒下去，只要耐心地等待下去就可以了。

    没过多久，浓重的血腥味果然惊动了在附近搜寻的其他野狼帮成员，在佐藤枫的注视下，这些野狼帮成员带着手电筒匆匆忙忙的赶过来了。

    看见自家兄弟死去，一众火速赶过来的野狼帮成员脸色都非常难看，借助着手电筒的灯光，他们都清晰地看见了失去的兄弟都是被敌人一刀毙命的。

    “是催眠粉，那个家伙手中拥有着臭臭花这一只小精灵，他们都是被阴死的，其他人都听好了，随时准备好解眠药，都小心点，我们这一次可能踢到铁板了。”野狼帮首领蹲下来，看了失去成员身上沾上的一些碧绿色粉末，脸色阴沉地对着其他成员说道。

    可惜，他话音刚落，几名野狼帮成员和几只小精灵就应声倒地了，紧接着，一阵强烈的睡意也是瞬间来袭。

    