    “怕了？”杨戬压根没有理会观音的意思，只是静静的看着猴子说道。虽只是临时起意，但如果猴子有这个勇气，杨戬真不介于陪他走一趟。

    用一场恶战，找回曾经那个值得敬佩的对手。

    怕？那可是五百年的牢狱以及印在心中一辈子的噩梦，猴子怎么可能不怕？

    “杨戬，这种玩笑还是不要开的好。”猴子脸上似有意动，但最终还是摇了摇头，算是将此事敷衍过去，他终究不是过去那个肆意妄为的猴子了，成佛既是束缚，更是责任。

    玩笑，那就当是玩笑吧。

    “猴子，那你后悔过吗？”尽管杨戬并未提到后悔什么，但猴子心中清楚，这也是八百年来猴子一直在问自己的问题。

    但一直至今，猴子都没有得出一个答案。一场放肆换得如今的佛陀果位，换做旁人只觉得这是天大的机缘，然而只有杨戬知道他心中的不愿，他们俩原本就是同一类人。

    “那杨戬，你呢？你后悔过吗，从高高在上的司法天神沦落为如今人人喊打的大恶人。”有些话猴子注定无法说出口，成佛后，他别的没学会，就学会了如何克制自己，装做没心没肺的样子隐藏自己内心深处的想法。

    久而久之，就连他自己都忽视了自己真实的想法。

    “如果是这件事，杨戬从未后悔过。”原身一生从不相信什么命数、天意。认定天下之事，只有靠自己才堪争取，所爱之人，也需得自己亲手庇护，他也确实做到了。

    “冥顽不灵。”观音身旁的金童冷哼一声，不知事实真相的他，只当杨戬对过往恶行执迷不悟。

    “而且我们不一样。”猴子终究是一个失败者，不仅输了战斗，更输了自身的心气、豪迈。而原身成功了，无论是救妹救母，还是制定新天条，他都成功了。

    “你们确实不一样，你这个为祸三界的大恶人，如何能与我叔叔比？”金童继续嘲讽着，反正他就是看不惯杨戬。

    “金童，不得无礼。”观音呵斥道，不知道兜率宫那位的态度之前，他不想和杨戬把关系闹得太僵。

    然而，无论杨戬还是猴子都完全没有把金童的话当一回事，这种漠然的态度，让金童更是恼怒。

    “俺应该后悔了。”这八百年来，猴子曾无数次设想过，当初如果没有与如来赌斗，结果会不会不一样？即便最后仍是输了，至少也要输得明明白白、心服口服，而不是败的那般糊涂。

    至于吃蟠桃、偷仙丹、闹天宫，猴子从未后悔过，直至今日，他仍为自己曾经的壮举而自豪。

    “也是，输得那般糊涂，怎么能不悔呢？”杨戬揶揄道，也只有在猴子面前，他才能如此的放松、随意，家里的狗子、龙女虽说也是异常体贴，但他们不懂原身，更不懂杨戬。

    “若是当初再强一些、脑子灵活一点，也许今日就不用后悔了。”与其说是后悔，倒不如说是遗憾，遗憾当时脑子不够灵活，主动跳入如来的手掌心中，遗憾自己的不够强，破不了佛祖神通。

    “去去去，你这个二郎小圣才没脑子了。”尽管对杨戬所言深以为然，但这要是认了，岂不就是承认自己没脑子啊！

    “叮，猴子发送群红包。”就在杨戬想着如何让猴子直面自己内心的恐惧，隔壁的猴子发送了一个群红包。

    猴子：“@杨戬，这可是俺的花果山，你可不能乱领。”

    苏晓晓：“花果山？大圣爷，您这是要搬家吗？”

    “新天条不是搞人神妖鬼共治嘛，俺寻思着俺的那些猴子猴孙们也得多和外界接触接触，就准备把花果山搬到灌江口旁边，也好与俺那师弟有个照应。”随着上次逼宫，新天条的事情已经基本告一段落，猴子也就彻底闲了下来。

    猴子天性喜好热闹，一个人孤零零的待在花果山中，实在也怪无聊的，干脆将花果山整个搬到灌江口去。

    “等一切安排妥当，俺再找个借口让俺师弟将方寸山也搬过来。”猴子出师时，玉鼎真人曾勒令猴子不得说出自己师承，师命难为，猴子就想让自己的师弟当个中间人。

    “不是方寸山，是玉泉山。”苏晓晓从中纠正，玉鼎、猴子、二爷师徒和乐，这可是她当初看宝前时的心愿，如今可算是如愿了。

    “除了玉鼎真人，还有万窟山的狐妹，狐妹实在是太单纯了，大圣爷，你记得顺便把狐妹也带上。还有三圣母，一个人下棋也太可怜了。”苏晓晓赶紧将张三给拉了过来，看看还有没有什么需要补充的，这简直就是大型的圆梦现场。

    “好说好说。”猴子本就喜欢热闹，巴不得人越多越好。

    杨戬：“谢谢！”

    “？？？”杨戬的这句谢谢着实让猴子有些摸不着头脑。

    苏晓晓：“嘿嘿，真君是在谢大圣爷替他圆梦吧。”

    猴子：“小事小事，你既然是俺师弟，做师兄的当然得帮帮你。”

    “叮，杨戬上传记忆投影至群文件。”杨戬上传的正是将方才猴子丢人的模样。

    杨戬：“谁是你师弟？就这副模样，当个对手都嫌丢人。”

    “这就是五指山？不愧是佛祖神通，果真强悍。”作为道术的痴迷者，张三丰的关注点永远都是神通道术。

    “真君，你拿大圣爷发送到群红包里的五指山去压胜佛了？”哪怕隔着一个世界，这座五指山也终究压在了猴子身上。

    “当初豪气冲天的齐天大圣如今竟成一个忘却了自我的弱者懦夫，连反抗的勇气都没有，甘愿接受束缚。为了救兵赋诗作赞，献媚天廷灵山，曾经大闹天宫的壮举，如今不过是一桩传遍三界的笑谈。”猴子成了笑话，那将他视为平生唯一大敌的原身同样也成了笑谈的一部分。

    “俺老孙才不会变成这个样子。”要是只能以这副模样活下去，猴子宁愿自己直接死了。

    杨戬：“记住你现在说的话，永远不要变成这副模样。”

