    皎月升空，漫天月华落进人间。

    湖面上突然升起一串串沸腾的气泡，随着时间一点点推移。

    一个个脑袋从里面缓缓浮出，跟着的是强健而修长的身体。

    几分钟时间后，一群形似地球传说中蛇颈龙的水兽。

    迎着月华，在湖面上嬉戏起来。

    “一、二、三......三十儿头！姓叶的！这个数量可是有些超出你说的数字啊！”

    林铸站起，来到石像的边缘，望着下面湖面上嬉戏吵闹的一群水兽。

    脸色渐渐变得有些难看起来！

    从那一窝的水兽中，可以明显的看出来，三头酷似蛇颈龙的大块头。

    明显的比其他蛇颈龙更为的强壮！

    从其身上无意中散发出的气息来看，是那三头6阶的首领凶兽没错了！

    其他的蛇颈龙中，5阶6阶的水兽数量，明显跟叶星提到的数量有些差别！

    5阶气息的蛇颈龙就不下十头！

    哪里是叶星口中说的只有7头！明显的数量上就对不上！

    难怪林铸看到下面的水兽数量，当场就要翻脸了！

    “......数量上有些差异，那是在所难免的。”

    叶星看着下面嬉戏的水兽，也是有些诧异起来。

    毕竟前面几次来这里探索情况，他们也不过发现这群水兽中的5阶不过7头而已！

    怎么才一个礼拜没来，突然多处了三头？

    “那是你的问题！5阶多出几头，也就算了了！你看看边上的那些，4阶只是十几头吗？都特么的二十头都不止了！”

    林铸可不管这些，他一个眼神制止了后面想要说话的柳灵儿，一脸愤愤不满的盯着叶星看去。

    “......你想怎么样，直接说吧！”

    叶星看着林铸的表情，就知道这个家伙脑子里肯定转着什么不好的念头。

    望着下面嬉闹的水兽，看着天上的月色，留给他的时间不多了。

    面对难缠的林铸，他索性放开了话题。

    让对方直接“出价”！

    “得加价！”

    林铸一脸理所当然的说道。

    “你想要什么？！”叶星额头青筋暴动，忍着打死他的冲动，脸色难看的问道。

    “我也不要你什么东西！小爷还看不上那些破铜烂铁！这次任务算三次！”

    林铸似乎是没有看到对方一副要打死他的表情，直接将自己的条件说了出来。

    “......”

    叶星沉默的看着他，时间一点一点推移。

    “叶少！”

    最终，一旁的刘望打破了平静，神情有些焦灼的喊了一声。

    “嗯？”

    叶星眉头一动，看了过去。

    “那些水兽......好像，要归巢了！”

    刘望有些迟疑的在那里说道。

    “什么？”

    叶星闻言，急忙转过身，朝着下面的湖面看去。

    果然，原本在那里自顾嬉戏的水兽，不知什么原因。

    在那里引颈嗷叫着，领头的那三头6阶水兽，似乎是在呼唤着什么。

    有那么一两头不过才4阶的水兽，已经在朝着湖里扎了进去。

    “奇怪，这才过了多久时间，那些水兽就要归巢了！”

    叶星看到这一幕，顿时一惊，在往常的观察中。

    这些水兽一出来淋浴月华，最少都是要半个小时才会归巢才是！

    如今才不过几分钟而已，怎么那么快......

    看到这里，他再也不想跟林铸这边都什么圈子了。

    一个转身，看着林铸狠狠的说道：“你赢了！三次任务全部结清！”

    “早这样不就完了吗！”

    看到叶星一副恶狠狠的模样，林铸顿时乐了起来。

    对方越是不爽，他就越是开心！

    “柳学妹！能出手了吧？”

    叶星看也不看一旁的林铸，而是一脸凝重的望着那边站起的柳灵儿，说道。

    “我只能帮你们缠住一个小时！一个小时后，你们不回来，我不管！”

    柳灵儿来到石像的边缘处，看着下面湖泊上的一群水兽。

    眼神中露出一抹凝重的表情。

    下一刻。

    “魅离！”

    她一步踏出，整个身体直直的朝着下面飞落而去！

    在她的身后，黑狐魅离发出一声轻盈的狐鸣。

    巨大的身体跟着一跃，后发先至，落在了柳灵儿的身前。

    厚实的狐背一把将自己的主人驮在身上。

    一人一宠，就这么直直的朝着湖面上的水兽冲了过去！

    “师妹！等等我！”

    一旁的林铸，看到柳灵儿如此干脆利索的跳下石像朝着水兽冲去。

    当即，没有在理会边上的叶星等人。

    身体跟着一跃，朝着下面的湖泊落了下去。

    在他的身上，一道道黑色细沙涌现，渐渐形成了一头死亡沙龙的虚影。

    “吟~！”

    龙吟声中，死亡沙龙化作一堆沙翼，带动着林铸朝着下方急速滑翔。

    “叶少？”

    石像上，刘望和关欣看向了一旁的叶星。

    等待着他的指令。

    “在等等！”

    叶星看着下落中的柳灵儿两人，脸上没有了刚才被林铸要挟加价的恼怒。

    反而是一脸冷静的站在那里：“等他们正式交手，缠住那些水兽在出发！”

    “是！”

    刘望和关欣对视了一眼，没有意见的站在那里，暗暗的调整好自己的气息。

    准备一会进入那处石门后的密地而准备着。

    ......

    “嗷~！！”

    一头酷似蛇颈龙的水兽，似乎是感受到了异常的气氛。

    猛地一个抬头，巨大的竖瞳中，印射出从天而降的黑狐身影！

    “嗷......”不等它再次发出警报的嘶吼。

    魅离身后的柳灵儿眼中黑芒一闪。

    身体从魅离的身上站起，下一刻，出现在了那头不过才5阶的水兽头顶上。

    蕴含着她全部元气的一拳狠狠朝水兽的脑袋轰了下去！

    “呜~！”

    一声哀鸣。

    不过才5阶的水兽，要害之处被击中。

    哪里承受的了这种程度的伤害，当即脑袋一歪，昏死了过去！

    笨重的身体，狠狠的朝着身旁的湖面砸落。

    溅起了一道水浪！

    “嗷~！”

    这突如其来的变故，将身旁正准备归巢的水兽都惊呆了！

    兽群中的三头6阶水兽头领，发出一声怒吼。

    眼神凶狠的朝着柳灵儿冲了过来。

    后面其他的水兽，在首领的怒吼声中，纷纷回过神来。

    一道道闪动着锋芒大大小小的水刃，在湖面上浮现。

    伴随着水兽首领的冲击，在一旁如雨般喷射而出，朝着柳灵儿的方向狠狠的切割了过去！

