    看着凤矜天身边，陪着她一起浴血奋战，一起抗揍，一起绝地反击，配合默契的白衣男子，魔九狱眯了眯眼。

    这就是她凤矜天的夫君？

    这么弱，有什么资格跟他一个年纪轻轻的大帝比。

    最多就是……

    长相不输他，身材不输他。

    反正只要修为不如他，那就没有资格跟他抢女人。

    想到这，魔九狱眼底泛起一抹杀意，他抬起手，指尖血线缭绕，迅速浓郁变多。

    鬼魅的血线一根根缠绕汇集，犹如无数血丝缠绕，看得人头皮发麻。

    眼见那些血线就要从魔九狱指尖飞离，却突然渐渐平复了暗涌，消失无踪。

    魔九狱压下心头的杀意，脸色有些难看的呢喃。

    “算了，那女人脾气那么倔，要是知道我把人给杀了，肯定不会给我好脸色，说不定还会跟我动手……”

    魔九狱倒是想过直接用强的，他魔九狱看上的东西，不管是物，还是人，那就必须得到，不管用什么方法。

    可当这个人是拥有神秘底牌，连他都摸不清路数的凤矜天时，魔九狱就觉得，这一招强取豪夺，对凤矜天没用。

    他是这灵天界的至强者无疑，可凤矜天身边似乎也有同为大帝的至强者。

    而且似乎，还不止一个。

    所以真要撕破脸，直接下手的话，他不但得不到人，还很可能丢命。

    这也是为什么，素来恣意狂妄，肆意妄为，变态疯批的魔九狱，血魔大帝，在对凤矜天起了心思后，没有直接采取行动的原因。

    他是狂妄，却也极其聪明，一点都不蠢，这种一点胜算都没有的事，他不会去做。

    就在魔九狱心思百转的时候，城楼下的战斗越发火热激烈了。

    全城守卫的高手都出来了，可偏偏，凤矜天和宗政漓妖两人就像是打不死的小强。

    面对无数比他们厉害的高手，居然不畏不退，就跟不要命，不知道疼痛似的，一个劲儿的蒙着头打。

    实在太累，伤得太重了，就吃丹药，然后满血复活，继续战斗。

    跟着两人来的一群魔兵和几个系统暗卫，就在空地站着，当吃瓜群众，完全不上来支援。

    守卫城池的大军想要去动他们，立马被他们一挥手就给扇飞十几米外，顺带附赠一句。

    “你们的对手是我家主人，不要来打扰我们欣赏主人的风姿。”

    守卫军们：……

    神踏马的欣赏风姿，有你们这么做下属的吗？

    主子在拼命，属下在吃瓜看戏，真踏马全都是疯子。

    果然不愧是什么样的主人，就有什么样的下属。

    这群人无论是主人还是属下，全都脑子有病！

    又接连打了两天，打到大军们都累了，麻木了，都不想打了，而被他们围攻的两人，居然还精神奕奕，活蹦乱跳。

    一时间，守城军们都想哭着投降了。

    别说，最后守城军们不知道，是因为快被这样打不死的精神，以及越打实力越强，不断在打斗中提升实力的情况给刺激的。

    还是已经看出来自己这群人最终守不住城池，他们还真的是哭着投降了。

    “两位大佬，这城池你们收了吧，不要再打了，让兄弟们喘口气，求你们了！”

    你们不累，不疼，我们还累惨了呢！

