    苏铭的神情，比两甲子前更为淡然，双眼更为深邃，整个人看起来仿佛没有丝毫的火气，反倒是如一汪清水。

    平静，淡然，仿佛世界在其面前碎灭了，也无法让他出现太多神色的变化，除非是……有人碰触了他的逆鳞。

    “道无涯……没想到这一次的顿悟，成为了我第一次对道无涯的触摸，可惜时间不够……若能这样顿悟万年或者是更久，或许真的可以在如今的修为下，一举踏入道无涯那个层次之内。”苏铭虽说有些遗憾，但他明白自己没有足够的时间，毁灭即将来临，若是沉浸在顿悟内，当苏醒时一切都不存在了，那种悲哀恐怕也都会被埋葬在岁月的沉淀里，想找都找不到了。

    毕竟，岁月之术，也不是万能的法门……

    “尽管没有真正踏入道无涯的境界，但如今的我，已经具备了一缕道无涯的气息，凝聚了……灭生老人口中的道神……”苏铭的眉心第三目一闪之下，隐隐可以看到在那第三目内，盘膝坐着一个虚幻的身影。

    那身影散发出极为恐怖的气息，这气息之强，即便是完整的桑相遇到，也会下意识避退，这是……苏铭感悟道无涯中，迈出的第一步获得的……道神。

    道无涯之神！

    此神如一个种子，更像是一种资格，唯有凝聚了道神之人，才有可能最终迈入道无涯，也这是为何灭生老人之前坚信，苏铭不可能一次顿悟就成功的原因所在。

    因为，顿悟前的苏铭，还没有凝聚道神的资格，但现在则不然，拥有了道神的苏铭，他的生命层次再次提高，此刻的他与三荒之间的差距，已经近乎没有，甚至在某些方面，苏铭更要强上一些。

    尽管没有达到后期不可言的巅峰，但苏铭已经感受到了极限所在，有了方向。

    “而且修为与力量只是追寻解惑的道路上的附属品，倒也不必去太过在意。”苏铭喃喃间，衣袖一甩，目光看向四周虚无，一百多年的顿悟，对苏铭而言，如同眨眼的一瞬，他的记忆还保留在一百多年前的时候，只是有种弥漫尘埃的错觉，那是因岁月的改变，自然而然形成的一种微不足道的不适应。

    走在星空，苏铭渐渐不去在意那微不足道的不适应，看向星空时，他的目光在虚无内，依稀似看到了牧童本体所化作的星辰。

    同时，他也看到了那漂浮在星空中的巨大神木！

    临离开这第四翅所化的天缺界前，苏铭要去一趟这神木所在之地，然后就是再见一次牧童等人，将他们的传承送入那或许存在，或许不存在的世界里。

    做完这些，他将离开此地，也离开暗晨与逆圣的阵营之界，回到三荒，因为天邪子也好，烈山也罢，那三个黑袍人如今已经去了三荒。

    苏铭的道晨意志，在关注着这一切，甚至具备了道神后的苏铭，有种感觉，若自己需要，只要闭上眼，那么当再次睁开时，道晨真界的意志将会凝聚出又一个他自己。

    无所不在，这是获得了道神后，苏铭的感悟。

    神色淡然，苏铭在这星空中一步步迈去，直至他的前方出现了那巨大的神木，这神木之大足有数十万丈之长，此刻漂浮在星空，充满了一股磅礴的让人心神震撼之感。

    苏铭脚步停下，遥遥看去时，他的意志散开，蓦然降临神木，横扫之下，曾经阻挡了苏铭意志的那来自这神木的奇异力量再次出现，使得苏铭的意志出现了艰难之感，无法完全蔓延进入这神木内。

    苏铭面色如常，眉心第三目瞬间开阖，第三目瞳孔内他盘膝打坐的道神需要，此刻也是张开双眼，在那双眼睁开的刹那，这道身虚影的眉心第三目也赫然睁开，竟……在这虚影的第三目瞳孔中，还存在了一个同样盘膝打坐的身影，这个身影也随之睁开眼。

    无始无终……到底有多少个身影存在，苏铭自己都不知晓，这正是道神的玄妙之处，几乎在这些身影睁开第三目的刹那，立刻苏铭的意志中蓦然的多出了那一缕属于道无涯的气息，这气息就如同是一群兵士中的大将，在出现后，立刻直奔神木而去，一切阻挡它的力量都在碰触的一瞬全部瓦解，使得苏铭这一次轻而易举的，直接看到了这神木内的世界。

    那神木内，存在了无数的洞府，这些洞府中大都存在了沉睡的修士，可在这一刻，在苏铭的意志降临这神木的刹那，这些或是沉睡的，说是早就苏醒的修士，全部都是心神猛的一震之下，刹那间全部都睁开了眼，神色内露出骇然。

    这些不知存活了多少纪元的老怪，此刻在这骇然中，顿时感受到了一股心惊肉跳的危机，同时，也听到了耳边传来的，一个平静的声音。

    这声音不大，只是淡淡的回旋，没有什么威严在内，也不具备什么让人心神颤抖的威压，唯独这话语中所表达的含义，透出了一股**裸的没有丝毫掩饰的唯我独尊的霸道！

    “此木，我要了，给你等十息时间离去。”

    苏铭平静开口，说完之后便再没有丝毫话语，而是默默等待十息的流逝，整个神木内瞬间一片寂静。

    时间一息息流逝，当第五息到来时，已经有一些此地的强者，刹那间飞出，在冲出了神木后，在看到了远处的苏铭的瞬间，他们心神齐齐一震，立刻认出了苏铭正是这一百多年里，在那星空茫然游走之人。

    毕竟神木内的强者，虽说有大部分都在沉睡，也苏醒的也有一些，这些人也并非长久的在神木内，时而外出，或是亲眼，或是听说过描述，都对苏铭这里不陌生。

    第八息……只有神木内两成修士，选择了离开神木，但却没有远离，而是冷眼看着苏铭，他们想要看看，这个人，到底是多么的狂妄，以为凭其一人之力，就可以对抗这神木内近乎数万的强者。

    要知道这些强者，每一个都是所在纪远元的强者，具备了可以在浩劫中不灭的资格，每一个都有跺脚让星空一震的修为。

    十息过去的那一瞬，苏铭抬起头，神色一如既往的平淡，只是右手抬起向着那巨大的神木一指。

    “以我意志，以我道神，小……”

    第一个小字出口，那巨大的神木轰的一声惊天动地的巨响强烈的传开时，整个神木剧烈的震动颤抖，在四周那些观望冷笑的修士目瞪口呆中，他们亲眼看到，这神木竟刹那间缩小了近乎一倍之多。

    这一刻，他们的心中掀起了滔天大浪，一个个全部骇然，露出不敢置信之意，在他们的印象里，这神木是不可摧毁，不可改变，甚至不可亵渎之物。

    曾经也有不少人试图将这神木炼化成为自身之宝，但没有一个成功，无论多强的修为都做不到，甚至那些试图炼化者，一个个都遭到了强烈的反噬，全部都凄厉的死亡。

    可眼下，这神木居然在苏铭的一指之时，竟缩小了一倍，这对所有人的骇然，如百万雷霆轰鸣。

    外界之人尚且如此，更不用说这神木内了选择了无数苏铭的那些强者，此刻一个个面色大变，他们清晰的察觉到随着神木的缩小，他们的身体却没有丝毫改变，所有人的洞府都齐齐的缩小了一倍。

    甚至那些原本就不大的洞府，此刻已经是让人坐在那里很是狭窄！

    这一刻，几乎所有留在这神木内的修士，一个个神色变化中全部选择了外出，一道道身影刹那间从这神木内出现，其中几个哪怕是存活了很久的岁月，但依旧性格暴躁着者，更是在冲出后立刻大吼起来。

    但他们的吼声，仅仅是存在了一瞬，就被苏铭口中传出的第二个小字形成的变化，瞬间闭口，成为了内心的一声咯噔。

    “小……”

    那此刻依旧巨大的神木，再次一颤之下，瞬间又缩小了一倍，此刻看起来已经不再是十多万丈之长，而是只有数万的样子！

    这大小的变化，倒也没有造成修士的死亡，毕竟苏铭给了他们足够的时间，如此一来，神木的修士此刻全部都漂浮在四周的星空，一个个看着那缩小的只剩下了几万丈的神木，心惊肉跳之感，在他们的心神内化作了强烈的惊恐。

    他们可以想象得到，若是执着的选择留在神木内，恐怕现在……会被自身的洞府生生的挤压身躯……

    直至苏铭第三个小字出口后，那数万丈大小的神木再次一震，于所有人瞬间双目强烈收缩中，那神木再次缩小，这一次不再是缩小一倍，而是刹那间从数万丈，变成了……数百丈！

    尤其是随着苏铭右手向这数百丈的神木一抓，立刻这神木直奔苏铭而来，过程中再次缩小，当落入苏铭手心时，已经缩小的只有巴掌般大小！

    -----------

    继续求推荐票给力！！(未完待续。)

