    百里红妆瞧着桌子上的果子，眼里透着一丝疑惑。

    她自从去了乱仙域之后就已经将植物大全都看过了，但是并没有眼前这果子的介绍。

    最重要的是……狐狸说吃了这果子可以提升元力？

    狐狸瞧着百里红妆那狐疑的表情还以为是她看不上眼，不好意思地道：“前阵子狮子为了突破，将周围比较好的东西都给吃了。

    要想找其他的东西就得去比较远的地方，你放心，明天我们就去找，你们今天就先吃点这个。”

    百里红妆也明白是自己的表情让它误会了，顿时笑着道：“怎么会？已经很好了。”

    “你吃完继续帮我们做衣裳，我们晚点就去给你找，反正也不是特别远。”

    “好的，多谢。”

    在说完这番话之后，三只妖兽便去了洞穴外边。

    “你看我说的不错吧？白家伙肯定不是人，不然她刚才肯定跑了。”狐狸一脸笃定。

    狮子点了点头，“看来她真的不是人，实在是有些可惜，难得看到这么像人的。”

    “我看我们去找点其他的果子吧，这衣服看起来很漂亮啊。”大鹏鸟的注意力都在狐狸的衣服上，这么漂亮的颜色还真没怎么见过。

    百里红妆：“……”

    小黑：“……”

    你们背后说人话至少也得走远点吧，站在这大门口说还不如就站在他们面前说，这掩耳盗铃的模样到底是要干什么……

    小黑松了一口气，得亏他们刚才没离开，不然就难办了。

    这三个家伙傻是傻，但不是一点脑子都没有。

    三个家伙在放心之后就去其他地方找吃的了，百里红妆和小黑则决定尝尝这果子。

    “主人，这果子应该不会有毒吧？”小黑有些担心地道。

    百里红妆拿起了果子，刚一靠近便闻到了一股浓浓的清香，顿时只觉得神清气爽，当即笑着道：“放心吧，这东西没毒，而且应该是个好东西。”

    一听这话，小黑顿时也来了兴趣，拿了个果子就往嘴里塞去。

    别的不说，这果子看起来玲珑剔透的，它早就想尝尝了。

    果子刚一入口，满嘴的清香便蔓延开来，一股热流蔓延而开，百里红妆惊愕的发现狐狸说的竟然是真的！

    这果子竟然真的可以提升元力，而且提升的还不少。

    “主……主人，这是什么果子，好好吃！”小黑一脸兴奋，两只爪子已经又拿起了果子。

    “这果子真是神奇。”百里红妆联想到狐狸之前所说的话，从狐狸那嫌弃的表情来看，显然是真的嫌弃。

    那就意味着在这里还有其他提升更多元力的果子，这未免也太神奇了！

    乱仙域天材地宝不少，但是这种只要吃了便能提升元力的果子则实在是罕见。

    大多数药材都必须得炼制成丹药，因为这药力不是人类修炼者所能接受的，可眼前这个果子却是可以承受。

    元力十分浓郁不说，且十分温和，对人体并无伤害，这简直就是提升实力的至宝啊！

    “主人，我终于明白这几个笨蛋为什么实力能这么强了。”

