    “是啊，秦公子，莫不是这是骗人的吧？”

    “上次就说会推荐，一直拖到现在，这到底是不是真的？”

    “……”

    众人开始议论纷纷起来，嘴里都说着不相信的话。

    秦安若也不恼，依旧笑道：“是不是真的，我也不知道。”

    “那你的意思就是没有咯？”江越歌趁火打铁地问道。

    秦安若：“……”

    她什么时候说没有了？

    不过是说了一句不知道而已。

    秦安若知道江越歌就是故意来找茬的，她也不慌，黑乎乎的脸蛋上那一双眼睛非常的好看，让人挪不开双眼。

    她笑着解释：“江小姐，我说的是不知道，而不是没有，传出‘梁王妃烧烤’的人不是我，我怎么知道到底是有还是没有？”

    “可你不是已经在推荐了吗？”江越歌狐疑地看着她。

    秦安若这话的意思是什么？

    有就有，没有就没有，打什么马虎眼？

    秦安若耸耸肩，侧头看向祁凉：“王爷，这是你们家的事情，之前京城都这么传闻，倒是不知道这是真的还是假的？不如您来告诉我们？”

    左右祁凉就在这里，现在不坑他，什么时候坑？

    这下所有人的视线都落在祁凉身上，不过他们不敢看太长时间，因为怕祁凉生气。

    虽然祁凉不受宠，母家也不怎么样，但他到底是个正儿八经的皇子。

    江越歌倒是没想到秦安若会直接甩锅给祁凉。

    不过很快她就明白了，最近秦安若的变化非常的大，大到就连她都差点儿认不出秦安若来。

    在场的所有人都拧眉沉默了下来，他们是想知道结果的。

    祁凉端起茶杯，随意地喝了一口后，好笑地说：“如果没有的事情，是怎么传的有鼻子有眼？如果没有，秦公子推销的又是什么？”

    言外之意是这么明显的事情你们都看不出来？

    此话一出，众人再也不敢有任何的期盼，因为祁凉真的不是那么好相处的。

    “你们大家听，梁王妃烧烤欸，那王爷一定吃过咯？”秦安若故意问道。

    没错，她就是想故意坑祁凉。

    谁让他永远一副高高在上的表情，明明他要求她，可他却做出一副没事人一样。

    江越歌再次吃惊，这秦安若的胆子……真不是一般的大。

    她现在已经这么猖狂了吗？

    连她喜欢的相公都刚坑？

    祁凉淡淡地抬眸扫了眼秦安若，不温不火地说：“吃过，手艺不错。”

    “听见没有！是真的很不错，现在我也不耽误大家的时间，刚好那烧烤店今天开张，就在永安街和芙蓉街交汇处，原价一两银子的消费卡，现在只需要八百文钱哦！”秦安若激动地接过话。

    她就是等着祁凉说这话，现在他的话说完，那就没有必要让他再开口。

    原本安静的众人激动了起来，就连那些男子也开始抢消费卡，虽说只是便宜了两百文钱，但有这消费卡，就能提前吃到梁王妃烧烤了啊。

    “大家不要急不要急，都有都有的！”秦安若看着她们不淡定的模样，连忙劝说道。

    直接被无视的江越歌也不恼，他们夫妻唱的什么把戏，她虽然没有看懂，但心里多少也是有数的。

    不得不说的是秦安若推销的物品非常的杂乱，但确实是好东西。

    一刻钟后。

    抢到消费卡的人一脸笑嘻嘻：“我抢到了！我抢到了两张呢！”

    “我也抢到了，哈哈……”

    “就我一个人没有抢到吗？”

    “……”

    有人开心有人难过，秦安若看到这里，喝了口茶水说：“各位别灰心，每隔两日就有消费卡，届时还有梅花糕饼铺等VIP推出，我秦安给大家保证，凡是从我这购买的VIP卡，只要店铺有新品，一定会第一时间推销给各位！”

    “好！”

    “太好了，我到时候一定要多抢一张！”

    “秦公子真是好人啊！”

    “……”

    秦安若被夸的一脸懵逼，她也没做什么，怎么就成了好人了？

    “那今天就先到这里啦，感谢各位的到来，后日我们在开直播，快乐的时光总是非常短暂，让我们举起双手欢唱：难忘今宵，难忘今宵……”秦安若欢声说道。

    众人听不懂秦安若的歌声，但却明白了她歌词的意思。

    在她的歌声中，众人纷纷离开。

    当祁凉走的时候，路过秦安若身边，勾唇笑道：“倒是没想到你居然有那么多新颖的点子。”

    “王爷过奖了，王爷若是喜欢，以后常来呀，给你王妃多买点东西回去~”秦安若若无其事地说道。

    祁凉的脸色一变，冷哼一声扭头就走。

    她这是故意嗤笑他吧？

    不然怎么会忽然提起梁王妃？

    秦安若不懂他这是怎么了，难道她刚才说错话了吗？

    “可以啊，秦安……啧啧。”江越歌挑眉，唇角带着浅浅地笑意。

    秦安若非常谦虚的笑道：“我不行的，还得多亏江小姐，要不是你的购买力度强大，我这生意也做不下去了。”

    笑而不语的江越歌只是看着她，随后慢慢地离开。

    等到江越歌走后，秦安若才松了口气。

    她这简直了……

    把自己弄那么丑，还是让江越歌发现了，现在虽然没掉马，但说不定什么时候就掉马了呢！

    她可不想让人知道她是梁王妃啊。

    秦安若感慨完了以后，便收拾东西下楼。

    她这边完事后，一楼的沈霜也早就完事了。

    因为沈霜推荐的比较便宜实惠的物品，所以只需要一个时辰。

    下一场是在下午，是直播选货过程。

    她这么做的初衷就是不想发生一点儿质量不好的物品，毕竟当初她不想和那大老板合作，被教做人的时候，她意外身亡，就是因为那大老板的物品不行。

    “公子，我这边的销量还可以，基本上都卖出去不少，下午我们还要直播吗？”沈霜一脸兴奋。

    这可是她第一次自己单独直播，开始之前她还是很紧张的，现在倒是放松了不少。

    秦安若夸赞道：“不错呀，霜儿真棒，下午不卖货，只挑选货物，中午我们去吃饭吧。”

    “吃什么？”沈霜好奇地问道。

    秦安若想了想，沈霜和他们都没有吃过烧烤，那不如就去吃烧烤好了。

    再加上今天还是“梁王妃烧烤”开业的第一天，她卖出去了不少的消费卡，想来应该也有不少的人去吧？

    “小泉子，收拾一下我们三个一起去吃烧烤，其他人去隔壁定个酒席吃，我来买单！”秦安若豪气地开口。

    这话一出，其他人非常的开心。

    他们之所以对烧烤不感兴趣，是因为他们从来都没有吃过，更加没有见过。

    再加上他们之前过的日子……所以才不会有其他非分之想。

    “多谢秦公子，秦公子真是好人！”正在收拾东西的老人走来，感激地说道。

    秦安若抬手，笑道：“福伯，你不用这么客气，以后我们就是一家人了，只要你们不背叛我，我有的，你们也一定会有的。”

    “好、好好！”福伯一脸笑意。

    虽然今天是他们第一次参与直播，有点累也有点忙，但前两天在收拾这店铺的时候，秦安若就已经给他们结算过工钱了。

    并且秦安若对他们也不错，三餐吃的也很好。

    秦安若不好意思地摆手，带着沈霜和小泉子就往烧烤店铺走去。

    当她们来到烧烤店铺的时候，此时这里已经人山人海，排队的长龙让人一眼望不到尽头。

    沈霜看着这么多人，忍不住拧眉担忧道：“公子，我们要排到什么时候去啊？”

    等着长龙排完，估计一天都过去了吧？

    “没事，我有办法先进去。”秦安若笑了笑。

    她在昨晚就预估过了，只是没想到实际来店里的人数比她想的还要多。

    不过还好她昨晚先做好了准备，不然今天沈霜还真就吃不上烧烤了。

    沈霜不懂秦安若的说法是什么，只见她往人流前面走去，这让沈霜有点担心，秦安若这是要说她是王妃的事情吗？

    当秦安若走到人群前面后，她对着小二说：“我是你们家的VIP客户，这是我的标识，拿给你们掌柜的看看。”

    她从怀里掏出了一个类似令牌一样的东西递过去。

    “公子……”沈霜一脸诧异。

    秦安若示意她安静下来。

    小二带着怀疑的态度，却还是将令牌交给他们掌柜的，就是林九。

    林九象征性地看了看，随后热情地说：“秦公子来了，快快请里面坐，这包厢我们早就已经准备好了。”

    就在秦安若要往前走的时候，有个人叫住了她。

    “秦公子，你也来吃烧烤吗？不知道可否带上我？”祁澈穿着一身月白色的衣服，一脸温柔地问道。

    秦安若狐疑地看着祁澈，他居然也在这里，还真是好巧欸。

    “秦公子？”祁澈见她沉默，俊脸闪过担忧。

    回过神的秦安若不好意思的笑了笑：“当然可以啦，刚好你之前要找的礼物，我好像也有看到过，我们一起谈谈吧？”

    “好，那我就打扰秦公子了。”祁澈有礼地说道。

    当秦安若几人要进去的时候，排在最前面的几个有钱少爷不乐意了。

    “喂，掌柜的，这怎么回事？这个人连排队都没有，凭什么她先进去？”矮个子的富家少爷不乐意地开口。

    他身后好几个眼看马上就要排到的人，也跟着嚷嚷了起来。

    “就是啊，凭什么啊？我们都个了快一个时辰了。”

    “这不是欺负人呢么？”

