    这些都是杜飞为了娱乐城游戏版块，而专门设计的游戏设备概念图。

    有着满级编程和物理知识的理论支撑，做出这些图纸对杜飞并不是难事，难的只是怎么把这些东西给炼制出来，而白修玄的登门拜访，让杜飞感觉自己找到了帮手。

    “怎么样，有问题吗？”杜飞紧张道。

    白修玄两手拿着图纸，仔细地推演了一会儿，最终点了点头。

    “街机没问题，很好制作。”

    “对战台也不麻烦，和幻象法器极为相似，只需在细节上多打磨便可。”

    “沉浸式游戏头盔的话，麻烦些，只看图纸像是能进行神识转移或嫁梦一类的法器，我一时半会儿也不知道该怎么炼制，得好好思考下。”

    “至于手机……”

    说到这，白修玄的脸上呈现古怪之色。

    “怎么了？”

    白修玄迟疑片刻，“炼制出来也不是多难，可是按照你图上所说的信号范围，最多也就只有三四万里，甚至还达不到这种程度。”

    “比一般传音术可是差太远了。”

    只有三四万里……

    杜飞听完，差点没忍住吐槽的欲望。

    不靠信号中继器就有三四万里的信号接收范围，放地球上可以横扫一切手机品牌了！

    管它什么苹果、三星、华为，就一句话。

    都是垃圾！！

    想到这，杜飞强压着兴奋道：“这个你不用担心，你手中的概念图纸还有网络基站和信号中继器这两样法器，通过它们的信号增幅，可以让手机的适用范围扩大数十倍！”

    杜飞这并不是吹牛。

    虽然按照前世的理论，没有卫星和大量光缆的情况下，远距离通讯很难实现。

    但是杜飞却大胆地结合了西游世界的本土特色，用阵法代替了光缆，以天地间充裕的灵气为媒介，进行讯号转换和传输。

    这样一来，空气中的杂质不但无法干扰到信号，反而会令信号强度进一步提升！

    白修玄朝下一翻，果然有这两张图纸。

    只不过他还是对手机这种法器不太看好，在他眼里，传音术比这好用多了。

    但既然是杜飞的请求，白修玄自然不会拒绝。

    “行，那熊哥你需要炼制多少？”

    杜飞闻言嘿嘿一笑，“街机两百台，对战台一百台，手机的话，越多越好！”

    白修玄：(°ー°〃)

    杜飞自然知道自己的要求很过分。

    这些设备的炼制难度，显然是比投影器高出不少的，但是没办法，自己现在能找到的帮手只有白修玄一个，不逮着薅他的羊毛……呸，不请他为游戏娱乐大业发光发热，也没有别人了。

    想到这，他不好意思地笑笑：

    “小白啊，需要什么材料熊哥去给你准备，在此期间，可乐、炸鸡、薯条管够！”

    听到这句话，白修玄的眼睛一下子亮了。

    他登时一拍胸脯，“没问题！”

    见面对如此庞大的工作量，却答应得如此爽快的白修玄，饶是杜飞这爱占便宜的性子，心中也不禁生出了一丝丝愧疚感。

    念及此事，杜飞决定要多给小白一些补偿。

    杜飞：“小白啊，炼器的酬劳……”

    白修玄：“给熊哥帮忙，小弟当然分文不取！”

    杜飞：“你洞府那边……”

    白修玄：“我就在此炼器，洞府不回也罢！”

    热泪盈眶的杜飞一把握住白修玄的手，“贤弟，二哥真是太感动了！！”

    ……

    因为游戏程序需要搭载到设备上才算完成，所以在白修玄炼制出游戏设备之前，杜飞也没有急着编写游戏程序，反而先弄了几张建筑设计图。

    毕竟时间不等人，娱乐城得赶紧开建！

    “阿豹，这是黑风山娱乐城的一期工程建造计划，你看看多久能造出来？”

    招来阿豹，杜飞直接把建筑设计图丢给了他。

    阿豹虽然没学过建筑设计，但是图纸上的信息却标注得相当详细，他仔细思索一会儿，回禀道：“可能得两到三个月。”

    “这么久？！”

    杜飞眉头一皱，显然很不满意。

    黑风山的小妖怪足足有一百多个，虽然实力都不是很高，但当建筑工却潜力巨大。

    一个妖起码能顶五个人用！

    再加上自己提供的各种先进的建造手段和建材制取，杜飞估摸着……

    最多一个月就能完工！

    见杜飞面色不悦，阿豹连忙解释道：“大王，这是有原因的。”

    “目前炸鸡店的生意十分红火，算上轮班所需，至少有二十个人走不开。而制作可乐、炸鸡、薯条的后厨人员更多，起步四十个人。”

    “除此外，还有日常守卫、保洁等杂活。”

    “能派出来进行建造的妖怪，才不到五十个，三月内完工已经很快了。”

    杜飞一听，顿时有些惊奇。

    没想到不知不觉间，妖怪们已经这么忙碌了。

    看来，是时候招募些新员工了。

    想到这里，杜飞朝阿豹勾了勾手，后者连忙走近，将耳朵凑到杜飞面前。

    “阿豹，你这样……”

    听完杜飞的话，阿豹离开了黑风洞。

    回想着刚刚大王教给他的话，阿豹神色古怪，但仔细琢磨一会儿，又觉得……

    还挺顺口的。

    ……

    没多久，一道疾影从万里晴空中掠过，紧接着，高天之上传来了滚滚鸿音。

    “招工啦，招工啦！”

    “黑风山娱乐公司招工啦！”

    “你想要顿顿有炸鸡，餐餐有可乐的生活嘛？”

    “你想过银子花不完，灵石用不尽的日子嘛？”

    “那你在等什么，还不赶快出发？本次招工只收两百人，先到先收，人满即停！”

    震撼妖心的喊声，在连绵大山中回荡。

    黑风洞外，杜飞听着那洗脑的广告口号，脸上终于露出了满意的微笑。

    阿豹果然是自己的肱股之臣哪！

    “阿豹都这么努力，我也不能闲着。”念此，杜飞长吸一口气，转身返回了洞府。

    他接下来要开发的游戏可不少！

    单说街机游戏。

    《拳皇》、《魂斗罗》、《坦克大战》、《赤色要塞》、《超级玛丽》以及《三国战纪》等等，都是杜飞小时候的游戏经典之作。

    他电脑上现在还有这些游戏。

    而且如今杜飞有了高超的编程技术，想要照做出来完全不费吹灰之力。

    但问题是这种游戏可玩性不高，很容易厌倦。

    所以，杜飞工作重心是对战台。

    这玩意在地球上也有原型，叫全息模拟游戏，可以让游戏人物、技能等立体化，只不过到杜飞穿越之前，这种技术都没有成熟。

    不过在西游世界嘛……

    制造这种东西，顶多是有一点麻烦而已。

    “有了这么科幻的一个游戏平台，游戏自然不能太拉垮，我想想，要做个什么。”

    坐在书桌前，杜飞托着下巴自语。

    “啊，有了！”

    很快，杜飞打个响指，“既然是对战台，那就设计一款卡牌对战型游戏吧！”

