    蒲泽吓得双腿发软，不自觉的普通跪了下去。

    “大哥有话好好说，我再也不敢了。”蒲泽连忙认错。

    但林浪此时却不是想的投诚，前几次鬼潮他在灵调局的档案馆是有所了解的。

    从第一次到第四次，有无数的异能者为了保护人间的安宁，付出了宝贵的生命。

    在发生了鬼潮的基础国土上，鲜血洒满大地，才换来人间的一次次安宁。

    就这么刚过蒲泽多少是有点说不过去，但一尊鬼王投诚如果不要总感觉有点亏。

    “人间死了那么多异能者，你说放过你就放过你是不是太轻松了？”

    “那大佬你说怎么办就怎么办吧。”蒲泽哭丧着脸。

    “那就由你来加固此地封印，如若封印松动或者有厉鬼从此地出现在人间，那你也就不用继续存在了。”林浪冷冷的说道。

    蒲泽心中一万只羊驼奔腾而过，大佬，你这是完全把我推到厉鬼的对立面去了啊，就算以后自己想解释也解释不清楚啊。

    滴溜溜一滴精血从林浪指尖弹出，来到蒲泽的身前，百鬼帛同时飞出悬浮于一人一鬼之间。

    “你若真心投诚，便放开心神，如若契约不成，立刻叫你灰飞烟灭。”

    精血顺利的进入到蒲泽的脑海中，一股契约之力形成，蒲泽感觉自己和眼前的林浪产生了某种联系，只要林浪一个年头，就能让他烟消云散。

    咻，百鬼帛瞬间将蒲泽吸了进去。

    撤了剑锁牢笼，林浪来到一众异能者面前。

    贪狼和一万多名异能者仿佛还没回过神来，愣愣的看着林浪。

    “这是咋滴了？”林浪有些迷糊。

    贪狼突然上前一把抱住林浪的左腿“大佬，腿上还缺挂件吗？我觉得我很合适啊。”

    林浪当场呆立，我尼玛，啥情况？

    “你松开你松开，有话好好说，咱都是好同志，不玩儿背背山。”林浪被吓了一跳。

    贪狼脸红的松开林浪的左腿。

    “大佬，你咋这么厉害啊，你修炼的是什么异能功法啊，能不能教教我啊？”贪狼不好意思的看着林浪。

    “呃，这，我的功法并不一定适合你们啊。”林浪有点无奈，他总不能说他是修仙的吧？

    “大佬你放心，我吃苦耐劳，服从领导，坚决拥护大佬！”贪狼将自己的胸口拍的砰砰作响。

    ......

    林浪不知道说点什么好了。

    只得摆了摆手“再说吧再说吧，看你们表现。”

    哪知贪狼大喜，好家伙，这是有戏啊，哪像玉衡开阳摇光那几个星部的王级，眼高于顶，完全不把自己放在眼里。

    唰，贪狼快速消失，在出现时手中捧着一杯热茶“大佬渴了吧，刚泡好的茶，你试试。”

    林浪又是一阵无奈。

    “大半夜的，鬼潮通道已经坍塌，除了必要的值守人员，都去好好休息休息，明天开拔回大蓉。”

    说完，林浪一溜烟的跑回指挥车，啪一声将车门关闭。

    留在原地的一群人瞬间傻眼，顾伟也不是不想去让林浪教他些本事，奈何自己手底下不少人都在场呢。

    而之前被林浪从百鬼帛里召唤出来的徐颖就成了红人了。

    “徐姑娘还在呢，嘿嘿嘿”顾伟慢慢靠近徐颖。

    “你要干嘛？”徐颖连忙后退。

    “徐姑娘你别误会，主要是想问问你林指挥他喜欢吃点啥，明早我让后勤的去备着。”顾伟不好意思的搓着自己的双手。

    徐颖：...

    唰，贪狼也是瞬间溜了过来。

    “哎呀，徐姑娘你好你好，我这里有点之前缴获用于研究的鬼兵，应该挺适合你的，嘿嘿”说着，贪狼不知道从哪里拧出来一根硕大的狼牙棒。

    天地玄黄直接扶额，哪有送女孩子东西送狼牙棒的...

    徐颖：...

    “额，哈哈，拿错了。”贪狼一阵尴尬，又是一柄红袖小刀，只有筷子长短，然后递给了徐颖。

    徐颖看着围着自己的一群，多少有点无奈，你们想让林浪教你们，你们倒是去找他啊。

    “大家的好意徐颖心领了，但主人喜欢什么会什么徐颖是真不知道，你们还是去问他吧。”说完也不等众人反应，瞬间逃出了包围圈。

    而新收的九阶长宏等几只厉鬼又别众人瞬间围住问东问西。

    一时间几大S级厉鬼也是手足无措。

    次日，太阳刚刚从天边生起，睡了个好觉的林浪打开车门伸了伸懒腰。

    “哎哟，我尼玛”林浪在自己的指挥车前摔了个大马趴。

    “哎哟，大佬，摔着哪儿了，医务员，医务员在哪里，快过来看看。”贪狼的声音在林浪耳边响起。

    得，不用猜都知道咋回事了。

    林浪翻身爬了起来“你就在车门口守了一夜？”

    “这不怕其他人跑来打扰大佬你休息吗，应该的应该的”贪狼一脸邀功的看着林浪。

    我这...林浪双手扶着额头，我这遭了哪门子孽啊，史上第一个摔跟头的金丹后期？

    “你去忙吧，别管我，我要去封印哪里看看。”林浪看着贪狼，这家伙是那根儿神经不搭调了。

    “嗨，没事儿，我和大佬你一起去，你要需要打个下手什么的我也能帮帮忙，不能让大佬你累着了。”贪狼连忙拍着马屁。

    “你愿跟着就跟着吧。”林浪无奈了。

    鬼王，顾名思义鬼中的王者，可以收敛自身鬼气，若不是高等级异能者或者林浪这种修仙者，从外边根本不能判断他们是人还是鬼。

    白天，鬼王也是能正常出没的，虽然会损耗自身的元气，但对于鬼王来说微乎其微。

    林浪从百鬼帛中放出蒲泽，让他加固封印。

    而自己则在封印旁边监工，好歹是一尊鬼王，换其他人只怕这家伙没那么听话。

    蒲泽看着眼前的封印，陷入了回忆，曾经在他的那个时代，这个封印他也是加固过的，只是那时候自己并不了解阴诡地狱，只能在前辈们的基础上将封印更加牢固化。

    但此时他却是从阴诡地狱而来，自然知道在封印周边的哪些地方能让封印更加牢固。

    忙活了一上午，封印终于在蒲泽的手中固若金汤。

    “主人，封印已经加固了，我是从这个封印出来的，自然知道这个封印周边的情况，但在巴川蜀地，其他还未爆发的封印我却是不甚了解。”蒲泽苍白着脸来到林浪身前。

    虽说在白天自由走动不会怎么损耗他的元气，但加固封印毕竟需要动用自身鬼气，而又在白天动用，元气伤的不小，估计没有个一年半载是恢复不过来。

    林浪点了点头“以后不要喊我主人，既然你们都跟了我，就喊我林帅吧。”

    系统：不要脸。

    在通知完贵人镇灵调所所长吴友亮情况后，林浪带着一行人浩浩荡荡的离开了福乐坪，兵马村再次回复宁静，只是，风水格局却是再也不能恢复了。

