    接下来的时间，陈季川一边等待下一个道果世界的解析，一边不忘修行。

    同时也在开炉炼丹。

    “七玄门不比神旗门、火云派弱，门中一共九位低阶真人，两位中阶真人，甚至比另外两宗还多些。”

    这种实力跟补天宗这样的中洲霸主自然没有可比性。

    但放在这方地界，已经是个中翘楚。

    往后门中一共十一位真人修炼方面的丹药，就由陈季川提供。

    以往自家没有二阶炼丹师也就罢了。

    现在有了，就用不着在外采购，白白被宰一道，花许多冤枉钱。

    而陈季川通过他们的内购，炼制出的二阶丹药不愁销路。等七玄门铺开渠道后，还可以卖出更多。

    “我目前只炼制‘衍息丹’。”

    “若是普通二阶炼丹师炼制，即使熟练后，成丹率大约也只有五六成。平摊下来，一炉利润大概三四十万灵石。”

    “三个月炼制一炉。”

    “两三年才能炼制十炉，赚三四百万灵石。”

    蟠龙山的物价方面跟中洲差不多。

    陈季川对现实中二阶炼丹师的利润、收入也能猜个大概。

    他估算的是技艺成熟后，有一门擅长丹药的二阶炼丹师。若是他这种‘初晋’二阶的炼丹师，当然会更惨淡些。

    如他当初。

    初晋二阶，炼制‘衍息丹’、‘火烛丹’，成丹率只有两三成。就这还是成了二阶炼丹师百多年、炼制二阶丹药百多年后的水准。

    搁在初晋二阶，根本就是赔本。

    绝大多数炼丹师也是这样——

    初晋一阶的时候，要靠着炼制普通丹药贴补。

    初晋二阶的时候，要靠着炼制一阶丹药贴补。

    散修炼丹师在琢磨炼丹技艺的时候，还要考虑到利润、赚钱、采买、销售等等问题，实在太难了。

    即便是七玄门这样的修仙宗门，培养几个一阶炼丹师还凑活。

    要培养二阶炼丹师？

    运气不好赔的姥姥都不认识。

    只有等到炼丹师成熟了，成丹率上来了，才是赚钱的时候。要是技艺精湛的炼丹大师，更能够赚大钱。

    “三年赚三四百万灵石，这是普通二阶炼丹师的水准。”

    “神旗门墨龙渊八九百岁，也不过就是这个档次。”

    但陈季川有强化后的‘衍息丹’丹方，有三阶炼丹师的水准，‘纡尊降贵’来炼制二阶丹药，利润当然不是墨龙渊这样的炼丹师能够相比。

    利润是其一。

    炼制速度又是一重。

    “只要七玄门的渠道铺开顺利，我日后即使要攻略道果世界，也可以保持两个月出一炉二阶丹药。”

    “随着修为提升，这个速度还能不断攀升。”

    “直到三天成丹。”

    陈季川在中洲世界，二阶十重天时，再炼制‘衍息丹’，三天就可以炼成一炉。

    擢取的财富数之不尽。

    技艺纯熟，并且拥有人脉、渠道的高阶炼丹师，一个人就能撑起一个宗门。

    七玄门得到陈季川，当真是捡到宝了。

    ……

    时间一晃，三个月过去。

    这一日。

    七玄山，报晓峰。

    以门主公孙明为首，七玄门中一共十一位二阶真人，此时汇聚了足足六人。

    除了炼丹堂副堂主‘沈康’外，人在山门中的真人已经全都在这里。

    六人心不在焉，似在等待什么。

    不多时。

    “我回来了！”

    就见大殿外头，一位老者大步流星走了进来，正是‘沈康’。

    “如何？”

    公孙明是个急性子，一见沈康进来，再也坐不住，站起身来迎上前去急忙询问。

    其他五人也好不到哪里去，都看着沈康。

    “门主。”

    “陈大师初晋二阶，开炉炼制二阶丹药，十有八九是不成的。”

    “这种事可急不来。”

    沈康看着拽着他袖子的门主公孙明，两手一摊，一阵无奈。

    “失败了？”

    公孙明闻言，脸上神色顿时一暗。

    那可是价值十二万灵石的药材，其中还有不少需要在外采购的。

    炼废一炉，十二万灵石就算报废了。

    一点水花都没见着，身为门主，公孙明怎会不心疼？

    倒不是心疼这十二万灵石，而是想着日后这位新请来的炼丹大师还不知道要糟蹋多少药材、灵石，才能成长起来，才能为七玄门赚取利益，反哺宗门。

    想到这里。

    公孙明忍不住又叹一声。

    “师叔说的有道理。”

    “陈堂主新晋二阶，前不久侥幸炼出一炉二阶丹药而已。哪个刚成就二阶的炼丹大师不是这么祸祸过来的？”

    “陈堂主好歹是现成的二阶炼丹师，能加入七玄门，已经是我们捡着便宜了。”

    “往后成长起来，不会输给墨龙渊他们几个。”

    “师兄可不能太短视，让人心生不满。”

    七玄门执法堂堂主‘郝平川’在旁，半是安慰半是提醒道。

    “这个我当然明白。”

    公孙明摇摇头道。

    道理他都懂。

    只是心疼也的确是心疼。

    他正黑着脸，忽的眼角一撇，却见沈康嘴角噙着笑，慢条斯理的从怀中掏出一支玉瓶，拿在手上在他们眼么前晃了三晃，然后才哈哈笑道：“算是让平川师侄说着了，这次我们七玄门可是捡着宝了。这位陈大师入门后炼的第一炉二阶丹药，就一举功成。我刚才路上看了眼，一共八粒，品相似乎都还不错。”

    “成了？”

    “快给我看看。”

    “这位陈大师还真有几把刷子！”

    “丹药的烟火气还在，是刚炼制出来的。”

    “师叔一向稳重，今个儿一反常态寻我们开心，险些被骗了！”

    ……

    从沈康手里接过丹药，公孙明、郝平川等人顿时笑开了花，气氛从略显沉闷也一下子变得热烈起来。

    沈康也哈哈笑着，一向稳重的他也有心情跟人开起玩笑。

    倒不是区区八粒二阶丹药如何珍贵。

    只是陈季川自称二阶炼丹师，但他们毕竟没有亲眼见过。

    之所以着急忙慌请回来，一是因为七玄门确实需要一位二阶炼丹师坐镇，提升自己的影响力。

    二来也是不相信陈季川敢在这种事情上骗到七玄门的头上。

    因此他们将陈季川请回来。

    又是送出红枫谷，又是让他担任炼丹堂堂主，专司炼丹。还特意将为人稳重、知悉人情世故的沈康派过去当个副手管理俗事。

    里子面子妥妥当当。

    但终究还是要见过二阶丹药，见过陈季川的本事，一颗心才算落地。

    哪怕手艺不精。

    哪怕前期亏损。

    但以七玄门之力供养，往后还是大有作为的。

    现在好了。

    见陈季川进入门中，炼制的第一炉二阶丹药就成了，他们总算将一颗心放入腹中。

    再往后。

    就可以踏踏实实全力支持这位新任堂主提升炼丹技艺，从而为他们七玄门开拓新的市场。

    ……

    “我‘新晋’二阶炼丹师，往后一段时日，将速度控制在三个月一炉丹，成丹率维持在一成五上下即可。”

    “来个开门红，算是给七玄门宽宽心。”

    陈季川一向善解人意。

    他知道七玄门雷厉风行，又是一堂堂主，又是红枫谷，又一口气拿出两百多万灵石来笼络他，为的是什么。

    他虽然不会少宰七玄门两刀，但提前给他们吃个定心丸还是能做到的。

    而且即使是一成五的成丹率，按照三个月炼制一炉的速度，两三年下来，也能有五六十万灵石的利润。

    这其中哪怕陈季川要占五成。

    但至少七玄门还能小赚一些。

    “我炼制‘衍息丹’的成丹率在九成上下，主要是修为限制一些，不然能达到九成五。”

    “按照九成来算。”

    “炼制十炉，交给七玄门十八枚就行了。”

    “我还能留下九十枚。”

    这样一算，看上去好像是陈季川太黑了。

    可实际上。

    对比正常的二阶炼丹师，他已经是很出挑了，七玄门绝说不出半个不好，反而还要暗地里欢欣鼓舞，夸他是个天才。

    “不能太另类，太优秀。”

    “太容易遭人嫉。”

    “还是藏拙好。”

    陈季川主要是为了藏拙，区区二阶丹药，他还没放在眼里。

    ……

    ‘衍息丹’炼成，现实中算是在七玄门站稳脚跟。

    往后借助七玄门的渠道，就可以赚取大量的灵石。

    单是二阶丹药方面。

    不算被他‘藏拙’的那部分丹药，大概三年下来，能够分到手二十万左右的灵石。

    看上去不多。

    但这仅是二阶丹药。

    继续炼制一阶丹药的话，以陈季川的技艺，以七玄门的渠道，赚取的利润远在二阶丹药之上。

    “平均一年下来，赚二三十万灵石很轻松。”

    “比我在外头手工作坊要赚的多得多。”

    “更胜在省心，专心在红枫谷修行、炼丹，不用过问许多俗事。”

    “而且身为二阶炼丹师，炼丹堂堂主，日后不但七玄门总的收益有我一份，炼丹堂中一阶炼丹师以及那些炼丹学徒赚来的利润，也要分一部分给我。”

    成为七玄门炼丹堂堂主，陈季川也成了七玄门高层一员，地位、待遇都跟二阶真人等同。

    于是会有‘分红’。

    而且作为二阶炼丹师，偶尔指点一下门中的低阶丹师，也可以分到一部分利润。

    这对陈季川跟那些低阶炼丹师来说，都有赚头——

    前者赚的是灵石。

    后者赚的是技艺。

    ……

    “再等等。”

    “等过个一两年，寻个由头，就说门中炼丹师太少，在外头招揽些。”

    “可以顺便将少河也弄进来。”

    陈季川进入七玄门，陈少河还在云仙山，两人之间虽然离得不远，但终究没有以往住在彼此隔壁那么方便往来。

    不过陈季川早有计划，只等过上一阵子，兄弟二人就又可以团聚了。

    而且加入七玄门，跟门中弟子切磋交流，跟门中炼丹师切磋交流，对陈少河来说也是个不错的修行、炼丹的环境。

    一切计划都在心中。

    现实诸事一一理顺。

    第七个道果世界也终于解析完成，时隔四个月，陈季川再一次踏上征程。

    ……