    “同学们，今天我们班将有一个……嗯，也不能说是新同学吧，算是在咱们班连续待了三年的老同学了。

    每年开学的时候，大家应该也听校长讲过他的事，有些同学更是在期末统考的时候，碰巧和他在一个教室, 还见过他呢。

    是的，让我们掌声欢迎李观棋同学回来！”

    “啪啪啪啪！”

    在一阵热情的掌声之中，李观棋微微低头，从教室外边走了进来，站在讲台上，笑着朝班级里的三十多个同学轻轻点了点头。

    “大家好，我叫李观棋, 今年十八岁，特长是打篮球, 请大家以后多多指教。”

    说罢，他就拿起讲台上的粉笔，推开多媒体投影屏幕，然后弯着腰，在屏幕后面的黑板上写下了大大的“李观棋”三字。

    而此时，班里的同学们也开始窃窃私语。

    “我靠，真的好高！”

    “宣传栏照片看着没感觉，亲眼看就像巨人一样！”

    “等等，他来了，那我这个体育委员是不是就要退位了？”

    “说得好像咱们还真有体育课似的。”

    “哇……照片上是板寸，看起来没什么感觉，现在长发有刘海, 帅诶……”

    “我都怕他走路撞到吊扇。”

    “那以后咱们大扫除是不是不用搬梯子了？”

    “梦瑶，梦瑶。”

    班级第一组的最前排，短发女孩苏青沫转过身来，朝后桌的韩梦瑶挤眉弄眼。

    “嘘！”

    韩梦瑶连忙抬起手指放在嘴巴, 凑到她耳边小声道：“别说出去啊。”

    这种风云人物回归校园, 肯定会惹得一大批花痴出来献殷勤, 很快就要高考了，她只是一个普普通通的女孩子，可不想置身绯闻漩涡。

    苦闷压抑的高三生活，稍微有点绯闻调剂就能被传得沸沸扬扬。

    “观棋，你这身高只能坐最后排了哈，你看第一组后面那个座位就是给你的，去吧，我们该上课了。”

    四十多岁的中年女班主任面带微笑，声音很亲和。

    “谢谢老师。”

    李观棋径直走去，引得周围同学纷纷侧目，与坐在第二排的韩梦瑶擦肩而过，两人目光有刹那的对视，然后皆是收回目光。

    高三（4）班加上他，总共三十六人，整个教室分为六组，每组六排，彼此隔开，没有同桌，更没有异姓同桌，至于原因，懂的都懂。

    “好，那大家别看观棋同学了，有什么想问的等下课好吗？现在翻开课本第168页，今天我们讲……”

    第一组是靠窗的。

    李观棋坐在第一组的最后面，转头朝左边看去，拉开了窗户。

    他望着外边的蔚蓝天空，以及操场上踢足球，打篮球，肆意挥洒青春的高一学生，忍不住面露笑意。

    崭新而美好的校园生活，即将开始。

    嗯，很值得期待。

    不过上课读书似乎没什么好期待的，李观棋越上越想睡觉。

    “叮铃铃——”

    下课铃声终于响起。

    四十五分钟的课堂，硬生生被班主任多拖了八分钟，他喵的……

    “嘿，兄弟，你肯定能扣篮吧？”

    “那个，你到底有多高呀？”

    “你为什么不打篮球要来读书啊？”

    “受伤了？”

    “我看过你去年U18的比赛集锦，你都快把对面那个五星高中生晃傻了都，真牛哔啊！”

    “可惜你来太晚了，要是赶上校篮球赛就好了，那咱们班肯定拿冠军！”

    “这特么可就真成降维打击了……”

    一下课，热情的班级同学们就围了上来，在李观棋旁边问七问八的，聊这聊那，甚至还有几个漂亮女孩子问他有没有女朋友。

    “扣篮当然会，有机会我可以给大家表演一下。”

    “不打篮球来读书，是想尝试一下其它生活嘛。”

    “至于打爆说不上，那个五星高中生维克森，确实很强，是真的，但他在校队里的时候，战术全都是围绕他打造的，在U18赛场上，他没了这种战术地位，和我对位的时候，自然看上去就有些弱势。”

    面对同学们的问题，李观棋面带笑意，一一回应，显得游刃有余。

    他以前说是孤僻不爱交朋友，但只是性格安静，并不代表社交能力有障碍，社交牛哔症算不上，但社恐肯定也不至于。

    欢声笑语此起彼伏，大部分同学都围在李观棋旁边，其它课桌上几乎没剩几个人。

    第一组前排。

    韩梦瑶坐在课桌上，摘下圆框眼镜，半侧着身，右手托着腮帮，看着后面这热闹的一幕，也不知道在想些什么。

    ……

    ……

    枯燥的课程终于过去。

    到了下午，本来已经连续三个星期“身体不舒服”的体育老师，久违地出现在教室里，在众人的欢呼声之中，一起冲向了操场。

    “嘿，观棋同学。”

    路过篮球场的时候，皮肤黝黑的体育老师来到李观棋身旁，压低声音，“那个，要是不介意的话，待会儿能给他们表演一下扣篮么？”

    说着，这个汉子有些不好意思地挠挠头，笑道：“你可能不知道，临近高考，孩子们这两个月学习压力很大，如果能看场扣篮表演，也算放松一下了……当然，如果不方便的话，那就……”

    “不，很方便。”

    李观棋笑了笑。

    于是。

    在象征性地跑步两圈过后，属于李观棋的扣篮秀，开始了！

    同学们坐在篮球场外边，皆是有些兴奋，眼里满是新奇。

    “砰砰砰。”

    李观棋在三分线外运了两下球，然后向前一抛，紧接着快步上前，双膝微屈，高高跳起！

    他在半空中双手接住落地又反弹的篮球，在空中抡圆了右臂，转了360°，然后才朝着篮筐大力砸扣！

    单臂大风车！

    “哐！”

    篮板剧烈摇晃！

    “哇喔！”

    “牛哔！！！”

    周围的同学们一阵惊呼。

    个别男同学看动作，满眼羡慕。

    个别女同学则是完全看人，满眼花痴。

    “再来一个！”

    “再来一个！！！”

    “我要看1080度转身劈扣！”

    “干，这哪个正常人类能做出来啊。”

    ……

    ……

    就在校园内部欢声笑语的时候。

    外界，却早已经掀起了轩然大波。

    蓬莱雨城卫全员出动，在各种法器也对笼罩校区的血红色光罩无可奈何之际，他们迅速做出决策，疏散附近居民，直接调动大炮轰击。

    然而在接连轰炸了半个小时之后，血红色光罩依旧光泽饱满，丝毫不受影响。

    无数学生家长在校门口哭泣，没人知道校内发生了什么，也没人知道血色光罩的来历。

    更没人知道，学生们现在究竟处于何等危险境地……

    

