    钟成和郑义伦等人在警卫团方上校的劝说下，下山回到了动力电池工厂厂区。

    钟成拒绝了休息的要求，他现在满脑子都是张家兴临死前的话，他一定要把夸父动力电池搞成功！

    他在化工生产车间继续最后的设备调试，到了第二天下午的时候，调试工作完成了。

    他最后又检查了一遍几十台设备的参数设置，确认无误后，给郑义伦打了个“OK”的手势。

    站在控制室里的郑义伦按下了“开始进料”的按键，车间外的石灰石和石墨原料分别通过输送带进入了大型粉碎机，经提纯处理后通过管道进入了化工生产车间的无尘厂房。

    几十台大型化工设备在众多的电磁设备的加持下，开始运转起来，钟成顺着第一批原料的加工路线一直往前跟随观察。

    两个小时后，在制作过程中最后一台设备塑形冷却机的出口，一张五平方的钙插层石墨烯板被吐进了液氮池中。

    钙插层石墨烯材料工业化生产试制成功了！

    在陈强、赵唯、刘玉柱等人的欢呼声中，钟成晕倒在地。

    八个多月来的高强度工作让钟成的疲劳积累到了极限，昨晚的遇险加上成功的激动心情，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    他钢筋铁骨一样的身体也支撑不住了。

    ……

    12月15日。

    钟成醒来时，已经是三天后了。

    在病房里守着的是研发中心的黄助理，他告诉钟成，这里是北江市第一医院的康复科病房。

    他又回答了钟成的问题，生产出来的钙插层石墨烯材料经检查完全符合技术要求，他们是真的成功了。

    对于钟成另一个关心的问题，就是当晚到底发生了什么事，黄助理也不是很清楚，现在这件事还处于保密状态。

    没过多久，接到黄助理通知的钱所长、郑义伦等人都赶到了病房，跟着公司万总也代表公司和逐日工程推进委员会来看望他。

    钟成听说下午就要举行“1212事件”的汇报会，他强烈要求参会。

    万总问过主治医生，钟成的身体状况已经完全没有问题了，这才答应。

    主治医生说钟上尉的身体素质好的吓人，这次晕倒是长期睡眠不足的原因，睡了一个长觉就好完了，不过以后不能再这样拼命了。

    刘玉柱在一旁说，钟成就是一个工作狂，他们一天还能睡个四五小时，钟成一天可能连1小时都没睡上，实在累了眯上十几分钟就又开干了。

    万总和钱所长都摇头不已，年轻也不能这样“胡来”。

    对于领导们的严厉命令，钟成只得表示一定遵命，一天最少睡上四小时。

    黄助理去办理出院手续了，钟成等人就同万总和钱所长直接乘车赶回了逐日工程指挥中心。

    在指挥中心的大会议室，“1212事件”汇报会刚刚开始。

    由红星公司警卫团团长方上校负责汇报情况，红星公司的高层领导都在，北江市驻军和政府、警方领导也应邀参会。

    方上校汇报说，到目前为止，12月12日夜间袭击逐日工程动力电池工厂厂区的是一伙境外人员，一共有二十五人，被击毙21人，活捉4人，无一人逃走。

    但我方人员同样伤亡惨重，在动力电池厂西侧大山上执勤的两组士兵14人全部遇难，再加上后来上山遇害的张家兴少校等五人，追击逃敌时死亡的8名战士，一共有27名军人在这次事件中牺牲。

    经对俘获人员的审问和击毙人员的身份核对，这伙犯罪分子来自多个国家，大部分人是临时被雇佣，骨干人员已经被击毙，疑似来自国际上的一个臭名昭著的雇佣兵团。

    他们大部分人是通过旅游签证方式进入的华夏国境，少数人是从北江市西部的横断山区偷渡进来的。

    他们的目标就是动力电池工厂中化工生产车间的生产制造工艺。

    他们当夜从山区摸进了动力电池厂区西侧大山，暗杀了巡逻的士兵，然后架上大功率军用干扰电台屏蔽厂区的通讯。

    他们的行动被钟成发现了，警卫团接到赵唯的通知后，赶到了动力电池厂区，却没有发现敌情，匪徒准备攻击厂区的人员应该是停止了行动。

    张家兴和钟成等人与匪徒留在山上的人员发生交火后，警卫团迅速派人控制了交火现场，并展开了对逃窜之敌的追击。

    这是一伙训练有素的匪徒，精于山区丛林作战，所使用的武器是碳纤维材料军用弩，在西方世界也是管制武器。

    现在只能确定这些匪徒是受雇于人，背后的雇佣者重点怀疑对象是国际上的那些大型汽车制造公司，也不排除外国政府参与的可能。

    方上校干脆简练地汇报完后，会议室里议论纷纷，有对牺牲军人表示痛惜的，也有对匪徒和主谋者表示痛恨的。

    钟成沉默不语，原来这情况比他想象还要严重，昨晚自己的行动真是太冒险了，能活下来除了张家兴的舍命相救，还有就是运气了。

    这种传说中的敌特活动就发生在自己眼前，军人们守护着国家的和平真不是一句口号。

    会后，钟成被专门留了下来。

    在小会议室，他单独向邓总等几名高层领导和方上校如实汇报了他当晚的经历，并没有掩饰他刚开始的怯弱。

    大家都为张家兴少校的英勇无畏感动，也为刘中尉等五人的死唏嘘不已，但对钟成的表现同样表示理解，谁第一次上战场没怕过，他没当场尿裤子都算好的了。

    “领导们，我有一个问题不知道该不该讲？”钟成迟疑着问道。

    “有什么话都可以说！”邓总对钟成点点头。

    钟成沉痛地说道：“我发现一个问题，在这次事件中，我们的战士表现得极不专业，虽然很勇敢，但死得有点不值！”

    他的话让会议室中的领导面面相觑，方上校脸上甚至出现了怒火。

    钟成连忙解释：“我绝对没有亵渎烈士们的意思，这样说吧，我们就好像是一群业余选手与一群职业选手比赛，根本就不公平。”

    这一次，大家都听明白钟成的意思了，陷入了思索。

    方上校最先认同了钟成的看法，“我们的战士都是两年兵役，刚培训的差不多就退伍了，昨天牺牲的战士中，就有好几个是才结束新兵训练的小战士，才十八九岁，让他们去和那些职业雇佣兵在丛林里夜战，确实太不公平了！”

    会议室沉默下来。

    “领导们，我有一个想法，红星公司警卫团的职责就是保卫公司的安全，安保工作与正规作战区别很大，能不能让警卫团的战士们专门训练安保方面的技能，增加安保方面的专业设备，并让他们转成职业军人，不再是2年就退伍。”

    钟成想了想，继续说道：“我认为他们的技能和装备水平上去了，比如用先进的监控设备代替人工巡逻，再配防弹装备，我想这次事件中应该大部分人都不会牺牲。”

    方上校重重地一拍桌子，“说得好！我早就这么想了！”

    但随即他尴尬地看了一眼邓总以及其它的领导，收回了话头。

    邓总和驻军领导交换了一下眼神，想了想，慎重地说道：“小钟，你的想法很好，但是这件事太大了，我们会向上级部门反映的。”

    他感慨一句，“我们要居安思危啊，这次是侥幸了，如果再发生下一次，难保出现什么更坏的情况。”

    三天后，在北山市公墓举行了对“1212事件”牺牲的烈士们的追悼会，几万人参加，隆重庄严。

    钟成希望这样的追悼会再也不要开了，烈士们的血已经流够了！

    在对烈士家属的捐赠中，钟成把自己的所有存款56万7856元全部匿名赠送了。

    他不指望用这些钱能换来心安，只希望能对烈士家属的生活带来一些改善。

    张家兴少校，一路走好！

