        这个死老头，糟老头，坏滴很。

    涂小安心中暗暗的冷笑，想靠着这三千的灵石就想跟自己两不相欠。

    想的没，美死你！

    若不是涂小安系统加身，手段逆天，他早就死在了妖灵山脉里了。

    如今细细一想，这个老头有什么勇气让他当初一条二阶蛇精去救苏如诗啊。

    恐怕是抱着中彩票的侥幸吧。

    不得不说，这个老头眼睛毒辣，运气好，这奖还真的被他给抽中了。

    这时，涂小安才正眼看向堆成小山的灵石，灵气浓郁，闪闪发亮，非常的美轮美奂。

    涂小安清逸的脸上噙着一抹笑，看着灵石的眼睛浑然一眯，这三千灵石，顷刻间全部被收入了系统之中。

    这糟老头非要把灵石送出来，那么涂小安没理由在矫情了，反正都是他应得的。

    副院长看着灵石被收下，老脸微微抽搐，有点心疼，但暗地之中也松了一口气。

    当初，他知道这条蛇不凡，但也掌控的住，可如今，这蛇跑去妖灵山脉进修一番，比蛇化龙还要恐怖。

    副院长自认，若是翻脸打起来，谁胜谁负还不一定。

    然，涂小安心里话：糟老头若打，本蛇王蹂躏了你。

    一笔账算清，副院长轻咳了一下：“你可以离开了，这是我孙女的闺房，你不适合留在这里”

    逐客令说下就下。

    涂小安不禁苦笑，这糟老头还真是将他利用完，就扔掉，半点不客套，世态炎凉，人心不古啊。

    但他涂小安可从来不是任何人召之即来挥之即去的，哼，糟老头，有你求我的时候。

    他微勾嘴角，淡淡的道：“老头，是你让我走的，我若走了，你孙女日后要是有个三长二短，你就等着哭吧”

    话落，涂小安转身准备欲走。

    “等等”副院长听出他话中的猫腻，问：“你什么意思，莫非你身上有百年冰圣果？”

    这条蛇逆天的将白妖王都杀了，区区夺果更是捎带手的事情，想到此，副院长一双眼睛猛然一亮，死死盯着涂小安。

    涂小安不言不语，只是含笑。

    “蛇妖，不，小兄弟，这事情别开玩笑，你也知道，我孙女不能没有百年冰圣果，也就是因为白妖王有一株百年冰圣果树，老夫当初才不得已将自己的孙女送到妖窝”副院长态度倏然转变，和蔼和亲了起来。

    涂小安却不领情：“老头，别乱叫，什么小兄弟，你都多大岁数了，瞎占什么便宜”

    副院长：“.......”

    我叫你小兄弟，是老夫占你便宜？

    他都自降辈分了。

    “你手中到底有没有冰圣果”

    “有啊”涂小安浅笑吟吟，手中诡异的出现了一颗青色果子，带着一种冰冷的温度。

    顿时，副院长为之大喜，可旋即，他老脸上刚出现的笑容瞬间就凝固了，变得一片铁青，就跟发狂的狮子，要咬人。

    原来涂小安拿出这颗青色果实，直接放到嘴边咔嚓的一声，咬了一口，愉悦的吃了起来。

    “嗯，这冰圣果味道不错，吃的很清凉，很爽口”涂小安边吃边点评，吃的眼睛都微眯了起来。

    副院长死死压住自己的声贝，低沉道：“蛇妖，你欺人太甚，想老头与你拼命不成”

    “走，我们出去说话”若不是在孙女的睡房，这老头都暴怒了。

    涂小安三下五除二的将冰圣果吃完，道：“急什么啊，我手中又不是只有一颗”

    噌，涂小安手中再次出现一颗冰圣果。

    副院长一见，铁青的脸色才缓和了一点，可谁知...！

    咔嚓...！

    涂小安再次一口咬下去，发出爽口的声音，自言自语道：“这冰圣果然名不虚传，好吃，真好吃，吃下去之后使人宛如置身在一片冰天雪地中，神经气爽，舒服的很”

    “老头，还有半颗，你要是不嫌弃，你也尝尝味道”

    “蛇妖，老夫与你拼了”霎时间，副院长的身上爆发出一股极度骇人的可怕气息。

    涂小安置若罔闻，神情自若。

    可这时，床上的苏如诗嘤嘤嘤的发出了一阵朦胧的睡梦声音，像是要醒来，吓得副院长一下子将气息内敛。

    “走，我们出去”

    “不去，本蛇王就喜欢待你在孙女的闺房，你要想打我，就打吧，我绝不还手，谁让你是长辈呢”涂小安还将自己的脸给伸过去。

    “你...你...你...”副院长没见过如此厚颜无耻的蛇，气的差点没一口老血喷出来。

    涂小安见老夫浑身颤抖，气的不轻，暗爽了一下，将手中半颗冰圣果朝着窗外扔了出去。

    这一幕，看的副院长更是吹鼻子瞪眼，心在滴血。

    百年冰圣果，百年一结果，二等高品灵果，无价之宝啊，就被这蛇如此的暴殄天物。

    可气，可恨。

    “蛇妖，老夫知道你对老夫心中有怨气，但有话我们好好说，三千灵石老夫一次付清，没有半点亏欠你，你既然手中有冰圣果，你给老夫，老夫重金买，你出个价吧”副院长做了一个深呼吸，知道这条蛇吃软不吃硬。

    况且冰圣果太重要，关乎着自己孙女的性命，就这一会儿工夫，两颗冰圣果就没了。

    “出价，你早说啊，现在晚了，就两颗被我吃了”涂小安笑着：“谁让你不懂待客之道，居然赶本蛇王走，活该”

    副院长苦笑，忍着让自己不动怒：“不会的，冰圣果树但凡一结果，就会有十颗，休要在戏耍老夫了”

    “你说的没错，冰圣果树是结了十颗，但是被我一天吃一颗，吃的就剩刚才两颗了，本想过来交给你，可你这个老头太薄凉，伤到本蛇王的心了”

    伤你的心？

    副院长差点爆粗口，你这蛇是玻璃心吗。

    “你到底想怎样，老夫不与你开玩笑”副院长一脸俨然，她的孙女若还没有冰圣果压制，每日睡觉，都是巨大的折磨，日子一久，指不定就彻底一觉不醒了。

    “道歉，说你错了”涂小安轻挑眉目的说。

    副院长身一震，一双老眼瞪的老大，他什么身份啊，居然让他跟一条蛇道歉。

    然，副院长不断深呼吸之间，为了自己的宝贝孙女，道歉就道歉，这张老脸不要也罢，他刚准备低头，嘴巴要张的时候...

    “不用了，同你开玩笑的”涂小安嬉笑起来，事情不能做的太过火，这老头毕竟是苏如诗的亲爷爷，若是自己以后想跟那个丫头有点未来的话，非但不能得罪这个老头，还要拼命的讨好他。

    差不多就得了。

    “小子刚才是跟你开玩笑，院长大人吾要当真”涂小安继续笑着说。

    “哼...”副院长重重一哼，你这开玩笑的代价也太大了，用两颗极为珍贵的百年冰圣果？

    涂小安脸色一正：“院长老头，你有没有想过，就算我给你十颗冰圣果，又有什么大用，能真正救的了你孙女吗，总归是治标不治本的”

    十颗吃光怎么办。

    “所以老夫当初让你将冰圣果的树心也取过来，你取了吗”

    “没有”涂小安立刻摇头，其实是有，但他不想拿出来。

    “你这个浑球，你气煞老夫了”

    “院长，小子跟你明说了吧，我知道当今天下有一人可以救你孙女的命”

    副院长一闻言，激动的看着他：“谁”

    “能救你孙女的那个人，远在天边近在眼前”

    副院长听的一脸的懵逼，迟疑道：“你说你能救我诗儿的命？此话当真”

    “真，比珍珠还真”

    “休要玩笑，若是知道你还戏耍老夫，老夫今日就豁出去，也要教训教训你这条大蛇”副院长沉声。

    涂小安笑了笑，也不多哔哔了，浑身迸发一种深蓝色的气焰，冰若冰霜。

    须根之间，诡异的事情发生了。

    房内，一股股阴寒之气，既然一丝丝一缕缕的朝着涂小安的身上游离了过去，然后被他吸入体内。

    “你这...”副院长顿时震惊了，这房内充满自己孙女体内散发出来的阴寒之气，可现在这些阴寒之气，都被涂小安给吸收了。

    这说明什么啊，旋即，副院长欣喜若款了起来。

    对哦，他想起来了，这蛇掌控了多种元素属性能力，其中就包括冰霜元素。

    看来这小子是运用自己的冰霜之力，吸收了阴寒之气，为自己所用。

    “老头，小子我没诓骗你吧”涂小安一番吸收，让这间房间的温度变得正常起来，然后开口。

    副院长深深的看着涂小安：“那你准备怎么救我孙女”

    “这很简单，我只要将苏如诗体内滋生沸腾的阴寒之气全部吸收，那么她就可以视如常人，安稳的睡觉”

    副院长一听，就道：“这个办法也只能让我的诗儿好上一段时间，等一段时间后，她体内的阴寒之气还是会滋生出来，太阴广寒体依然存在”

    总归，一样治标不治本。

    “只要小子隔断时间来帮她吸收一遍就可，麻烦是麻烦一点，可谁叫我善良，乐于助人呢”涂小安露出了我很伟大的表情。

    副院长看到，想一巴掌拍过去：“你别以为老夫不明白，你身负冰霜之气，而我诗儿体内的阴寒之力，就是对你最好的补品，能让你冰霜之气功力大增，说起来，你小子是赚了”

    “顶多互利互惠”

    副院长沉默了，这或许是目前最好的办法，但是却有一个最大的弊端，就是他的孙女要跟这条蛇不断的接触。

    噌...人妖恋三个大字，一下子浮现在了副院长的心头，他的心情瞬间跌落谷底。

    他这孙女的命不好，从小双亲就早亡了，若是以后还跟一条蛇好上了。

    那么他这个爷爷就罪责大了。

    “冰圣果的树心，你真的没有取到手？”副院长死死的盯着涂小安。

    涂小安耸了耸肩膀：“真没有，冰圣果附近的妖精太多，我只能摘了果实就跑”

    “已你现在的实力，还需要跑？”副院长很怀疑的说。

    “你莫非当白妖王是摆设，既然如此，你堂堂副院长，为什么连妖灵山脉都不敢去”涂小安一本正经的狡辩。

    这老头就是不想自己接近他的孙女，可惜，涂小安还就看上了这个丫头。

    他要像陈高阳跟猫精海棠看齐，人妖恋走起。

    为什么涂小安那么帮着猫精跟陈高阳，就是自己也憧憬着，向往着，他可不想自己未来也找一条蛇作伴。

    这辈子，他恐怕是无法重新做一个真正的人类，那么就一定要娶一个人类的老婆，也算弥补他的遗憾。

    “老头，其实有一个一劳永逸的办法”涂小安小心翼翼的说：“只要你将你的孙女嫁给我，他的太阴广寒体我就能破解”

    副院长勃然大怒：“该死的蛇，你想都不要想，老夫就知道你没憋好屁”

    “老头，凶什么，你要接受现实，你更应该明白，你孙女的太阴广寒体有多厉害，必须要有一个人与她结好，破了这特殊体质，可一般的人，如何能承受的住太阴广寒体，就算是一代妖王层次，都没有百分百把握”

    “唯有我涂小安这条蛇，修为强大，更身负冰霜之气，跟你孙女简直就是天造地设的一对，可谓缘分天追定”涂小安噼里啪啦说的一大堆。

    副院长冷笑：“你一条蛇，也想学懒蛤蟆想吃天鹅肉”

    涂小安：“........”

    这个糟老头，自己就不该对他太客气。

    “没有我，你的孙女现在已经成了白妖王的妻子了，还能现在留在你的身旁，没良心的糟老头”涂小安也懒的客气了。

    “哼，一码归一码，老夫乃是堂堂人类古学院的副院长，自己的孙女岂能嫁给一条蛇，这要是传出去，让老夫如何有脸面活下去”

    涂小安语重心长的安慰：“老头啊，你要与时俱进，时代不同了，人也好，妖也罢，还不是一个“妈”生的，你孙女要是以后跟了我，不但可以破了太阴广寒体，我更能让她一飞冲天，将来成为三阶生灵”

    这种特殊体质的人，本来就是绝佳的天赋修炼者。

    副院长一张老脸变化莫测，不断冷哼着，却半天蹦不出一个屁，因为涂小安说的，也有一定的道理。

    其实任何修炼生物，只要证道三阶了，什么种族根本已经不重要了。

    天覆育万物，即化而生之，生于有，有生于无。

    总之，这个老头欧特了，食古不化。

    