    “明白了!”几个霸主呢喃般回答道，神色有些阴沉。

    “那行，你们带几个云霄宫的人，去把你们的宝库清过来。”

    “我要看看，你们是真服气，还是假服气!”陈一凡摆手示意他们离开。

    几个霸主结伴离开，陈一凡转身去找敖泠鸢了。

    “怎么了？不高兴？”见到敖泠鸢在自己房间修炼，陈一凡松了口气，走过去打断了她。

    因为不是闭关那样深层次的修炼，打断一下倒也没有什么问题。

    “没有!”敖泠鸢摇了摇头，回答道。

    “你是不是觉得我傻？”陈一凡反问道：“你真不擅长撒谎。”

    敖泠鸢白了他一眼：“真没有!我只是……觉得我太没用了，一点忙也帮不上，而且……而且竟然还会同情你的敌人。”

    “他们是该让人同情，你没有错。”陈一凡笑道。

    “我想出去历练，我不想再继续修炼父亲的功法了，这样下去，我一辈子也追不上你的脚步。”敖泠鸢微微摇头，一脸认真的说道。

    “你不用急，你才两百多岁，这个年纪，在鸿蒙界域就跟刚出生的婴儿也没什么两样，你不必要求自己在这个年纪就很厉害。”陈一凡劝说道。

    “可你……”敖泠鸢有些急了，说道。

    “你知道我多少岁了吗？”陈一凡反问道。

    “十六岁!”敖泠鸢眨巴眨巴眼睛，不假思索的回答道。

    陈一凡摇了摇头，“只是这一世的年龄而已，并且，我这不算真正到转世，我根本没有放弃我多年以来的修为。”

    “你知道在这个十六年以前，我活了多久吗？”

    你知道……我等了你多久吗？

    只可惜，这句话，陈一凡终究还是没能说得出来。

    “多久？”敖泠鸢看向陈一凡，问道。

    这个问题，她确实还挺好奇的。

    “记不得了。”陈一凡摇了摇头道：“如果扳着手指，数着日子过，我现在估计已经疯了吧？”

    “我不在乎你的实力，哪怕你只是个凡人，我也会保护好你，倾尽所能，让你能够不老不死。”

    “更何况，你的实力提升得已经够快了。”

    “但是我不满足，我在意!我不想只是被你保护而已。”

    “我……我也想，保护你。”敖泠鸢低头道，只是说得很没有底气，她不知道会不会有那一天，但想想也太难了。

    却不知，她这话却是让陈一凡心里一痛。

    “你已经保护了我了!”陈一凡将敖泠鸢拢在怀中，不想让她看到自己眼神中那一丝恐惧的神色。

    也唯有这个，可以让如今无法无天的他，感到恐惧。

    他已经彻底摧毁了父亲留下的世界轮回机制，如果再次失去她，他可能永远也无法找回。

    那是父亲的道，父亲的方式，无尽的掠夺，来强大自己。

    他不会，也做不出来。

    敖泠鸢确实保护了他，让他还在稚嫩时，与父亲的那一场大战中存活了下来。

    孤零零的存活下来，却不如三人一齐同归于尽。

    因为接下来等待他的，是无尽的痛苦与孤寂。

    “你一向把我当孩子哄，但这次，你是把我当傻子哄吗？我没有，我自己做过什么，没做过什么，难道自己不知道吗？”敖泠鸢苦笑着说道。

    她已经没有了那时的记忆。

    “不，你确实已经保护了我了，这点你不必质疑，乖乖待在这里不好么？”

    “你想要什么，我都可以给你。”陈一凡很是无奈，媳妇儿有上进心，对他来说竟然宛如一场灾难。

    “我想要力量，能与你站在一起的实力。”敖泠鸢笃定的说道。

    她知道，陈一凡给不了。

    他可以让自己如此强大，却做不了别人的老师。

    要想成为霸主，必须拥有一部，完完全全适宜自己的顶级功法。

    就算是陈一凡，也无法代替敖泠鸢创造出这样一部功法。

    陈一凡沉默着，敖泠鸢抬手拍了拍他的后背：“让我试试吧!我不想一直做被你保护的小姑娘。”

    “不行!”陈一凡斩钉截铁的拒绝道。

    敖泠鸢神色有些愕然，还有一丝委屈，他第一次这么坚决的拒绝自己，竟然是因为这件事，只是因为自己想变强而已。

    这也错了吗？

    “你只是想把我当成华丽的玩偶，掌控在自己的掌心里，对吧？”

    “否则，你没有理由会反对我追求实力。”

    “你是怕我摆脱你的掌控？”

    “你也会怕吗？你也会担心吗？”

    敖泠鸢挣脱陈一凡，头一次，如此生气的质问道。

    她想不明白，她也不可能想明白，眼前这个将鸿蒙界域所有霸主玩弄于股掌之间的男人，在她面前有多缺乏安全感。

    失去过一次，只会更加害怕失去。

    陈一凡沉默的看着她，恼火哟，这大概就是龙族的叛逆期吧？

    谁能有他惨，眼巴巴望着媳妇儿从牙牙学语，到流着鼻涕找糖吃，最后还要在老父亲的位置，操心一把叛逆期。

    “现在不行，你的实力越高，就越危险。”陈一凡叹了口气，将敖泠鸢一把拉了过来。

    敖泠鸢正想挣扎，却被他一把按坐在凳子上，然后松开了手。

    敖泠鸢愤怒的睁着一双美目瞪着他：“说服不了我，现在开始强词夺理了吗？怎么可能实力越高越危险？”

    陈一凡神色严肃，在敖泠鸢直勾勾的注视下，还有点儿脸红，以及……郁闷。

    “难道你真的什么都感受不到吗？”

    “你肚子里，有我的孩子。”

    陈一凡无辜的解释道。

    敖泠鸢僵住了，一脸懵逼，像是在思索着什么。

    “怎么会？”良久，才有些难以置信的喃喃道。

    “你们龙族的生育率，不用我说了吧？”

    “他们继承了我些许力量，如果你的实力再强一些，会在孕育期为他们提供过剩的能量，他们在出生前就会过于强大。”

    “所以，你现在的实力就刚刚好，太弱太强都会让危险陡增。”

    “住口!你给我住口!”敖泠鸢终于回过神儿来，羞恼的指着陈一凡大叫道。

    陈一凡于是闭嘴，满脸无辜的看着她，你逼我说的。

    