    夏海东的女婿高翔遭到齐家袭击，是非常严重的事情，得知这个消息，诡异对策部的领导层不敢怠慢，层层上报后，传到了部长刘有成的耳中。

    半个多小时后，刘有成进入诡异对策部大厦, 前台的接待人员急忙迎上来，把他领到了高翔的身边。

    此时，夏晴晴已经睡熟了，高翔在闭目养神。

    听到渐渐接近的脚步声，他睁开眼睛。

    高翔都穿越到这个世界一个多月了，要是不认识诡异对策部的领导者, 可太不像话了。

    刘有成身材高大，侧分的头发向后梳得整整齐齐, 身穿着一件灰色夹克外套，下身是黑色工装裤，塞进黑色的马丁靴里，使他整个人看起来特别有威严。

    “听说你被齐家的人袭击了？”刘有成先开口说道。

    高翔苦恼地点头，“是啊。”

    刘有成的视线转移到夏晴晴身上，说道：“很长时间没有见到晴晴了，没想到她都长这么大了。”

    高翔道：“你这个很长时间……确实有点久。”

    “我已经通知齐家的人过来了，事情究竟是怎么回事？”

    “我也不知道怎么回事，一个叫齐飞的人突然袭击我，说他要为了弟弟报仇，可我根本不知道他弟弟是谁。

    为了自保，我不得不反击，结果一不小心就打败了齐飞。

    他明目张胆地对我放出狠话，齐家不会放过我，会让我死无葬身之地！

    我好害怕，就慌忙跑到诡异对策部来, 请你来主持公道。”

    “齐飞现在人在哪？”

    “战斗结束后，有几名诡异对策部成员过来查看情况, 应该把他送去医院了。”

    刘有成沉吟数秒, 道：“我需要去医院问问具体情况。”

    “现在吗？”

    “等齐家的人过来吧。”

    “那行。”

    没有等太久，齐家的人便来了。

    只不过，不是家主齐家豪，而是管家王长春。

    这人穿着裁剪合身的黑色西装，皮鞋擦得锃亮，能够照出人影。

    他的头发向后梳得油光水滑，微微仰着脸，眼睛习惯往下看人，被他注视，有种被轻视的感觉。

    这次的事情，由他这个管家出面就够了，可见高翔是多么的不被放在心上。

    【王长春对你产生了敌意+1000】

    看到高翔，王长春便散发出了敌意。

    刘有成看着这位管家，说道：“高翔说，齐飞突然袭击他，要为弟弟报仇，可是他根本不知道, 齐飞的弟弟是谁。

    并且, 齐飞被打败后, 明目张胆地对高翔放出狠话，齐家不会放过他，会让他死无葬身之地。

    你们齐家知道这件事吗？”

    王长春摇头，“这是齐飞的个人行为，他的脑子一向不太不正常，不知道从哪听到了小道消息，就干蠢事了。”

    刘有成皱眉，觉得王长春的话很奇怪，有点说不通。

    “我明白了！”高翔拍了一下额头，一副恍然大悟的样子，“前段时间，我找到了齐后胜的据点，消灭了这个人的惊天阴谋。

    在这之前，齐后胜跟你们达成了不可告人的交易，我的插手无意中破坏了你们的交易。

    你们感到非常非常愤怒，就派齐飞的弟弟暗杀我。

    但是呢，这个人心地善良，不肯同流合污，觉得杀我是错误的，就销声匿迹，跟你们断了联系。

    这就导致齐飞以为我杀了他的弟弟，所以才袭击我。

    明白了！

    我全部明白了！”

    听了高翔的话，刘有成的思路被打开了。

    高翔说得确实像事实。

    他问王长春，“是这样吗？”

    【王长春对你产生了敌意+3000】

    【王长春对你……】

    王长春冷冷看了高翔一眼，说道：“不是，齐家怎么可能会跟反社会分子有交易？”

    “那齐飞为什么不怀疑别人杀了他的弟弟，偏偏怀疑我？

    在这之前，我跟你们齐家没有一点交集。

    你不觉得你的话根本解释不通吗？”

    【王长春对你产生了敌意+3000】

    【王长春对你……】

    王长春面无表情地说道：“这要问齐飞，不要问我，我怎么知道他的想法？”

    高翔道：“我觉得齐飞不会说的，他绝对会装疯，把事情搪塞过去。

    要是他装疯，那就证明我说得都是事实！”

    刘有成揉了揉紧皱的眉心，“先去一趟医院吧。”

    王长春道：“没问题。”

    高翔小心地把夏晴晴背在背上，都吵闹成这样了，居然还睡得很熟。

    几人去了医院，见到了躺在病床上的齐飞，正在呼呼大睡。

    听到门被推开的声音，他惊醒了，看到高翔等人，他低声笑个不停，整个人看起来没有一点智慧的样子。

    高翔把背上的夏晴晴往上托了托，“你瞧，我怎么说来着？

    他绝对会装傻充愣。

    事实胜于雄辩，还有什么好说的？

    你们齐家，心坏了啊！”

    【王长春对你产生了敌意+3000】

    【王长春对你……】

    刘有成走到病床旁，试图跟齐飞交流。

    可是，齐飞把自己彻底封闭起来了，根本无法正常沟通。

    高翔情不自禁地赞叹道：“演傻子还挺像，一看就是祖传的基因。”

    王长春怒瞪过去，“你最好小心说话！”

    “你恐吓我！”高翔脸色大变，他躲到刘有成身后，“刘部长，你听到了吗？

    他恐吓我啊！

    我毫不怀疑，明天我就会变成一具尸体，谁让我得罪了齐家呢？

    我挡了他们的财路，就如同杀了他们的祖宗，齐家上上下下都变成没有祖宗的野种了啊！”

    王长春勃然大怒，“你说什么？！”

    强横的气势从他身上狂放而出，就连高翔都感觉到了压力，这人的实力不低，绝对有S级的水准！

    “够了！”

    刘有成眼神凌厉地注视着王长春，“你们齐家做了什么，你们比谁都清楚！”

    王长春身上的气息平息下来，冷冷盯着高翔。

    高翔痛心疾首地说道：“我的岳父正在为一年后的诡异入侵拼命修炼，他想要拯救这个世界，不想让人类遭遇种族灭绝的灾难。

    为了全人类，他连自己的亲人都顾不上了。

    现在，他的女儿有了身孕，我却无法照顾好她，因为我随时可能会被齐家残忍杀害。

    我们的孩子从一出生就没了爸爸，原因是我阻止了一场必然会发生的灾难，遭到了利欲熏心的齐家的记恨。

    这太可悲了。

    不该这样的，这个世界不该这样的，好人不该遭受这样的对待。”

    【王长春对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【王长春对你……】

    “到此为止吧。”刘有成看着王长春道，“你回去告诉齐家豪，我不允许再发生这种事！

    你们之前做过的事，我可以当做没发生，请你们不要再挑战我的忍耐度。

    你们做得太过火，小心引火烧身！”

    王长春沉默了一会儿，点点头，表示会把这句话一字不漏地转达给家主。

    “这件事就到此为止吧。

    高翔，你跟我来。”

    刘有成走出了病房，高翔紧随其后。

    两人穿过走廊，走下楼梯，在马路上并肩而行。

    刘有成点起一根烟，说道：“你是不是觉得我的处理很不公平？”

    高翔道：“我觉得已经是最大的公平了，至少……齐家不敢再乱来了吧？”

    “我不确定。“”刘有成道，“或许，在天京他们不敢乱来，但是离开这座城市，谁知道呢？

    这些大家族，做事情就是无法无天，不把任何人放在眼里。”

    “……”

    高翔觉得自己要管好自己的嘴，不该说的就别说了。

    “你心里肯定在想，要铲除这些毒瘤啊！

    可是，说得容易，做起来却太难了。

    这些大家族的势力太庞大了，一旦对他们下手，就有可能联起手来对付我。

    到时候，诡异对策部乱成一团，外部势力趁虚而入，苦心经营几十年的稳定局面就这样被破坏了，无数的家族支离破碎。

    这太可怕了，不是吗？”

    高翔附和，“是啊。”

    刘有成又道：“五十年前，这个世界还是普普通通的超能力世界，深渊的出现，导致无数的人丧生，造成了极其可怕的混乱。

    诡异对策部的建立离不开这些大家族的帮助，但是，他们也是最大的麻烦。

    我很看好你，你的天赋很恐怖，你会成为比夏海东更强的人。

    我相信，你能够改变这个世界，你有那样的能力。”

    “那……为了防止齐家再找我的麻烦，是不是该派超S级的能力者保护我？”

    刘有成苦笑道：“诡异对策部里，只有三个超S级跟那些大家族没有关系。

    一个是我，一个是夏海东，还有一个是萧震。

    我倒是可以派S级能力者保护你，如果你有需要的话。”

    高翔拒绝了，“不用了，我另有人选。”

    刘有成惊讶道：“哦？”

    高翔笑了笑，“刘部长，时间很晚了，我就不跟你多聊了，既然在天京市里不会出问题，我就回家睡觉了。”

    刘有成沉吟片刻，说道：“等会儿我去齐家一趟。”

    “刘部长，太麻烦你了。”

    “是我让你寒心了，明明你遭遇了不公平的对待，我却无法为你主持公道，是我对不起你。”

    说着，刘有成居然弯下腰来，给高翔鞠了一躬。

    高翔连忙还礼，“严重了，严重了，是大家族的错，怎么能怪你呢？”

    刘有成直起身体，没有再多说什么，他对高翔点点头，“那么，我等着你成为超S级，我相信那一天很快就会到来，凭你的天赋。”

    说完，刘有成转身离开了。

    看着他走远，高翔自言自语，“真是个有气势的人，看人也特别准，不愧是诡异对策部的领导者。”

    “什么？”

    夏晴晴睡眼惺忪地问，她总算是醒了。

    “没什么，你继续睡，我们马上就到家了。”

    “哦。”

    夏晴晴拱了拱高翔的脖子，脸换了一个舒服的位置，继续睡觉。

    往家的方向走去。

    一辆车经过高翔的身边，居然停了下来。

    摇下车窗，一张恐怖的脸探了出来，“高翔，你什么时候回来的？

    而且，怎么大半夜不睡觉？”

    高翔诧异地看着祁远祥，没想到会以这种方式碰面。

    “说来话长啊。”

    高翔伸手打开后排的车门，坐了进去。

    他问道：“你怎么大半夜不睡觉，开车在马路上闲逛？”

    祁远祥道：“我刚刚从外面回来，在调查纸牌组织的事。”

    “有什么收获吗？”

    祁远祥的眼睛猛然一亮，欣喜道：“有！”

    “说来听听？”

    祁远祥道：“就在五天前，纸牌组织跟黑色死神组织发生了一场极其激烈的战斗，有一个超能力者组成的小势力被卷入进去了。

    我怀疑他们是因为抢人起得冲突，可惜，我寻找了几天，没有更大的收获了。

    你呢？

    遇到什么事了？”

    “我就比较惨了。”

    高翔把事情简单说了一遍。

    听完后，祁远祥显得很生气，他用力拍了一下方向盘，“齐家真是太过分了！”

    “所以啊，为了保住性命，我必须作出应对。”高翔道，“你几天前不是跟我说，我杀得那几个黑色死神组织成员，他们的目标是周家的天才周旭吗？”

    “对。”

    “他现在在天京吗？”

    “在的，因为被黑色死神组织盯上了，他不敢离开天京，一直在埋头苦修，希望实力有更高的进步。”

    “明天能不能约他跟我见一面？”

    祁远祥不解道：“为什么？”

    “其实，我是想见周家家主，如果能直接见到这个人更好，就不需要约周旭见面，通过他把我的想法转达给周家家主了。”

    祁远祥疑惑道：“你想做什么？”

    高翔解释道：“周家跟齐家不是一直不对付吗？

    所以，我想跟这位周家家主谈个稳赚不赔的交易。

    你有办法让我直接见到他吗？”

    祁远祥道：“周家家主周顾是我大姐夫，我可以试试看，让他跟你见一面。

    你之前误打误撞救了周旭，他很有可能会同意。”

    高翔自信满满地说道：“如果他不同意，你就告诉他，他错过了一个铲除齐家的最好机会。”

    坐在驾驶座上的祁远祥回过头来，吃惊地看着高翔。

    “你这么惊讶干什么？

    我被齐家欺负，你不会以为我会这么算了吧？

    我要让他们知道，他们选错对手了，得罪我就等着家破人亡吧！”

    祁远祥眨眨眼睛，“你哪来这么大的自信？”

    高翔哈哈一笑，“因为我是个特别了不起的人。”

    祁远祥摇头，“了不起的人从来不会说自己了不起。”

    高翔笑道：“那是因为他们还不够了不起。”

    祁远祥张了张嘴，他无话可说了。

    “麻烦你送我回家？”

    祁远祥阴阳怪气地说道：“能够送你这么了不起的人回家，是我最大的荣幸。”

    高翔拍拍祁远祥的肩膀，“我赐予你荣耀。”

    “你可真不要脸。”

    “天生的。”

    “……”

    祁远祥掉转方向，车向华丰街驶去。

    高翔看了一眼敌意，居然攒到一百万了！

    这也太容易了。

    【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

    攻击：5254

    防御：5254

    敏捷：5254

    精神：5254

    回复：5254

    智慧：？

    敌意：800

    加完点之后，高翔想起了齐欣，还没有跟她报平安。

    他发了一条短信，告诉齐欣自己没事，齐飞已经被他解决了。

    短信发出去不超过十秒，齐欣就回信息了，她一直没睡，攥着手机等高翔的短信。

    得知他安然无恙，悬到嗓子眼的心终于落回了胸膛。

    高翔把击败齐飞之后发生的事情都告诉齐欣了，就连跟周家合作的事也没有隐瞒。

    齐欣感觉到了高翔的信任，她的整颗心都被甜蜜包裹，对高翔已经爱到无法自拔。

    回到家，高翔结束跟齐欣聊天，让她早点睡，然后，小心地把夏晴晴从车里抱出来。

    “等我电话。”

    祁远祥说完，开车离开。

    高翔带着夏晴晴回了自己的家，将她放到床上，脱掉鞋。

    “哎呀，哎呀。”

    高翔在夏晴晴身边躺了下来，不管耳边的【敌意已达到上限】，将又软又香的夏晴晴抱在怀里。

    “真好呀。”

    高翔美滋滋地闭上眼睛。

    一觉睡到十点钟，高翔被手机铃声吵醒，同时被吵醒的还有夏晴晴。

    两人对视，夏晴晴的眼睛缓缓睁大。

    她急忙拉起被子看了一眼，发现身上只剩下内衣了。

    “！！！！”

    “你你你……你没对我做什么吧？”夏晴晴慌张地问。

    “当然没有，不然你会感觉不到？”

    夏晴晴大叫道：“那我的衣服呢？怎么没了？”

    高翔道：“你昨晚睡着睡着，觉得自己特别热，不顾我的阻拦把衣服脱了。

    我怕你吃亏，就把自己的衣服也脱了，这样我们就公平了。”

    夏晴晴拿起枕头砸在高翔的脸上，“你骗人！”

    “我骗你干什么？”高翔大感冤枉，“要是我动手，我最多给你留双袜子。”

    夏晴晴，“……”

    高翔伸直胳膊，“快来，到我怀里来，好好感受我们彼此身体的温度。”

    “感受个屁！”

    夏晴晴胸前颠簸地把地上的衣服捡起来。

    “你把眼睛闭上！不准看！”

    “你阻止得太晚了，没想到你竟然喜欢卡通图案的小裤裤，真可爱。”

    “啊！！！！”

    夏晴晴失控了，抡起枕头使劲砸高翔的脸。

