    “圣母啊，你真是提利昂？长这么高，这么俊美，变化太大了。”

    昏暗的石洞内，浑浊的空气中充斥松脂火把散发出的淡淡清香，而随着对面大胡子胖武士一瘸一拐地靠近，提利昂又闻到熟悉的脂粉气味。

    是化妆成大胡子武士的胖太监瓦里斯。

    赶在圣光塔点亮前，泰莎提着四口棺材，驮着詹姆与提利昂离开圣堂。

    两兄弟亲自动手，忙了一个上午终于将四具尸体烧成灰烬，装入四个瓦罐，挂在泰莎脖子上。

    然后他们便从黑水湾方向潜入红堡背面的狭窄海滩，进入悬崖上的山洞。

    通往红堡内的地道埋有很多陷阱，属于瓦里斯自己的陷阱已经做过标记，凯冯安排狮家军布置的陷阱也在几个月时间里排查得七七八八，只剩最后一段几百米长的道路。

    在靠近最后一段石道前，提利昂与詹姆遇到了瓦里斯。

    “你倒是没啥变化，依旧鬼鬼祟祟，躲在暗处谋划阴谋诡计。”提利昂冷笑道。

    瓦里斯将火把插在石壁上，又凑近几分，仔细端详提利昂一番，疑惑道：“奇怪，你恢复诅咒后的面貌既不像伊里斯陛下，也与雷加、韦赛里斯两位殿下没半点相似之处。

    甚至不像乔安娜夫人，你与詹姆依旧是兄弟，还是没什么相似的地方，反而看着有点像非安达尔人的外国血统，为什么？”

    被瓦里斯一提醒，詹姆也反应过来，“还真不太像安达尔人、”

    粗糙结茧的左手在弟弟脸上胡乱摸，胡乱捏一阵，又摇头道：“不是无面者的人皮面具。”

    “你神经病啊！”提利昂打开詹姆的手臂，叫道：“这是高等瓦雷利亚血脉，皇族的血脉！”

    叫了一句，提利昂跨步上前，扯住胖太监胸前油腻脏污的羊毛衫，喝问道：“瓦里斯，你别想岔开话题！

    你谋害雷加两个孩子的事，有龙女王找你算账。现在你给我坦白，当初是不是已经打算谋杀我老爹？”

    “哪个老爹？伊里斯陛下是你兄长杀的，与我无关；泰温公爵是你亲手杀的，让我震惊。”瓦里斯笑道。

    “别否认，你想杀我老爹！取得四王之战最后胜利的泰温是你最大的敌人。

    当时我就奇怪，我老爹再口是心非、色迷心窍，也没必要玩我的二手女人，更何况他从不碰技女，大家都知道。”

    瓦里斯耸耸肩，道：“也许他就是想报复伊里斯之子，疯王强健他的妻子，他便玩疯王儿子的老婆，那会让他感到大仇得报的兴奋。

    比如你的泰莎，泰莎去哪儿了？也许就被他藏了起来，就和他藏雪伊一样。

    也许他骑着泰莎与雪伊时，嘴里大喊着‘干死你，伊里斯儿子的老婆’。”

    “泰莎......”提利昂身躯一震，眼神一阵恍惚，心里变得不确定起来：难道泰莎被一百名士兵轮岗后，泰温老爹把她藏起来独自享用了？

    不对！

    侏儒忽然回忆起那晚把老爹射死的马桶上的过程。

    他为什么射他？

    因为他问他泰莎去哪儿了，他思索片刻才轻蔑地说：喔，泰莎，我想起来了，你头一个技女女，技女还能上哪儿去呢？

    就因为这一句，他本来没想杀他的，可实在是被刺-激到了，然后......

    “王八蛋！“想到这儿，提利昂已经确定，自己被瓦里斯玩弄了。

    他左手揪住胖太监衣服，猛地往墙上一壁咚，右手食指与中指发热、拉长，化为两条纤细滑腻的“蚯蚓”。

    在其顶端，还裂开一张长满米粒大小利齿的嘴巴。

    与杰妮一样，他用自己的部分躯体化为龙虫。

    “嗤嗤！”在瓦里斯反应过来之前，小蛇一般的龙虫滑腻腻地钻入他的鼻孔。

    “七神在上，这是什么东西，你，你变成怪物了？”胖太监惊骇叫道。

    一边叫喊，他还一边挣扎，可刚一挣扎，他便痛苦地哀嚎起来。

    “啊，好痛，我的心肝，不要啃咬我的心肝！”瓦里斯鼻孔有殷红鲜血渗出。

    “你老实点，不要动，不要耍花招。”提利昂狞笑道。

    “我不动，你别咬我了。该死，你到底成了什么怪物，还是提利昂吗？”瓦里斯惊恐看着眼前侏儒问。

    “提利昂，你的手指~~~”詹姆也骇然变色。

    “哼，这是巫术！”提利昂得意一笑，道：“我获得瓦雷利亚大巫师传承，早已今非昔比。”

    “邪术！”瓦里斯眼神嫌恶，瓮声道：“你堕落了，竟学习血巫术。”

    提利昂叹道：“我知道你小时候被男巫割掉唧唧，因此憎恨魔法。

    可现实就是如此残酷，神灵、魔法、恶魔、巨龙、怪兽真实不虚。

    把脑袋埋在沙子里装鸵鸟是没用的，异鬼就在北方，数百万尸鬼犹如潮水，还有随手施展禁咒的寒神。

    没有强大的法师，人类必然灭绝，就和人类之前无数纪元中的种族一样。”

    “邪恶巫师！“瓦里斯不为所动。

    “算了，我和你这个心理变态的麻瓜没啥好说的。”提利昂让自己更加深入太监体内几分，让他痛得满头大汗，才又继续之前的话题。

    “等我知道你与伊利里欧的谋划，知道你心中的真王是伊耿，知道你计划推翻兰尼斯特的铁王座，之前一切疑点便都能解释清楚了。

    拥有泰温的兰尼斯特是最强状态的兰尼斯特，你们的阴谋永远也没法实现。

    所以，你一定会找机会杀掉他。

    那晚你本自己动手杀掉他，如果我不回头，你也会把他的死栽赃在我身上。”

    瓦里斯沉默不语。

    提利昂冷冷一笑，“在我当首相时，我们是好朋友，你经常通过红堡密道，把雪伊送进首相塔让我-操。

    悄无声息，无人知晓。

    很不幸，等我老爹回到君临，成为国王之手，也住在首相塔，就住在我之前睡得那间卧室。

    你用同样的手段，把雪伊送到同样的床上。

    如果我直接窝窝囊囊地离开红堡，你也会回到首相塔，杀掉雪伊与我父亲，然后留下些我曾出场的痕迹。

    事实上，我杀掉雪伊与父亲后，压根没留下半点痕迹，现场也没第三者存在，但第二天所有人一致认为是我做的。”

    “为什么呢？雪伊！雪伊就是我最大的痕迹，那个可怜的女人，也许还想着能勾引新的国王之手，却不知道我父亲最恨技女。”侏儒笑容苦涩。

    “这是真的吗？”詹姆颤声问。

    如果是真的，那他也被瓦里斯玩弄于鼓掌了。

    瓦里斯看着提利昂道：“你先把我鼻子里的东西拔出来，你让我感觉自己正在被鸡尖，它们就是你细长的老二。”

    提利昂哆嗦一下，满脸恶心地骂道：“我的老二粗得能让你咽气，再不说实话......

    哼，告诉你，我在奴隶湾什么烂货的玩过，历经沧海的我，面对一个胖太监也能硬的起来。”

    瓦里斯夹紧大腿，看向侏儒的眼神满是惊恐。

    一阵恶寒爬上詹姆脊背，他赶忙后退几步，好似提利昂身上在散发瘟疫。

    “我误会你了。”瓦里斯表情诚恳地道歉，“我以为你修行邪恶巫术，是因为心性扭曲。现在看来，你还是你，一切都没变。这种变叽霸的巫术，正适合你。”

    “别废话！”提利昂又捅了他几下。

    “是的，你猜对了，快抽出来吧，好痛！”瓦里斯哀哀叫道。

    然后侏儒就抽出两条20厘米长的染血肉触，像蚯蚓一样，黏答答的，还在半空无意识扭动，龇牙咧嘴地嘶嘶叫。

    看着极为渗人。

    “七层地狱啊，你这两年在厄索斯大陆都经历了什么！”詹姆头皮发麻，颤声惊叫道。

    “快把你的阴谋交代清楚。”提利昂踢了畏缩后退的胖太监一脚，怒声催促道。

    “唉，你说的没错，泰温公爵不死，兰尼斯特的铁王座便稳如泰山。这是我当时的想法，现在看来，有些可笑。”

    “十个泰温也不够龙女王打的，一百个泰温也没法在异鬼攻城中守住君临。

    不是他不够强，只是他和我一样，都属于没有魔法、神灵与巨龙的‘真实世界’。

    现在的世界太疯狂，我们这样的老派权游玩家都被淘汰啦。”瓦里斯唏嘘感慨。

    詹姆面色难看，“当初我逼你释放提利昂，也是你计划中的一部分？”

    “目标早已确定，剩下的只是因势利导和见机行事。”胖太监道。

    “啪！”詹姆上前一步，狠狠抽了他一巴掌。

    “就这样？”提利昂看着哥哥，冷冷道：“我以为你会给他一剑。昨天晚上我们刚相遇时，你可没对我手下留情。”

    “我如果不手下留情，你早死了。”詹姆满脸落寞之色，嚼着苦瓜般说道：“过去的都让它过去吧，父亲谋算过别人，别人当然也能谋划他，权力的游戏中，哪有无辜者？

    至少，瓦里斯当时真的救了你，他后来又救过我，而父亲却是你杀死的。”

    侏儒皱着眉站在那发呆。

    瓦里斯左右看看，提醒道：“如果你们还要办正事，就快点。

    我进来的时候，史坦尼斯正在钢铁门（君临东北方向的大门）外排兵布阵，这会儿也许已经打了起来。”

    “先不急，我还有几个问题没弄明白。”提利昂摆摆手，看着太监问：“你一个外国人，为何参与伊利里欧的阴谋？他帮自己儿子登上铁王座，合情合理，可你能从中得到什么好处呢？”

