    半响。

    玉龙酒店。

    袁大宝的包间就在二楼，随着服务员推开门，一个二十四五岁的女孩大步走了进来，同时眼睛一扫屋里的人。

    袁大宝在门打开之前那眼神看向了门口，原因因为这个女孩。

    “你们好，我是陈淼，是汉北城南派出所的干警。”陈淼走进来先是自我做了一个介绍，旋即拿出了自己的警察证件。

    主位上，袁大宝急忙站起身：“你好，我是袁大宝，你何警官说的朋友对吧，非常感谢你的道来。”

    “客气了”陈淼几步走过来就和袁大宝握了握手。

    四目相对，陈淼眼中猛地闪过一丝精光，很淡，常人根本无法发觉。

    而袁大宝则是感觉到了一丝非常微弱的精神能力在攻击自己的识海，似乎想要探进去一般。

    “有意思。”袁大宝心头轻笑，在这陈淼进入酒店的时候就落在了袁大宝的神识探查中。

    毕竟有了陈江本那件事的教训，袁大宝可不敢懒散了，之前自己会上当袁大宝不够警觉，一开始的神识扫了扫后就没在意了，所以才被毛子动了手脚。

    犯错不可怕，是人都会犯错，但知错要学会记错，要学会该错，这是最基本的做人道理，袁大宝自然很清楚这一点。

    所以这女孩一进入袁大宝的神识里，袁大宝就察觉到了这个女孩的不对劲。

    怎么说呢，要说这女孩是修炼认识，那也不恰当，这女孩体内没有任何真气流动的痕迹，但要他是个平凡人，但这女孩的眼睛中又有一股特殊的力量，比起真气来说弱了一个档次，但也具有一定的能力。

    这看的袁大宝百思不得其解，尤其是这女孩眼中的力量，并不强，但偏偏又存在那么一股力量，可是没有修炼的痕迹啊，怎么看的都像是……天生的似的。

    “这有意思了，古时候就曾有记载，这普通人诞生有一些天赋异禀，天生拥有超越旁人的超自然力量，莫非这陈淼。”袁大宝心头疑惑道，所以这才和陈淼握手，为的看看陈淼的身体情况，要知道平日里袁大宝对于握手是不感冒的。

    这华夏传承几千年，礼仪志邦四个字那可不是吹得，囊括方方面面，面面俱到，这握手礼在袁大宝看来个笑话，本就男女授受不亲，就算是陌生人，肢体接触都是不礼貌的，但偏偏这时代就流行这个……哎。

    随着一握手，袁大宝更纳闷了。

    这天赋异禀那肯定是天资聪慧啊，可接触陈淼后袁大宝探查过，这陈淼的体制很一般，修炼的话估计入门都难，但这陈淼脑袋里的那力量是……。

    而陈淼在和袁大宝握手的时候，下意识用了自己的力量，这也是在测试袁大宝。

    但自己的精神力量渗透在袁大宝身上，就好像是在面对一个鹅卵石一般，压根什么都用都没有。

    “奇怪了。”陈淼脸色不易察觉的一沉，那眼睛猛地一眯。

    立刻所有的精神力全部压向袁大宝。

    别说这一下袁大宝还看出来了，这陈淼全力催动时那样子隐约的出现了一丝动物的虚影，非常淡，淡的可怕，但这一幕落在袁大宝眼里，袁大宝那一切都清楚了。

    “血脉传承！”

    所谓的血脉，通俗一点来讲是直系后代的DNA，如果用病来说话就像是白癜风，能够在直系血清中隔代传承的一种病，就算一代没有出现，可能到下一代就会出现，反正一直隐藏在血液里。

    这血脉传承如此，不过传承的不是病，而是某一种能力。

    这一点要追叙起来那可是可以从炎黄之战说起来，蚩尤部落便是所谓的巫族，巫族之人天生魁梧具有龙象之力，因为他们的血液中带有这种力量，搜易巫族之人一出生能擒虎驱牛，成年更是可追逐日月，耐力可怕，不吃不喝三天三夜也不呈疲态。

    而修世界中，血脉传承这一类的倒是稀少，其实说白了，血脉传承如果不是远古的强大血脉，那血脉中的力量最多也就让他初期修炼比其他人快，毕竟这血脉传承老子给儿子。

    不管给的再多，那也不可能比老子还强，所以这血脉传承在修世界中，除非自身天资有限愿意啃老，否则大多人都是弃之不用的。

    就假设袁大宝，袁大宝在如今结丹境如果生下一个后代，那这后代可能出生就比其他人体制要强得多，甚至袁大宝如果有心，在后代的体内留下自己的修为烙印，那这个孩子几乎不用怎么修炼就能到达袁大宝的层次，但想要突破结丹境，那千难万难，毕竟那孩子走的都是袁大宝铺的路，而且又没有袁大宝的心境，直白一点说毁了这个孩子。

    这修世界不看重血脉传承的原因之一。

    当然这是大多数，还有极少数的一种情况，比如血脉的根源远古血脉。

    那可就不一样了，这远古血脉，对于修世界来说，任何东西只要沾额远古两个字，那天大的宝贝。

    同理，远古血脉是没有上限的，换句话说如果一个人的体内有远古血脉，那完全可以一步步的修炼自己的血脉，如果有机会能够将自己的血脉完全的复苏过来，那成仙轻而易举的事情。

    “你不简单啊。”袁大宝突然低喃了一声，陈淼眼中那一闪而过的动物袁大宝没看清楚，但袁大宝已经可能得到了，陈淼的祖上必定出过一头强大的妖兽。

    这妖兽突破了元婴期褪去兽身，便是和人类是一模一样的了，和人类结合的事情也不稀奇，尤其是像一些性格本淫的兽类，还就喜欢找人类女子，这一点袁大宝也不奇怪。

    “呵呵。”陈淼脸色倒是多多少少有点不好看，自己全力催动的精神力这袁大宝居然一丝感觉都没有似的，这让陈淼多少有点打击。

    此时听到这话陈淼笑了笑：“大家都不简单不是么？”

    “哈哈。”袁大宝咧嘴一笑，手一指旁边的座位：“你应该还没吃饭把，快请坐。”

    陈淼也不客气，点了点头就坐在了一旁。

    此时陈淼也在心里思索了起来，龙卫没有记载就说明了袁大宝应该不是修士，如果是修士的话，龙卫不可能不来接触的，那说袁大宝是个异能者，而且是非常强大的异能者，对起码自己的能力在他面前完全不够看。

    想到这陈淼那失落感立马就消失了，转而继续火热的而看着袁大宝，陈淼已经打定主意要把袁大宝给拉进重案组了。

