    “我们一起喊，私奔到月球，好不好？”

    “一二三，私奔到月球！”

    “耶！”

    今天的歌迷见面会，最终在杨谦、戴羽妮、乐队的成员们，还有现场一千五百多名歌迷面对着镜头齐声高呼的欢声笑语中落下了帷幕。

    “大家不要急，有序离场。”

    “回去的路上一定要注意安全。”

    “不在魔都的小伙伴一定要早点回去，不要让家人担心。”

    歌迷们离场的时候，杨谦还不忘拿着麦克风，絮絮叨叨地叮嘱着。

    丝毫不在意这样是不是会有损他“男神”的形象。

    “这个杨谦还挺有意思的。”

    “上台他是歌手，结束后就成了大家保姆了！”

    像柯以琳的女员工们，本来是团建中看一场表演，意外被杨谦圈粉的，在离开的时候，她们听到杨谦跟真的“老师”那样喋喋不休的时候，都纷纷地笑了起来。

    不过，杨谦也不想标榜自己是什么男神，反正，他被歌迷们喜欢的首要原因都不是他的颜值。

    所以，没有距离感、没有高深感，那又如何？

    杨谦选择做自己，而不是做男神！

    “琳姐，下次咱们还来看他的表演吧！我觉得他的歌都挺好听的。”

    柯以琳一个女员工出门后，就忍不住提出了建议。

    这个建议得到了很多人的附和。

    听杨谦唱歌，比看脱口秀表演有意思多了。

    不是说脱口秀表演不好，综艺节目上脱口秀大赛也很有意思，只是，小剧场的脱口秀并不想电视里的那样精彩迭起，有时候她们看着就很尴尬的。

    而且有一点社会阅历了，她们也明白怼天怼地怼空气在现实生活中不见得是一件好事。

    这样看来，看脱口秀，还不如像今天这样，痛痛快快地听上一场演唱会有意思。

    ……

    大部分歌迷都是有序地离开了，当然，绅士龟等几十个群里的歌迷们并没有挪动脚步，他们还围在舞台旁边，先是跟杨谦、戴羽妮合个影，然后再轮流进行单独的合影。

    “咦，你不是……唐院长的孙女吗？”

    任星辰站得比较靠前，她兴奋地跳上舞台要跟杨谦合影的时候，却被杨谦认了出来。

    不过，杨谦也有点尴尬，因为他不记得任星辰叫什么名字了，只是知道她是唐德益的孙女。

    “他是我外公，我叫任星辰！”

    任星辰纠正了一下杨谦的错误。

    “哦，对，小任，你外公也来了吗？”

    杨谦没有问任星辰怎么会过来看他的歌迷见面会，因为他还是记得自己有给唐老爷子送过门票的事。

    “没有，外公没空，我是跟我妈妈一起来的。”

    任星辰指了指自己现在就在台下的母亲。

    杨谦不认识任星辰的母亲，但台下此时就一个年纪偏大的中年女性，他便礼貌地跟对方打了个招呼。

    “你跟小江一样，都在读书啊！一个初中一个高中的，不过你不要学小江，我每次都叫他要先好好学习，不要大老远奔波过来看我表演，结果他都不听我的。这次不敢了，下次还来！”

    杨谦指了指刚刚才跟他拍了照的江燊睿，习惯性地唠叨几句。

    任星辰扭头和哭笑不得的江燊睿对视一眼，总算是明白他们之前为什么问自己跑来看演出会不会被批评了！

    杨老师果然还是杨老师啊！

    不过，任星辰向来脸皮很厚，不然也做不到自来熟。

    “杨谦哥哥，我听他们说他们有一个你之前建的歌迷群是吗？好像很好玩的样子，不过现在不加人了。能不能加我进去呀？”

    任星辰只是调皮地吐了吐舌头后，就说起了她惦记了一个下午的事。

    任星辰觉得江燊睿他们这群人很有意思，也想加入进去。

    毕竟她觉得自己现在也是杨谦的粉丝了！

    “这个群确实是不加人了，我也不在里面…….你跟羽妮说吧，群是她之前建的。”

    杨谦不好意思拒绝，只能让她去找戴羽妮，他这里还有一大堆歌迷要招呼，忙不过来。

    “小任，过来，咱们私聊！”

    戴羽妮大大方方地把任星辰拉到一边聊了起来。

    下一个跟杨谦合影的是绅士龟。

    “杨老师，我可是买了VIP票的，到时候也会买你们电子版的唱片，一定会支持你和妮爷的！”

    绅士龟挥了挥拳头，想让他对自己的专辑有点信心。

    “谢谢，不过要理性消费，喜欢就支持一份就可以了！”

    杨谦笑道。

    现在互联网平台想要搞粉圈那一套，还特意把购买份数摆在了比较显眼的位置，就是希望粉丝能够多买几份，帮助她们的偶像打榜。

    那些年轻的粉丝也是趋之若鹜，经常是一个人几千份、几千份地购买。

    就算电子唱片不贵，一张也就十几二十块钱，那几千份也要好几万块钱的投入啊！

    而且这都是电子版权，不具备什么送礼的性质，有必要自己囤积这么多吗？

    杨谦希望音乐人都能赚得到钱，但不希望搞粉圈、金融的那一套，透支整个行业的生命力！

    绅士龟之后，是“木恋青灵”。

    杨谦对他印象比较深，之前在三银市，这个歌迷就说自己是资深的现场爱好者，经常以观众的身份，参加一些综艺节目的录制。

    “木恋青灵也来了啊！这次对我今天的表演，或者整个歌迷见面会的安排，有没有什么看法建议？”

    杨谦和他握了握手，笑着问道。

    “大家有什么建议也可以提一下，下次争取能给大家呈现更好的舞台！”

    杨谦还转头跟其他歌迷都说了起来。

    livehouse的表演确实有这样的好处，就是他和观众的距离能够拉得比较近，不管是表演时候互动也好，还是表演结束后的交流也好，都很方便。

    关键是人不多，要是几万人的演唱会现场，一个个要签名合影的。

    杨谦也招呼不过来。

    当然，杨谦是不满足于自己的表现的，他愿意聆听观众们的意见或者是批评。

    “今天看得很开心，真的，其实是没什么建议的。不过杨老师一定要我说，我就说两个不算是建议的建议吧！两个小点。”

    “木恋青灵”挠了挠头，还是说了起来。

    “第一个，还是希望杨老师你和妮爷的个人专辑能够快点出来，虽然说慢工出细活，但我们都等不及了。”

    这句话，说出了大家的心声，歌迷们纷纷笑着表示自己已经迫不及待地想要买杨谦他们的专辑了。

    “好，我会尽快准备好两张专辑的歌，我们尽量快地录出来，早点跟大家见面！”

    杨谦认真地点了点头。

    “第二个，就是我觉得杨老师你们在这样的小表演里面，不用唱那么多新歌，听老歌我们都很满足的。主要是我怕你们唱了很多新专辑里的新歌，大家都看过了现场的视频，到时候唱片销量会有影响。”

    “木恋青灵”终于提了一个非常有见解的意见。

    确实会有这样的问题存在，杨谦提前“曝光”了自己新专辑里的歌，虽然对于歌迷们来说都是一种很幸福的事。

    但这也同时降低了大家的期待，都看过、听过这些歌了，谁还会想要购买数字专辑呢？

    杨谦若有所思地点了点头。

    他不一定会采纳“木恋青灵”的意见，但粉丝们提的中肯的建议，他肯定会思考一下。

    “不，我觉得这个不是问题！或者说不是关键的问题！”

    唐馨菁的声音忽然在旁边传了过来。

