    第14章 欺负萝莉什么的最有意思了（求月票，推荐票）

    烛龙走出了龙宫，脸上还带着迷茫。

    本来，他以为少主是要兴师问罪，觉得他小气。

    但后来，他发现自己错了。

    少主不是觉得他小气，而是觉得他做的不够恨！

    要直接把小萝莉身上的宝甲，给炸了。

    这就好办了啊。

    前面办这件事情的时候，他还束手束脚，生怕被人发现。

    现在有了少主的允许，他可以放开手脚去干了。

    妙啊！

    欺负熊孩子什么的，烛龙最喜欢了。

    “这次！要加大力度了，不然少主不满意，我就算不上尽忠职守！”烛龙发出了‘给给给’的笑声，让周围看守龙宫的龙族，看得鸡皮疙瘩都起来了。

    ……

    至于龙宫里面，苏少泽却是拿出了笔，在小萝莉的名字上面，增加了一个红点。

    露出了心满意足的笑容，似乎还对那天龙鳞儿说他‘长得不咋样’的事情，耿耿于怀。

    当然，这并不是苏少泽记仇，小心眼。

    只能说他是比较率真！

    不能因为对方是小孩子，就放过对方。

    ……

    交代好了所有事情，苏少泽也没有闲着，来到了测试现场。这里，正是祖脉的外围，被庞大的法阵覆盖，所有参与的龙族，都在阵法周边，寻求突围进去的办法。

    “少主，这阵法，不错吧？”烛龙望着这他亲手布置出来的阵法，露出了笑容。

    虽然里面，也有其他龙族强者的手笔，但大多数，都是他的杰作。

    “确实不错，面面俱到，覆盖范围也很广，看样子……还没有人能够进入祖脉吧？”

    “怎么可能这么快？少主……这起码要等上面的人，把适合留在龙城的族人赛选出来，现在赛选了十分之一都不到，不过确实淘汰了不少。”

    “哦？效率倒是慢了点。”苏少泽不是很满意，不过这毕竟是第一次举办，大家还不熟悉很正常，他也没有过多的责怪。

    “尽快吧，以后这样的事情，就全权交给你们了。”苏少泽之所以全程没有闭关修炼，那是因为害怕出现什么意外。

    等这一次过后，关于祖脉的事情，他是不打算管了。

    顶多每年醒来一次，用一用光环，其余时间……还是提升实力比较香，不然光是西海龙族，想要突破一千亿……什么时候才是个头啊。

    “对了少主，目前光是龙城的纯种龙族，就已经足足高达两千三百多万了，这七百年的时间，新龙诞生几率，真的是大大提升啊。”说起这个，烛龙别提多开心了。

    龙族越多，基数越大。

    诞生强者的几率也就越高，天赋无双者也会越来越多。

    这无疑是龙族再次走向辉煌的标志……

    “两千三百万……”苏少泽点了点头，不少了，不过速度，还是太慢了。这次祭祖过后，再过五百年，才是龙族焕发新春的开始……

    那个时候，龙族成员的暴涨数量，会从偶尔增加十万，变成百万……甚至是千万！

    苏少泽露出了笑容，已经迫不及待，想要看到那个时候了。

    就在他沉寂在想象当中的时候，不远处……一道惊雷落下，一个小萝莉，被劈的浑身漆黑，紧咬着红唇，抽了抽鼻子，想哭，又哭不出来。

    身上的宝甲，也出现了好几道裂痕，眼看就要爆开了。

    就在这个时候，外面的蟠龙，终于忍不住了！

    “好狗！居然盯着我孙女欺辱，烛龙！真当老夫好欺负？”

    轰~

    蟠龙化作连绵不见尽头的红色飞龙，直奔烛龙而来……烛龙还在和苏少泽对话，根本没注意，就被一条庞大的尾巴，抽到了身上，轰的一声……就连他们所站着的海底山脉，都一刹那崩碎……

    看到这一幕，苏少泽倒吸一口凉气，连忙祭出了玄灵盾，躲到了一边，临走前，特意推了烛龙一把。

    烛龙：？？？

    谁推我？

    但……

    来不及多说了。

    挨了一尾巴，烛龙也怒了。

    发出一声龙啸，冲了出去。

    两位龙族大将……

    立刻纠缠在了一起，好在两人也怕战斗的能量波及祖脉，以及龙城……一边打一边退，渐渐远去……

    看着两人消失在深海的身影，苏少泽摇了摇头：“看来蟠龙，还是很疼爱自己的孙女的……”

    他说完，反手掐了一道法诀。

    龙宫深处，诸多控制阵法的强者，立刻得到了消息。

    “力度，还不够么！”

    “那小丫头身上的宝甲，居然这般坚硬？”

    “大家先放下手头上的事情，少主不满了。”

    对话间，一众强者，控制着阵法，锁定了龙鳞儿。

    周围滚动的紫雷，也化作了无边的神威，扭曲成了一个漩涡。

    漩涡中央，一道覆盖了整个区域的雷暴，刹那落下！

    轰~

    小萝莉身上本就裂开的宝甲，碰的一声……四分五裂，有着宝甲的保护，虽然最后碎了，却也抵抗住了大部分的威能，让小萝莉安然无恙。

    可……

    小萝莉本来就发酸的鼻子，顿时剧烈的抽搐了几下。

    哇的一声，哭了出来。

    “欺负人，哇，欺负人……”

    小萝莉的哭声，让苏少泽笑的更开心了。

    他揉了揉鼻子，假装没有看到，扭头……走了。

    但刚刚打了一架，回来的蟠龙，看到自己的孙女……蹲在那里哇哇大哭，又怒了！

    再次冲向了烛龙……

    烛龙瞪大了眼睛，咆哮道：“老东西，别以为我怕你！”

    “不怕我？老夫也不怕你……今天，吾与你这丑东西，至死方休！”

    “好好好！我烛龙也不是吃素的……”

    于是乎……

    两龙再次化身，打着打着……又一点点的远去了。

    这件事情的始作俑者，现在正躺在龙宫里。

    几个龙女，端来了灵果，他有一口没一口的吃着，时而还有人向他汇报祖脉那边的情况。

    不知不觉，天色就黯淡了下来。

    苏少泽伸了个懒腰，迷迷糊糊的睡着了。

    再次醒来，就见一个满脸委屈的小萝莉，眼巴巴的看着自己。

    “呃……”

    苏少泽尴尬的说不出话来，心虚的爬起身，向后挪了挪：“那啥……”

    “哇~”

    小萝莉扑进了苏少泽的怀中，虽然宝甲被劈碎了，但她还是相信苏少泽的，打内心认为……是烛龙干的坏事。

    (本章完)

