    邢孟迫不及待地，拿起两本武学秘籍看了起来。

    第一门军战拳，是大晟军中武学，简单实用，格斗技巧非常直接粗暴。

    总共分为三层，裂皮，破筋，震骨。

    层级是按照拳力伤害程度来制定、提升的。

    第二门锤体术，也是三层，分别是木皮，石皮，铁皮。

    等他全部看完后，打算先大体揣摩清楚其中奥义，再等明早去找护卫老詹请教。忽然，他的眼前变了。

    一道信息面板陡然出现。

    姓名：邢孟。

    年龄：15。

    长度：18。（划掉）

    武学：军战拳（未入门），锤体术（未入门）。

    名气：3。

    “这是……”邢孟以为自己出现幻觉了，再三确认，才确定为真。

    “名气转换器！”

    前世，他所在公司研发了一款名叫《彪悍行天下》的游戏，里边世界设定是，武者则通过修炼武功，锤炼武学来提升。

    他借着程序猿的便利，悄悄给自己的角色设计了一块转换器。可以通过各种途径提升名气，当名气达到一定数量后，就可以借助名气加点，提升武学层次，武道修为境界层级等。

    没成想，这个转换器也跟着他穿越重生。

    “那岂不是爽爆？”邢孟兴奋，这个转换器就是个超级作弊器。

    提升名气，扩大知名度，就能加点变强？

    这是变成异界大明星的节奏啊。

    邢孟脑子里，瞬间出现无数个让自己名气变大的方法。

    成为众矢之的，人见人恨，三岁婴孩夜半噩梦之源的恶贼反派？

    还是人见人爱花见花开，传播社会主义正能量的正派好青年？

    莎翁说，生存还是毁灭，这是个问题。

    摆在邢孟面前的，是走反派路线，还是正派路线。

    “小孩子才做选择，大人嘛，我全都要。”邢孟嘴角流露出一抹坏笑。

    面对反派，我是反派他祖宗，超级大boss，恶名昭著。

    面对正派，自然要保证正道形象，美名远扬。

    反正不管正道魔道，尽量两拨韭菜都割干净，实现名气值最大化。

    再看面板，邢孟不禁吐槽。

    “原主十五年来，知名度也太低了吧，居然才三点名气值。”

    “不过，已经有了3点名气，不知是否可以加点。”

    邢孟凝神看向转换面板，果然，看见两门功法右下角有个小小的加号。

    “加！”邢孟传递出一个意念，霎时，一股无形能量笼罩，一种玄奥的感觉弥漫在他周身。

    邢孟凝神看去，军战拳与锤体术后边，未入门的字样消失，都变成了第一层。

    他注意到，军战拳到达第一层，耗费一点名气，锤体术却耗费了两点。

    这也代表着，锤体术的修炼难度大，威力也更强。

    “嘭！”

    他信心满满，以前只是好玩才设计了这个转换器，在游戏世界也没玩过几回，现在倒是可以亲身体验了。

    感受到体内力量的增长，以及胳膊肱二头肌都粗壮了几分，邢孟不由欣喜，从坐凳上站起来，一拳挥出，想试试力道。

    啪！

    一个踉跄，他直接摔倒在地。

    一股强烈的饥饿感涌上来，如潮汐般掩盖住他。

    大意了！

    武道修为的增加，意味着要消耗更多的能量，而他体内吃的那点儿东西，根本支撑不了如今这具身体的消耗。

    “小玲！”邢孟撑着坐起，喊道。

    小玲是贴身丫鬟，就睡在他卧室的外间，离的很近，以随时应对主人的吩咐和需要。

    “少爷！”小玲赤着白生生的小脚丫，连忙迈步走入，身上穿着件单薄衣衫，苗条的身体像条小鱼般藏在里边，显露出小荷花苞般欣欣向荣的胸脯。

    “少爷，你没事吧？”小玲急切关心道。

    邢孟的脸色苍白，如同得了场大病似的。

    “我没事，你赶紧去厨房，给我拿些吃的来，多拿些！”邢孟吩咐道，短短几句话，说得上气不接下气。

    “嗯嗯！”小玲迈着步跑着出去了，不多久，便端着一个托盘走了进来。

    叫花鸡，鸡蛋摊饼，大棒骨，鲫鱼汤，三颗大红薯。

    “少爷，这会夜深了，没有新的，这都是晚饭剩的，卧在蒸锅上，还热着呢。”小玲摆放好食物，却见邢孟压根没接话，伸手扯开一条鸡腿，嘎吱嘎吱咀嚼起来，很快，大半只叫花鸡被吃完，骨头都没剩下。

    “少爷以前一天就吃两小碗米饭，几口菜，今天怎么吃这么多，李婶儿说男的干那事容易虚，难道少爷刚刚干那事了？咦不对呀，李婶儿说那事儿得两个人做……”

    小玲内心的想法翻来覆去地，如层层浪涛涌动着。

    邢孟却是心无旁骛，眼中只有食物，三下五除二，他一口喝干半盆鲫鱼汤，左手卷起三层鸡蛋摊饼，右手攥着一根大棒骨，美滋滋地吃起来。

    “嗝~”

    十分钟后，邢孟心满意足，打了个响亮的饱嗝。

    “少爷，还吃吗？”小玲不确定地问道。

    “饱啦饱啦，我出去消消食。”邢孟摆摆手，走出屋子，到院子里打算试试力量。

    小玲哦了一声，低头收拾好餐盘，转身端去后厨。挺翘的小屁股一扭一扭，被薄衣衫勾勒出曼妙的曲线。

    砰！

    木屑纷飞。

    院中一棵单人怀抱粗细的梧桐树，阵阵摇晃，邢孟拳头触碰位置，显现出一道拳坑。

    这一世是个富家纨绔，手无缚鸡之力，身子骨早就在女人肚皮上弄脆软了。前世他每天加班搞代码，也处于亚健康状态。

    现在身体的这种力量感，让他产生了一种掌控的自信。

    “既然有着转换器，那我得好好规划规划了。”邢孟沉吟道。

    目前来看，要提升名气值，该怎么整？

    当然，拯救世界，成为全人族的大英雄，那肯定名气值爆棚，但问题是，你得有那实力。

    一只小鸡崽儿，跑去苍鹰跟前叫嚣，在鸡圈儿里的名气值肯定暴涨，但小命也没了，成了苍鹰口中肉腹中食肛后便。

    比如你跑去皇宫门口大骂皇帝是昏君，名气值肯定爆棚，但紧接着就是株连九族，先斩后鞭尸！

    所以，要提升名气值，也得切合实际，不能空对空，两张皮，走虚无主义路线，必须实事求是脚踏实地。

    想来想去，邢孟决定开局先走文娱路线。

    文娱这条路，既安全又能提升名气，何乐而不为？

    历朝历代，从古至今，文娱领域是诞生明星最快捷的阵地。当然，这个世界的文化属性趋向于古代，古代的文娱相对来说没那么发达，没有电影番剧短视频啥的，大多都是以文字为载体。

    要知道，在这个世界还有个非常大的bug，前世的所有经典书籍、作品、小说、戏曲等等，在这个世界都没有。

    而且，文化的丰富程度与前世无法相比，虽谈不上文化荒漠的程度，不过与前世那种百家争鸣、百花齐放的文化盛世相比较，远远不如。

    邢孟虽然不是百科全书式的人才，但前世嗜好读书，尤其是文学名著，不能说滚瓜烂熟，像亲生儿子般那么熟悉，也算是熟稔于心，至少也不像八竿子打不着的亲戚那么陌生。

    他脑袋里储存着的唐诗宋词元曲明清小说等文学作品汗牛充栋，数不胜数，本来以为只能作为闲暇消遣，但现在有了转换器，那便是妥妥的能量源。

    所以，这条路子，很适合邢孟。

    不过，以原主的作风，要是贸然发表这些前世的经典作品，别人第一件事肯定不是佩服，而是怀疑，所以邢孟深思熟虑，决定先从改正别人的刻板印象开始。

    明天，好好学习，天天向上！

    鲁迅说，世上本没有路，走的人多了，也便有了路。但现在，所有人，都要给我让路。（鲁迅先生惊坐起，执笔怒道“我没说”。）

