    “都是好东西呐。”

    夏智吞了吞口水，眼馋非常。

    可惜，对现阶段的他来说，没啥卵用。

    特别是那杆狙，造型别致，狂放霸气，简直就是所有男人的梦想！

    但要集齐材料，还得要一大段时间。

    “我的优越级【采集】可以在怪物尸体上缴获这些【优越级】材料，届时在【维度罅】瞅瞅能不能搞到。”

    “这个游戏比我想象中的还要...已经不能用复杂来形容了。”

    “以后不会炼金蘑菇弹都弄出来了吧。”

    夏智整理着背包。

    “序图...是什么？很有既视感的一本书册，唔...会不会和阿莫林·德拉芙之前背后的那个图案有关？”

    “罢了，等到二阶之后，自会明白，大不了等能沟通了之后，问问她。”

    稍稍平缓躁动的内心，夏智靠在树干上，闭目凝神起来。

    “晚上不知会遇见什么，养精蓄锐最重要。”

    ......

    就这么，时间来到了8点46分。

    夏智在树上睡得正酣，【璇玑星演】的被动能力泛用性十分广阔，即便是深度休眠，也可以作为【危机警醒】。

    他本身定下的是9点整的闹铃。

    却被【游戏系统】的聊天提示给吵醒了。

    是冬星璃发来的。

    【冬星璃】：夏智大佬！夏智大佬！您遭受到袭击了吗？

    袭击？

    夏智神色莫名，谁要袭击他？

    东来虎？

    介脑斧这么不讲武德？

    还未等夏智细想。

    消息又来了。

    【冬星璃】：就在刚刚，【东来虎】所在的第三车队遭到袭击，除了【东来虎】和绛飞鼠特种小队外，全员阵亡！

    【冬星璃】：据他们传来的消息，敌人笼罩在黑袍中，能够使用一种拖着血红绒绸般光尾的兵器，被砍到后直接死亡，不会变成金光回城复活！

    【冬星璃】：夏智大佬一定要小心！敌人尚不明确，一旦遇见千万不要正面与之交锋！

    夏智双目微眯，渐凝重。

    东来虎被袭击了？！

    未知敌人？

    还能够无视【机制】直接致玩家死亡？

    不会是其他【服务器】跨界过来的吧。

    夏智可没有忘记，晌午开的奖励中，【死眼龙狙】的介绍。

    “【诸天维度】一定会有很多的服务器，原本我以为会有一定的发育时间，可现在来看，情况不容乐观。”

    夏智心中危机感频生，并不是【见闻色】的预警，而是对未来的忡忧。

    “他们应该无法大规模入侵，只能这样小规模狙杀！【东来虎】无论怎么样，肯定算是天才行列，若不是我天赋傍身，【流派】第一定是他的。”

    “也就是说，小说里很常见的【天才陨落】计划么？”

    “计划关系到的【利益】是什么呢？单纯的侵略？亦或是...”

    “【维度罅】的位置，说不准也暴露了...”

    夏智将些许猜测发给冬星璃。

    他对这大大咧咧的姑娘观感还是不错的。

    尚未谋面，夏智还是想帮一帮她。

    不得不说，官方对于人才的选用，很有一手。

    “箭在弦上啊。”

    世界在变化，单单三天便知晓八位神话！

    还有个【东来虎】能够开创流派。

    这层叠的怒涛中，夏智并没有充足的底气弄潮舞帆。

    所有人都得准备才是！

    ......

    夏智没再睡了。

    一直潜伏在树上，扫视周遭。

    直到9点17分45秒，依然风平浪静。

    “我预估的没错，也没有暴露。”

    夏智打开地图，紧紧盯着。

    10...

    9...

    5...

    1...

    一颗极为璀璨的棱形晶体，突兀撕裂空间，震撼降临！

    环躯游弋着数不尽的仙霞韶光，繁奥道纹，轻飘飘地落于山巅，一锥之地，俯瞰众生。

    夏智当机立断，选定地图。

    【游戏提示】

    您已进入【多面体维度罅】，请放松。

    身份带入...任务生成...

    夏智被一股神秘的能量捕捉包裹。

    仿佛迈步在画作《呐喊》的世界中。

    身体下意识的行走。

    每一跨，都在和扭曲的世界抗衡！

    这份异样感不住地在撕扯着他的身躯。

    夏智强忍着，终于瞧见了一束门扉！

    推开！

    ......

    “杀！”

    “司岛大人有令！拔除所有【隐曹】傀儡众！”

    火把影影绰绰，喧嚣不绝于耳。

    金戈交击，夹杂着哭丧与怒喝，挥毫出绝望的交响。

    夏智晃了晃脑袋，遐睠四下环境。

    战场。

    确切的说是，屠宰场！

    井然有序的军官，无情地挥动手中的长刀，砍杀着一群身穿灰衣的研究员模样的人。

    泥泞的地面上，腌臜与鲜血横流交错，散布阵阵恶腥。

    按照道理来说。

    夏智在不知情的情况下，应该去帮助弱势一方。

    毕竟这些士兵看起来就是经验肥沃。

    然而...

    “夏大人！有情况！该您出手了！”一个明显头目打扮的人一路小跑来到了夏智面前，恭敬低头。

    足轻头，这是他的官位。

    要是夏智没记错的，这是小日...子过得不错的某国封建时代的职称。

    果然一嘴鸟语。

    借助【诸天维度】自带的翻译功能，夏智在交流上是没有什么问题的。

    “好！带我过去！”夏智沉声颔首，努力装出威严的表情。

    顺带瞥了眼任务栏——

    【维度连环任务：隐曹活尸（一）】：隐曹触碰到了某些禁忌，消灭那群活傀儡！

    活尸？活傀儡？

    夏智不动声色，在【足轻头】的带领下，一路抵达一处山洞。

    内部。

    灯光不算烨煌，却也够用。

    围缠内部岩壁的木桌上，摆满了书画着密密麻麻灰白、青绿、殷红文字的卷轴。

    洞穴内部，一小群【足轻】持刀缓步后退，满脸凝重地对峙着僵硬走来的‘尸体’。

    夏智蹙眉，带着腿脚明显有些打摆的【足轻头】来到了他们的后方。

    “你们为什么不上？！”夏智喝问。

    角色扮演方面，夏智一直有一手的。

    “大...大人...不...不敢。”

    “大人，对方虽然行动速度迟钝，可出手迅捷无比，而且浑身硬堪钢铁，砍又砍不动，烧又烧不着，好几个弟兄折在这儿了。”

    慌张的声音迭起，夹杂着悲愤。

    “你们滚出去执行命令！这儿交给我。”

    夏智抽刀出鞘。

    这才辨认这些挪行‘尸体’的全貌——宛若画画所用的木头小人般的假体，却诡异地长着栩栩如生的人类面孔，木讷的表情，尽显悚怖。

    ......

