    戈登此时已经无所谓对方说什么了，在枪被夺走的情况下，无论是自己还是德普，仅凭拳头根本不可能是电刑人的对手。

    对方是个犯罪老手，一直注意着自己二人的行动，并且发电装置也已经锁定了两人。

    这种情况下自己和德普根本没法近身，一有什么攻击动作就会被对方用发电装置提前攻击。

    想到这里，戈登顿时有些绝望。

    他回头看向德普，眼神中充满了歉意。

    “抱歉，兄弟，如果不是我的话，你根本不需要开门。”

    德普未做回答，而是问了电刑人一个问题：“电刑人先生，请问你知道电是什么味道么？”

    说实话，如果戈登不在场的话，他自己无论是使用变种人能力，还是战甲手套都可以轻松干掉电刑人。

    但是现在戈登就在身边，所以他不准备使用这些容易暴露身份的能力了。

    当然，这并不代表德普束手无策。

    电刑人听到德普的问题，稍稍回忆了一下说道：“应该是酸涩的味道，稍稍有一点咸。”

    “不对。”德普缓缓走出前台，说道：“我觉得，应该是奶茶味儿的。”

    说完，他把手中的奶茶全部吸到嘴里，然后一口吐到了电刑人胸前的发电装置上。

    伴随着几朵电火花和屡屡青烟，这玩意显然是报废了。

    德普看向戈登，用大拇指戳了戳一脸懵逼的电刑人，反问道：“就这？”

    “......”

    戈登有些无奈，纵横哥谭，让马罗尼和法尔科内都感到头疼的电刑人。

    竟然被德普用一杯...不对，一口奶茶给治服了？

    请问德普先生，这合理么？

    就尼玛离谱！

    不过戈登仔细想想，从最开始德普一打三治服红头罩，以及德普之前天天绕着哥谭警局跑步的怪异行为。

    再到古董店门口被雷劈晕的维克托扎斯，最后是眼前露着尴尬笑容的电刑人。

    甚至就连布鲁斯那种高高在上的公子哥，都会经常光顾德普寒酸的古董店。

    戈登突然发现，和德普这小子有关的事儿，就特么没一个在谱上的！

    刚刚解决电刑人危机的两人还没来得及喘口气，古董店的门口就传来了一连串的脚步声和数不清的黑影。

    “看来我的店又被包围了。”德普无奈的说道。

    店门被打开，一个穿着暗灰色西服的强壮中年人走了进来。

    德普戴上简介之镜，知晓了对方的名字...【萨尔·马罗尼】。

    哥谭仅次于法尔科内的黑帮大佬，也是一条觊觎法尔科内位置的毒蛇。

    马罗尼四下看了看，最终锁定了被戈登按在桌上的电刑人。

    “看来我没来晚。”马罗尼说道。

    德普见状问道：“马罗尼先生，不知道您指的是什么。”

    马罗尼无视了德普的问话，在他眼中，一个小小的古董店老板，还不配得到他的回答。

    马罗尼指了指电刑人，对戈登说道：“戈登警探，我想我得跟这家伙说两句话。”

    “有什么话可以到哥谭警局再问，我现在正在办案，请你让开。”戈登一点面子都没给这位黑帮老大。

    说实话，如果不是暂时证据不足，他现在都想把眼前的家伙和电刑人一起拷走。

    马罗尼闻言脸色一沉，他没想到戈登竟然一点面子都不给自己。

    不过他还是给戈登让出了一条路，当众打死警察这种事情，即使是马罗尼也不会轻易去做。

    并且即使他真的想要杀死某个警察，也不会自己亲自动手。

    马罗尼用他的小眼睛，从窗子里死死的盯着戈登将电刑人押进警车，离开了奈何岛。

    “这该死的条子！”马罗尼愤怒的骂道。

    他恶狠狠的指了指坐在前台嗑瓜子的德普和正在拖地上奶茶的韦伦，然后带着手下离开了古董店。

    晚上，德普和韦伦拎着大包小包从超市出来，在电刑人被捕后，他们放心的出来采购食物了。

    街道上凉风习习，这让两人感到非常的舒适。

    德普把十几个袋子和韦伦一起装进小货车的后备箱里，毕竟以韦伦现在的身材，他已经没法正常坐进车子里了。

    即使是后备箱，韦伦也需要抱着膝盖才能勉强把自己塞进去。

    就在德普刚把后备箱门关上的时候，七八辆黑色轿车从后面飞速越过，将德普团团围住。

    接近四十名手持枪械的家伙从车上出来，随后将枪口对准了中间的德普。

    “喂喂喂！你们是不是找错人了？”德普看着眼前这几十号人说道。

    为首之人并不打算为这个必死的家伙解释什么，他大喊道：“为了老板！”

    随后，几十支枪同时开火，无数子弹向德普倾泻而来。

    死亡！

    德普第一次嗅到了死亡的味道！

    他全身汗毛炸立，大脑不由自主的开始超负荷运转，甚至比之前攻击伊凡万科的时候运转的还要快！

    贾维斯级别的大脑运算速度，这时候才真正的发挥到了极致。

    以大脑为核心，德普的五感也在这一刻得到了极大的增强，此刻的德普感觉全世界仿佛都被暂停了。

    他可以清晰的看到远处树叶表皮上的纹路，甚至是表皮之下细胞液的流动。

    他可以看到开枪者皮肤上的化学试剂残留和皮肤下的黑色素沉积。

    他还看到了小货车后玻璃中，韦伦因为紧张和恐惧而放大的瞳孔。

    最重要的是，他能清晰的感受并在脑内建模出周围所有子弹袭来的位置和方向，并且演算出这些子弹下一刻的行动轨迹。

    在他的视角和感官之中，这些子弹现在的速度非常慢。

    德普能清晰的感觉到，这种能够掌控一切的状态稍纵即逝，自己必须紧紧把握住这一瞬间，这是让自己活下来的唯一机会。

    可是，他现在的五感虽然变得异常敏锐，但身体却和之前并无不同，在子弹都变慢的情况下，自己身体的速度显然更慢。

    如果用前世电竞圈的话来说，就是手速跟不上反应速度，脑子反应过来了，可是操作跟不上。

    德普艰难的挪动着自己的身躯，他张大嘴巴想要叫喊，却根本发不出声音。

    突然，他的眼睛化作白茫茫一片，顿时周围狂风大作，这股风的力量一方面协助自己挪动身躯，另一方面也可以略微影响周围子弹的运动轨迹。

    在变种人能力和大脑的超速运转结合之下，德普最终堪堪躲过了这些致命的子弹，只在身上留下了几道并不严重的擦痕。

    做完这一切，德普单膝跪地，不停的喘着粗气。

    但这在其他人眼中，不过仅仅一瞬间罢了，这几十号人怎么也想不明白，德普是怎么躲过全部子弹的。

    不过他们再也没机会问了，因为韦伦已经从后备箱里冲了出来。

    “这些家伙竟然想当着我的面杀死老板！”

    韦伦此时内心完全被愤怒占据，体内的返祖基因如同沸腾般再次进化，他身上的鳞片迅速从嫩绿变成了深邃的暗绿色，爪子和牙齿也变得粗壮了许多。

    仅仅几十秒，这四十号人就被愤怒的韦伦撕得粉碎。

    看着一地的残肢断臂，德普给托尼发去了一条消息：

    “托尼，替我谢谢贾维斯。”

    说完，眼睛一翻，晕了过去。

