    至于二师兄李震川，却是一个满脸胡须的大汉，外号独霸川东，是一位武林帮派的帮主，平时都在川东地区，甚少回宗。

    说实话佟元奇能收一位武林人士为徒，也是出乎顾冲的预料之外, 好歹峨嵋嫡传二代弟子，竟然收一个武林人士为徒，这逼格简直是掉地上去了。

    当然，顾冲也能理解佟元奇的想法，估计是想收个有钱有势的弟子，起码顾冲入门后看积翠崖, 稀有罕见的灵药可能没有，但一些普通的药材以及凡俗财物绝不缺少, 这都是这位二师兄上供的。

    师父本来有六个弟子, 逐出师门一个，兵解转世一个，现只存四个。

    二师兄专心自己的帮派，修为是不用指望，三师兄还没出师，只有大师兄修为还行，拥有接近两甲子的真气，渐入佳境的剑术境界，哪怕在整个峨嵋的三代弟子中也算是中等偏上，是大白山积翠崖这一脉的头面人物。

    不过用不了多久，这个头面人物就换成他了，等拜师大典结束，去到峨嵋万剑峰取得一口飞剑，他立即就能飞天。

    几个师兄相处还算融洽，哪怕修为一般的二师兄也没有被其他师兄弟看不起，好歹二师兄每年都为几位师兄师弟送上一大份礼品，不看僧面也看礼品的面。

    几位师兄到来，没过多久, 师父邀请的同门以及交好旁门散仙也一一到来，有的是亲自到来，有的有要事无法脱身，便是遣门下弟子携带礼物到来。

    等到快到拜师大典前两天，顾冲终于看到了一个大名鼎鼎的峨嵋三代弟子——东海三仙之二苦行头陀的弟子笑和尚。

    这位在峨嵋三代弟子中有四大男弟子之称的笑和尚是与另几位峨嵋三代弟子一起来，名字他不太熟。

    其实峨嵋三代弟子远不止小说中列出的那几位，只是那几位极出名而已，实际在真实的世界还有许多不怎么出名的峨嵋弟子。

    笑和尚是三千年前某位散仙转劫，这一世的形象是一个身材高大的俊和尚，其师苦行头陀修的乃佛门大法，他也是一位正儿八紧的和尚，头顶有戒疤，颈戴着一串硕大的佛珠法宝，双手合十看着顾冲，一股压力扑面而来。

    顾冲微微一笑，视压力如清风扑面毫无异色，行了一礼说道：

    “师弟顾冲见过笑师兄！”

    玉树临风，气宇轩昂！

    不知怎么, 看到眼前这位九师叔收的弟子, 笑和尚脑中不由自主的浮现这两句成语, 哪怕见过峨嵋诸多男弟子，他也不得不承认，眼前九师叔新收的弟子在相貌上来看是自己见过最好看的，那种温润如玉，让人忍不住心生好感的气质，哪怕本门最帅的白侠孙南也是逊色一筹。

    “听闻九师叔收了一位良才美玉，今日一见，果然名不虚传！”

    笑和尚双手合十回了一礼，笑眯眯的道。

    “师兄廖赞，晨岂敢当！听闻师兄修为高深，经常外出降妖除魔，师弟平生最痛恨妖道，不知有幸听师兄述说降妖经历？”

    顾冲知道笑和尚一向嫉恶如仇，便顺着他最得意的地方猛吹，先打好关系再说。

    即然要打入峨嵋内部，不至于所有峨嵋弟子都打好关系，起码得与峨嵋三代最精英几名弟子的关系要搞好，如笑和尚、申屠宏、周轻云、余英男、李英琼以及齐家兄妹等等，免得直接被排斥在圈子之外就不好玩了。

    笑和尚的修为在峨嵋诸弟子中排名前五，一直都是众弟子的中心人物，自从他到来，其他年轻一辈都围到了他身边，连三位师兄也不例外。

    而顾冲偶尔与笑和尚等等前来参加自己拜师大典的峨嵋诸三代弟子交流，偶尔独自练剑，不想跑过去当个背景，就只有这样。

    谷烲

    直到，峨嵋诸弟子联袂而来，包括几位女弟子。

    笑和尚是本身就在西边追杀一名魔道妖人，所以来的早，其他位于蜀地峨嵋山的诸位长老弟子来的迟，现在才一起到来。

    顾冲与几位师兄一起站在积翠崖前等待，迎接他们到来。

    没过多久，天边一道白光飞来，紧接着又看到后面几道纯正剑光前后赶至，最后才是一艘太乙风灵舟从远方飞至。

    白色剑光从天而降在他们前方停下，露出一名身材高大，面相俊朗的英俊男子，后面几道剑光一一落下，露出几名英气勃勃的少年剑仙，最先到达的英俊男子哈哈笑道：

    “诸位，这一次又是我胜利，可别忘了欠我一瓶仙酿！”

    几名少年剑仙抬手将飞剑收纳入体，一人笑道：

    “申师兄修为精湛，师弟佩服，仙酿先记在帐上，等回山去取。”

    “那可就说好了。”

    申师兄转身向一直等待的几人拱了拱手，目光掠过众人在顾冲身上停了一下，眼中闪过一抹惊讶，最终落在笑和尚身上，笑道：

    “想不到师兄还早于我等到来。”

    身后几名少年也一一向笑和尚行了一礼，笑和尚一一回礼，点头道：

    “我正好在西边，离这不远，倒是申师弟来的也不慢，不知道这次有哪几位师叔到来？”

    “来的是李元化师叔与水镜前辈，按时日应该已经到来。”

    这时大师兄黑孩儿尉迟火上前拱手道：

    “诸位师兄弟站在门口作甚，快随我入内一述。”

    李震东与路宇，以及顾冲面带笑容，邀请大家入内。

    申屠宏笑着摆手指着后面说道：

    “稍等，还有几位仙子在后面，我们现在走了等下可就要吃苦头了，说不得要被数落一番。”

    就在此时，那太乙风灵舟已飞来，但没有停顿，直接从他们头顶飞过，留下一串银铃般的笑声，申屠宏双手一摊，道：

    “看吧，她们肯定看到了。”

    一行人无语，笑嘻嘻的转身回积翠崖，众师兄弟虽不属同一师父，但也和睦，其乐融融。

    顾冲混在其中虽然只是新入门，倒是不住的吸引到诸弟子的眼珠，实在是他太帅了，玉树临风、气宇轩昂、温润如玉，翩翩公子，猿臂蜂腰，几乎各种好听的形容词都可以安在他身上，哪怕是以他们见多识广，也从没见过如此好看的男子。

