    “是，小的这就放……不是，这就说，保证不熏着您。”李三眼一着急，错话连篇，宋征对他实在无奈了，放下毛笔等着他。

    李三眼神秘兮兮道：“大人，您猜我在盐州见到谁了？”

    “谁？”

    “范佩龙！”李三眼说道：“他被调回京师，这老小子竟然非常低调，车队只有七八辆马车，随从三十多个，要不是属下到了盐州就命令底下的兄弟们小心留意，还真被这老小子从眼皮子底下给溜过去了！”

    宋征冷冷道：“本官记得已经告诉你，不要去管这件事情了。”

    李三眼连连摆手：“属下没有准备做了他，只是多留了个心眼，要是这老小子浩浩荡荡的回京，带了诸多财宝——这可不就是他贪腐的把柄？他在绵州咱们管不着，他从咱们江南境内路过，那正好撞在咱们手里。

    大人您抓住了他这个把柄，总能让他有所顾忌吧。”

    宋征虽然心中不同意，但至少李三眼已经懂得独立思考问题，而且最重要的是：思考的比以前靠谱多了。

    范佩龙是东阳公主的人，对于目前的朝廷来说，贪腐真不是什么大罪名了，只要东阳公主保他，区区贪腐不会对范佩龙造成任何影响。

    “按照你的说法，他只有七八辆车子，岂不是毫无把柄？”宋征问道。

    李三眼兴奋地连连摆手：“大人，这次真是逮到大鱼了，岂止是贪腐的问题。”

    他把手一张，一枚特殊的玉珠出现，珠子上篆刻着特殊的灵文，可以吸纳光影。他稍稍催动，就有一片画面释放出来。

    “大人请看，这就是范佩龙谋反的证据，这些用度，都是天子的标准！”

    画面上是一副马车内部的景象，靠垫、锦墩、衿被、金钩等等，都有五爪金龙的纹饰！宋征的脸色也变了，这种逾制，乃是实实在在的谋反，大逆不道！、就算是东阳公主想保他，恐怕也承受不住太后的怒火。

    李三眼看到大人的脸色，就知道自己的功劳到手了，他笑吟吟的问道：“大人，属下知道范佩龙那老小子不是什么好东西，东阳公主跟他假意要和您讲和，但肯定怀恨在心，一旦有机会被定会反咬咱们一口。这次好了，有了这证据，咱们能把范佩龙弄死，要是能够顺势扳倒东阳公主，咱们就赚了。”

    宋征谨慎一些，全盘考虑了一番之后，又问道：“这是范佩龙的用车？”

    李三眼一愣，道：“应该是吧。手下的儿郎们发现了这辆马车，用纳珠记录下了证据，我一高兴就连夜赶回来了，这是范佩龙的车队，他是身份最尊贵的，除了他还能有谁？”

    宋征看了这家伙一眼，这货有些运道，但办事实在不靠谱。

    他起身来在书房中踱着步子，李三眼不明白大人为什么犹豫，他心痒难耐，大好功劳就要入手。

    过了一会儿，宋征停了下来，吩咐道：“本官亲自去一趟盐州。”

    ……

    宋征亲夫盐州乃是秘密而行，两位巅峰老祖随行，没有惊动龙仪卫衙门中的任何人，他们带着李三眼，凌空飞遁，只用了几个时辰就出现在了盐州境内。

    宋征对李三眼道：“我们隐身暗处，以同音骨符联络。不准让任何人知道本官来了，明白吗？”

    “是！”李三眼领命而去，他回到了自己的部下中，叫来人询问，同时暗中打开了同音骨符：“范佩龙那老杂毛走到哪里了？”

    “他们已经快出了盐州的州界了。”

    李三眼看了看天色：“今日会不会在盐州再住一晚。”

    “这个……属下无从判断，但如果他们在盐州境内，应当在州境附近的榜山镇。”他说着，打开灵光地图，点出了盐州边界上的一个小镇子。

    李三眼点了点头，转身进了房间，很快就出来了：“他们应该会在榜山镇住一晚，找几个机灵的弟兄，跟本百户一起过去。”

    他进去是为了避开众人向大人请示，大人让他赶过去——有宋大人在背后，李三眼胆子很肥，哪怕是他们离开了盐州，他也敢越境办案。

    等他们赶到榜山镇，天已经黑了，找到了一直负责跟踪范佩龙车队的两名校尉。两名校尉上来先拍了马屁：“大人，果然如您所预料，他们在榜山镇找了个客栈住下来。”李三眼老脸微红，这可不是他的判断，这是送大人的判断。

    他先问道：“你们没有被发现吧？”

    “绝对没有。我们都修炼有卫中的追踪秘术，而且距离很远，就算是玄通老祖也不会察觉的。”

    李三眼点点头：“你们继续留在外面，本百户进去看看。”

    “大人请注意安全。”

    李三眼带着几个人乔装打扮了，进入了榜山镇。这座小镇规模不大，镇子上有几百户人家，因为处在交通要道上，客栈都是有五六家。李三眼一进来就看到范佩龙一行的七八辆马车停在一家“平安客栈”的门口，因为是贵客，客栈怕出事情，转门派了一个小伙计在门口看着这些马车。

    李三眼就在不远处的另外一家客栈住了下来。几个手下问道：“大人，晚上有行动？”李三眼摇头，透过窗户看向下面的马车：“没有，咱们盯着就好。”

    几个手下一头雾水。

    宋征和两位老祖站在镇子外的黑暗中，吕万民有些不解：“大人，您其实不必亲自跑一趟，下个命令让李三眼拿人就是了。您若是不放心，老夫和齐老哥随便谁跑一趟给他压阵也就是了。”

    宋征轻轻摇头：“这事情不简单，这马车多半不是范佩龙使用的，他一个面首出身的人，就算是在绵州当土皇帝，还要被东阳公主暗中控制，他怎么有胆量造反？”

    齐丙臣推测道：“难道是范佩龙敬献给东阳公主的？”

    宋征还是摇头：“那何必大老远的从绵州带回去？路上风险太大，等他到了京师临时打造就是了。”

    齐丙臣也点了点头，这的确不合理。

    宋征问道：“两位前辈，范佩龙随行可有高手？”

    吕万民道：“待老夫查探一番。”

    他有“望气之术”，隔空一看就能从气机中看出对方的大致实力。宋征看到吕万民双眼蒙上了一层特殊的玄黄之色，片刻之后吕万民惊疑不已道：“随行高手极多，巅峰老祖五位，镇国强者两位……”

    宋征吓了一跳：“你说什么？”

    齐丙臣一把抓起宋征，沉声道：“快走！”两位老祖合力，全速遁走，眨眼之间不见了踪影。

    等他们在三百里之外落下来，两位巅峰老祖后背仍旧冷汗涔涔！

    宋征也是惊魂未定，抓住了吕万民问道：“前辈看清楚了，真的是有两位镇国强者？”

    吕万民脸色苍白，用力点头：“老夫对自己的神通还是有些心得的，绝不会看错。镇国强者的感觉不可伪造，惊世骇俗！”

    齐丙臣惊疑不已：“范佩龙身边怎么会有镇国强者保护？就算是东阳公主也没有这个资格吧？”

    宋征思来想去，猛然明白了：“原来是他！”

    ……

    平安客栈中，有一名老者正在闭目打坐，于冥冥之中，将清冷的月辉接引下来，化作了一道光芒清泉正在洗涤自身。

    宋征他们出现在镇子外的时候，他的神情微微一动，却没有睁开眼来。

    等到吕万民以望气之术查探客栈，隔壁传来了另外一个苍老的声音：“殿下，是否需要老奴出去清扫一下那些不开眼的蚊虫？”

    老者气度雍容，处乱不惊：“不必了，看起来是个懂事儿的。”

    “是。”

    客栈陷入了沉寂，范佩龙正在酣睡，对这一切毫无所觉。

    ……

    宋征逃走了之后，立刻以同音骨符通知李三眼：“快走！把所有监视撤走，一个也不准留！”

    “啊？大人……”李三眼还想再说，宋[铅笔小说 www.qbxs.me]征已经严厉道：“立刻执行！”

    “是！”李三眼大半夜的仓惶而走，连带着原本追踪的两名校尉也带走了。

    平安客栈中，老者恰好完成了今夜的修行，把手轻轻一点，那月辉冷泉落入了一只小巧的玉瓶中收了起来。

    他微微一笑：“果然是个懂事儿的。”

    ……

    李三眼闷闷不乐的回到了盐州，然后用同音骨符扭扭捏捏的询问宋大人：“大人，属下的功劳……”

    宋征暗叹一声，心说你是不知道你在老虎屁股上摸了一把啊。转念一想，这般看来，这小子运气还真是不错。

    “放心，你的大功本官记得，不过这件事情，千万不要再管了。”

    “是，属下听您的。”

    宋征已经回到了湖州城中，把这一次的经历回忆了一遍，忽然笑了：范佩龙被调回京师，原来是为了陪同这一位。

    太后这一次可是被东阳公主狠狠坑了一把。

    而东阳公主也够狠，天子是她最大的依仗，天子昏迷不醒——而且很可能一直这样昏迷下去，太后不希望他这么快醒过来——她没有了保护，索性就想要改天换地，重新找一个靠山。

