    全国高校荣耀之战，分为初赛和决赛。

    决赛的举办地并不固定，在十二基地市轮流举办，这一次轮到上京。

    而初赛，十次有九次都在魔都，这一届也没有例外，比赛场地，位于魔都第24号异次元空间门‘玉玺’。

    该空间门危险等级6星，对七品飞天境的武者有压制。

    该空间门根据其内的城市‘玉玺城’命名。

    将初赛设置在玉玺空间门，最主要原因是该空间门内有一秘境。

    秘境存在一些特殊的地方，比如灵气池，比如悟道之地，对于学生实力的提升有很大的帮助。

    而想要到达秘境，需要进入玉玺城。

    这一次初赛，并不是学生们第一次和异族接触，但可以说是绝大部分学生第一次进入异族所在的城市。

    而初赛的赛制规则，不需要战队战斗，也不需要猎杀妖兽，唯一的规则，那就是在异族环绕的城市中活下去。

    活下来的人，自动进入决赛。

    全国十二大基地市都有守护神器，魔都的守护神器名为‘金星’，它高达168米，直径124米，如同一颗金色的五角星悬挂于基地市上空，散发着淡金色的防护罩，将足以容纳上亿人的魔都笼罩在内。

    相对于广林和江城，作为曾经的经济中心，魔都明显更为繁华。

    “来了，来了。”

    “灰色的战服，应该是南明大学。”

    “我看到队长王鹏了，长得确实帅。”

    在守护神器正下方的时代广场，此时已经被人群覆盖，聚集着超过十万的人群，人山人海。

    随着各大高校战队，通过守护神器的空间传送来到魔都，并乘坐悬浮车降落在时代广场，人群时不时发出热情的欢呼声。

    对于魔都的人们来说，两年一次的全国高校荣耀之战的初赛，是热闹的日子。

    这一天，如果有空，人们都会聚集在时代广场，欢迎远道而来的各大高校战队。

    “红色的战衣，红云大学来了！”

    “我看到林风了。”

    “凯皇这肌肉，这身高，看着真霸气！”

    随着广场上的光幕出现林风等人的身影，更为热情的呐喊声响彻时代广场。

    三大英雄学院，相对于其他九大精英联校，热度本来就更高，而林风和云凯，更是全国出了名的超级天才，未来的荣耀之子。

    谁都知道，两人的未来必将极为璀璨。

    其中有不少人是两人的粉丝，特意为他们而来。

    “这差距未免太大了吧。”

    刚刚落地的南明大学队员们面面相觑，摇头苦笑。

    此时所有的目光都聚集在红云大学身上，他们直接被无视了。

    作为九大精英联校，虽然实力不如三大英雄学院，但应该也不至于如此吧。

    或者说，并不是大学的差距，而是他们的人气远不如林风和云凯。

    “为何我有种不真实的感觉。”

    乘坐着敞篷悬浮车，从守护神器落下，望着底下如同黑点般的人群，耳畔充斥着如同海浪般的欢呼声，董小妹脸庞微微发红，热血沸腾的同时也感觉有些不真实。

    她和林风和云凯，三人作为顶级配置加入了红云大学，她幻想过有这一天，但却是在两年后。

    她从未想过，自己刚上大三，就能参加这场全国大学生最为荣耀的赛事。

    相比于董小妹，岳明明感觉更不真实，不久之前，他还是吊车尾的存在，如今却作为主力阵容。

    眼前的一切，如同做梦一般。

    “谢谢你，风哥。”

    想到这，岳明明忍不住看了一眼林风，如果不是林风，他还在为修炼资源而烦恼。

    或许，这一辈子都无法成为召唤师。

    “我终于还是来了。”俞桥兴奋说道。

    悬浮车，降落在空旷的时代广场，面对着周围热情的人群，林风等人礼貌的挥了挥手，引起一阵更为热情的欢呼。

    或许是为了让记者拍照，又或者是让远道而来的客人，感受到魔都人的热情，悬浮车在时代广场短暂停留五分钟，而后沿着一条特殊通道行驶。

    “等会吃个饭，短暂休整，今天晚上有一个酒会，也是新闻发布会，明天初赛正式开始，九点准时进入‘天玺’。”

    悬浮车上，黄教练向众人介绍一些赛事的流程。

    “今天晚上的新闻发布会，记者按照惯例，会向十三只战队提问，有些记者会故意问一些不好回答的问题，制造话题和热度，对此你们可以选择不回答，或者避重就轻。”

    说到这，教练看了一眼林风。

    今年，所有的参赛选手，话题性最多的就是林风。

    其余所有人加起来的话题性，都不如他。

    狗血的崛起经历，以及曾经戏耍各大代言商和聚星俱乐部，关于林风的消息，都能成为新闻头条。

    “这还是我第一次参加新闻发布会啊。”

    俞桥表现得有些兴奋，似乎对于这个新闻发布会很期待。

    “给我低调一些。”

    步正淡淡扫了一眼俞桥，俞桥连忙收敛笑容，正襟危坐。

    老阴货很嚣张，甚至敢偷袭导师，但给他几个胆，他也不敢招惹步正。

    他是学生中，少数知道步正辉煌历史的人。

    半个小时候，悬浮列车停在市中心轩霆大酒店。

    这是魔都最好的酒店。

    此时在酒店门口，一行十人刚刚下车，便有酒店工作人员领着众人朝着酒店内走去，刚进入酒店接待区，便遇到了一支同样十人的队伍。

    “长城大学”

    董雨南惊讶到。

    遇到长城大学并不惊讶，惊讶的是里面有众人的老熟人。

    杨凝冰和叶秋。

    两天时间没见，当他们再次见到杨凝冰时，对方的身份已经发生了变化，成为长城大学的一员，成为了竞争对手。

    董小妹和岳明明还有三个替补，脸色微微变化，而对方显然也发现了红云战队的到来，也是有些意外。

    “哦，红云战队啊！”

    长城战队中，不少队员打量着到来的林风等人，而后目光停留在杨凝冰身上，眼中透着一丝挪揄，有看好戏的意思。

    杨凝冰，虽然在广林呆了四年，但对于长城大学不少人来说，并不陌生。

    作为杨氏一族的天之骄女，杨凝冰初中就展现出天赋，高三炼化地榜妖灵，让她成为上京家喻户晓的超级天才。

    作为大家族子弟，卓越的天赋加上不错的外貌，让她在上京学生圈中几乎无人不知。

    正是因为天赋非常出众，她被家族寄予厚望派去广林，不远千里进入红云大学。

    但谁能想到，努力了四年，辛苦建立的战队和势力，最终被人直接摘了桃子。

    如果不是实力够强，再加上杨氏一族的运作，她将错失了全国高校荣耀之战。

    “过去打声招呼？”

    在杨凝冰身旁，一个青年淡淡问道。

    该青年身高一米九，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，外表英俊，一头披散的头发，让他看起来有些放荡不拘，不过眼里偶尔流露出的精光，却让人不敢小觑。

    “有什么好打招呼的。”

    再一次看到林风，仅仅过去两天，望着那熟悉的红色战服，杨凝冰的眼神有些复杂。

    “詹天宇你…”

    杨凝冰没有叙旧的打算，但该青年却已经朝着林风等人走去，同行的队友面面相觑，嘴角露出微笑，紧跟其后。

    一行六人朝着林风走去。

    杨凝冰没动，叶秋也没动。

    对于青年的举动，长城大学的教练微微皱眉，领队的中年男子则一脸淡定，对着步正微微点头，打了声招呼。

    随着两队的距离越来越近，酒店不少人都感觉到了不同寻常的气氛。

    有不少人知道林风和杨凝冰的过节，因此眼神透着一丝有趣。

    青年缓缓来到林风面前，目光在林风身上微微扫视，旋即笑了笑：“林风，我知道你。”

    林风面无表情，没有回答，对方明显来势汹汹，并不友好，没有寒暄的必要。

    他知道对方是谁，在来之前，教练收集了其余十二支战队主力阵容和替补的资料，关于长城大学，是主要的研究对象。

    眼前的青年，名为詹天宇，上京十大家族詹家的后代，今年大四的毕业生，六品神拳境，炼化地榜32位的六臂天魔。

    六臂天魔，这是神武大陆特有的妖灵，极为罕见，妖灵附体，能让妖灵师拥有六只手臂。

    三头六臂，这是神话中的神通。

    六只手臂，让他可以同时施展六种武器，快速攻击对手，这是高达钻石等级的魂技。

    他是这一次长城战队的队长，

    见到林风没有任何回应，詹天宇不以为意，不过渐渐收起了笑意，微微靠近林风，小声说了三个字：“私生子。”

