    一道道无形无色的剑气，从四面八方涌出，然后海纳百川一样斩向龙汉罗汉。

    剑气越来越多！

    这还没完，他手里的承影剑也出现在手里，宛如一道银色闪电，混入无数剑气中。

    剑雨落下。

    看到这一幕的人，内心的恐惧瞬间炸开，只觉得这位王供奉简直强大的不像人了。

    无数观战的人都在后退，这剑气非比寻常，若是擦到蹭到，小命不保。

    杨天化脸色一变，然后拍了拍身下卷缩的熊猫，向后退出了百米。

    其他人也顾不得的看王野这一剑的成果，纷纷退避。

    退避过程中，还是有无数人回头，就看见这位区区王供奉，朝着龙汉罗汉斩出了这恐怖的一剑。

    下一刻，他们都愣住了。

    只见剑光之下，一道金光闪起。

    轰！

    磅礴的真气从龙汉罗汉身上爆发，他的真气化作一道金色的大钟，将他扣在其内，剑气斩在金色的大钟上面，发出叮叮叮的金属碰撞响声。

    龙汉罗汉的身形在剑气的冲撞下，不断地后退，每退一步，地面留下了深深地脚印。

    尽管王野的剑气惊人，但是却破不开他身外的那道金光。

    一轮剑气落空之后，一切风平浪静，只剩下满目疮痍的大地，和千孔百疮的罗汉庙。

    “罗汉金身啊！”

    王野看到他身上的金光缓缓散去，凝声说道。

    “这………”

    无数看到这一幕的人，都瞠目结舌。

    有的惊讶王供奉的恐怖之处。

    也有人震撼龙汉罗汉名不虚传。

    远处的杨天化等武道宗师，脸上露出了愕然之色，他们是武道宗师，看到的却更深的一面。

    大家同是武道宗师，差距为何这么大？

    原本，所有人都以为，这位王供奉只是碍于面子和舆论，被迫出战。

    而且他们还认为，龙汉罗汉能轻易取下这场大战。

    从某种意义上来说，这些人从没想过王野能活下来。

    可是谁也没想到，从王野出现，到现在交手，给他们来了一记狠狠地耳光。

    刚才那一剑，足以秒杀在场的任何一位武道宗师。

    就连他们眼中的龙汉罗汉也使出了罗汉金身这一招，才能安然无恙的挡住这一剑。

    而知道好一些内情的人，心里无比震撼。

    因为，上一个逼迫龙汉罗汉使出罗汉金身的，就是华夏第一武夫，江湖局的创始人。

    如今，华夏武道界，又有一人逼的龙汉罗汉使出这招保命神通。

    这意味着什么？

    很多人的脑子里发懵，莫非这位王供奉已经强大到媲美第一武夫的程度？

    费俊良几人已经被吓傻了。

    到现在他彻底看清楚，就他们这些臭蝼蚁，竟然还妄想把王野踩在脚下，这简直是痴人说梦。

    这样是自己命大，王野没有追究他们。

    否则，他们恐怕已经早死了。

    纪常满脸愕然，心里掀起了一片片滔天巨浪。

    当初他邀请王野加入江湖局时，只觉得王野是个天赋异禀的年轻人，将来必有大成就。

    可是他没想到，这才多久，这个成就就把他吓了一跳。

    “哎，麻烦了。”

    一清道人叹息道，他扫了一眼身边的几位长老，发现他们的脸色均一阵发白，眼里充斥后悔和惧意。

    如果他们早知道王野这么强，当初就会以另外一种态度对待，而不是像现在一样，一条路走到黑。

    反观江湖局这一方，眼里又惊有喜。

    自从华夏第一武夫传出时日无多之后，江湖局的头上都是乌云密布，如今又多了一位王供奉，这让他们有种拨云见日的感觉。

    江湖局还不会垮！

    他们在王野的身上看到了希望。

    过了半响，龙汉罗汉身上的金光尽数散去，在他身体的表面上，好像涂抹了一层淡淡的金粉。

    “不错，不错………”

    龙汉罗汉眼神里已经带着凝重之色。

    再无之前傲然的姿态。

    “能让我使出这招，你已经引起我的重视。”

    龙汉罗汉出声，如果是之前，他只把王野当成一个后起之秀，并没有真正的将他放在眼里。

    但是现在，他已经把王野当成跟他平等的存在。

    “你也不错。”

    王野声音平淡：“能在我全力一剑之下安然无恙，罗汉金身，名不虚传。”

    这话从王野嘴里说出来，格外的刺耳。

    在这之前，王野要是这样说，众人只会觉得王野不知好歹，不自量力。

    可是现在，他说出这番话，却合情合理了。

    这就是修炼界的规矩，实力为尊。

    龙汉罗汉脸色一沉，冷然道：“小子，莫非你以为这样就能打败我？”

    王野那一剑，虽然让他惊讶，但也仅此而已。

    “你这一剑确实很不错，据我认识的武道宗师中，这一剑的威力能进前五，不愧是在秦岭以一敌五的武道奇才。”龙汉罗汉嘴里说出称赞之色，但眼中寒光更甚。

    “不过，你不该与我为敌，你永远都不会清楚，炼体修士的强大之处。”

    “当年我罗汉金身初成，少林的三大神僧杀不死我，华夏的第一武夫也杀不死我。在防御上，我比你强太多了。”

    只见龙汉罗汉身上金光越来越刺眼。

    他可以不惧王野的攻击，肆无忌惮的与王野拼命。

    而王野则没有这个底气。

    众人听到龙汉罗汉的话，微微点头，对于龙汉罗汉的话并没有丝毫怀疑。

    这就是炼体修士的强悍之处。

    只要破不掉他的金身，龙汉罗汉就处于不败之地。

    此消彼长之下，耗下去，进攻的一方迟早会真气耗尽，到那个时候，不是逃跑就是被杀。

    说到这里，众人都替王野露出一丝担忧。

    特别是江湖局的众人，心里沉甸甸的。

    之前的喜悦也消失一空。

    只见龙汉罗汉说完之后，身形轰的一声，从地面弹射而起，仿佛一道金色的洪流，杀向了王野。

    “来得好！”

    王野大笑，手中剑气再凝，一剑劈了出去。

    只见银色的剑气横空一斩，就像是抽丝剥茧一般，将前面的阻碍一层层劈开，最终斩在龙汉罗汉的金身上面。

    “王供奉，你可以去死了！”

    面对王野的剑气，龙汉罗汉不惊反喜，他挥手一拳，把前面的剑气轰散，一道恐怖的拳劲，如同炮弹出膛，轰向王野的胸膛。

