    的确，现场之人，除了吴凡之外，并没有人看上这幅字画，在王子鸣报价的时候，他们都是带着看戏的心情，看着那主持人在台上自导自演，想着的却是主持人赶紧落锤，以便进行下一件物品的拍卖。

    就连报价的王子鸣，也完全没有将这字画放在心上，他之所以报价，不是因为自己喜欢，或者看出这字画的秘密，而是因为吴凡，他买这副字画也准备送给吴凡的。

    在刚来这里的时候，王子鸣就说过，吴凡如果看中什么，自己可以帮他买单，虽然有些不理解吴凡的眼光，不过，王子鸣还是兑现了自己之前的承诺。

    不过，在落锤之前，吴凡却是不放心的，毕竟，这可是价值几千万的宝贝，万一中途出了什么意外，他就什么都没有了。

    好在，最终都没有出现任何的意外，那幅众人都看不上眼的字画，成功的被王子鸣拍到了手。

    “王少，这钱算我借你的。”吴凡对王子鸣说道。

    “什么借不借的，十几万而已，我之前就答应过你，只要你看中了什么，我帮你买单的，这东西算我送你的。”王子鸣笑着说道：“不过，你这眼光可不怎么样。”

    眼光不怎么样吗？

    恐怕，不止王子鸣这么想，其他人也都是这么想的吧，不然的话，他们也不会连一次竞价都没有了。

    不过，拥有鉴定术的吴凡，却是知道这幅画内有乾坤，并非它表面看上去的那么不堪。

    只是，王子鸣坚决不肯要吴凡的钱，只说是送给吴凡的，这反而是让吴凡为难了起来。

    如果，购买这字画的钱，算吴凡借王子鸣的，那么，吴凡可以理直气壮的将这字画占为己有，反正王子鸣自己也不想买的，这钱算吴凡借的，也就意味着，这字画的钱算吴凡出的，吴凡事后给王子鸣十六万就可以了。

    但是，现在王子鸣坚决不要吴凡的钱，而是说这字画算是他送给吴凡的，这反而是让吴凡为难了，如果独占了这幅画的话，心里就有些过意不去了，钱是王子鸣出的，字画算是归王子鸣所有，只是转赠了吴凡而已。

    要不要说出这个字画的秘密呢？

    吴凡的心里左右为难起来。

    一方面，这毕竟是涉及到几千万，哪怕是对王子鸣来说，应该也是不是一个小数字，而对于吴凡来说，就更是天文数字了，现在他正缺钱呢，有了这几千万，他的店面就可以到手了。

    另一方面，吴凡心里对于独占这幅画，有些良心过不去，这毕竟是王子鸣出钱买的，实际上应该算是王子鸣的东西，自己要是收了，不是占了王子鸣大便宜嘛。

    如果不知道这字画的秘密也就算了，现在既然知道了，吴凡就没有办法做到那么坦然的去接受。

    到底该不该说呢？

    吴凡心里犹豫着，以至于后面的时候一直魂不守舍，对于之后拍卖的东西，都是没有丝毫的关注。

    王子鸣也注意到了吴凡的异样，不过，他倒是没有多想，只是认为吴凡对于拍卖的事情不感兴趣而已。

    拍卖行持续了一个多小时就结束了，王子鸣在付了钱之后，那幅画也被拍卖行的工作人员给送到了王子鸣的手上，王子鸣拿到那幅画之后，没有丝毫犹豫，就转交给了吴凡。

    “这......我不能收。”吴凡犹豫着说道。

    不值钱的礼物收了也就收了，这可是价值几千万呢，吴凡最后还是没有勇气去收下来。

    “这字画我本来就不喜欢，买来也是为了送给你的。”王子鸣说道。

    手完，王子鸣将字画塞到了吴凡的手中，说道：“拍卖会结束了，我们也走吧。”

    吴凡心情复杂的跟在王子鸣的身后，往外走去。

    “王少，吴少，慢走。”拍卖行的经理曹云过来送两人：“听说王少买了一幅字画？”

    说着，眼睛朝着吴凡手中的字画看了过去。

    “嗯。”王子鸣也不否认：“我这朋友喜欢，就买了送他了。”

    “原来吴少喜欢收藏字画？”曹云说道：“三天之后的夏季拍卖会，还希望两位能够光临，到时候，会有不少的好宝贝，其中就有多位名家的书画作品，收藏价值比吴少手中的这幅高多了。”

    显然，曹云也没有看出这幅字画的特别之处，只当吴凡是希望收藏字画而已。

    吴凡对此不置可否，说道：“曹经理，我能知道，这幅画是谁拿来拍卖的吗？”

    “一个落魄的中年人。”曹云说道：“对方自称是金家后人，不过，我看他的样子，更像是一个酒鬼，浑身散发着浓郁的酒气，这起拍价也是他定的，他说这东西是宝贝，是他家一代一代传下来的，价值连城，他家先祖曾和后人说过，要好好收着这东西，所以不能定价太低，如果不是他坚持的话，我们是不会将这幅字画定这么高的价的。”

    价格高吗？

    其他人或许会这么觉得，甚至是觉得买了这幅字画的王子鸣是冤大头，但是，吴凡却不这么认为。

    “其他的具体的信息，我就不能告之吴少了，我们拍卖行有职责为客户保守秘密。”曹云说道。

    吴凡理解的点点头，王子鸣和曹云又寒暄了几句，这才和吴凡一起离开。

    “我发现，你对这字画很重视啊。”车上，王子鸣开口道：“这就是一幅普通的字画而已，你如果真的对收藏字画感兴趣，我们三天后再来，到时候，我可以买一幅名家字画送你。”

    王子鸣现在是想要和吴凡增加一下关系的，所以，送点东西给吴凡，他并不介意，而今天晚上送的东西，在王子鸣看来是有些拿不出手的，一幅劣作而已，如果不是吴凡坚持，他是不会买的。

    所以，王子鸣就想着，三天之后再重新买一幅真正的好的书法作品送给吴凡，那在他看来，才能够算是一个真正的礼物。

    而王子鸣的态度，让一直都处于为难中的吴凡，最后做了决定。

