    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    天狼星巨蛋的现场，舞台之上，如海啸般的巨大欢呼声化作彻头彻尾的音浪，撼动着空气，直冲向了云霄。

    在这样的情况下，实况转播的声音亦是极为激昂的响彻了起来。

    “终于！第二十四届的「狮鹫星武祭」在激烈的决赛中划上了休止符！”

    “站在256支队伍的顶点，得到优胜荣誉的是星导馆学园————恩菲尔德队！”

    这样的声音，不仅仅是响彻在了天狼星巨蛋之内，更是通过一个个的空间视窗的直播，传遍了学战都市，乃至全世界的每一个角落。

    就在这一刻里，这一届的「狮鹫星武祭」落下了幕布，出现了优胜者。

    而获得冠军的正是恩菲尔德队。

    站在界龙的VIP贵宾室里，方里透过窗口，看着舞台上那一个个遍体鳞伤，疲惫不堪，却露出前所未有真挚的笑容的恩菲尔德队的众人，嘴角亦是不由得微微上扬。

    今天的决赛，方里第一次亲自到现场来观赛了。

    所以，整场比赛，方里从头看到了最后。

    那确实相当的精彩。

    作为对手，圣嘉莱多瓦恩学园的兰斯洛特队几乎挑不出任何的毛病，整个团队的战斗作风极为正派不说，团队合作更是发挥到了极限，在比赛一开始的时候便压制住了恩菲尔德队，使恩菲尔德队一度落于下风，差点连阵型都被瓦解。

    幸好，克劳蒂雅靠着潘-朵拉那规格外的能力，找到了一丝机会，趁机打乱了兰斯洛特队的攻势，方才挽救了整个团队，给了整个团队重新调整态势的机会。

    后面，双方几乎是战得淋漓尽致，激烈无比，使战况经过几度变化，最终才由天雾绫斗和刀藤绮凛联手反攻，于队友的掩护下，将兰斯洛特的序列排行第一名，被誉为学战都市内最强的剑士的团队队长的校徽给砍断，夺取了这场比赛的胜利。

    “如果那个时候失败了的话，那结果应该完全不同了吧？”

    毕竟，为了这个机会，恩菲尔德队损失惨重，不仅是一直支援队友的尤莉丝以自身为盾牌，做出了牺牲，连沙沙宫纱夜都为了诱导敌方的行动，亲自上了前阵，使两者的校徽都被砍下，直接淘汰。

    至于兰斯洛特队，那可是连一名成员都没有被淘汰，第一个被破坏校徽的便是队长。

    若是那一次的反攻没有成功，那尤莉丝与沙沙宫纱夜的牺牲将会成为最大的短板，使恩菲尔德队败下阵来吧？

    所幸，最终，恩菲尔德队还是赌赢了，拿下了这场决赛的胜利，成为了「狮鹫星武祭」的优胜者。

    “倒是让我有点后悔没有上场了…”

    可以的话，方里也想跟恩菲尔德队稍微战上一场。

    当然，跟对战露萨卢卡与黄龙队的时候一样，都是一对五。

    如果换做恩菲尔德队，单凭一人之力，方里能否获胜呢？

    一想到这里，方里才会产生这么一个想法。

    虽然…

    “对于我来说，真正的战斗现在才开始…”

    说完，方里便是深深的看了一眼沐浴在海啸般的欢呼声中的恩菲尔德队，缓缓的离开了现场。

    ……

    「狮鹫星武祭」的落幕，让整个学战都市迎来最后一波的热潮。

    街道上，人们津津乐道着，一边看着闭幕仪式的进行，一边谈论着今天的精彩决赛。

    哪怕是在界龙之中，学园内的学生都一直在谈论这件事情。

    再怎么说，这一届的「狮鹫星武祭」的冠军都是击败了界龙的代表队伍的团队。

    所有人都开始认为，输在冠军队伍的手中，那界龙也不算丢人了。

    只是，很多人也认为，如果排名第二的「一方罗刹」出场，与「霸军星君」武晓慧联手的话，那就再怎么样都不可能输给恩菲尔德队了。

    可惜，当事人却是已经将「狮鹫星武祭」的事情抛之脑后，来到了黄辰殿的谒见之间里。

    “来了吗？”

    带着一丝情绪的声音响动在整个大殿中，让踏入其中的方里抬起头来。

    前方，谒见之间的最深处，范星露仿佛久候多时了一般，一如既往的坐在了宽椅上，望着缓缓的踏入大殿的方里，神色间充满了振奋与激昂。

    “师父…”

    看着眼前这位身材娇小的授业恩师，方里低声一唤。

    可范星露却只是用前所未有灼热的目光盯着方里，如此开口。

    “还记得老身与你之间的约定吗？”

    当然。

    方里的话，那是不会忘记的。

    不如说，想忘记都难。

    “师父是说过。”方里如实回道：“只要解决了奥菲莉亚的事情，那就与你一战。”

    “没错！”范星露哈哈一笑，如此说道：“我已经等了很久了！”

    说着这样的话，范星露豁然从座位上站了起来。

    “嗡————！”

    周围的空间顿时蓦然扭曲而起，在刺耳的嗡鸣声中，仿佛整个景色都开始破碎一样，渐渐的产生了转化。

    墙壁消失不见。

    地面消失不见。

    天花板消失不见。

    整个谒见之厅都消失不见了。

    取而代之的是一座深山。

    一座仿佛坐落在天际，高耸入云一般的古老深山。

    方里与范星露便在这座深山的山顶，出现在云层之上。

    脚下传来的感觉，亦是变成了石头的触感。

    “在这里的话，无论是老身还是你，均都能够毫无顾忌的打一场了吧？”

    范星露就像一只轻盈的蝴蝶一样，站在一块尖锐的岩山的顶端，居高临下的望着方里，稚嫩的面容因为愉悦而带上了些许的狂气。

    紧接着，排山倒海的压力便是从范星露的身上暴涌了开来。

    感受着那根本无法想象是从一个娇小的童女身上散发而出的排山倒海的压迫感，方里只是迎向了范星露的目光。

    于是，范星露蓦然一笑。

    那是充满战意和狂气的笑容。

    方里看过一模一样的笑容。

    被绯绯神所附身的亚里亚、霸美与猴三人在面对方里时的表情，就是如此。

    标准的战斗狂才能拥有的笑容。

    随即，范星露的声音才响开。

    “希望你别让老身失望。”

    闻言，方里深吸了一口气。

    “如你所愿…”

    冰蓝色的魔眼，悄然浮现。