    被人问起，苏陌凉这才发现这儿还站了两个人，立马抱拳回应，“两位小哥，我们来自天圣皇朝，之前有事儿耽搁了，没能赶上招生盛典。不知这个时间，还能否有机会见到无妄峰的长老？”

    苏陌凉之所以据实已告，没有谎报出处，是因为他们在大炎皇朝的地盘，无妄峰又聚齐了自五湖四海的人，人多口杂，他们佯装成本地人，难免露出破绽来，而天圣皇朝离大炎皇朝距离远，不管他们怎么胡诌，都不容易暴露身份。

    但两个侍卫听到天圣皇朝，明显惊了一下。

    这群人虽然是生面孔，但气质不凡，实力不俗，他们还以为是大炎皇朝某个隐世大族的子嗣呢。

    没想到居然是天圣皇朝的人！

    说来，他们在这儿驻守这么多年，还第一次见天圣皇朝的人。

    但天圣皇朝的贫瘠和羸弱，他们却听得不少。

    只是，天圣皇朝的弟子不是一向很废吗，怎么眼前这群人跟传闻严重不符呢！

    怀疑归怀疑，但侍卫还是客气回答道，“这个时间错过了统一招生的日子，几位怕是没机会直接面见长老了，不过我看几位身手不俗，我倒是可以去招生处为几位美言几句，至于有没有长老愿意收徒，在下就不得而知了。”

    见多方一番好意，苏陌凉感激道谢，“小哥费心了，其实此趟我们不是来拜师的，是来求见蚀魂殿的巫长老的，不知小哥可否带路引荐一下？”

    听到巫长老，本还客客气气的两位侍卫瞬间变了脸色。

    众所周知，巫长老在无妄峰是出了名的怪脾气，对谁都没有好脸色，而且向来杀人不眨眼，还特别喜欢用活人来试药，手段之残忍，性格之狠戾，很多人私底下都称呼他为活阎王。

    所以，别说求见这位活阎王，就是在路上碰到了，大伙儿都得避着走。

    好在这位活阎王不爱出来溜达，也不喜欢有人打扰，总爱关起门来研究些吓人的玩意儿。

    而这群人却是一来就指名点姓要见他，不得不说勇气可嘉。

    想到这里，侍卫觉得有必要提醒他们，“这位姑娘，巫长老已经有了关门弟子，不再收徒，平时也不喜见人。曾经就有弟子叨扰了他闭关，当即被毒杀身亡，死相格外凄惨，你们若想活命，最好不要去招惹这位巫长老。”

    “这巫长老这么霸道？毒杀本门弟子，都没人找他算账吗？”顾秋云不能理解的追问。

    听到此话，侍卫便知道这群人的确是来自天圣皇朝，对巫长老太不了解，旋即笑着解释道，“算账？哈哈哈哈！你怕是不知道巫长老的厉害，就连无妄峰上的长老曾经都死在他的手里过，更何况是弟子。杀人对他来说，比吃饭还简单。”

    说到最后一句，侍卫似是想起了某些恐怖的画面，脸色有些泛白，瞳孔投射出畏惧之意。

    “无妄峰就没人管管了吗？”顾秋云记得资料中显示巫长老并不是无妄峰的掌权人吧。

    “管？连掌门都管不了，谁敢管？”侍卫冷笑。

    “难道掌门的实力还不如巫长老？”姬芮清之前打听过不少巫长老的事迹，虽然拿着一手资料，但总觉得里面有太多内幕，此时便忍不住多问了一句。

    侍卫摇头，“掌门的实力自然是无妄峰最厉害的，但掌门敬重巫长老，对他从来不做任何要求。很多事情上都睁一只眼闭一只眼，纵着巫长老。但要论战斗力，巫长老还是不如掌门的。”

    听到这里，苏陌凉也觉得有些奇怪，巫长老和掌门的关系怕是没那么简单。

    只是听侍卫的口气，他似乎并不知情，或许这些都是无妄峰的秘闻了。

    思及此，苏陌凉感激的点点头，“多谢两位小哥提点，只是这次我们真有要紧事找他，有任何后果我们自行承担，还望小哥行个方便。”

    侍卫见她执意如此，也不好多说什么，只是用手指了指方向，“我们职责在身，不便离开，你往左边走，看到蚀魂殿后，穿过后方的竹林，就是巫长老的住所弈峰轩。”

    “多谢！”苏陌凉抱拳作揖，随后补了一句，“冒昧问一句，巫长老的关门弟子是否与巫长老住在一起？”

    侍卫点点头，“嗯，他们住在一起，这关门弟子在炼药制毒方面是百年难遇的天才，很得巫长老欢心，所以向来孤僻的巫长老破例让他住在自己院子里，方便指点他制毒。”

    闻言，苏陌凉了然点头，再度谢了几句，便是掏了两袋仙晶石递给两位算作谢礼。

    两个侍卫看了眼储物袋，没想到对方出手如此阔绰，不禁眼前一亮，笑容更是丰富了不少。

    反正这入口没什么人，收点礼金也不会有人知道。

    想着，两人速速接了过来，嘴上却是客气，“姑娘若有需要的地方，知会我俩一声便是，只要我们能办到的，一定为姑娘行个方便。”

    “那我在此，就谢过两位小哥了。”话落，苏陌凉便是带着大队伍朝巫长老住所的方向走去。

    不得不说，这无妄峰在外边看着并不大，但真正进入其中，却是辽阔得很，算起来能抵十几个烟青城，从傅闵修的反应来看，怕是连天圣皇朝的天圣城都是比不上的。

    而且据说无妄锋还分了好几个山头，这边是南边的山头，还有东边，西边和北边。

    其他几个山头的大小与南边的无异，都是靠着悬崖峭壁而建，而且听闻她所在的地方，还并不是最顶峰，只是最顶峰是历练之地，并不住人，所以大家活动的地方都是这几个山头所建起来的城市。

    侍卫虽然说的轻松，但他们快步赶路，还是用了一个时辰才瞧见传说中培养毒药师的蚀魂殿。

    一路走来，苏陌凉发现蚀魂殿尽管不如其他殿气派，但却透着古朴厚重的气息。

    相比其他殿派，他明显要低调稳重许多。

    不过也能理解，毒药师都是一群跟毒物打交道的怪人，能制毒的不但需要天赋，还需要异于常人的冒险精神，想必蚀魂殿里的弟子要稀有得多，这里相对安静低调也说得过去。

    绕过蚀魂殿，他们果然看到了一片竹林，只是这竹林可不简单，被一层浓浓毒气笼罩着，地面还爬着各式各样的毒物，看着既恶心又恐怖。