    蓝晓英不知何时进的学校，手上拿着一根柳枝，脚下拼命地踹着蓝素诗。她面目狰狞，状若癫狂。

    “不要脸的贱货，你怎么不去死！你贱不贱？我要是你早就找块墙撞死了，要不要脸！你一天到晚吃的是屎吗？这么吃出你这种垃圾！你死不死……”

    “蓝素诗妈妈，你冷静一点，有什么话跟孩子好好说……”数学高老师也在教室里，他正拼命拦着蓝晓英。可惜他身材比较瘦削，也无法完全拦住发飙的中年妇女，眼镜都被打歪了。

    蓝素诗抱着头，蜷缩着蹲在地上不闪也不躲，任由蓝晓英死命踢打。

    她死死地咬着嘴唇，一声惨叫也没有。只有偶尔从喉咙深处发出嘶声以及身体的微微颤抖，才能让人感觉到她所经历的疼痛。

    “阿姨阿姨，您冷静一下……”苏陌怔了一下，也连忙上前阻拦，他和高老师合力，总算是把她拦住了。

    “畜生，简直不要个脸，怎么有你这种垃圾……”蓝晓英把手上的柳条扔掉，坐在座位上喘着气，口中依然骂骂咧咧。

    “蓝素诗，快起来快起来，你没事吧？”高老师连忙把蓝素诗搀扶起来，用眼神示意苏陌安慰她，然后苦笑着走到蓝晓英面前，“蓝素诗妈妈，有什么话好好说，你不要那么激动嘛，蓝素诗的表现一向都很好的，这次也不能怪她，毕竟是一中试卷，成绩有点小小波动也是很正常的。”

    “你还好吗？”苏陌小声问。

    他还是第一次见到蓝素诗的妈妈专程到学校来，听上去好像是因为蓝素诗这次的月考成绩。

    蓝素诗点点头，低着头擦了擦脸上的汗水，下嘴唇上清晰可见一排深深的牙印。

    “好什么？真是越来越下贱！我就整天看她吊儿郎当，三心二意！”

    “哪有哪有，蓝素诗那么认真一孩子……”

    苏陌走到讲台上，黑板上贴着的月考成绩单还没有撕下来，他飞快的瞥了一眼，上面没有林悠冉和苏烛萤的名字，苏陌依然高居榜首，第二名却是苏礼诗，蓝素诗排到了第三。

    苏礼诗期中考试是藏拙，月考应该是她的正常水平。

    而且经过一个多月的适应，苏礼诗也已经逐渐习惯了这个时代的学习进度。所以超过蓝素诗，苏陌并没有很惊讶。蓝晓英也应该就是因为这个才专程来到学校。

    不过……即使不看排名，蓝晓英的成绩也的确有所退步。这次的试卷比期中考试要简单一些，全班绝大部分人在分数上都有了提升，但是蓝素诗却不进反退，虽然退的不多。

    蓝晓英还在跟高老师交谈，她的神情逐渐平静，可是又突然尖锐，情绪波动很大。

    苏陌在一旁也没说话，这次他比蓝素诗高了近一百分，说什么都容易让蓝晓英把矛头再次对准蓝素诗。

    蓝晓英和高老师交谈了好久，中间又哭又笑，终于拉着蓝素诗离开了。

    苏陌关了灯锁了门，和高老师跟在两人身后。蓝晓英还在骂着蓝素诗，用手指戳她的头。由于力道相对而言不算很大，苏陌也没说话。

    蓝晓英骑着一个破旧的电瓶车，蓝素诗低着头坐在后面。蓝晓英骂了一句，一拉油门，电瓶车很快消失在苏陌和高老师的视野中。

    高老师指了指一旁的雪铁龙，和蔼地笑道：“现在晚上的公交已经没了吧，要不要我送你回去？”

    “谢谢高老师。”苏陌没有拒绝，省了打的费。

    “哎呀……蓝素诗也是可怜，怎么就遇上这么一个家长哦……哎。”高老师坐进车里，脚踩油门，脸上先是感慨，但是又想到什么，又叹了口气，掩口不提。

    由于蓝素诗的外貌异于常人，他也听说过蓝素诗的传言，说她的妈妈崇洋媚外又被外国男人抛弃了。今天看来，差不多应该没错。

    但是在学生面前，也实在不好说别人的家庭。

    “蓝素诗妈妈，好像是清河大学出来的，她是96年入学的。”苏陌道。

    “嗯？”高老师一惊，他不过是个二本师范出来的，在当时已经很了不起了，但是和清河大学这个双一流的211比起来，差得不止一星半点。

    “你怎么知道的？”高老师脸上不信，这太匪夷所思了。他一直以为以蓝晓英的素质，应该只是一个没文化的普通中年妇女，没想到却是一尊大神！

    当然也不是说清河大学出来的素质就一定高，但是从蓝晓英的谈吐来看，真不觉得她有什么特别之处。除了脾气又差又古怪，其他和普通中年妇女真的差不多。

    苏陌淡淡地道：“我问过校长，校长那里有学生家长的档案和资料……她变成这样，可能是心理上有什么疾病吧，至少有躁郁症，毕竟……”

    高老师叹了口气，点头表示同意：“我看也像……倒是可怜了蓝素诗，希望她能早点念出去读大学吧，我教了这么多年，都很少看见像她这么认真的学生，只要正常发挥，普通的985肯定是没什么问题的！”

    “这倒是，我也没见过像她这么坚强的人。”

    “你啊，要是能跟人家蓝素诗学学就好了，你要是有她一半用功，今年就可以提前高考去清北了！”

    苏陌倚着车窗，苦笑道：“高老师，您是不知道，这个世界上没有什么诗和远方，有的只是眼前的苟且。”

    “小小年纪，感慨还挺多。”高老师脸色复杂，他突然想起来苏陌的父母早已去世了。自己也不好再劝什么了，毕竟他没有经历过苏陌经历过的事情。

    仔细想想，苏陌这句话真的太真实了。现在谁有闲心去考虑诗和远方呢？谁不是为了眼前的生活，庸庸碌碌苟且偷生？

    他自己也早已忘记了大学毕业时的理想，满脑子都是评优和职称。

    高老师摸了摸日益后退的发际线，随口问道：“对了，你和林悠冉晚自习去哪了，怎么没看到你们？”

    苏陌眼帘低垂：“吵架了，她明天就不来了。”

    高老师又一惊：“不来了？”

    “嗯，她回一中了，是我的错。”苏陌点点头。

    “你这傻孩子呦！女生是要哄的！”高老师脸上痛心疾首。

    ————分割线————

    很抱歉，最近因为家里的压力、个人的原因还有身体精神状况，所以最近一天一更。

