    从卡塔尔回来的绯闻组合，与去之前相比，显得有些沉默。

    最初对于蔡国栋坚持要重新培养一组新的年轻混双搭档，其实他俩都是有些不以为然的，而临行前王超的叮嘱，也只被他们当做是王超过于杞人忧天。

    事实上他们是非常自信的。

    这种自信是过去足足六七年的漫长时间培养起来的。

    他俩虽然名义上是王超和汤圆圆的陪练，但内心深处, 何尝不希望通过始终暴打唐朝组合的方式，来证明他们能行，让蔡国栋改变主意，选他们上奥运会。

    但这次卡塔尔公开赛却把他们的心气彻底打掉了。

    虽然他们夺冠了，却比没夺冠还郁闷，甚至在重新恢复陪练生涯后, 两人都每每一副欲言又止的样子。

    而在陪练了三天之后, 他俩终于忍不住私下里问王超：“我们现在的实力，如果去打奥运会混双, 真的一点机会都没有吗？”

    “有，而且不低。”王超很肯定的道：“有百分之五十的机会。”

    这个回答让两人很意外，但在稍加思索之后，却没有继续问下去。

    百分之五十真的不低了，若是放在外协会，那就是妥妥的奥运会人选，但问题是，这里是华乒。

    蔡国栋要的是至少百分之九十以上的胜率。

    就算前世那对组合弄丢了奥运会混双金牌，但在赛前教练组依然是认为夺冠几率超高的。

    那不是选手的锅，而是教练组的判断出了问题。

    他们判断出错的根源就在于，低估了世界乒坛其他人的能力。

    实际上赛前国家队内早有公论，向上兼容一定是优于向下兼容的，但是教练组在“理论优劣”和“实际战绩”这两方面进行了艰难的权衡，最终选择了实际战绩。

    前世那对老将组合的混双战绩太好了, 好到教练组哪怕知道他们的打法不够科学, 依然觉得他们是必胜的。

    实际上世界乒坛付出了无数努力, 最终也只是把那对老将的取胜几率从百分之九十变成了百分之五十, 如此而已, 从这点上看，这对老将真的很了不起。

    但正是这百分之五十的几率，最终胜利女神倒向了外协会那一方。

    从王超这里得到肯定后，绯闻组合的情绪显得比前几天好多了，但与此同时，他们也彻底死心了。

    “那你们可得好好练啊，如果想要百分之百夺金，你们至少得暴打我俩才行。”萧飞道。

    “那就来一局呗。”王超笑了：“正好，我最近又有些新的领悟，就等着你们这对强力对手回来做测试呢。”

    言下之意，却是嫌弃飞沙组合和冥王组合这对备胎太弱了，连试验战术的作用都达不到。

    这就是身在华乒的好处了，即便是再高端的战术，再复杂的套路，也一定找得到够资格的对手来做陪练，像绯闻组合这种称霸混双多年的人物，放在其他国家那都是供起来的, 但在这里，只因为蔡国栋的一句话, 就必须任劳任怨, 做牛做马，王超想怎么打，他们就得怎么陪。

    训练馆里的叱喝声混合着乒乓球弹跳的声音此起彼伏，终日不歇，而在球台外侧，何敬平、葛淼始终陪伴，这两人都算得上是各自队伍里的技术骨干，但偏偏在整个训练过程中，从头到尾一言不发，就像是两个单纯的看客。

    这是他们早就商量好的。

    确切的说，是何敬平在合练的前一天，花了一点时间说服了葛淼。

    “王超这孩子我教不了，你更教不了。你如果信得过我，你就全程旁观，看看他自己要怎么打。”

    “还有你徒弟汤圆圆，这下算是摊上天大的好事了……你以为拿到混双名额是最大的好处吗？你错了，其实能跟王超一起训练这么长时间才是她最大的收获，不信？你等着瞧吧。”

    葛淼早知道王超很厉害，但她依然被何敬平的话震惊了，因为在她心目中，何敬平是那种最实事求是一板一眼的纯技术型人才，你让这种人去吹牛，去拍马屁，那比要他的命还难。

    那么何敬平能说出这么夸张的话来，就只能代表一点：他真是这么想的。

    他直接摆明态度，给王超背书了。

    实际上以老何的情商，当时还说了一句很得罪人的话：“你如果不想耽误孩子，伱就乖乖闭嘴。”

    葛淼强忍着喷他一顿的冲动，强迫自己保持沉默。

    事实上，王超和汤圆圆训练之初，各种吵架，各种对撞，各种奇葩，她是很看不过眼的，她觉得这压根不是混双训练正确的打开方式。

    后来汤圆圆钻王超的咯吱窝，葛淼更是恨不得冲上去每人各打五十大板。

    但她硬是死死的忍住了。

    在忍了足足一个月之后，她发现自己居然真的看到了成效。

    事实上，在绯闻组合去打卡塔尔公开赛前的最后两天，她已经发现唐朝组合完成了一次超进化。

    后来队伍出征卡塔尔，她是作为女乒的带队教练跟着一起去的，所以那五天她并没有旁观王超和汤圆圆的训练过程。

    等到再次回来后，她发现一切都变了。

    譬如此刻，王超再度完善了一下他与汤圆圆的配合细节，决定跟绯闻组合来一场实战，然后就用了七分钟时间，把绯闻组合给灭了。

    这局的最终比分13：11，比分很接近，胜负只在一瞬间，看起来好像双方依然是旗鼓相当。

    但葛淼却看得出来，唐朝组合之所以赢得艰难，是因为绯闻组合的配合更加默契娴熟了，他俩的状态比打卡塔尔公开赛混双决赛时更好——这显然是被这次公开赛给刺激了。

    而唐朝组合这边，汤圆圆的细节还是有点差，处理台内球的时候给了不少机会，让萧飞找到机会，用他的招牌式大蟒翻身正手杀板拿到了几个不该拿的分。

    否则的话，从纯技术层面看，这应该是唐朝组合的完胜局才对。

    “他们已经到这個地步了吗？”葛淼忍不住问何敬平。

    “不急，还没完呢。”何敬平笑眯眯的道：“王超的力量还没到顶，至少还能再涨几个月。”

    葛淼翻了翻白眼，还未接话，就听何敬平又道：“你别忘了，这小子才18岁，还在长身体呢。”

    葛淼又翻了下白眼，彻底说不出话来了。

    是啊，她都忘了，王超这个比看起来阴险得像个小老头，但其实人家还没发育完呢，小时候没发育好的男孩子，18岁的时候二次发育确实是挺正常的事情。

    “那我家圆圆呢？”她依然还想为自己徒弟争取一下。

    “你就知足吧。”何敬平呵呵冷笑：“王超这段时间可是给她贴身辅导，一个动作一个动作的纠正啊，你这个当教练的恐怕都没做过这么细致的活儿吧？”

    四十多岁的葛淼教练居然被这话说得微微有些脸上发烧。

    是的，她没干过这种活儿，倒不是她不想干，怕吃苦，而是她对于纯技术的理解，还真就不如王超。

    她虽然是个国字号教练，但这段日子看王超给汤圆圆灌输各种细致入微的技术理念，都觉得大开眼界，甚至觉得自己像是在进行进修培训，在听一位技术流大宗师给自己讲课，有件事她都不好意思告诉何敬平，其实她最近偷偷记了不少笔记，全都是王超讲出来的东西。

    “笔记记了不少吧？”偏偏何敬平这时候斜睨她一眼，一脸嘲讽的问她。

    葛淼狠狠瞪了他一眼：“铁直男，老光棍，难怪一辈子找不到老婆，活该。”

    她气坏了。

    如果不是总教练的命令，她是一分钟都不想跟何敬平待在一起了。

    主要是何敬平这厮这段时间像是吃了药一样，明明平时挺谦逊一个人，一旦提起王超，立刻就变成了一个得意洋洋的自大狂，各种秀优越感，让葛淼很想打人，问题是她偏还没办法反驳，因为她确实学到东西了，也确实记笔记了，不夸张的说，她连执教理念都潜移默化的被带歪了……

    “你也别自卑，那小子对技术的理解比我都好，何况是你？”何敬平明明是在安慰人，但依然让人想揍他：“而且现在女队那边本身就流行男性化打法啊，既然是男性化打法，那自然是我们男队教练比你们女队教练更懂了……嗯，你看汤圆圆现在这个反拧变线，这就已经是纯粹的男子动作了，你们女队是做不了这个的，她也就是命好，跟了我徒弟，才有机会学到这种高端技巧。”

    葛淼教练觉得心有点累，你哪只眼睛看到老娘自卑了？

    但她强迫自己忍着，强迫自己微笑，点头：“确实。”

    “那可不，王超这小子多阴险啊，不见兔子不撒鹰的主，放在平时想让他教别人打球，那得付出天大的好处才行，可现在他没法子啊，你徒弟技术太糙了，也就只剩下一身蛮力了，而王超呢，他是想拿混双金牌的，既然不能换搭档，那只能认命啊，就勉为其难，带带你徒弟吧。”何敬平继续凡尔赛。

    硬了。

    葛淼教练感觉自己的某个地方硬了。

    是她的拳头。

    ……

    时间缓缓流逝。

    枯燥、单调而重复的训练日常，让时间的流逝变得格外的难以察觉，从五月中旬到五月底，在王超的感觉中仿佛只是一瞬间。

    这段时间世界乒坛关于混双的新闻其实有很多，比如欧洲那边刚举办了一次欧锦赛，同样增设了混双项目，结果西斯菲尔德和索尔加的组合比较轻松的拿到了冠军。

    而港区那边，翁春庭和艾琴这对组合直接跑到帝都，找华乒寻求帮助。

    对于小弟的请求，老大哥自然应允，于是港区组合进入训练基地，蔡国栋派出飞沙组合和冥王组合给他们轮番陪练，可以算是很给面子了。

    至于最关键的绯闻与唐朝两对组合，则看都没让翁春庭看一眼。

    由此可见，老蔡到底还是有顾虑的，哪怕唐朝组合最近战绩越来越好，他依然不敢掉以轻心。

    毕竟，没上过国际赛场接受过实战检验的成绩，全都是镜花水月。

    王超对此表示理解。

    正如他记得前世某款风靡全世界的游戏，每年的s赛前都有队伍号称训练赛之王，但所有的训练赛之王最终正赛时都死得很惨。

    实战和训练完全是两回事，这句话可不是瞎说的。

    也正是这时，他和汤圆圆一起接到了蔡国栋的召唤，何敬平与葛淼两位教练随行。

    “你们自己决定，要不要参加六月份的马来西亚公开赛。”蔡国栋虽是对两人说话，但目光却明显只盯着王超，因为他清楚得很，这一对的整个训练内容都是王超一手操办的，甚至连两位教练都成了边缘人。

    “如果你们不参加，那我就继续派绯闻去打，同时我想让飞沙和冥王都去试试。”蔡国栋继续道：“但是如果你们要去，那绯闻就不去了。”

    王超点头表示理解。

    唐朝和绯闻不能出现在同一场公开赛上，这一方面是因为王不见王，另一方面是因为华乒需要一块遮羞布。

    万一自己搞砸了，金牌旁落，蔡国栋还可以对外宣称：“我们的年轻组合是来练兵的，胜负无所谓，绯闻没出手，就不算输。”

    但如果唐朝和绯闻一起出战，结果都输了，那华乒就丢面子了。

    如果唐朝先干掉绯闻，然后输给外面的无名小卒，那更是贻笑大方。

    所以啊，蔡国栋不让港区那对小老弟接触唐朝和绯闻的目的就很明显了：他怕港区组合把这两对王牌组合的底细透露出去。

    毕竟翁春庭也是个大嘴巴子，在港区乒协的地位可以对标华乒的罗九，大家都是交际花属性。

    事实上，现在全世界都在猜测华乒的混双在藏牌。

    毕竟王超这么明显的一个大活人，硬是消失了一个月，既不打公开赛，也不打乒超，这种事情任谁都知道不对劲，林梓君向来以王超为对手的，更是公然放话，猜测王超在偷偷练混双，他的这种说法得到了几乎所有业内人士的赞同。

    所以现在乒坛对王超和他的神秘搭档有各种猜测，各协会的混双队员们都隐隐感觉到莫名惊悚，总觉得要被这个小银币背刺一发，樱花国的水鸟鹰更是四处疯狂打听华乒的王超到底会不会参加六月份的比赛。

    且说此刻，面对蔡国栋的询问，王超毫不犹豫的道：“我们参加。”

    蔡国栋略有几分意外。

    他听何敬平透过底，说唐朝组合最近还在涨球，还没到上限，他原以为王超这么阴险的性子，一定会选择等神功完全大成之后再出去乱杀的，却不料王超居然想提前亮相。

    “你怎么想的？”蔡国栋忍不住问。

    聪明人说话，话不用说透，他就只问这五个字，王超就已经听懂了他的意思。

    王超也不隐瞒：“总教练，时不我待啊，如果不尽早证明我的混双足够靠谱，还哪有多余的时间让我证明我还可以上单打呢？”

    蔡国栋忍不住笑了：“你想上奥运会兼任男单和混双？你知不知道，华乒建立至今几十年，出战奥运的几乎全是功勋老将，像你这种年轻选手上奥运的少之又少，至于兼任两项的，更是一个都没有。”

    王超也笑：“那您也回答我一个问题，如果我能证明我两项都足够靠谱，您让不让我上？”

    这一刻老狐狸和小狐狸四目相对，里面竟然藏着某种只有两人看得懂的心照不宣，随后蔡国栋点头：”好啊，你敢证明你行，我就敢给你机会。”

    “一言为定？”

    “一言为定！”

    ……

    一直到走出总教练的办公室，何敬平都还有些懵逼。

    他觉得这事儿提的太突然了，而决定得也太快了，总教练向来是个谋定而后动的性子，怎么这件事情好像连想都没想就拍脑袋做决定了？

    他不懂。

    不懂就要不耻下问。

    于是他直接问王超。

    “总教练是有格局的人。”王超笑道：“您还记得您当时被他们一起忽悠，帮我应下了混双的那次会议吗？”

    何敬平点头：“当然记得。”

    “其他人都是想忽悠您的，但总教练可不是想忽悠您的。毕竟其他人都是为自己的弟子考虑，可总教练要考虑的只有华乒的总体利益。”

    王超解释道：“总教练让我打混双，本就没有堵住我的单打之路，而我随后的表现他也看在眼里，他当然知道我是想兼任的，话说，您还记不记得，总教练上个月让我留在基地练混双的时候，说的原话是什么？”

    何敬平自然记得：“他当时说，让你接下来只能打混双，不能上单打。”

    王超摇头：“不不不，我说的是原话，您仔细想想。”

    何敬平仔细想了想，道：“好像是……在我方混双选手对外协会有明确的压倒性优势之前，暂不允许参加任何世界大赛单打项目。”

    他蓦然回过味来，瞪大了眼睛：“难道他……”

    “是的，总教练当时就给我留了一个口子。”王超笑眯眯的点头：“他的意思是，只要我能证明，我在混双方面有绝对优势，保证可以在奥运会上拿下这块金牌，我就可以继续参与单打名额的争夺。”

    何敬平怔了半晌，终于摇摇头，叹了口气：“跟你们聊天可真累啊……也就是说，当时你就看出来了？总教练也知道你看出来了？只有我一个人被蒙在鼓里？”

    王超安慰道：“哪能呢，师伯不也蒙在鼓里吗？”

    于是何敬平更郁闷了：“意思是老秦听懂了？”

    王超继续安慰：“秦教练都退出江湖了，您还有啥好嫉妒的呢？”

    何敬平明白了。

    原来老秦当时真的听懂了。

    原来老秦真的比自己和师兄都聪明。

    他挺郁闷的，只觉得自己已经是第无数次从情商上被教练组的同僚们碾压了。

    但再一想，王超也算是朱门的一份子啊，以前自己和师兄算计不过别人，现在朱门有了个小银币，只要自己不耻下问，问题不就解决了吗？

    自己情商低点没事，能找到人帮忙解决问题就可以嘛。

    何况，师傅有事，弟子服其劳嘛，这是天经地义的事情。

    这样一想，他又心平气和了。

    （我解释一下关于最近这几章修改的问题，我会在维持更新的情况下，先把该改的全改完，最后一起替换，不会天天改的，也不会影响日常更新，最多是把有可能的爆更减成正常两更而已。然后是，故事总体脉络其实是不变的，所以不要担心影响后续剧情。最后是小小的说一句抱歉，我本以为只是稍稍夸张一下没事，写的时候我还自我感觉良好呢，但我忘了这本书总体上其实算是求实风格的，很多剧情和桥段都是对标现实乒坛的，在这种情况下大家对合理性的要求自然要高一些，只能说，作者写书容易当局者迷，好在你们的反馈很及时也很强烈，让我没有继续在错误的道路上一去不返。最后，关于我用题外话骗了几百个字这件事情，我想各位有钱的彦祖和天乐应该都不会介意的吧？）

    （最后的最后我想吐槽一下，明明编辑跟我说，我写出毒点了，会大幅度掉追定的，结果为什么我的追定还涨了几十个？我想了很久才想明白，肯定是你们之前在养书，今天听说作者暴雷了，才一个个兴高采烈的跑来订阅看热闹顺便骂作者，是不是是不是是不是？我乒乓之神鄙视你们！）

