    肖恩先生听得哈哈大笑：“真像是你会说的话,阿云。”

    “本来就是这么回事。”萧云将手一摊,“这个世界上有这么多种族，龙族能活几千年，精灵能活几百年，人族几十年,能说命运对龙族、精灵、人族一样公平？不存在的。龙族打个盹的功夫,人族的一辈子就过去了。”

    “生命本身都谈不上公平,居然要求生命形式存在一致的生物才能被所有智慧生物认同接受,不然就是异端,这是在开什么国际玩笑？”

    肖恩不由得一笑,他本身就是个颇为豁达的人，只是限于这个世界的文明局限性而在有些地方难免被一叶障目，在被萧云一通忽悠下定决心前，他是情愿死掉也没考虑过以亡灵形态继续存活——也不全是因为道德伦理方面的顾虑，亡灵生物不容于物质世界，是要“堕落”到魔界去的,没人召唤就过不来……

    要不怎么黑魔法师走到后期，往往都只能走向巫妖这一条道呢。

    本世界的人民是绝对不会去想象一位传奇级魔法师“自甘堕落”成亡灵生物、甘愿成为某个黑魔法师的契约奴仆来继续赖在物质世界的,别说是对传奇魔法师提出这种建议，这种念头就绝对不会出现在本地人的脑子里。

    萧云就不一样了,组织需要、自身又有想法,当个召唤兽又能怎么滴！

    亡灵怎么了,只要能继续工作、继续在工作岗位上发光发热,那就是好亡灵！

    “接受不公,在不公的基础上去寻找创造属于各个种族的精彩，没有这种通透态度，那光是嫉妒别族都嫉妒不完，日子也不用过了。”萧云慢悠悠喝了口茶，慢悠悠地道，“要求别人都和自己一样、见不得任何所谓的‘异端’，就这个世界多族共存的实际情况下，这种思想根本不可能有存在土壤，谁先吼出声，谁死得最快。”

    “就比如教廷，丫们倒是在人类内部搞得挺热闹，除了他们的神所有神都是异端，都要被打倒……”萧云嘿嘿了一声，“看上去是挺强势，可仔细一看，不对嘛，丫们只敢在人族的底盘上窝里横，远东兽人帝国、雪山精灵森林精灵暗精灵光明正大摆在哪呢。要说咱们布龙菲尔德的教廷不够强势吧，兽人帝国离教廷总部布拉德里克大陆那么近，怎么不见布拉德里克大陆的教廷总部打到兽人帝国去？”

    “教廷搞异端清算搞得那么热闹，是真心无所谓一大堆异端‘邪教徒’嘛？显然不是，只不过是跨海远征成本太大，兽人帝国这快硬骨头又啃不动，付出与收益不成比例罢了。”

    “所以了，任何狭隘思想指导下的、粉饰得再怎么正确的行为，都只能在封闭或半封闭环境下进行，一旦摊开来摆到阳光下，就丑陋得不堪入目。”萧云总结道，“什么歧视啊、异端清除啊，都必须得有利益支撑才可能发动得起来，和光明黑暗、正义邪恶通通无关，只看利益够不够打动人心。”

    最简单的例子，要不是白人老爷需要把黑人当成奴隶售卖赚钱，“黑人人种低下理论”也不可能在地球上大行其道N多年……哪个种族没有卑劣者，高贵的白人老爷非要说全体白人都神圣光环加身，南非那些贫民窟里的白人全上他家吃饭他绝逼翻脸。

    人权组织为嘛不对阿拉伯世界叫唤，原因谁还不知道呢~！

    “剥离这些个金字塔顶层大人物们玩弄人心操作规则的伎俩，用绝对客观的眼光来看世界，再有人来说谁谁天生邪恶、谁谁天然正义，咱们听了岂不是只想发笑？”

    “哈哈哈……”肖恩先生再次大笑出声。

    复仇之月在门外静静站了数分钟，缓缓抬起手摘下扣在兜帽上的面罩，又将兜帽拿下，解开斗篷搭到手臂上，深呼吸，解除亚空间结界，抬手敲门。

    亚空间结界解除的瞬间，正爽快大笑的肖恩先生面露惊骇，猛然扭头看向大门方向。

    肖恩先生精神场强大，足以覆盖整个骑士府，虽然他并没有特意地去警戒，但……门外什么时候多了个这么可怕的、如同无底深潭般的气息？！

    大门被轻敲了两声，便被人从外推开。

    萧云和肖恩先生神色各异，缓缓站起。

    虚掩的大门外，站着一个穿着灰色施法者长袍、手臂上搭着个黑色斗篷的中年男人。

    这个男人站得颇为笔直，黑发黑瞳，面部线条硬朗，眼神锐利，方正的下巴、脸颊上紧绷的咬肌和略微下垂的嘴角一看就是个颇为严厉的人，特别像英式贵族学校中走出来的古板校长，有一种独特的、老派的成熟男性气质。

    这张脸萧云和肖恩都是见过的，齐齐抽了口冷气：“——复仇之月！”

    肖恩先生尤其惊诧，他委托象牙塔转交的信件四天前才发出，这位黑魔法师居然来得这样快？！

    他下意识侧头看了眼萧云，发现萧云一脸惊喜，感想似乎，呃，应该和他差不多……吧。

    ——这位黑魔法师据说是居住在联邦中部，如此之快地出现在骑士领，难不成是收到信的当天就动身赶来了？！

    萧云两眼放光，这个积极的态度……似乎有些什么意味在啊！

    接下来的发展没有出乎萧云的意料，这位在法兰克盛宴时有过一面之缘的黑魔法师微微低头，将手按在胸前行了个正式的法师礼：“深夜来访十分冒昧，韦伯·霍奇森像两位致敬，贤者阿云，肖恩。”

    肖恩先生一时间有些呆滞，看上去没什么表情的萧云心底乐开了花……

    施法者是性格最怪异孤僻的群体，绝大部分的施法者出席正式场合都不会有穿正装的概念，通通一套法袍走天下，比如参加法兰克盛宴时的复仇之月韦伯·霍奇森。

    正装都没兴趣穿，再要施法者去讲究正式礼节、开口闭口问候语，就更加不可能了——肖恩先生初次见到萧云时，连礼貌性的自报家门都没做，即使萧云主动询问也只是硬邦邦地丢了个名字出来。

    换句话说，正式地行了法师礼、还客气地上来就自报家门的复仇之月，很重视与他们俩的会面！

    萧云立马脚步轻快地迎上去，摆出个交际用的得体微笑，也就是不那么谄媚也不那么过分热情，但能让人产生“自己很受对方关注”的经理人必备职业笑容：“不敢不敢，霍奇森先生，没有做好准备正式迎接你这样的贵客，应当是我们太过失礼才对。”

    韦伯·霍奇森·复仇之月目光放在萧云脸上，深沉的视线中似乎饱含无数情绪，但他并未表现出来，只是深深地看了萧云一眼，微微点头。

    嗯……不能要求一个深宅魔法师能跟萧云一样油嘴滑舌地社交词汇开口就来……

    萧云就像是感觉不到莫名出现的尴尬空气一样，一边招呼着把人往屋里请，一边张罗着茶水点心……尴尬？不存在的！被客户唾沫喷到脸上都能保持笑容是职业经理人的基本素质！

    沉默寡言的复仇之月，被招呼着进入客厅中坐下、又沉默地看着雪狼人被叫起来点灯照明生火煮茶水点心后，才发现自己的态度似乎不够礼貌……进门时能那么符合礼节地问候，已经是他在心里酝酿了几遍才整理出来的话语了。

    跟这种不熟的施法者打交道萧云有着充分的经验，肖恩先生和“J”的后裔们已经足够让他了解这个群体有多龟毛（呃……），要形容的话，就像是地球上的技术型深宅和硬核老派文化人的综合体，是那种一开始非常难打交道、但比较熟悉后就很容易对付的群体……

    保持安心距离的礼貌客气招待，别去提让对方需要费力回答的问题、尽量多说不问让对方先了解自己；当对方认为对你有一定程度的认识、觉得你不具备危险性后，他们才会愿意主动开口介绍自己的情况——上门就先来一场忽悠组合拳将对方打昏头，那是特殊情况！不需要用这种剑走偏锋的手段去吸引对方注意力的情况下，不必急于交浅言深！

    萧云想要讨好谁，那绝对能做到润物细无声，在灯火通明凉爽透气的客厅里坐了不到半小时，用了一份宵夜点心（双皮奶酸甜口番茄酱凉拌黄瓜凉皮）后，复仇之月绷直的肩膀稍稍往下松了松，显然是应激期已经过去了。

    于是便到了说正事的时候……

    “肖恩，你确定选择成为亡灵？”不擅交际的深宅黑魔法师，放松下来后立马踢出直球。

    都是施法者，都知道自家这个群体的毛病，肖恩先生并不介意，点头道：“是的，委托象牙塔转送的信件，信中表达的正是我本人所想。”

    霍奇森沉默了下，他来时对肖恩有多好奇，这会儿见着本人，心情就有多复杂——陌生人作死和有好感的人作死，旁观者的心情是会有区别的。

    能与贤者阿云毫不忌讳地交流那些他十分认同的理念的肖恩，在霍奇森看来是值得结识的。

    “你要考虑清楚……在物质位面，亡灵生物的处境。”想了想，霍奇森有些不舍地劝道。

    一直笑呵呵的萧云，惊诧地看向霍奇森。

    请一位黑魔法师帮忙、将时日无多的肖恩先生转化为亡灵并签订契约，由雪狼族支付大笔“赎金”购买肖恩先生的自主权、让这位黑魔法师放弃对肖恩先生的奴役，是萧云和肖恩几番商量后拿出来的办法。

    变成亡灵的瞬间肖恩先生会堕入魔界，需要这位黑魔法师前往魔界找回肖恩先生转化的亡灵、签订契约，将肖恩先生召唤回物质位面，这就要求这位黑魔法师必须有四阶以上实力；且在之后又肯收钱就放过奴役一位生前为传奇魔法师的奴仆亡灵，种种要求下，又强大又缺钱（咳咳）的复仇之月自然是最佳人选……

    总之，就算是魔法规则的世界，想“续命”也不是那么容易办到的时，萧云已经做好了大出血的准备。

    可现在，看复仇之月这个态度，怎么像是对肖恩先生有惺惺相惜之情？！

    萧云的记忆力没啥问题，他清楚地记得法兰克盛宴时这个老哥收了卡莱尔的好处费才舍得给自己个眼神儿，但眼里压根就没有肖恩来着？！

    萧云询问地看向肖恩，发现肖恩也是一脸茫然……

    肖恩在同辈的施法者中能算的上是比较顶层的那一批，但跟站在巅峰之处的复仇之月确实木有交情……

    霍奇森盯着肖恩看了数秒，再次开口，说话时眼神有些游移，似乎是感觉不太好意思：“若不冒犯的话，还请告知你决定成为亡灵的原因。”

    萧云立马闪电般伸手、在桌子下扯了把肖恩的衣角，当肖恩莫名地看过来时，萧云无比犀利地扫视过去——赶紧的，快卖惨！！

    肖恩先生：“……”

