 嗡！当下林寒心神一动，开始疯狂的吸收，神池之内的旺盛能量，同时，他将无上皇体也运转开来，让得神池中的能量进入皇体运转的线路当中。

接下来，他可以明显的感觉到，皇体仿若在受到滋润般，每一次运转体内的骨骼、经脉、血肉都会带来阵阵酥麻的感觉，犹如被电击，激活着其中的细胞，让其变得强大。

林寒身体爆发出来的气息，也在逐渐变强。

这是一个蜕变的过程，并非一朝一夕。

四周人群逐渐的散开，只有林寒一个人独自在神池之中修炼，如果有眼力过人者，可以看到，神池的位置，就像一个造化之阵的阵眼，疯狂的吸收，群山万壑地下，无尽的能量。

林寒的身体，变成最终的受益者。

时间在一分一秒中流逝，当过大概五天左右，林寒的体质，已经达到一个极致，无法再向上攀升。

现在他体内的血肉，神性能量变得极为庞大，随意一动，就可以爆发出山崩海啸般的力量。

“突破无上皇体巅峰的屏障？”

林寒眉头微皱，心中想到这一点。

无上皇体的四个小境界，每一个境界之间的差距都很大，想要迈过会有一定的屏障阻拦修炼者。

明显他就处于这个位置。

“凝聚自己所有的潜力，尝试突破吧，这是一个十分痛苦的过程。”

鸿道。

想要肉身突破，就要承受莫大的痛苦，这叫破而后立，只有吃得苦中苦，才能有别人不可得的身体素质。

林寒点头，无上皇体巅峰，他已经期待很久。

轰！当下，他凝聚体内，所有的能量，疯狂的运转，进入自己的四肢百骸深处。

这层屏障，潜藏在他血肉骨骼之中，想要用蛮力破开，要撑破血肉，是一件十分痛苦的事。

林寒可以明显感觉到，自己的血肉、经脉因为这庞大的能量挤压，仿若要裂开般，疼痛至极，让他额头都瞬间大汗如雨，流下了豆大的汗珠。

非常煎熬。

如果是常人瞬间就会坚持不住。

林寒韧性非凡，死死的咬着牙，继续进行。

随着时间的推移，他的确能够感觉到，骨骼血肉深处，那层无形的屏障，被他庞大的能量挤压，有些松动，想要裂开。

但这时骨头处，也传来剧痛，让他的处境，变得更加糟糕！他嘴唇都开始变得苍白，身体都在不受控制的打的哆嗦，脸庞更是像被榨干水的海绵，虚弱的不像样子。

他已经处于，快要昏厥的边缘。

“嗯？

这家伙在干什么？”

大长老，一直在一旁守护，本以为林寒吸收神池是一件十分享受，气息不断壮大的过程，没想到林寒像在承受莫大的痛苦，让他有些愕然。

现在林寒身上的皮肤都裂开了，有大量的鲜血流淌出来，染的整片神池都一片猩红，凄惨无比。

这跟曾经别人吸收神池的样子，简直一个在天，一个在地。

“他在故意压榨自己的骨骼、血肉深处的潜力极限，想突破自己的肉身境界。”

紧接着，大长老眼神虚眯，似是发现了什么，接着神色一震，有些失声道。

在之前的战斗中，林寒已经表现出无上皇体后期的体质，让他都赞叹无比。

现在竟然要突破到无上皇体巅峰，这实在太惊人。

历史上，只有北皇飘风一个人，达到过这样无上的肉身啊。

那时的北皇飘风，都已经修炼了八九千年，是上古最顶尖的神皇之一。

林寒现在却才只有二十三岁，刚突破神皇境而已，就能做到，两者一比，天赋简直惊骇古今。

纵然是他生活了漫长岁月，见证无数天才生灵的崛起，也从来没有想过，会有人类少年这么变态。

在神兽大陆上，很有多天赋异禀，血脉惊天的后裔，也完全做不到。

“不愧是北皇飘风的传人，眼光太犀利了。”

接着，大长老重重的发出一道长叹。

当年北皇飘风，在五陆四海如日中天之时，天下一些老古董就预言，他的影响力不单单自身在凡间，就算飞入仙界之中，天下也会有很长一段时间，留下他的大名。

现在看来，明显是真的啊，万年之后，他的传人，横空出世，以惊世骇俗的修炼速度，强势崛起，打破古今以来，几乎所有修炼时间记录。

北皇飘风的眼光和手段，的确让人佩服。

他已经活了一万多年，跟北皇飘风曾经认识。

现在见到了林寒，也承认这的确是一个璞玉。

在少年眉目之间，透着一股深入骨髓的绝强，还有一种不屈不挠的慧光，在眸内闪烁！远不是一般的天才，可以做到的。

还有洪荒铸剑炉、鸿这两件在仙界都逆天的存在辅佐，万年后五陆四海，很有可能是林寒的舞台，让他发光发热，成为天地主角。

“不过，其它大势力之主培养的怪胎，也都不是平凡之辈，听闻奇阵宗的“宗神子”，是仙界某一位阵尊转世，从小就表现出逆天的阵法造诣，一眼看穿山河大势，风水走向，组成强悍的阵法，威力惊天动地。”

“星辰宫的“星辰浩宣”，是由一颗天外陨石孕育而出，当时破石而出，头顶神光，照亮天地，修炼速度，同样一日千里，妖孽至极。”

“雷音寺的“无相法王”，是仙界威震九天的孔雀大明王孔宣的后人，同样天赋震世…”“三十六圣族后裔，生活在海外十分低调，但培养的怪胎，也绝对不弱。”

“在这样的情况下，林寒能够力挽狂澜，独占鳌头，还是未知之数啊。”

大长老仰望苍穹，仿若能够嗅到，不久后万魔兽城，时空宝藏出现，火热无比的气氛，纵然他的心境，也都不由浮现一抹热度。

这种天下最顶尖天才之间的较量实在太激烈！纵然他活了一大把年纪，都忍不住有些心潮澎湃。

说不定，这一次就关乎着成仙的契机！仙！是五陆四海芸芸众生，梦寐以求的境界！自从上古之后，成仙就变得越来越难。

如果这一次对决，能够成仙，将会是旷古大事。

 