    怎么可能？

    四人身躯狂震，他们都是八阶初期的武皇强者，怎么可能被人一击击溃，而且是他们四人联手的情况下！

    可眼前的场景，却不容他们震惊，体内真元纷纷暴涨，同时一股可怕的域界结界瞬间从四人身上弥漫了出来。

    八阶初期武皇，其实对域界结界的施展，还仅仅处于摸索阶段，但是四人联手起来所形成的域界结界，却仿佛将四周虚空隔绝了开来一般，竟仿佛真的形成了一个独立的空间。

    “雕虫小技！”

    大悲老人一脸不屑，体内域界结界瞬间施展而出。

    咔咔咔咔！

    黄有龙四人施展出的域界结界顿时像是玻璃一般咔咔碎裂开来，顷刻间粉碎，化为虚无。

    黄有龙四人完全惊呆了，脸色发白，对方根本没有如何动手，只是随意施展域界结界，就将四人的联手攻击瞬间碾压，让他们知道了什么叫做不可敌。

    “跑！”

    四人心惊之下，竟同一时间转身，欲要溜之大吉！

    因为他们都是武皇再清楚不过先前的场景代表了什么了，对方能轻易撕裂他们的域界结界，代表对方的实力完全在他们之上，对空间奥义领悟，更是完全凌驾于他们几个。

    再这样的情况下，别说他们四人联手了，就算是再多几个初期武皇来没用。

    域界结界，是武皇强者最可怕的攻击手段，代表了每一个武皇对空间规则的掌握，一旦某个武皇的域界结界不如另一个武皇，便会陷入另一个武皇的战斗节奏，哪怕这边的武皇真元更浓，实力更强，往往也要落败。

    更不用说大悲老人的修为明显要远在他们之上了。

    跑！跑！跑！跑！

    四人转身就跑，明显把吃奶的劲都使用出来了。

    大悲老人呵呵一笑，都被他的域界结界笼罩住了还想跑？换四个八阶中期的武皇来还差不多，就这四人，还不是分分钟擒拿的份？

    在他的域界结界中，八阶初期的武皇被压制的太厉害了。

    他呵呵一笑，五指一张，顿时有一道道真元射出，笼罩了方圆百米范围，化成了天柱似的。

    四大皇者都是止步，竟不敢越雷池一步。

    他们有种感觉，要是强行穿过“天柱”的话，他们将会遭到迎头痛击，而结果……绝对是他们被轰杀成渣的份。

    太可怕了，这样的强者太可怕了，绝对不是八阶初期的武皇，起码也是八阶中期，让他们一点脾气都是没有。

    武皇虽然傲气，但也远比一般人接受现实要快，很快，他们就转过了身，又向卓氏丹楼行去。

    “阁下，你想如何？”黄有龙怒声道。

    秦尘展颜一笑，道：“难道你们没有听到我派的人说的话？那好，我再说一遍，你们黄家之人先前在我卓氏丹楼肆意打砸，我们怀着慈悲之心，也不想把事情闹大，只想你们黄家进行合理的赔偿，谁知道你们上来就动手，不过没关系，只要你们黄家把赔偿款缴纳到位，你们就可以走了，可如果不拿出来，本少就只能把你们也扣押在这了。”

    黄有龙四人都是露出了怒容，他们可是武皇强者，而且黄家也是丹道城最顶尖的世家之一，如果像先前黄欢一样被扣押在这里，还不被人笑死？

    “阁下，就算是我黄家之人无意中弄坏了你卓氏丹楼的东西，也没必要如此咄咄逼人吧？”黄有龙说道，这里可是丹道城，这小子就敢这么乱来？

    秦尘呵呵一笑：“若非我们的实力够强，你们还会说这样的话吗？恐怕我们呢卓氏丹楼早就被你们黄家给砸干净了，废话少说，既然来了，本少只给你们两个选择，要么赔偿，要么躺在这里，等人来赎你们。”

    “你……”黄有龙气急，但奈何形势比人强，只得咬牙道：“好，你们要多少，我赔。”

    为今之计，钱财乃是生外之物，只有先想办法脱身，再回去利用背景，好好教训这卓家。

    “呵呵，不多，一百粒王品丹药，不过刚才你们又砸坏了卓氏丹楼的台阶，再加上十粒王品丹药，一共一百一十粒。”秦尘看着黄有龙，笑眯眯的道。

    黄有龙只觉得眼前一黑，差点晕死过去。

    一是急，二是气，一百一十粒王品丹药，这小子在开玩笑吗？以为王品丹药是什么？菜市场上的大白菜吗？还一百一十粒，他们黄家作为丹道城最顶尖的世家，所有店铺中的王品丹药合起来，也就几十粒而已，这简直是要他们黄家倾家荡产啊。

    还有刚才不过打破了几个台阶，就要十粒王品丹药，这卓氏丹楼的台阶都是七阶灵药堆砌而成的吗？

    “阁下，这价太高了，我们不可能拿的出来，你这是敲诈。”黄有龙气得发抖。

    秦尘脸色一沉：“你这人怎么说话的？我们好心不计较你们的所作所为，只让你们赔偿，你们竟然这么说？看来你们几个是一点诚意都没有，老头，动手。”

    “好咧！”

    大悲老人咧嘴一笑，一掌拍了下来。

    “且慢！”黄有龙大吼，怒道：“一百一十粒王品丹药实在太多了，我们黄家不可能赔的出来，能不能通融一些？。”

    秦尘摸着下巴，道：“这样啊，也行，本少大人有大量，也给你们一次机会，一粒王品丹药作价五百万中品真石，你们自个算去吧，反正达到这个数就行，当然，王品丹药至少要给五十粒，少于五十粒免谈。”

    “噗！”

    黄有龙一口鲜血直接喷了出来，这是气得。

    六十粒王品丹药对应三亿中品真石，他们黄家在丹道城经营这么久，挤一挤不是拿不出来，甚至他们身上就有，可五十粒王品丹药实在是太夸张了，这是要将他们黄家店铺里所有的王品丹药都清空的节奏。

    这样一来，他们黄家以后还怎么在丹市做生意？

    “不可能！”“他直接就吼道！

    不是他不同意，而是就算他答应了，家主大人也不会同意的。

    “你到底想怎样？”黄有龙愤怒道。

    秦尘讶然，道：“你们是不是傻，我刚才说了很清楚了，你们听不懂人话吗？”

    他摇摇头，又道：“算了，看你们也不像是能做主的人，还是都给我在这里待着吧。”他对着大悲老人一挥手，大悲老人顿时将几人体内真元封禁住，啪叽一下，全都拍倒在了地上。

    除此之外，黄有龙带来的其他武者也都被轰翻在地，和一开始的诸多魁梧大汉躺在了一起，凄凉无比。

