    “”齐长老你能够重新修炼了吗？陆玄先在这里恭喜齐长老了，祝你早日恢复巅峰。”陆玄在听到齐衡的话后，他对着齐衡抱了抱拳，然后笑容满面地说了一句。

    这可是一位渡劫期的大能，若是修为彻底恢复的话，实力绝对恐怖无比，估计会成为整个寻道宗之内，除了老祖宗和黑夜魔尊以外的最强人物。

    “多亏了老祖宗的恩泽，要不然的话，老夫估计终其一生也只是一个废人，最后尘归尘，土归土，化为这天地间的一缕尘埃。”齐衡看向陆寻的眼中满是激动与感激，他语气真诚的开口说道，心中很是兴奋。

    如果是曾经的齐衡，即便是他的丹田愈合，能够重新修炼，估计也不敢有任何报仇血恨的心思。

    毕竟他的敌人可是一座圣地，是称霸东荒无数岁月的存在！

    但是现在不一样了，他如今获得了黄泉之息，绝对能够更上一层楼，甚至突破到大成境界，也是极有可能的！

    而且最为重要的是，他现在已经加入了陆家，老祖宗的实力惊天动地，近乎天下无敌，等老祖宗彻底恢复以后，别说是什么狗屁圣地了，就算是道门佛门又能如何？

    没有人比齐衡更加清楚老祖宗的实力有多么恐怖，毕竟他可是贴身照顾了老祖宗一月有余。

    他真切的感受到了老祖宗的肉身到底有多么变态，几乎已经达到了这个世界的极限，远远超越所有人的认知！

    “你们先下去吧，本尊还要休养生息一番。”陆寻对着众人开口说了一句，然后便缓缓闭上了自己的双眼，他的肉身重新仰躺在了床铺之上。

    “遵命！”陆玄和齐衡全都恭恭敬敬的说了一句，然后便急忙转身离开，根本不敢违背老祖宗的命令。

    另一边，陆玄和齐衡才刚刚离开祖祠，就迎面碰上了一个面容俊朗的年轻男子。

    “宗主，我总算是找到你了！”黑夜魔尊的眼睛微微一亮，然后急忙对着陆玄开口说道。

    “二黑，你找我有事吗？”陆玄在听到黑夜魔尊的话后，他整个人微微一愣，然后开口问了一句。

    “宗主，属下幸不辱命，您交给我的问道剑，如今已经恢复了不少的威能。”黑夜魔尊嘿嘿笑了两声，眼中闪过一抹自得之色。

    这世间能够修复仙器的人，那可是少之又少！

    “太好了！问道剑现在恢复到什么地步了，可曾掉落仙器的品阶？”陆玄在听到黑夜魔尊的话后，他的眼睛猛然一亮，然后便急忙开口问了一句，神情很是激动。

    相比起那清心铃，陆玄还是更喜欢长剑类型的法宝。

    而且问道剑可不仅仅只是仙器法宝，它还是陆家家族的象征，是陆家的传承之物，由不得陆玄不紧张。

    “你上次给我的那几样兵器都非常不凡，而且和问道剑很是契合。如今的问道剑已经恢复了巅峰时期的三成威能，现在已经可以极品天阶法宝！”黑夜魔尊的眼中满是自豪之色，他缓缓开口说了一句。

    极品天阶法宝，即便是在十大圣地当中，那也是作为镇宗之宝级别的存在，是最为珍贵的宝物。

    “才仅仅恢复了三成威能吗？”陆玄在听到黑夜魔尊的话后，他轻轻的叹了口气，心中的激动全都消散一空。

    “？”黑夜魔尊微微一愣，额头之上浮现出了一个大大的问号。

    什么叫做才仅仅恢复了三成威能，你知道仙器想要恢复，究竟有多么困难吗？

    尤其问道剑还破损至极，神韵全无敌，如果不是自己的炼器术足够高明，再加上熔炼了那七把神兵的话，问道剑别说是恢复三成威能了，估计现在还是一件毫无卵用的破铜烂铁。

    “二黑你辛苦了，不过你这次来找我，就仅仅只是为了告诉我问道剑的恢复情况吗？没有其他的事情了？”陆玄拍了拍黑夜魔尊的肩膀，然后很是疑惑的出声问道。

    “宗主，您交给我的那些炼器材料都已经用光了，听说您这次在玄天秘境之中获得了不少好东西，您看看能不能匀我一部分？我好争取早日恢复问道剑的荣光！”黑夜魔尊的眼睛紧紧的盯着陆玄，然后缓缓开口说了一句。

    “诺，东西都在这里头了，你看看有没有什么需要的吧。”陆玄将随手自己的空间戒指交了出去，他十分随意的说了一句，就好像完全不将那空间戒指中的诸多宝物放在眼里一样。

    黑夜魔尊急忙接过空间戒指，他放出一缕神魂，开始筛查起里面的宝物。

    黑夜魔尊的眉头微微皱了起来，这个空间戒指里面的好东西虽然不少，但是炼器材料却是稀有无比，而对问道剑有用的，那更是一样都没有。

    “宗主，没别的了吗？全在这里了？”黑夜魔尊将空间戒指递还给陆玄，然后缓缓开口问了一句。

    “这已经是我此行的全部收获了，而且里面绝大多数的东西，还都是二长老自愿贡献上来的。”陆玄点了点头。

    他们这一次毕竟没有进入玄天秘境的核心地带，所以很多珍贵的宝物都没有得到。

    “宗主，想要让问道剑重新恢复到仙器的品阶，需要的珍奇异宝数不胜数，而且难度也是极大。”黑夜魔尊微微皱着自己的眉头，眼中闪过一抹淡淡的光芒。

    要是实在不行的话，看来只能动用自己以前的一些底蕴和收藏了。

    毕竟是曾经称霸魔道，而且还差点统一了整个魔道的黑夜魔尊，自然不可能一点家底都没有。

    “唉，我明白你的意思，但是现在的陆家是真的很穷啊，连灵石矿脉都没有一条，更别说那些奇珍异宝了。”陆玄深深的叹了口气，然后很是无奈的开口说道。

    仅仅一座九云城根本就供养不起整个寻道宗，陆家现在的情况完全就是入不敷出，十分的凄惨。

    毕竟随着他们的实力越来越高，每日就光是修炼所要耗费的资源，那都是十分恐怖的。

    “魔尊，我倒是有一些办法，能够弄来不少好东西。”就在这时，一直沉默不语的齐衡长老突然开口说了一句。

    “什么办法？”黑夜魔尊在听到齐衡长老的话后，他急忙将自己的目光看了过去。

    二人之间虽然曾经有过一些冲突，但正所谓冤家易结不易结，他们现在都是陆家的人，自然不会再计较曾经的事情。

