    陈梓林来到厂值班室，透过窗户见值班的老姜和两个年轻人聊得正欢，

    其中一个很面熟，想了想猛地记起来是工人日报编辑室的叫郭、郭小飞！

    另一个也是一身军装，和大白利描述的两人差不多，看来是他们俩了。

    陈梓林推门进去，老姜急忙热情地介绍：“诺, 这就是陈梓林陈主任，他们等你一个多小时啦！”

    陈梓林客气地伸出手：“郭编辑，你好，这位是？”

    郭小飞明显不待见他，冷着脸也没握手，说：“这位是武其烽, 是他找你, 我只是陪他来的。”

    武其烽上下打量了陈梓林几眼，伸出手使劲握着摇晃：“你就是陈梓林啊, 小白杨，好歌好歌！”

    陈梓林感觉对方的手劲越来越大，他也不示弱地加大手劲，笑呵呵地说：“武其烽同志，你好你好！”

    两人握了会，还是武其烽先收了手劲，看着被捏得发疼地手掌，哈哈大笑道：“退伍两年多，没落下锻炼啊，走，我们聊聊。”

    郭小飞见他们似乎一见如故的样子，脸色越发难看，把手伸向火炉说：“你们聊，我在这里烤火。”

    武其烽没理会, 笑着往外走，陈梓林只好跟上, 他觉得自己没得罪过郭小飞, 至于为什么脸色臭臭的，大概其与武娟有关。

    那么这个武其烽又是谁，跟武其辉名字何其接近，长相又不近似，莫非是武其辉的叔伯兄弟？

    身为主人的陈梓林自然得敬烟搭话：“武其烽同志，看你军装领子上有孔，才退伍的吗？”

    武其烽眼神溜了下衣领子，说：“回来探亲的，戴着帽徽领章有点拘束，就临时摘了，哦，我在某部地炮部队任侦察连连长。”

    地面炮兵、侦察，陈梓林心里有数了，不就是背着观测器材，去最前沿观测敌人阵地，给炮兵传送打击坐标的么，跟步兵侦察不是一回事。

    但还是很尊敬地说：“武连长您好！不知道您找我有什么事吗？累您等了这么久，还不知道您吃饭了没…..”

    武其烽说：“我肯定不会饿着自己, 你也别太客气, 离开部队两年，说话婆婆妈妈的了啊。

    找你没别的事，就是想认识一下小白杨的作者，要不是听了你的小白杨，我今年也不会回来探亲，哈哈！”

    陈梓林微笑着谦逊：“不敢在首长面前假客气，就是见到部队的人亲切，忍不住话啰嗦了点。”

    见陈梓林从上到下从里到外都是军装，显然对部队感情深厚，不然也写不出小白杨这么深情地军旅歌曲，

    看样貌高大威武，还是个浓眉大眼的家伙，就是皮肤太白皙，少了点男子汉的味道，多了点文气

    难怪郭小飞满肚子怨气，说武娟移情别恋了，是挺招小姑娘喜爱的，就是不知道陈梓林是怎么想的，

    也不去了解了解情况，有些姑娘不是你随随便便能招惹的哟。

    武其烽说：“别称首长，你是副科级，我顶天也就是个正科，都直呼其名吧。”

    陈梓林说：“我是士兵复员，称呼部队干部是首长，理所应当的，不敢直呼首长名字。武连长，既然来都来了，要不去我家小酌几杯？”

    陈梓林知道，凡是部队的就没有不喜欢喝酒的，喝酒最体现军人的脾性。

    武其烽有所意动，他早闻到陈梓林身上浓浓的酒气了，还是摆了摆手说：

    “以后有机会再说，你对武娟什么看法？哦，我是武娟的哥，调走的武其辉是堂哥。”

    陈梓林心里一紧，心说武娟家真不简单啊，武其辉四十来岁就官至厅局级了，那武家的长辈…..

    不敢多想，微笑着说：“您是武记者的哥哥呀，武记者是我的伯乐，我的小白杨能这么快在工人日报刊登，都是武记者帮的忙，我很感激的。”

    武其烽戏谑地看着陈梓林说：“仅仅是伯乐，感激吗？”

    陈梓林一摊手，苦笑道：“还能怎样？武记者大学生呢，我初中都没读完，又是个孤儿。”

    其实他心里也很矛盾，按说他有系统，犯不着高攀人家高干子女，平白被人家亲戚朋友瞧不起，

    可他是21世纪来的，内心深处还是想改开后借助老丈人家人脉，尽快完成任务，武娟做媳妇儿还是可以的，

    所以很纠结，一方面是该死的自尊心，一方面是难度颇大的任务，幸亏他年纪还不算大，

    就想等那啥后，武娟家受到冲击再谈婚姻，雪中送炭远胜锦上添花。

    武其烽倒也欣赏陈梓林的率真坦白，确实，一个无根无靠的孤儿，幸亏有个部队的老领导照看，才转了干，

    要不是创作出《小白杨》如此优秀的作品，获得了武娟的青睐，不就是个平平无奇的小年轻吗？

    在工厂找个相貌不错的姑娘结婚生子，为了柴米油盐操劳就是他的一辈子，这是普通老百姓的幸福

    反过来说，像他们这样享受着长辈给予的高水平生活、高质量教育，仕途一帆风顺，

    但在个人问题由不得自己，何尝又不是高干子弟的悲哀呢。

    武其烽突然心一软，伸手搭在陈梓林肩膀上，说：“我听武娟说你又写了新歌，

    她唱给我听过，也是很好的部队歌曲，我个人不反对你们俩来往，可出于对的你关心，

    我、我劝你算了，郭小飞家能容得了武娟耍小性子……”他没接着说，只是用手掌重重拍了几下。

    难怪郭小飞看着我就掉脸子，感情我撬了他墙角，要是没有那啥，他真敢当面锣对面鼓地干，

    只是真没必要，一年多后，小飞子还不知能不能熬过去呢。

    平静地说：“我与武记者交往都是音乐上工作上的事情，况且我正值创作时期，没心思搞其他，武连长放心！”

    “真的？”武其烽追问了句

    “真的。”一如平静地回答。

    送走武其烽郭小飞，陈梓林感觉心里突然轻松了许多，有些患得患失的东西，竟然风消云散，转身向招待所走去。

    许大茂正无聊地看着放映机，要是发生断片，他得立即修复，不能耽误。

    陈梓林走过去轻声问：“大茂，今儿放的什么电影？”

    许大茂诧异地瞅了陈梓林一眼说：“你当兵的没看过？兵临城下啊！去年就上映了的。”

    陈梓林心说我特么真没看过黑白的兵临城下，我只看过彩色的兵临城下，

    就是打仗还能在人堆里为爱鼓掌的那部……

