    第二百九十六章  轻松抹杀   

    在姚思远的注视之下，云逸凡驾着白雕，直接扎进茂密的丛林当中。

    

    “小畜生，我看你我往哪里跑！！”

    

    几乎就在云逸凡钻进密林的下一刻，姚思远便是驾着巨鹰拍马赶到，二者之间相差不会超过五个呼吸！   

    “恩？

    ！！”

    

    刚一钻入密林，姚思远的神情便是猛地一滞，眼底闪过一抹惊诧之色。

    

    “什么情况？

    ！！”

    

    入眼处，一个年轻人正站在不远处，双手抱胸，笑呵呵地看着他，不是旁人，正是刚刚钻进密林的云逸凡！   

    “这小子竟然没跑？

    这是什么操作？

    ！！”

    

    在他原本想来，云逸凡进入密林之后，肯定会玩了命地到处乱窜，寻找隐秘之处隐藏起来呢，可让他万万没想到的是，对方竟然停了下来！   

    “嘿嘿，老家伙，追了这么久，是不是也该累了？

    要不要坐下来聊一会儿？”

    

    就在这时，对面的云逸凡突然轻笑一声，满脸揶揄地开口道。

    

    此刻的云逸凡面色平静，丝毫没有陷入险境之时的慌张，而如此表现，无疑让姚思远越发的疑惑起来。

    

    “小畜生，你今天耍什么花招都没用，给我死来！！”

    

    姚思远的面色变了又变，片刻之后，他却是不再多言，一抬手，便是将自己的长剑抽了出来，直奔云逸凡斩了下去！   

    按道理来说，以他的身份，肯定不应该对一个年轻人用兵器的，那样实在是太跌份儿了。

    

    不过眼下又没有人在场，而云逸凡稍后马上就会被他击杀，所以他也不担心此间之事传扬出去，自然也就没什么可顾忌的了。

    

    “竟然还跟我动兵刃？

    ！”

    

    眼看着姚思远手持长剑朝着自己斩来，云逸凡的眉毛挑了挑，脸上不禁闪过一丝鄙夷。

    

    “也罢，既然你想跟我动兵刃，那我今天就成全你好了！”

    

    冷冷一笑，下一刻，龙泉剑蓦地出现在他的手中，“原本还想跟你多玩一会儿，可既然你自己忙着送死，那我也就不跟你客气了！渡恶剑法第一式，枭恶首！！”

    

    “刷！！！”

    

    龙泉剑平平无奇地斩了下去，而随着长剑斩出，那刚刚来到他面前的姚思远陡然瞪大了双眼，脸上全都是恐惧到了极点的神情，仿佛是在经历最最恐怖的事情一样！   

    “噗！！！”

    

    没有任何意外的，姚思远的头颅直接高高地抛飞而起，而直到死，他的神情依旧保持着惊恐之状，也不知道究竟是看到了什么画面。

    

    至此，一个七级炼丹宗师，化海境九重天的厉害人物，就这么轻描淡写地成为了云逸凡的剑下亡魂！   

    “过来！！”

    

    一剑斩了姚思远，云逸凡撇了撇嘴，一抬手，便是将对方的空间戒指撸了下来，随手收入自己的空间戒指当中。

    

    这可是一位七级炼丹宗师，空间戒指里面肯定有着不少的好东西，而这些东西，就算是对方追杀他的一点儿补偿吧！   

    “吼！！！”

    

    就在这时，一声嘶吼从不远处传来，却是姚思远的那头黑鹰坐骑，此时正满眼凶厉地盯着他，好像要将他生吞了一样。

    

    “哈，你是怕我把你忘了不成？

    竟然还敢跟我叫板？”

    

    见到黑鹰坐骑仇恨的眼神，云逸凡朗声一笑，二话不说，抬手间就是一道剑芒斩出，随后，这头灵力境六重天的巨鹰，便是直接被劈成两半，成为姚思远的陪葬之物。

    

    “也不知道丹盟那边怎么样了，希望宏石长老不要因为我的关系受到牵连才好，如若不然，我的罪过可就大了。”

    

    解决了这边的事情，他这时第一时间想起了宏石长老。

    

    说起来，此番事件，宏石长老乃是最无辜的一个，对方为了给他出头，却是不惜得罪一位元丹境强者，甚至得罪整个天命城丹盟，这让他的心里充满了歉意。

    

    “天命城丹盟，你们最好不要为难宏石老哥，否则的话，我倒是不介意陪你们玩玩！”

    

    虽然如今的他才化海境一重天的修为，但有着渡恶剑法在身，他现在还真的不惧元丹境之人，如果天命城丹盟真的敢为难宏石长老的话，他肯定会让那些人付出惨重的代价！   

    “眼下倒也不是回去的时候，我就暂且在这片林间稍作休整，等过几日再回丹盟查看情况也不迟。”

    

    宏石长老毕竟是丹盟的八级巅峰宗师长老，再怎么说，丹盟也绝对不会有太严厉的处罚，所以他暂时并不需要担心对方的安危。

    

    “至于你么，你就留在这里喂妖兽吧，也算是为大自然做贡献了。”

    

    目光扫了一眼姚思远的尸体，他的嘴角挑了挑，随后便是一闪身，朝着密林深处掠去。

    

    而就在他刚刚离开没多久，一群低等妖兽便是被此间的血腥之气吸引过来，一代炼丹宗师，终究成为了妖兽的腹中之食！   

    ……………   

    与此同时，天命城上方的虚空当中，宏石长老凭虚御风，一边向前飞掠，一边在周围不断地寻觅着。

    

    他顺着云逸凡和姚思远离开丹盟的方向一路追踪，并且一直都在四处张望，可飞了一个时辰，他也并未见到云逸凡或者姚思远的身影。

    

    “小兄弟，老哥我对不住你啊！！”

    

    整整一个时辰没有找到目标，他不禁长长地叹息一声，一脸的自责之色。

    

    到了现在，他几乎已经确定，云逸凡肯定已经是遭遇不测了，毕竟，姚思远可是化海境大圆满的高手，云逸凡不可能逃得过对方的追杀的。

    

    “都怪我，要不是因为我，你就不会留在丹盟，更不会招惹到姚思远祖孙二人，那样也就不会丢掉性命了，都怪我，都怪我啊！！”

    

    他这个时候是越想越自责，云逸凡救了他的命，还间接地帮他达到了元丹境的超然境界，可对方却是因为他而丢掉了性命！   

    不得不说，他亏欠对方的实在是太多太多了！   

    “姚思远！龚青海！你们都给我等着，小兄弟肯定不能白死，终有一天，我要亲手宰了你们，为小兄弟报仇雪恨！！”

    

    牙关紧咬，他的脸上不禁闪过一抹狰狞。

    

    虽然云逸凡的死跟他不无关系，但最最直接的凶手，乃是姚思远和龚青海，他此刻立誓，一定要斩杀这二人，替云逸凡讨个公道！   

    “以我现在的炼丹师级别，想要杀掉姚思远怕是还不太好办，我必须要尽快达到炼丹大宗师之境，届时除掉姚思远和龚青海，肯定不会再有任何的问题！”

    

    君子报仇十年不晚，以他现在的情况，恐怕还杀不了姚思远和龚青海二人，毕竟，这二人在天命城丹盟都不是一般身份，并不是想杀就能杀得掉的。

    

    可一旦他晋级了炼丹大宗师之境，那个时候再想杀一个七级炼丹宗师，办法可就多得多了。

    

    “天命城丹盟是待不下去了，看来只能是去其它主城的丹盟碰碰运气！希望能早日晋级大宗师，也好早日为小兄弟报仇！”

    

    恨恨地咬了咬牙，他的目光看向远方，随后身形一闪，直奔天命城之外的方向掠去。

    

    “终于要离开了么？

    看来我的任务也算是结束了啊！”

    

    就在宏石长老离开没多久，一个老者的身影便是显现出来，正是韩千山派出来保护姚思远的孙老！   

    目送着宏石长老朝着天命城之外掠去，他知道，对方应该是要离开天命城了，而如此一来，他要保护的姚思远，自然也就不会再有什么危险。

    

    “话说回来，这个姚思远究竟跑哪里去了？

    难道他已经斩杀了那个小娃娃，转而回丹盟了么？”

    

    他这一路跟踪宏石长老，期间同样在寻找姚思远的身影，可惜也是没有任何的发现。

    

    他估计，对方十有八九已经斩杀了云逸凡，然后回丹盟去了，只不过跟他走岔了路，这才没被他发现而已，除此之外，他想不出还有什么其它可能来。

    

    心里想着，他这便掉转身形，直奔原路返回。

    

    只要回到丹盟，那么一切自然就会有了结果，总好过在这儿乱猜。

    

    

