
　　“好好好”

　　这位董家长老坐在主位上看起来似乎是这里面的首脑人物、却也是个妙人，闻言老怀宽慰：“说起来也是九年没见了！岁月匆匆，当年为剿灭被青龙会控制的金钱帮和日月神教作乱，我与你母亲云姑可也并肩作战过整整一年。那个一年没见母亲、再见都哭鼻子的小女孩都长大了，还成了凤家第九、出落得亭亭玉立，当真令人感叹啊……”

　　说着他看着凤翎笑道：“翎儿此后若是有空不妨前往我董家总部走动走动，当年和你一起玩过的天行、天风他们都长大了，也算给父辈长脸，上次听说你成了凤家第九都嚷嚷着要和你切磋呢，呵呵、这群小崽子……”

　　凤翎微笑道：“切磋什么的翎儿自然不介意，只是此后还有它事需要处理就不久留了，下次吧。”

　　这位董家长老露出一丝失望，却也摆摆手不勉强：“无妨，你们有你们的事情我们也能理解，只是你若有什么难处可别忘了世叔。”

　　说罢他目光转向萧沙：“萧少侠，我有个问题想代表董家向你询问。”

　　如果说之前只是日常的家长里短那现在就是正事了，他此话一出内中的其他三个董家老辈人物和萧沙都打起了几分精神。

　　萧沙起身抱拳：“前辈请说”

　　“哎坐坐坐……”

　　他摆摆手示意萧沙坐下，在萧沙坐下后问道：“先前情报所说，萧少侠在危急关头用出了辟火刀法和暴雷刀法的刀招，以及呈现出薪火狂意之态，不知和烈风阳烈大侠是什么关系？”

　　哎……

　　萧沙暗叹一口气，问了一句：“敢问前辈，这消息现如今是散开了？”

　　“挡不住了”

　　这看起来只有中年其实年纪不小的男子道：“和你们并肩作战的六扇门人已经回去，我们不好阻拦，而我们这边也有不少人看见，此事短时间内还不至于传播太广，但是接下来……悬！”

　　“那也……无妨，其实晚辈也早知道有这么一天！”

　　萧沙淡淡一笑：“其实晚辈和烈前辈只见过一次面，那一次晚辈只和他喝了一次酒，此后才慢慢发现自己身体有了变化。等完全弄懂的时候他已经身亡了，之后从薪火狂意中学得三招雷火刀法，要算的话……烈前辈算是半个恩师吧！虽然晚辈自身也有传承却也呈情不少，若非如此也难有今日修为。”

　　“雷火刀法，这是烈风阳创出的第三套刀法了，嗯……居功而不自傲、入风波而不畏惧，少侠心性不错”

　　中年男子点点头，继续道：“其实这样的话我们董家可以作为中间人，为你和北冥家化解烈风阳之毒的仇怨，不知你认为如何？”

　　化解？

　　萧沙一下坐直了身子，有些错愕！

　　烈风阳和北冥家的仇怨人尽皆知，虽然在烈风阳死后仇怨看起来了了，但是北冥鸿中毒事件却还没终结。之前不追究是因为烈风阳似乎没有什么传人，可现在萧沙有薪火狂意的事情传出去，不管是为了玄阶的雷火刀法还是什么少不得要找麻烦。

　　这个时候董家介入？

　　萧沙不知道这个董家的老家伙想做什么一时间有些愕然不知道怎么回答，却听其继续道：“是这样的，我们从其他人那里知道烈风阳中毒另有原因，那么此时如果帮少侠一把、想来北冥家看在我们董家的面子上应该也会就此止步，如此一来背后阴谋者必不能得逞。”

　　其他人？

　　萧沙想了一下这件事情似乎就只有自己和寒雨方面在调查，此时寒雨已经把赢家要反和毒害烈风阳的消息传回太玄大教、自己在去五方世界前也只和凤翎几个说过，那么他们应该是从太玄教那里得到的消息了。

　　可是接不接受呢？他们为什么要帮自己呢？

　　稍微一想他突然发现了其中的关窍！

　　董家作为十二世家外顶尖家族之一，最想的毫无疑问是有朝一日能登上十二大家族的宝座取代其中一家，。

　　北冥鸿的中毒事件作为北冥家耻辱就连北冥家自己都在调查，如果发现是赢家所为不管于公于私都会和赢家起冲突，两虎相争必有一伤，而且赢家这次勾结苗疆祸乱董家，董家估计会很乐意看到这样的局面。

　　而其中的关键就是北冥家到底知道不知道是赢家的人在烈风阳身上下毒，导致北冥鸿和烈风阳决斗后中毒。

　　没有人能叫醒故意装睡的人！

　　如今的北冥家势力已经开始走下坡路，如果他们忌惮赢家咬着牙假装不知道就打不起来，到时候只要揣着明白装糊涂硬是把下毒这顶帽子扣在烈风阳身上，追杀自己和与烈风阳有关的人物、那么事情自然不会如董家所料。

　　在这种情况下，如果董家护着自己愣是让自己把实情说出，那么不但强逼着北冥家为了维护威望名声和赢家交手、而且还报复了赢家勾结苗疆祸乱园城的事情，顺便还和一个新秀榜的人物结下交情，一石三鸟……

　　嘿，厉害了老家伙！

　　好不容易想通其中关窍的他认真看了看这个外表看起来其貌不扬的董家长辈，发现自己不但看不透对方修为，而且就连心思都看不透，上一辈的人物经历过更多事果然一个个都成精了。

　　老实说最近这么忙他几乎都把这事情暂时给忘了，现在想起来却也知道无法避免，在拿不定主意下看向凤翎。

　　“对我们都有好处还能报复赢家、这个可以答应他，不过要在我们援救楚小弟后”

　　凤翎小声的传音一声，萧沙心里有了思量！

　　“前辈”

　　他对这中年人抱了抱拳：“这件事晚辈倒是乐意之至，不过这事恐怕还要拖延一阵子，因为当下等这边处理完晚辈还有要事需要处理，短时间内怕是没时间”

　　“哦？还有事情比这个更紧急？”中年人诧异了一下。

　　“那……既然少侠答应，等这边事情结束我会将此事和族长说、想来族长不会反对。如此、期间只要是北冥家的人对少侠下手、少侠可以随时到董家的任何地方求援寻求帮助，也可随时发消息通知我们带你去北冥家会谈解决此事”

　　“那么晚辈多谢前辈”

　　萧沙起身恭恭敬敬的对这人行了个礼，中年人倒也老实不客气的在主位上受了。

　　如此说定、此后除非董家族长不同意，否则一旦化解了这份仇怨，萧沙一直背负着的烈风阳身后的仇家就去了一个大头，虽然还不敢说全部却绝对是去了一个心腹大患，在神州世界谁都不愿意和大离十二家结仇。

　　之后萧沙和这个中年男子都是心情大好，气氛一下轻松起来！

　　接下来中年男子又和凤翎说了一些家长里短，萧沙和董天乐听着倒也觉得有趣！

　　其他几个董家长辈不怎么说话有几分走过场的意思，其实还是人没到齐没法谈正事的缘故，其实之前让董天成叫来董家附近的长辈、萧沙几个就是有意把赢家和苗疆造反的消息散播，此时他们也在等人。

　　楚问心的事情越拖事情越难办，他们自然也急着等事情结束好去忙这件事。

　　不多时陆陆续续收到消息的其他董家长辈回来了！

　　大概是事情非同小可，此次前来的董家长辈人物足足有十几个，排行从老七到五十多都有，见了每一个萧沙和凤翎都得起身对他们行礼，弄得向来不大拘礼的萧沙都有些不习惯，董天乐更是始终板着个脸。

　　议事厅是处理正事的地方、有长辈在无关人等没法进来！

　　董清溪和董天真就没来，可作为当事人之一的步桦却到了，一同到来的还有已经明显背叛董天乐的董白和后续传到的董天成。

　　凤翎的手下因为知道的事情有限而且地位不高凤翎就主动让他们不用通知，如此所有人到齐后大门一关，开始说关于赢家和苗疆的事情。

　　所有人到齐后主事的还是先前那个功力高深的中年男子！

　　在他主持下董家的一众高手先是听凤翎和萧沙、包括董天乐把自己几个从灭司徒家开始之后的迷途山山洞，以及对方从太常郡追杀到太平郡的事情说清楚，然后开始听董天成诉说关于园城反叛的每一个细节，之后又纷纷提了一些问题。23sK.com

　　这其中，有些事情他和其他董家长辈在这来到的一两天内都是听过的了，有些则是一知半解不知细节，在得到凤翎、萧沙的亲口承认后终于可以确定赢家和苗疆确实反叛了。

　　不得不说这是一个让他们又喜又忧的消息！

　　董家家大业大从来不怕战乱，毕竟只要掌控岭南三郡不管谁坐天下都得对董家客客气气的，甚至还能借着战争发点财积蓄实力。可天下动荡的时候要偏安一隅也并不是这么容易的事情，来自各方的压力必然也是极大、而且人情变换也颇为麻烦，一不小心就卷入其中。

　　这些都不是萧沙关心的事情，他所关心的是这场辩证什么时候结束！

　　又过了一会，眼见既然证实了赢家和苗疆造反、董家似乎也没有隐瞒消息的想法，自己几个目的达成也该离开，他起身对在座的所有董家高手一抱拳：“诸位前辈，我们此来本是为传出这个消息明哲保身而来，之后还有要事，如今事情已了那就先行告辞了”

　　他这么说着，凤翎和董天乐和起身抱拳，刚要说些告辞之类的话，就有一个看起来三十来岁的董家男子抬手道：“且慢，凤小姐和萧沙少侠的事情是结束了，但是董天乐得留下。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第725章 关于化解北冥家仇怨的结盟！免费阅读。https://xs.23sk.com 