    叶辰也是第一次使用残火太刀的卍解。

    他没想到这把刀竟然这么霸道。

    不过...他表示，这种霸道他喜欢。

    火焰散去。

    叶辰终于再次出现在无惨的眼前。

    只不过现在的结界内，已经被完全烧成焦炭了。

    至于无惨也好不了哪去，紧紧是卍解后的灵压就差一点将他给灭掉。

    叶辰手握着卍解后冒着烟火气息的“残火太刀”，就那么冷冷的看着在地上无法挣脱灵压的无惨。

    他不想在与无惨多说一句话了，直接使出大招：“残火太刀：北-天地灰尽！”

    一招。

    紧紧一招。

    叶辰提刀瞬间冲向无惨，残火太刀所散发出堪比太阳温度，让他所到之处皆为灰烬....

    甚至连之前张开的结界都已经逐渐被汽化。

    ....

    我要死了吗？

    好不甘心！

    为什么让叶辰出现在我的世界？

    我的愿望还没有达成。

    彼岸花还没有找到。

    为什么.....！

    看着冲向自己的叶辰，无惨发出最后的不甘。

    “唰....！”

    “结束了！”

    无可匹敌的斩，击直接划过躺在地上无惨的身体。

    只是一刀.....大地都被叶辰给斩开。

    至于无惨....直接被这一刀给汽化了，他连最后的遗言都没有说出口，就这么的被叶辰一招给秒杀掉了。

    可怜的最终BOSS，也真能感叹自己遇到了叶辰这个穿越者。

    .....

    不过这一刀的斩击并没有结束。

    剑气划过无惨...越过大地...击碎已经要汽化的结界...向着无尽的远方激射而去。

    当剑气消失在叶辰的视线时。

    整片大地，仿佛是被叶辰一分为二了一样。

    一望无尽的巨大鸿沟，让所有人都为之震颤。

    而这时。

    当无惨被彻底汽化消失的时候，系统的声音也终于响了起来。

    “叮，恭喜宿主击杀鬼之始祖鬼舞辻无惨，获得奖励神级宝箱一个。”

    “叮，恭喜宿主完成“鬼灭之刃”终极任务，现在开始计算奖励！”

    “叮，奖励计算完毕，宿主获得终极大奖“神级宝箱一个”。永久开通“鬼灭之刃副本”，宿主可自由穿梭现世及鬼灭之刃世界。”

    “叮，因宿主已成为完美死神，诸天穿越系统，将会已“死神”为主体进行奖励。”

    “叮，宿主现在即可通过时空穿梭门回到现世！”

    “叮，鬼灭之刃副本结束，下面将会随即选择下一个副本。”

    “叮，选择完毕，下个副本为“海贼王世界”，具体副本内容，时间线，任务，奖励规则，将在一个月后开通副本之时再行提示。”

    “现为宿主提供副本基本线索，海贼副本为团队副本，宿主可带除自己外的20人一同参加，同时请宿主准备好一条足够20人乘坐的船，不然将无法进入副本。”

    “系统公布完毕，希望宿主能认真准备下一个副本。”

    终于一连串的系统提示音结束了。

    而叶辰回忆着刚刚系统的一阵提示音，脸色也在不断的变化着。

    干掉无惨，得一个神级宝箱，牛批。

    完成终极任务，在得一个神级宝箱，爆赞。

    然后....你大爷的...咱还能不能好好做朋友了，直接给自己选了个“海贼”副本？

    那里可是人形核弹的世界啊。

    一个个都是能移山填海的神人。

    你不如直接给我弄去“龙珠”的世界得了，一拳一个星球，那样才痛快。

    叶辰真的是欲哭无泪。

    虽然已自己现在的实力到那里到也不慌，但是咱能不能给自己找一个相对轻松的副本玩玩。

    我这才搞死一个小强，你这系统就给我来个大活。

    还什么团队副本...团队副本看似挺合适，实则不然。

    已系统的尿性来讲，团队副本人员多了，同时也代表着副本任务也绝对不简单。

    原本兴奋的心情，瞬间被系统的提示给搞的不是个滋味了。

    不过....！

    唉....既然系统是自己的，咱哭着也要玩下去。

    叶辰将残火太刀收回刀鞘，看了一眼刚刚自己造成的一切。

    呃！

    是不是搞的有点过分了。

    这巨大沟壑，不会给别人造成什么烦恼吧？

    叶辰暗自庆幸，还好这里是一处鸟无人烟的平原。

    不然刚刚那一下子就不知道要牵连多少无辜之人了。

    不过...算了。

    就算牵连了跟自己又有毛关系，大爷这也是为民除害好吗。

    .......

    远处一直观望叶辰这边情况的鬼杀队众人。

    当他们看到了那惊世一刀时，已经被吓的石化了。

    这TMD真是叶辰搞出来的？

    大地都被劈成两半了，过分了啊...！

    .....

    过了一会。

    一直翘首以盼等着叶辰胜利归来的蝴蝶忍，蜜璃，堕姬忽然惊喜的呼喊道：“叶....回来了！”

    这句回来了代表着什么？

    大家全都知道。

    这代表着叶辰战胜了无惨。

    这场经历了千年的战斗终于结束了。

    每个人都露出久未的笑容。

    就连被珠世用手术果实切的四分五裂伤者，也都露出了笑容。

    赢了！

    终于赢了！

    结束了！

    终于结束了！

    .....

    “呦....大家都还好吧！”

    叶辰变回普通人的状态，一副吊儿郎当的样子对着眼前的众人打着招呼。

    “哈哈哈....！”

    “托你的福还死不了！”

    “欢迎胜利归来！”

    “快讲讲无惨是怎么被你灭掉的。”

    “哈哈哈....看着你还活着我就放心了！”

    大家全都全都满脸笑容的对着叶辰调侃着。

    而在这笑容之下....几乎所有人都流下了激动的眼泪。

    这一刻他们终于等来了。

    他们....胜利了！

    “都伤成那样了还知道调侃我....夫人，对实弥下手狠点！”

    叶辰看着只剩下半截身子的实弥，准备让自己夫人下手狠点。

    “咯咯咯....夫君不要闹了！”

    “无惨消灭了，他们身上的血毒也自动解除了...剩下的伤势，有你的丹药就可以治疗好。”

    珠世白了自己夫君一眼，刚刚实弥都已经被自己的能力吓得够呛了，现在还来。

    别给人家闹出什么后遗症。

    “哈哈哈....对对...让他嘴欠，弟妹千万别客气。”

    “喂喂.....你们过分了啊！”

    “....！”

    大家再次互相调侃了起来。

    而珠世见血毒消失，也再次利用果实能力将他们从新“拼装”好，并且送上丹药让他们巩固一下伤势。

    .......

    珠世：“夫君...谢谢你！这一天终于来了！”

    蝴蝶忍：“辛苦了夫君....这种感觉真好！”

    蜜璃：“我就知道夫君才是最厉害的。”

    堕姬：“对对....让他无惨嚣张...这下被灭了吧！”

    最终还是四女来到叶辰依偎在他宽广的怀抱中，诉说着悄悄话。

    而叶辰也在乐享其中，能看到大家的笑容，鬼灭的悲伤不在存在，也许....这也算是一种奖励吧。

    【作者题外话】：第四更送上，笔力有限，不知这样的结局大家是否能接受，不过我已经尽力了....接下来会有一段过渡剧情，希望大家不要烦，等过渡剧情结束，我们“海贼”见.......大家票票走起来！

