    

    王长老激动道:“老宗主，这件事情我们已经见识过了，绝对是仙人中的仙人，尤其是那个剑仙，成为了仙师的小弟，这就证明了仙师的强大，在我看来刚刚发生的地震很有可能是仙师整出来，就是警戒一下我们，让我们为他完成任务。”

    众人一听纷纷点了点头，都同意王长老说的话。

    “要是咱们贸然前去仙人不满意，咱们空手而去将咱们全部赶出青云山峰该怎么办？”

    旁边的王长老和李长老像是知道内情一样，赶快插嘴说。

    “仙人远离尘世那么久估计多人间的一切都提不起来兴趣，不如送先生咱们自己炼制出的药丸，肯定好使的多。”

    宗主见李长老和王长老的意见不错便答应了下来。

    第二天一大早，几人就一同上青云山峰，去见龙天。

    龙天一大早刚起床，就听见一群人吵闹的声音，不耐烦的打开房门，竟看见一堆老头守在门口。

    一见到龙天后这群老头里面就要跪下，还一边说：“听闻上仙名号特此前来拜见上仙。”

    龙天看到一群跟自己爷爷年纪差不多的，老人家给自己跪下。

    这要是跪下去给自己再扣个头，那不就折寿吗？龙天赶快将大家给扶了起来。

    “别别别，大家有话好好说，有什么事咱们直接讲就行了，没必要这么大个见面礼。”

    将这群老人家扶起来了之后便将他们请到屋内，那几个老头坐下来了之后便说明了来意。

    “这是老夫自己练出来的增强体质的仙丹，这种丹药就算是在上仙这边也很难找到。”

    “这丹药不仅能增强体质，还能增强人的境界。”

    “要是能力更强的人能够运用这个丹药，更能达到会达到事半功倍的效果。”

    听到这老头子这样说后龙天一下就明白了，看来他们是有事求与自己。

    不然也不可能一上来就给自己送礼，龙天从小剑那里接过了这老头送来的丹药。

    左看看右看看，并没有多么吸引自己，不过知道他们今天有事儿相求，那龙天还是挺好奇的。

    “这丹药这么好，你们就自己留着吧，估计我是用不上了。”

    “你们想说什么就尽快说，今天一大早过来可吵到我了。”

    龙天表露出来一副不耐烦的样子，毕竟起得这么早，谁心里会舒服呢？

    旁边的剑看到这一幕后便当着所有人的面用正常的语气对龙天说道：“主人，要是想回去休息了的话，您就尽快回去休息，这一群老头我还是能打得过的，不会打扰您休息。”

    旁边那四个老头子一下子尴尬都不行，脸色都有点发绿了，老宗主便站了出来主持大局。

    “我们一介凡夫俗子体验，一直就想要达到上仙，可就是卡在合体，根本就没什么长进。”

    “我老头子心里明白，要是再这样强练下去，估计就会走火入魔了，听说仙人你稍稍一指点，我便能突破这一层界限。”

    “就看先人，你现如今愿不愿意帮我老头子一把了，只要你愿意指点一下，所有的宝物你想要什么，我给你送什么。”

    龙天听见这老头子急不可耐的样子，龙天心中便清楚得很，老头看来是真的卡在那里，估计在练一下去就走火入魔了。

    看着这老头子面色发青心率过快，估计就是因为长时间老宗主在一个平台迁徙的原因。

    如果坚持不下去，可能就前途进去全部都破功了，确实要找一个人帮助他了。

    龙天想着自己，现在也是闲着确实可以帮一下这老宗主。

    但龙天的忙不是白帮的，虽说不知道这身体的主人到底是不是一个乐于助人的人。

    但龙天并不是这种人，对于一个有着现代立即观念的现实主义者自己的最大观念，当然就是对自己是有利的。

    所有的东西只要能够对自己有作用，那接下来才会去帮别人要自己也只会吃力不讨好干嘛去给别人忙前忙后的呢？

    “那你坐下让我看看你现如今达到了哪般境界，还有你走火入魔有多深了。”

    说完这些了之后那老宗主便赶紧坐了下来。

    龙天轻轻的将手放在了老宗主的肩上，通过内里感知出了老宗主确实也已经达到了合体的阶段可气息十分不稳定。

    估计这老宗主是为什么事情给干扰了，导致每一次在练功想要突破合体阶段之时，就一直难以突破的了。

    只要下一次在老宗主再次练功时，有一人在旁边护体，再稍稍的加引导老宗主定能突破合体阶段。

    “此事有些难办，有点棘手，如果没猜错你在这个合体阶段已经停留了不止一个月了吧？”

    “你也应该知道的，对您这种上了年纪的修炼者平台期越久就越危险。”

    龙天面露难色的说出这句话。

    这下子，老宗主已经一众长老都慌了。

    乞求着说道：“您可一定要救救我们家老宗主呀！只有您才能救得了他了。”

    现如今在这一群老头子的眼里，龙天就是他们的救命稻草，要是龙天答应了老宗主的请求，不但能够得到上仙之位，说不定还能长生不老了。

    龙天要是说这件事情难办，他们就难以处理了。

    “你们也不要着急，这件事儿，不是毫无解决方法的，看你们诚不诚心了？”

    龙天话锋一转所有人又将目光聚集到了龙天的身上，老宗主看着龙天的眼神就像是望向沙漠中最后一滴水。

    “听说你们手里有一本武功宝典叫做移花接木。”

    “虽说合体这一境界十分难突破，但要是利用你们移花接木还是好解决的多。”

    “只要你们一名弟子愿意牺牲自己利用移花接木之术，将老宗主身上的污浊之气给转移走，老宗主便能度过此劫。”

    老宗主听到后没有龙天预想的喜悦之色反而一副为难的样子。

    “老夫实不相忙，我们帮派的移花接木之术虽说是有这一本秘典，但非常难修习，已经没有弟子能够习得，连老夫也自愧不如。”

    “不如将这宝典赠与上仙，以上仙的境界移花接木定不在话下。”

    老宗主激动的提议道。

