
　　“这妖帝之心中的精血果然恐怖。”

　　“随便一滴精血中蕴藏的灵气，就足足有一尊普通大圣体内的全部灵气那么多。”

　　“如果不是我拥有鸿蒙圣体，短时间之内恐怕都无法炼化这颗妖帝之心。”

　　陈平安在心中思索。

　　他现在终于明白为什么万蓉公主得到妖帝之心这么久，还没有办法把妖帝之心中的精血转化。

　　从目前的情况来看，以万蓉公主的实力，可能花费五百年时间，也不一定能够炼化这颗妖帝之心。

　　这还是因为她是无花大帝的后人。

　　如果是别人来炼化的话，需要花费的时间就更多了。

　　不过这对于他陈平安来说，倒不是多么困难的事情。

　　毕竟他的鸿蒙圣体，是仙界都排名第一的体质。

　　所以吞噬炼化各种灵气，自然都不在话下。

　　这次迟迟无法完全把妖帝之心炼化，是因为他自己在操控时间。

　　他希望在炼化妖帝之心后，他的修为正好可以跨入大圣境界。

　　跨入大圣境界，将会有大圣劫。

　　而他的大圣劫，必然会非常恐怖。

　　甚至比普通的准帝劫还要恐怖数倍不止。

　　也正是因为如此，他一边在炼化妖帝之心，另外一边，则在调整自己的状态，让自己的身体和心里都调整到最稳定的状态中，好面临即将到来的大圣劫。

　　而就在此时，三股恐怖的气息从圣崖下方传来。

　　不多时，就看到三个大圣境界的存在出现在了陈平安面前。

　　“这就是无花大帝的恶念？？？”

　　“不过如此。”

　　“连大圣境界都每到。”

　　本来，金鳞大圣他们对陈平安是怀有恐惧情绪的。

　　毕竟，让不死道人都如此惧怕，这位无花大帝的恶念，显然并非等闲之辈。

　　不过，当他们看到陈平安之后，很快摇头。

　　发现陈平安竟然连大圣境界都没有修炼到，这个修为，不值得他们惧怕。

　　“杀了他。”

　　金鳞大圣直接喝道。

　　轰隆！！！

　　他的话音才刚刚落下，然后，就看到一只恐怖的大手印已经向着陈平安的身躯怒拍而去。

　　可是，这只大手印还没有靠近陈平安的身躯，直接被无尽的星光之力绞碎。

　　“有些本领。”

　　看到大手印奈何不了陈平安，铜鳞大圣的眉心中，陡然有无尽的神念激射而出。

　　神灵术！！！

　　这是神灵谷的无上绝学，可是直接攻击人的元神。

　　让人在毫无反抗中元神凋零。

　　当！！！

　　可是这神灵术还没有攻击到陈平安的身躯中，在陈平安的体表上，就浮现出一股鸿蒙气息来。

　　这股气息一震。

　　然后，就看到铜鳞大圣抱头惨叫起来。

　　他的眼眶之中，更是有精血滴落下来。

　　陈平安现在哪怕一动不动，也不是普通的大圣强者可以撼动的。

　　他的体质，实在是太可怕了。

　　“找死。”

　　看到铜鳞大圣的‘神灵术’竟然对陈平安一点用处都没有，金鳞大圣和铜鳞大圣面色都是一变。

　　接着，就看到银鳞大圣手里，一张龙皮鼓浮现出来。

　　龙皮神鼓，乃是由一条大圣境界的蛟龙之皮锻造而成。

　　一旦摇头，就会有惊天动地的龙吟之声传出。

　　这种声音，可以直接通过人的八孔九窍，攻入人的元神魂魄之中。

　　咚！！！

　　咚！！！

　　咚！！！

　　此刻，龙皮鼓开始摇动。

　　随即，就看到龙吟之声响彻天地。

　　接着，一条由声波之力组成的蛟龙浮现在了陈平安的头顶上空，然后，向着陈平安的肉身元神绞杀而去。

　　陈平安不闪不避，任由这条音波之龙向着他的肉身攻击而来。

　　就在这条音波之龙快要靠近陈平安肉身百米的时候，一道鸿蒙守护出现在了陈平安的体表之上。

　　这层鸿蒙守护，是鸿蒙圣体初有所成后，自我形成的一种防御能力。天籁小说网

　　如果把鸿蒙圣体修炼到大成状态，陈平安可以直接横渡空间乱流，无视时空风暴，进入仙界之中。

　　到时候，有没有成仙路对于他来说，都是无关紧要的事情了。

　　现在虽然只是鸿蒙圣体的小成状态，也不是区区音波之力可以撼动的。

　　所以，只看到陈平安的指头轻轻一弹。

　　然后，就看到龙皮鼓轰然粉碎开来，直接化为了虚无。

　　“好妖孽，看我九层紫塔。”

　　看到陈平安轻松镇压了他的两个兄弟，金鳞大圣勃然大怒。

　　他的手里托起一座九层紫塔。

　　下一刻，就看到九层紫塔无限变大，已经向着陈平安的身躯力压而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，大帝恶念，开局被黑皇曝光了更新，第十六章 九层紫塔免费阅读。https://xs.23sk.com 