    宋香凝也感觉到了好笑，走上前，冷笑道：“这个小笼包明码标价，愿意吃就吃，不愿意吃就不吃好了，怎么就是捣乱市场价格呢？”

    余主管听见这话之后，双目一蹬，恶狠狠看向宋香凝，似乎想要吓退这个女人，我们做事儿，需要给你汇报吗？

    可惜这样的眼神根本对付不了宋香凝，她的身份摆放在这边，一点都不怕，再说了，还有欧阳明伯伯在这边。

    就算欧阳伯伯不在的话，也不会担心什么，因为根本就不怕，这个价格并不是忽悠而来的，而是明码标价，上面写着多少钱就是多少钱。

    有些店铺，故意不说明一些收费标准，上面看着的是这样的价格，然后在最后用一个超级小的字体写上标准，让人防不胜防的感觉。

    比如当初天价大虾的问题，明明说的是三百八十八一份，但是却没有看见最后写着一个单位：只。

    结果上来了八只大虾，最后直接就是接近三千块钱了，一份大虾要那么贵，根本就是黑店。

    但是李岳这边表明的很清楚，就是一百八十八一份，也从来没有收过额外的钱，甚至每天有什么好吃的，李岳都会免费给大家吃。

    比如说这个马蹄，现在每天来李岳这边吃饭的人都快要吃吐了，每天都是他在催着大家吃马蹄，不收钱就算了，还每次都要给那么多。

    弄得现在大家已经对于马蹄有些害怕了，看见这个黑漆漆的小东西就有些退缩。

    这些都是后话，李岳这边完全不存在胡乱收费的情况，所以宋香凝哪里会怕你这样的一个家伙呢？

    李岳这个时候也开口问道：“如果你说我胡乱收费，没问题，这个价格确实是比较高，但是香格五号里面的灌汤小笼包，两百八十八一份，你们怎么不说这个问题呢？”

    “人家香格五号的灌汤小笼包包含了各种极品食材，你这边有什么？你告诉我！”余主管听见李岳开口询问香格五号的问题，立马就笑了，直接就反驳了一声。

    等的就是你这句话，李岳就是为了引出他说这个事情，然后冷笑一声，继续问道：“既然这样的话，那就说明了，香格五号的极品小笼包是用材料来定价格的咯。”

    “不错！就是这样！你的小笼包里面有鲍鱼海参这些东西吗？”

    余主管现在仿佛胜券在握，就这样的小排档，怎么可能会用这样的极品食材呢？就算用了什么鲍鱼之类的东西，也只是市面上五块钱一只的那种小鲍鱼。

    而人家香格五号里面材料都是极品干鲍，谁都能够看见，都是当着所有人的面制作的，所以也就不用担心太多。

    “好！香格五号可以用食材来定价，那么我用味道来定价，可以么？我就直接说，我的灌汤小笼包的味道，卖出一百六十八的价格，绝对是物超所值。”

    李岳慢悠悠坐在椅子上，丝毫没有紧张，直接说出了自己的话。

    听见这话之后，在场所有人都哈哈大笑起来了，这话说的太扯淡了，这个李岳是不是脑袋有问题呢？

    之前检测卫生的那个年轻人这个时候开口乐道：“你是不是脑袋有问题啊？灌汤小笼包是欺负我们没有吃过吗？我告诉你，都是一个味道，就算再好吃，一百六十八？傻子才会付钱啊！”

    “哦？这样说，我也是个傻子咯？”

    忽然，所有人的身后传来了一声饱含怒火的质问声音。

    余主管哪里想那么多了，头也没有回，直接鄙视道：“可不是个傻子么？谁会花费一百多去吃一个小笼包？你们这些人都是被这个小子给骗了。”

    说完之后，余主管就回头看了一眼，准备看看是哪个傻子敢反驳自己。

    不回头还不要紧，这一回头整个人都有些吓到了，声音都开始哆嗦起来了。

    “局……局长，您怎么在这里啊？今天不是……不是休息吗？”

    现在余主管整个人都快要吓的尿裤子了，今天特地等到局长休息，自己带着几个手下过来找茬，可是万万没想到，居然会在这个地方看见局长。

    欧阳明走上前，双眼蕴藏着怒火，不怒反笑问道：“我这个傻子，当然是在这边吃小笼包了。”

    余主管现在是相当后悔啊！为什么不事先调查一下局长正在做什么呢？为什么就要这样突然袭击呢？

    现在好了，卫生局局长亲自在这边吃饭，自己却派人过来检查卫生，并且还越权，想要用胡乱标价的罪名，强行将这家店给关闭了，甚至还说，会吃这里东西的人都是傻子。

    李岳现在倒是有些震惊了，他猜想这个欧阳大叔可能是有一点身份，但是万万没想到，居然是卫生局的局长，这一点就相当意外了。

    原本就不太慌张，自己该有的手续全都弄齐全了，他们这些人根本就不足为据，要律师吗？自己还真认识好多律师。

    附近有个全京都闻名的律师事务所，上次偶然有人过来吃过之后，每天都有律师过来吃饭，自己也跟着认识不少了。

    所以一切都不是很慌张，根本就不用太过于担心。

    只是现在欧阳大叔居然是卫生局的局长，这一切就更方便了，不需要去麻烦别人。

    欧阳明这个时候对着李岳说道：“老板，这边有八个人，麻烦你弄八份阳春白雪跟灌汤小笼包，让他们尝尝看，这里的味道，值不值得这个价格。”

    “没问题！”李岳点点头，直接站起身子，就朝着厨房走去了。

    对于这个要求，李岳还是很愿意这样做，你们过来找我的麻烦，我收点精神损失费应该没啥问题吧。

    再说了，我也不是白收，你们还能够吃一顿，这一点就很不错了，想到这里的李岳，脸上就露出了一丝笑容。

    能够赚钱就是好事，谁的钱不是钱呢？

    这样赚钱，不寒碜。

    欧阳明现在冷眼看着他们八个人，冷冷喊道：“坐下，等着吃。”

    “是……是！”

    八个人现在哆哆嗦嗦找到自己的位置坐好了，姿势都是整整齐齐，好像等待着上课的小孩子一样。

