    八千户的户籍已经为数不少了，现在平州账面上总户籍不过一万八千户。按照司马季估计的话，晋朝北方的户籍隐蔽程度应该比南方低一些，南方都是深山大泽里面有多少人，都不在洛阳的掌控当中，北方则完全不同，就算士族隐蔽人口，洛阳也能大体估计出来。

    三韩占据的面积相当于后世的韩国大小，八千户人口一撒下去，实际上也是杯水车薪。

    “要不为了我大晋的长治久安，搜山检海屠灭对方？”司马季这么一想，理论上是存在成功的可能性，要知道三韩只和平州相连，三面环海无路可跑。不像是东北地域广大，实在不行人家可以跑。

    想到这司马季也觉得是一个难题，总是屠杀解决问题好像不太好。虽然这个年代并不排斥屠城，后汉书耿弇列传载：“弇凡所平郡四十六，屠城三百，未尝挫折。

    似乎后世也没人骂耿弇怎么样，有人解读东汉三国时期的屠城其实是破城的意思，而不是指杀人，屠城是从晋朝结束之后变了意思。司马季觉得除了后一段时间可以推到胡人身上之外，好像没有什么区别。

    也许真的是三国群雄各个都爱民如子，如同刘备一样仁慈，现在贾南风想要迁徙八千户都要费很大劲，海量的人口都在三国时期病死了也未可知。

    “青玄还有什么难处？”看到司马季阴晴不定的脸色，似乎是碰到了什么为难之事。

    “皇嫂，是占领教化为主，还是攻城灭地为主，皇嫂给臣弟一个标准，臣弟才能继续做出布置！”司马季回过神来开口，这在他心里可是一件很严重的事情。

    “有何区别？”贾南风有点不明白其中的区别，在她眼中燕王似乎也不是优柔寡断的人，怎么会有此一问？

    这里面区别可大了，司马季不慌不忙的开口道，“如若是以占地教化为主，臣弟以平州军做主力即可，但要是攻城灭地为主，臣弟还要从高句丽旧地征召胡人作为辅助。”

    屠城这种事情最好还是找别人干，燕王的意思是给自己找一个白手套，专门干这种事。南征时期，他基本上都用慕容氏做这种事，现在也是如此，晋朝军队不能自己动手。

    “青玄想要收买胡人出兵么？这倒不是不可以。”贾南风沉吟一下，平州军一万五千人，用来对付三韩确实比较有风险，能避免伤亡最好。

    “谢皇嫂，这样平州军的损失应该会小不少。”司马季闻言大喜赶紧见礼道。

    贾南风虽然久居深宫之中，但对这种猫腻还是很明白的，使用胡人力量做友军，最重要的好处就是战报十分漂亮，可以把战绩全部归平州军，损失则由胡人军队一起分担。

    按照后世的例子解释，朝鲜战争就是这种战例的最完美体现，战后统计中朝联军的损失，美帝爸爸当然表示这都是老子亲自出手，一统计到己方损失的时候，什么？联合国军的那群酒囊饭袋也算人？美帝当然是永远从一个胜利走到另一个胜利。

    “还有什么需要的地方么？”这次都不用司马季提，贾南风主动开口问道。

    “皇嫂都已经给了这么大的便利，就算是一条狗坐镇蓟城都能赢，臣弟还有什么可以说的？只能感谢皇嫂给了臣弟建功立业的机会。”司马季十分小人得志的笑道，“有这种支持，皇嫂可以任意指派将领了。”

    “青玄坐镇蓟城，直面塞外胡人，没有人比你更加合适了。”贾南风宽慰着道，“东北方有事你是当仁不让的人选，打好这一战，不要让皇嫂和陛下失望。”

    司马季点头，这要是不赢的话，确实说不过去了，一条狗坐镇蓟城都能赢比喻的虽然粗俗，却是一句实话，他要是打输了，估计在皇后眼中直接就和赵王司马伦地位差不多。

    正好，他可以看看杨馨在高句丽旧地的成绩，早先他让杨馨去东北坐镇，现在来看未尝不是先见之明，想到燕王都不禁佩服自己英明神武，果然是做大事的人。

    落叶纷飞，地面上的黄色树叶被风吹起，顿时枫叶漫天有种野性的美感。一位丽人在这种情景当中从木屋当中走出，伸手撩开身上的白色连帽披风，一张柔媚但又有一丝凌厉的面容显露出爱，看一眼就令人无法忘记。

    一笑之间百媚丛生，对于很多部落的人来说，眼前这个好像不属于真实世界的女人，对他们而言就是好好在上的女神，对一些已经去了另外一个世界的人来说，这个女神显然是属于黑暗神系的那种，只不过后者没有反悔的机会了。

    “夫人，现在这个季节，早晚已经凉了，殿下要是知道会不高兴的。”很快就有两个侍女跟着从木屋当中出来，面对杨馨轻声细语的劝解道。

    “出来看看也没什么不要紧，过几天我们就回去。”杨馨和颜悦色的开口笑道，“看把你们两个着急的，是不是心有所属了？可不要做出有辱门风的事情，王府当中暗结珠胎可是大罪，不可行差踏错。”

    “夫人，我们怎么敢呢？”两个小姑娘赶紧一脸惊恐的告罪道，“呆在夫人身边伺候，就是我们的幸运了，王府内的生活，我们一辈子都没见过。”

    “要知道感恩！”杨馨绷着脸一身的凌厉之气，完全破坏了身上白色长袍的美感。司马季总是穿着黑色的连帽披风，她就非要穿白色的，表现自己与众不同的地位。

    本来应该在你侬我侬的时候，杨馨跑到这里，也是为了帮助燕王实现心中所想，现在她知道司马季已经不再蓟城，而是被贾南风召到了洛阳，不知道是不是有事情要安排，具体的情况杨馨不了解，但明白一点，自己的男人绝对不会留下辅政，他太懒了。

    来到横山城之后，杨馨便开始按照司马季的吩咐对这里的小部落进行怀柔，但又不是为强硬，也有倒霉蛋被杨馨立为典型正法，恩威并施之下算是在这里站稳了脚跟。

    转眼时间现在已经是秋季，在张达李山的效力之下，又有外援的帮助，现在杨馨笼络的成果很巨大，虽然还没有将所有部落收为己用，但也对这里的环境莫得七七八八。

    对于有晋朝势力进入此地，最欢迎的是扶余王依罗，自从依罗去洛阳朝贡回来之后，已经明白了晋朝的强大，眼前扶余人心中最为忌惮的势力，还是慕容氏，这不会因为共同出兵高句丽一次合作就改变，谁让扶余人本身就是弱势的一方呢，就算是驱虎吞狼，也是没有办法的办法。

    扶余人虽然弱势，但相比较于一般的小部落而言，仍然是一个庞然大物，况且晋朝灭掉高句丽在先，又有了扶余人的帮助，事情才进行的这么顺利。

    杨馨很快就明白了自己所处的环境，以及各方势力的利弊，便开始利用外交手腕边打边拉，不一定非要出兵战上一场，有时候只要显示出来实力，自然有不怒自威的效果。

    以几个月的时间来说，杨馨的进展绝对称得上是巨大，现在有控弦之士过千，对付一个一般的部落完全不是问题，又有王府带来的强弩利刃，更是不可小视。

    因为知道国内城被自己的男人一把火烧成了废墟，而且杨馨不喜欢太血腥的地方，就留在横山城居住，跪下过千的控弦之士，被张达李山分成了十个百人队，一同而来的王府护卫也和本地人一样，上山打猎下水游泳，打成一片。

    今天杨馨其实是在等待派往北方和扶余国联系的人回来，顺便了解一下更北方的部落到底是什么情况，不只是今天，杨馨已经等候在这里好几天了。

    过了一会儿就王府护卫过来禀报，扶余使者已经入城，杨馨才回屋等候，等着对方上门。扶余使者进来之后便低头见礼道，“扶余使者带思见过夫人，带思刚刚从北方而来，带了一些消息，现在就告知夫人。”

    “带思使者请说，我也没等太长时间。就快点说吧。”杨馨伸手虚托示意不必多礼，隐瞒了这几天想要回家的事实，总不能说本夫人想夫君了，要不等着你早走了。

    “我国以北有自称林中人的众多部落，这些部落少则千人，多的过万，依山而居，于水相伴，其人悍勇，尤在高句丽人之上，其人身穿狗袍、身背巨弓，使用巨弓之箭簇多都毒。”

    杨馨点头，扶余人本身就和原来的高句丽人相邻，判断高句丽人的战斗力应该是不会差的，既然对方这么说，这就说明更北方的地方有凶悍不在高句丽之下的群体。

    “夫君来的时候说，这里的人口远不如漠北，但是单人悍勇还在游牧部落之上？难道说的就是这些部落？”杨馨想起了司马季说的话问道，“他们自称林中人？发音是什么？”

    “勿吉！”带思想着那种发音开口道。