    在广播站的日子，对于陈晓峰来说，那可是要比在车间里，轻松的多了！

    毕竟他本来就是这方面专业的大学生，干起来自然得心应手！

    另外一个广播站还不用面对镜头，连背稿子的功夫也省了。

    他每天的工作相当轻松，就是对着话筒，读读刘主管准备的稿件，什么心都不用操。

    “啪！”

    轻轻关闭了播音机，厂区喇叭里，陈晓峰的声音也戛然而止。

    “爱华姐，那个最美劳动者的稿子我播完了，嘿，您这文采真是绝了，写的多真棒啊！”

    陈晓峰走出播音室，对着刘主管先拍了个马屁。

    “呸，你这小子，就会捡好听的说！算了，今天没你什么事了，想下班就下班吧！”

    一晃也是个把月过去，刘主管对陈晓峰的态度也是发生了巨大的转变。

    原先还有些质疑，看不起之类的，可现在那是完全相反！

    这也正常，毕竟寄到他们广播站的表扬信，十有八九是在夸陈晓峰的，期中有不少，还在强烈要求陈晓峰唱歌呢！

    陈晓峰依靠着业务能力的突出，成功的收获了刘主管的信任，现在基本上下午两点的广播一播完，刘主管便会让他提前下班。

    “哎哟！谢谢我爱华姐，今天刚好有事，得上趟街，那我就溜了哈！”

    陈晓峰就闻言，立马转身就走，来广播站上班一个多月，前两天啊，他正式收货了来到这个世界后的第一笔工资！

    这可了不得，李主任是真没骗他，真给他按得四级钳工标准，开了足足六十一块五毛的工资！

    陈晓峰现在，一跃成了四合院里，年青一代里工资最高的！

    比食堂大厨傻柱和放电影的许大茂收入还高！

    只比一大爷和二大爷稍低一点。

    这也正常，他们毕竟年头干的长了，现在这会儿，一个是六级钳工，另一个，那都评上七级了！

    “先别忙着走，跟你说个事哈！这马上不是要劳动节了嘛！咱们厂啊，听说是要举办个什么歌唱劳动者的活动！”

    “每个部门都得派人，咱们广播站拢共就三人，我和小王还不会唱歌，所以啊，你得准备准备，到时候记得参加！”

    眼见陈晓峰就跟个泥鳅一样，想着溜走，想起正事的刘主管连忙将他叫住。

    “啊？五一啊？五一我还有大事呢！”

    陈晓峰撇了撇嘴，有些为难。

    “大事？你一个单身汉能有什么大事？别给我掉链子哈，你必须得去，而且还得拿个好名次！至少是前三！”

    “只要你得到个好名次，我就给厂长推荐，再给你涨一级工资！”

    这种所有部门都在参加的全厂活动，正是他们广播站露脸的时候！只要拿个好名次，得个奖之类的，年底先进的评选，那可就有着落了！

    而且这类唱歌的比赛，他们广播站怎么也比其他部门的优势大，大好的机会摆在眼前，哪能就这么放过了？

    “行吧，那我到时候准备一下，肯定是给您全力以赴，但至于能得个第几，我可不敢给您保证。”

    陈晓峰这人，对自己那可是有着清楚的认知的！

    唱歌水平，他只能是在普通人里，算不错的。

    但这轧钢厂那个是好几千人的大企业，难免不出几个能人啊！

    “行！只要你答应了就行！”

    见陈晓峰一松口，刘主管连忙是答应了下来，陈晓峰那些话，她是不怎么信的。

    真要是唱的一般的人，能被厂里这么多女职工写信点名要求他唱？

    出了厂门，刺眼的阳光晒的陈晓峰有些睁不开眼。

    这两点多的下午，太阳还真当头照着。

    在路边买了瓶汽水，顶着烈日，陈晓峰直奔供销社而去。

    每天上下班都要走个半个多小时的，耽误工夫不说，早上还得早起！

    自从有了自行车票之后，他早就想买辆自行车了，一直是苦于囊中羞涩，只好忍着！

    前些日子终于是熬到了开工资，六十多块大洋，再加上之前剩的一点，这会他身上，足足揣着一百块钱呢。

    “同志啊，您这二八大杠，多少钱一辆啊？”

    陈晓峰一走进供销社，目光直接锁定在了店内的自行车上。

    漆黑的车身，配上银光闪闪的车把手，老式的三角皮革坐垫，再加上那根横在坐垫与车把的大杠。

    这浓浓的时代气息，瞬间俘虏的陈晓峰。

    “嘿！小同志您这眼光可是够高的！”

    “您瞧瞧这，永久牌的！这不用我说您也知道吧？”

    供销社的店员顿时来了兴致，指着车把手下方的标志，手舞足蹈的说着。

    这国营的商店，店员通常没什么好脸色，但那也只是因为你是来买糖啊，饼啊，芝麻酱之类的。

    真要是碰上来买自行车的！自然还是笑脸相迎！

    “知道知道！凤凰飞鸽永久！凤永飞三大名牌，哪能没听说过！”

    陈晓峰回答道。

    这年头自行车的地位，比他前世汽车的地位还要高！谁家要是买了自行车，那立马就能成为大家羡慕的对象！

    没吃过猪肉，还能没见过猪跑嘛？陈晓峰时不时的听着厂里的，院里的人说着念着，久而久之，这些他也都知道了。

    “得！今个遇上行家了！”

    店员闻言，立马是竖起个大拇指。

    “您看哈，除了这三个大牌子，还有些杂牌，像是那边停着的山城牌的，还有这边这辆金狮牌！”

    “这东西啊，都差不了，但是一分钱一分货！刚跟您说的杂牌，一百五十块一辆！”

    “这三大名牌的，统统一个价，一百六十五块一辆！您看看您要哪样？”

    店员说完，便满脸期待的看着陈晓峰。

    “额。。。啊。。。那什么，我先看看，同志您先忙您的，谢谢您的介绍哈，我再想想！”

    听说完价格，陈晓峰直接傻了眼！先前他听厂里人说起，说这二八大杠也就有百把块一辆！

    可现在一瞧，别说这什么飞鸽永久这些名牌。

    就是那店员口中的杂牌，那也是要一百五十块一辆啊！

    他翻遍全是上下，也就刚刚一百零一十几块钱，想买车，这还差的有点远！

    “呵呵，我说嘛，您这幅样子，也不像是能买的起的人呐！得了，您去别处逛逛吧。”

    “兴许啊，还能碰上个单卖车把手的，提溜着回家，也有面子啊！哈哈哈！”

    这店员平日里的工作，那就是接待形形色色的人，在这样的环境下，他们早就修炼成了人精了。

    陈晓峰的刚刚的尴尬表情一出现，不用想，绝对是掏不出钱来！

    而掏不出钱的人，他向来是不愿给什么好脸色！

