    【‘死神小学生’模板】

    分类：模板|特殊

    介绍：来自某动漫世界的顶级侦探，拥有极强的断案能力

    作用：使用后获得‘死神小学生’的能力

    备注：死亡如风，常伴吾身

    “系统，要么你吧这玩意儿收回去吧？”

    回忆了一下死神小学生的恐怖能力，李承乾的脸色黑的能够和尉迟恭媲美：

    那厮不就是个行走的罪犯吸引器吗？

    虽然系统已经说过了只能获得死神小学生的一部分能力，但是鬼知道会是那一部分。

    “叮，人物模板属于特殊类物品，系统不予回收！”

    系统的回答很迅速，但李承乾却能从其中听出一股幸灾乐祸的味道。

    长叹一口气，李承乾只能用伟大哲人的话语来安慰自己：

    生活就像那啥，既然不能反抗，那不如学着去享受。

    你还别说，这么一想之后李承乾的心情立刻变好了不少：

    不管怎么说人物模板也是个珍惜物品不是嘛。

    心里安慰自己的同时，李承乾还向着系统发出指令：

    “把物品栏里面的那些垃圾全都清理掉吧。”

    “叮，清理物品栏需要消耗拒绝币100，是否清理？”

    “清理！”

    尽管在心中以‘能进行五次十连抽的男人不在乎100’来安慰自己，但李承乾还是感到心中一阵疼痛：

    狗系统，你居然偷偷地涨价！

    “少爷，车子已经准备好了。”

    在李承乾心中吐槽的时候，一旁的小翠也终于跑了过来。

    “既然如此，那就直接出发吧。”

    看了看天色，李承乾快速做出决定：

    “要是速度快一些的话还能在蓝田县吃一下午饭。”

    说到这里就不得不说起另一件事，由于内燃机的成功制造，所以如今大唐的很多东西都能够升级换代：

    例如蒸汽车！

    不过由于技术成本还没有降下来，所以内燃机只能暂时应用在少数人的生活中：

    很显然李承乾就是其中之一。

    蓝田县与长安城的距离本就不远，平坦的道路加上升级后蒸汽车强悍的动力，李承乾的话语倒不是吹牛。

    “是。”

    快速的点了点头，小翠表现的也很积极：

    不知道狄大人是不是像传说中的那样身高八尺、眼冒金光……

    也是多亏了李承乾不知道自家小侍女的想法，要不然一定会严肃的告诉她不可能：

    按照小翠的想象，在人类范畴内基本上不存在这种生物！

    鉴于两个小侍女对狄知逊的崇拜，因此这次的出行李承乾特意带上了她们二人。

    如此一来，此次出行的人选就已经确定下来了：

    王大、小李子、小翠、巧巧和李承乾！

    一般来说，李承乾出门是很少带侍卫的，毕竟无论是王大小李子还是李承乾本身，都有着极强的战斗力。

    车子从长安城离开，在王大的操控下很快就提起了速度。

    冬日的寒冷并没有对车子里的众人造成影响，望着窗外的景色，李承乾忍不住叹一口气：

    “一冬无雪，明年的农人可不好受啊。”

    实际上李承乾完全可以在系统商城中购买降雨机进行干预，不过他并没有这么做。

    一来大唐疆域辽阔，仅凭他的那点儿拒绝币根本不可能照顾到所有地方。

    二来则是李承乾认为当前的大唐需要经历这样的磨难。

    有着商人协会和世家大族的鼎力相助，大唐的百姓并不会因为一次灾情就陷入恐慌状态：

    至少直到现在，民间还从来没有出现过任何‘天子失德，天降灾害’之类的说话……

    除非到万不得已的时候，否则李承乾不会贸然拿出远超这个时代理解水平的东西。

    正常人走路时的步子太大尚且会扯到蛋，更何况是科学这种玄奥的东西。

    见到李承乾的神情不停变化，小翠等人还以为是他在为接下来的灾情而忧虑。

    看了看窗外的景色，小翠这才开口：

    天灾固然可怕，但是在少爷的带领之下，我们相信一切都会过去的！

    听到小翠的话语，李承乾的脸上露出几分笑容：

    “对于此事，我从来没有怀疑过。”

    路上的车辆并不多，一来天气寒冷百姓们都在家中趴窝，另一点则是因为这个时代的人们还没有产生‘旅游’的想法。

    人的观念是一朝一夕之间慢慢形成的，因此虽然已经感受到了蒸汽车的便捷，但实际上很多人依旧没有远行的想法。

    毕竟在一年之前，这个时代的人们还处于‘十里之外即为异乡’的状态。

    为什么古人重诺伤别离？

    因为落后的交通工具使得他们的每一次分离都带着浓浓的不确定因素：

    对于很多人来说，一次少年时的别离，可能要等到满头白发时才能再次相见。

    正是因此，所以即使到现在，愿意四处乱跑的也大多是一些商人，普通的百姓还是更加喜欢呆在家里享受农闲……

    当然，李承乾并没有想过去改变这种想法。

    人是一种很奇特的生物。

    他们念旧却又渴望着新奇，相信只需要再过一两年，大唐的百姓们将会变成另一幅面貌。

    “少爷，咱们已经到了。”

    也许是从穿越来之后第一次坐这么长时间的车，李承乾难不由得想的有些多。

    等到他被小翠唤醒过来的时候，却发现车子已经停靠在了蓝田县的‘车辆停靠处’。

    “少爷，咱们要去找夫人和武小姐吗？”

    搀扶着李承乾从车子里出来，小翠开口询问。

    “不用了。”

    摇了摇头，李承乾打量着周围的环境：

    “她们既然会去看狄知逊断案，那么待会儿自然能够遇到。”

    蓝田县说大不大，但是说小也不是太小：

    至少如果想要在这里刻意的去找几个人，肯定不像小翠想象的那么简单。

    “行了，我们还是快些去吃饭吧。”

    揉了揉自己的肚子，李承乾的脸上露出几分笑容：

    “正好可以看看这蓝田县的美食与长安城有何不同。”

    “是。”

    虽然觉得蓝田县不可能有超过长安城的美食，但小翠还是快速的点了点头：

    少爷的意志就是她的行动指标！

