    和哥布林战斗算是玩家们的老本行了。

    不提首测玩家们的初战，后来继续在精灵之森探索的二测和三测玩家多多少少都和这种生物战斗过，而论坛上也早有了相关的攻略，如何更快地解决这些胆小狡猾的家伙……

    当然，哪怕面对的不是哥布林，而是其他生物，玩家们的攻击同样也不会差。

    这是他们在一次次团队作战中积累出来的宝贵经验，这其中，尤其要感谢深裂之窟的阴影副本中贡献了一次又一次阴影宝石的可爱怪物们……

    打群架，谁怕谁啊！

    尤其对方还很弱。

    于是，城墙上的战斗局势一下子出现了扭转。

    那冲上来的一个个精灵，就如同一个个发狂的疯子，追着哥布林就是砍，转眼之间就将冲到城墙上的哥布林逆推了回去……

    这样的情形，不止发生在一处。

    所有有精灵登上城墙的地段，哥布林都开始被疯狂屠戮。

    并不是没有哥布林反抗，只是……这些精灵根本不在乎它们的攻击。

    除了护住自己的要害之外，他们根本不管对方落在自己身上的刀剑，似乎伤痛和对死亡的恐惧对他们来说完全不存在一般。

    所有的精灵都一门心思地扑在如何击杀哥布林上。

    不仅如此，精灵之中有不少身穿华丽重甲的家伙。

    他们如同一个个伪装成人形的怪物，扛着巨剑或钢斧，在哥布林之间横冲直撞。

    有弱小一点的哥布林甚至直接被他们生生撞倒在地，并利用铠甲的重量一屁股坐死……

    这是战坦玩家，一身技能全点在了防御和肉搏上。

    当布林来到城墙上的时候，看到的就是这样的场景。

    他看着那些陷入了某种莫名的兴奋状态，一边屠戮哥布林，一边哈哈大笑，甚至有的还在数着数量攀比的精灵们，一时感觉头皮发麻……

    这也太凶残了吧？！

    这些家伙……真的是精灵？

    布林的心中充满了震惊和荒谬感。

    不过，震惊荒谬的情绪来得很快，去得也很快。

    在短暂的惊吓之后，布林的心情很快又被狂喜所替代。

    这些精灵的战斗力大大出乎了他的意料！

    虽然他们整体上偏弱，但是配合得却非常完美，一看平时里就没少战斗过。

    而更关键的是，他们似乎无所畏惧，而是非常享受这场厮杀！

    他们不战斗的时候看起来相当散漫，然而一旦投入了战斗，一个个就化为了野狼，同时又极具配合，隐隐地带着某种纪律性。

    布林仅仅是看了片刻，就察觉到这些精灵也并非毫无章法地在战斗。

    他们不仅懂得协同作战，还懂得替补休息，仿佛冥冥之中有人在指挥一般。

    然而，布林伸着脖子找了半天，也没有找到精灵的指挥指挥者。

    那个自称精灵指挥官的李牧，倒是拿着法杖窝在人群之后，一边朝着哥布林扔藤蔓术，一边大声指挥着，但他的声音很快就淹没在了喊杀之中……

    这样的存在，不可能指挥城墙上的所有精灵。

    布林想不明白，最终……他也只能将此归结为，这些精灵都是天生的战士！

    当然，布林不知道此时此刻玩家们的感知和他完全不一样……

    他们的耳边响着激情澎湃、斗志昂扬的战斗BGM，他们的每一次杀戮都会响起系统的击杀提醒，他们连接的语音频道之中，李牧正在声嘶力竭地激情指挥着……

    对玩家们来说，这些送经验的哥布林简直是太可爱了，而这场碾压的战斗也实在是太爽了。

    碾压局，谁不喜欢啊！

    越打越痛快，越痛快发挥得就越好！

    第一波冲到城墙上的精灵并非结束。

    随着时间的推移，有越来越多新的精灵大喊着，嗷嗷叫着，如同饿狼见到了食物一般，冲到了城墙之上，加入这场杀戮的盛宴……

    城墙上精灵所占的比例几乎是以肉眼可见的速度在增加着。

    渐渐地，布林甚至发现有的地方已经彻底被精灵们占领了，原本守城的幽暗矮人和地底侏儒则被挤在了一旁，成了陪衬。

    并不是没有精灵战死，只是……没有人去关心战死者。

    精灵们那种发自内心的对生命和死亡的漠视，让布林惊呆了的同时，又渐渐肃然起敬……

    这些精灵……真的很适合做海拉冕下的信徒啊！

    这一刻，他终于理解到，为什么死神冕下会将胜机指向这些精灵了。

    如果他们都是这样的实力，再加上幽寂联盟战士们的配合，只要坚持下去不让黑暗联盟的强者破了城市的防御神术，锋刃之城一定能够守住的！

    布林深深吸了一口气，也同样加入了战场。

    他一边吟唱魔法，一边利用空余时间对城墙上的矮人和侏儒士兵进行指挥……

    而仿佛验证布林的所想一般，随着精灵们的疯狂杀戮，哥布林终于陷入了崩溃。

    哥布林也不是石头。

    当伤亡比例上升到一个可怕的数字的时候，当面对一群如同魔鬼一般嗜杀的敌人的时候，当对敌人的畏惧压过一切的时候，它们也会怕，它们也会逃……

    面对着来自精灵们的越来越大的压力，这些原本就是赶鸭子上架的炮灰纷纷被吓破了胆子，或是转身逃窜，或是跪地求饶……

    当然，它们迎来的只有对方的追赶和攻击，还有无情的屠戮。

    战场之上，没有怜悯。

    很快……这些登上城墙的哥布林就或被当场击杀，或被人群裹挟着推了下去，或者干脆自己转身跳下了城墙，生死不知。

    而城墙之外的哥布林，也随着城墙上鏖战的消耗，数量越来越少。

    从城墙上逃下来的哥布林很快引起了连锁反应，带着整个哥布林大军都开始溃败……

    而就在这个时候，又一声嘹亮的嘶吼声从黑暗城邦联盟的军队中传了过来。

    大地的震动声再一次响起，黑压压的军团再次行动了起来。

    只见一个个身披铠甲，眼窝中闪烁着幽火的骷髅兵排成了整齐的阵型，在死亡骑士的指挥下，朝着锋刃之城冲了过来。

    它们无视掉逃窜的哥布林，将对方纷纷淹没。

    亡灵军团，开始进攻了。

    而随着它们的行进，所到之处的那些哥布林的尸体，竟然也再次站了起来。

    这些城墙外死去的倒霉蛋，纷纷化为了亡灵，加入了黑暗联盟的军队。