    武当山，地处华夏神州内陆腹地，方圆八百里左右，高险幽深，飞云荡雾。

    磅礴处，势若飞龙走天际，灵秀处，美似玉女下凡来。

    自古以来，武当山便有“亘古无双胜境，天下第一仙山”之赞誉。

    从唐代开始，武当山就得到历代封建皇帝的重视，封号武当，使其地位崇高、名声显赫。

    时至今日，更是武当山声势最为鼎盛的时期。

    因为当今江湖武林公认的第一高手张三丰，于此山之上创立了道统武当派，橫压整个江湖武林。

    其声势之浩大，甚至隐隐有了超出千年古刹少林寺的趋势。

    在原本的江湖武林当中，一直流传着天下武功出少林的说法。

    但是这几十年来，因为张三丰的存在，这个说法却是渐渐地演变成了北崇少林，南尊武当。

    而且张三丰的影响不仅仅只在江湖武林当中，甚至就连如今的庙堂之上，其影响力亦是绝对不小。

    为了笼络汉人的信仰，当朝元顺帝孛儿只斤·妥懽帖睦尔，更是亲自下旨敕封张三丰为“忠孝神仙”。

    也正是因为如此，即便现如今的天下，已然渐渐有了乱世的迹象。

    但是武当山周围的数座城镇，仍旧在张三丰和武当派的坐镇之下，处于一个相对平和的状态。

    襄阳、十堰等城镇的百姓，生活地倒也还算是安乐。

    这一天，襄阳城上空的云层深处，有一道碧光破空划过。

    无人知晓的是，当那碧光消散以后，一位脚踩碧翠长剑的青年展现出了身形。

    他正是离开昆仑山，径直朝着武当派赶来的周叡。

    放眼整个倚天屠龙世界，周叡最为看重的两个人物，一是武当掌教张三丰，另一个则是未来的洪武大帝朱元璋。

    现如今洪武大帝未曾发迹，而张三丰则是就在武当山之上。

    所以周叡传授完那白猿修行功法以后，立刻就往武当山来寻找张三丰了。

    数天连续不断地御剑飞行，使得周叡也有些感到乏味了。

    眼下既然已经来到了武当山附近的城镇，那么周叡也就不用急于一时，他准备先入城休息一番再说其他事情。

    袖袍一挥，周叡当即便御剑自云层深处按落了下去，径直进入了下方的襄阳城之内。

    在障眼法的作用之下，城内的百姓们倒是并没有发现周叡是自天空中降落而来。

    他们只是有些诧异，自己的身边为何会多了一位仙风道骨，气魄非凡的年轻道人。

    周叡丝毫没有理会自己身躯之上所聚焦的诸般目光，他径直朝着城内的客栈酒肆走了过去。

    青楼、客栈、酒肆等等，向来都是人流量密集的地方，三教九流充斥其中，实乃是打探消息的最佳之处。

    周叡初来乍到倚天屠龙世界，而且还是从昆仑山人迹罕至的地方出来的。

    对于眼下江湖武林当中的局势情况，周叡可以说是两眼一抹黑，什么都不清楚。

    周叡虽然通晓观测天象，堪舆地理的道术小神通。

    可是这江湖武林当中具体详细的情报信息，又岂是他凭空就能够推算出来的事情呢？

    想要获得这些信息，自然是需要周叡亲身打探一番才是。

    青楼那等烟花勾栏之地，周叡是不屑前往，所以他的目光便放在了城中的酒肆和客栈之上。

    行走在宽敞的街道上，周叡的嘴角突然间泛起了一抹笑容。

    他找到了一家客栈，一家耳熟能详的客栈。

    脚下仙元微微一涌，周叡闲庭信步地来到了那家客栈门口。

    抬眼向上望去，只见其高门大户之上悬挂着一块牌匾，上书“悦来客栈”四个鎏金大字。

    “好家伙，这是碰到诸天万界第一连锁客栈了！”

    摇头轻笑了一声，周叡当即踏步朝着悦来客栈之内走了进去。

    “道长，您里边请着！！”

    与此同时，客栈门口处的跑堂伙计，亦是十分有眼力劲地迎了上来：“您是打尖儿，还是住店啊？！”

    周叡可绝非是道门中人，只不过他这一身服饰，在世人眼中着实是太符合道教的打扮了。

    索性，周叡也并没有去同那跑堂伙计解释什么，他轻笑着点了点头说道：“找一个靠窗的位置，掂对几分招牌小菜。”

    “道长您请好吧！”

    那跑堂伙计立刻喜笑开颜地吆喝了一声。

    将周叡引到了一张靠在窗户便的桌子前，他先是为周叡送上了一壶清茶，而后这才跑向后厨传菜去了。

    周叡不紧不缓地落座下来，他轻呷一口茶水，静静地聆听起了客栈当中的交谈声。

    眼下这悦来客栈当中的气氛十分热烈，诸多宾客相互之间的交谈颇为混乱。

    不过以周叡的耳力来说，他却是能够清晰无比地从中挑选出有用的信息。

    “王镖头，你发现没有，咱们襄阳城中最近多了好多陌生人啊！”

    在周叡身后的不远处，一位壮汉为他同桌镖师打扮的男子倒了一碗酒，他压低声线说道。

    那王镖头同样是低沉着嗓音回话道：“徐兄，你难道不知道吗？今天是四月初九，是武当张真人百岁大寿的日子啊！

    江湖武林各大门派，皆尽派了高手前来武当，为张真人贺寿。”

    然而就在王镖头口中话音落下的下一个瞬间，一道嗤笑声却是从邻桌传了出来：“呵！什么祝寿，不过是冠冕堂皇的说辞罢了！”

    与此同时，旁边又有人出声附和道：“不错，但凡是消息灵通一点的人，谁不知道各大门派是为了武当张五侠的回归，专程向张真人逼宫来了！”

    那王镖头亦是点了点头，开口赞同道：“毕竟张五侠可是同谢逊一起失踪的，他十有八九清楚屠龙宝刀的下落。

    武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！

    这句话可是在江湖武林当中流传十几年了，各大门派又怎么可能会对这屠龙宝刀不动心呢！”

    ……

    耳中听得这些信息，周叡终于对现在的江湖局势有了一个大概的了解。

    “想来此时此刻，武当山上应该是十分热闹吧！”

    周叡心中暗忖了一声，他缓缓站起身来，径直朝着客栈门外走了出去。

    当然，在此同时，他也不忘将一锭银子抛向了客栈的柜台。

