    李锋没想着这么简单的一句话，就让宋佳如此惊慌失措，可能宋佳没有理解自己的意思，也能看出自己以前对宋佳还是伤害太深了，

    于是，李锋拉着宋佳的手，解释道：“我不是让你离开我，我只是不想让你留在锋锐，虽然咱俩在一起能朝夕相处，咱们也能相互照顾，

    但工作毕竟是工作，关键你还是我秘书，时间长了，肯定会或多或少掺杂点工作的事，我不会因为工作的事影响到咱们生活的事，也让大家都有点空间！”

    听完李锋这么解释，宋佳也明白了，李锋主要是怕“办公室中的工作”影响到“生活中的爱情”，这种“办公室恋情”的确也是弊大于利，更何况李锋还是锋锐绝对的一把手呢！

    不过明白归明白，但宋佳还是不想与李锋分开，还是想留在锋锐，即使是什么不干，也能整天看见他，还能照顾他…

    所以宋佳也是有点祈求的说道：“但我还是不想离开，我还是想给你当秘书，而且我也已经习惯这种生活了，我都不知道离开了你我会干什么…”

    见李锋还想说什么，宋佳又急忙说道：“而且我保证绝对不会影响你的工作，你让我干什么都行，我的工作就是照顾你，让你更好的工作，而这就是我的工作…”

    李锋刚想张嘴说“好，没问题”，结果宋佳又用手捂住李锋的嘴，又说道：“不行你就先让我再试试半年，如果到时候你觉得不合适，又耽误你工作，到时候再让我离开锋锐便是…”

    李锋又张张嘴，结果又被宋佳堵住了，只是这次宋佳也不知道说什么了，张张口又闭上了，“…额…反正我就是不想离开你…”

    这时李锋轻轻拿开宋佳的书，然后又它在手中捏过来捏过去，宋佳的手十分修长，也非常美，甚至可以直接当手摸了，

    而宋佳也喜欢让李锋握着自己的手，只是她还是担心李锋不让自己留在锋锐，除了因为李锋，宋佳也真的喜欢锋锐这个大家庭，她自己也的确学到了不少东西，

    而李锋也是放在自己手中慢慢把玩，然后李锋把玩了好久之后，才慢慢对宋佳说道：“如果我说，你第一次求我的时候，我其实就已经答应了，只是你一直不让我说…”

    宋佳听了又差点哭了，只是气得宋佳直接给李锋锤了两拳，“你个坏人，就知道欺负我…”

    李锋也是重新把宋佳的小手放在手中，然后正色对宋佳说道：“不过你以后得听我的，不能刷性子啊，毕竟在公司很多事不是很方便的，而且你要有真事的话，咱们可以下班回家说…额…你现在住那里啊？”

    本来李锋表情很认真来了，但最后李锋发现自己连宋佳住那里还不知道，就觉得自己以前的确有点太过分，即便是一个普通秘书也多少嘘寒问暖的，只是李锋以前都刻意回避了这一些。

    头一次见一向“霸道总裁”的李锋如此拘束的样子，宋佳突然觉得李锋有些好笑，不过宋佳还是很开心的说道：“我现在还住宿舍啊，怎么了？”

    “你还没毕业吗？…哦，我都差点忘了，咱们这一级今年才毕业…我总感觉时间过去了好久，仿佛我已经离开校园很久了…”李锋感叹道。

    “那是因为你在社会经历得东西太多了，又有这么大企业，连我都没想到你会这么厉害！”宋佳也是安慰道，“对了，前段时间于静还向我打听你来呢？”

    “谁？于静？她也是咱班的吗？”

    “你忘了，经常跟我在一起的那个，长得也很漂亮的，你忘了是因为你，我才被评为咱们班班花的！”

    李锋他们班一共40个人，16男的，24女的，里面还是有漂亮的女孩的，尤其是宋佳和于静，两个超级大美女，

    甚至当时601宿舍还为两人“谁是班花”争吵个不起，最后还是李锋一句“波大”定胜负，胸大的宋佳成了班花。

    宋佳这么一提，李锋也想起来了，甚至还明目张胆的看了看两眼宋佳的胸部，的确不小哦！

    宋佳直接矫情的说了一句，“你个坏人，就知道欺负人家…你就不问问她找你干什么啊？”

    “她找我还能有什么事？”李锋直接很装逼的说了一句，“喜欢我的女人多了，我还能一个个的都爱啊！”

    刚说完，李锋就突然发现自己好像说错话了，急忙对宋佳说道：“我不是说你，我的意思…你喜欢是我这个人，而且时间已经证明了…”

    李锋还没说完，宋佳就打断了李锋的话，然后看着李锋说道：“你没说错，你太优秀了，喜欢你的女人多了，只是希望你以后再有其他女人后，别忘了我！”

    你当什么啊？种马吗！李锋连忙说道：“现在我已经很过分了，再还能奢求其他啊，不是每个女人都像你这么傻，我保证以后不再招惹其他女人了！”

    宋佳再次看了李锋一眼后：“我相信你，但我不相信其他女人，所以我什么都没给于静说，现在班里还都不知道我在你这里上班呢！”

    提到班里的事，宋佳突然想到过两天毕业典礼的事，然后对李锋问道：“正好过两天毕业典礼，咱们班要拍毕业照，你过来吗？”

    李锋直接摇了摇头，说道：“我就不过去了，除了你和我们601宿舍人，我现在谁都想不起来了，再说我后天还得去美国呢，也没时间了。”

    这时李锋突然想到自己不在锋锐，宋佳干什么呢，然后对宋佳问道：“我去美国估计真的得半年之久，这段时间你也去读个MBA吧，直接找刘志平就行了。”

    宋佳摇了摇头，道：“不用了，你不知道吧，我已经报送咱们学校的研究生了，而且还能硕博连读呢，导师就是咱们的院长马庆林老师，

    前几天他给我们讲课的时候，还夸过你呢，说你是天纵奇才，还说你是咱们学校最杰出的校友呢，还想让你改天去咱们学校演讲呢！”

    宋佳提及马庆林，李锋听了也是感叹的说：“对，我都忘了你还是咱们班的入学成绩的最高分呢，学霸级的存在呢！不过马院长的确是个好老师，我休学的时候，马老师跟我聊过很多，让我受益匪浅，改天我一定登门拜访拜访！”

    宋佳接着说道：“马老师的确不错，不过要说咱们学校风云人物还是你，现在咱们学校到处都是你的崇拜者，如果改天你真会学校的时候，一定会受到热情的接待的。”