    或许是因为亲眼目睹了老院长的倒下，三十万魔法师们算是彻底被激怒了。

    他们疯狂的朝着圣殿骑士们发泄着自己的怒火。

    毕竟谁也不知道老院长现在到底怎么样了，魔法师们只看到了他倒下，万一他死了呢？

    所以魔法师才会无情的向圣殿骑士倾斜自己所有的魔法力量，一时间竟将圣殿骑士们打的畏首畏尾！

    “啧啧啧……”

    龙傲天摇头叹息，看着又一次陷入火海之中开始挣扎的圣殿骑士们。

    你说说你们，得罪谁不好？

    非得得罪这些魔法师？

    现在吃苦头了吧？

    放心，以后还有的你们苦头吃呢！

    而且除了得到安西的鼓励和指挥，魔法师们迸发出强大的力量。

    恶魔领主、恶魔圣堂军队、博亚的冒险者军团也都加入到了战场之中。

    圣殿骑士们的压力瞬间陡增，就算没有那土墙的包围，他们也逃不出玩家阵营联军的围剿！

    恶魔骑士们夹紧臂间的长枪勇猛冲锋！

    巨型恶魔们手持巨大的斧头在阵线最前方横冲直闯！

    后方还有恶魔法系职业和魔法师们在进行魔法轰炸！

    冒险者们则作为后援军队加入战场重点围剿受伤的骑士们。

    越来越多的圣殿骑士开始阵亡，即便是圣殿的修士们用尽全力也无法阻止这种颓势。

    龙傲天和灵活的胖子已经打定了主意，一定要一鼓作气在这里干掉圣殿骑士团！

    还要杀死圣殿殿主！

    打了这么长时间，战斗胜利的天秤终于开始稳定同时不可遏制的向着玩家们开始倾斜了。

    原本数量只剩下一半左右的圣殿骑士们，在接下来的三个小时里，逐渐死的只剩下不到二十万人。

    虽然恶魔玩家们作为主要战斗的力量，也同样损伤不少，但耐不住玩家们可以复活啊。

    而且在战场上杀死一个圣殿骑士，获得的恶魔能量就够他们复活好几次的！

    玩家们完全能够以战养战！不断活跃在战场之上！

    “我们又复活了！”

    “上线，都快点上线！参加战斗！”

    这场终局之战开打的第四个小时，伴随着传送魔法阵传来的怒吼声音，第一军团的玩家们在中午时分出现到了战场上。

    除了第一军团的十万玩家们，甚至不少北境之城的萌新恶魔们也来了！

    反正死了也就是等一个小时复活时间而已，这样战况激烈热血沸腾的战斗，不参加真的太可惜了！

    第一资料片的终局之战啊！

    自己居然参加过这样传奇的战争！以后说出去都倍儿有面子！

    而在战场的另外一边，圣殿骑士们却是瞪大了眼睛，神色多少有些恍惚。

    又有新的恶魔援军赶到战场了！

    圣殿骑士们眼里满是绝望之色，这场战斗下来，他们少说也杀了小百万的恶魔们，但就是杀不光啊！

    这群恶魔，杀完了还有！

    鬼知道北境之城里究竟还有多少恶魔没有出现？

    为什么啊！

    为什么会发展到这样的程度啊？

    这些恶魔到底是从哪儿来的啊！

    圣殿骑士们很想仰天长叹，可又怕自己的喉咙被人捅穿，只好默默继续战斗的同时，隐隐躲在了其他同僚的身后。

    死道友不死贫道，此刻的战场已经彻底沦为一台绞肉机，想要活下来的圣殿骑士，都得自己想办法！

    灵活的胖子看向差不多已成定局的战场，斩钉截铁道：“两个小时，我说的！我们绝对赢定了！”

    “兄弟们！给我继续杀！”

    “咱们今天一定要把所有圣殿骑士都埋在这儿！”

    龙傲天哈哈大笑，将自己最后的一群恶魔奴仆召唤了出来。

    没办法，之前的恶魔奴仆都死光了，他也不得不把最后这些底牌给拿了出来。

    虽然这一批恶魔奴仆的等级要稍微差一些，但总归还是能混口汤喝的嘛！

    又半个小时，圣殿骑士只剩下不到十五万人，大主教马库斯阵亡。

    一个小时后，圣殿骑士被杀的不到八万人。

    而在恶魔玩家阵营，三十万魔法师们因为有充足的炼金药剂的缘故，还有三分之一也即十万人拥有魔能可以继续支援玩家们。

    十五万冒险者，死的死伤的伤，剩下的还有一半。

    而战场上最多的恶魔玩家和恶魔奴仆加起来，则超过了二十五万！

    这还是没算依旧还在源源不断复活赶来的玩家们的数量！

    当然，艾达的恶魔圣堂护教大军也还剩下五万多人。

    不过魔法傀儡大军因为上场早又一直战斗在最前线 ，所以现在只剩下三万多了。

    但仅仅是这些力量加起来，算人头就超过了五十万！

    远远超过了圣殿骑士团的数量！

    而且玩家们每次下线都能休息一阵子，虽然不一定是一个小时，但起码能休闲一阵子，算是以逸待劳。

    圣殿骑士们却需要一直待在战场上，不断经受着各个方向的进攻。

    其实这八万人能坚持到现在，已经证明他们是精锐中的精锐了。

    甚至其中有些圣殿骑士小队长因为杀的玩家太多，当场就把等级提升到了白银圣骑士的级别。

    只是圣殿殿主现在也没空来册封他们，让他们成为真正的白银圣骑士。

    在玩家们努力了这么久才联合起来的大军之下，仅仅只是圣殿骑士团，实在是独木难支。

    甚至圣殿骑士们并不知道，在玩家们包围圈的外围，还有那些被普林斯王子收服的帝国士兵又形成了一道新的包围圈！

    就算他们突围逃离了玩家们的包围，恐怕在百多万帝国士兵的包围圈下，也走不脱的。

    马库斯大主教死的早，但奥尔多这个黄金圣骑士却是因为血条更长而扛了更长的时间。

    “哈哈哈哈！我成功啦！我终于杀了他啊！”

    马氪死站在战场上，擎着手中长枪不断呼喊着，那笑容让无数玩家羡慕又佩服。

    而在他的脚下血泊之中躺着的，正是死不瞑目的黄金圣骑士奥尔多！

    甚至直到死亡降临的那一刻，他才福至心灵似的，总算明白了为什么在战场上总有一个恶魔骑士十分仇恨自己，死也要让自己受伤。

    原来，不是因为恶魔们都天生仇恨自己这个黄金圣骑士，而是唯独这个恶魔恨自己入骨。

    原来，这个恶魔，他之前就已经杀过许多次了。

    原来，恶魔们不止有一条命！

