先有丁川以妖灵丹为引，再有段福以阵法困敌辅助，如此便解决了众人当下最大的难题，困杀血泽大妖终于是有了一些希望。

    李方大喜，又与众人商议良久，方才制定出了一套较为完善的杀妖取宝的计划。

    众人商议妥当，唯恐夜长梦多出了不必要的麻烦，也是不再迟疑，立刻便是动身欲寻一处适合的地点布置埋伏。

    然而，众人方才离开此地不远，便是惊异的发现原本极为安静的四周此刻却是异常的热闹了起来。

    血泽周边，本就多蛇虫鼠蚁之兽，这些小兽虽然等阶不算太高，可数量却是极多，更是喜欢群居。因此，一旦与之遭遇也是极难应付。

    可现在，在众人方才刚欲离开，却是惊异的发现在他们所在之地周围十里范围之内，这些小兽却是不知为都是何成群结队的跑了出来，在这片范围之内飞快的游走，好似在寻找猎物一般！

    不过好在众人提前吞服了丁川赠予的百消丹，对于这些虫蚁有着不小的驱避作用，倒是省去了不少的麻烦。

    “这些小兽举止十分反常，且出动的数量如此之多，恐怕这其中有什么问题呀！”赤火真人皱眉道。

    “是呀！这里怎么会突然出现了这么多讨厌的东西，实在是让人看了心烦！”身为女孩儿的紫琳仙子本就十分的厌恶这些东西，如今更是见到密密麻麻的如此之多，则更是秀眉紧锁，厌恶至极。

    “紫琳仙子恕罪，此事皆是在下无意所至，倒叫仙子生厌了！”然而就在众人疑惑不解之时，丁川却是突然开口道。

    “丁兄此言何意？莫非这此讨厌的东西是你招来的不成？”紫琳仙子见丁川如此一说，心中疑惑顿生，不禁出言问道。

    “不错，正是在下一时不察之过！”丁川不好意思的点了点头，苦笑道，“仙子可还记得在下取出妖灵丹之时的情景？”

    经丁川一提，紫琳仙子顿时又是想起了那令人无法忍受的恶臭，不由眉头一紧。但如此一来，冰雪聪明的她也是即刻联想到了这两者之间的因果关系，不由眼睛一亮。

    “噢，难道这些讨厌的爬虫都是被那恶臭吸引而来？”经二人如此一说，其余众人也都是恍然大悟，李方更是一拍额头抢着道。

    “正是！”丁川证实道。

    众人闻言俱是心中吃惊非小，对于这妖灵丹的功效也是大为的赞叹。同时，也是对于此次设伏除妖之事的信心也是增强了不少。

    了解了事情的真相，众人也便不再顾及这些蛇蚊。苦心寻找之下终于是寻到了一处适合埋伏的地点。

    确定了地点，众人不敢迟疑，纷纷出手按照先前的计划布置困阵。

    困阵布好之后，花婆子又是取出了一套迷幻阵阵旗，用于掩藏困阵以及众人的气息，确保不被妖兽发现，提前遁走。

    众人一番布置，足足用了两个时辰，方才布置妥当。最后经由段福亲自查看，确认一切妥当无误，从阵外看不出丝毫异常之后，方才放下了心来。

    见一切都是布置妥当，丁川小心翼翼的取出了妖灵丹，将之放置于阵法正中央的一块青石之上。

    妖灵丹才一取出放好，一股令人难以忍受的腥臊恶臭，顿时便是发散而出。

    但不待臭气散开，丁川连忙口中念咒的同时，并指向着丹药所在之地一点、一引之下，那臭气便是不再扩散。而是化作了一缕，飘飘悠悠的向着远方飘去。

    丁川做完这些，向众人点头示意，然后身形一闪，没入幻阵不见了踪迹，好似凭空消失了一般。

    众人见状，相视一笑，也未多说，皆是按照事先的安排，名自融入幻阵埋小心的伏了起来。

    血泽之内再次恢复了往日常态，好似什么却没有发生一般。

    一只二尺多长的赤红犹如血钻一般的巨大蝎子，一螯夹断了一条粗如儿臂的血色蜈蚣，而后大口大口的吞咽起来。

    一条数丈长的巨蟒正在与一只毒龙鳄不死不休，搅得水泽内泥水四溅，群兽退让。

    一只牛犊大的血蟾一口吞下了一只硕大的六目毒蛛之后，其腥红的双目之内则是闪过一丝享受……

    杀戮，无情杀戮，在这血色的大泽之内无时无刻不在发生。好似这整个大泽的颜色就是由这杀戮的鲜血染红的一般。

    在这充满着血腥与残酷的血泽之内，一道不易察觉的暗色气流似慢实快的一路飘飞，一直飞到一处巨大的漆黑洞口之外，才轰然的散发了开来。

    随着这气流的扩散，顿时便有一阵阵极至的恶臭迅速的扩散开来。笼罩了此地的同时，更有一部分臭气自然的弥漫进入了那漆黑的洞口之内。

    大约过了盏茶时间，那漆黑的洞穴之内突然的传出一声嘹亮的长吟。

    这吟声清脆、高昂，好似刺穿了空间一般，在方圆数百里内回荡。在此范围之内，但凡是听到了这一声长吟的妖兽，无论强弱，也不管正在做什么，都是情不自禁的身子一僵。而后无比畏的趴伏在原地，浑身瑟瑟发抖，不敢移动半步。

    长吟之声响过不久，但见巨大且漆黑的洞口之内黑气顿时翻涌升腾，滔天而起，极快的弥散了千丈范围。看那样子似是要吞噬世间的一切一般。

    黑气不断翻涌，越聚越多，只是过了片刻便压盖满了天地，形成了漫天浓厚的黑云。

    黑云出现之后，竟是无风自动，快速的旋转起来。黑云越转越快，声势也越来越猛，只消十数息时间便已是连天接地，形成了一个骇人至极的巨大风旋。

    风旋成形之后，只在原地稍做停留，便迅速的向着恶臭传来的方向径直席卷而去。

    血红一片的沼泽之上，一道上粗下细的通天的风柱席卷而过，所过之处一切事物，包括一些未来的及逃走的妖兽，都是尽皆被卷带而上，继而被黑风搅的粉碎！

    黑风席卷而过，地面之上则是留下一道数丈宽，半丈深的巨大深沟延伸向远处。许久之后才由四周赤红如血的水流渐渐填满，形成一条沟壑。

    黑色风旋极速前行，只盏茶功夫就飞离洞口二百里开外。当来到一片较为平坦干燥的平地之前，方才减慢了速度，渐渐的停了下来。

    这里仍是一块约有数十里方圆的小块陆地，其上虽然也不乏水泽，但在这淤泥遍地，腐水横流的大泽内已然是相当少见的了。

    陆地之上长满了一丈多高的低矮灌木和一些尽是尖刺的爬藤，和其它的小型陆地并无太多不同，唯一奇怪的是整个陆地及其周围大片区域的空气中都弥漫着一股奇特的恶臭，而且越往陆地中央，臭味则越是浓郁。

    黑色风旋在陆地外围只是稍作停留，便又缓缓地的向着陆地中央盘旋而去。

    风旋前进的速度虽然不快，但旋转的速度却并未减弱，带出的强劲吸扯之力把沿途的草木尽皆卷入高空，撕扯的粉碎。

    风旋又前进了数里，已然来到这一小块陆地的中央。只见前方不远处一块血色巨石之上摆放着一粒漆黑浑圆的丹丸。那异常难闻的臭味，正从这粒乌黑丹丸处不断散出。

    风旋不在前进，转动的速度也慢慢减缓，最后终于是彻底停了下来，重新化作黑雾向前蔓延。

    黑雾翻涌，迅速的弥漫了大片陆地。使得这一小块陆地中心地带方圆数里内一片漆黑，尽皆被黑雾淹没，好似人间地狱一般。

    黑雾之中不能视物，只能隐约见到两点红光忽闪忽灭，极为的诡异。

    红灯不大，只有小指肚大小，但却异常的清澈明亮，好似两颗血钻一般，耀人的双目。两盏红灯忽明忽暗，仔细观看之下才会发现竟然是一双腥红的眼瞳！

    只见那双血钻般明亮的眼睛眨动间，红芒闪灭。在红芒照映之下隐约可见一只通体暗红的小兽浮游在黑雾之中。

    这小兽不大，只有一尺多长。浑身暗红色，所以在黑雾中，很不显眼。小兽身形细长，好像小蛇一般，浑身长满郏则的菱形鳞片，甚是好看。

    但与蛇不同的却是在其身下则星生有四只如鹰爪般的爪子，锋利异常。如鳄鱼般的头颅上方，更是有着两处寸许高的突起，好似两只小角一般。一张大口更是占据了头部的大半，森森的白色牙齿锋锐异常，竟是一条迷你版的赤色蛟龙。

    小赤蛟摇头摆尾，两只明亮的眼睛，烁烁放着寒光，一瞬不瞬的望着前方那散发臭气的黑色丹丸。

    此妖已然修行千年，灵智早已超出常人，自是不会莽撞行事。但不知为何，它多年来一直平静如水心中竟是莫名的对这粒小小的丹药产生了强烈的渴望。好似见到了绝世的美味一般，只想将其一口吞下方才痛快！

    小赤蛟盯着丹药看了一会，口中竟是有着点点滴滴的粘液不断滴下。落在地上发出一阵阵“呲呲”的腐蚀之音。

    不过虽然对于这丹药有着无比的渴是，但它却是并未轻举妄动，而是仰首发出一声清亮的龙吟。

    吟声响彻天际，震的四野寂静，周围的黑雾都是因此一阵巨烈的翻涌，周围数里方圆内的草木植被更是尽皆被震得爆碎。甚至就连一些石块之上都出现了道道裂纹。

    小赤蛟一声清吟之后，一双血钻般的小眼睛四下环视一周，见四周并无异常，才放下了心来。

    旋即张口猛然一吸之下，一股强大无匹的吸力便是径直将那粒黑色丹药卷入了口中。

    小赤蛟一口吞了妖灵丹之后，没有丝毫的犹豫，就连黑雾都未引动，只是身形一摆之下，便是化做一道红光，闪烁间电射出了数里开外。

    小赤蛟一闪之下退出数里，却是并未停留，而是身形接连闪烁，便欲快速离去。

    然而眼看它便是即将退出这块小型陆地之际，却是变故突生。一股无形的力量硬生生的阻住了小赤蛟飞快遁走的身形。

    小赤蛟被撞的头昏脑胀，身体更是被弹回了十数丈开外。待得稳住了身形，它晃了晃有些发昏的小脑袋，一双明亮的小眼晴内凶焰连闪，恶狠狠的向前方望去。

    在它仔细的探察之下，它隐约见到虚空之中一层几尽透明的光幕将整个小型陆地尽数笼罩在了其内。

    在发现如巨碗般的虚空壁垒将自己牢牢的困在其中之后，以小赤蛟的心智自然知晓必然是中了他人的圈套，必须尽快的离开此地。

    想到此节它身形闪动，却是不进反退，直至又退出数百丈开外，才张嘴吐出了一道赤红如血的匹链。

    这道赤链出口时极小，只有数寸长，但只是瞬息间便暴长到数十丈长，水桶粗细。

    血红的匹链如一道粗大的闪电般猛然劈在了那透明的光罩之上。“轰隆隆”的一声巨响震得大地都是为之一颤，四周的黑色雾气也被震得向着后方急剧翻涌倒退。使得这处陆地边缘的空间顿时清明了许多。

    随着黑色雾气的倒转，小赤蛟的身形亦是完全的暴露在了光天化日之下。但此时心急如焚的它却是并未在意，而是瞪着两只血红的眼珠，目不转睛的望着那前方的光幕。

    然而令得它失望的是，如此猛烈的一击却是并未能够击穿前方那道无形的壁垒，只是在空中震荡出一波波如水纹般的涟漪。

    小赤蛟一击未能奏效，立时更加恼怒。它乃是这血泽内的绝对霸主，不管是何种凶禽猛兽，见到它无不俯首帖耳、战战兢兢，生死全在它一念之间，曾几何时受过如此挑衅。

    除此之外，更为令的它心中焦急的是，此刻它隐隐感觉到体内有一丝丝炙热正在向周身蔓延，令得它肉身疼痛的同时，神智也是有些狂躁。

    想来用不了多久，它刚才吞下的那粒丹药便会全面发作，到时必然会危险至极。