    下一个呼吸之间。

    叶尘灵犀一指。

    生生夹住那了一颗激射的子弹头。

    孔泰珠：“·····”只觉得双脚抖动得厉害，眼珠子都要掉下来了，死后余生的感觉让他满脸都是汗水。

    刚才，要不是叶尘夹住这一颗狙击子弹的话，他现在就躺在地上变成一具尸体了。

    某个高楼。

    “什么、”

    只看到一个黑人男子一脸傻子的样子，他下意识的揉了下眼睛，居然有人把子弹接住了。

    等再一次扣动扳机的时候，叶尘和孔泰珠已经没有了身影。

    “目标不见了，取消任务，对方是超级高手。”

    黑人男子对着手腕上的通讯手表说了一声。

    另外一边。

    “叶尘，你，你不要扔下我啊。”

    孔泰珠现在藏匿在车胎后面，一脸的害怕。

    “怕什么，就是一个狙击手而已，要不了你的命的。”

    叶尘轻描淡写说道，闭上眼睛感受一下，咦，狙击手居然走了，一枪不中，马上走人。

    “狙击手走了，我们过去吧。”

    叶尘起身说道。

    “你，你怎么知道枪手走了？”

    孔泰珠还是不肯出来，要是被放一个冷枪，凉凉！

    “我现在暴露了，也没有子弹射过来，不是走了是什么。”叶尘说道。

    孔泰珠看叶尘好端端站着，也没有惊世骇俗的夹子弹了，犹豫片刻，也起身。

    他的眼一直盯着叶尘右手的两根手指。

    看着和常人没什么两样啊，天啊，能夹住子弹，这是什么变态的手指？

    现在孔泰珠觉得之前对叶尘了解太少了，这家伙太变态了，足以说明之前叶尘不干掉他，完全没兴趣。

    “走吧。”

    叶尘带着孔泰珠快速来到了大桥。

    “叶尘。”

    江兴看到叶尘来之后，举手。

    叶尘大步走过去。

    彭晋升做的那一辆大众车已经变成马蜂窝了。

    江兴铁青一张脸；“那几个杀手无法无天，先是撞了我们的车，然后持着机枪下来对彭晋升的车辆一阵扫射，我们都来不及叫救援。”

    叶尘看车里彭晋升和几个调查小组的成员，最致命的地方就是胸口，在机枪扫射下，里面的器官被打烂了。

    “叶尘，现在怎么办？”江兴问道，当江州领导这么多年，也见过不少恐怖分子，但这一次的恐怖袭击，简直超乎他的想象，如果是刚才那些杀手也对着他们扫射的话，只怕，全组人员都要全军覆灭。

    “对方是要彭晋升的命。明显是灭口。”叶尘缓缓的说道，彭晋升的鬼魂应该不会这么快下阴间去报道。

    至于那几个调查小组的成员，叶尘是有办法让这些魂魄重回肉身，只是，他们的肉身惨不忍睹。

    只能让他们转世投胎！

    “对方这么怕彭晋升说出来背后之人，那我们就更应该查下去。”叶尘第一次感到如此的愤怒。“无论付出任何代价，我都会抓住那个曾公子。”

    “江兴，你带人现在去彭晋升家里，看能找出什么有用的资料。”叶尘说道，“现在彭晋升死了，他们估计也不会有这么大规模的恐怖活动了。”

    江兴：“好。”

    叶尘和孔泰珠又返回到车里。

    很快，县城的交警来到案发现场。

    等了十几分钟，车辆陆续的通过。

    又是行驶了五分钟这样，终于，在孔泰珠的指引下，叶尘来到了一个中档小区的商品房。

    “这是你住的房子？”

    叶尘下车后问道，这小区看着一般，以孔泰珠的手里的钱，不至于买不起别墅吧。

    “我一般都住在别墅，这是我第三个家。”孔泰珠说道，“除了我的一些心腹，很少人知道我在这里也买了房子。”

    叶尘说道；’你也是一个很小心的人。”

    孔泰珠自嘲道：“没用，现在曾公子要杀人灭口，我不死，他不会善罢甘休的，唯一能确定的是，他不知道我到底掌握他多少的资料，所以····你一定要保护我的安全啊。”

    叶尘；“我知道，你不用一再提醒。”

    孔泰珠领着叶尘上楼。

    来到了一个８０３房门前面。

    孔泰珠掏出钥匙，开门。

    叶尘跟着进去。

    酒柜上。

    孔泰珠拿起第三排的一瓶茅台酒。

    “这里面有名单。”

    孔泰珠递给叶尘。

    叶尘晃动了一下：“是空的，我以为里面真有酒呢。”

    说着，打碎了茅台瓶子。

    果然，有几张纸。

    卷在了一起，打开一看，这几张纸上密密麻麻的写着贿赂一些人的物品和现金等清单。

    叶尘把纸条放背包里。

    “叶尘，我们赶快离开这里吧。”孔泰珠说道，不怕一万，就怕万一，若是曾公子的人找到这里那就麻烦了。

    “不急，我问问彭晋升一些关于曾公子的事情。”

    孔泰珠所知甚少，得问彭晋升！

    孔泰珠震惊道：“彭晋升不是死了吗？你怎么问他？”

    叶尘摊开手，一脸笑容：“你看我这一身打扮，是怀疑我的专业？”

