    人来人往间，此时的吴丹无异于成为了众人眼中的疯子！

    “吴奎，你给我滚出来，你恶意的破坏我的生意，这件事情我跟你没完！”

    在愤怒之下，吴丹顾不得旁边投来的眼神，毫不犹豫的朝着平安饭庄再次冲了过去！

    她定然要为自己讨回一个公道，不然，她店铺的生意恐怕会在吴奎的搅合之中一落千丈！

    “这里不是你该来的地方！”

    服务员直接将吴丹挡在了外面！

    之前，不小心让吴丹冲进去的确是他们没有防备！

    毕竟，他们也没想到堂堂一个酒楼的老板娘竟会没有任何风度的直接冲过来！

    就像是一个疯婆子般在大堂中吵吵嚷嚷的想要为自己讨回一个说法！

    “你如果打扰到我们的客人用餐，我们可就要直接报警了！”

    他们不可能让吴丹在这里任意妄为！

    他们的客人还在里面用餐，吴丹在外面撒泼，被人看猴戏可以，但是想要进去耍无赖是断然不可能的！

    “你们都要拦我……”

    吴丹屡次三番的被阻挠，心中的情绪已经压制到了极点。

    可她根本不敢有任何的动作！

    此时，吴奎一旦报警，她根本无力反驳！

    “你们都给我等着，陷害我，我也绝对不会让你们好过！”

    吴丹恶狠狠地看向吴奎的方向，咬牙切齿的说道。

    他们的生意现在既然已经到了这种程度，也没有后退的空间，倒不如放手一搏将平安饭庄的名声搞臭！

    吴丹思索着眼神中莫名闪过一丝兴奋之色。

    眼瞧着吴丹离开。

    吴奎眉头微皱，总觉得事情有点不太对劲！

    吴丹离开的太果断！

    以自己对吴丹的了解，吴丹的性格是绝对不会轻易放弃的！

    除非，现在吴丹已经想到了其他针对的办法！

    “最近小心一点，我怀疑他们有后手！”

    吴奎眉头紧锁，吴丹的小心眼不得不加以提防，一旦出现了问题，那可就是追悔莫及！

    “放心吧老板，我们会好好地盯着吴丹！”

    服务员应声答应下来。

    吴丹气势汹汹的冲回了牡丹大酒楼！

    棒梗小心翼翼的看了吴丹一眼：“吴姐，怎么样？”

    他知道吴丹刚刚去找吴奎的麻烦。

    此时，他们本就处于劣势，更不应该冲出去找吴奎的麻烦！

    可棒梗心中莫名带着几分期待，只要吴丹能解决掉吴奎，他们之后也会更加顺利！

    “没有，你真以为吴奎是那么好解决的吗？”

    提到了此事，吴丹脸上的表情瞬间变得更加阴沉。

    她冷冰冰的看向棒梗，咬牙切齿的说道。

    “吴奎实在是不要脸，找了饭托后，还刻意的掩盖此事，我要让他们全部付出代价！”

    想到自己的计划，吴丹的眼神中莫名闪过一丝兴奋之色！

    “他们太可恶了，不仅抢走了我们大量的客人，甚至还想要抢走我们为数不多的顾客！”

    棒梗也随着吴丹的话控诉道。

    “去给我找点东西，我要让吴奎付出代价，他们做了这种事情，就要承受代价！”

    吴丹悄悄地吩咐道。

    棒梗的眼神也随着兴奋起来。

    这件事情只要做的好，搞到平安饭庄不过是轻轻松松！

    “这件事情只要做成了，少不了你的好处！”

    吴丹大方的承诺道。

    只要能够搞到平安饭庄，整个商业城只有自己这一个饭店，定价客人钱还不是都被自己赚到！

    “保证完成任务！”

    棒梗听到吴丹的承诺，眼神中带着几分兴奋！

    那几个老大哥被吴丹诬陷了一顿后，就连眼前的美食都无法提起他们的兴趣。

    “那个什么牡丹大酒店的老板到底是怎么回事，一个两个的，只会诬陷别人吗？”

    王龙愤怒的说道，坐在椅子上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “看我的饭庄生意太好，嫉妒上头了！”

    吴奎淡然的开口道。

    他根本不在乎吴丹的污蔑和指责！

    “老板，我们都是冲着美食过来的，我们还是有着最基本的判断力，也不会因为一个疯女人的话而怀疑你！”

    “对，自己赚不到钱，就在这里无止境的指责别人，还真以为别人和她一样都是傻子！”

    此时，众人默契的开始安慰起了吴奎！

    “我没把疯女人当回事，你们不必安慰我！”

    吴奎察觉到他们的安慰，无奈的笑了一下，淡然的说道。

    一个疯女人，哪怕是多给她一个眼神，都是在侮辱自己的身份！

    “要不是钱包憋了，我真想每天都在这里吃饭！”

    王龙美美的吃了一顿饱饭后，忍不住的感慨道。

    这顿饭简直就是一顿难得的人间美食，让人根本无法拒绝！

    他之前也吃过牡丹大酒楼的饭菜，和吴奎的饭菜相比较起来，实在是太普通了！

    “我之前还吃过牡丹大酒楼的饭菜，和我自己做的根本没区别，就是一个氛围，现在看来，我的那些钱都被白白浪费了！”

    王龙忍不住带着几分控诉的语气说道。

    “没事，下次想吃可以常来！”

    吴奎笑眯眯的说道。

    眼前的顾客越多，他的收益越好！

    吴丹就算是嫉妒又能如何，她唯一能做的就是在旁边眼巴巴的看着，嫉妒着，连窥探的资格都没有！

    “好！”

    王龙一口答应下来。

    ……

    晚上，吴奎进入到了空间中，还是仔细的琢磨着如何制作酒水！

    “我原本还想给你点生存的空间，不过现在看来，你并不需要这个生存空间，那我可就要发功了！”

    吴奎似笑非笑的将装置准备齐全。

    吴丹今日若是不特意过来闹事，吴奎还不会将酿酒这件事情提上征程，至少也要在自己找到了负责人的时候再说！

    不过，吴奎现在只想要尽快的解决掉吴丹，总不能让她在这里一直给自己找麻烦！

    忙活了大半个晚上，吴奎才回去睡觉。

    熬了一个大夜，吴奎第二天还是早早的起来去了饭庄。

    平安饭庄是中午才开门，可是一大早上，就见到有不少人在外面徘徊。

    众人瞧见了吴奎之后，迫不及待的冲了过来。

    吴奎被吓了一跳。

