    第62章 人道'锦马超'

    当校场内传出吕布，吕将军将与他人比试时，长安城的其他官员也同样得到了这个消息。

    没办法，不要问消息为什么传播的这么快。

    因为这是董卓自己命人散布出去的。

    之所以这样，那当然是因为……

    天朝人都有的特性。

    看热闹的人从来不会嫌事大。

    当董卓决定将吕布、马超比试的地方放在长安城北的校场时，许多看热闹的大小官员纷纷向校场赶来。

    至于那些平头百姓，自然没有这个大饱眼福的机会了。

    “吏部尚书蔡大人到！”

    “兵部尚书皇甫大人到！”

    “礼部尚书杨大人到！”

    “户部尚书朱大人到！”

    “刑部尚书士孙大人到!”

    一阵阵通报的声音从校场外传来，除了在长安城外负责屯田的工部尚书黄婉，其他五部尚书全都到了。

    他们这些身居高位之人自然不会是因为单纯的看热闹而来，因为他们已知和吕布比斗的人乃是西凉马腾之子马超。

    马超之前他们可能没听说过，但马腾他们肯定是知晓的。

    比斗的结果是小事，但关系到马腾，又关系到凉州，这便成为了大事。

    同时此次比斗乃是董相国牵头，董卓必定前来，董卓都会来，他们这些下官们虽说可能与董卓或多或少有些矛盾，但官场上的场面规矩必须遵守。

    有些规则是不能随便破坏的，如果破坏了，那么受损的首当其冲便是他们这些在规则之内的人。

    或者说是他们这些目前维系着规则的人。

    无论暗里众人怎么想，但明面上必须给董卓这个面子。

    因为董卓乃是大汉朝当朝相国。

    如果在外面打了董卓的脸，不给足董卓面子，那就是不给皇帝面子。

    毕竟董卓还是大汉的臣子，在皇帝之下。

    不给皇帝面子，那他们这些其他大臣焉有面子可言？

    正因此这些看热闹的“闲人们”来到校场的时间甚至比当事人还要早上一些。

    而校场内早已做提前好一切准备，显然已经有人知会过了。

    如今主持这个比斗之人正是董卓的心腹李儒。

    李儒见各部尚书先来，连忙出面亲自相迎：“各位大人百忙之中前来，真是罪过，罪过。”

    有道是伸手不打笑脸人，李儒一脸笑容的迎接众人，众人自然不会给他脸色看，不会摆什么官架子。

    与董卓关系最好的蔡邕摆了摆手，笑道：“文优，我等也只是过来看个热闹而已。”

    “恰巧碰上，恰巧碰上。”

    “文优勿庸多礼。”

    在场之人官衔皆比李儒要高，不过李儒乃是董卓心腹之人，他也只是做做表面文章。

    李儒笑道：“来的早不如来的巧，儒正好安排好了位子，各位大人前来直接就座便是。”

    原来李儒提前来到校场，就是为了安排观战台。

    校场练兵所在地靠右方向，不知什么时候已搭建起一座数丈高的高台，高台足可容纳数十人之多。

    “请，各位大人请。”李儒率先引着众人前去。

    就在各部尚书到后不久，此次比斗最先出现的主角之一乃是马超。

    马超随着其父马腾，同时还有韩遂一同来到了校场。

    今日的马超不在是一身便服穿着，而是甲胄在身，他原本身量便高，年纪轻轻便与其父相等，如今全身覆甲更加看不出只是一个少年郎。

    “这人便是与吕布比试之人？！”

    “竟长得如此俊俏？！”

    “如果不是女子少有如此身量之人，吾都怀疑他是不是女扮男装了！”

    “的确是仪表非凡，不过光看仪表可不能看出其本事如何。”

    “敢和吕布对战，手上定有果然的本领。”

    “这个说不定，有道是初生牛犊不怕虎，其年岁尚轻，还不知吕布之勇，不过假以时日定然是一位大将。”

    “西凉马腾之子，马超，字孟起。”

    “马腾生了个好儿子啊！”

    已经身处看台的众人远远便看到了马腾一行人。

    他们已听说与吕布对战的乃是一位少年郎，自然将那两位满脸沧桑的中年男子过滤掉了。

    不过他们也是第一次见到马超，没想到这位名副其实的小将竟生的如此模样。

    “据说其祖上乃是伏波将军马援？”

    “正是，乃是马伏波之后。”

    “难怪，难怪。名门之后，果然非凡，以此及彼，可知当年马伏波是何等风采。”

    “的确是名门之后，不过马伏波后人除了马腾外，其他混的可不怎么样，几与寒门无异。”

    “寒门中就不会能出些人物？”

    这时说话乃是朱儁，朱儁见到马超后眼中一亮，与其他人一样，一眼便看出马超是天生的将才。

    不过众人聊着聊着，就往身世上扯，这让性情耿直的朱儁颇为不舒服。

    虽说当世士族控制了绝大多数的高位，但还是有个别能力出众的寒门出头。

    而朱儁就是其一。

    一旁的蔡邕听出了朱儁的不快，歉声道：“公伟，我等不是这个意思。”

    “我等只是感叹，当年马伏波在世何等威风，其西破陇羌，南征交趾，北击乌桓，战功赫赫，如今这世道若是再出一个这样的人物，岂会生灵涂炭？”

    “这马超既是伏波将军后人，以后前途不可限量，我等已垂垂老矣，以后汉室江山还是要靠这些年轻人啊。”

    朱儁心知蔡邕乃有德之人，不会口出妄言，他也不再多说。

    “唉！”

    朱儁一声长叹，也不知是在感叹如今世道不平，还是在感叹其他之事。

    就在此时，校场中传来一声高喝：“董相国到！”

    此言一出，原本在观战台上的众人纷纷拾级而下，前去拜见董卓。

    董卓今日穿着也十分正式，一身官服在身，紧跟其后的则是义子吕布。

    董卓入校场后自然也看到了甲胄在身的马超。

    董卓眼睛一亮，大笑道：“穿上这身衣服，本相差点没认出来。”

    董卓打量了马超片刻，口中连连道：“啧啧啧，'锦马超'，果然是'锦马超'!”

    这时其余前来拜见董卓的众人也听到了董卓的话。

    “锦马超！？”

    董卓这人看上去五大三粗的，这个形容很贴切嘛！

    马超之父马腾听见董卓的话，脸上喜形于色，连声道：“相国谬赞了，犬子如何当的起如此称呼。”

    “如何当的起。”

    董卓摆了摆手。笑道：“董某岂会说违心之言？！”

    马腾连忙拉着马超，行礼道：“谢相国夸赞。”

    还未等马超行礼，董卓直接开口道：“甲胄完备，还行什么俗礼。”“董某对这次的比试更加期待了。”

    ?  ?熬夜码了一章，求推荐，求收藏，各种求。

    ?  

    ????    

    (本章完)

