    将一当即面色冰冷的跟了上去。

    走出华东集团。

    蒋天临满脸冷厉的大步朝前面走去，双眼中带着浓烈的杀意。

    将一快步走过去，打开车门。

    他直接上车，语气冷冽说道。

    “全速去西郊外的修车厂！”

    引擎嗡隆隆的响起，崭新的宾利车对着前面就冲弛而去。

    将一坐在副驾驶座上，问道。

    “老大，出什么事了？”

    蒋天临双手紧握，骨头咔咔作响，他表情严肃，语气中带着浓烈的怒意说道。

    “穆雅雪被人绑架了！”

    他感觉身体中的狂躁因子顿时又不安分的涌动了起来，从兜里摸出一个白色药瓶，打来瓶盖，他脸色阴沉的一口喝下。

    将一眉头紧皱，双眼中顿时露出了冷冽的杀意，脸色变得无比的郑重。

    怪不得主帅会如此生气！

    那帮绑匪真是胆子太大了！居然敢绑架穆雅雪！

    她可是主帅的逆鳞！

    谁碰谁死！

    车在前往西郊的城市大道上一路狂奔，最后停在一家名叫远顺的修车厂外面。

    由于这边只有这一家修车厂，所以很好找。

    蒋天临打开车门，下迈腿车，站在车下他冷眼望着公路对面大门敞开的修车厂，对将一他们说道。

    “那帮绑匪在短信中说了，只让我一人前往，否则会伤害穆雅雪。”

    “你们等在车中，我一人去即可。”

    说完。

    他大步朝对面走去，脸上全是冰冷之色。

    蒋一坐在副驾驶中，望着蒋天临的背影，拿着手机打着电话说道。

    “主帅已经进去了，你马上带人过来，把这个修车厂围起来！”

    “敢绑架夫人，他们真是活够了！”

    蒋天临刚走进修车厂的大门，两个穿着布满机油的蓝色工作服，手中握着铁扳手的两个男人朝外面望了一眼，然后将铁门关上。

    “人在里面，继续朝前面走。”

    他们两人紧握着扳手，其中一人语气冷淡的对他说道。

    蒋天临目光冷冷的暼了他们一眼，大步朝前面走去。

    走进一个厂棚，此时里面站着十几个打扮社会的人。

    在前方的椅子上，还坐着一个满脸横肉，长相凶狠的男人，他叼着一支烟抽着，双眼盯着蒋天临看了一眼，脸上露出了轻蔑的表情。

    轰隆隆！

    后面厂棚的卷帘门，被人拉下。

    六个握着刀，身体健硕的男人站在卷帘门边上，目光不善的盯着蒋天临。

    而穆雅雪则被吊在那个男人身后的半空中，她嘴上缠着黄.色的胶带，脸上全是惊恐害怕的表情。

    望着站在那边的蒋天临，她瞪大双眼，满脸焦急的挣扎着，嘴中也发出呜呜呜的声音。

    “你倒还真是遵守游戏规则，果真一个人就来了，胆子确实有些大啊。”

    “不过也说明，这女人对你很重要，你很在乎她，我说的对吗？”

    魏振海用手抖了一下烟灰，双眼望着蒋天临，面露轻蔑笑容说道。

    蒋天临向前走了两步，目光盯着被吊在半空中，望着他拼命挣扎的穆雅雪，对魏振海冷声说道。

    “不管你是想要钱，还是有其它目的，她都是无辜的。”

    “我已经按照你的要求来了，现在，马上把她放下来，然后放她走。”

    “我留在这里，跟你解决这件事。”

    魏振海抽了一口烟，吐着烟雾笑了笑，摇头说道。

    “你还没有搞清楚状况，我才是游戏的制定者，而你只能遵守我制定的游戏规则，而不能让我怎么做。”

    “不过我欣赏你的胆识，所以就破例一次。”

    “把她放下来。”

    站在后面的人当即走过去，解开绑在油桶上的绳子，将穆雅雪慢慢放了下来。

    走过去，他拿着匕首将穆雅雪身上的绳子割断，然后抓着她的手臂，拉了过去。

    穆雅雪脸上流着泪水，望着蒋天临急忙摇头。

    “解开她。”

    魏振海将烟头扔到地上踩灭，转头看了一眼，说道。

    那人握着匕首，将绑着穆雅雪双手的绳子割断，直接将她推了出去。

    穆雅雪用手撕开嘴上的胶带，满脸急切的冲过去，抓着蒋天临的手臂大喊道。

    “你快跑！他安排了许多的人，藏在周围！”

    “他的真实目的是想要你的命！”

    蒋天临并没有因为魏振海安排了许多人，准备要他的命而脸色有丁点变化，淡笑了一下，他伸手轻轻抚摸到了穆雅雪的脸上，温柔的说道。

    “看到你没事，我悬着的心也就可以放下了。”

    “快走吧，这里的事我来解决就行。”

    穆雅雪双眼通红的望着蒋天临，眼泪忍不住的落下。

    如果是平时蒋天临如此摸自己的脸，那她绝对会大怒。

    但此刻，她却怒不出来。

    反而感觉极其的有安全感！

    因为这个男人是为了她，才明知道有危险，还义无反顾赶过来救她！

    “还真是感人的一幕啊，我被感动的都快忍不住落下眼泪了。”

    “但可惜，今天你们两人都会死在这里！”

    魏振海望着他们，脸上露着残忍的冷笑说道。

    顿时。

    一群群握着刀的人，从周围冲了出来，将蒋天临跟穆雅雪围在了其中。

    他们至少有四五十人！

    望着周围那些人，穆雅雪顿时被吓到了，脸上也涌出了浓烈的恐惧表情。

    蒋天临冷眼暼了一眼周围的那些人，双眼冷厉的望着魏振海，说道。

    “你刚才答应了我，说要放她走，现在你怎么能出尔反尔！”

    “哈哈哈！”

    魏振海大笑了起来，然后坐正身体，面带戏谑表情说道。

    “我就出尔反尔了，你能拿我如何？”

    “小子，我刚才就说了，我才这个游戏的制定者，而你，只能遵守我定下的游戏规则！”

    “所以，你们这对苦命鸳鸯一起去死吧！”

    “动手，杀了他们！”

    周围所有人都紧握着手中的刀，目光凶狠的瞪着他们两人，当即要动手。

    穆雅雪双眼中满是惊恐害怕的神采，她身体也轻微的颤抖着。

    蒋天临大手搂着她发抖的身体，将她紧紧搂在怀中，语气霸道的说道。

    “我说过，我会保护你。”

    “有我在，他们伤害不了你！我也定会将你安然带出去！”

    穆雅雪也伸手，紧紧抱着他的腰。

    今日即便是死，但有他陪着，也是一种幸福………

