    “安红袖，你这个贱人，你竟然还敢回来！看我不杀了你！”

    安红袖正跟明玥有说有笑地走着，听到这中气十足的一声喊，当即吓了一跳，抬眸就看见一人披头散发张牙舞爪地冲着自己奔来。

    明玥见状，被吓了一跳，忙大喊“柏昀，柏昀，救命啊……”

    话音未落，柏昀就一个翻身越到了两人面前，一脚将朝着安红袖奔来的女人踹了出去。

    那胖女人被踹出去一丈远后，重重地摔在地面上，周围的人见状忙退散开来，为她腾出一大片地方来。

    “哎呦，疼死我了……杀人了哎，哎呦喂……”胖女人哀嚎不停。

    安红袖拧了拧眉，抬脚朝着胖女人走了过去，起初，胖女人的头发挡住了脸，加上满身狼狈，她一时间没认出来，而如今，胖女人脸露出来大半，倒是让她认出来是谁了。

    “周美晴？”安红袖迟疑地出声。

    地上的胖女人闻声先是一静，随即目光凶狠地瞪着安红袖，“原来你还认识我啊，我还以为你不认识我了呢！”

    周美晴这话说得咬牙切齿，继而费劲地从地上爬起来，怨恨地指着安红袖的鼻子骂道：“你这个贱人，都是你，都是你害了我，害了我们家，我不会放过你的！我要杀了你！”

    她说着，再度朝着安红袖而来，却在半途，被柏昀出鞘的长剑吓得脸色一白，猛地顿住了脚步。

    安红袖拧眉，走上前道：“周美晴，我去年冬天就离开了清源镇，如今刚回来，怎么就害你了？”顿了顿，又道：“若我记得没错，咱们两个，快一年没见面了吧？你倒是说说，我怎么害你了？”

    “就是你！就是你害我！你这个贱人，你不得好死！我就是下了地狱，也要诅咒你！”周美晴红了眼，一副要吃人的样子。

    安红袖神情越发困惑。

    一旁的明玥看了看周美晴，又看了看周遭越来越多的围观者，砸安红袖耳边小声问道：“这到底是怎么回事儿啊，红袖。”

    “我也不知道。”安红袖摇头，继而蹙眉看着周美晴，道：“你说我害你，那你就把话说清楚，说明白，也好让大家知道，我是怎么害你了，不然，我可就要报官说你污蔑了。”

    “你还有脸让我说！”周美晴气愤得脸红脖子粗，指着安红袖的鼻子道：“你别以为我不知道，就是你，就是你勾|引了我相公！就是你给她出主意，让他来害我，都是你！要不是你，我怎么会落到这一步！”

    她说着，跌坐在地上，难过又委屈地哭了起来，“爹啊，你快睁开眼睛看看吧，都是安红袖这个贱人，都是她害了你，你在阎王爷那，一定要告诉阎王爷，一定不能放过安红袖这个贱人！”

    安红袖是越听越糊涂，眉头都拧作一团。和明玥面面相觑一番后，视线齐齐落在周美晴身上。

    “要处理掉吗？”柏昀被周美晴这呼天喊地的声音吵得脑壳疼，拧着眉头去问安红袖。

    安红袖闻言嘴角狠狠一抽，忙打量了一眼周遭围观百姓。一时间恨不能找个地缝钻进去！

    柏昀啊柏昀，我知道你刚，但你也别挡着这么多人问我这个问题啊！要不然，大家还真以为是我害了她呢！

    安红袖心下哀嚎，却又不好意思说，只冲着柏昀招了招手，示意他过来。

    “怎么了？”柏昀走到跟前，不解地问。

    “你先站到后面去。”安红袖见大家神色怪异地看着自己，冲着摆摆手，恨不能说自己不认识他。

    周美晴还在哭天喊地，哭得眼泪鼻涕一大把。

    “岳栖元，你这个没良心的。你怎么能为了安红袖这个贱人这么对我，你怎么不想想，是谁陪着你读书，是谁供养你去京城赶考，是我啊，你怎么能这么对我啊……”

    安红袖先前是越听越糊涂，如今听她这句，总算是有了些头绪，她四下看了一眼，找了个面熟的大娘走过去，礼貌微笑道：“大娘，是我，红袖，你还记得我吗？”

    “能不记得么？”大娘乐呵呵地应声，笑得眼睛眯成一条线道：“不过，我可是好久都没看见你了，还以为你是嫁人了呢！”

    “不是，是我师傅让我出去学医去了。”安红袖笑着解释，当初，她在冯老御医那里学习医术，镇子上的不少人都知道。

    “哦，这样啊……”大娘点头。

    安红袖笑了笑，压低声音道：“大娘，这周家小姐是怎么回事儿啊？我记得，我走的时候，她不这样啊？”

    “你不知道吗？”大娘惊讶地看着安红袖。

    “不知道啊。”安红袖一脸茫然，察觉到落在自己身上的视线，下意识地去瞧，可看到大家看自己的神情后，心下无比诧异，“这……大家怎么都这么看我，难道……我应该知道？”

    见她一脸的迷茫困惑不像装的，再加上这大娘跟安红袖打过几次交道，觉得她不至于说谎，便低声将事情大致说了，末了又道：“你先前时常在镇子上走动，大家伙多多少少都见过你，你这一走，大半年不见人，再加上岳家那小子发达了，周美晴又这么惨，大家难保不会多想。”

    听完真相的安红袖简直无语了，她这真的是人在邻国待，锅从天上来啊！

    她从去年秋末开始，就再没见过岳栖元，却万万想不到，在别人口中，她插足岳栖元和周美晴的婚姻不说，还联合岳栖元害死了周美晴的爹，更是害得周家家破人亡！

    最最关键的是，她一个黄花大姑娘，两辈子都没成过亲的人，竟然被人造谣和岳栖元未婚同居，还生了孩子！

    安红袖石化在原地，气得险些一口气上不来。

    起初，她还觉得周美晴沦落到现在挺可怜，但现在……呵呵了，论可怜谁有她可怜啊！

    “丫头啊，别生气，气坏了身子可不值得啊。”

    眼看着安红袖气的小脸变色，一副要吃人的样子，大娘忙开口劝道。

    “没事儿，我不气。”

    安红袖努力扯出一个笑，侧眸扫了一眼哭天喊地的周美晴，压了压胸口的火气，道：“大娘，谢谢你告诉我真相，不然，我被人冤枉死了，怕是都不知道，等改天，我再好好谢谢大娘。”

    【作者有话说】

    安红袖：人在大昭住，锅从天上来，真是冤枉死了！

    还有，周美晴和岳栖元这对夫妻，太阴魂不散了！

