    她一语似道破了某种真相让憨憨高傲的神色瞬间消失了。

    它眉头紧蹙道：

    “其实以前的宿主在接管系统后都会被直接告知目的，可系统选择的无论是顶尖杀手还是超级兵魂结果都无一例外灰飞烟灭，你是九人中最普通的一个。”

    说到这里它表情缓和了许多继续道：

    “他们有高傲不可一世的，有斜眼睥睨众生的，更有医毒无双清绝出尘的，可他们最终都死在了自己手中，傲心太重，终有一折，而被系统选中的人一旦折了就会立刻魂飞魄散，再没有任何侥幸的机会。”

    “所以在系统选定你的那一刻你不仅是系统的主人也是系统的祭品，一旦肉身死亡灵魂就会被系统作为养分吸收，届时也就烟消云散了，系统给予的都是有代价的，代价就是你的灵魂，所以不想彻底的消失那就好好保护你的肉身不死不灭。”

    憨憨的话让韩霜脸色有些不好，她不禁有些前途堪忧了起来：

    “那么多厉害的人都失败了，我以前只是一个普通的打工人而已，你确定我就能完成系统的终极任务？不会还没和终极BOSS对决我就率先嗝屁在半路上了吧？”

    憨憨此刻面露难色道：

    “这个我也不清楚，以前的八个宿主都是天纵之资，你和他们相比除了长相不想下上其他地方确实处处不如，你甚至还有点太弱鸡了，缺少傲气，可能系统想找你这种普通人试试水吧，反正死了八个了，也不在乎多死你这样一个普通人。”

    憨憨话说是真扎心，韩霜被扎得半天说不出话，自己这是成了系统的小白鼠了吗，什么叫缺少傲气，混社会这么久她最看不上的就是傲气这种没用的东西。

    傲气能让老板涨工资吗？

    傲气能让人一夜暴富吗？

    傲气能让人不吃不喝不干活吗？

    做生意的大老板都还要看人脸色谈生意，更何况是一个小小的打工人。

    所谓傲气除了耍威风还能做什么？

    本来还想继续追问天道的事情，现在她也没心情问了，反正是被系统拉来做小白鼠的那么积极干什么。

    还是专心做自己想做的事情吧，至于那些什么伟大的任务也不是她这只小白鼠能过问的。

    憨憨都直言不讳了，前八个宿主接管系统时就被告知了终极任务的内容，可到了她这里人家系统压根就没想过她会完成任务所以直接就放弃掉了，甚至还给憨憨下了个劳什子的禁言咒，搞得谁好像很想知道它的破任务一样。

    什么玩意儿，哼！

    弄了半天自己原来只是系统圈养的一个点心而已。

    呀呀呸的，做毛线的任务，让它凉凉着去吧。

    越想她心里越不得劲。

    想到之前那个收服蘅的任务，明显是系统想吃了她的灵魂故而就借刀杀人，让蘅来结果自己。

    可惜蘅偷袭没有成功，不然自己可能已经人头落地，灵魂也早就被系统给吃了。

    它奶奶个腿，坑爹的垃圾系统，竟然抱了这种歹毒的心思。

    心里气愤她对憨憨也没了多少和颜悦色，意念对憨憨略显凉薄道：

    “我是弱鸡，更没有你说的傲气，我只想做我自己想做的事，既然系统如此贬低我，那也别想着我去做什么终极任务了，大家一起耗着好了。”

    没有傲气难道还不能有点傲骨了。

    给憨憨说完她便开始专心修炼起九窍心法来。

    然而憨憨此时却在暗中偷笑。

    傻主人啊傻主人，你现在已经被系统牵着鼻子走了，所作所为那一样不是在为终极任务所铺路，只有你自己还不知道罢了。

    以前的宿主都自大狂傲，上来就是硬刚，最终无一不是身死道消，反观她的傻主人，猥琐发育，稳扎稳打，却无一不是在暗中对抗。

    这样其实也挺好，多咸鱼，它还能跟着享清闲。

