    

    说完，在姜绾芸开口之前，他又淡淡补充了一句，“不过，你就算是问了他，估计也只能让他更心痛一点儿。”

    “想归想，但是母后还有一月多便要回京了。为了面对母后的考校，他不一定敢把功课抛下，跟着你出去玩儿。”

    “太后娘娘...今年要回京过年？”姜绾芸听他说得这么严肃，心里也跟着泛起一丝紧张，“太后娘娘...很严厉吗？”

    她是没见过太后的，因为在先皇驾崩，新帝登基之后没多久，太后便去了西山的玉泉山庄清修，终日拜佛念经，没再回来过。

    小王爷...每过几个月，兴许会去探望一次，与太后见上一面。但是她们这些在新帝登基之后才入宫的人，当时连新帝都没见着，更别提太后了。

    现在听他这么一说起，她还真有些局促不安的感觉。

    “不严厉，你不用紧张。”顾瑾渊放下手中的茶杯，随意拉过身侧人的手，放在掌中把玩儿，“母后其实挺随和的，你见了就知道了。”

    “不过嘛，她也知道慈母多败儿的道理，所以在管教顾逸笙功课的时候，还是蛮严格的。”

    “你只是后宫的女人，又不用上母后那儿背书去，有什么可紧张的？”

    “而且你着性子...母后也应当是喜欢的。”

    常年在山庄清修，拜佛念经的人，平日里生活的环境，自然是宁静闲适的。

    母后喜欢清净，恰巧，她又是个安宁的性子。就单从她的性格来看，顾瑾渊便知道，母后对她的第一印象，应当不会差。

    说完，他又轻轻捏了捏她纤细的玉指，缓缓开口总结道，“总之，母后回京这事情，该紧张的是顾逸笙，而不是你。”

    “妾知道了。”姜绾芸微微颌首。

    她面上答应得很好，但心里，却没办法做到完完全全把这件事抛诸脑后的。

    再怎么说，这也是太后娘娘，曾经掌管六宫、母仪天下的女人。出闻她马上要回京了，她们这些后宫的宫嫔，怎么可能不紧张？

    不过这个消息，还没听宫里传，应当大家都是不知道的。

    如此一想，倒是能轻松很多。

    他们这边随意聊了几句，顾逸笙那边，也正巧把事情办完了。

    陈宁是同他一起回来的，进门之后，这个三十出头的中年男子，便朝两人恭敬行了一礼，“草民参见陛下，参见姜小主。”

    “平身。”顾瑾渊微微颌首之后，便让人起来了。

    这陈宁，他也是见过的，当年顾逸笙开府的时候，年纪还太小，所以这人，都是母后帮着挑的。

    贺永康年纪偏大，经验不少，能把事情做得面面俱到，便做了这烨王府的大管家。

    至于这陈宁嘛...三十出头的人，身材比较魁梧，功夫也不错，就是在待物处事方面差了些。所以，母后便安排他做了二管家，主要负责王府安全。

    啧，有这么个大个子跟着，今日出行，倒是不用担心遇见什么不开眼的人了。

    这人，带着倒是也不错。

