    夏侯婴不明白自己的危机感，究竟从何而来。

    李轩的一瞬千斩吗？简直可笑。远处那个修为九重楼境界，兼修光火二系法门的伏魔都尉都办不到，何况是李轩？

    那么是因对方的刀道吗？这也不太现实。

    李轩的冰雷刀道，都只到‘意’境的中段，那浩然武意强一点，却也只是‘意’境的后期。可这在他的面前，都不值一提。

    杀伤力方面倒是稍微有点看头，此人身上有两件增强力量的法器，还有《正气歌》正本卷轴的增幅，使得李轩的浩气辉煌浩大，磅礴无量。

    即便他夏侯婴，也不敢以自身的肉体来正撄李轩的刀锋。

    只凭这些，可没法让他感受到这种近乎心脏麻痹般的危险感。

    “死！”

    夏侯婴来不及细想，他本能的就以自身最强的杀招回应。

    一瞬间无数的黑色竹叶剑，在他的身周汇卷如龙，仿佛滔滔大河般的往李轩冲刷过去。

    他想无论李轩是什么样的手段都好，自己只需将之灭于萌芽之前，那么这危险也就不能称之为危险。

    然而这一刻，夏侯婴就见前方闪现出一片强光。

    此时恰逢日出，天边照射下来的阳光映耀在李轩斩出的滔天刀幕上，在夏侯婴的眼前，那就仿佛是一团太阳般，光辉夺目。

    好快！

    这是夏侯婴的第一个观感，此时李轩的刀速，竟已开始超过夏侯婴的视觉极限，在他的视界中挥斩出大量的刀光残影。

    好强！

    这是夏侯婴的第二个观感，这个时候，在他操控下仿佛黑色巨龙一样冲卷过的竹叶剑潮，已经开始与李轩的刀幕交锋。

    然而他的竹叶剑，却都是一触即溃。

    “叮叮叮叮叮——”

    在清脆刺耳，持续不绝的声响中，那些竹叶剑被持续的扫开，崩飞，甚至是碎散，李轩两口长刀不但锋锐绝伦，更是力沉如山。

    刀芒指处，概莫能当！

    那原本黑云一样的剑潮，很快就变得稀薄了起来，被李轩的刀幕扫荡一空。

    瞬字原本‘瞚’，意思是人一眨眼的时间，可就二人再次交手的这一个眨眼又四分之一瞬的时间内，李轩就斩出一千三百二十刀，将夏侯婴的‘万叶寂杀’粉碎殆尽，并将那凌厉无匹的锋芒斩至到了夏侯婴眼前。

    “这种刀速，这不可能！”

    夏侯婴的瞳孔怒张，他的双手各自凝聚出两把黑色长剑，开始运用‘竹’之剑意，抵御李轩的刀势。

    他将自己化身为‘千磨万击还坚劲，任尔东西南北风’的竹，意图以自身的韧劲与柔力，来应对眼前的无尽刀潮，可却被李轩的双刀压迫到应接不暇，左支右绌，不断的后退，却始终维持着。

    后者的斩击速度，已经达到了他的三倍，甚至三倍以上，且在无止境的往上攀升。

    对方没有太多的章法，只有一刀复一刀的连环重斩。

    可在这极端的刀速下，什么样的剑意剑韵似乎都不太管用。

    问题是这等样的刀法，怎么可能会出自于一位修为只有五重楼境的武修之手？

    而此刻在万丈高空，那穿着一身金色战甲的少女，也瞳孔收缩。

    “这是幻电天刀中的‘幻电三千斩’，招发之后，持续三千次斩击。”

    她传递给御剑少年的神念内，饱含着震惊与难以置信：“可哪怕将‘幻电三千斩’练到极致，也没可能达到真正的一瞬千斩。”

    这个时候，李轩已经在一又二分之一个眨眼内，轰出了一千五百三十二刀！

    御剑少年则无言以对，只能握紧了拳头：“应该是用了什么我们不知道的秘法催动，理论来说，他应该撑不了多久——”

    下方李轩的刀潮，还在持续着，正往一千六百刀迈进。

    竹子确实很坚韧不错，可只要他的刀速够快，他斩出的刀足够犀利，那这个世间就没有他砍不断的竹！

    如果还砍不断，可就继续砍，第二刀，第三刀，源源不绝，无穷无尽！直到将之砍断为止。

    而此时夏侯婴的周身，已现出了十数条血痕伤口——那都是李轩斩击出来的伤口，虽然不是很深，里面却都充满着一时难以融化的血色冰晶。

    李轩的冰雷交融，使得他刀锋刀意中都寒力充沛。他的寒法真元与‘九幽绝寒’，即便是夏侯婴这种十重楼修为的第四门强者也不能无视。

    尤其在身临李轩‘一瞬千斩’之刻，夏侯婴更无余力去抵抗。

    此时李轩那耀目的刀潮，已经快将他吞没。

    “两瞬一千九百刀——”夏侯婴的瞳孔里面，已经现出了血丝。“你究竟用的是什么秘法？”

    这个家伙，他是怎么斩出这么快的刀速，又能在每一刀当中，灌注不逊色于九重楼武修的力量？

    轰！

    那是夏侯婴手中的两把剑被轰碎开来的声音，他的剑是由竹叶剑汇聚而成，随散随聚。在刚才那不到两个眨眼的时间内，他手中的剑就崩溃了六次，都是在刹那当中恢复。

    不过当夏侯婴想要再‘聚’的时候，才发现自己居然没法召来足够的‘竹叶’，这让他的瞳孔收缩成了针状。

    这把剑是高阶法器，没有那么容易损毁。可他留存在竹叶剑内的神念印记，却大多都被李轩的刀力毁灭，让它们无法再听从夏侯婴的使唤。

    “欺人太甚！”

    夏侯婴的口中蓦地一口鲜血吐出，精血激发之下，使得那残余的竹叶剑都再次汇拢而来，总数二百口，形成了一片凌厉却稀薄的剑潮。

    他的这些剑，状似以决死的意志，朝着李轩斩来的刀幕逆冲而去。

    可夏侯婴的人，却随后蓦地化为一道青光，往东面方向闪逝而去。

    ——那是一件‘竹梭’形状的法器，拖着夏侯婴的身影往远处飞遁。速度如流光瞬影，初发之速竟然不下于薛云柔的‘玄冥至阳梭’。

    可李轩的身影，却紧随而至。他的神翼早已恢复，密布周围二百丈空间。

    夏侯婴的竹梭之外竟不断的爆出火花，并持续的震动着。那是李轩的刀连续不断的斩于其上，依旧疯狂的刀速，将这‘竹梭’法器的防护灵障轰到摇摇欲坠。

    可即便如此，夏侯婴还是相信自己能够逃得掉的。

    然而夏侯婴的心绪，却在下一瞬掉入了冰窟，他看到了前方山丘顶部，一位二旬年纪，穿着六道司都尉战甲的那个身影。

    这位手持着一双红袖短刀，正以冰冷的眸光睨着他。

    ——是那个独立对抗三位十重楼境的罗烟，可这个人，他怎会在这？

    夏侯婴没来得及细想，在罗烟的刀意逼迫下，他的‘竹梭’法器只能选择转向。

    可这片刻的耽搁，却已让夏侯婴陷入了绝境。那‘竹梭’法器轰然碎散，他的身影，也随后被无穷无尽的刀光吞没，然后被一刀刀的斩为肉泥血浆！

    直到夏侯婴的整个躯体，都被剁成了碎片，李轩才收住了刀势。他随后就不能自禁的，开始重重的喘息，斗大的汗水从额前滴落。

    “这就是幻电三千斩！让你在我金陵之虎面前装逼！”

    罗烟眼含着惊讶与欣赏的看了一眼李轩，随后又抬起了头看向云空。

    她已经准备好了动用‘大慈大悲三千手，观音三十三法身’的准备，如果上面的那两位也是敌人。那么除了这件佛门圣器，她没有其它办法，让他们几人脱身。

    “我们走吧！”这个时候，云空中的战甲女子已经起了离意：“这个夏侯婴，比李遮天可要差得远了，至少李遮天比他放得下身段。”

    她随后就注意到御剑少年的冲动，当即开口：“师兄别冲动！此子确是个威胁，可不值得你付诸性命，你也杀不死他。‘金阙天书’给予了我们力量与长生，可也是对我们的监督与枷锁。而不得对凡人出手，是‘金阙天书’中律定的天规，只需我们这些人有出手的念头，就会被‘金阙天书’杀死。”

    御剑少年却蹙起了眉头：“一旦此子入京，天机会被进一步的扰乱。”

    “只能再想想别的办法。”战甲女子见对方收敛起了杀机，也就化作一道金光离去：“要稳固天机不一定非得杀人，我们不是还准备了后手？”

    在地面，当李轩感应到空中两道危险的气机离去，整个人就瘫坐了下来。

    罗烟也放松了下来，然后就笑问李轩：“怎么样，独力斩杀十重楼境大高手的感觉如何？这可是与林紫阳同一层次的。”

    “什么独力？没有你拦着，他刚才就逃了，我的超导遁法没法超出神翼的范围。”

    李轩一声嗤笑：“何况我连李遮天都斩了，斩他能有什么感觉？”

    他随后把目光看向后方的河道，发现乐芊芊那边的战斗也已平息。那些还活着的黑甲人都已撤离，现场只留下一片狼藉还有大量的尸体。

    “这到底是些什么人？还有你那三个对手呢？看他们的路数，似乎是出自‘遁甲宗’？”

    “你居然认得？”罗烟语中微含讶异的微一颔首：“就是‘遁甲宗’的，其中一人被我斩下了一只手臂，就逃走了，他们大概是不想拼命。至于其他的，我只知道其中一部分是山东响马，一部分是关西刀客，多半是被人雇佣，他们常做这种雇凶杀人的活。”

    李轩对罗烟的战绩毫不觉意外，那三人虽然与夏侯婴处在同一境界，可几人间的差距却是极大。

    夏侯婴大概可以相当于他前世游戏中的小BOSS，那三位‘遁甲宗’的高手，则最多只有精英怪的层次。再换个比方，就是旗舰机与千元手机的区别。

    在这个世界，修为层次与真元，是可以按部就班的提升上去的，还有众多的丹药与法器可以借力。可‘武道’的境界——韵，势，意，魄，魂，神，却只能依靠人的悟性去掌握。

    如果说前者是硬件，那么后者就是软件。哪怕是算力万亿次的超级计算机，如果没有合适的算法与软件驱动，那么它展现出的能力也不会比手机，比个人电脑更强。

    “那么台儿庄的漕运衙门，他们到现在还没动静？”

    李轩说到这里，忽然就感觉到极致的饥饿。他面色微变，当即就将须弥戒里面的几个瓷瓶取了出来，然后一股脑的将里面的‘九幽元油’吞了下去。

    早前天师张神业一共给了他五瓶，李轩原以为他可以应付一时了。因后面一直呆在龙虎山，他也没机会去买。

    可这个时候，李轩却生出了悔意。今日不知何故，这几瓶‘九幽元油’吞下去，居然还没让他吃饱。

    于是他不得不从小须弥戒中拿出更多的食物，然后狼吞虎咽。

    这些都是李轩离家前，刘氏塞给他的。幸亏如此，否则他都有去啃泥土的冲动。

    “我刚才在高处看了眼，已经有三百人的骑队，正在往这边赶。”罗烟说到这里的时候，也不由一阵目瞪口呆。她瞠目结舌的看着李轩：“你咋这么能吃？疯啦？”

    “别管我，我现在情况特殊，稍后再跟你解释。”李轩苦笑道：“你那里还有没有吃的？”

    就在这个时候，李轩感觉左右臂都一阵刺痛。他掀开了自己的衣袖，然后发现自己的两只手臂上，都出现了几条金色纹路。他再用手触了触，发现是金属的触感。

    李轩不禁微一愣神，他之前只在自己的肌肤之下，发现金属网格。可是今日，这些金属已经覆盖到他皮肤表面了。

    尤其他的左臂，他竟仿佛看到一只金色饕餮的幻象，它眸中正闪现凶光，朝他龇牙咧嘴，低声咆哮，似欲朝他扑击。

    李轩‘哼’了一声，运使起了浩气雷音。同时将浩然正气运于右掌，然后往这幻象上重重一拍，居然一掌就将之拍碎了。

    于此同时，三股陌生的记忆与画面，忽然涌入到他的脑海深处。

    李轩感觉自己的脑海快要炸掉，眉头深深皱起，面现出痛苦之意，可须臾之后，他心内却是生出了些许的错愕惊奇之意。

    那三股陌生的记忆，竟分别出自于三人——张召元，李遮天，还有刚死在他手中的夏侯婴。

    这些记忆画面不多，只有他们在修习武道的一些片段。可这些许的画面片段中，却都含蕴着他们最精纯，最强大的一缕剑意，刀意。

    可这究竟是怎么回事？

    李轩一边想，一边使劲的吃，他感觉自己还是很饿。

    “你这又是做什么？”

    罗烟很奇怪，她见李轩又开始狂吃海喝，就摇了摇头，从小乾坤袋里面取出了一些糕点丢给李轩：“我只带了一点，准备在路上当做零食吃的。”

    然后她又探手一招，将那些散落在地面的众多黑色竹叶剑，全都招到了手中。

    夏侯婴没有携带空间法器，这把竹叶剑，还有那只竹梭，就是夏侯婴身上最值钱的东西了。竹梭已经损毁，这竹叶剑还是有着足够的价值。

    也就在这个时候，一道赤红色的雷霆忽然从天空当中坠落。

    罗烟的眼神又是一凛，瞬时握住了自己的一双红袖刀，‘光影如轮，岁月如梭’的刀意凝而不发。

    当那赤红色的雷霆坠落悬停，竟是一架朱红色的辇车。

    这辇车李轩认得，形状与敖疏影曾经载过他一程的‘赤雷神辇’一般无二。不过应该不是同一架，上面的花纹略有些不同，拉车的也是四头蓝色的蛟龙。

    此时车上立着的，却是一位穿着明黄色飞鱼服，腰悬绣春刀，面貌冷峻的中年身影。

    “可是诚意伯大人？”此人朝着李轩抱了抱拳：“本官乃‘绣衣卫指挥同知’左道行，奉皇命前来迎接诚意伯大人入京。”

    左道行随后又看着一片狼藉的现场，他眼神森冷之余，语中又含着歉意与无奈：“方才左某在赶来的途中，被高人阻拦了片刻，还请诚意伯大人恕左某来迟之罪。”

    ※※ ※※

    仅仅两个时辰之后，由四头蛟龙拉拽的的‘赤雷神辇’就已经在轰鸣声中抵达京城。

    就在辇车接近北京城的城墙之际，李轩隐隐望见五条金龙从城墙的四个方向与宫城当中盘旋升起，朝着他们乘坐的辇车注目。

    拉着辇车的四头蛟龙当即将蛟躯一缩，显出了畏惧之意，可随即就在左道行驾驭下越过了城墙，继续往紫禁城的方向飞奔而去。

    此时他腰间悬挂着一枚令牌闪现荧光，而那注目过来的五条庞大金龙，也在此刻化作漫天金粉，散化开来。

    左道行同时解释道：“京城上空不得以法器飞行，如今却是事急从权。”

    李轩却微微凝神，看着宫城的方向。

    那边赫然有一道赤金气柱冲霄而起，竟然直贯九霄，摇撼星河！就仿佛是金色天柱一般，竖立于天地之间。

    ——那竟是无数儒生的浩气结合，比之当日国子监诸生的浩气金柱强了十倍都不止。

    “这是？”

    “是京城诸官与国子监诸生在叩阙。”左道行发出了一声叹息：“而今京城之内舆情骚然，陛下与诸位大人，也等得心急火燎。可屋漏偏逢连夜雨，不久之前，北方传来蒙兀探骑叩关，出入宣府周边的警讯。可此案如不能迅速侦破，朝堂诸公只怕都没有心思处理公务。”

    他又神色凝重的一抱拳道：“靖安伯大人放心，您在运河遇袭一事，我绣衣卫一定查个水落石出，给你一个满意的答案。”

    ——方才他以天子与朝中诸公催促为由，使得李轩等人连勘察现场的时间都没有，只能匆匆踏上他的辇车。

    所以这桩案，他势必得给李轩一个交代。

    李轩则是释然，他动身之前，就知朝廷应是急于侦破此案的，否则不至于那么干脆的答应他那些条件。却没想到京城这边，会这么的急迫。

    此时左道行已经御使那四头蛟龙缓缓降速，将‘赤雷神辇’停在了午门之中。

    到了此处，李轩与他身后的罗烟，彭富来就神色微肃。发现那午门之前，赫然跪了一片黑压压的人影。其中穿着四品之上，大红色官袍的就有好几十位，然后还有四品以下各级文官不下两千人，剩下的都是头戴四方平定巾，身穿青色儒服的国子监儒生，数量足有万人左右。

    北方国子监的规模比南京那边大得多，总数两万余人，其中竟有近半集中于此。

    这些人也发现了这‘赤雷神辇’的到来，都纷纷抬头，往李轩这边看着，

    “那是谁？一身飞鱼服与六道伏魔甲，左道行居然对他还挺恭敬？”

    “还能是谁？自然是我等理学的护法大人。不一直都在传说，天子欲请这位来侦破东宫费元案？左道行应该是去接他的，连‘赤雷神辇’都动用了。”

    “那竟是护法大人？他居然这么年轻？”

    “传言中这位护法大人年纪都不足二十，就不知他可有新作问世？这位虽然不走文官之道，可其才情，却是独步天下。”

    “这次朝廷倒算是聪明了一次，护法大人的人品，我原某还是信得过的。”

    “正是！护法大人除去了李遮天，真为我理学除去一大害，那真是我等的奇耻大辱。”

    “别高兴得太早，这位大人能得问心铃认可，人品是可以的。可能否侦破此案，却是另一回事。”

    “一个毛都没长齐的年轻人，他知道什么破案？据说费元之死，所有牵涉之人都已被人毒杀，线索一点都没有，他能查出了什么？”

    李轩注意到这些投射过来的目光，或含崇敬，或含钦佩，或含热切，可也有不屑，质疑，甚至是含着敌意的。

    他扫望了这些人一眼，就随着左道行继续往午门之内行去，后者竟给他准备了五匹地行龙。

    “陛下有令，特许大人与您的部属今日在宫中走马。此外为了避嫌，陛下让大人你直接破案，勿需觐见。”

    而后一行人奔行如雷，飞驰入宫，仅仅须臾之后，他们就已抵达‘慈庆宫’。

    ——在北京的紫禁城，这里就是被称为东宫的所在。

