    对面BAN掉奇亚娜的瞬间，SKT团队语音一片混乱，众瓜皮都没想到对手会放刀妹出来。

    “刀妹，刀妹，抢刀妹。”

    Teddy：“李旭，对面刀妹放出来了，你看啊。”

    当初输了砍手的话李旭都说得出来，一众队友对李旭的刀妹还是很有信心的。

    李旭嘴角微扬，“我还没瞎，看到了。”

    还真的有人以为久了不玩，我就手生了？

    一楼的李旭直接锁下刀妹。

    “哦~~~艾瑞利亚、艾瑞利亚、艾瑞利亚····”

    现场响起一片欢呼，能够看到李旭的刀妹出战，对于远道而来的SKT粉丝以及欧洲的观众而言都算一种额外的惊喜。

    金珍熙看着周围突然躁动起来的人群，有点吃惊，“这些观众好像很激动。”

    “他的这个英雄很厉害。”

    林语青嘴角扬起，突然想起了李旭那一天不要脸的号称‘地表最强上单’的样子。

    RNG在蓝色方一二楼先后锁下了霞和盲僧。

    长毛：“RNG的选人还是很讲究啊，都是根据昨天的比赛来选的，昨天RNG这两个点都是发挥得很好的，而且盲僧又有以抢代BAN的味道，Clid的盲僧也是招牌。”

    小伞：“对，从这次入围赛包括第一天的小组赛看下来，打野的前期节奏很重要，另外就是ADC这个点，好像除了霞和卡莎，其他的AD都很难有什么发挥。”

    Zoom：“有没有感觉下路的生态好像回到了去年？又是霞和卡莎的大战。”

    小伞：“现在就是一个上中野的版本，需要上中野前期带动节奏，下路很多时候要被放养，霞和卡莎这种有保命能力又有输出能力的AD确实会更好。

    相对来说的话，霞的团战能力很强，卡莎会更偏向后期一点，对于RNG这种喜欢以下路为核心来打的队伍，霞确实是当前版本最优选择。”

    长毛：“但是有一个问题啊，现在RNG的前两手固然是昨天发挥很好的组合， SKT这边可以反手拿阿卡丽了，李哥的阿卡丽大家都懂的。”

    “RNG霞加盲僧，芜湖，起飞。”

    “醒醒，看看对面一楼的刀妹，芜湖，坠机。”

    “枣子哥的霞，RNG这把胜率至少加一成好吧。”

    “除非狼行真的能带着李旭硬混，不然怎么看都没机会。”

    “想混？李旭专打混子，狼行拿个铁男之类的出来怕是要被追着砍。”

    “现在Uzi的霞确实不错啊，RNG围着霞打团就感觉很稳。”

    “想起了S7的时候，枣子哥说他霞玩得不好不敢拿，如果早点练好说不定有机会拿冠军。”

    “楼上的醒醒，S7的加里奥进场天克霞，不BAN加里奥，会霞也没用。”

    ······

    蓝色方SKT在二楼直接亮出了阿卡丽。

    长毛：“果然，李哥的阿卡丽直接锁了下来，SKT这个上中拿的就太舒服了，现在阿卡丽也是一个几乎非BAN必选的英雄，但是红色方RNG的BAN位太吃紧了，怎么BAN都会放强势英雄给对面。”

    小伞：“对，除非RNG在前两手抢掉阿卡丽，但是又会把盲僧或者是霞放给对面，这就是我们说红色方现在BP难做的原因，特别是面对英雄池很广的选手。”

    紧接着，SKT第三手选择锁下了锤石。

    长毛：“嗯~~~这个锤石是让人有点意外的，第三手不拿卡莎反而拿了辅助，SKT看来有自己的打算。”

    小伞：“可能这就是BAN掉莫甘娜的原因吧，锤石确实是攻守兼备的辅助，但是说实话在打野和AD都没出来的情况下先选锤石确实让人很意外，第二轮BAN人RNG就盯着打野和AD就行了。”

    Zoom：“这个样子SKT是不是想拿一个特定AD出来？比如德莱文之类的来配锤石，如果是想拿卡莎感觉不会第一轮先拿锤石的，毕竟卡莎可以搭的辅助很多，第二轮RNG是针对不完的。”

    看到SKT的锤石出来，RNG反手非常果断的掏出了机器人。

    小伞：“可以！机器人没问题啊，机器人理论上是Counter锤石的，小明的机器人我很期待。”

    Zoom：“小明在打职业之前玩的最多的两个英雄就是机器人和蕾欧娜，机器人的熟练度肯定是没问题的。”

    长毛：“值得一提的是在9.19版本刚好机器人钩子距离增加了100码，这是个很明显的加强，让机器人的胜率在辅助英雄里面直接登顶。

    要知道在前几个版本里面机器人的大招增加破盾机制也没让机器人胜率有如此明显的提升。”

    小伞：“对，我自己也是玩AD的，主要是很多人已经习惯了机器人原本的钩子长度，突然给他加长这么一手让人很不习惯，加上钩子有一定的视觉偏差，你明明觉得他钩不到你想省个闪现，可能就真的被钩过去了。”

    第二轮BP开始。

    红色方RNG首先BAN掉了蜘蛛，这个打野英雄在入围赛包括第一天的小组赛可以说是大放异彩，前期强悍的找机会能力在这个前中期版本如鱼得水。

    蓝色方SKT反手BAN掉了妖姬。

    长毛：“妖姬？BAN掉这手妖姬可以让阿卡丽前期在线上过得更加舒服，SKT好针对小虎啊，前四个BAN位有三个都针对了中路。”

    小伞：“抛开选手来说，妖姬还是有必要BAN的，妖姬加瞎子的中野组合前期作战能力太强了，加上妖姬的机动性，上面李旭又很喜欢压线容易受到妖姬的威胁。”

    “伞皇的这一句抛开选手来说，简直太灵性了，23333。”

    “SKT真的研究过RNG吗？感觉是在瞎78BAN英雄。”

    “确实，小虎的妖姬都BAN，看来是没看过小虎的妖姬比赛。”

    “BAN妖姬还不如BAN一手小虎的加里奥来的靠谱。”

    “讲道理，小虎的妖姬我怀疑是LPL最菜妖姬。”

    “楼上的过分了，小虎妖姬还是有高光的。”

    “就硬黑？真要黑小虎哪个英雄不能黑？只是季节不合适罢了，春天的小虎哪个英雄不能C？”

    ······

    RNG最后一手将卡莉斯塔送上了BAN位。

    SKT下路经常使用卡莉斯塔加锤石的暗影岛组合，又或者是卡莉斯塔搭配泰坦，不一定是为了打出多大的优势，但是能够保证下路前期碰撞起来的强度，可以很好的控制地图资源。