    夜枫本来还想试探壮汉，没想到壮汉反过来审问他了。

    刚才还很殷勤地给他们打招呼，还把自己的魔兽肉递给两个人，一转眼汉子就叉着腰，脸上的表情变得阴沉起来。

    夜枫见对方反复无常，也不准备和他多纠缠，拽了拽秋歌的手臂：“我们就是迷路了，不知道从哪里回去呢。”

    汉子侧了一下身体，将两个人堵在了路中间：“大半夜的从贫民窟到这里，少说也要走几个小时，你们居然说是迷路了？都跟我走吧，说不出所以然，你们是没有办法离开的。”

    “这是要强留我们吗？”夜枫抬了一下手，手里的棍剑显得很突兀。

    是啊，大半夜的往山里跑，手里还带着家伙。再看秋歌，一根两米长的树干还提在手里呢。面前的汉子其实早就发现了，只不过刚开始来了个先礼后兵。夜枫手里提着剑，心里却很慌张。这个人如果能够一个人对付魔兽，他的战力绝对不是一般。

    他无奈地笑了笑：“其实我们和你一样，都是到山里来追魔兽的。这年头没有粮食吃了，只好到山里找点嚼裹。你也知道的，现在猎杀魔兽是违法的....”

    汉子眼里寒光四射，眼神凌厉无比却没有动手的意思。他冷笑一声：“扯谎也要有个度，你刚才那话什么意思，山里有什么不对劲的？你们是有备而来的吧，说说吧，你们都是些什么人，为什么跟到山里来了？”

    夜枫这才想起，刚才自己随口的试探，触动了汉子的某个神经。

    山里面除了魔兽猎人，还有土匪的出没。也许面前的人是土匪，对夜枫和秋歌进山的目的产生了怀疑。夜枫无论如何不想和他们纠缠，于是只好硬着头皮：“大哥，我们是保洁公司的，也就是随便出来走走....”

    保洁公司，如果稍微有点常识的都知道，这是一个收尸为主的公司。

    这不算是什么秘密，夜枫也不介意暴露自己的身份，反正这个身份光明正大。

    “哦，保洁公司的？！”壮汉脸色又变了，本来紧蹙的眉头舒展开来，身体也放松了不少。他再次拿出手里的烤肉：“保洁公司的人我都认识啊，一个老马，一个老范，还有一个姓高的。你们不会是新来的吧，说说你叫什么名字？”

    “夜枫！”夜枫松了一口气，看来对方和大家熟悉，至少来说这一仗不用打了。

    他再次拉着秋歌的手：“不好意思啊大哥，我们真的要回去了，你要的魔兽，就在前面的山路上。说不定跟着我们走，还可以遇到....”

    “哈哈哈，没想到是你们两个啊。我就说寻常的人，没有这个胆子走山路....”汉子扯了一下脸上的面罩。露出一张饱经风霜的脸来。他将手里的肉丢了过去：“一个夜枫，一个秋歌。我，伏魔骑士团的，咱们算是自己人！”

    秋歌面对飞来的大肉，伸手一把接住了。听说是伏魔骑士团，放在嘴里就咬了一口。

    “伏魔骑士团啊？我凭什么相信你？！”夜枫却不像秋歌这样没心没肺，虽然嘴上笑着，心里却不随便相信一个人。

    “这家伙，果然不一般啊？”汉子伸手从衣服兜里掏出一个东西，拿在手里挽了一下丢给夜枫：“昨天晚上车队过路，我们都是留在后面善后的。这么多年了，跟着车队进山的人不少。不过还是第一次遇到自己人，怎么样，跟我们去坐坐？”

    夜枫半信半疑地接过他手里的东西，拿在手里伸开手掌。手心里是一个铁牌子，上面的图案分明就是伏魔勋章的缩版，再次翻过背面。上面只有一个数字。上面应该是个编号：“9501是什么意思？这是你的代号吗？”

    “梁淮，第九分队五小队，队长！”

    “真的是自己人啊？”夜枫总算是相信了，伸出手来不好意思地哈了一口气：“快点，把你的烤肉给我，我都饿坏了。”

    他这次毫不客气，伸手问梁淮要他身上的烤肉，实在是自己饿得很，再看秋歌吃得津津有味食欲大增。梁淮也没有见外，一边掏着魔兽肉一边问道：“你们两个，大半夜的跑到山里面来干什么。跑了这么远，就不怕高队长他们着急吗？你们先跟我去基地，我得给你们队长发个电报。要不然等你们回去，估计都到大中午了。”

    “基地？！”夜枫嘴里咬着魔兽肉，这味道比范师傅烧的好吃多了。

    “就是我们一个执勤的站点，到了那里有热饭热菜。你们既然来了，怎么也得招待一下不是？”

    梁淮说着拍了拍手，身后的灌木丛抖动了一下，带起一阵积雪。积雪丛中，三个身上裹着兽皮的人站了起来。在他们站立的地方，周围的灌木积雪坍塌，露出三个半米深的积雪坑洞。三个人腾空跳跃，直接从雪堆里跳了出来。

    “我的个乖乖，你们就在雪堆里藏了一晚上？”

    夜枫不得不佩服这些伏魔骑士，零下十几度的夜晚里，居然可以通宵蹲在雪堆里。这些人钻出雪堆之后，并没有说话。只不过挨个走了过来，每人在夜枫和秋歌身上，象征性地拍了一巴掌，算是彼此打过招呼。

    三个人拍了身上的积雪，扯下头上的杂草迅速归队，在队长面前站成一列，目不斜视地等待命令。

    梁淮看着面前站队的三个人朗声命令：“你们几个顺着这条路往回走，去把猎物带回来，遛了他一晚上，可千万别放跑了。”

    “走吧，两个不知天高地厚的。”说完他招了招手走在前面。

    夜枫看着梁淮如同铁塔一样的身体，和韩杰有得一拼。再回头看了看秋歌，对方无论是气质还是形象，就连走路的姿势，绝对是经过严格训练的。从身体素质上来看，秋歌似乎并不弱于他，但从格斗技巧方面有点吃亏。

    他不明白，当初袁队长为何就把秋歌留在了保洁公司，这明显就是做伏魔骑士的料。

    梁淮在前面带路，顺着山里的公路走了不到两里地，转身上了一条狭窄的山路。山路掩盖在积雪之中，两边都是灌木丛。如果不是偶尔有一块积雪融化的石板，根本看不出来路。他们几乎是在灌木丛和荆棘中穿梭，道路一会儿向上一会儿爬坡下坎。

    梁淮边走边放慢步伐：“我们轻车熟路，随便都可以回家。今天是因为你们两个，所以才绕来绕去。不过以后，你们不能随便摸进来，这可是组织的大忌。”

    “不会的，组织纪律我们懂。”

    “懂？！懂你们还到处乱跑，居然跟在车队后面，你们想要干什么？”

    夜枫被他识破了意图，只好装着没有听见。几个人很快就来到一处山崖，梁淮吹了一个口哨，五六丈高的地方有人探出了头：“你们等着啊，我马上放绳梯。”

    山洞里半空中抛下来一捆绳子，绳子为两根擀面杖一样粗的麻绳，中间用铁棍绑起来。就这一捆绳梯，足有一两百斤重。摔下来后猛烈地撞击在岩壁之上，发出扑通一声巨响。梁队长伸手扯了过来，两只手抓住绳梯的底部：“走吧，你们先上去。”

    夜枫伸手扯了扯绳子，看起来很牢固的样子：“你们隐藏得真够深的，这样的地方就是专门找也找不到啊。”

    “要找这么一个地方可不容易。”梁淮扶着夜枫上了绳梯，又把秋歌送了上前。

    三个人顺着绳梯，不费吹飞之力，便来到了洞口处。这是一个天然的溶洞，虽然外面看起来很潮湿，里面却非常的干爽。洞口处稍微狭窄了些，越往里面走越宽敞。梁队长他们这几个人，把里面顶洞的石壁给凿平了，洞口足有三米多高，在里面活动非常的方便。

    洞壁挂着各种兽皮，四周还有石头和木棍做的大床，唯有中间架着一堆炭火，上面放着一个小型的烤架。

    烤架上不光有烤熟的魔兽肉，还用一个小鼎煨着一锅杂粮粥。夜枫进到山洞里，发现里面的生活用品应有尽有，而且里面的气温还比较暖和。

