    什刹海的西边有一大片围墙围起来的区域，名曰工部供应厂。

    原本这里就是工部造各种日常用品的地方。

    这会儿工部供应厂已经搬武备城那边去了，这里也空下来很久了。

    不过，这几天，里面貌似又热闹起来了。

    沈允培正带着一堆匠户在里面忙活呢。

    这些匠户都是他亲自挑选的，有专门造锅炉的，也有专门造蒸汽管道的, 还有专门造铜壶的，专门造大铁锅的，甚至还有以前是酿酒的。

    总之，千奇百怪的都有。

    他带着这些匠户造出来的东西那也是千奇百怪的。

    蒸酒的蒸笼原本是木制的大桶下面架口大铁锅，他却命人在铁锅上造了个铜皮的蒸笼。

    煎油用的铁锅原本一分厚就够了，他却命人铸了个一寸厚的。

    水桶原本也是木制的, 他却命人做了一堆铁的，而且还都带着盖子。

    说实话, 领头的几个匠户都被他给整懵了。

    他们可都是四级以上的匠户，也算是见多识广了，问题他们都不知道造出来的东西是用来干嘛的。

    泰昌看到这些东西却是连连点头，赞叹不已。

    看样子，这家伙是真的对试炼石油相当的感兴趣，要不然也不可能想出这么多炼制装置。

    他仔细看了一阵，这才拍着沈允培的肩膀问道：“怎么样，隆兴，人手够不够，不够你只管说，朕立马给你调拨。”

    一众匠户闻言，差点晕倒。

    他们这一大堆人还不够啊？

    这位举人老爷都不知道在忙活什么，老是叫大家做一些稀奇古怪的东西，根本就看不出什么用途来。

    他们都觉得这是在浪费时间。

    要知道，这会儿他们干活可是计件的, 计件的工钱比他们本身匠户品级的工钱还要多。

    这位举人老爷倒好，带着他们忙活了这么多天了，也就做出这么点东西来。

    他们都感觉亏大发了啊！

    皇上竟然还觉得人手不够？

    唉, 皇上，这位举人老爷有点浪费大家的时间啊！

    沈允培想了想，却是一本正经的道：“皇上，还是先试试再说吧，学生也不知道这些东西合不合用，这时候招再多人来学生也不敢大批的造啊。”

    泰昌闻言，微微点头道：“嗯，那就先试试再说，不过，如果试好了，你可别客气，到时候多招点人，给朕可劲造。”

    好啊！

    沈允培兴奋的搓了搓手，随即小心的问道：“皇上，这石油什么时候运过来啊？”

    他是真的兴奋的不行了。

    要知道，他当初试炼石油的时候是真的差点被他爹给打断腿了。

    那时候，他悄摸摸跑到延绥镇，找到了石油，然后用普通的锅灶和蒸笼什么的试了试，很快就发现不行了，普通的东西根本就没法炼制石油。

    本来，那时候他就准备造点专用的装置来炼制石油。

    结果，他才待了几天，还什么都还没来得及请人做呢，就被他爹派人给逮回去了。

    那家伙，回去之后那是真被他爹一顿好揍。

    那时候，他是真的难受啊！

    这下好了，当今皇上可是大力支持他试炼石油，而且还给他招来了一堆匠户。

    材料那更是想要什么有什么，想要多少都有。

    他能不兴奋吗？

    泰昌其实也挺兴奋的。

    石油要是试炼成功了，那可就不得了了。

    他是不假思索道：“快了，应该就快到了。”

    要不是东西快到了，他也不会急匆匆的赶过来。

    果然，没过多久，一大串的狼牙战船便停在的不远处的码头上。

    紧接着，一队一队的神武营将士便提着一桶一桶黑乎乎的东西过来了。

    沈允培迫不及待的趴上去一闻，立马激动的道：“是石油，没错。”

    “呕。”

    一旁的匠户见状，差点没吐出来。

    这东西看上去简直比沟水还脏，而且大老远就能闻到一股臭味，这举人老爷竟然还趴上去闻！

    一众神武营将士见状，也忍不住皱了皱眉头。

    这几天他们虽然已经闻习惯了这味道，但还是有点受不了。

    这位倒好，跟闻到了山珍海味一样！

    泰昌倒是没趴上去闻，人家确定是这东西就行了。

    谷隘

    他很是干脆的抬手道：“那就开始吧。”

    沈允培闻言，却是小心的拱手道：“皇上，要不您先回去吧，这试炼有点危险，学生当初就差点把人给烧伤了，毕竟，这东西本身就能烧的着，再以火炼之，一不小心就会着火啊。”

    开玩笑呢，朕怎么能回去？

    朕就是要在旁边看看啊！

    要不然，朕直接就让你去延绥镇试炼了，怕危险朕能让你在京城试吗？

    你又不知道这石油具体能炼制些什么东西出来，朕要是不在旁边看着，你怕是要走很多的弯路。

    泰昌是毫不犹豫的摇头道：“你开始试炼吧，朕得看看。”

    呃，这要是把皇上烧到了，那可是滔天大罪。

    沈允培想了想，还是小心的劝道：“皇上，要不，您站远一点？你站这么近，学生真不敢试。”

    行吧。

    泰昌只能无奈的退到了不远处的屋檐下。

    沈允培见状，这才招呼一众匠户打开铜皮蒸笼，把石油一桶桶的往里倒。

    这下可把这些匠户给恶心坏了。

    这东西不但黑乎乎的，脏兮兮的，味道还难闻的很，倒这东西，真是受罪啊！

    泰昌见状，立马招过身边的锦衣卫交代了几句。

    很快，那锦衣卫便从一旁的库房里面找来了一匹崭新的棉布。

    泰昌又比划了一下，几个锦衣卫便扯着那棉布飞快的撕起来。

    这石油的味道着实有点难闻，而且，试炼的时候可能还会冒出烟灰什么的来，还是做个简易的口罩戴上比较好。

    很快，几个锦衣卫便按他说的，撕出了一堆巴掌宽的布条。

    他直接拿起一块布把鼻子和嘴一蒙住，随即便交待几个锦衣卫给在场所有人都发了一块。

    这个就跟蒙面巾差不多，直接往后一绑便行了。

    大家倒也不用他教，所有人都是接过布条便蒙上了。

    这石油的味道真太难闻了，蒙上布肯定能好受点。

    接下来，就要开始试炼了。

    沈允培一看蒸笼里倒得差不多了，立马命人把盖子盖上，然后点火，烧水！

    说实话，他这么搞着实有点危险。

    要知道，石油蒸馏之后可是会出汽油，汽油那可是见不得明火。

    他就这么如同蒸包子一般直接用明火蒸太危险了。

    泰昌想了想，还是命几个锦衣卫高手去提了几桶水，浸湿了几块大棉布在旁边小心的看着。

    这时候他自然不可能阻止沈允培。

    想要试制出新东西来冒点险很正常。

    烧就烧吧，大不了着火了赶紧扑灭就对了！

    大火熊熊燃烧，锅里的水很快就开了，蒸笼里也不知道怎么样了。

    不一会儿，连接到旁边铁桶上的管道里便开始往外冒气了，而且冒出来气之后还顺带滴下来一些东西。

    沈允培立马就兴奋的趴了上去，用手接了点，放鼻子跟前闻了闻。

    说实话，这会儿泰昌也想趴上去看看，但是，他又怕打搅了人家试炼。

    没办法，他只能忍住冲到，站屋檐下看着。

    也不知道过了多久，那管道里貌似再也没有什么气冒出来了，也没往下滴什么了，沈允培这才命人把灶里的火给灭了。

    这试炼的第一步貌似是完成了。

    泰昌有些迫不及待的跑过去，趴铁桶跟前一看，桶里好像是油又好像是水。

    他又用手指沾了点闻了闻，还真是油气味。

    不过，他却闻不出来到底是什么油。

    或许，这是一种油水混合物吧。

    至于怎么把这油分离成煤油、汽油、柴油什么的，暂时还是不要试了。

    他可不敢让沈允培就这么用明火去分离这油。

    说实话，他们这么炼油着实有点疯狂。

    以火炼油，而且还是易燃的煤油和汽油之类的油，真的太危险了。

    刚之所以没有出事，估计是这油里面混杂着水蒸气，所以烧不起来。

    毕竟，这原油是没经过任何处理的，直接从地里舀上来的，里面含有水分很正常。

    不过，这分离煤油、汽油和柴油貌似就不能这么搞了。

    那么，到底怎么搞呢？

    泰昌不由看着那铜皮蒸笼陷入沉思中。

