    青云小院。

    苏奕从金鳞湖畔返回后，忽地想起一件事来。

    “九天后，你是不是要去参加兰台法会？”

    苏奕把月诗蝉找来，轻声问询。

    月诗蝉如今已是元府境初期修为，以她的剑道造诣，足够资格参与到兰台法会中。

    “我原本是打算参加的，可如今这种情况，怕是没机会了……”

    月诗蝉星眸黯然。

    她体内的巫魔毒蛊还没有清除，一身修为无法施展。

    “再有五天，巫魔毒蛊必会被彻底清除。”

    苏奕想了想说道，“只要你想参加，我帮你就是了，虽无法让你稳拿第一，可名列前茅还是可以的。”

    说到这，他笑道：“当然，名次不重要，重要的是在兰台法会上，一些厉害的对手，足以充当磨剑石，以此提升自身剑道。”

    月诗蝉一怔，有些疑惑，这么短的时间，怕是神仙来了，也无法让自己修为实现突破，

    可苏兄他……为何会对自己这般有信心？

    苏奕没有解释，直接道：“走，我们去城中看看能否帮你买一柄趁手的灵剑。”

    月诗蝉呆了一下，道：“我有佩剑的。”

    苏奕翻手取出一柄剑，道：“你说的是它？”

    此剑三尺二寸，宽三指，剑柄系着一条红绳，剑身通体剔透，如若一泓秋水般明净。

    只是剑柄红绳色泽暗淡，两侧剑刃还有一些细碎的豁口，显得很刺眼。

    这是一柄元道灵剑，在世俗中也算珍品。

    可在苏奕眼中，此剑却只能算平庸，并且此剑明显陪伴月诗蝉征战许久，那破损的剑刃足以证明这一点。

    苏奕心中不禁泛起一丝怜惜。

    他大概能想象到，月诗蝉当初从大周启程，一人一剑跋涉山水，风餐露宿的一幕幕。

    这个性情清冷如冰的少女，无依无靠，怕也不懂什么敛财之道了，否则，佩剑哪会破损成这样还不换？

    事实上，月诗蝉身上的财物的确少得可怜，从浣溪沙将她救出的时候，苏奕从她随身带的宝物中，就没发现多少有价值的东西。

    这就是散修的窘迫之处。

    没有宗族支持，没有宗门予以庇护，要获得诸如功法、灵石、宝物这类修行资源，无疑太难了。

    就是苏奕，当初之所以决定前来大夏，也是因为大周那等偏远小国，没有足以满足修炼所需的修行资源。

    “嗯。”

    月诗蝉点头，望向那柄剑的星眸泛起一丝柔和，“此剑名白雀，与我朝夕相伴，如若挚友，随我从大周征战至今，历经大小血战百余次，是我最可靠的伙伴。”

    苏奕能感受到，月诗蝉对此剑有着不一般的感情。

    就像他觉醒前世记忆后，所炼制的第一把佩剑“尘锋”，材质极寻常，搁到现在，完全已无法匹配他的战力。 

    可对苏奕而言，此剑却有着非同寻常的意义。

    无疑，这把白雀剑对月诗蝉而言，同样如此。

    “这把剑已不能再用了，否则必会被毁掉。”

    苏奕说着，将白雀剑递给月诗蝉，“不过，你可以把它收藏起来，就如一个可追忆的烙印，等以后踏足剑途之巅时，审视此剑，就如观照求索剑道时的初心，不至于在巅峰时迷失自我。它的价值，以后会超乎你的想象。”

    声音中带着一丝感慨。

    修行之路，步步维艰，当力量变得强大时，心境稍有不慎，便会陷入迷失之中。

    若能清楚铭记在刚踏上大道时的“初心”，就像一艘漂泊在汪洋大海上的小舟找到了自己的锚，便不会再放任自流，不会被无边的风浪摆布。

    对月诗蝉而言，这把白雀剑烙印着她在剑途最初时的记忆和经历，某种意义上而言，就是月诗蝉的初心，是她以后登临剑途之巅时的“锚”。

    月诗蝉怔然。

    现在的她，明显无法体会苏奕话中的真正含义。

    苏奕没有再解释，道：“工欲善其事，必先利其器，作为剑修，必须得有一柄契合自身剑道的灵剑，走吧，去城中走一遭。”

    说着，已转身朝庭院外行去。

    “苏兄未免也太霸道了……都不给我拒绝的机会……”

    本有些不好意思，打算拒绝的月诗蝉见此，不禁有些无奈，但还是乖乖地跟了上去。

    少女暗暗发愁，“我本打算在苏兄身边做事报答恩情的，可现在，却反倒处处让苏兄为我着想，予我帮助，这样下去……可如何是好……”

    她抬眼看了看前边那颀长峻拔的身影，眼神却愈发柔和了，有温煦如热流的暖意涌入心扉。

    人非草木，谁又不喜欢被人这般关心和照拂？

    “元恒大哥，你以前见过苏前辈这般主动的体恤人么？”

    目送苏奕和月诗蝉一起离开，白问晴忍不住轻声问。

    元恒挠了挠头，道：“我家主人对身边的人一向极好，可若说主动去照顾人的话，却只有寥寥几个能得到这等待遇。”

    白问晴好奇道：“都有谁？”

    元恒想了想说道：“仅仅我知道的，以前有茶锦姑娘和文灵雪姑娘，在如今，有月诗蝉和闻心照这两位姑娘。”

    “都是姑娘？”白问晴一呆。

    “是啊。”

    “这……”白问晴怔了怔，道，“那这些姑娘定然一个比一个美丽吧？”

    “那是当然！”

    元恒回答的不假思索。

    白问晴眼神古怪，半响才认真叮嘱道：“元恒大哥，在这方面，你可千万不能学苏前辈。”

    元恒一脸迷糊道：“什么意思？”

    白问晴翻了个白眼，“真是个木头！”

    元恒嘿嘿憨笑起来，一副傻乐的样子。

    白问晴也笑了，这样的呆子，哪可能学会苏前辈那种纵意花丛的本事了？

    眼见白问晴似彻底放心，元恒暗暗擦了一把冷汗，心道：“以后主人若要再带我去浣溪沙那等地方，一定不能让白姑娘知道了，否则，非出大事不可！”

    ……

    九鼎城极繁华，大街小巷上，车水马龙，人烟稠密。

    “苏兄，你发现了么，这一路上穿着青衫的男子未免也太多了吧……”

    路上，月诗蝉忍不住开口。

    她一路上所见，那些男子无论长幼，大半都穿着一袭青衫！

    苏奕一怔，仔细一想沿途所见，果然发现，今日这九鼎城中，身着青衫者，的确屡见不鲜。旋即，苏奕哂笑道：“衣着打扮而已，关心这些作甚。”

    月诗蝉俏脸微赧，道：“我只是见苏兄惯常身着青袍，眼见他们都和苏兄一样的装扮，不免多留心了一些。”

    苏奕淡淡开口道：“对书生而言，腹有有书气自华，对我们剑修而言，一身的气质才更重要，衣服只是点缀。没有气质者，就是穿的和我一样，也是沫猴而冠，丑态百出。”

    月诗蝉不由莞尔，没看出来，苏兄也挺自恋的……

    交谈时，他们已来到宝萃楼前。

    和浣溪沙、云泽楼一样，宝萃楼也是九鼎城四大名楼之一，以收售宝物名冠全城。

    据说在宝萃楼出售的宝物，样样皆是珍品，无论何等境界的修士，只要出得起钱财，都能买到称心的宝物。

    当苏奕和月诗蝉抵达，就发现今日的宝萃楼内，生意竟极其火爆，人影幢幢，熙熙攘攘。

    “公子有所不知，再过九天，兰台法会就将拉开帷幕，最近一段时间，前来购买宝物的修者，也要比以往多了太多。”

    负责接待的侍女低声解释，“一些名贵稀罕的宝物，往日里极少有人问津，可现在，根本就不愁卖。”

    说话时，侍女带着苏奕和月诗蝉抵达一座专门售卖剑器的大殿内。

    这里人更多，男女老少皆有，每一个陈列着剑器的柜台前，皆围满了身影。

    那火爆的景象，让苏奕不禁微微皱眉。

    这等情况下，怕是根本没多少机会挑出一柄适合月诗蝉的灵剑了。

    “咦，苏道友？”

    一道悦耳的声音响起。

    紧跟着，人群骚动，让出一条路来。

    就见一个身着紫衣，肌肤胜雪，浑身散发着尊贵威仪气息的少女，在一群人拱卫下朝这边走来。

    赫然是天枢剑宗的核心真传弟子，凤璇仙子姜璃！

    “奴婢见过小姐！”

    陪在苏奕身边的侍女连忙第一时间行礼，神色恭敬。

    姜璃挥手道：“你先下去。”

    侍女连忙退开。

    “果然是苏道友，之前我还当看错人了。”

    姜璃一对凤眸望向苏奕，似有些意外在这里见到苏奕。

    而当看到苏奕身边的月诗蝉时，姜璃不由微微一怔。 

    哪怕她也是女人，都不得不承认，这白衣胜雪的少女，美得直似从画中走出的仙子般。

    在姜璃身后，还跟着陶云池、谷滕鹰等天枢剑宗传人，看到苏奕时，眉梢间皆浮现出一抹阴沉之色。

    尤其是陶云池、谷滕鹰，脸色都变得极难看。

    前不久在“青槐国”鬼城所在的群山之间，陶云池、谷滕鹰皆惨败在苏奕手底下。

    如今再次见到苏奕，哪可能有什么好脸色了？

    不过，当看到苏奕身边的月诗蝉，他们也都晃了一下神，凭生惊艳之感。

    这就是美人的吸引力。

    无论在哪里，都会成为全场瞩目的焦点。

    更何况，月诗蝉还不是一般意义上的美人，自进入这宝萃楼，无论她走到哪里，都会引发莫大的关注。

    像之前时候，姜璃实则是先发现了月诗蝉，这才认出了陪伴在月诗蝉旁边的苏奕……

