    “当然，大王做为先皇的亲弟弟，此时自然要发出属于自己的声音。”张真点了点头，继续的说道：“大王可以发布檄文，痛诉着唐青河的种种不是，同时还可以下发招贤贴，广招有识之士，就说要重正唐氏血脉，想必以此为由，前来投效者定然不少。如此大王即得了名声，又扩张了势力，只需等时机一到便可以兴兵前往大梁，那个时候天下还不是大王的手中之物吗？”

      张真一番的马屁拍过来，让忠王听到后十分的满意。“好，即是如此，便按先生所说，先公布檄文，接下来扩充实力。哼，唐青河这个反贼，且先等他过上两天好日子好了。

      ......

      张真的动作很快，找来了一些个读书人凑到一起，很快一篇由忠王发出的檄文便传遍了天下，目标直指大梁城的伪帝唐青河。

      同时忠王还广邀天下有识之士前来辽州，说是要和大家一起匡扶乾室，清除逆贼。而也就在檄文开始向天下传遍的时候，忠成侯的车队由大梁来到了辽州之境。

      车队一入辽州，消息便报了上去，当忠王听闻这队伍中有忠成侯沈云义和英勇侯秦木山等人的时候，忠王便打起了主意。

      此时正是辽州军扩张实力的时候，正是他们征召各种人才之时，而做为在将门中极具影响力的两位侯爷出现在自已的地盘之中，这般将其纳入麾下的好机会，忠王又怎么肯放过。尽管幕僚张真并不看好能招揽他们，还认为如果派兵拦截的话，容易与吉王产生摩擦。

      虽说以辽州现在二十万的兵力绝对无惧于吉州军，但无端的去招惹这个是非，实在是没有意义的事情。

      毕竟，现在的辽州军，大敌是座阵大梁的伪乾仁帝唐青河。

      只是面对两位侯爷，尤其想到一旦将他们拦下，还可以通过两人联系到更多的将门中人的时候，忠王又哪里愿意放过这般的好机会，当下便派出了大将安志武带了两千骑兵，五千步兵向着忠成侯队伍迎了上去。

      安志武为主将，统五千骑兵、潘光为副将，统两千骑兵，大队人马出了辽州之时，便被城内的龙牙情报人员以及暗香情报人员所发现，很快情报便由飞禽送出了宁城，直奔向吉城而去。

      忠王派军之时，他根本就不知晓，奉吉王唐傲之令，早有三千骑兵以白天休息，夜晚赶路的方式悄然进入到了辽州之境，同样正迎着忠成侯的队伍而来。

     忠王大军不派人拦截还好，若是敢派人的话，按着唐傲所吩咐的，辽州军伸出了哪个爪子就砍断他哪一个爪子，不必客气。

     七千大军的队伍出得宁城，一路上便向着西面而行，他们之前已经估算过，正常的赶路之上，大概可以在秤砣山附近拦下队伍。

     冯逊所带的三千骑兵，还是重骑兵也将秤砣山做为了行军的目的地所在，同样日伏夜出的方式直奔而来。

     这支重骑兵，还是自成立之后首次亮相于战场之上。为了打造这支重骑兵队伍，唐傲集整个吉州的资源可谓是倾心打造。其中每一名骑兵都是一人配三马，且还都是最好的战马。不仅如此，每名骑兵都带有亮银枪一杆、钢制马刀一把、钢制盾牌一个、可连射五发的沈氏小连弩一把，外加两百弩箭、牛角长弓一把，外加三百倒勾箭、锁子战甲一套，包括只露着双眼一鼻一口的头盔、战马之上更是全身披甲，以保证对方的弓箭射到马身上，也能起到足够的防护作用。

      数百斤的精制马粮，其中以豆制品为主，专门的驮于一匹战马之上，保证战马在休息的时候，有足够的精制口粮可食。

      另还备足了各种干粮，精制碘盐、烙好的肉饼放在专门的食盒中，保证不会变得干硬，以及各式吉州自产的罐头，其中有水果型的，还有肉食型的，十分利于携带。

      所有这一切的准备，落实到每名重骑兵的身上，折合成银两的话大约值千两左右。这还只是一个骑兵的装备价值，三千骑兵，这便是三百万两，还不算平时训练时所消耗的银钱，足可以称得上是大手笔了。

      唐傲与其它的藩王养兵方式是完全不同的，他不看重数量，更多的是注重质量。如此就可以保证民间发展所需要的壮年男子数量足够，而不会像是忠王这般，只是一味的征兵，看起来二十万人，数量的确很多了，但因此使得民间的劳力出现了真空和缺乏的状态，这样可是极不利于地方经济的发展。

      而像是这般的重骑兵，吉州还有三千，正在刻苦的训练着。这一次派来一半的重骑兵，在唐傲和参谋部看来，便已然是足够了。毕竟他们不相信，在这样的时候，忠王会把吉州军当成主要目标，除非是忠王脑袋坏掉了。

      相比于精锐的撼山卫三千重骑兵，越发靠近的辽州军人数上占着优势，可真正战力和实力就相差太远了。

      两千辽州骑兵，不过就是一人一骑而已，装备上也仅仅只有上半身有战甲罢了。至于步兵，更多人则是布甲，除了所带的长枪和大刀之外，所带的弓箭也是普通的长弓，甚至还有短弓，不仅攻击的距离有限，威力同样也不大。至于对于全身锁子甲而言的重骑兵，是难以形成什么威胁之力的。除非他们运气够好，可以由那露面的双眼、一鼻一口上射中撼山卫重骑兵。

      秤砣山。

      以远看似是秤砣而得名，横立于官道之上，使得任何通行的队伍路过这里的时候，都不得不绕山而行，借以显示着它的强大与威严所在。   做为大自然的造物主之物，秤砣山立在这里已经不知道多少年，也不知道看过了多少朝代的兴替，多少军队的厮杀。而今天，它又将亲眼目睹一场厮杀的开始，或是说一场一面倒战争的开始。

      忠成侯一行人是在上午巳时（九点多钟）出现在秤砣山下。当他们赶到这里的时候，一路急驶而来的安志武也带着七千大军出现在这里，并先一步的占据了官道，成为了一道不可逾越的障碍，摆在了忠成侯队伍的必经之路上。

      忠成侯与英勇侯的队伍，人数大约有两千人左右，其中士兵占有近一半，这其中还包括龙铁所带的数百龙牙队员。其它一千人便是范白掌柜所带的马车与马夫，以及一些个原本国昌隆的帐房先生和工作人员们。

      远远的看到有兵拦在官路之上，忠成侯便叫停了队伍，同时双眉紧皱到了一起，显然他也意识到凭着他所带的这些人，是无法与面前的辽州军一战，或是说一战之下将会是必败无疑。

      “是辽州军吗？”英勇侯秦木山带着长子秦起以及一众秦家亲兵们走上前来，来到忠成侯的身边。待看到前路有官军拦路的时候，同样是一脸的凝重之意。

      能获得侯爷的爵位，秦木山年轻的时候那也是虎将一名，不知多少次带过兵打过仗了。自然可以一眼分辨出敌我的实力强弱，正因为此，他才感觉到事情的棘手。

      相比于秦木山表现出来的忧虑，其子秦起却是脸带兴奋之意，这便是初生牛犊不怕虎了。对方兵力占着数量优势又如何？战场之上，谁又规定人数多的一方就可以取胜，若是如此，打仗岂不是就简单多了吗？

     看到忠成侯与英勇侯表现出来的慎重，秦起等年轻人表现出来的激动，站在人群一旁的铁龙倒是不急不缓的模样。如果仔细看去的话，还可以看到眼中的那一丝不屑。

     之前就接到了少爷的传书，告诉他们放心赶路，会有队伍迎接他们的。即然少爷这般说了，铁龙还有何可惧之，等着看戏就是了。只是心中对于少爷会派谁来还是有些好奇。

      被好奇的队伍，即撼山卫三千重骑兵，此时就在距离八里远的一处山坡下等侯着。直到一名斥候骑兵跑了过来，说出了前方的情况之后，冯逊这才哈哈大笑道：“很好，总算是赶上了这场好戏，即是如此，兄弟们，到我们表演的时候了，这可是我们撼山卫重骑兵首次出战，一定要赢得漂亮，大家有没有信心？”

      同行的一营长周金文，三营长太史金与一众重骑兵战士们当下大声的齐齐答着，“有！”

      “哈哈，按着之前定好的计划，以营为单位先后出发。”冯逊大手一挥，这便亲带一个营的骑兵率先而出，身后是另外两位营长按计划前进。当下当重骑兵的铁蹄踏到大地之上时，传出了轰隆隆的巨响之声，烟尘也在这一刻迎天而起，远远看去，遍地皆是一片黄沙飞舞之势。

      辽州军已经摆开了阵势，以拦路虎的存在挡住了两位侯爷的去路。两千骑兵更是逞扇形向前慢慢的逼近着，他们得到的命令是，一旦发现两位候爷有要后撤的意思，便会冲上去，截断对方的退路，逼得他们投降，或是说臣服于忠王，为其所用。

