    “好小子，你愿意加入我们起义军，我们还求之不得呢！”

    百夫长满脸通红激动道。

    林渊耳畔也再次响起系统提示，成功加入平**营，声望开启。

    因为完成解救平民的任务，林渊获得了一千点阵营声望。

    在完成任务的过程中，林渊干掉了二十一名白银城骑士。

    每干掉一名白银城骑士，获得一百点阵营声望。

    击杀一名白银城男爵，五百点阵营声望。

    击杀一名白银城子爵，一千点阵营声望。

    林渊这趟任务，共计获得三千六百点声望。

    他的声望等级，一举从友善达到了尊敬。

    “你若是想购买武器或者别的什么东西，可以去找黑尔金，他的小商店，一定可以满足你的需求，若是想做任务，可以来找我。”百夫长给林渊介绍道。

    “嗯，我现在闲着无事，想再做些任务。”林渊道。

    百夫长眉头微皱道：“你刚刚才完成一个任务，还是休息一天，等明天再做任务。”

    “不，一想到那帮吸血鬼贵族，还待在白银城奢靡的享受，我们的同胞兄弟姐妹还在受苦，我怎么能休息得了！”

    林渊抑扬顿挫道。

    百夫长被林渊真诚而又热烈的情感打动。

    原本，按照规定，每个人，一天只能找百夫长领取一个任务。

    但林渊很讨百夫长的喜欢。

    因此他破例，让林渊再接取一个任务。

    “看得出来，你的实力不错，我就派给你一个难度稍微高一点任务，如何？”百夫长询问道。

    林渊用力地点了点头。

    “没问题，交给我吧。”

    百夫长沉吟道“”“好，我们的侦察兵发现，在呼啸峡谷的冰冷山丘，有一伙白银城骑士，鬼鬼祟祟地徘徊在那附近，听说好像是准备在冰冷山丘安置什么武器，麻烦你查清真相，并回来禀报与我。”

    “好的，我现在就出发。”

    林渊说罢，转身就准备离开。

    这时百夫长从后面叫住了林渊。

    “你先等一下，我这里有一张呼啸峡谷的详细地图，有了它，你的侦查任务便能完成的更加出色。”

    百夫长从随身携带的牛皮包囊里掏出一张皱皱巴巴的羊皮纸递给林渊。

    林渊没有拒绝百夫长的好意。

    他接过地图，将呼啸山谷的地图，录入他的地图当中。

    百夫长的这张地图，其内容果然是无比的详细。

    就连路边的稍大一点的岩石和树木，都在地图上标记着。

    冰冷山丘离起义军的营地不远。

    直行距离大概在一公里左右。

    林渊从坐骑空间将毒蝎狮兽召出，然后骑着毒蝎狮兽往冰冷山丘飞去。

    下方，一众平民和起义军将士，抬头望着林渊胯下的毒蝎狮兽，忍不住发出一连串的惊呼声。

    百夫长瞪大眼睛道：“我的个乖乖，这小伙子的实力不赖呀，竟然连飞行坐骑都有。”

    啧啧，这下我们起义军可捡到了宝。

    不行，我得现在就把这个消息告诉将军去。

    百夫长自言自语了一阵，然后径直往营地深处走去。

    林渊骑着毒蝎狮兽，没过一会儿就抵达了冰冷山丘的上方。

    他向下望去，果然看到了一支白银城骑士小队，在两名白银术士的带领下，在冰冷沙丘上测量计算着什么。

    上一世，林渊没有做过这个任务。

    但他听说过，白银城高价从其他国家购买了一种名为地狱投石器的战争武器。

    冰冷山丘就是其中一个安放点。

    下方这些白银城的骑士和白银术士，就是在测量计算安置地狱投石器的最佳位置。

    林渊也懒得去一步步侦查。

    既然知道了白银城派人来冰冷山丘干什么。

    等回去如实告诉百夫长就行。

    林渊操控着毒蝎狮兽，一个俯冲降落在下方白银城骑士当中。

    面对从天而降的林渊。

    白银城骑士们和两名白银术士，只是稍稍一愣神，便反应了过来。

    “这家伙是那帮暴民的人，干掉他！”

    一名年轻女贵族厉声道。

    玩家加入阵营之后，无论是平**营还是贵族阵营，基本上一眼就能分辨得出你是哪个阵营。

    不等年轻女贵族说完，林渊率先出手。

    数道尸矛如同狂风骤雨般，从黄泉门中射出。

    仅一瞬间，那一支白银城骑士小队就被林渊的尸矛射成了刺猬。

    如此毫不节制，疯狂施法的后果就是。

    林渊的法力值再次干涸。

    白银城骑士不堪一击，被林渊的尸矛收割一空。

    而难缠的则是那两名白银术士。

    尸矛未伤她们分毫，四头手持巨盾的食人魔白银傀儡，替她们挡下了林渊的攻击。

