    “炎火蟒！”

    赵林天不想浪费时间，越快解决许无舟，就越能证明他的强大，钧天教的优秀。

    所以他动用战技！

    战技涌动，四道纹理颤动，不断的没入到他的赤刀上。

    长刀上顿时如同浇了汽油一样，火焰腾腾的焚烧起来，烧的极高。而这些火焰，瞬息间卷动，化作一头火蟒一样，和长刀共振。

    所有人瞠目结舌的看着，那滚滚火焰烧到地面上，地面就被烤黑一片。

    “好强！”

    有武者吞了吞唾沫，这种战技最少达到四品。再加上他入道的武意，威力还要暴涨三分。

    很多人看向许无舟，尽管许无舟证明了他的强大。可很多人都觉得许无舟挡不下来。

    “许无舟，拿命来！”

    赵林天说话间，长刀一扫，顿时那头火焰巨蟒就如同摆尾般，炎火尾巴狠狠的抽向许无舟，其中带着刀光。

    所有人认为许无舟会再次想办法避开，但是许无舟这一刻却没有避开。

    而是手持金刀，裂天斩再次施展开来。强大而霸道的刀意涌动而出，铭纹蔓延到整个长刀。

    长刀生生的斩过去！

    一刀两刀三刀！

    连斩三刀！

    可就是三刀，也未曾完全挡住火焰巨蟒的横扫，眼看着就要扫到许无舟身上。

    不少人的心一下子提起来，许无舟的身体不可能挡得住如此攻击的，要是这一击落在许无舟身上，不死也要重创。

    可这一刻，许无舟手中长刀居然再次颤动起来，裂天斩再次斩出去。

    又是连续三刀，快到只剩下影子。

    “砰！”

    许无舟金刀连斩，那火焰巨蟒直接挡住，两者大招同时崩裂，顿时劲气横射四方，地面掀起了一层又一层的青石。

    一些离得近的武者，直接掀翻，带着尖叫摔向远方。

    “四品战技大成！”

    有人惊呼，许无舟展现的战技绝对是大成才能施展出来。要不然根本挡不住赵林天这一招。

    “他刚刚居然还有保  留！这就是他的信心吧。”

    “难怪敢应战了，原来他的四品战技大成了！”

    “他出身临安，又学的裂天斩，难道这裂天斩是真正的裂天斩？”

    “裂天斩残缺功法很多，为了减少对气血的要求，很多威力都减弱了不少。可他展现的裂天斩，威力极强。就算是四品战技大成，原本也挡不住这一招的，可他挡住了。”

    “不可能！真正的裂天斩已经不存在了，就算是临安，也不可能拥有，世上所有的裂天斩都是残缺的。”

    “无妨！就算他有裂天斩，赵林天入道还是能压他一筹！”

    “……”

    一句话让钧天教上下都点点头，入道的优势太明显了。许无舟紧紧依靠这，还是难以抵挡赵林天。

    赵林天被挡住，丝毫没有慌乱。许无舟的强大他也清楚，一招两招怎么可能拿得下许无舟。

    如此同时，他的战技越发的爆发出来。火蟒摆动，热浪滚滚而动，一些飘到这里的树叶，直接被点燃燃烧。

    连绵不绝的攻势不断的杀向许无舟。

    许无舟以裂天斩抵挡对方，此时他整个人也通体发光，璀璨而狂暴至极。一刀连着一刀，金子闪动着光芒，金灿灿的让人心悸。

    “当当当！”

    兵器交锋声不断，火星四溅，两人交锋，每一次都是强大沉闷的撞击。

    裂天斩的武意被他施展而出，尽显其霸道而刚猛。

    许无舟手持长刀，刀刀劈斩而下，一次一次迎击对方，力量震的虚空轰隆隆作响。

    在场的人都惊了，两人只是先天境，却打出了无上强者的激烈般。

    刀芒横空，斩的四周混乱而可怕。

    不少人口干舌燥的看着许无舟，凭借着低对方一重的实力，却战一个入道者丝毫不弱下风，匪夷所思。

    赵林天也确实心惊，他难以置信。他原本以为，许无舟挡不住自己多少招就能露出疲态。

    可是……对方强大的过分。真的难以想象，他怎么能展现出这样的战力。

    他当然不知道许无舟一步步都是突破极限而  来的，更是在后天境赤日当空再进一步。

    这早已不是简单的先天境了。要不是许无舟一直施展裂天斩，早已经被他了解不少，他怕要处于下风。

    裂天斩霸道而刚猛，可连番大战而下，许无舟也觉得有些力不从心了。

    不是裂天斩不强，是对方已经摸清楚不少套路了，他很多时候裂天斩爆斩而去，对方总能避开最强的一击。

    “唉！还得想办法去弄点战技，靠一套战技不足以撑起我的战斗。裂天斩，还是迎战群敌时比较合适，单独迎战，虽霸道刚猛，可变化有限。”

    许无舟向着这些，手中却丝毫不满，挡住赵林天一次次攻击。

    “赵林天不愧是种子，摸清了许无舟出招变化！”

    “是啊！这一战许无舟要败了。”

    “要败他不容易啊，他力量太浑厚了。”

    “也是！许无舟力量强大难以置信，时刻保持巅峰，就算赵林天能压制许无舟，要胜他也难。”

    “赵林天毕竟入道，运用得当，胜许无舟还是容易的！”

    “……”

    一群钧天教长老在议论，道宗宗主却在打哈欠。这一战对他来说，没有什么可观性。

    许无舟先天境能斩季林，赵林天再强，能强的过压制在先天境的季林吗？

    许无舟早已经入道，可到现在他还没有动用入道的手段。

    “浪费时间！”道宗宗主嘀咕道。

    许无舟不知道道宗宗主想什么，他自然不是浪费时间。一是磨砺自己，二是寂灭剑虽然强大，可一剑太消耗他的力量了。万一……对方避开了，那自己岂不是凉凉。

    赵林天连番拿不下许无舟，也彻底的暴怒了，手中赤红的长刀越发的颤抖起来，火光横空，爆发出无量刀气，与此同时再次爆杀向许无舟。

    入道的道意，这一刻全部暴法出来，他的气势猛地暴涨三分。

    以他为中心，热浪越发滚滚而动，手中的长刀颤抖，发出阵阵刀鸣。

    “入道的爆发，你挡得住吗？”赵林天声音如雷，盯着许无舟吼道。

    ………

