    夜深人静的时候，城堡夜空突然间轰炸一声。

    紧接着，璀璨的烟花绽放。

    城堡里熟睡的人，都被炸响了！

    战云开一听到烟花爆炸声，第一反应便是伸手把慕明月给抱入了怀里。

    像哄小孩一样哄着慕明月，生怕她会被吓到一般。

    慕明月听到烟花声音时，也是惊醒了。

    “现在都几点了，谁半夜在放烟花啊！”

    慕明月十分生气地说道，“战云开，快报警。”

    “好。”战云开拿起手机就报警。

    居然敢扰民。

    烟花在城堡前方足足绽放了几分钟！

    “这人到底是谁啊，神经病一样在别人家门口放烟花。”慕明月完全没有睡意了，下楼去看监控。

    外面的眼花绽放时，慕明月透过偌大的落地窗看到了绽开的字样。

    慕明月，我喜欢你！

    “战云开，你放的烟花？”慕明月看着那示爱，她无语地问道。

    大半夜不睡觉，搞这些做什么？

    战云开看着那烟花，眉心紧蹙，“我一个提倡环保的人，怎么可能会放烟花？”

    陆照天那小子，居然再而三地挑战他们的权威！

    简直是活腻了！

    “那这是谁？”

    慕明月说完，便自己去找答案了。

    她下楼看了监控，发现监控里被警察抓走的人很熟悉！

    她定睛一看，发现是陆照天！

    这个渣男，为什么还跑到城堡来发疯了?

    就算是示爱，也是示爱慕清欢啊！

    为什么是她的名字？

    这不是在坑害她吗！

    “怎么又是这个渣男？谁把他招惹来的？”慕明月听到战云开的脚步声靠近。

    “他想搞什么？”

    “这个男人，我得想办法将他弄到非洲，一辈子回不来。”战云开冷声地说道。

    “最好就是送到食人族去。”慕明月气得牙痒痒。

    她说着，看着战云开，坦白一件事情，“那天你开地铁送我去国际中心集团时，我就在那遇到他了，我现在想起了是怎么一回事了，是我自己招惹回来的……”

    “嗯？”战云开挑眉。

    “他那天缠着我找慕清欢，让我告诉他慕清欢在哪里，我把他狠狠羞辱骂了一顿，最后让他不要再缠着慕清欢了，像他那样的垃圾男人换一个对象去追求会更好。”

    慕明月说完这句话，就陷入了苦恼之中！

    “所以这个渣男他换的目标是我？这个死渣男！”

    慕明月一脸的嫌恶，咒骂着是陆照天！

    “他这是想姐妹通吃？这一整天地都在发白日梦！”

    慕明月实在是气得不行，便对着战云开说道，“你要想办法让这个男人消失在云城，我不管你用什么办法都好。”

    “这男的真的是厚脸皮！”

    说话的是战景希，他也醒来了。

    他穿着睡衣走出来，看着慕明月气得牙痒痒地说道，“妈咪，这男的臭不要脸！我都想一把捏死他！”

    或者是一拳打爆陆照天！

    慕明月看着战景希，“阿希，你怎么也跑下来了？”

    “嗯，我被烟花吵醒了，正要下来看看是哪一个变态做这种蠢事！”战景希点了点头说道，“原来是陆照天这个渣渣啊！”

    战景希对于陆照天这个渣男是零容忍的！

    “没事了，妈咪已经报警了。”慕明月说道。

    “报警得好！”战景希磨牙说道。

    “那乖乖去睡觉吧。”战云开说道。

    战云开看着战景希还不走，便皱着眉头问道，“你怎么回事，赶紧去睡觉！”

    战景希抱着慕明月的大腿，紧紧地抱住，“我今晚要陪我妈咪睡觉，我妈咪很害怕。”

    “她有我。”战云开声音沉冷。

    “不行，妈咪要我陪着睡才行。”战景希说道，“你别和我抢妈咪！”

    “睡觉去！”战云开冷声下令道。

    战景希看着一脸冷沉的战云开，他是有那么一瞬间微愣，有些怕战云开。

    战景希说道，“爹地，你赶紧自己睡觉去！别打扰我和妈咪睡觉！”

    战云开伸手揪着战景希的衣领，把他往沙发上一丢，“自己找你老婆睡去，别抢我老婆。”

    被丢在沙发上的战景希，皱了下眉头，“……”

    慕明月也是很无语地看着这父子俩。

    “妈咪，你看你男人他欺负我！”战景希突然就朝着慕明月撒娇说道。

    慕明月也是见战景希难得撒娇，她也不好得罪战云开，便提议道，“要不，一起睡？”

    反正一个是孩子他爸，一个是孩子，睡一起有什么所谓的？

    “不行！”

    谁料，两道异口同声的声音否决她的提议。

    战云开和战景希闻言，同时愣怔了几秒，互相看着对方一眼。

    很快的，他们都回过神来了。

    战云开说道，“你想找女人睡，就去外面找个老婆回来，别一整天的老惦记着我老婆。”

    战景希就不服气了，“你什么老婆啊，这是你前妻，你们没名没分地睡在一起，你都不尊重我妈咪！”

    “那你和明月睡，就尊重她了？”战云开开始强词夺理。

    “我是妈咪的儿子，再说我现在才五岁，我们睡在一起，那是天经地义的事情。”战景希却理直气壮地说道。

    还把战云开说得哑口无言。

    这个小子，理论起来一套一套的。

    战云开最后妥协，让战景希睡在他和慕明月的床上。

    谁料到，他们正要睡觉时，战景希就给在房间里睡觉的慕乐乐打电话，直接把慕乐乐弄醒了。

    慕乐乐惺忪的声音传来，“喂，阿希，你半夜不睡觉在梦里给我打电话的吗？”

    “烟花那么吵都没把你吵醒，服了！”战景希顿了顿又说道，“你快来，妈咪现在需要我们陪着睡觉才能睡得着。”

    慕乐乐一听到妈咪有需要，马上清醒了，赶紧儿下床。

    慕乐乐一进卧室，就爬上了床，挤在了战云开和慕明月之间，然后小身子一番，紧紧地抱住了慕明月的纤腰，很快地就呼呼大睡了。

    战云开被挤到床边，一脸的黑沉。

    敢情他这两个儿子是来和他抢女人的？

    一人霸占一边，就是不让他和慕明月睡在一起！

    有了孩子，想要过二人世界都难！

    （广州深圳的小宝贝们，大家日常乘坐地铁时，可以留意下地铁广告不~看看有没有这本书的宣传哦，地铁的书名改为了《助攻萌宝已上线》，大家看到的话，到评论区打个卡告诉我在哪一个城市几号线的地铁哈~）

    【作者有话说】

    广州深圳的小宝贝们，大家日常乘坐地铁时，可以留意下地铁广告不~看看有没有这本书的宣传哦，地铁的书名改为了《助攻萌宝已上线》，大家看到的话，到评论区打个卡告诉我在哪一个城市几号线的地铁哈~

