    林丰不急不慢地回到兵部。

    他一出现，耿大鹏就来了，一脸欢喜神情，高声道：“林尚书，户部王尚书已经批了，跟着就会拨款结算今年的十五万两白银。林尚书真是厉害，一出手，就解决了问题。”

    林丰微微颔首，说道：“本就不是什么大事。”

    耿大鹏摇了摇头，一副激动神色，说道：“林尚书，这也不是什么大事。咱们兵部虽说重要，实际上，兵部却是穷光蛋，要抠出一点钱来，简直不可能。军中的将士，都是辛苦无比，哪里有什么油水。”

    “十五万两白银，让人为难。”

    “可是，您却安排妥当了。”

    “林尚书，先前是我的错，有眼不识泰山，更妄图用自己那可怜的想法试探您，恳请林尚书原谅。”

    耿大鹏恭恭敬敬揖了一礼。

    他神色严肃，已然是彻底转变了态度。

    强者为尊，不仅适用于军队，实际上在任何地方都一样。如果林丰没有能力，即便林丰有背景有关系，可是在兵部内想要指挥人，也难以让人听话。

    顶多是人家，不招惹你林丰就是。

    可是你想让所有的人服气，那不可能。

    然而林丰不一样，直接解决了兵部的大难题，为兵部开拓财路，这就不一样了。

    这是兵部的财神爷。

    林丰看着耿大鹏，轻拍肩膀，笑吟吟道：“好好做事，本官看好你。在兵部内，需要的是有能力的人，你很不错。”

    耿大鹏顿时激动了起来。

    这是来自林丰的肯定。

    耿大鹏郑重道：“请林尚书放心，我一定全力以赴，不负林尚书厚望。”

    林丰点头，径直进入隶属于他自己的值房内，吩咐人去通知李直、周进法来议事。

    李直和周进法两人，都是神色恭敬。

    两人，也是彻底服气了。

    兵部直接从户部拿来十五万两白银，这就是林丰的实力。

    林丰开门见山道：“十五万两白银的问题，已经解决。眼下要谈的，是我入宫见了陛下，兵部下辖的驿站驿馆，全部开始对外开放经营，由兵部直辖管理。”

    呼！

    李直和周进法都是一下激动了起来。

    两人无比兴奋。

    兵部虽说有权势，可是兵部的油水很少，一直是苦哈哈。到如今，兵部终于有了自己的财源。

    这是极好的。

    李直眼珠子一转，忽然道：“林尚书，户部王尚书一贯是饕餮，只要是钱，不管是大钱，亦或是小钱，他都看得上。咱们兵部这里忽然间多了财源，王尚书会不会插手呢？”

    周进法忙不迭地点头，回答道：“李侍郎说得对，万一王棠插手，咱们兵部刚刚得到的一丝机会，也就彻底没有了，还请林尚书三思，千万要当心。”

    两个人都是兵部的人，自然是为兵部考虑。

    这是关键。

    林丰轻轻一笑，说道：“你们的考虑，我已经安排妥当。这一事情，当着陛下的面，当时王棠也在，已经得了陛下的确认，兵部自行安排。户部方面，王尚书同意不再干涉。”

    李直欢喜道：“林尚书英明睿智，下官佩服。”

    周进法附和道：“林尚书运筹帷幄，下官佩服。”

    林丰神色严肃，说道：“拍马屁的话，就不必多说了，现在要推进的，是先调查地方上的驿站和驿馆使用情况。有了清楚的了解，再安排人开始经营。”

    “兵部经营地方上的驿馆和驿站，不仅要盘活地方上的驿馆等，还要按照经营的钱财上缴到兵部。整个体系的搭建，并不怎么轻松，也需要一个懂情况的人。”

    “这就是关键。”

    林丰说道：“所以，一方面是调查，另一方面是看看能否碰到合适的人。”

    李直神色急切，说道：“林尚书所言甚是，事情的推进的确不易。林尚书，择日不如撞日。不如我们今天，就去咸阳城的驿馆和驿站看一看，了解一下情况？”

    “咸阳城的驿站看不出结果。”

    林丰摇头回答。

    李直问道：“为什么呢？”

    林丰解释道：“咸阳城是大秦的帝都，本就有诸多的官员来往述职等，还涉及到外邦使臣等，毫无疑问，大秦境内各地，咸阳的驿站绝对是供不应求，是需求量最大的，根本不可能控制。要去查看情况，就得走远一点。依我看，我们去蓝田县看一看。虽说距离远一点，但是能看出真实的结果。”

    “喏！”

    李直和周进法齐齐回答。

    两人都是赞同。

    李直说道；“卑职立刻安排一番，让人负责兵部事情，和林尚书一道去看一看。”

    周进法说道：“卑职也一起去。”

    “行，你们去安排吧。”

    林丰点头回答。

    对他来说，李直和周进法愿意亲近，这是好事情。而且接下来，两人就是林丰的左膀右臂。

    时间不长，李直和周进法安排妥当，两人来到林丰的值房，就和林丰一道，联袂往蓝田县去。从咸阳城去蓝田县，即便全速赶路，也得大半天的时间。

    一行人一路急赶，到傍晚时分，已经临近蓝田县城。

    只是夜色已经彻底笼罩，到了晚上，寒气袭来，冷风阵阵，那冷风吹在脸上，仿佛是刮骨的钢刀一样。

    林丰倒是承受得住，李直和周进法却撑不住，虽说两人一声不吭，都是死撑着。

    林丰不可能不管两人，所以遇到附近的一个村子，林丰直接吩咐道：“咱们在村子借宿一宿，高小鱼，你去问一问，找一家人借宿，我们给钱就是。”

    “喏！”

    高小鱼点头就回答。

    他是林丰的亲随，一直跟在林丰的身边。

    李直、周进法的亲随也是跟上，一起去打探情况。

    时间不长，高小鱼带着人回来了，禀报道；“公子，已经打探清楚。村子中，有一家人毕竟空闲，宅子也比较大，有多余的房间供我们歇脚。我和对方说好了，我们住一宿，让他们准备点吃食，给对方一两银子。”

    “可以！”

    林丰笑着点头。

    一两银子住一宿，吃点食物，这是比较合适的安排，不亏待百姓，也能有吃住。

    一行人进入村子，到了这一处住宅。

    林丰仔细看了看，这处院子其实很简单，不是城里面几进的宅子，就是个简单合围的四合院，宅子很简单，不复杂，而且屋子是土墙夯筑而成，也不是青砖石头房屋，没有琉璃瓦，都是普通的瓦片。

    林丰进入后，便看到了屋子内的人。

    这一家只有三口人。

    为首的老者，看起来像是五十出头的人。不过林丰估计这年龄，实际上也就四十左右，因为在农村的人忙着农活等，都显得很是苍老，更凸显疲态。

    另外还有两个青年，两人年纪相差不多，都是二十出头的年纪。

    其相貌颇为憨厚，只是有些瘦。

    “贵人，院子里面请。”

    为首的老人主动躬身，笑道：“您稍等一下，我这就准备杀鸡，给您几位准备晚饭。”

    林丰点了点头，笑道：“老人家怎么称呼？”

    老人憨厚一笑，道：“小老儿姓陈，人称陈老三，那矮一点的是我大儿子陈大富，那高一点的是我小儿子陈大安。您稍等一下，他们马上就准备晚上的吃食。”

    “您放心，咱家的住处，都是崭新的，你们所有人都能住下。”

    ”您看这东厢房，干干净净的，很是宽阔，是新修建的。您看这西厢房，也是一样的，都打扫得干净。贵人您几位，就住在这里。我们父子三人，住在靠近大堂的位置。”

    林丰听得点了点头，他看着陈大富和陈大安去忙碌，一眼就看出了不一样。

    陈大富的右手，有些无力。

    陈大安的左腿，有些瘸腿。

    两个人有些问题，不像是正常人。

    反倒是老人，虽说佝偻着背，虽说显得很苍老，可是身子骨倒是健朗。

    林丰和老人聊着天，了解着地方上的情况。聊了一阵，关系稍稍融洽一些，林丰笑道：“陈老，您两个儿子，都是年龄不小了，到现在还没有成亲吗？”

    陈老三听到这话，脸上也浮现出一抹无奈，叹息道：“没办法，他们都有伤在身，成了半残废。虽说看起来，没什么影响，可是和平常人，还是有些区别的。”

    林丰问道：“怎么回事呢？”

    陈老三解释道：“老大陈大富入伍从军，在之前和北燕的交战中，伤了右手，骨头曾经断过。虽说能正常活动，可是他的右手，根本使不了大力。”

    “咱这些生活在山村的人，耕地干重活，都是正常的。如果连正常的下地都办不到，还怎么养家糊口呢？所以虽说有好几个媒婆说亲，都是没办成。”

    林丰听得眉头微蹙，陈老三的话其实有道理。

    在山村里面，种地几乎是唯一的收成。

    如果无法种地，很难生活。要种地，右手不能用力，这就很难了。

    林丰想了想，开口道：“其实您家里房屋修建得不错，肯定也有耕种的土地，再怎么样也该能说亲吧？只要是不挑剔，还是能找到的，怎么就没有找到呢？”

    陈老三摇了摇头，说道：“当初的时候，家里不是这样子，就一排两间土墙屋子。老大受伤回家后，官府给的抚恤，这些钱就重新修缮了家里，变成了一排土墙屋子。”

    “当初，还没有东厢房和西厢房。等老二在战场上左腿中箭，受伤回家后，拿着他的抚恤，修建了东厢房和西厢房，才把家里置办成了这个模样。”

    “老二的伤好一些，有人说亲，可是还有老大和我这个老头子在。

    “人家想着嫁过来后，还得照顾老大和我，都不乐意。所以在家里，就一直拖着了。暂时来说，也就这样，反正日子还得过下去。实在不行过几年，就找一个成过亲的女人，总还是要传宗接代的。”

    陈老三叹息一声，说道：“他们还年轻，还可以再等一等。”

    林丰听完后点了点头，他彻底明白了。

    陈大富和陈大贵，都是战场上受伤退下来的士兵，实际上这不是个例，是很多士兵受伤后无法胜任军中的厮杀，所以全部回到了家中。相比较来说，陈大富兄弟的伤势，还不算最严重的。

    至少，这是能自给自足。

    还能够自己动手。

    实际上战场上的许多士兵，缺胳膊断腿，那都是很正常的。

    战场厮杀，就是这么残酷。

    林丰的心中，思考了起来，这些为国征战的士兵，虽说受了伤，可是这些人不应该这样。

    朝堂给予抚恤，这是最基础的。

    更多，还得想办法解决。

    林丰微微一笑，问道：“陈老，你认为朝堂的抚恤，是否给的少了？”

    “不，已经很不错了。”

    陈老三摇了摇头，说道：“您是不知道，当初咱们秦国贫穷时，即便伤退，也没有什么钱。如今秦国越来越好，给的抚恤已经很不错。”

    “公子您看，家里的屋子、物件，都是靠这些置办下来的。否则，家里还是空荡荡的。虽说老大和老二暂时没有说亲，也只是暂时的，不着急，总归能说一门亲事的。”

    林丰颔首道：“老人家，你要相信，一定会越来越好的。”

    “当然会更好了。”

    陈老三一提起秦国，苍老的脸上也浮现出笑容，说道：“咱们老陈家现在，有二十亩地。只要好好耕种，一年口粮是没问题的。虽说有些小问题，整体已经很不错。现在的日子，才是好日子哟。想当年，小老儿年幼的时候，那时候才艰苦。如今这日子，算不得什么，已经是很好了。”

    林丰和陈老三聊着天，不觉时间过去，等晚饭做好，林丰招呼陈老三父子三人一起吃饭，却是被拒绝了。

    陈老三不愿意来吃饭。

    林丰不曾强求，他只是把陈老三家的情况记下，接下来得改变一下伤兵的安置。

    这是要好好解决的。

    唯有解决好了这些伤兵的安排，秦国的未来，才能更有凝聚力。

    林丰晚上倒是睡得好，一觉睡到大天亮。

    林丰吃过早饭，让高小鱼给了钱，就带着李直、周进法离开。一行人出了村子，林丰看向李直和周进法，问道：“你们两人看到了陈老三家中的情况，有什么想法呢？”

    李直和周进法相视一望。

    一时间，有些懵，没有明白林丰的意思。

    陈老三家中，目前来说很好啊，日子也过得去，还算是不错了。只是李直和周进法都是混迹官场的老人，明显林丰的询问，肯定不是这一点，有其他的缘由。

    至少应该和兵部挂钩才是。

    否则，林丰不会无缘无故的询问。

    李直心中一琢磨，忽然眼前一亮，想到陈家的两个儿子，都是受伤回家的。或许，和这一点有关系。

    李直主动道：“林尚书的意思，是朝堂对陈大富、陈大贵的抚恤，不够吗？”

