    第586章 从犯同样不放过   

    李二一时间竟然无言以对，他感觉好像有一阵冷风吹过。

    

    不知道为什么，就是有点冷，有点一言难尽。

    

    而一旁的鸿胪寺主使郑明则是愣住了：“怎么连我的人都被抓了？

    不是，他们都是正儿八经的官差啊？

    抓他们做什么？”

    

    李二寻思着郑明那些个官差和使臣比起来到底谁更重要，这时候是问那些个小吏们为什么会被抓的时候吗。

    

    不过他并没有打断郑明，而是随着郑明去问了。

    

    毕竟说不准不良人还会汇报上来其他的消息。

    

    “因为那些鸿胪寺的小吏和使臣们一道打砸抢烧，虽然都是使臣们的指使，但是因为他们也嚣张得很，所以就被公子们给一块儿抓了起来。”

    

    郑明无语，这么一群的小喽啰而已，他们一个个都在凑什么热闹。

    

    觉得自己的脑袋够被砍几次啊，竟然能够狂成这幅模样。

    

    郑明也绝望了，缓缓坐了下去，放空了脑子，什么都不想想了。

    

    而一旁的不良人见郑明不想再说话，便是接着汇报道。

    

    “高句丽、百济、高昌、新罗的使臣们现在被公子们押解到了刑场，先是将使臣们暴揍了一顿，然后又往使臣们的身上泼水。

    百姓们都在围观。”

    

    好嘛，合着把人抓起来了不够，甚至还把人揍了一顿。

    

    还是在大庭广众之下揍的人，揍人也不懂得偷偷摸摸的，这还整出了一个人尽皆知的味道。

    

    怎么，这一个个纨绔们都觉得这是什么稀罕事儿，巴不得所有人都知道这些个事情？

    上赶着让别人知道他们把使臣们给暴揍了一顿啊这是？

    

    而且那些百姓们一个个都是没事情做吗？

    跑去看这些个纨绔子弟们揍人？

    有这时间去干点儿什么不好。

    

    李二本就和这些大臣们在商议着这事儿，一听这话，差点一口血直接喷了出来。

    

    搞什么呢这是，他原本只想着防着白景衣，但是防着白景衣不够，怎么这些个纨绔们都在凑热闹？

    这事儿又和他们没什么关系，他们为什么要来搅浑水？

    

    这一个个富家公子哥都是吃饱了撑的没事做吗？

    没事做就不能呆在家里给他省点事儿，非要出来和白景衣鬼混，坏他的事情？

    

    李二本来就很烦了，听到这么些个麻烦事儿，只觉得整个脑子都在突突突的翻腾。

    

    大臣们自然也是听见了不良人汇报上来的事情，一个个眼睛直接看向了其他地方。

    

    不用想，自己家的那个倒霉东西一定也在那些暴打使臣们的队伍当中。

    

    但现在这打都打了，还能怎么办呢，直接当做不知道呗。

    反正他们都在这儿坐了这么久了，两耳不闻窗外事，不知道这事情又不是什么丢人的事情。

    

    他们现在只能够指望于白景衣能够做些什么，赶紧把他们的蠢儿子们摘出去。

    

    要是不赶紧把他们摘出去的话，那他们迟早上赶着给李二指着骂。

    

    毕竟这些个蠢事都是他们的蠢儿子干的好事，所以多多少少都会算在他们的头上。

    他们定是没法幸免的。

    

    而现在李二什么事情都做不了，要是真的要做些什么的话，恐怕他们一个个都是挨骂当出气筒的最好人选。

    

    所以现在他们能做的事情基本等同于没有，他们现在只需要装傻充愣就够了。

    

    李二气得吐血：“所以那些使臣们要怎么办？

    这回白景衣不自己动手了，让你们家里面那几位动手，你们这些个当爹的，就一点都不知情？”

    

    其他大臣们看看天顶，看看柱子，看看袖子，反正就是不看李二，都在装傻充愣。

    

    而那些个家里没孩子掺和的大臣们，一个个便是悠哉得很。

    

    总算可以不听李二说那些个车轱辘话了，他们现在也乐得清闲，一个个都在看戏。

    

    反正跟他们没有多大的关系，他们就什么都不说，什么都不管，静静在一旁看李二又打算做些什么就是了。

    

    而且听那个不良人所说的，那些使臣恐怕是做了不少伤天害理的事儿，不然这大冬天的，谁无聊跑刑场去看别人揍人？

    

    若是这些个使臣真的做了什么缺德的事情，被打那也是纯属活该，难不成他们这些个大唐的官员还要想方设法的维护这么些个小国的使臣？

    

    本就不是什么大国，也不是什么重要的人物，要他们这些个大臣们帮一群异族的家伙说话，合适吗？

    

    所以，大臣们属实是不想管这些个没意义的事情的，而一旁的程咬金甚至开始打起了盹。

    

    李二看见程咬金打盹的模样，那火便是更加旺盛了几分。

    

    他在这边头疼着，怎么程咬金都快要睡熟了？

    

    于是，李二很快便大声的说道：“程爱卿，此事你又是怎么看的！”

    

    程咬金的家里的小霸王肯定凑合了这破事，想都可以不用想。

    

    但程咬金现在竟然是一副事不关己高高挂起的模样，着实给李二气得够呛。

    

    说不准，程咬金家里的小霸王们揍人才是揍得最凶的。

    

    而事实也正如李二所想，程家的小霸王们，对那些个使臣们下手，那是算得上一个没轻没重，就差直接给人打死了。

    

    程咬金迷迷糊糊，思索了一下，很快就知道李二在讲的是什么了。

    

    毕竟他还没完全睡，多多少少还是听到了一些东西的，所以也用不着人提醒。

    

    不过，就算是打了使臣，那又如何，不过是一些异族的家伙罢了，打了就打了呗，大不了最后再送点儿东西打发一下，这事儿不就过去了吗？

    

    难不成还要他专门去赔礼道歉啊？

    他才不做这种事情。

    

    而且他这一直都在宫里，根本就不知道外面发生了什么。

    那些个小兔崽子们造的孽，跟他又有什么关系？

    他完全就不知情好伐？

    

    关他啥事儿啊，有这功夫不如去多练几组板斧，这一个个吃饱撑的。

    

    所以程咬金倒是头铁得很：“圣上啊，咱这也进宫这么久了，这谁晓得那犊子会疯跑到什么地方去啊，咱又没个啥千里眼，又不能给他栓家里。”

    

    

