    口中说着劝阻的话，不过心里、却是有些心动了。

    不论如何，李道强此人贪财好色是真，跟宋国以及全真教等正道都不是一条路。

    是绝对可以尝试拉拢的存在。

    如果真能趁机看看李道强的真正实力，从哪方面看，都是弊大于利。

    至于王重阳三人····

    思索一下，就没有多担心。

    此次目的在打击英雄大会士气、炫耀大元武力，同时试探一下。

    让毕玄与李道强比武，不会有什么大影响。

    越想，思汉飞越心动，刚才李道强两次简单出手，给他的印象冲击实在太深。

    那种实力不弄清楚，他心难安。

    万一真错过了一位拥有极强实力、还有极大潜力的强者，他更不安。

    当然，这些自是不会表现在脸上，面上还是郑重以及略显无奈的道：“两位都是我朋友，何必如此？”

    “思兄。”李道强笑容依旧，语气却是幽幽道：“都到了这份上，如果不表现出相应的价值，李某还有脸跟你谈这个交易吗？”

    心里则是一声冷笑，思汉飞心动了。

    随即，双眼中浮现出浓浓战意的看向毕玄。

    毕玄深深看了眼思汉飞，他自然也看出了一些。

    如果思汉飞真想阻止，绝不是如此轻微的反应。

    是想让我试探出李道强的真正实力吗？

    心里升起了一抹退意。

    他来此，可不是给思汉飞轻易当枪耍的。

    不过李道强的战意、柿子挑软捏的挑衅，心中的骄傲却是让他不能退缩。

    一时间，有些骑虎难下。

    更是惊疑不定。

    李道强究竟想做什么？

    这么挑衅我、与我一战，难不成真只是为了展示自身实力价值？

    哪怕是他，在这种的情况下，也不得不认真思索衡量。

    边思索，边用冷漠的眼神回应。

    冷傲、淡定、无惧一切。

    王重阳三人默不作声，冷眼旁观。

    余光交汇间，就达成了默契。

    现在的局面，对他们利大于弊，不需插手。

    “毕兄、我们试试？”李道强笑容收敛，语气多了几分冷意，坚定中透着不容置疑。

    淡淡的气势在他身上升起，压得周身虚空好似泛起悲鸣。

    毕玄双眼一肃，李道强已经如此正面挑战，却是无法再退了。

    那就一战，看看本尊是否乃软柿子？

    决定一下，再不迟疑，双眸中灼热的战意涌现，冷傲霸道吐出两字：“来战。”

    “轰！”

    气势同样在他身上升起，将周身一切压退，好似一位魔神般傲立虚空。

    思汉飞、王重阳几人眼睁睁看着转眼间，两人就要发生一场大战。

    心思急转。

    “毕兄、李兄你们！哎。”思汉飞轻轻一叹，有些无奈，一边警惕着王重阳三人，一边跟逍遥王向后退去。

    王重阳三人对视一眼。

    王重阳意有所指道：“李道友，有什么需求、尽管直说。”

    随后就跟诸葛正我、圣僧向后退去。

    见众人退去，李道强和毕玄不约而同提高了力量，滚滚的气势冲霄而起，狠狠碰撞在一起。

    “轰！”

    一股金色光芒、一股赤色光芒，好似两座大海，来得突然、碰撞的更突然。

    突如其来的恐怖碰撞，石破天惊。

    方圆十数里内，天色一暗。

    滚滚气浪如同发怒的浪潮，向四面八方呼啸而去。

    瞬间，擂台的四面，所有宗师强者，心神一颤。

    脸色大变，向同一个方向看去。

    欧阳锋和洪七公也不交手了，同样脸色震惊的看去。

    绝世强者交手了！

    而且居然是李道强和毕玄！

    一位位宗师强者无不震惊疑惑。

    随即就死死盯着，不错过片刻。

    马上，很多先天强者也隐隐看到了异样，一金一红两色光芒搅动了无边风云。

    “是李道强和毕玄，他们怎么交手起来了！”

    “绝世强者之战，真的发生了！而且居然是李道强和毕玄！”

    “难不成是因为欧阳锋？”

    “绝世强者之战，能亲眼所见，此行不虚了。”

    “李道强、毕玄，谁能更胜一筹？”

    “肯定是李道强，李道强简直强得不可思议。”

    “毕玄可是金国第一强者，号称武尊，成名数十年的绝世强者，他未必会输。”

    ······

    ······

    随着那越来越大的动静，逐渐的、更多的人看到了。

    很快，擂台周围陷入了一片沸腾之中。

    “娘、李道强跟毕玄打起来了！怎么样？”郭芙紧张的拉着黄蓉衣袖，使劲向那个方向看去，但实力问题，看不出多少具体情况。

    黄蓉如玉的容颜一片凝色，紧紧盯着，严肃道：“芙儿、不要闹。”

    陆家庄内，杨过眼神中有些火热的看着那里，向往、火热、又有些不甘。

    眼睛不眨的说道：“姑姑，我们先看这一场绝世之战，绝世强者之间的交手、举世罕见。”

    小龙女看着杨过的样子，心里一痛，明白了。

    过儿还是忘不了外面的世界！

    待在原地的绾绾三人双眼瞪大，紧张的看着。

    “李道强居然跟毕玄打起来了！绾绾、我们要不趁机走吧？”闻彩婷震惊过后，忍不住开口道。

    边不负目光一颤，有些不敢。

    绾绾美眸中闪过一抹犹豫，想起刚才那句警告，咬了下牙：“再看看。”

    “对，不妨再看看。”边不负趁机道。

    另一边的树林中。

    丁春秋等人面面相觑，万万没想到，自家这位大当家忽然就跟武尊毕玄打了起来。

    当即，各种各样的心思升了起来。

    一边紧紧盯着，一边目光中，连连闪烁着精光。

    无数目光之中心。

    金赤两色光芒越来越亮、越来越夺目。

    逐渐渲染了天空，疯狂快速的占领着每一个角落。

    两股庞大如海的力量，正在争夺着周围天地的灵气，丝毫不让。

    数里、十数里、数十里·······

    风起云涌，毫无一物的虚空中，像水一般、逐渐沸腾了。

    无尽的灵气被两人强行掌握、夺取，灌入进自己体内。

    好似到了时机，同时、两人出手。

    毕玄出矛，长矛击出，好似半个天地相随，重的空间像是坍塌了一些。

    无尽的热量毫无缘由的升起，瞬间蒸干了虚空中每一处水分。

    长矛看起来不快，但眨眼就穿过了半数距离。

    而一只手掌同时到了。

    那是一只毫无异样，但一看就充满了力量的手掌。

    泛起金色光芒，掌前、可怕的力量让虚空坍塌。

    “轰！”

    长矛手掌毫无花哨，撞在了一起。

    可怕的力量浪潮爆发，空间为之扭曲，璀璨的光芒好似一瞬间遮掩了太阳。

    无数人还来不及为之惊叹，彷佛热身结束，毕玄雷霆般动了。

    雄伟的身躯像有顶天立地之势，好似掌握着草原的神魔，汪洋大海般的力量催动到了巅峰。

    无坚不摧的长矛，带着破灭一切的威势刺向李道强。

    无尽的热量升腾，方圆十数里的灵气、虚空，真正沸腾了。

    远远的，一群宗师强者以及所有人，都像是看到了一轮大日出现，伸出了摧山断江的利爪。

    李道强心里赞叹，简单一次试探，发现力量可能有所不及，就立马主动出击，以发挥出炎阳奇功一往无前、凶猛爆裂的最大威力。

    这一刻，毕玄直接舍弃了战前的犹豫、利弊得失。

    只为战。

    这份果断，这份对武道的赤诚，倒是不愧武尊二字。

    心里赞叹，手掌动作丝毫不慢。

    一丝丝的汹涌战意在心中升起，好似龙象江洋的力量运转。

    面对那锋利无匹、奇重凶猛的长矛，没有任何退避心思。

    右掌抬起，悍然迎上。

    “轰！”

    掌矛交击，好像雷霆凭空炸响，无尽的力量肆虐。

    无坚不摧的灼热，和隐隐间、横推一切的气势，仿佛使得周围世界、天摇地晃。

    这一刻，思汉飞等人都凝重起了脸色，浑身紧绷。

    没有、也不敢有一丝的大意。

    远处，每一个能看到的人，更好像是一口气提了起来，紧张的不能自己。

    不等他们多想。

    好像很慢，每一个动作都能看得清清楚楚，长矛和手掌收起、再一次碰撞。

    但随即，虚空中连续响起几道雷霆炸响，碰撞的余波力量横扫着一切。

    随后，长矛和手掌没有再动，就抵在了一起。

    但唯有真正的强者看出，那不是没动。

    而是速度太快，快的彷佛没动。

    一瞬间，那长矛出了十三矛，那手掌也出了十三掌。

    没有半点空歇，没有半点回力。

    每一击都是全力以赴。

    周围数十里的灵气，瞬息被他们一口抽空。

    随着那每一次碰撞，看出的人，那股紧张也越来越浓，一口气堵在口鼻、不能呼吸。

    一股无言的惊悚紧张，侵袭着他们，不少还有些无力之感。

    璀璨的光芒越来越刺眼夺目，遮盖一切，包括那两道身影。

    但碰撞仍在继续，一口气越来越重、越来越高，没有极限般，周围天地都似乎在跟随着那口气变得膨胀，随时可能会炸。

    第十四击、第十五击、第十六击——

    陡然，李道强眼神大亮。

    找到了。

    双眼瞳孔一睁，好像雄狮苏醒、神龙抬头，那口气忽然炸开。

    “昂~！”

    （第一章，求支持。）

    ······

