    “你们说二哥哥怎么还没有回来，眼瞅着就要亥时了，我看他就是没有放在心上，哎呦.....”

    湘云吃痛，不满的望向黛玉，嘟囔着道：“林姐姐你干嘛掐我.....”

    话未说完，顺着黛玉的目光望去，只见李纨领着贾兰尴尬的站在自己身边，随即明白自己说错了话，慌忙低下了脑袋。

    “嫂子莫要听云丫头浑说，定是宫里有要事，二哥哥脱不开身。”

    黛玉没好气的白了湘云一眼，端起小酒杯，起身望向李纨，笑道：“这杯酒算是我代他给嫂子赔个不是。请大嫂子谅解一二.....”

    说着举杯一饮而尽。

    听了这话，李纨举起酒杯一饮而尽，望向黛玉的目光中充满了感激，虽说知道贾琦军务繁忙，可能当真有事绊住了脚出不得宫，可是荣国府的奴才那都是看人下菜的主，不论什么缘故，只要今日的宴席贾琦没有到场，明日定会风言风语，到处编排自己母子二人。虽说林黛玉刚说的话不能完全代表贾琦，却也能挽回她们母子的颜面。

    正在这时，雪雁捧着一个红木盒子走了进来，小声道：“姑娘，你要的东西。”

    “兰哥儿！”

    黛玉对着贾兰招了招手，转身又从雪雁手中接过盒子递了过去。

    贾兰抬起头向母亲望去，见李纨点头，躬身一礼，道：“多谢林姑姑。”

    说完整理了一下身上的衣物，方才上前接过木盒。

    黛玉笑道：“快打开看看吧。”

    李纨上前接过盒子放在桌子上，打开了，盒子里还套着四个小盒子。贾兰先掏出了那个长条形的盒子，轻轻揭开，只见里面放着一支毛笔，众人一眼便能看出不凡。

    笔杆是青里透着星星黑点的斑竹，沿着笔杆往下来，笔套却是晶莹的蓝田玉镂空磨尖做成的！

    贾兰看得眼睛发亮。

    黛玉捻起笔，“这支笔是宫里赏赐的，说是靖海侯进献给皇帝用的，特意送给兰哥儿沾沾福气，二哥哥担心自己赶不回来特意让人将礼物放到了我那里。”

    说着又拔起来了笔套，露出了红里透亮的笔毫，“最难得的是这笔上的毫！是用一只通体红毛的黄鼠狼的尾毫做的。当初进献了四支，你二叔得了这支，另外三支分别赐予了内阁首辅、次辅和御使大夫。”

    嘶！

    刚落话音，周边传来了惊叹声，就连贾母她们都注意到了这边的动静。

    没有理会众人的惊叹，黛玉将笔放回了盒子中，指着剩余三个盒子，“这三样是墨、砚和纸，拿回去自己慢慢看吧。”

    “这个....”

    李纨这才知道礼物之重，犹豫道：“这么贵重的东西还是算了吧。”

    贾兰眼中透露着不舍，不过听了母亲的话，一咬牙，捧起盒子，“多谢林姑姑的美意，这个我不能要的。”

    黛玉笑道：“这是你二叔给你的，你就收下吧。”

    贾兰没有搭话，回头望向母亲，李纨还在犹豫。

    “哈哈....”

    湘云大笑道：“兰哥儿，这可是你二婶子替你二叔送给你的，你还是收下吧，否则不仅驳了她的面子，更会让她不好交代。”

    “嘻嘻。”

    迎春、探春等人无不笑出了声。

    黛玉白了她一眼，却也并没有说什么。

    贾兰闻言，不禁抬起头来望向李纨。

    “即是他二叔给他的就收下，长者赐不推辞，这是规矩。”

    正在李纨不知该如何之时，上面传来了贾母的声音。

    贾母虽说在听戏，不过却一直留意着这边的动静，特别是雪雁捧着个红木盒子进来后更是将注意力全部投到了黛玉的身上，想看看究竟怎么个情况。

    看着林黛玉在替贾琦处理事情，不禁点了点头，跟着又有了刚才的一幕，见黛玉转过头来，笑着对她招了招手。

    黛玉有些不好意思，来到贾母跟前小声说着什么，贾母面上含笑不住点头，用手抚摸着黛玉的小脸，“哈哈哈，我的玉儿当真是长大懂事了、出息了，会办事了。”

    说到这，贾母目光一转望向了薛姨妈。

    薛姨妈一怔，跟着把目光望向了地面。

    王夫人看着这一切，眼中闪过一抹意味不明的笑意。

    邢夫人望向了尤氏，尤氏也望向了她。

    一时刚才还热闹的场景，一下子陷入了古怪的气氛当中。

    “老太太，二爷来了。”

    正在这时，厅外传来了小丫鬟的通报声。

    这时贾琦掀开门帘走了进来，后面跟着手捧着木盒的琥珀，见众人皆看向自己，不禁一愣，“哟，这是怎么了，干坐着干嘛。”

    说着望向琥珀，“去，让她们唱一出‘醉打山门’，热闹热闹。”

    “孙儿见过老祖宗。”

    上前两步先给贾母见礼，跟着又给邢夫人、王夫人等见了礼，方道：“来迟了，老祖宗莫见怪。”

    贾母搂着黛玉，笑道：“知道你忙，国事为重。”

    贾琦环视一圈，见李纨带着贾兰正站在湘云和宝玉的身旁，对着李纨拱手一礼致歉，又对着贾兰招了招手，“兰儿过来，我给你带了礼物。”

    “哈哈哈....”

    刚落话音，贾母等人都大笑起来，黛玉小脸一红，瞪了贾琦一眼，那眼神似乎在责怪他。

    贾琦懵了，不明白贾母等人为何会笑，还有黛玉的眼神是怎么个意思，自己没说什么啊！

    紫鹃快步走了过来，附耳在贾琦身边小声说了什么。

    听了她的话，贾琦的眼睛一亮，立刻望向了黛玉，黛玉这时也悄悄地望着他，贾琦给了她一个表扬的神色，黛玉羞的低下了头，随即又仰起头，回了他一个傲娇的小表情。

    回头看了李纨手中的红木盒子一眼，那是今年黛玉十四岁生辰自己另外给的礼物，除了秋月和紫鹃外，没有人知道，她很喜欢也不舍得用，说是会糟蹋了，没成想今日拿了出来。

    “侄儿贾兰，见过叔父。”

    这时，贾兰走到了跟前，规规矩矩地给贾琦行了大礼。

    ps：20点币太贵了，掐成两个小章节，貌似可以免费的。

