    夜行坐在修炼室中，正在修复白猿炼尸上的伤口。

    这一次白猿的伤口可不少，光是修复就需要好一段时间。

    在修复的过程中，夜行突然发现了一个事情，那就是他发现白猿身上散发的死气勾起了夜行的印象。

    “难怪我觉得那股气息无比熟悉。”

    夜行想到了天骄院收他为徒的那名黑袍老者，身上就是这股气息？

    对方到底修炼的什么功法，竟然会诞生出这种元气。

    莫非正是因为力量同源，所以才收他为徒的？

    夜行的心中涌现出种种疑惑。

    想不通的事情太多，他索性暂时放下了琢磨的心思，修复完白猿后收入储物戒中。

    收拾完屋子内的一切物件，夜行最后看了一眼屋子，推门离去。

    刚下楼，就看见文松一行人都整装待发，随时准备进入内院。

    夜行也打算跟着一起时，突然瞧见对面一个人影走了过来。

    文松等人见状，一个个都识趣地开口，“大哥，那我们就先走了！”

    眼看文松等人一路小跑离开，迎面走来的苏娇望着这群人的背影，“他们看见我就跑是什么意思？我很可怕吗？”

    “说不定呢。”夜行调侃道。

    “那你怕不怕我？”苏娇竟然没有生气，还反问了回来。

    “你要是凶起来，谁会不怕。”

    夜行这说得是事实，苏娇一生气，那谁能受得了。

    “我有很凶吗？”苏娇眼睛一瞪，“我平日里还是很温柔的好吧。”

    “算了，我也不是来和你说这些的，听说你进了天骄院？”

    夜行点了点头，“算是吧。”

    苏娇好奇地问道，“你拜在哪个人的门下？”

    夜行苦笑道，“我也不清楚，那位前辈穿着一身黑袍，头上还带着兜帽，看不清长什么样。”

    苏娇听后，脸色却是一变，“不会吧……你该不会是被那个疯子老头收下了吧。”

    “疯子老头？”夜行听苏娇这意思，黑袍老者似乎有些不正常。

    “没错，他平常行为捉摸不定，有时候还喜欢在人身上做实验。”

    “总之性格很奇怪，大家都叫他疯子老头，以前从没有见他收过一名弟子。”

    “你若是拜他为师，那倒是直接拥有了独传弟子的待遇。”

    “不过我建议你和他相处的时候还是多留几个心眼，小心无大错。”

    苏娇解释了一番后又提醒了几句。

    “怎么？担心我被我师父给害了？”夜行似笑非笑地问道。

    “切，你要是被害了，我有什么可担心的，你放心，到时候我来帮你收尸。”

    苏娇这嘴里就没有蹦出过什么好话来。

    “对了，这个给你。”

    苏娇手掌一摊，拿出了一个木匣子。

    “这个灵药还不错，我随手拿的，你既然进了天骄院，按辈分，我也是你的师姐。”

    “就当是庆祝你顺利进入天骄院的礼物。”

    苏娇将木匣子放在了夜行的手上，“对了，我师父说了，你什么时候有空去找他一趟。”

    “话我已经带到了，我走了。”

    苏娇说罢，身影一闪，很快就连人影都看不到。

    夜行看着手中的木匣，关青好端端地怎么要找他？总觉得没有什么好事。

    莫非这灵药也是关青托苏娇送过来的。

    夜行打开木匣一看，好家伙，万年灵药归茯花，这东西他采摘的那些万年灵药都没有！

    “关前辈还真是大手笔，万年灵药都舍得拿出来。”

    “归茯花可以大大提高灵气化液的速度，同时提高蓄元台内液体元气的质量！”

    “对于归元境的修士来说，这几乎就是无价之宝。”

    “一旦出售，不知道得有多少大家族拼了命地疯抢。”

    “这么珍贵的宝贝就这么送给他了？”

    夜行小心翼翼合上木匣的盖子，收入储物戒中，这是个好东西，什么时候抽个时间他一定要好好修炼炼化。

    天骄院的位置就坐落于武道府的中心地带，被内院所包裹。

    某种意义上，天骄院实际上也算是内院。

    只是内院中设立的一个更加精要的培养群体。

    进入内院畅通无阻，看得出来，门口负责轮值的学生都已经知道了夜行。

    毕竟是考核第一。

    其中一人看向夜行，“你是夜行对吧？”

    夜行刚点头，对方接着又说道，“恭喜你加入天骄院，考核的奖励，请去内院的贡献阁领取。”

    夜行当即点了点头，内院和天骄院，其实待遇差不了太多，唯一的差别就是内院是老师定期统一讲课。

    而在天骄院，会有专门的师父进行指导。

    来到贡献阁时，夜行能感觉到不少目光都投了过来。

    “他是不是这次考核的第一？”

    “我听说了，据说被选进了天骄院。”

    “才归元境初期就被选进去了，这什么狗屎运！”

    “人家也是有实力的，还打败了副府主的徒弟。”

    “我可听说是因为他有一个白猿妖兽辅助，那白猿妖兽就是归元境巅峰，那怎么打？”

    “就是，我觉得那就是作弊，根本不是自己的真本事。”

    ……

    夜行充耳不闻，对于这些好事者，他压根懒得理会。

    他来到贡献阁的前台，“我要领取考核奖励。”

    台前的女子看到夜行，脸上露出讶异的笑容，“你就是夜师弟吧，还真是年轻有为，归元境初期的第一，我还是头回见。”

    女子将一块令牌交给了夜行。

    “这是藏经殿的令牌，你可以随意在其中挑选三本秘技。”

    “除此之外，这个你收下，也是奖励。”

    “建议你回到住处再打开。”

    夜行当然能明白，财不露白，当即在众多目光羡慕地注视下将木盒以及令牌收进储物戒。

    藏经殿内院和天骄院共同使用，只不过唯一的不同，就是天骄院的弟子能够挑选的范围更多！

    在天元大陆，秘技的等级划分为赤、绿、青、紫四种等级。

    一般的绿级秘技的威力，差不多就已经对标来天元大陆前的天级秘技。

    眼下他手中的令牌，可以完全随意挑选任何等级的秘技。

    就光是这个权限，就足以让天下所有修士为之眼红。

