    

    “我知道你们现在对于新老板的到来，不是特别的热情，甚至还会有一些抵触，但是没有关系，因为下面这件事，会让大家更加的难受！”

    程泽宇以前就是这个样子，做什么都非常的严肃，每一件事情都做得干净利落，让所有人都非常信服。

    可是现在所有人看着他的眼神都跟以前不一样，尽管他整理了头发，刮干净了胡子，换了一身笔挺的西装，但是总给他们一种不信任的感觉。

    甚至一些老的员工，他们可能在讨论中得到了一些结果，应该就是关于裁员的事，脸上现在都已经出现了不屑的表情。

    而程泽宇上台之前还非常的紧张，但是现在却跟刚才的情绪不一样了，尤其是看到那些老员工眼中的蔑视，程泽宇更加的冷静。

    林昊作为这件事的幕后指使者，看着程泽宇这个样子，并没有任何的动作，甚至是感觉非常的高兴。

    毕竟自己即将收获一个非常不错的伙伴，任谁都会非常高兴的。

    “那么好，因为我来宣读一份名单，在名单上面出现的名字，当我说完之后，你们就可以到财务去把工资领了，以后也不用过来上班了。”

    程泽宇没有任何的动员，也没有任何给他们的思想准备，直接就说出了自己的目的。

    他也不想让自己变得优柔寡断，他觉得直接这样说出来，会更令那些员工接受的。

    林昊站在一旁竟然也有些惊讶，本以为程泽宇会说一些安抚的话，但是没想到他竟会如此这般，还真是一个有魄力的年轻人。

    而在台下的那些员工，听到了这个消息之后，开始了无休止的讨论，尤其是刚才那些脸上露出不屑的老员工，此时已经出现了愤怒和慌乱。

    “好，如果你们愿意讨论的话，可以继续讨论，一会儿听不到自己的名字，也没有关系，明天上班打卡的时候，你们根本进不到公司里面。”

    “我也对你们做到了仁至义尽，以后你们走你们的阳关大道，我也不再会成为你们成功路上的绊脚石，你们也可以随便到任何地方去工作了，不用再有任何的顾忌…”

    程泽宇话音刚落，就看到从人群中走来几个人，程泽宇看到这群人的出现眉头紧锁。

    “怎么？董事长大人，不不不，前董事长大人，刚有了新老板，要把我们这些人全部踢出去？真是一个好手段啊？”

    “既然你现在这么有钱，而且我看你现在也飞黄腾达了，先拿出几千万，弥补我们这阵子没有工作而受的苦。”

    “等你发展发展，然后再补偿我们，这些年应该得到的补助。”

    程泽宇听着郭建军的话，觉得这话是应该一个正常人说出来的话吗？世界上怎么会有如此厚颜无耻之人？林昊也冷冷的看着这个人。

    他会想到，一定会有刺头出现，现在就要看看程泽宇要怎么处理这个问题了，等到他处理不了之后，自己再出手帮助！

    “郭建军，你脑子是怎么想的？当初我觉得你还有点本事，有点头脑，所以我才让你在工厂部当一个副部长，结果在我最危难的时候，你选择了带人出去干私活。”

    “在我说到万人唾骂的时候，你也参与其中，如今看到我有钱了，你又来了？你觉得我程泽宇是脑子不好使呢？还是精神有问题呢？”

    程泽宇觉得郭建军非常的可笑，觉得他怎么会有这样的想法？而且这帮人就是这一次必须要裁掉的那帮人。

    “呵呵呵，如果没有你的话，我们会变成这个样子吗？我告诉你，现在我们可是光脚的不怕穿鞋的，赶紧把钱交出来，我们也能让你安生的发展。

    “要不然的话，反正我们也没有事做，每天都会来到这里，听说你不是准备进行大量的宣传吗？我就跟着他们好好的宣传宣传，让他们看看你丑恶的嘴脸！”

    程泽宇现在是看出来了，郭建军这是不知道通过什么方法，看到自己要宣传的计划了，觉得自己现在有钱了，想要回来讹上一笔。

    可是自己怎么可能让他给吓住呢？像这些连垃圾，程泽宇还真的懒得搭理他们。

    可是他们一直在闹的话，一定会给自己的公司，造成很不好的影响，而且还会耽误工作，要知道现在自己的时间非常紧迫，可不能因为这些垃圾，耽误太多的时间。

    而且林昊一直在那里看着，要看自己怎么处理这个问题，你自己必须要把这个问题处理的明明白白。

    林昊现在就是要把这个事情交给程泽宇主导，就是想看看，他究竟有没有做领导的能力和魄力。

    “郭建军，说白了你不就是想要钱吗？我现在别的没有，就是有钱，但是钱我不能给你，因为你没有给我一个充分给你的理由。”

    “曾经你们为我的公司工作，而且我也看到了你们的努力，可是，现在你们又算什么呢？难道真觉得我亏欠你们的吗？”

    “如果你们愿意继续闹下去的话，我可以把你们交到有关部门处理！”

    程泽宇想着当年毕竟是一起并肩作战过，尽管他们最后成了这样，但是自己对他们还是有那么一丝情意。

    尤其是他们现在混成了这个样子，属实有点可怜他们。

    “程泽宇，你特么还觉得你是原来那个你啊？我可去尼玛的吧…”

    郭建军此时的嘴脸，非常的丑陋，见到程泽宇不肯给钱，他顿时恼羞成怒，对着程泽宇就是一顿臭骂。

    程泽宇微笑的看着他，这个如同小丑一般的男人，他如今混成这般模样，分明是他自作自受，现在又跑过来跟程泽宇要钱，还要得如此理所应当。

    满嘴的仁义道德，最不要脸的也确是这个男人。

    “郭建军，我已经给了你足够的脸面，而且，你在一次次的挑战着我的底线，你真的以为我好欺负吗？我之所以没有把你驱赶出去，是因为我念在我们以前的情谊上。”

    “结果在我危难之际，你也是我身边最信任的人之一，可是你是怎么做的呢？我真不知道你们现在做人，还有没有原则？还有没有底线？你们还要不要脸？”        

