    “亲爱的卡洛，之前我并不知道意大利在与西班牙谈论菲律宾领土交易一事，不过当我知道这个消息后，我感到很吃惊。对此我非常想让德国退出这场领土的交易，但是我的官员以及商人们根本不愿意退出。我根本不可能改变大多数人的想法，同样我也不想因此影响你我之间的感情，以及德国与意大利的长久友谊。希望卡洛你能够谅解，你最真诚的朋友威廉。”

    卡洛放下手中的信，抬头对等候着自己的德国大使皮尔森道。“贵国皇帝的信我已经看过了，还请威廉带个回信，感谢他的真诚，我们的友谊不会变色，意大利与德国的友谊一样不会。”

    面对卡洛的话，皮尔森大使毕恭毕敬的行了一个礼。“陛下，这个回信我这就给皇帝陛下发过去，还请允许我告退。”

    “请吧，皮尔森大使。”

    等待这位皮尔森大使走后，卡洛一手摸着自己的头，叹了一口气。

    德国突然插手要购买菲律宾，这事怎么可能不影响两国关系，怎么可能不影响他与威廉的关系，只要利益冲突，必然会导致双方的关系受损。

    再说他与德皇的关系，同样也是利益多过于私人，其实两方都清楚这一点。不过话要说回来，单单菲律宾也够不成让德意两国关系变差的地步，最多像是有一个波折在其中。

    说到底联系两边的还是利益作祟，两国的互补非常多。例如意大利对德国的化工技术、军工技术等方面就有大量的需求，而德国也在造船技术、电力输送等方面也有求于意大利。

    正是两方都有不少的需求，所以才有德皇这封信，这是给意大利一个台阶。而卡洛当然不会真认为德国的确是不知情的情况下与西班牙接触的，这完全就不可能。当然台阶来了，卡洛肯定要下，毕竟意大利对德国的需求比德国对意大利还高，不给不行啊。

    既然德国已经插手，那么菲律宾这个可有可无的鸡肋，卡洛也不打算想了。

    没错，在卡洛看来菲律宾很鸡肋，原因有三点，第一；菲律宾已经觉醒民族思想，哪怕是将叛军镇压下去也不会有多太平的。除非德国打算改造菲律宾的民族成分，要不然治安作战会消耗殖民政府的精力。

    第二，也是基于第一点上的，价格太高了。现在光是购买菲律宾就基本上要花五六千万美元，接下来还要剿灭叛军，接着还需要建设改造，这花费低于1.5亿美元根本不可能。这么多钱，至少要菲律宾每年为德国赚取一千五百万美元才行，这要求可一点也不低。

    要知道西班牙最多的时候，也才从菲律宾获利300万美元。虽然西班牙治理殖民地水平超烂，但是德国又好到哪里呢，想要获得高回报，那么德国就需要高投入，这就是难题所在。

    或许有人说，为什么每年必须赚那么多，少一点不行么，的确不行，因为现在已经1898年了。如果世界大战依然按照原历史开始，不过是16年，连婴儿长到成年都不够。

    当然这些事情，现在谁能说的准呢，接下来历史会不会继续按照如此发展还说不定呢。

    不过现在，卡洛已经打起了西班牙还未得到资金的主意。“将外交大臣巴科纳请来，我有事情找他。”

    …………

    “见过陛下。”

    没让卡洛久等，巴科纳在半个小时就赶到了王宫。

    “巴科纳阁下，我们与西班牙的谈判条件可以改一改，你告诉他们，我们两艘威尼斯级也可以出售，同样是带有退役官兵的。让驻马德里大使，告诉那位西班牙外交大臣，好像叫吉布斯是么？”

    “是的陛下，那位外交大臣的确叫吉布斯，不过最近与我们驻马德里大使商谈的是其首相卡斯蒂略。”

    “等等，你是说谈判中途换人了，那位外交大臣不在？”

    “在不在我不清楚，但是换人是肯定的。”

    谈判中途换人，那么那位吉布斯在哪呢？

    柏林的夏洛腾堡宫内的一个房间内，那位被人惦记的吉布斯先生正在这里，而与他一起的正是德国外交大臣伯恩哈德·冯·比洛。

    没错，两人正在密谈，没有第三人在场的秘密谈判，谈判的内容正是菲律宾殖民地。两人都得到了足够的授权，当然也考虑到保密的因素（两方都需要），所以谈判的人越少越好。

    “吉布斯先生，我们德国已经给出的最大诚意，2.3亿马克这个价格已经是我们能拿出的极限了，购买贵国被叛军占据大半领土的菲律宾以及太平洋诸岛。太平洋诸岛的价值有限，能值500万马克都算是我们慷慨大方了。而菲律宾，我们买下来还需要考虑平叛等花销，所以这个价格也是我们最后的报价了。”

    对于比洛声称的最后报价，吉布斯肯定要嗤之以鼻，这最后报价已经从2亿马克，增加到2.3亿了，这也能信么？

    “比洛阁下，贵国这个价格我承认也不少了，但是还请阁下注意，我们即将卖出的是拥有千万人口、三十万平方公里的广大殖民地，这里物产丰富，不管是经济作物，还是粮食都产量很高，另外其矿产也不少。如此优秀的殖民地，虽然有一点点的叛军，但是2.3亿马克，的确不算是让人欣慰的价格。”

    听到吉布斯老生常谈的话，比洛感到一些郁闷，不过还好他还有一个杀手锏。

    “吉布斯先生，我承认你说的这些，不过有一件事情我需要提前声明，如果美国率先夺取了菲律宾，那么我国不会为贵国被夺走的殖民地买单的。”

    比洛这话让吉布斯有些莫名其妙，一丝不好的想法在脑海中浮现出来。“比洛阁下，阁下这话不知道是什么意思？”

    “没什么，只是想告告知阁下一个消息，美国的代理海军部长西奥多·罗斯福给亚洲舰队指挥官杜威准将发了一封电报，上面说亚洲舰队可以提前做好战斗准备。”

    “什么？”

    吉布斯被比洛的话吓得大惊失色，这时候他当然知道这意味着什么。如果是真的话，那么这时候根本不能在纠结这些问题了，放弃幻想准备战争才是。菲律宾殖民地的出售就不能在拖下去了。

    “对不起，我能先给国内发一份电报么？”

    “没问题，请便。”

    第二天，德西两国关于菲律宾以及太平洋诸岛的出售协议就达成了。德国为西班牙提供2.3亿马克的紧急借贷资金为期一年，西班牙以菲律宾以及太平洋诸岛为抵押。到期不能归还本金利息3.5亿马克，那么德国将有权没收菲律宾以及太平洋诸岛。另外为了保证借贷能够还款，德国从签订条约之日起，有权力在菲律宾驻军甚至代收税款已经管理事物。

    好吧，这其实就是出售菲律宾以及太平洋诸岛殖民地，只不过为了西班牙面子上好看点，所以才是用借贷抵押为借口。

    而在条约签署的第二天，德国就组建了德属菲律宾的政府班底，看来德国已经迫不及待想要接收菲律宾了。

