    我站在老支书家门口许久，宋世魁和曹川江的身影早就看不到了，但我还是呆呆地站在原地，动也未曾动过。

    纵使心里有许多想不通的地方，纵使宋世魁和曹川江的背叛，使我怒火中烧。但看着他们两人离去的方向，回忆在不知不觉中便充斥了我整个脑海。

    “竹排排头——曹川江，见过老司，见过两位掌门。”

    “陈老九，你他娘的要劈死老子啊！”

    “好样的！是个男人！”

    “我，曹川江。湘西倒海帮的把头！”

    ……

    “老师，陈老九把凌萍的头发给剪了。”

    “陈老九，我爷爷，他不见了。”

    “陈老九，你应该喊我一声师兄的。”

    “我答应了陈师叔和爷爷，要照顾你，谁让我是你师兄呢？”

    ……

    宋世魁，你不是答应了长辈们要照顾我吗？你这样离我而去算是什么？

    我呆站在门口，也不知过了多久。回忆带来的是矫情与辛酸。

    我擦了擦满脸的眼泪，转身准备回屋。

    “陈老九。”身后传来一个熟悉的声音。我转头，夜色中缓缓走出两个人。

    是苗大哥，他的身边跟着的是……岑铃儿？

    “苗大哥，你这是？”看到他们走近，我出声询问道。

    可这一开口，我便意识到自己此时，就连声音都带着哭腔。

    “铃儿她姑姑走了，留下这丫头。”，苗大哥走到我面前，看到我脸上满脸泪痕，问道：“姓宋的，还有那个倒海帮的小子，走了？”

    我沉默着点点头，看向岑铃儿。

    这小丫头此刻和我一样，脸上两行泪痕特别明显，还在微微抽着红彤彤的鼻子，看来也是刚哭过不久。

    苗大哥看了我一眼，眼神中带着感同身受，还有几分心疼。

    他叹了一口气，轻声说道：“这就是他们的选择。”

    我无言，转身进了屋，苗大哥和岑铃儿跟着进来。

    “铃儿，你先去给那小子解蛊。”

    进来后，苗大哥便让岑铃儿给小李解蛊，这倒是一件值得让我心情好一些的事。

    但岑铃儿低着头站着不动，苗大哥眉头一皱，带着宠溺的语气说道：“路上我怎么跟你说的？那小子罪有应得，但不至死。铃儿乖，听话。”

    岑铃儿听到此话，抬头幽怨的看了一眼苗大哥，最后还是心不甘情不愿的推开了房门，进去给小李解蛊了。

    看着岑铃儿进去，苗大哥脸上露出一丝欣慰，继而跟我说道：“你也不必太过伤心，这是他们的选择。”

    我又何尝不知道这是他们的选择，只是凭什么我就是那个被舍去的选择？

    我已无力和苗大哥探讨这个话题，情绪涌上心头，泪水就会下来。

    我低着头，紧闭眼睛，强行把它遏制住。

    苗大哥用脚碰了一下我，说道：“来，帮个忙，我口袋里有包烟。”

    我知道苗大哥的意思，伸手便从他胸前的口袋里掏出半包烟来，拿出一根给他点上。

    苗大哥把烟挪到嘴角，说道：“来一根？男人在这个时候，有根烟会舒服一些。”

    我看着手里的半包烟，苗大哥的话让我听起来有些耳熟。

    那晚，宋世魁也是提着两瓶白酒，来叁镹茶馆找我，说的也是同样的话。

    我默不作声，拿出一根烟点上，猛吸了一口。

    宋世魁教会了我喝酒，第一口就被呛得眼泪直流。

    苗大哥教会了我抽烟，第一口，尼古丁从嘴巴直冲鼻子，最后到达眼睛，依旧是一边咳嗽，一边眼泪直流。

    “还记得在双月湾下，我对你说了什么吗？”苗大哥问道。

    我好不容易把喉咙内的烟咳了出来，抬头看了看苗大哥，还是没有开口说话。

    苗大哥倒是不介意，他说道：“我说过，聪明的人都会执着，他们的执着带来的是身边人的痛苦。郭意安是这样，那个姓宋的小子也是如此。”

    苗大哥见我没有说话，用脚踢了踢我，微怒道：“我也曾经历过这段时期，你心里的感受没人比我更懂。可那又如何？你是一个男人，男人就该有打掉牙齿和血而吞的气魄！你这像什么话？是男人就给老子站起来，告诉那些做了选择的人，他们是错的！”

    男人之间的开导，似乎从来没有什么暖心窝子的话。更多是男人看不惯男人矫情的一面，所言亦是豪气干云的鼓励。

    听了苗大哥的一番话，我心里像被人捅破了一个阴暗的墙角，一束温煦而炙热的阳光照了进来，明亮了一方天地。

    苗大哥说得对，既然宋世魁和曹川江做了他们认为对的选择，我又何苦纠结于被他们舍弃的情绪之中？

    为了所谓的成仙，便杀人夺魂，就是对的吗？

    一将功成万骨枯，就真的对吗？

    陈三定的声音萦绕在我耳边，声声不绝：“心不正，剑则邪！”

    世间哪有什么一将功成万骨枯，那都是有求者为所求的自我安慰，免遭自身道德的谴责而自找的理由罢了！

    心怀善良之人落得个不得善终的下场，而所谓的“聪明人”拿着一句“一将功成万骨枯”，便可说服自己舍去师门授业之恩、长辈养育之恩、兄弟手足之情，然后义无反顾地去追求自己所谓的对的选择！

    世间之事真是如此吗？

    不！我不相信！

    许多道家之人毕生所追求的，也无非是形而向上的得道成仙。但郭意安的举动，哪里是形而向上？分明处处弥漫着血腥味，如此偏激的“仙”，还算是仙吗？

    若真被他得逞，世间还有多少人将要遭受无法承受的苦难？

    不！他是错的！得道成仙之路不是如此！我要阻止！

    或许我不是一个救世主，也不是电影里的主角，或许我会死在证道的路上，但那又如何？

    郭意安，纵使你说服了天下所有人都追随与你，我陈老九就做第一个反你之人！

    想到此处，我再次深吸一口烟：“哪怕，只有我一个！”

    尼古丁随着空气进入到我的肺里，我顿时感觉头脑一阵眩晕，心中的痛苦似乎真的不再那样强烈。

    “苗大哥，我懂了！”我重重地说道。

    “念头可是通达了？”苗大哥微笑着问道。

    我点点头。

    苗大哥坐正了身体，说道：“接下来我要与你说的事，你一定要给老子保守秘密，不可让铃儿知道！”

    我连忙也坐正了身子，聚精会神地听着。

    苗大哥缓缓说道：“铃儿其实是我的女儿。”

