    见郑和这件事，不需要惊动朱棣。

    在外五龙桥的承天门畔，找了一个护卫帮忙去禀报郑和，就说锦衣卫南镇抚司副千户黄昏有事相商，请他来外五龙桥一叙。

    半个时辰后，郑和施然而来。

    一般内侍，不经允许不得出宫，郑和不是一般的内侍，不在此列，对黄昏点点头，“走吧，此处人多耳杂，去城内走走，顺便去建初寺看看我恩师。”

    郑和被赐姓后，刊印《佛说摩利支天经》，在黄昏提醒下找道衍写序，顺便强强联合拜了个师，道衍给郑和选了个福吉祥的法号。

    这是在林墩白云寺前分开后两人第一次见面。

    慢慢悠悠的走在长街上。

    郑和说道：“先前以为你知道那些东西在我这，就会来宫里找我，不曾想你竟然隐忍到了现在，足足两三个月之久！”

    这才是能成大事者才有的气度和坚韧。

    黄昏呵呵笑道：“不外乎是让某些人多活这么一两个月而已。”

    郑和沉默了一阵，道：“不能放过他？”

    黄昏斜乜一眼郑和，反问道：“我在兴化府、泉州府被追杀的时候，他就没想过放过我？我一般不主动惹事，甚至还救了不少人，但我一直秉信一个道理。”

    “什么道理。”

    “杀人者人恒杀之，你既然想杀人，那么就应该有被杀的觉悟。”

    郑和不说话了。

    眼看建初寺越来越近，郑和还是忍不住想再说几句，道：“按理来说，我与你近，而与他们远，在你回应天的第一时间就应把那些东西交给你，可事情不是你想的那样。”

    黄昏有些不解，“出了什么问题？”

    郑和想了想，觉得没必要瞒着黄昏，道：“在拿到柳大留下的东西后，我第一时间去找了恩师，他得出一个结论：你在福建那边的遭遇，一者确实是庞瑛想杀你，但还有一股力量也想杀你，根据恩师的推测，那股力量，是陛下登基之后诸多事情的幕后真正推手，甚至于连景清也可能只是他们的棋子。”

    黄昏并不意外，“我早就想到了。”

    郑和讶然，“你查到了什么？”

    黄昏摇头，“倒是没查到什么，只是一直觉得奇怪，景清这样的人，不可能不知道御前刺驾的成功率几乎可以忽略不计，但为何还是毅然决然的自取灭亡？他本可以继续蛰伏徐徐图之，他刺杀未遂将所有罪名担去之后，有几人的嫌疑瞬间被洗清了。”

    郑和叹道：“所以庞瑛很可能也是被人利用，或者胁迫了，庞瑛不傻，他决然不会为了二十斤黄金，将一生都押注进去。”

    黄昏反问，“被利用就没罪了吗？”

    郑和无法辩驳，叹道：“也罢，等你看了那些东西之后，你再决定是否要动手罢，须知就算陛下看到了这些东西，也不一定会选择立即动手。我只是善意提醒你，一旦动手，庞瑛会死，但你也会失去一些东西。”

    黄昏诧然不语。

    我能失去什么？

    问道：“东西在哪里？”

    “我放在建初寺。”

    除了朱棣，没人敢去建初寺放肆，锦衣卫也不敢，所以放在建初寺最为安全。

    ……

    ……

    禅房中，郑和和道衍两人对坐饮茶。

    黄昏沾在窗前看手中的画像。

    是一副背影画。

    他看不出是谁。

    又打开两封信，一封信是庞瑛的密信，指示柳大如何如何去截杀黄昏，还有一封信，则是柳大的自述，详细说了和庞瑛之间的过往，以及当时在场的证人。

    不过那些证人大多和他一起，死在了扇面渡驿站。

    黄昏将画像卷好，坐下后问郑和，“这副画像上画的庞瑛？”

    郑和摇头，“这幅画和那两封信并没有放在一起，是我的人在那处私人庄园另外一个密室搜查出来的，很可能是柳大背后真正的首脑。”

    道衍轻描淡写的说了句圈禁之人。

    黄昏心头一颤。

    知道这个画像上的人是谁了！

    但这说不通。

    柳大为何要保留这么一张画像？

    道衍喝了口茶，“还不明白么，这个人才是背后指使柳大的人，是他让柳大主动结交庞瑛，甚至可以怀疑，庞瑛只是让姚楚山杀你，柳大不过是在这人的指使下，打着庞瑛的名义来截杀你，那两封信也可能是柳大做好嫁祸庞瑛的陷阱。”

    黄昏沉默许久，“所有事情真的都是这个人操纵的吗？”

    道衍又摇头否定了他先前的说辞，“谁知道呢，也许还有更深的幕后主使，让柳大保留这幅画的目的，就是应付今日之事，让画中人背黑锅，而幕后主使就可以逍遥法外。”

    又道：“这个局，太深，不是你可以撼动的。”

    黄昏叹服。

    画中人背黑锅，确实具有说服力。

    不得不承认，靖难余晖这幕后主使，其隐藏之深简直骇人听闻。

    郑和缓缓道：“现在你还要把这些东西交给陛下吗？”

    黄昏陷入沉思。

    许久，忽然笑眯眯的说，“郑大监啊，建文帝朱允炆从海上跑了，陛下肯定不会安心，这一两年一定会打造出最强水师，让你率领大明的无敌舰队下西洋。”

    郑和一头雾水。

    道衍眼睛亮了，颇为赞赏，“你这算盘打的好。”

    黄昏呵呵一笑，对郑和道：“我明日就将这两封书信递给陛下，至于画像么，咦，画像呢？郑大监，你在柳大的私人庄园里有搜到画像么？”

    画像明明就在他手上。

    郑和懂了。

    面色凝重起来，“你要想清楚，这是欺君，而我也没有帮你隐瞒的必要和义务。”

    黄昏哦了一声，“那大监看来只想枯守内官监一辈子啊。”

    郑和深呼吸一口气，“你威胁我？”

    黄昏摇头，“谈不上，只是觉得，如果陛下真打造无敌舰队下西洋去寻访建文帝，对西洋诸过弘扬大明国威、开疆拓土，这等荣耀的事情，其实张辅之流也可以胜任的。”

    郑和怒目而起。

    道衍轻声叹了口气，“坐下罢，这一次遂他愿便是，几日前陛下确实和我谈过关于建文帝是否出海了的可能。”

    黄昏笑嘻嘻的，“还是老和尚会来事。”

    道衍头疼，“我是为陛下着想。”

    