    当然，“黑魔术师”影依化这点小念头也就只是掠过一下，很快黎政就开始继续自己的回合了，“真没想到‘闪电漩涡’这张一般用来清场的卡这回居然会捅这么大的娄子……但是我的回合继续，我发动魔法卡‘仪式的事前准备’，根据效果，将我卡组里的一张仪式魔法卡和它上面所记载的仪式怪兽从卡组·墓地里加入手牌，我要选择的，是卡组里的第二张‘圣占术的仪式’，以及墓地里的‘圣占术姬·塔罗光巫女’！”

    “仪式怪兽重新回到手牌了吗？”游戏皱了皱眉头，感觉情况并不简单。

    “没错，然后是这张卡：”黎政的另一张手牌也亮相了：“我发动速攻魔法：‘旋风’，效果很简单，能够将你后场的一张魔法陷阱卡破坏！”

    “破坏掉魔法陷阱卡？”游戏皱了皱眉头，“难道说？”

    “一直让它攒指示物的话，我也会很困扰的。”黎政手中的魔法卡化作一道无可抵挡的龙卷风，随后伴随着背后灵轻轻一指，这道龙卷风就找到了自己的目标，那就是游戏身后的混沌场气旋，“我将你的场地魔法‘混沌场’破坏！”

    龙卷风随后而至，将游戏身后的混沌气旋绞烂的同时，还让游戏失去了混沌场所有的“魔力指示物”！

    但是，游戏却对自己后场被破坏表示淡定——相比用不了场地魔法，游戏很显然担心的是自己的黎政之前重新从墓地里拿回来的仪式怪兽“圣占术姬·塔罗光巫女”，这只怪兽只要和她战斗过一次，就足以感觉到她的强势……

    虽然说她的攻击力不如“混沌的黑魔术师”之类的强力怪兽，但其变化无穷的效果才是更让游戏所担心的。

    在清除掉游戏后场的“混沌场”，确认自己的融合以及仪式召唤都不会为他人做嫁衣之后，黎政终于可以开始放心大胆地操作了：“我发动仪式魔法‘圣占术的仪式’，将我手牌中等级五的‘影依兽’送入墓地，同时发动墓地中等级四‘仪式魔人·主持者’的效果：仪式怪兽的仪式召唤进行的场合，可以作为那次仪式召唤需要的等级数值的1只怪兽，把墓地存在的这张卡从游戏中除外！”

    “等级四的‘仪式魔人·摧毁者’以及等级五的‘影依兽’，加起来就是……九！”看着黎政场上已经开始运转的仪式魔法，武藤游戏一脸严肃地道：“要来了吗？”

    “没错……我仪式召唤能够看穿过去、现在、未来的占卜师，‘圣占术姬·塔罗光巫女’！”黎政将手中刚刚才从墓地里检索回来的那张卡拍了下来，随后，能够望穿未来的光芒再一次出现了，将这个决斗场照耀的同时，还意味着圣占术姬将回来复仇！

    “……”圣占术姬面罩下的脸色看不见，但她的眼神的确是盯着游戏场上的“黑魔术少女”以及“幻想之黑魔术师”不放——原因无他，这两个家伙和之前将她给拍进墓地里的那对魔术师组合（黑魔术师+幻想之见习魔导师）太像了，让她真的很想揍他们两个一顿。

    不过战斗的顺序倒是不能完全依照决斗怪兽的意愿，此时的黎政还必须要先继续自己的回合，“我发动之前被送进墓地里的‘影依兽’的效果，从卡组里抽一张卡。”

    抽卡之后，黎政马不停蹄地继续道：“我先覆盖一张卡，然后发动‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果，一回合一次，能够将场上的一只怪兽变为表侧攻击表示或者里侧守备表示，我将我场上的‘影依刺猬’转变为表侧攻击表示。”

    一只小小的刺猬在圣占术姬的指引下转身，随后它身上延伸出来傀儡线也将一道魔力带到了黎政的手中：“发动‘影依刺猬’的效果：将卡组里的一张‘影依’魔法陷阱卡加入手牌，我选择，‘与神之假身的接触’！”

    在拿到速攻融合魔法卡之后，黎政没有急着发动这张卡，而是先使用了另一张手牌：“我发动魔法卡‘影依融合’，将我场上的‘影依刺猬’以及手牌中的‘影依猎鹰’送入墓地，融合召唤，再度与我并肩作战吧‘神影依·米德拉什’。”

    融合的力量从阴影之中再度延伸出来，魔法傀儡线再一次出现在了决斗场上——继圣占术姬之后，三无的天才傀儡师米德拉什再一次站在了黎政的身旁，她表情淡然地看着眼前无名法老王的军势，似乎完全没有将这些传说中的强者们放在眼里一般。

    【神影依·米德拉什：攻击力2200】

    “根据‘影依猎鹰’的效果，这张卡能够在被效果送进墓地时里侧守备表示特殊召唤，但是我现在不发动这个效果。”黎政并没有特殊召唤了刚刚被送进墓地里的小猎鹰，因为在“神影依·米德拉什”登场之后，双方每个回合就都会只剩一次特殊召唤的权限，而这次特殊召唤权限显然是要在回合结束阶段留给“圣占术姬·塔罗光巫女”的。

    不过，对于米德拉什的降临游戏倒是不觉得紧张：“‘神影依·米德拉什’吗？这的确是压制力很不错的怪说……但是她的攻击力仅仅只有2200点，无法击破我场上的任何一只怪兽！”

    这的确是事实——先别说游戏的魔法师族怪兽这回合都被“黑魔导幻影”保护无法被战斗破坏，单是这些怪兽的攻击力、守备力，就没有米德拉什能够超过的。哪怕是现在数值最低的“黑魔术少女”，也有着2300点攻击力，米德拉什要是直接打过去的话恐怕马上就会发动她的第三个效果了。

    实际上如果说没有“黑魔导幻影”的保护的话，黎政估计这回合就能将游戏的LP彻底清空，但这世界上不存在“如果”。

    但是对这个问题，黎政的回答是在进入战斗阶段之前使用了另一张魔法卡，赋予了米德拉什另外一股力量：“米德拉什的攻击力很低，但是……我发动装备魔法‘融合武器’：这张卡只能给等级在六以下的融合怪兽装备，装备怪兽的攻击力上升1500点。我场上的‘神影依·米德拉什’的等级是5，所以能够装备。”

    【神影依·米德拉什：等级5，攻击力2200→3700】

    “攻击力……3700点？”

    看着游戏略带惊讶的表情，黎政的心里感觉还挺不错的——在上辈子的决斗当中，“神影依·米德拉什”虽然是一只压制力不错的怪兽，但她贫弱的攻击力让她往往很难站场，所以没钱买卡的黎政（主角：喂喂喂，不要每次都强调这一点啊！）为了解决这个问题，在卡组里加入了这张在上辈子被很多人认为是“意义不明”的“融合武器”。

    米德拉什歪了歪头，她的手中出现了一把黎政送她的新魔杖，让她的攻击力有所提升；虽然拿到这根魔杖后她三无的小脸上并没有什么变化，但如果有熟悉米德拉什的人在场，就能知道现在她似乎挺高兴~