    “不要在意别人眼光，只要你自己感到开心、快乐就可以了。”

    陈野的话语，使得小尊愣住了。

    对呀。

    僵尸的身份也不是无法接受，只要自己不害人，为什么不能做个开心快乐的僵尸呢？

    【滴！~你开导小尊使其接受了僵尸的身份，获得1点成就。】

    哦哟？

    居然还有意外之喜。

    陈野有些高兴，随后迅速离开了，小尊则留在原地发呆，他并没有将其带回去。

    因为僵尸王玄魁。

    马上就要来了！

    陈野实在不忍打扰这对僵尸父子的温情时刻。

    果然…

    远在义庄躺着的玄魁，感受到小尊吸收月光精华，发出的那道嘶吼声后，于是迅速闻声而来。

    陈野离去没多久。

    玄魁就找到了发呆的小尊，脸色散发着绿光的他，原本看起来应该很狰狞，但此刻反倒露出了笑容。

    哈！~

    小尊神色一变，立刻掉头就跑大喊道：

    “救命啊！！！”

    玄魁有些无奈，显然小尊根本不记得自己，它只能追了过去，直到拦住了小尊的去路。

    “你…你要干嘛？”

    小尊害怕的瑟瑟发抖，玄魁抬起手指虚空点了下对方的眼睛，小尊下意思抬起了手指。

    紧接着。

    就像外星人ET首次与人类接触一样，两根手指触碰到了一起。

    小尊脑海中闪现太平间的画面，这才知道是眼前这位僵尸王拯救了自己，心中的戒备与害怕瞬间消失。

    “玄魁叔叔。”

    小尊抬起头甜甜的喊道，玄魁咧嘴露出獠牙微笑着点头。

    随后…

    月光下的两人手牵着手，一起蹦蹦跳跳。

    “跳啊跳，跳到外婆桥，外婆请我吃年糕。”

    小尊开心的唱起了歌谣。

    而躲在远处的陈野，看到这一幕却忍不住打了个哆嗦，画面虽然很温馨，但这歌怎么越听越渗得慌。

    看着玄魁带着小尊愉快的玩耍，陈野默默的说道：

    “放心吧，我会保你们的。”

    ……

    第二天。

    钟邦等人找了一夜，也没有找到小尊，只能先回去。

    回到家后。

    发现小尊竟然在家里，还主动吃起了之前一直很抵触的糯米饭。

    “小尊，你昨晚跑哪里去了？”

    钟邦询问道，小尊则撒谎道：“钟邦哥哥，我错了！昨晚我是不想看医生，所以跑出去找同学玩了。”

    看到小尊什么都不知道的样子。

    众人松了一口气，唯独陈野嘴角微微上扬，小尊昨晚可是和玄魁在外面浪了一夜。

    现在撒谎自然是想保护玄魁。

    毕竟…

    如果九叔知道玄魁出现，必定会展开追捕。

    随后的日子里。

    小尊每天夜里都会去找玄魁，还想着给玄魁拿猪血粥吃。

    不知不觉中。

    玄魁与小尊建立了深厚的感情，同时小尊也让玄魁受到了感化，不再那么厮杀成性。

    ……

    小尊平安回来。

    众人见他很正常，于是纷纷各回各家。

    余碧心回到家本想补个觉，结果被余大海告知，九龙首富的儿子李四维要请自己吃饭。

    根本就不想去的她。

    硬是被父母拽着非去不可，而到了饭店包厢之后，却只剩下李四维与余碧心两人。

    李四维鸡贼的锁上门，随后转身搓手笑道：

    “碧心，你别骗我了！你根本没有男朋友。”

    “谁说的？你不要过来！”

    余碧心警惕道，李四维却步步靠近，同时舔着嘴唇道：“我调查过，你与周有志只是上下属的关系，根本不是男女朋友。”

    余碧心脸色一变，赶紧跑到一旁拿起电话，李四维见此冷笑道：

    “给谁打电话？钟邦？那个小警察么？”

    原本余碧心是想打电话给钟邦，让他来救自己，但听到李思维的话后，下意识拨通了华龙商贸董事长的电话。

    而此刻。

    陈野恰巧就在办公室，那批从美国订购的电视机，这周就要抵达维多利亚港了，小四那边也建立了三家工厂。

    原材料什么的早已准备齐全，就等电视机一到就开始仿制工作。

    叮铃铃！~

    电话铃声响起，陈野随手接通电话问道：

    “喂，这里是华龙商贸，请问有什么事？”

    “救我！”

    听到余碧心的声音，陈野愣了愣立刻询问了几句，得知事发地点之后，赶紧说道：

    “知道了，你先拖住他，我马上过来！”

    很快…

    陈野离开公司，坐上那辆林肯大陆直接杀向饭店。

    司机阿豪得知他要去英雄救美，自然把车速开到了最快，一路火花带闪电，同时还忍不住羡慕道：

    “老野，你也太牛逼了吧？余碧心开是女主啊，你特么居然让女主给你打电话求教？这不是男主钟邦应该做的事情么。”

    “谁知道呢。”

    陈野哭笑不得，这个余碧心如果移情别恋，喜欢上自己…

    那就有意思了！

    ……

    饭店内。

    李四维步步逼近余碧心，满脸笑容道：

    “碧心啊，我会娶你的，但现在必须要先洞房才行。”

    说着就伸手摸向余碧心的侧脸。

    “滚开！！”

    余碧心伸手抽开，李四维自然怒道：

    “我警告你，别逼我动粗！”

    余碧心下意识拿起一个花瓶，但想到陈野说的话语，于是放下花瓶，拿起餐桌上的一瓶红酒笑道：

    “李少爷是个绅士的人，不如，我们先喝几杯红酒？”

    “好啊，有情调，我喜欢！”

    李四维目光一亮，立刻屁颠屁颠的上前开红酒。

    就这样。

    余碧心与其喝着红酒，故意拖延时间。

    但没想到。

    李四维酒量忒差，酒品更烂，一杯红酒下肚后，就忍不住开始动手动脚。

    余碧心自然跑开愤怒道：“李四维，你想强行占有我吗？这是犯法的！”

    李四维却伸手抓住余碧心，随后哈哈大笑道：

    “什么犯法不犯法？在香港，我就是法律！”

    也就在这时。

    轰！！！！

    饭店包厢的房门四分五裂，陈野身影出现一脚将李四维踹飞了出去，同时霸气道：

    “敢动我的女人，找死！”

    哎哟！~

    李四维摔了个狗吃屎，呲牙咧嘴的爬起身来，看着陈野满脸不服道：

    “周有志？你凭什么说，余碧心是你的女人？”

    凭什么？

    陈野愣了愣，不由看向了余碧心。

    余碧心咬咬牙，主动上前抱住了陈野，随后在他的脸上亲了一口。

    吧唧！~

    还是嘴上连着丝线的那种。

    软香入怀。

    陈野暗爽不已，但表面还是板着脸看向李思维问道：

    “够了吗？”

    “不够！~这不能说明什么。”

    李四维咬牙切齿道，陈野无奈的看向余碧心，看到后者微微点头后，于是主动凑了上去。

    这回可不是亲脸了！

    陈野直接撬开余碧心的贝齿，当场亲吻了起来。

    这一吻。

    吻的天昏地暗。

    时间足足一分多钟，李四维都看呆了！

    而当陈野停止亲吻后，余碧心自然满脸通红的大口呼吸着，小手忍不住掐住陈野的腰。

    用力一扭。

    陈野倒吸一口气凉气，但哪只李四维仍然愤怒道：

    “我不服！除非你们两人睡过。”

    “是不是还要睡给你看？”

    陈野眉头一挑，懒得继续废话，抬脚踢中桌上的花瓶，瞬间飞到李四维的头上。

    砰！！！

    当场就将李四维砸晕了过去。

    做人还是要有底线的。

    可以假戏真做，但陈野并不会太过分，再说他也没有让别人看现场直播的爱好。

    呜呜呜！~

    余碧心突然哭了起来，陈野惊慌失措道：

    “别哭啊，我不是有意的，你知道。”

    “你混蛋！谁让你假戏真做了？”

    余碧心挂着泪珠瞪眼道，陈野却突然笑道：

    “你刚刚不会是初吻吧？”

    余碧心瞬间脸红到了耳朵根部，立即气呼呼的扭头道：

    “要你管！”

    说着，余碧心难过道：“我只是觉得，对不起钟邦。”

    “放心，我会负责的，关键钟邦也不知道啊。”

    陈野咧嘴笑了笑，余碧心却更加愧疚，随后看向地上昏迷的李四维，咬牙说道：

    “都怪他！”

    “没事，我来治他。”

    陈野笑着上前扒掉李四维的衣服，随后用余碧心的口红在其脸色画了个王八，最后在挂上一个木牌。

    上面写着‘我是恶棍’四个大字。

    余碧心这才感到很解气，随后看向陈野道：

    “送我回家！”

    “你倒是不客气。”

    陈野有些好笑，随后带着余碧心离开。

    两人刚走出饭店。

    系统提示声就响了起来。

    【叮咚！~你代替男主钟邦，救下了女主余碧心，获得1点成就，请再接再厉！】

    再接再厉？

    陈野一脸懵逼，突然意识到系统，似乎很鼓励这种事情。

    原来…

    女主也是可以攻略的。

    ……

    【PS：第二更！晚安了大家，早点休息。】

