    “你个兔崽子，最好从今往后给我好好的，尽快让我看到你的改变，否则我真带个私生子回来，姜家的家产跟你无关。”

    姜宇脸色一边被打的通红，一边被吓的煞白，只能连连表明自己会改的，眼看着姜楠天离开。

    姜楠天离开之后，姜宇捂着脸揶揄了几句，之后才愤愤不满的回房了。

    第二天一早，陆泽刚到公司就注意到门口有几个小青年。

    刚开始他也没有在意，进了办公室刘然才跟了进来，表明昨天他投资的游戏项目，设计者都已经到了。

    陆泽让他把人带进来，看着刘然带进来的人，陆泽才发现就是刚才门口的几个小青年。

    几个小青年本就年轻气盛，再见到陆泽的时候更是激动不已。

    “你们好，没想到你们就是那个游戏的设计者，果真是年轻有为。”

    一眼看出这几个小青年就是大学生，对此陆泽还是很欣赏的，言语之中也比较客气。

    可是他刚说完，对面的几人更是激动了，忙着回应陆泽，言语之中却是磕磕巴巴的。

    “陆……陆先生……我终于见到活人，不对真人了……”

    “陆先生，您是我的粉丝，不对不对，我是您的偶像，还不对，您是我的偶像。”

    “陆先生，我们早就听说过您了，您也比我们大不了几岁，却有这样的成就，您才是真正的年轻有为。”

    三位小青年，只有中间的那个比较淡定，言语还是比较正常的。

    对于三人的反应陆泽还是比较理解的，轻笑作为回应。

    “你们是来谈项目的事情的，咱们就不客气了，直接谈正事吧。”

    陆泽示意了一下，让三人坐下，随后便直接切入正题。

    “那天看过你们的宣传片，确实吸引了我，不过这其中还存在几个问题，真的想要面试的话，还需要好好修整一下。”

    三个人对视了一眼，最后由中间的男人开口道：“还请陆先生点明，我们会尽快修改。如果你是因为其他原因有什么不满的话，我们可以再谈一下的。”

    陆泽轻轻一笑，他很清楚对方的意思。

    做游戏的设计者，现在敢将游戏拿出来面对投资人，定是已经觉得自己的游戏没有什么问题，完美无瑕了。

    此刻面对陆泽得一番话，对方自然会多想，甚至以为陆泽是对投资金额有意，想要拉低一下投资金额。

    陆泽猜对了三人的心思，他们是一个学生团体，团体里的人都来自计算机，在上学期间，几个人情投意合便开始研发这项游戏，甚至立志以后开一家属于他们的游戏公司。

    这项游戏是他们的第一步，也是他们的希望，只有成功拿下这个希望，他们才能够得到资金，得到肯定，成立自己的公司。

    所以对于这一项项目，他们十分看重，此刻怀疑陆泽的目的，心中虽然有所不快，但仍旧忍着心中的不满，选择了退让。

    三个人期待的看着陆泽，希望陆泽别在挑毛病。

    感受到三人眼中的期望，陆泽轻轻一笑，打消了他们的顾虑。

    “你们不用害怕，之前拍卖的资金都已经转给你们了，我不会追讨，甚至还会给你们追加五千万万。”

    一听这话，三人瞪大了眼睛，不太相信自己听到的。

    “不用怀疑，没有听错，虽然那个录像里有几个问题，但是无伤大雅，很容易解决，之后我会给出你们解决的方案。”

    “而通过这个游戏，我对你们这个团队很感兴趣，追加的这五千万万，我是想帮你们成立一间游戏公司，我做股东，拿个分成，大家互利共赢。”

    听了陆泽的解释，三人你看看我，我看看你，脸上露出了惊喜的表情。

    “陆先生，您刚接手的投资项目，还有没有得到回报，您真的愿意再向我们投资五千万？您就不怕我们辜负了您的希望？”

    陆泽摇了摇头，看人他可是看的很准的，他更不会做赔本的生意。

    “见到你们三个的时候，我就想起了，我在学校时的时光，你们三个给我的感觉很好，我愿意在你们身上压赌注。”

    “之后在公司经营方面有什么问题的话，可以随时来找我，我这个股东也不可能只出资金，在其他方面只要是我能做到的，也会参与的。”

    毕竟，他自己的产业还有个腾龙游戏呢，对这方面的事他了解。

    陆泽的多番承诺让三个人兴奋不已，目色之中也闪烁起了光芒。

    激动感恩的心情已经无法言表，三个人只能不断的说着谢谢，来表达自己的内心。

    面对三人陆泽轻笑：“看来在某些事情上我们已经达成了一致，稍后我会让刘然拟订一个合约，之后再有什么问题你们可以联系他，也可以直接来这里找我。”

    外面工作的刘然不由得打了几个喷嚏，思索着是不是有人在骂自己，却没想到无形之间自己身上又多了一些任务。

    “之前光顾着谈生意了，还没有正式认识一下呢。”

    陆泽起身上前，身子并无一丝大老板的架子。

    “我叫肖何，这两位分别是于权珊和郝莫，我们都是安城大学计算机系的学生。”

    陆泽点了点头，简单的了解了一下，他们团队中还有一名成员叫丘子侯。

    四人是安城大学计算机系大三的学生，因为是一个宿舍的，又情投意合喜欢玩游戏，一拍即合决定做游戏。

    四人的想法是从大一下半年就有的，经过了两年多的磨合设计，才拿出了现在的反感。

    眼看马上大三结束，四人决定赌一把，寻找了天使投资机构，得到了这次机会。

    大三结束进入大四之后，即将开启实习期，几人的职员便是在实习期成立游戏公司，他们可以给自己打工。

    这项计划原本还没有提上议程，但陆泽追加的投资却直接给了他们期望。

    了解了他们的安排之后，陆泽对这几人也是更加的看重。

    甚至将自己私人的联系方式交给了对方，表明以后有机会约出来吃饭。

