“打死你了？麻痹的，你刚才不是很凶很厉害的吗？你也怕死？你信不信我会搞死你。”说着胡铭晨又一棍子下去，打得赵苍雄手都抬不起来。

“我信......唉哟，我不行了......求你放过我吧！”赵苍雄躺在地上凄惨的苦苦哀求。

现在的赵苍雄是真的怕了，他没想到胡铭晨会比他还狠，下手比他还毒。

之前赵苍雄也经常欺负别的学生，同样与他人不是没打过架。可是，从来没见到像胡铭晨这么小就下死手的。尤其是砸在赵苍雄脑袋上的那两石头，让他觉得自己脑袋已经破洞了。

恶人还需恶人磨，像赵苍雄这种人，就只有比他更狠更凶残，他才会怕。否则的话，他今天一旦尝到了甜头，说不准就会有下次和下下次。

要杜绝别人再打自己的主意，胡铭晨就只有一次震慑到位，必须一次就让他怕，让他服。

“放过你？放过你你再回头找我怎么办？我这个人做事，要么我就认栽，要么我就会把打我主意的人弄死。我要把你弄死了，拖到小树林里，鬼都不知道，以后就算被人发现，可能也只剩下骨头了。我不到十岁，就算有人发现是我打死的你，我也不用付任何的责任，你懂吗？老子不到十岁，打死人是没事的。”

胡铭晨的话让赵苍雄越听越恐怖，越听脸色越白。可是他现在就算想反击都没办法，脑袋还在流血，手抬不起来，小腿和后背被几棍子打得疼痛难忍。

“饶命，饶命，对不起，以后我再也不敢了.......呜呜呜.......不要打死我啊，我怕......”赵苍雄趴跪在地上，一只手撑住身子，哭得稀里哗啦。

胡铭晨当然不可能真的是要弄死这个赵苍雄，他还没有到那种丧心病狂的地步。他这么说，无非是要加大震慑的作用罢了。

现在对方已经失去了反抗的能力，要是再将对方打死，性质真就变了，就算胡铭晨不用承担刑事责任，那对家里来说也是一个巨大的麻烦。

“你也会怕？你真的怕？”

“怕，怕，真的怕，求你千万别打死我，呜呜......求你了......”被胡铭晨一吓，赵苍雄小孩子的本性就展露无遗。

“行，既然如此，那就暂且饶你一命，不过......死罪可免，活罪难饶。”胡铭晨学着电视里的台词说道。

“什么都行，我要去医院......我怕死......哎哟......呜呜呜......”原本凶恶的赵苍雄被胡铭晨狠狠的收拾了之后，顿时间百依百顺了。

“你们干什么？什么人？搞什么了？”就在胡铭晨为自己的作为感到得意的时候，林子口有人出现了，还是一个大人。

突然有人出现，胡铭晨吓了一跳，而赵苍雄和罗兵，则像是发现了救星一般。

“叔叔，救命，救命......”罗兵最先反应没连滚带爬的到了那个大人的跟前求救。

“这到底是怎么回事？你不要拉我，你先讲发生了什么事情？”那人退后一步，谨慎的问道。

倏然冒出来的这个人约莫四十来岁，手里还拧着一个口袋。

“我来说吧，是这么回事，这两个家伙胆大包天，竟敢在这条路上拦路抢劫，这不，被我给收拾了。”胡铭晨不可将话语权丢了，赶紧上前去抢先说道。

“抢劫，这两个人是抢劫的？他们抢你，而你......你把他们给打了？”那个男子看着胡铭晨，不可思议的问道。

实在是胡铭晨看起来有点小，起码比这两个人人要小，可吃亏的却不是他，他有所怀疑。

“叔叔，就是这样的。”

“小子，你们真的是在这里抢劫？”那男子语气不善的问罗兵。

不管是在什么年月，老百姓最恨那些偷人抢人的坏蛋，所以经常会听到小偷被打死或者抢劫犯被抓起来游街暴打的例子。

“是赵苍雄叫我来的，不关我事，我只是跟着赵苍雄来......”罗兵不但不否认，而且将罪责全部往赵苍雄的身上推。

面对罗兵的指认，赵苍雄一言不敢发，生怕引发不满再挨打。

“我日你妈的，抢劫，老子最恨这种人。”那人得到肯定答案之后，不但没帮罗兵他们的忙，反而是一脚踹在罗兵的肩膀上，将他踹得在地上翻了个滚。

“你们这种人就该被打死，家门口抢劫，由着你们来，以后周围还会有安宁啊？”男子骂着还想上前去揍那两个小子。

“叔叔，算了，算了，他们已经被我打了，你再动手，怕他们吃不住。”反过来，胡铭晨怕这个五大三粗的汉子打出个好歹来，急忙劝住他。

“吃不住？这种人就该被打断手脚，这样看他们以后还敢不敢，麻痹的，小小年纪就不学好，现在就敢抢劫，以后还得了。”这汉子气呼呼的骂道。

听到打断手脚，赵苍雄和罗兵瑟瑟发抖，声音都不敢吭一下。

“我相信以后他们不敢了，要是以后再犯，说不好真只能打死他们。叔叔，你是要去街上吗？”

“嗯，到街上去有点事，如果不是你先走过，这两个B娃子可能抢的就是我。”

这汉子并不知道，赵灿雄和罗兵对胡铭晨是钓准了的，除了胡铭晨，别人他们也不敢随便抢啊。

这种误会，胡铭晨也不去解释，没那个必要。

“叔叔，那麻烦你个事情，我在这里守着，你去街上，找一下派出所的人，这个事情，还是找他们来处理更好些，你看行不行。”

“没有问题，我认识派出所的人，我马上帮你去喊人来。”汉子很爽快的答应下来。

在路过赵苍雄的时候，那汉子还忍不住在他的屁股上踢了一下：“给老子老实点，要是顺便敢动，一会儿打死你个小B崽子。”

“你们两个还得谢谢我，要不是我劝着，人家真可能打残废你们，好的不学，学抢劫，以后怕你们的小命都要丢在这上头。”那汉子快步走了后，胡铭晨像个大人一样老气横秋的道。

“是，谢谢你，哎哟......我好痛......”赵苍雄被胡铭晨打得这么惨，却还要反过来谢谢他，也真够讽刺的。

现在不管是赵苍雄还是罗兵都不敢惹胡铭晨，生怕他不高兴再给他们来两下。反正打了也是白打，挨了也是白挨。

“晓得痛就好，晓得痛就学到了，看你们以后还敢不敢。”胡铭晨嘴角挂着笑意道。

二十分钟后，去街上的那个汉子带着两个派出所的干警打着电筒来到了小丫口的，赵苍雄和罗兵被两个干警提起来扭送到派出所去，胡铭晨跟在后头，他也要到派出所去做个说明。

在派出所又弄了一个来小时，胡铭晨这才得以回家。

在派出所，不管是里面的干警还是那个帮胡铭晨报案的汉子，对胡铭晨小小年纪就能在两个比他大好多的大孩子的抢劫之下不仅全身而退，并且好好收拾了对方一顿，那是刮目相看。

“小伙子，你够牛的哟，你多大了？”在派出所的门口，所长坐在一把椅子上打量胡铭晨。

“宋所长，我马上就十岁了。”听到其他人叫他宋所长，胡铭晨也学着这样称呼。

“呵呵，十岁，年纪不大，胆识和谋略不小，我还挺佩服你的。”宋所长满意的看着胡铭晨笑道。

“谢谢宋所长的夸奖，我也只是急中生智而已，要是同样的情况再发生，恐怕我就没这么好运了。”胡铭晨不卑不亢，沉稳干练的谦逊道。

“那是，就你这小体格，要不是你先下手，恐怕他们随便一个就能拿翻你，不过对这种人，就应该不客气，该下手就要下手。要想以后不吃亏，你就得现在开始锻炼，你太弱小了，知道不？”宋所长对胡铭晨一番教导道。

“谢谢宋所长，我知道了，只是，我们除了上体育课，好像也没什么适合锻炼的方式，就算是体育课，基本上就是玩而已。”

宋所长盯着胡铭晨半响没说话，看得胡铭晨直发毛。

“宋所长，我......有哪里不对吗？”

“哈哈，没有，你刚才说你不知道怎么锻炼，想学吗？”

“想是想，可也没人教啊。”

“怎么没人教，我啊，找我。”宋所长指着自己道。

“你？”胡铭晨一双眼睛瞪得老大，似乎是不相信自己的耳朵。

“是啊，你这什么意思，以为我教不了啊？我告诉你，来你们杜格乡之前，我是当兵的，几百人我都教过，还会教不了你？”

“不，不，不，我不是说你没资格教，你误会我了，我是......我是没想到你会愿意教我。”

“我还以为你不信呢，这有什么想到没想到的啊，我就是看你小子有胆识，机智，所以才愿意教你，要是其他人，求我我还不干呢。”

“我愿意，我愿意的啊，那我就先谢谢宋所长了。”说着胡铭晨就赶紧弯腰鞠躬。

宋所长的本事怎么样，胡铭晨不知道，他也无所谓。不过就凭他派出所所长的身份，拉上这么一个关系，不管怎么算都是好事一桩啊。

胡铭晨的心智可不是一个小娃娃，他很清楚，一个派出所所长的权势甚至会比一个副乡长还来得大，在杜格乡，绝对是可以横着走的人物。

