    华小熊笑着说道：“老大，你是不是特别好奇，为什么我会知道你的行踪轨迹呢？”

    柳浩天点点头：“我相信你绝对不会无敌放矢，而且你的轨迹判断非常精准。”

    华小熊点了点头：“老大，我之所以对你的行踪轨迹判断的如此精准，是因为你曾经用过中品导航这个导航软件！而且你把自己的手机位置授权曾经授权给他。

    而就在昨天晚上，中品导航的一名内部人员将大量的客户数据卖给了第三方。

    而这个事情现在已经被一些消息灵敏的记者所掌握了，而非常凑巧的事，一名记者和我的关系非常好，是我的高中同学，所以他把这个事情告诉了我，问我有没有用过中品导航这个电子地图软件，我当然用过，而且现在也在用。现在谁还不用导航地图软件呢。

    但是令我震惊的是，我的这位很快就把我的一些信息直接发给了我，看完之后，我感觉到后脊背有些发凉。

    因为通过这个地图导航软件所显示的我的个人行动轨迹，可以清晰的判断出我说去过的每一个地方，我所停留的时间是多少，甚至连我所说过的话中的敏感的一些词语在数据库里都有存储和显示。

    老大，说实在的，当时我真的吓坏了。

    如果我的竞争对手掌握了这些信息，将会对我造成致命的打击！

    尤其是当我和竞争对手同时在竞争一个重量级项目的时候，如果竞争对手掌握了这些信息，那么我在这个项目中的优势将会荡然无存，甚至我在对手的眼中将会成为透明人，我的下一步战略意图将会充分暴露在我的竞争对手眼中。”

    一口气儿说完这些话之后，华小熊语气变得有些愤怒起来：“老大，我认为中品导航这个软件平台和当当打车等平台一样，数据一旦泄密，将会引发十分严重的后果。

    所以当我得知这个信息之后，我立刻花钱购买了老大你的个人数据，以及实时查看你个人行程轨迹信息的权限，刚才我只不过是牛刀小试而已。充分证明了中品导航这个APP平台存在着严重的问题。

    我不知道这种问题是因为他们内部管理不善的原因，还是他们有意为之，但是，使用中品导航APP平台虽然十分方便快捷，但是带来的却是个人信息的泄露风险。

    甚至不排除，我和老大你的通话已经被中品导航软件通过他们所获取的录音权限全程录音了。

    因为我在实践中发现，我在使用中品导航软件过程中所说过一些话，尤其是谈过的一些专有名词尤其是商业信息，当我打开其他软件以及中品导航APP的时候，很快就会弹出相应的广告信息，这种精准的推送一定是建立在这些软件对我们用户个人信息的精准偷窃之上的！

    老大，说实在的，现在手机虽然方便了我们出行，但是确实给我们的个人信息安全带来了巨大的隐患。

    我想这个事情也只有你才有管一下的心死了！

    别人要么是不敢碰这个领域，要么就是蜻蜓点水一般，达不到什么效果。甚至有些人还充当这些资本平台的代言人，竟然说那些所谓的精准推送的广告是基于对我们用户信息的大数据画像得到的结果，这些所谓的专家学者甚至是一些所谓的官方人员完全就是在放屁。

    他们就是拿钱说话办事儿罢了！

    老大，你应该很清楚，中品导航这个软件是东林集团的产品。”

    听到东林集团这三个字，柳浩天的脸色顿时就黑了下来。

    竟然又是东林集团。

    柳浩天的双拳紧紧的握住了。

    柳浩天在西二省的时候，就曾经和东林市发生了多次交锋，但是却万万没有想到，当他来到吉祥省的时候，竟然又碰到了东林集团在作妖。

    那可是信息泄露啊！数以亿计的用户信息泄露！这难道仅仅是一句管理不善就能够解释的吗？

    华小熊又接着说道：“老大，再告诉你一个让你无法接受的消息，在中品导航这家公司内，只要你给得出足够动心的价格，你可以知道任何一个你想要调查的指定中品导航用户的所有的过往数据甚至是实时数据，你能够获得实时查询这些数据的权限。

    老大，这个权限实在是太可怕了！

    就像我刚才查阅你的实时轨迹一样，只要你是中品导航这个软件APP的用户，只要你曾经授予过他位置的权限以及其他的权限，就算你现在暂时关闭了这些位置权限，他们也依然能够通过技术手段锁定你所在的实时位置和位置轨迹。

    我一直很纳闷，为什么最近我所谈判的几个重要的项目全都失利了，现在我终于找到原因了，我估计我的那些外资商业对手恐怕早就通过中品导航软件平台的内部人员，拿到了我的个人导航数据信息，他们清楚的知道我曾经去过什么地方，正在什么地方。

    通过这些位置信息，他们就可以获得我曾经见过什么人，甚至通过对那些存储在数据库内的关键词的分析，能够知道我和我的商业客户都谈了什么内容。

    老大，你不觉得，在信息时代，我们这些商业软件平台的个人用户信息完全是在裸奔吗？这些商业平台嘴里口口声声的说着什么一定能够保证用户的数据信息，还说他们拥有世界上最安全的用户信息防护体系，我看这些完全都是在放屁！这些就是在忽悠我们这些个人用户！

    在资本的眼中，恐怕只有利益，没有用户的信息安全！

    老大，说句实在话，我现在内心很矛盾，如果不用电子导航软件，那么我去这座城市的其他地方就会产生巨大的迷惘，因为我个人是个路痴，不用导航软件恐怕很难到达目的地。

    但是如果使用了导航软件，我的个人信息和个人的行程轨迹将会完全暴露在这些APP平台的数据库中，甚至暴露在我的竞争对手的眼中。现在我很矛盾很焦虑，真的不知道如何是好了。”

    柳浩天万万没有想到，一向少言寡语的华小熊，今天竟然一口气说了这么多话，他听得出来，此时此刻的华小熊心情相当的焦虑，相当的愤怒。对于东林集团和他们旗下的这款中品导航软件属于既爱又恨。

    爱是因为他离不开这样的软件，恨是因为他的个人数据实在没有办法受到很好的保护。

    就在此时，华小熊又说道：“老大，我还有一个担心，是替你担心，你想想看，当有一天你站在很高的位置，当你想要代表所在的地市或者省份去和那些外国的竞争者或者合作者去谈判的时候，当你所有的行程轨迹都已经曝光在对方眼前的时候，你的谈判优势还存在吗？

    尤其是当你所要洽谈的事情涉及到了国家利益和民族利益的时候，那些外国的资本势力会不会对你进行更精准的网络信息窃取，甚至会不会通过电子信息技术实时监听你的手机。

    而且现在的电子技术完全可以通过你的手机去监听你所说的每一句话每一个字。而这些技术手段完全可以通过这些APP软件来实现。

    在技术上没有任何的难度。

    老大，我认为，你应该出手了！因为出卖我们国家地理信息数据的不仅仅是咔咔打车这个软件平台，中品导航这样的电子地图软件比起咔咔打车软件这样的平台来说，有过之而无不及。

    而且不要忘了，中品导航以及咔咔打车等软件平台几乎都是东林集团的产品。东林集团这个大型的资本财团已经囊括了外卖平台、打车平台、导航地图平台、舆论平台、社区团购平台、电商平台、金融平台等所有的我们国民生活中各个方面的APP平台。

    可以说，东林集团在很多涉及到我们国民生活中方方面面领域的APP平台内，都具有垄断地位！最为关键的是，东林集团虽然内部股权信息错综复杂，但是其本质还是由外资控股的大型资本平台！

    之前的东林商学院事件中，东林集团的野心早已经暴露无遗，而现在，东林集团这些大型资本平台的存在，已经开始引导着我们的国民生活由实向虚，这是一个相当可怕的习惯，更是一个相当可怕的方向！如果长此以往，当东林集团这样的大型资本财团越来越多地在我们的国民生活的各个领域形成垄断的时候，会导致我们国内人民群众的利益被当成韭菜，一茬一茬的收割！因为资本是具有趋利性的！资本从头到尾都是血淋淋的！

    虽然资本成天标榜着自己企业的名称本身就带有共同富裕的意图，但实际上，资本本身和资本的掌控者他们是不会讲究什么社会责任感的！所谓的共同富裕的标签儿，不过是他们自己往自己脸上贴金罢了！

    这一点，从那些外卖平台强迫外卖小哥去注册个体工商户这个操作细节就可以看得出来。”

    柳浩天听到此处，轻轻的点了点头：“小熊，你说的没错！

    资本虽然本身是中性的，而且资本也的的确确在社会发展之中能够起到巨大的推动作用，但是资本家是贪婪的，尤其是那些外国资本，他们注定就是为了攫取高额利益而存在的！

    所以，现在我们必须要规范资本的行为！

    尤其是要对资本的垄断行为进行规范和控制，绝对不能任由资本肆意横行，到处收割！

    那样的话，我们共同富裕的目标就会成为虚无缥缈的空中楼阁！”

    说到此处，柳浩天一拍脑门：“话题有些扯远了。还是谈一谈这次中品导航的信息泄密事件吧，小熊，你那边儿对于这次泄密事件所掌握的信息到了什么程度？”

    华小熊说道：“老大，东林集团对于这次中品导航电子地图出现泄密事件非常重视，东林集团公关部538人的公关团队全部出动，分别前往全国各地进行攻关，包括对于那些媒体进行公关。

    他们已经意识了，这次信息泄密会给他们集团的声誉带来巨大的损失，所以已经提前出动了，而且现在信息泄密事件只是在一定的范围之内流传，还没有被大范围的曝光！

    东林集团的目的非常简单，就是想方设法要把这次泄密事件掌控在一定的范围之内，甚至要想办法把它消灭在萌芽之中！

    因为他们是资本！因为他们掌握着大量的舆论平台甚至是舆论账户，很多大V用户都是他们的喉舌！”

    第二更加更送上。手中有推荐票的兄弟们多多火力支援啊。

