    第450章手术成功

    温亭尝试着解释，“慕小姐说她有20%的把握能够救活病人，这个病人的情况我...........”

    “学长，”温亭还没说完，韩媛便打断了他，“其实我一直都很倾慕你，不然我也不会这么执着的想要进入帝都医院，因为我想要呆在你呆过的地方。”

    认识这么久，这还是韩媛第一次吐露心意，温亭微微瞪大了眼睛，愣住了。

    韩媛摇了摇头，“可是我没想到你居然是这样的人，你在把病人的生命当玩笑你知道吗？？”

    温亭脸上显出为难之色，“但是我已经答应慕小姐了。”

    “随便你，我出去了。”

    说着，韩媛就转身准备离开，

    就在这个时候，手术室内，慕笙叫了温亭一声，“温医生，麻烦进来一下。”

    温亭连忙进去，看到旁边的监测仪器上的数据，温亭心中震动，因为监测数据显示，林鸳体内的各项数据都有一定程度的好转。

    慕笙正在给林鸳做缝合，温亭顾不上思考慕笙是怎么做到的，很是自觉地拿着工具站在她身边帮忙。

    本来要走的韩媛，看到病房里的这一幕，眸色微沉，

    她在门口站了一会儿，突然转身往外走，没一会儿她又回来了，“学长，我已经跟外面的人打过招呼了，他们不会进来的，我来帮你们。”

    说着，韩媛便去换了衣服，进了手术室。

    在外面看不真切，等到真的进了手术室，韩媛才真正的了解到慕笙的医术，

    原来她真的会医！！

    而且慕笙的医术一定在她之上，慕笙对于手术刀掌控的精细程度，甚至可以说是高于温亭，

    韩媛握着工具的手微微收紧，怎么可能呢？她怎么也会医的？？

    温亭不知道韩媛和慕笙之间的纷纷扰扰，他只当韩媛是为了他才留下来，温亭冲着韩媛笑了下，“谢谢。”

    韩媛脸色十分不自然，“不用谢。”

    过了大概半个小时，慕笙手里的动作终于慢了下来，开始了最后的收尾阶段。

    此时的手术室外面，众人围着刘副院长，面色忧虑，

    “院长，这韩媛虽然说医术不错，但是怎么能独立应对这样的大手术呢，我们进去看看吧，要是出了什么事情也好及时的解决。”

    刘副院长却摇了摇头，“不用着急，等着。”

    很快的，手术室的门被打开，韩媛推着病床走了出来，

    此时的手术室外聚集了大量的媒体，见韩媛出来了便纷纷围上去。

    韩媛冲着刘副院长笑了一下，“刘院长，幸不辱命，林鸳的情况好转了。”

    刘院长很是高兴的点了点头，“后生可畏！！”

    在场的所有人听到这个消息，都一脸震惊佩服的看着韩媛，毕竟林鸳的情况大家都清楚，那是大罗神仙在世都难救回来的。

    无数的镜头都对准了韩媛，连带着一旁的温亭一起。

    温亭皱着眉看了韩媛一眼，然后退后半步，把身后的慕笙拉上前，“林鸳的手术是由慕笙主刀，这回的事情多亏了她。”

    (本章完)

