    昆仑山脉，金岭洞府。

    秋长天秋大师兄，最近似乎心情很好。

    就连素来冷漠孤傲的关斩，今早在洞府门口相遇之时，秋长天也破天荒地拉住他，多说了几句勉励修行的话。

    陈震和钟天槐这两个互为死党的家伙，又在他讲经的时候，躲在下面窃窃私语。

    他也不像平时般作当头棒喝，只是微笑，看得这两个师弟心头发毛。

    “难不成大师兄是坠入情障了？”私底下，陈震如此推测道。

    “说不准呢。”钟天槐语气暧昧，“不是有传言说，大师兄喜欢二师姐吗？”

    “情障？”关斩在旁边冷冷道，“大师兄乃是道心通明者，有什么情障可言？”

    两人闻言都是讪讪。

    不过秋长天和徐清怜，最近这两人“关系亲密”的谣言，确实在本代昆仑弟子间流传甚广。

    毕竟对大多数昆仑弟子而言，秋长天的形象实在太完美了。

    人长得帅，又有天赋，脾气又好，实力又强大，地位又甚高，简直挑不出任何瑕疵。

    据说他虽然贵为首席弟子，但时不时便会外出历练，帮其他昆仑弟子做师门任务。

    人家问他为什么帮忙，便是一句“同出昆仑，仗义相助”，将大家都感动得不行。

    太他妈伟光正了。

    秋长天有如此崇高的声望，在本代弟子里面，恐怕只有徐清怜能够勉强与其媲美。

    这位凤凰仙子同样相貌甚美，资质出众，气质也绝佳，实力也不差，还是出身修仙大族，天南徐家，背景深厚得吓人。

    即便如此，还是比不过秋大师兄。

    不过要说这昆仑谁能配上大师兄，恐怕也只有徐清怜了。

    而要说徐清怜能看上谁，同样也只可能是大师兄。

    这不就结了？

    以昆仑群众的八卦口味来看，秋长天与徐清怜这对简直天生绝配。

    甚至有谣言说，两人其实早已秘密定下婚约，结为道侣……只是从未有证据实锤而已。

    想到这里，陈震和钟天槐的目光，便悠悠地抛向了徐清怜。

    后者正好参悟完毕，站起身来，淡淡地说了一句：

    “不是我。”

    咦，我们又没说是你，你怎么就对号入座了？

    两人对视一眼，顿觉其中有些古怪，便伸手拉住要随徐清怜离去的简青楠，挤眉弄眼问道：

    “小师妹啊~你看大师兄最近一反常态地心情愉悦，是不是发生了什么呀，啊？与你那二师姐，懂？”

    “与清怜姐？我不知道啊？”

    简青楠开始还有些迷糊，后面才反应过来，说道：

    “我可不是背后说人闲话的人，你们休要问我，问大师兄去。”

    “我这不是怕大师兄和你二师姐尴尬嘛。”陈震着急说道，“这情障中人，本就是时刻懵懵懂懂，若即若离的。”

    “或许他俩彼此都有点意思，但我们这么一问，被点破了，多不好呀。”

    “呵，你怎么知道得这么多啊？”简青楠盯着他冷笑。

    少顷，她才托着下巴说道：

    “要说两人有所暧昧，我倒真没看出来。”

    “不过他们倒是经常在洞府前琴箫合奏，感觉有点默契的样子。”

    “琴箫合奏？”钟天槐与陈震吃了一惊。

    这玩音乐的，可就超出他们两人的理解范围了。

    “奏的是什么曲子？凤求凰吗？”

    “怎么？你们也想参加？”秋长天的声音从背后响起。

    顿时吓得两人六神无主，转过身去，结结巴巴道：

    “大，大师兄，我们只是……”

    “平时少关心这些儿女情长的事情，多将心思用在提升自己和光耀宗门上面。”秋长天正色说道，语气严肃，“若是修炼完了没事可做，就随我外出历练！”

    “啊，这！”两人连忙找个理由，溜之大吉。

    开什么玩笑，谁想要外出历练啊！

    外出历练能有什么东西，灵石吗？

    别说大家都是仙二代了，就算没有家里的支持，光靠“掌教亲传弟子”的身份，什么时候缺过修炼的灵石了？

    陈震和钟天槐仓皇逃跑，秋长天便看向其他人。

    “我还有御剑术要练。”关斩言简意赅地道，迅速离去。

    “我也还有一册经书要读。”颜之推也微笑起身。

    “我……”简青楠有点舍不得清怜姐，但最终还是老实说道，“秋师兄，咱们炼气阶弟子外出历练，只有一些低阶任务可做。”

    “而这些低阶任务，奖励也只有一些灵石而已，对咱们都没什么用啊。”

    “青楠，目光短浅了啊。”秋长天语重心长，“不要总是将注意力放在奖励上嘛！”

    “所谓历练，便是洗练红尘，磨砺道心的过程。一方面增长了见识阅历，另一方面又提携了同门弟子，积累了人脉资源，何乐而不为呢？”

    “这个……”简青楠没法反驳这番大道理，当然也不可能被说服，只能结结巴巴地道，“师兄说得很对，不过我还有作业要做，下次一定，下次一定。”

    她急急忙忙地跑走了。

    秋长天叹了口气，心里暗自感慨起来：

    真是世风日下，人心不古啊。

    现在的年轻弟子们，都这么锱铢必较的么？为什么不能有更崇高的思想觉悟……

    昆仑镜突然冷不丁说道：

    “如果不是为了借助那些崇拜你的外门弟子，刷无敌人设的同步值，你会这么积极地外出历练吗？”

    “当然了！”秋长天义正言辞地道，“别忘了，蜀山那边安师姐还缺灵石呢！”

    昆仑镜：………………

    “徐师妹，这次可愿和我同去？”秋长天向徐应怜发出邀请。

    “外出历练究竟有什么意义？”徐应怜放下手中经卷，淡淡问道。

    “这就要靠师妹自行领悟了。”秋长天微笑说道，“如果师妹自认理解不了其中深意，可以选择放弃不去。”

    “呵呵。”徐应怜立刻冷笑起来，“师兄这是激将法？还真是拙劣的技巧呢。”

    “激将？”秋长天面露失望之色，叹息说道，“师妹啊，你连我为什么要带你去都没有弄清楚，就盲目下判断说我是在激你，不觉得这样的猜测便好似空中楼阁，毫无说服之力么？”

    “若你的悟性仅仅只有这点程度，那我倒是宁愿你留在这里……”

    “啪”的一声重响，却是徐应怜将手中经卷重重砸在桌上，打断了秋长天怜悯的话语。

    “秋师兄。”徐应怜保持着冰冷的礼仪笑容，一字一顿地说道，“听说师兄最近练了一门雷法？师妹倒是很想见识见识，不知方便否？”

    “正要借此机会，给师妹演练一番。”秋长天见对方答应，立刻温和说道。

    两人不再多话，只是相视而笑。

    眉目传情，心有灵犀，一切尽在不言之中。

