    中午，刘易斯叫了附近餐厅的饭食，和布劳在侦探事务所内吃了一顿。

    “这是分给你的钱，本次任务的报酬只有八磅。”刘易斯心疼地取出四磅给了布劳，随即又收回了一磅，道：“这一磅是今天的伙食费，嗯，我不反对你住在这里，但吃住费用要给我一定补偿。”

    “不，今天的事情多亏了我才能完美解决。另外，我名义上是你老师，吃住费用理应你帮我解决。”布劳从刘易斯手里抢走了那一磅，不含表情地塞进了自己口袋里。

    “呵……就当是这次帮忙的报酬好了。”刘易斯轻笑了一声，刚刚的四磅都是他从那位绑匪身上搜出来的，现在到了这位灾祸教士手里，也算是间接帮他省去了被占卜的麻烦。

    当然，一般的低序列占卜家根本没有办法占卜到他，只是，凡事就怕万一。

    上了阁楼，刘易斯从兜里取出那位绑架犯的头发，写下了占卜语句：“绑架案的起因”。

    穿越眼前的纯白，刘易斯进入了睡梦中，他看到那位歹徒和几个人于阳光明媚的清晨闯入一位无辜者的家中，残忍杀害了房屋主人。

    他们用房屋主人的血在地面上画了一个特殊图案，似乎在举行献祭仪式一般，围着仪式做着特殊的动作。

    画面一转，有一位身上有疤的歹徒从房间外进来，他的脸部像是被什么东西挡住了一般，根本无法看清。

    进入房间的那一刻，这位歹徒似乎发现了什么事情，他神色开始变得凝重，随即向窗外看去。

    他的视线从正在喝啤酒的布劳身上瞥过，最终看向了一处墙角的阴影。

    随即，这位歹徒冷哼一声，一言不发离开了这座房屋，在他视线的方向隐约能看到一双棕色的眸子，但并不是很清晰。

    占卜结束，刘易斯从睡梦中醒来，他捏了捏眼角，只一瞬间，杀掉“拜血教”徒的恐惧感再次浮上心头。

    “今天早上，那位看不清脸的歹徒发现了我，即便我用了超凡力量隐藏，他还是一眼就找到了我。”刘易斯不由得胡思乱想起来，从目前的情况判断，那位为首的歹徒应该是一位超凡者，而且超凡力量很可能超过他，大约有序列七的能力。

    “希望他也没有看清我的脸。”

    刘易斯下了楼，他将那根头发夹杂在几苏勒纸币中给了布劳，沉声道：“加上之前的四磅，这些钱应该够你添置一件正装了，把你那身脏兮兮的西服换一下，找一位女仆洗一洗。”

    那根头发虽然能让刘易斯占卜出歹徒的情况，却也有可能让别的超凡者占卜到他自己。

    经过一番深思熟虑，他觉得还是从布劳手中过一下比较保险，毕竟对方的位格比较高。

    “我真没想到你会如此慷慨。”布劳接下了纸币，将其揣在兜里。

    刘易斯淡然一笑，提醒道：“晚上我要去勇敢者酒吧问一问聚会情况，夜里还会去见一位熟人，我不希望身旁跟着一位满身酸臭的绅士。”

    “好的。”布劳答应了下来。

    刘易斯烧了一些热水用于泡茶，布劳离开侦探事务所，在距离侦探事务所不足50米的一家裁缝店看了看西装的款式和价格。

    进了那家裁缝店，面对那位腰背佝偻的裁缝，布劳从兜里取出来钱，他随手丢掉了纸币中夹杂的一根头发，说道：“我想要一件适合我的西装，预算大约……呃……一、两磅左右。”

    “只有两磅的话我建议你买一件粗布麻衣，那将会很便宜。”腰背佝偻的老裁缝打量了布劳一眼，讽刺道。

    ……

    刘易斯一边喝着茶，一边享受着难得的清闲时光，虽说今天的案件涉及了超凡事件，但处理起来并不复杂。

    “如果每件事都能这么轻松就好了，包括找超凡材料。”刘易斯看见邮递员经过，他从邮箱里取到了今日份的贝克兰德日报，回到事务所内看了起来。

    “恶棍巴里死在了黑帮的报复下，因为一位爱神中心的舞女郎？这很合理，聚会的超凡者还是很能干的，我不该怀疑他们的能力。”刘易斯点了点头，他突然觉得自己的钱没白花。

    就在刘易斯还沉浸在喜悦中时，布劳推开了侦探事务所的门，在他身后跟随着一名愤怒的老者。

    这名老者佝偻着腰背，手上拿着一根又粗又大的木棍，偶尔还会用木棍捅布劳一下。

    “刘易斯，你能不能借我10磅？”布劳摘下礼帽，一副难看的脸色。

    “你要这么多钱做什么？”刘易斯诧异的打量了布劳一眼，问道。

    “刚才有些倒霉，我不小心在裁缝店弄坏了几件衣服。”布劳可怜兮兮地说道。

    “不止是几件，他弄坏了我的杰作，那是我成为裁缝后的第一件作品，十分有纪念意义！”那名身形佝偻的老裁缝又用粗大的木棍捅了布劳一下，他的声音有些高亢。

    刘易斯只好心不甘情不愿地给了那名老裁缝10磅，等裁缝走后，他对布劳强调道：“这些钱你以后要还给我。”

    他怎么也没想到，一位序列六、生命学派的成员居然穷到连10磅的费用都支付不起。

    不过仔细想想，好像命运途径的超凡者都挺穷，某位序列五的命运学派叛徒，身上居然只有一件神奇物品傍身。一位序列五混到这份上，想一想还是挺可悲的。

    “没问题。”布劳爽快地答应下来。

    想着想着，刘易斯开始为自己的未来忧心，他也是命运途经的，等到晋升到序列六或者序列五，总不会混到布劳这种程度吧？

    堂堂序列六，居然因为10磅被裁缝店的老板追着打，这简直丢光了超凡者的脸！

    “你明白就好。”刘易斯训斥了布劳一句，随后给对方泡了杯红茶，两人喝着茶，坐在茶几前晒太阳。

    临近晚上，那位老裁缝送来了西装，刘易斯换了一身灰蓝色的工人服，带着布劳前往了勇敢者酒吧。

