
　　穿过白皑皑的森林，来到森林边缘，这里是高耸的峭壁，是个很适合跳下去撞见秘籍的地方。

　　只不过，从这里跳下去的结果，撞上的是厚厚的湖冰。

　　穿着燕尾服的亚特，站在峭壁的边缘。

　　如果是之前的他，绝对不会这么做，他会联想到可能会从这里摔下去，而最好的办法就是不靠近悬崖。

　　但是现在，从高处摔落，已经不是致死的危险因素了。

　　正常、没有身体锻炼习惯的一般成年男人，出拳时的肌肉力量是55公斤左右，用上拳击技巧和身体协作，发挥出的最大拳冲力量是100-150公斤，这应该就是系统上标注的力量数值1。

　　亚特没有详细的测量力量的方法，但不用上技巧的情况下，单纯挥拳，6.5倍应该是有了——不用上技巧的情况下有360公斤左右。

　　用上技巧，能够到达1080？

　　显卡力量么。

　　而且因为体质高于力量的原因，他感觉自己在用出全力之后，并没有什么太大的感觉，反而还是有一种力量不足的感觉。

　　——自己的身体强度能够用出更大的力量，但是没有那么多的力量可以调用。

　　目前他的体质是8，比力量要高。

　　不使用其他方法，肉体上虽然无法完全抵抗坠落带来的冲击，但是反正死不了。

　　他目测了一下距离，这里离湖面应该有三十米左右的高度。

　　反射着阳光的冻结湖面，亚特耸了耸肩膀。

　　不使用任何手段直接下落，他当然不会那么做——

　　使用法术，他能够毫发无伤地落地。

　　就算不用法术，他也可以通过身体的技巧减少落地时的冲击，毫发无伤做不到，但是能够做到免除重伤，以轻伤的代价落地。

　　随着实力的提高，站在四十米高的悬崖上，已经不算是危险因素了。

　　......

　　一只冒险者队伍，小心翼翼地从冰湖上穿过。

　　虽然已经是晴天，但是还是有微风吹过，但是，在零下十几度的状况下，对于这群冒险者来说，还是有些寒冷。

　　除了一个壮汉之外，他们的所有人都穿着厚厚的皮毛，那个高大的刺猬头壮汉，背着一柄巨剑，穿着并不算厚的衣物。

　　看着其他的人，他一脸笑容：

　　“你们都太弱了啊！哈哈哈哈！！！”

　　“别把我们和你这个能够公牛角力的怪物相比啊，我们的体质和你不一样。”一个女佣兵呼着白气，一脸嫌弃地说道。

　　“呀.....你这么夸我的话，我会害羞的啊~”壮汉挠着头，一脸笑容，但丝毫没有如他所说的害羞表情。

　　另一个背着长弓的男猎人摇了摇头：“豪恩，莉安可没在夸你啊。”

　　说着，他似乎想起了什么，对着壮汉问道：“对了，豪恩，这次你应该可以申请高位佣兵了吧？你也应该已经合格了。”

　　佣兵公会考核佣兵实力的方法，是综合实战，在找不到合适的魔物作为考核器材的情况下，会让一位高位佣兵负责考核。

　　“啊，这个啊......”他摸了摸自己的脑袋，“我的身体素质的确很强，许多的高位佣兵都比不上我的力量。”

　　力量型的佣兵很少，大部分的佣兵都是靠着技巧、战斗经验，他们之中的绝大多数，都不是靠着单纯的身体素质达到高位，而是靠着综合战斗能力得到了考核员的认可。

　　但是也存在着不少依靠着身体素质能够达到这种地步的人。

　　力量、体质、敏捷。

　　高位之前，身体能力的差距不明显，而从高位开始，差距开始变大。

　　佣兵公会会进行身体能力的测试，如果一个能力测试没有通过，依靠综合实力获得相应的高位佣兵评级，在五角形上是没有标识的。

　　单项能力达到和评级相等的标准，会有一个角用赤铜包裹边缘。

　　双项能力达到和评级相等的标准，则是两个角。

　　三项能力达到和评级相等的标准，就是三个角。

　　还有一项，是超凡能力的应用，不过这一点，佣兵公会不做考核。

　　就比如豪恩，这种有着肉体上的超凡能力的存在。

　　他的超凡能力是的身体上全面强化。

　　但是，他的超凡能力觉醒的时间还不长，从得到能力到现在，也不过是两年的时间而已。

　　两年之前，他还是个瘦小的小个子，也不会任何的战斗技巧，只是个普通的帮工而已。

　　这两年，在他觉醒了能力，发现自己的身体能力在不断变强变壮，之后被这个小队的队长发现，邀请他加入队伍。

　　到了现在，他在速度上能够媲美其他以敏捷为主的中位魔物。

　　身体的力量和耐力，让他能够直接和公牛角力。

　　单纯的说，他现在可以说和一只魔物差不多了。

　　但是，身体能力全方位强大的高位野兽甚至有着超凡能力的高位魔物被中位甚至初位职业者干掉的情况还少吗？

　　两年的时间，他在不停地锻炼自己的战斗技巧，但是不依靠强横的肉体能力碾压，只靠技巧，他的实力甚至比不上只有低位佣兵徽记的佣兵。

　　两年的时间，并不足以抹平他和其他高位佣兵的实力差距。

　　身体的能力，他不缺少，他缺少的，是战斗的经验，在各种情况下的应对手段。

　　能够发挥出实力的话，那么他就能够获得高位佣兵的徽记，成为高位佣兵。

　　之后，他甚至有冲击天启的野心！

　　两年的时间，从一个普通人到高位实力，他会膨胀，会产生这样的想法，也没有什么错误。

　　但是......

　　他们的队长看了他一眼。

　　超凡能力是增强身体的话，比起其他拥有类法术能力的超凡者，就缺少了一种能力。

　　通过身体锻炼和购买强化身体能力的道具，能够增强身体，但是，类法术能力，可不是说拥有就能拥有的。

　　这个时候，名为莉安的女佣兵出声道：“卡洛夫队长，为什么我们要来这里啊？在卢迪郡呆着不好吗？那么冷......”

　　说着，她不由得缩了缩身体，她的体质并没有豪恩那么好，相对于队伍中的其他男性，也要弱上一些，厚厚的衣物对她来说只是勉强保暖。

　　“啧，之前不是说了你可以和其他人一样，不用一起跟着来的，你身体弱我们都知道的。”

　　男弓手一脸贱笑地摊开了双手：“是你硬要跟着来的，难道是因为卡洛夫队长？”

　　说着，他还挑了挑眉。

　　莉安暗恋队长的事情可是众所周知啊，只不过卡洛夫队长......

　　啧啧......

　　莉安脸色微微一红，但是被冻得通红的双颊看不出害羞的晕红：“没有我的侦查能力，你们万一遇上了什么危险，那可就糟糕了。”

　　来这里的，都是实力比较强的，卡洛夫队长是高位佣兵，豪恩的能力很强，虽然还没拿到高位佣兵的徽记，但是也差不多了，这个多嘴的弓手鲍尔，虽然近战能力堪忧，但是有着不逊色于高位佣兵的箭术，加上那个能够将射出箭矢变成火焰箭的附魔弓，某种程度上甚至比高位佣兵还强。

　　三人都可以看做高位佣兵。

　　只有自己，上个月勉强达到了中位佣兵的标准，成为了无标志的中位佣兵。

　　不过，以自己的超凡能力......

　　她的超凡能力是感知，能够感知到周围的生物。

　　小时候，她就能够大概地感知到各种生物的的存在，以老鼠的大小为界限，比这小的，如果不是靠得太近，基本感知不到，但是体型越大的生物，就越能够感知到。

　　这么长的时间之后，她大概能够分辨，似乎是和体质和力量的强度。

　　就比如说两个体型相近的人，卡洛夫队长和鲍尔，卡洛夫队长就比鲍尔好很多，但比不上豪恩。

　　但是，也许是因为豪恩身体素质是来自超凡能力的原因，感觉上有些奇怪，卡洛夫队长和鲍尔感觉上很自然。天籁小说网

　　就像是魔物和野兽的区别。

　　发动能力的话，她能够在很远的距离感觉到豪恩，然后近一点是卡洛夫队长，然后才是鲍尔。

　　真可怜。

　　“喂喂，莉安，你那是什么眼神啊？”

　　眼尖的鲍尔注意到了她的眼神，不禁嚷嚷了起来：“你又用能力比较我和卡洛夫队长了是不是！？为什么你不拿豪恩和队长比较！非要来比较我！有本事来比较箭术啊！”

　　“和人家比较长处~”莉安捂着嘴唇，一脸嘲笑的表情，“不愧是你~”

　　“啊啊啊！！！”鲍尔有些抓狂，然后转身抓起一团雪，扔向了莉安。

　　莉安嘴角微微一翘，一把短匕在空气中划过，将瞄准了她衣角的雪球斩成了两半。

　　“哈哈哈~扔不准~”莉安正想嘲笑一句，但是，这个时候，她忽然一抖，瞪大了眼睛，迅速将目光转向四周。

　　其他人看到她的模样，疑惑中也不由得警戒了起来，她这个模样，很明显是发现了什么——

　　目光在悬崖的方向扫视了一下之后，她抬起头，看向悬崖上方。

　　一个穿着奇怪黑色服饰的、拄着手杖的男人。

　　当她目光与那燕尾服接触的瞬间，无数对冰冷的眸子齐齐望向了她。

　　一股难以控制的恐惧从她的心中涌起，让她不由得后退了一步。

　　“那、那里有人——”捂着胸口，喘着粗气，莉安颤抖地指向了悬崖。

　　其他人看过去的时候，却没有发现任何人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百九十三章 悬崖免费阅读。https://xs.23sk.com 