    狐狸城莱斯特，杀入英超赛场历经血泪史颇为艰辛。

    12-13赛季，英超晋级附加赛的第二回合，2-2，莱斯特城与沃特福德战平。

    拥有客场进球优势的狐狸城，伤停补时阶段，还拼下了一个点球机会。

    当时可以说，预定一个升级英超的名额！

    对沃特福德来说，无疑是巨大的打击！

    维卡拉格路体育场，沃特福德球迷陷入绝望中。

    戏剧性的一幕来了！

    沃特福德扑出点球，后场展开反击，22秒，反向攻破莱斯特城的球门！

    经典的逆转！

    从天堂到地狱，只需要22秒！

    莱斯特城成为沃特福德晋级英超联赛的背景板！

    莱斯特城晋级英超的命运，一波三折。

    经历过被绝杀，下个赛季，莱斯特城直接以英冠冠军的身份，毫无悬念地晋级英超。

    队内第一射手，瓦尔迪，草根英雄，从第七级别业余联赛开始踢球。

    12-13赛季，以打破业余球员转会纪录的100万英镑，投入狐狸城麾下。

    瓦尔迪草根英雄的神话，就是在莱斯特城步入疯狂的时期。

    别以为，人家的成功都是偶然，获得机会，才能上去。

    不，每个人的成功，都是必然的！

    瓦尔迪同样如此！

    他励志，草根崛起，历经磨难不会比任何一位球员少！

    刚登录英超的莱斯特城成绩可谓惨淡至极。

    上赛季，整个赛季下来，莱斯特城有140多天是呆在积分榜倒数第一的位置上！

    惊呆了！

    基本上，半个赛季都是倒数第一！

    让人惊掉下巴的则是最后九轮比赛，在主帅皮尔逊带领下，拿下了7场胜利，夺下21个积分，实现保级的目标！

    都说了，英超保级球队，真的惹不起！

    9场7胜，何其恐怖的数据。

    虽然成功保级，但是主帅皮尔逊没有幸免于难，下课了。

    俱乐部七月份任命意大利“补锅匠”拉涅利成为狐狸城新任主帅。

    拉涅利赛季初就打出一波不败的战绩，3胜3平。

    一开始，拉涅利很诚恳承认，球队以保级为主要任务，别的不说，先拿到40个积分实现保级再算。

    然，随着成绩越来越好，包括拉涅利在内的球队上下，不知不觉，就冲上了头两名，有争夺冠军的实力。

    这样，为什么不冲一下，尝试碰触那个，遥不可及的英超冠军呢？

    这个念头，在莱斯特城俱乐部一旦迸发出来，就让俱乐部上下不可抑制的激动！

    前面顶着利物浦，狐狸城反而感到更有信心冲击英超冠军。

    毕竟，光脚不怕穿鞋的！

    莱斯特城一无所有，英超的新兵蛋子，怕啥呢，埋头冲就是。

    果然，一轮冲击下来，连胜佳绩耀眼，不知不觉，一直顶在红军身后，死死咬住。

    补锅匠拉涅利，执教过瓦伦西亚、切尔西、尤文图斯、国际米兰等等诸多豪门。

    经验丰富的老帅。

    但成绩一直不好，甚至一度失业，闲赋在家。

    上一年世界杯，拉涅利执教希腊，杀入世界杯十六强，算得上再次重回大众视野。

    闲赋一年后，拉涅利被莱斯特城老板相中，重回英超赛场。

    想不到，这位传说中的补锅匠，竟然能带领狐狸城，杀入英超第二的位置，不断撼动榜首的利物浦。

    与上赛季相比，莱斯特城简直焕然一新！

    华国，直播间。

    詹军老师和美女主持丹丹，准时与大家直播英超的榜首大战。

    今晚，还有一名特殊嘉宾，华国足球著名评述员，名嘴翔哥。

    翔哥首次做客直播间，他跟詹军是老熟人，两人相谈甚欢。

    “翔哥，今晚的比赛，你更看好谁？”聊了许久，詹军老师问了一句。

    “你这问题真的为难到我了。说实话，我是更偏向于利物浦的，毕竟，许强在嘛，我当然支持。不过，莱斯特城的防反确实很具备威胁，利物浦稍不留神就很可能被进一个。很难啊！”翔哥皱起眉头为难说。

    “那就不用多想，遵循内心的想法去做，我就很直接，看好利物浦，看好许强。哈哈，任意球大师，值得整个英超球队都打起十二分精神！”詹军老师就洒脱许多。

    “我就简单的，无条件的，支持许强，支持利物浦！”美女主持丹丹举起粉拳，加油打气的说。

    “既然这样，要是我支持狐狸城，就变成叛徒了。哈哈，大家一起支持许强，支持利物浦！”翔哥相信群众的选择。

    网友：

    “利物浦的高压逼抢，狐狸城的防守反击，瓦尔迪肯定能进球，今晚，看好狐狸城不败就好！说不定，红军主场输掉比赛呢。”

    “话说我也不看好今天晚上的利物浦，说实话，渣叔的前场高压逼抢身后空挡太大，真的很不稳！这赛季利物浦失球率多，就是战术打法的核心问题！”

    “失球就失球，又不是不可以逆转！我们无脑的相信强哥，相信利物浦！”

    “一堆伤病，斯图里奇也不在，今晚利物浦真是让人担忧。还是支持吧，毕竟许强在，没理由不支持。”

    “担忧！渣叔今晚变阵了，433，熟悉的阵容，熟悉的味道，今晚利物浦难逃一劫！”

    安菲尔德球场。

    克洛普今晚阵容确实433，明显的一个451优化高压逼抢阵型。

    锋线菲尔米诺、库蒂尼奥、拉拉纳；中场亨德森、卢卡斯、埃姆雷·詹。

    这样的一个配置，克洛普首次展现出来。

    走433的阵型对于渣叔来说，是必然！

    以前，在大黄蜂多特蒙德，受限于阵容深度，球员水平，一直没有使用433对抗比赛。

    这才是前场压迫逼抢最佳阵型！

    榜首大战，能果断使用变阵，渣叔又不是傻子，证明这个阵容磨合达到预期目标，可以拿出来展示。

    这次，锋线上，库鸟居中，左侧菲尔米洛，右侧拉拉纳。

    没有中锋，库鸟担任转接传递，处理球的功能。

    拉拉纳和菲尔米诺都是有速度，边路上能爆能冲，能有效冲击狐狸城的边路，造成混乱。

    中场亨德森更多的防守任务，埃姆雷·詹和卢卡斯就形成穿插拉扯，吸引防守，作用同样明显。

    起码，训练合练，战术安排是这样。

    至于效果如何，克洛普需要在比赛上进行验证和调整。

    哔！

    随着哨声响起，英超第十八轮榜首大战，正式开始！

