    　　“借机生事？”雷睿修重复了一句，口吻含嘲，“想在小五身上下文章，那也要看爸妈会不会给他们这个机会。”

    　　雷小五从小就是雷家二老捧在手心里的宝贝，这也造就了他天不怕地不怕的性格。

    　　雷睿凡想通过小五来达到目的，只怕算盘打错了。

    　　此时，白司擎打量着雷睿修，“不管他们要干什么，这事儿总要有个说法。

    　　我现在要去雷睿凡那边，你要不要去找伯父伯母商量一下对策？

    　　说不定他们现在还不知道小五被抓的事呢。”

    　　雷睿修微一思忖，点头沉声说道：“你先去吧，这件事我来处理。”

    　　“行，那我走了！”

    　　白司擎说着就转身提起药箱，迈步出门前，他还煞有介事地往大床的方向瞥了瞥，尔后对雷睿修竖起大拇指，“下手真快！”

    　　“滚蛋！”雷睿修嗔骂了一句，待白司擎走后，他才上前将窗帘全部拉开。

    　　一转身，就瞧见温橙靠坐在床头一脸深思的模样。

    　　他勾起薄唇，走到她面前落座，目光温和地揉了揉她头顶的碎发，“发什么呆？”

    　　温橙的脑袋随着他的动作晃了一下，这才回神说道：“小五被警察带走的事，你真觉得家主他们不知道？”

    　　白司擎的推测虽然看似合理，但以温橙对家主的印象，这么大的事，他不可能不知道。

    　　雷睿修眯了下双眸，“你这是担心雷小五，还是担心我爸被蒙在鼓里？”

    　　温橙：“……”

    　　她斜睨着雷睿修，白了他一眼，“你这乱吃飞醋的毛病，该改一改了！”

    　　话落，温橙就掀开被子下了床，刚穿上拖鞋，手腕就被雷睿修一把拉住，微一用力就将人拉到了腿上，“就算我爱吃醋，你不想想自己的原因？

    　　温橙，打从我跟你在一起的第一天开始，只要看别的男人一眼，我都觉得你要跑！

    　　你说，我这么没有安全感，是谁造成的？”

    　　温橙被迫坐在他的腿上，只觉浑身发烫。

    　　她故作镇定地推着他的肩膀，强行从他怀里站起身，暗笑着推搡他：“无理取闹！”

    　　雷睿修温柔地视线锁着温橙的身影，随即他就像一条大尾巴似的，一直缀在她的身后。

    　　温橙倒水，他跟着。

    　　温橙喝水，他看着。

    　　温橙去浴室，他也亦步亦趋。

    　　三分钟过后，温橙有点恼，站在浴室门口，凝眉，“你跟着我干嘛？赶紧换衣服，不是要去处理小五的事么？”

    　　雷睿修顺势搂着她的肩膀，一同走进浴室时，意味深长地问道：“你最近，是不是没有再孕吐过？”

    　　温橙步伐微缓，警惕地看着他，“你想干什么？”

    　　“我是大少爷，身体不好，需要别人帮我洗澡！”

    　　话落，雷睿修就拉着她走进了浴室，隐隐还能从里面听到温橙嗔怒的声音，“姓雷的，你别不要脸啊！”

    　　“雷睿修，你把手拿开！”

    　　“雷睿修……”

    　　声音渐弱，浴室也传出了暧昧的声响。

    　　但，对于雷睿修而言，共浴也不过是饮鸩止渴。

    　　他还不至于在温橙孕期对她做出什么丧心病狂的事。

