
　　他神色恭敬地道，“爷，公寓那边已经照你的吩咐都安排好了。”

　　傅君承颔首，放下钢笔，合上电脑，“让你准备的小吃都准备好了？”

　　云正道，“准备好了，已经送到公寓那边了。”

　　说着，他心底忍不住纳闷。

　　他壮着胆子问道，“爷，是有什么贵客要来吗？”

　　又是派人打扫公寓，又是准备吃的，最令人惊讶的是，还亲自去了趟女装店买衣服。

　　就算是爷的母亲，也从来没这个待遇啊。

　　傅君承勾了勾唇，站起身，拿起车钥匙，嗓音清冽，“比贵客还矜贵。”

　　话落，他抬脚走向门口。

　　云正愣在原地，表情变化复杂，眼神透着几分愕然。

　　刚才是他耳朵出问题了吗？

　　比贵客还矜贵，那到底是谁？

　　身后响起开门声，云正扭头一看，傅君承已经走出书房了。

　　他疾步追了出去，跟上傅君承的脚步，小心翼翼地问道，“爷，那位比贵客还矜贵的人是谁，我认不认识的？”

　　不是他好奇心重，而是他家爷今天太反常了。

　　傅君承斜了他一眼，声音凉凉地道，“你什么时候也变得这么八卦了？”

　　云正一噎。

　　傅君承道，“我晚上不回来住，老爷子要是问起，你就和他说我有事要忙。”

　　“可是家主和夫人晚上要回来，他们要是问起您……”

　　傅君承打断他的话，淡声道，“他们要是问起，就按照我刚才的话说。”

　　“是。”

　　目送傅君承驱车离开大宅，云正收回视线，仰头望天。

　　爷口中矜贵的人到底是谁？

　　爷还亲自去买女装，那就说明那位矜贵的人应该是个女的。

　　看着天边染红一角的残霞，云正仔细捋着思路。

　　但是爷一向不近女色，他跟在爷身边这么久，从未见过他身边有过女人。

　　倏地，他脑海中闪过一道亮光。

　　一张清丽无双的容颜在脑海中渐渐清晰，他瞳孔一震。

　　难道是她？

　　超长的反射弧终于绕过弯了，云正心底的震惊溢到脸上，像是知道了什么不得了的秘密。

　　不会吧，爷真的春心萌动了？

　　……

　　天暗，一轮明月爬上树梢。

　　机场，路人行色匆匆。

　　顾清宁从出机口慢悠悠地走了出来，习惯性地抬手压低帽檐。

　　从人群中走出来，顾清宁走到一处安静的角落，伸手拿出手机。

　　按下开机键，一股熟悉的气息靠近，顾清宁刚要转身，一只强势有力的大手勾住她的细腰，将她卷入怀里。

　　“想我了没有？”

　　低沉悦耳的嗓音落在耳畔，带着一声满足的轻叹。

　　清冽的气息萦绕在鼻尖，顾清宁舟车劳顿的疲惫顿时消散。

　　她抬起头，看清男人l脸上的“伪装”，没忍住笑了出声。

　　墨镜和口罩将男人那张好看的俊脸捂得严严实实，不是熟人的话，根本认不出他来。

　　傅君承伸手捏了下她光滑的脸颊，幽怨地道，“你还好意思笑，我这都是为了谁，小没良心的。”

　　要不是她说高考之前不能暴露他们两人之间的关系，他也不用伪装成这样来接她。

　　顾清宁止住笑，嘴角还是抑制不住上扬。

　　隔着口罩，白皙的手指戳了戳他的脸，“这样也帅。”

　　她说的可是实话，即便这个男人裹得跟粽子一样，身上那与生俱来的气场，往那随便一站，都是最耀眼的存在。

　　傅君承冷眉轻挑，因她一句话，嘴角勾起愉悦的笑。

　　他一手揽着她的腰，另一手轻捏着她的下巴，“你还没回答我刚才的问题，想我了没有？”

　　顾清宁抓住他的手，别开视线，“我都没问过你这个问题，你干嘛总揪着这个问我。”23sK.com

　　话音未落，男人低醇惑人的声音响起，“我想你，天天想，时时刻刻都在想。”

　　直白的话语，撩到极点，他却每次都说得极为自然。

　　这一点，她对他是一万个服气。

　　顾清宁红了脸，耳根的滚烫蔓延到脖颈。

　　她面上闪过一丝羞赧，“这里好多人，我们赶紧走。”

　　傅君承看着她红透的脸，也不急着追要答案。

　　长夜漫漫，他有的是时间慢慢问。

　　他伸手拿过她肩上的背包，牵着她的手往机场外面走。

　　夜色漆黑，加上两人伪装得严实，倒也没有引起注意。

　　一上车，傅君承就把墨镜和口罩都给摘了。

　　他启动车子离开，余光时不时看向身旁的人。

　　触及她眼睑下方的青影，他心底涌起几分心疼。

　　“待会想吃什么？”

　　顾清宁倚着车窗，抬手捏了捏眉心，“都行。”

　　她几乎不怎么挑食的。

　　她看了眼窗外，随口问道，“我们这是要去哪？”

　　傅君承意味深长地笑了声，富有磁性的嗓音带着撩人的沙哑，“都来京城了，你觉得我会让你去住酒店吗？”

　　“那住哪？”她脱口而出地问。

　　傅君承低笑了声，“当然是和我一起住。”

　　“……”

　　顾清宁捏着眉心的指尖一顿，放下手，她眯起眸子盯着他看，“去你家？”

　　仿佛只要他敢点头，她就敢跳车闪人。

　　傅君承眉一挑，逗她道，“丑媳妇总要见公婆的，别怕。”

　　顾清宁嘴角绷紧，伸手捶打了下他的手臂，“你才丑，就知道不能听你的话跑这一趟。”

　　她边说边拿出手机，打开订酒店的软件，要给她自己订间房。

　　下一刻，旁边伸来一只大手按住她的手。

　　沉稳的声线染上笑意，“逗你的，不去大宅，去我公寓住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，207、天天想，时时刻刻都在疼（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 