    西安。

    委员长看着手上的电报，脸色逐渐变得难看，他皱着眉头问王世和：

    “江东亲自发过来的？”

    “是的委座。”王世和点头回答。

    一旁的胡宗南难掩好奇，开口询问：

    “校长，出什么事儿了？”

    委员长没有回答，顺手把电报递给他。

    看完电报后的胡宗南惊讶出声：

    “苏联和日本将于7月1日正式签署停战协议？

    江东这……这……情报是从哪里来的？

    可信吗？”

    这个消息实在是太过于石破天惊，距离7月1号只有4天了。

    “他和苏联人有联系，想来应是那边透露给他的。”委员长的话语有些酸。

    “一旦签署了停战协议，华北方面军至少还可抽出两个师团的兵力进入山西战场。”

    想到自己的第七十六和第九十两个军，胡宗南难掩心中的焦急，

    “现在留给我们的时间实在是太短了，如果不能在7月1日之前攻占太原，那么四路大军都将危机重重。

    此次会战耗费粮食和物资无数，如果最后……那实在是得不偿失啊。”

    “寿山，你未免太过悲观了！”委员长的语气十分不善，甚至隐隐有了愠怒。

    胡宗南一下子反应过来，低头认错，

    “校长，是学生太着急了。”

    “嗯。”委员长冷哼了一声，

    “7月1号签署停战协议，日本人从东北赶到华北至少也还要四五天的时间。

    再说了，签完停战协议日本人就真的会放心离开东北吗？

    他们这一次狠狠摆了苏联人一道，是不是也该担心苏联人会反过来将他们一军呢？”

    胡宗南在一旁连连点头，但是心中对委员长的分析并不认同。

    他历来主张防守，而不是主动进攻。

    在他看来，有黄河天险阻隔，日本人想要进攻陕西或者四川等大后方都是不可能的。

    以其主动进攻，不如老老实实呆在后方扩充军队、储备物资，等到敌人实力削弱、己方实力大增的时候再行反击也不迟。

    他就是本着这样的原则，在短短的两年内将部队扩充到五个军，三四十万人。

    只要再给他几年的时间，他还能再搞出几十万人来。

    因此，此次发生在山西的大规模会战，他从一开始就表示不赞同。

    但是委员长的想法和处境都与胡宗南不一样。

    现在国内有上亿百姓在盯着国民政府和山西的会战，欧美各资本主义强国也在密切关注，他这个国家领袖现在被架在火上炙烤，除非失败，不然绝不可能半途而废。

    委员长想了想，说道：

    “世和，寿山，传令前线各部队加强攻击力度，不惜一切代价向太原靠近！

    忻口方向和娘子关方向是此次战役的关键，只要这两个地方能够挡住日本人的援军，大事可定矣！

    对了，这个情报暂时保密，尤其不能让第二战区司令部知晓。”

    “是！我立刻去传令！”王世和没有多说什么。

    胡宗南的心中虽有意见，但是他深知委员长的性格，把想要说的话强行憋了回去。

    ………

    ………

    整个山西打得如火如荼，阎锡山的第二战区司令部却没有想象中的那般忙碌。

    只因整场战役的指挥权并没有在他这里，他能调动的也只有自己家仅存的那几个师的晋绥军。

    南线各部队攻势猛烈，收复的县城已经不下10个了。

    但是他的晋绥军却被日军第41师团阻隔在了忻口以西、云中山以东的区域，别说切断同蒲铁路线了，五个师的军队现在连自保都有些困难。

    那5个师的兵力占了阎锡山手中所有兵力的七成，要是损失太大，他的实力将会大大削弱。

    作为一个老牌的军阀，阎锡山深知手中没有军队就没有话语权、就没有地盘。

    他这几日一直属于极度焦虑的状态。

    一面是高歌猛进，一面却是举步维艰。

    “到底还要不要继续进攻？要不要孤注一掷？”

    这些天阎锡山问了自己无数遍这个问题。

    但他始终得不出一个明确的答案。

    既想要西瓜又想要芝麻。

    既想保存实力，又想获得太原地区的控制权。

    只是天下哪有这么好的事，他因而才纠结万分。

    如果日本人和苏联人签订停战协议的消息传到他耳朵里，那么想来他就不会再那么纠结了。

    ……

    最高指挥官的纠结也对前线的晋绥军产生了重大影响。

    5个师的晋绥军很难拿出死战的勇气，却也不敢私自撤退。

    军心士气摇摆不定，指挥一塌糊涂。

    ……

    ……

    东阳关。

    这些天来，日本的进攻渐渐失去了最初的锋芒。

    每天打几轮炮，然后步兵冲锋，似乎进入了例行公事阶段。

    伪军第二军有2万人，但这几天他们的伤亡却是最重的，已经降到了15,000人。

    第4师团第70联队已经脱离了战场，沿平汉铁路缓慢北上。

    拿下东阳关几乎已经是不可能的事情了，泽田茂也想带着手下的另外三个联队北上，从娘子关方向增援太原。

    但是来的时候容易，想要全身而退却是难上加难。

    江东的第2师以及第14集团军所属的第22师和第24师，与日军第四师团形成了相互牵制的局面。

    一旦第4师团表现出想要北上的意图，李兆英和王老虎的第二师就会做出主动攻击姿态。

    伪军虽然还有1万多人，但是一旦离开了他们的皇军爸爸也就成了一群待宰的羔羊，恐怕漫山遍野的抓也要抓个两三天。

    东阳关往东不远就是平汉铁路，如果让江东的部队威胁到或者切断了平汉铁路，那么所有在华的日军都将受到影响。

    在这样的情况下，泽田茂自然不敢冒险。

    双方进入了极其无聊的对峙阶段。

    ……

    既然是无聊的对峙，那么第四师团的士兵们在“例行公事”后就不会再闲着了。

    这些日本的角色渐渐从士兵转化成了小商小贩。

    基层部队里和中、国人做生意的呼声越来越高。

