    “主公何不想想，当初吕军师掌管军粮辎重的时候，从未出现如此大的失误。”

    自从吕徵被冷藏了，各种幺蛾子事情都冒出来了。

    安慛不耐烦听这些话。

    若是承认吕徵的能力，否定了花渊，这不是打了他的脸，承认自个儿识人不明？

    在安慛看来，花渊能力可不比吕徵差，不过两人擅长领域不同，无法搁在一块儿比较。

    臣子没有读心术，自然不知安慛的心理活动。

    “吕军师从主公微末之时便辅佐您，这些年勤勤恳恳、兢兢业业，从未有过一日懈怠。主公不妨想想，这些年打的仗，哪次粮草出了问题？”他自顾自道，没有发现安慛的脸色黑了，“反观花渊，此次便出了这么大纰漏，吕军师也曾说花渊怀有异心，对他格外提防……”

    安慛道，“如今最重要的是如何渡过难关，不是推诿责任，你说这些有何用？”

    臣子被安慛这话噎住了。

    刚才是安慛先斥责花渊的呀，这个话题又不是他挑起来的，现在反倒是他的错了？

    他还想辩解一二，袖子被人小力道拽了一下，示意他坐回席位，别跟安慛拧巴了。

    不论花渊有没有问题，此时提出质疑都是不明智的。

    不仅给吕徵拉仇恨，还变相质疑了安慛的识人能力和判断力。

    “臣失言……”

    形势比人强，臣子作揖后，默默退回自己的位置落座。

    众人继续愁云惨淡。

    他们又不是仙人，不会凭空变出粮食，附近能搜集的粮草也搜刮得差不多了，只能指望大后方的花渊尽快将粮草补过来。谁晓得花渊会放了他们鸽子，放鸽子也就罢了，还不给解释。

    此情此景，不止一人在心里嘀咕开了。

    花渊真没有问题？

    这货真不是敌人派遣过来的的间谍？

    亦或者，花渊真没有反叛之心？

    帐内气氛僵持许久，众人仍未想出应对的办法。

    正在此时，帐外传来一声禀告，安慛阴沉着脸色让人进来。

    安慛眼神阴鸷地问，“何事？”

    士兵双手递上一支竹筒，说道，“吕军师离去前，叮嘱末将把此物交给主公。”

    离去前？

    吕徵离开军营了？

    何时的事情？

    他们怎么没听到风声？

    一部分人露出懵逼的神情，安慛倒是知道，因为吕徵离营是他允许的。

    吕徵病情加重，继续留在军营得不到好的照顾，病死在军营的可能性很大。

    安慛不想留下薄情寡义的名声，允诺吕徵的请求，派人将他送到数十里外的乡镇养病。

    这又不是什么大事情，安慛当然不会广而告之。

    “什么东西？”

    安慛让人将东西呈递上来，打开竹筒盖子，从中取出一张折叠整齐的纸。

    他随意扫了一眼，顿时惊得从席垫起身。

    指望花渊送粮食是不可能了，但安慛可以打敌人粮仓的主意。

    这个提议不是没人提过，但执行的可行性太低，因为他们根本不知道姜芃姬的粮仓位置。

    指望偷袭粮仓让姜芃姬一蹶不振也没可能。

    天下谁不知道姜芃姬狡兔三窟，军需辎重根本不会放在一个地方等着敌人一锅端。

    不过——

    若是知道敌人粮草位置，哪怕只有一个地点，劫掠成功的话，也能暂时解了粮草危机。

    安慛没想到病恹恹的吕徵会在离开前给他留下这么大的惊喜。

    不过，狂喜之后便是犹豫和怀疑。

    吕徵一直待在自己的营帐没有出去，哪怕他神机妙算，他也不可能知道敌人粮仓位置吧？

    这份消息若是真的，为何现在才拿出来？

    安慛犹豫不定，帐下众臣却很好奇信函上写了什么让安慛有这么大反应。

    难不成是破局妙计？

    众人心里打鼓，奈何安慛没有张口解释，他们也不好出声打搅。

    安慛深吸一口气，下定决心将信函公之于众，让众人传阅浏览。

    “主公，这是好机会啊！”

    若是偷袭行动成功了，他们便能获取一批辎重粮草，足够大军缓缓退兵，再做图谋。

    这是个好消息啊，为何主公安慛却一副不太乐意的表情？

    有几个眼明心亮的人一猜就猜中了。

    多半是安慛疑心病又发作，用有色眼镜看待吕徵了。

    想想还真是同情吕徵，花渊可劲儿作死，安慛都能替他说话，吕徵却被一再质疑。

    众人这么想，但安慛不开口，他们也没辙。

    因为实在是没办法了，安慛还是采纳了吕徵的建议，夜袭粮仓！

    殊不知——

    这只是某人的计中计。

    罩在吕徵脑袋上的麻袋被人取开，不算刺眼的光线映衬吕徵的脸更加阴沉。

    不等他适应周遭光线，他便听到一声阔别多年的呼唤。

    “少音，别来无恙。”

    姜芃姬那张没怎么改变的，得意洋洋的笑脸在他眼前放大。

    吕徵双手被人捆绑缚在身后，半坐在地上，发冠发髻凌乱狼狈。

    “我女儿呢？”

    哪怕多年未见，但一看到对方的笑脸，吕徵便认出她的身份。

    “原来那丫头是你女儿啊？好歹也是女儿家，哪里能像你一样待遇？”姜芃姬蹲下来，视线与吕徵平齐，笑道，“她被捆了放在其他地方，我也不是安慛那般丧心病狂的人，不可能对敌人亲眷下狠手的。说起来，你家闺女生得可真是俊俏啊，一点儿不像是你的种。”

    吕徵深吸一口气，尝到久违的胃疼。

     他故作平静地道，“因为是义女。”

    “我挺喜欢那个小丫头，她待你倒是极好，被人五花大绑还咬人，不让人动你一根汗毛。”

    吕徵听后，糟糕的心情略有舒缓。

    这个冰冷无情的世界，唯有义女还能给他几分慰藉。

    姜芃姬道，“半多年前，我让不曲给你带话，你可没有正面回复，莫不是想耍赖？”

    方直带的话？

    想到这儿，吕徵脸色沉了下来。

    这货还真睡了子孝。

    “一介阶下囚，任凭兰亭公处置。”

    姜芃姬叹息道，“以前不都好好的嘛，少音说这话就太见外了。你心知肚明，依照你我的关系，我动谁都不可能动你。你若是不愿意归顺我，我便放你自由，让渊镜先生盯着你。”

    吕徵斜了她一眼。

    鬼才信她的鬼话。

    “子孝呢？”

    “我动他了呀。”姜芃姬托腮道，“你们俩的动，不一样的。”

    吕徵忍无可忍道，“柳兰亭，这种时候就别讲荤话了！”

    姜芃姬：“哦。”