    谢道韫也被这个变故给惊呆了，这时什么操作？怎么还没打就乱了？

    眼见俚人的前军把后军阵型冲散，她没有犹豫下令全军出击。

    不管俚人有什么计划，在这种情况下要是他们还能翻盘，那她输的心服口服。

    另一边谈真只觉天旋地转，他千算万算就是没算到这些老东西会转身逃跑。

    以他贫瘠的军事知识根本就无法理解这一点，但他知道全完了，现在唯一的办法就是逃命。

    留得青山在不怕没柴烧，只要能逃回去他还是渠帅，用不了多久还能东山再起。

    想到这里他带着亲信转头就跑，见到后方的兀突骨，还不忘招呼一起跑路。

    哪知道兀突骨却暴起把他的亲信杀光，把他俘虏了。

    谈真被这突如其来的变故吓的面无血色，哆哆嗦嗦的道：“兀突骨，你……你想干什么？”

    兀突骨淡淡的道：“汉人规矩多，投降还需要投名状才能取信于人。很抱歉，要借你人一用。”

    谈真被吓的哇哇大叫：“你想投降汉人？石岩洞就是他们攻破的，你们的家人也都是死在他们手上，你居然向仇人投降？”

    获名在一旁插话道：“谁说我们的家人都死了？她们只是被汉人保护了起来。只要我们投降，他们就会放还我们的家眷。”

    兀突骨即便已经决定要投降，听到这么无耻的话还是眉头紧皱，心中非常的鄙夷。

    到了这个时候谈真哪还不明白是怎么回事儿，破口大骂：“呸，获名你个狗贼，原来是你在出卖我……”

    获名被骂的直跳脚，吼着让人教训谈真，只是可惜喊了半天没有一个人听他的。

    他又气又尴尬，拉着脸道：“兀突骨，你不会以为抓住谈真就足够了吧？”

    兀突骨冷冷的道：“不用你教。”

    然后拔出手中的刀喊道：“兄弟们为了我们的家人杀。”

    “杀。”

    来自己方盟友的背刺，成了压死骆驼的最后一根稻草，谈真部的士气彻底崩溃。

    四千多人像是没头苍蝇一样乱跑，根本就想不起回头抵抗。

    等柴犇、贺方等人带着援军赶到的时候，战事已经结束，谢道韫正组织人手聚拢俘虏。

    “这……就结束了？”柴犇挠挠头不敢置信的道。

    水柳跑到她身边兴奋的道：“谢家妹妹真是厉害。”

    贺方才是最佩服的那个人，惊叹道：“运筹帷幄之中，决胜千里之外，谢团长用兵之高明可与古之名将相媲美矣，某佩服。”

    谢道韫见到柴犇和水柳就知道阆湖那边的结果了，心中也非常的兴奋。

    之前攻打坞堡和匪寨不算，这还是她第一次从战略层面制定作战计划，并取得全面胜利。

    这一战证明了她的兵法并非纸上谈兵，给她树立起了自信心。

    但嘴上还是很谦虚的：“过奖了，不过是欺负俚人不懂兵法而已。”

    这时兀突骨也押着谈真走了过来，谢道韫安抚道：“我说话算数，等战事结束就会放你们的家人团聚。”

    兀突骨道：“谢将军。”

    被捆着谈真突然大叫道：“将军将军，我也愿意投降，我也愿意投降，不要杀我啊。”

    谢道韫道：“你的命只有主公才能决定，把他带下去。”

    之后她又做出决定，让魏然带着五百人，陪同兀突骨押送投降的俚人回晋安县城。

    她自己则带着主力去了谈真部和宁槐部的老巢，不费一兵一卒就拿下了两个部落，并把他们押送回晋安县城。

    真正的‘鸡犬不留’全部带走，带不走的也一把火烧掉，防止他们再逃回来。

    两天后他们押送着三个部落一万多名俘虏返回晋安县城的时候，受到了全城百姓的夹道欢迎。

    文易亲自带领大家出城迎接，就连消失已久的县令武叔儒都来了。

    一见面文易就拉住她的手，看着她眼睛里的血丝心疼的道：“辛苦了。”

    大庭广众之下做出这样亲昵的动作，谢道韫非常害羞，使劲儿挣扎了几下。

    只是这次他抓的很用力，甩了几下都没甩开。她又怕用力伤到他，只能默认了他的动作。

    其他人见到这种情况一点都不奇怪，不瞎的人都知道他们是什么关系。

    当众拉手在中原可能会被视为不检点什么的，但岭南这里没那么多规矩，也没人说什么闲话。

    百姓们也只会高兴。

    “再也不用害怕俚人为患了。”

    “从此晋安县就是汉人的天下了。”

    “这都是文郎君的功劳啊。”

    “那位女将军也厉害啊，听说这仗就是她打的。”

    “那她也是文郎君的属下，要听文郎君得。”

    “你们说她和文郎君是什么关系啊？”

    “你眼瞎啊，没看两人拉着手的吗。”

    听着这些话，谢道韫知道她彻底和文易绑定在一起，再也无法摆脱。但她并不后悔，还甘之若饴。

    一场盛大的庆功宴是少不了的，文易把所有好吃的全都拿了出来招待大家。

    每一个百姓都分到了食物，甚至城外的俚人俘虏都分到了一块巴掌大的肉。

    期间还发生了一个小插曲，谢道韫准备换上女装参加庆功宴，文易却让她穿戎装参加。

    “哪有女子穿戎装参加宴会的，传出去会闹笑话的。”

    “以前也没有女子指挥战争上阵杀敌呢，今天你才是主角。”

    “谢谢。”

    “这都是你应得的。”

    穿女装出席宴会，她的身份就是文易的家眷，所有的功劳都是文易的。

    穿戎装出席她的身份就是统兵大将，是今天的主角。

    文易让她穿戎装出席宴会，就是对她最大的尊重。所以谢道韫非常的感动，深感得遇良人。

    所以宴会上谢道韫一身戎装出现，并和文易并排坐在主位。

    至此，虽然两人还未成婚但夫妻名分却已经定下。

    宴席上自然少不了一番歌功颂德，这里就不再赘述。

    庆功会一直开到晚上才结束，等到休息的时候文易才发现，不知道谁出的鬼主意，居然把他和谢道韫安排在了一起住。

    文易那叫一个尴尬，想说不是自己的意思，可又怕越描越黑。

    正当他不知道该怎么办的时候，谢道韫满脸羞红的啐了他一口，转身跑进了屋里，关键是她还没有关门。

    文易哪还不知道是什么意思，兴奋的差点跳起来，连忙跟了进去。

    远处，莫俊、柴犇、水柳、石敢当等人鬼鬼祟祟的躲在暗处往这边看。

    石敢当担忧的道：“水……嫂子你的办法靠谱吗？万一团长发起火来把小易哥揍一顿怎么办？”

    水柳道：“你懂女人还是我懂女人？谢妹妹和小易哥之间就隔着一层窗户纸，只是两人都好面子拉不下脸。”

    “只要给他们创造机会一切水到渠成，你们就等着瞧好吧。”

    莫俊点点头道：“主无子嗣则国不稳，主公身为晋安县之主连个血脉亲人都没有，是无法稳住人心的。”

    “所以必须要尽快让谢姑娘诞下子嗣，柴令正的法子我是支持的。”（令正是对别人妻子的尊称。）

    水柳兴奋的道：“快看快看，他们进屋了……门也关起来了。哈哈……我就说没问题吧。”

    莫俊等人也都兴奋不已，纷纷朝她竖起大拇指。

    果然不愧是被睡服过的女人，在这方面确实有一手。

