
　　江有天更是大叫道。

　　“你区区一个小人物，还想灭我们江家，简直是痴人说梦！”

　　面对叫嚣的江有天，林阳伸出手来，一直将其脑袋洞穿。

　　看见林阳将江有天的脑袋洞穿，徐厚大叫道。

　　“你真的杀了他！”

　　在他的地盘，江有天被杀了，他一脸的不敢置信。

　　看着他这般，林阳笑呵呵地问道。

　　“你要下去陪他吗？”

　　徐厚一个激灵，林阳的笑容在他眼中，就是恶魔的微笑。

　　“你...你杀了他，这件事传出去，江家人找我，我怎么说啊。”

　　看着焦急的徐厚，林阳微微一笑道。

　　“那就不说出去，不就好了？”

　　他拿出老头给他的金令，丢给徐厚。

　　“你看这个东西，能命令你吗？”

　　徐厚接过金令后，咬牙说道。

　　“青龙令我可以不听。”

　　“你先看看，那是不是青龙令。”

　　徐厚这才转头，朝着金令看去。

　　当他看见令牌后，整个人一个激灵。

　　他踉踉跄跄地跑到林阳面前，扑通一声跪在地上。

　　“林先生，之前是我有眼不识泰山，说话大声了，您不要往心里去。”

　　看着跪地的徐厚，林阳笑问道。

　　“我要你不将这件事传出去，可以吗？”

　　徐厚磕头如捣蒜一般，大声说道。

　　“当然可以，当然可以。”

　　面对跪地磕头的徐厚，林阳说道。

　　“将东西还我。”

　　徐厚立马双手奉上金令，大声说道。

　　“恭送先生。”

　　林阳摇了摇头，对徐厚说道。

　　“将尸体处理了吧。”

　　说完，就走出来天武堂。

　　在确定林阳走后，徐厚一屁股跌坐在地大口喘着粗气。

　　那金陵代表着大夏权利得巅峰，就算是江家在金令的面前，也得低头！

　　他看着一脸不甘死去的江有天，摇了摇头说道。

　　“你死得也不冤枉。”

　　“你们江家，有福了！”

　　这话，带着几分嘲讽。

　　然后，开始处理江有天的尸体。

　　离开天武堂的林阳，接到了陈胜男的电话。

　　“喂，林先生，您没事吧。”

　　小姑娘到现在还在挂念着林阳，怕他受伤。

　　她犹豫了一阵，决定还是拨通林阳的电话问问。

　　听着陈胜男关切的话语，林阳笑道。

　　“放心，我没事。”

　　“我现在就去找你。”

　　挂掉电话后，林阳直奔陈胜男所在的私人医院。

　　等到林阳来到医院，走入陈胜男所在的病房。

　　此时的病房里，围着三人。

　　三人看着病床上的陈强。

　　其中，与陈强有些相似的中年妇女大叫道。

　　“强子，我们可是亲姐弟啊，你拿到了一百万的赔偿，居然不告诉我们，你是在防着我们吗？”

　　“你这让姐姐我很伤心啊。”

　　她旁边的中年男人，也是拍着胸脯说道。

　　“二哥，我可是你亲弟弟啊，血浓于水啊。”

　　“你出了车祸居然不告诉我，要不是胜男，我还不知道你住院了。”

　　听着自己亲人的话，陈强无奈的说道。

　　“我不是有意不告诉你们的，这不是来不及吗？”

　　“而且，撞我的是一个富二代，我是怕连累你们。”

　　对于陈强的话，没有人相信。

　　他们觉得，陈强都是在找借口。

　　陈胜男听着自己几个长辈的话，皱眉说道。

　　“姑姑，三叔，我爸现在还是伤员，你们怎么一副质问犯人的样子啊。”

　　陈兰芳一听，立马说道。

　　“是你爸防着我们，我们才这么生气的。”

　　“我们也不想大喊大叫，主要是太生气了。”

　　“要想我们不生气，除非将那一百万拿出来，我们保管着。”

　　这言论，可是将陈胜男听得傻眼了。

　　要他们不生气，就要拿出一百万来？

　　陈飞也是跟着附和道。

　　“没错，就应该这么做！”

　　“你们应该现在就拿出一百万来！”

　　这一瞬间，陈胜男明白自己父亲为什么不愿意告诉他们了。

　　她黑着脸说道。

　　“那你们请回吧。”

　　“这是我爸拿命换回来的钱，一分都不会你们的。”

　　林阳看着他们又要吵闹时，他开口说道。

　　“一百万是我帮要的，要分钱还轮不到你们。”

　　此话一出，所有人都看了过去。

　　陈强也是睁开双眸，朝着林阳看去。

　　见到林阳后，他露出憨厚的笑容。

　　“林先生，你来了。”

　　陈胜男也是在这时候跑到他身边。

　　“林先生，你没事，实在是太好了。”

　　看着陈胜男开心的样子，林阳笑呵呵的说道。

　　“这件事我帮你处理一下吧。”

　　“嗯。”

　　陈兰芬一听，皱眉，将手环胸打量着林阳。

　　“你是胜男的追求者？”

　　“我告诉你，现在是我们的家事，你最好不要过问。”

　　林阳摇了摇头说道。

　　“你们的家事我肯定不过问，不过现在可不是。”

　　“这笔钱是我要的，不信你们问陈强。”

　　陈兰芬冷哼一声说道。

　　“是你要的又怎么样，难道就要给你吗？”

　　“受伤的可是我弟弟。”

　　林阳拍了拍手，点头说道。

　　“说得好，不给我，自然也不能给你了。”

　　“所以，你还留在这里做什么？”

　　陈飞一听，立马撸起袖子说道。

　　“哟呵，还敢在我面前耍横，不知道我是混社会的吗？”

　　看着撸袖子的陈飞，林阳一笑道。

　　“巧了，我也是。”

　　“那我们各叫些人来吧，你要是叫得比我多，我倒贴你两百万。”

　　陈飞闻言，冷笑一声说道。

　　“好啊，哥哥我今天就让你知道，什么是老炮！”

　　他立马掏出电话来，各种叫人。

　　林阳只是拨通了花文武的电话，对他说道。

　　“让司马风叫五百个龙组成员，到私人医院门外等我。”

　　挂掉电话后，陈飞姐弟二人阴阳怪气地说道。

　　“哟，五百人呢，我好害怕啊。”

　　“你以为你谁啊。”

　　“你要是能叫来五百人，我还能叫来一千人。”

　　看着在那阴阳怪气的陈飞，林阳笑呵呵的说道。

　　“好啊，那你说话一定要算数。”

　　“我要是不算数，我就是你孙子。”

　　陈胜男走到林阳身边，小声说道。

　　“陈先生，要不算了吧。”

　　陈飞哈哈一笑道。

　　“胜男，你这是在怕了吗？”

　　“怕了的话，就叫你的追求者跪在我面前求饶。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第612章 都叫人来免费阅读。https://xs.23sk.com 