    “圣珖之城”，这是这座地下都市的名字——很滑稽，一座没有太阳能照进来的城市，被起名叫做“圣珖”。

    这里是无数还未被实现的“念头”所聚集之地，带小惠进来这里的小太妹，在昨天还是一个淳朴的牧羊女——据她所说，这是她被第五次更改，但她还没有得到一个“名字”。

    这是危险的信号，这代表将她创造出来的那位“高维存在”，现在可能已经对她的“设定”感到厌烦了。

    小太妹心中忐忑着，自己的未来未定，但至少不能在这个新人面前暴露出来。

    沿着地下的隧道前进，小惠注意到无数发着光芒的花朵从天空之中如同柳絮一般在地下都市里飘散，散发着光芒的它们照亮了这个地下城市的每个角落。

    “它们就叫做‘圣珖’，将‘混乱’转化为‘秩序’的同时它们就会诞生。”小太妹吹了个泡泡糖，走在小惠前面说：“别看它们小，在这里就好像地面的太阳一样，如果没有它们的话这里也就不会有光了，新来的念头……啊不，你有名字的来着……惠？”

    最后说到小惠的名字时，小太妹还是有点无奈地摆了摆头说：“我还是有点不擅长说名字。”

    “没关系。”小惠走在小太妹的身后，仔细地想要在周围找到一点属于“黎无祸”的线索。但却很失望，这座城市看起来就和外面的城市一样，庞大而复杂，想找到一个人难比登天。

    但小惠的直觉告诉她，女儿一定就在这里。

    从一根废弃梯子爬下去之后，小惠和小太妹落到了一个停满废弃车辆的停车场里，小太妹一脚踢开了一扇挂着标牌的门——小惠回头一看，那门上的标牌是“禁止通行”。

    链接语言写的，不过有意思的是，在现在的小惠眼中，链接语言并不会自译成日语，而是会自译成黎政使用的汉语。

    这个现象自从小惠第1次学习链接语言的时候就有，她在veins里面问过其他学习过链接语言的人，只有雪乃和她一样出现过这种没有翻译成母语的状况。

    不过现在都没有太多的时间去细想这么个现象越来越频繁发生的原因所在——走出废弃停车场之后，周围的气氛很显然紧张了不少。

    小太妹牵着小惠的手，开始渗出了细密的汗珠，她一边加快了步伐一边解释道：“我们可能有麻烦了，这里好像有很多条子来过的痕迹。”

    小惠略显疑惑地问：“在这座城市里也有吗，警察？”

    小太妹点头道：“有，而且很多；偏偏我没有对付他们的经验。”

    “这什么意思？”

    “因为过去我都不需要在乎他们的。”小太妹指了指自己身上的刺青说：“但是你也看到了，我今天早上出门前还是乖乖牧羊女，见到他们的话根本就不会被盘问；我可没料到会在这个时候被修改……”

    小太妹一边抱怨一边带着小惠走拐进一条废弃公路，然后她们就在公路的拐角处看见了亮堂的车灯——同时传来的还有刺耳的警笛。

    现在就算是傻子也知道在这一条公路的拐角处等着不知道多少警察，这让小太妹一瞬间就呆滞在了原地，手心发汗，眉头紧锁。

    此时小惠反而伸出手来搭在了小太妹的肩膀上，安慰道：“别那么紧张，你不是犯罪嫌疑人。”

    “我……你不懂我们这座城市里的条子。”小太妹紧张地说：“有关‘警察’的念头很多，你永远不知道今天遇上的是和平年代的善良警官还是纷争年代收保护费的制服恶霸，甚至还有……”

    “赛博朋克故事里的黑帮保护伞？”

    “对对对，就是……你怎么知道？”

    小惠伸出小手，将小太妹的辫子往下一拉，她的脑袋顺势上抬，看到了一台……精致的无人机，无人机上用链接语言涂着“警用”。

    “它拍了挺久了。”小惠面无表情地说着能让小太妹心律不齐的话：“这个属于哪一种？”

    “啊这……”小太妹目瞪口呆。

    “对呀小妹妹，我也很想知道，我们在你眼中是什么样的‘条子’啊！”

    一个成熟女性的声音响起，小太妹抬头一看，才发现是一高一矮两个女警官在十多辆警用摩托和机器的簇拥下来到了她们面前——为首的那个高个子女警官的额头上青筋暴起，用“和善的眼神”盯着小太妹。

    很显然她现在正处于爆发的边缘。

    “我不是，我没有……”小太妹欲哭无泪，她现在真的很想回到刚才抽自己的嘴巴。

    小太妹束手无策的时候，小惠倒是主动走了上去，握了握矮个子女警官的手，然后用圆溜溜的大眼睛盯着高个子女警官说：“今天是好的。”

    “……”高个子女警官一阵无语，随后她指了指小惠，对一旁的小太妹说：“这只兔子怎么回事，是你养的？”

    “兔子？不不不，她是……”

    小太妹正想辩解，但她这时候看向了前面的小惠——仔细观察发现这孩子白发、红眼、白裙子、白丝袜、白鞋子、萌萌哒的脸、还超小一只……

    一晃眼看上去……真挺容易让人想起兔子。

    唯一的区别就是那张可爱的小脸，总是一副身经百战的淡定模样，和那些容易担惊受怕的兔子完全不同。

    “我叫惠，刚来的。”小惠没有在意女警官形容她为“兔子”，她就好像一个普普通通的良好市民一般向警察请求着帮助：“能帮我找个人吗？”

    “有名字的念头……”听见小惠说出自己的名字之后，高个子女警官有些惊讶地瞪大了眼睛，“真少见，一来就自带名字的大人物……只可惜，我们帮不了你。”

    听到这话，小惠的脸上露出了非常难以察觉的失望的表情，“警察，不能找人？”

    “很抱歉我们没那个本事，毕竟我们也只是这座圣珖之城的过客而已。”高个子女警官对小惠道了声歉——这时候就连她自己都没有察觉到，自己在不知不觉中就想要帮助眼前的这个女孩，“也不知道明天还能不能穿这一身警服。”

    小惠想起了身后那只小太妹——几分钟前她还是个老老实实的牧羊女，也就认同了女警官的说法，只是脸上微微的失望还是被女警官给察觉到了。

    这让眼前的高个子女警官突然感觉心中一刺，感觉自己好像做了很对不起这只“小兔子”的事，于是她急忙开口劝道：“别别别伤心，这个城市里其实也有很多很多住了很久的前辈的，有机会我可以带你去找他们，总之总之……唉，你说一点！”

    高个子女警官拍了拍身旁矮个子女警官的背，让她帮忙打个圆场。

    矮个子女警官叹了口气，她一言不发地指了指天上——所有人顺着这个方向抬头望去，才发现有一个站在飞行冲浪版上的检察官正盯着她们两个。

    “正事忘了吗？快骑上车跟我过来！”

    浑厚的男中音在众人头上炸响，随后冲浪板上的检察官指了指小惠说：“有名字的大人物不会有嫌疑，另外一个随从不需要理会，你们快跟上来，还要干活呢！”

    “是是是……”

    两名女警官急忙骑上车跟了上去，同时机器警员们也纷纷和机车合为一体，跑上废弃公路，追上在空气中冲浪的检察官。

    至于他们说的“正事”……小惠隐隐约约地感觉可能会和无祸有关。只是现在自己一没有交通工具跟上去，也没有一起去调查的理由，所以只能暂时作罢。

