    平行世界中。

    一位梦魇罗王被柳平杀死了。

    直到许多年以后，人们才发现这是一切的开始。

    ——世界上从来没有这样的战斗。

    一名噩梦之主，往往有着数不尽的手段和宝物。

    然而它却在什么力量都没用出来的情况下，像一个凡人那样被人用一柄刀杀死了。

    历史上也从未发生过这样的事。。

    诚然。

    末日的两种灾祸大大消耗了它的力量。

    但在幻象消散的那一瞬，它依然使出了数百种术法，放出了数千件宝物。

    无论是谁，在面对这样的全力一搏之际，都只能稍作退却。

    但这些手段全部失效了。

    ——只因为一种从未出现过的世界之力。

    禁绝！

    这位平行世界的梦魇罗王，被柳平一刀劈死在荒芜的沙漠中，如同一个凡人那样死去。

    “一切都是幻象，从头骗到了尾。”上帝道。

    “是啊，直到出刀前的那一瞬才撑开世界，利用禁绝的力量，让战斗变成一场凡人间的厮杀……我终于见到噩梦之主被干掉的情景了。”炮爷感慨道。

    “而且是以凡人的方式。”女死神哆嗦不停道。

    “你怎么了？”大地之母奇道。

    “一个世界类生命体的死亡，对她而言是极其庞大的法则加持，她要恢复力量了。”上帝赞叹道。

    “糟糕！我们是不是忘记了什么！”炮爷道。

    几位神灵一起望向柳平。

    只见柳平站在原地不动，整个人仿佛睡着了一般。

    炮爷道：“他刚成为世界类生命体，第一场考验是吞噬之欲，第二场是其他神灵的入侵，这眼看第三场要爆发了。”

    “他身怀的那个序列，直接帮他吃掉了梦魇罗王留下的一切——现在看来，他已经进入了那个玄妙的阶段。”炮爷赞叹道。

    “你们说的是什么？”女死神问。

    “对啊，别在这里打哑谜了，他究竟怎么回事？”大地之母也跟着问道。

    “生命总是在睡眠状态下飞快成长——梦魇罗王的世界已经被他吸收，所以他要开始沉睡了。”上帝道。

    “沉睡！”两位女神失声道。

    眼下正处于末日之中，两种灾祸不断肆虐，一个不小心就会丧命，结果柳平竟然陷入了沉睡之中。

    沉睡意味着没有任何防备。

    如果再遇到什么危险，柳平可怎么办才好？

    “死老头子，你一定知道该如何应对这种局面，对吧？”大地之母道。

    “我一点办法都没有。”上帝道。

    “总不能看着他死在这里吧，那就全完了。”大地之母道。

    “我真的没有办法，这种事没有任何神灵能帮他，只有那两位传说中的存在才有办法。”上帝道。

    “谁？”三位神灵异口同声问道。

    “圣灵和妖精！”上帝道。

    安德莉亚的声音徐徐响起：“需要我做什么？”

    “你是他身上的唯一圣灵，不是吗？”上帝道。

    “废话，”大地之母道，“诸天万界，也只有这么一个圣灵。”

    “我是他身上的唯一圣灵。”安德莉亚承认道。

    “他现在依然站在这里，没有倒下去，难道不是你在默默的扶着他？”上帝道。

    “是的。”

    安德莉亚说着，显现出身形。

    只见她漂浮在半空，在柳平背后伸手虚按，控制着柳平的身子，让他站在原地, 没有倒下去。

    “好, 听我说——现在先让他倒下去。”上帝道。

    安德莉亚露出不解之色, 但还是按照上帝所说，放开了手。

    柳平倒在地上。

    此时。

    梦魇罗王已死，所有宝物和它的尸体都被序列收了个干干净净。

    柳平的世界也正在徐徐散去。

    他这么一倒, 顿时就倒在了躲猫猫大赛的世界之中。

    啪！

    虚空打开。

    绿裙妖精跳出来，围绕着柳平飞了一圈, 又掰开他的眼皮看了看, 无比遗憾的叹了口气。

    一道清脆的女声响起：“怎么了？”

    丽塔从虚空中跳出来, 揉搓着酸疼的手指。

    ——之前签名签的太多了，又参加了几场大型粉丝见面会, 实在是有点累。

    “丽塔公主，你的这位朋友太可惜了。”绿裙妖精道。

    “他不是睡着了吗？”丽塔道。

    她一边说着，一边朝虚空望去。

    “老头子, 你吩咐我为两千年后做的安排, 我可都抽空去做了。”丽塔传音道。

    “不愧是妖精公主, 幸好有你, 否则我们都要完蛋。”上帝道。

    “哼，当然啦。”丽塔翘着下巴, 露出得意之色。

    绿裙妖精道：“公主，他睡着了，就等于没有能力继续参加比赛了, 失去了争夺冠军的机会。”

    丽塔正要说些什么，耳边突然响起上帝的声音：“千万别挽回, 我们需要退场了，这是唯一退出当前世界的办法！”

    丽塔顿时反应过来, 开口道：“那真是太可惜了。”

    “不过，既然他是您的朋友——”绿裙妖精道。

    “不！就让他失去资格吧！”丽塔道。

    绿裙妖精愣了一下, 迟疑道：“其实可以——”

    “不必！由我见证的比赛，必须公平公正！”丽塔严词拒绝道。

    “那好吧，既然公主这么坚持，他就算失去比赛资格了。”

    绿裙妖精惋惜的叹气道。

    下一瞬。

    柳平突然从原地消失，出现在世界之外的黑暗虚空之中。

    ——他被四大法则从躲猫猫大赛的世界中踢了出去！

    “成功了！”

    炮爷激动的道。

    “四大法则将让一切延续下去，直到两千年后，而我们已经提前抽身离开。”大地之母也道。

    “我们现在干嘛？”丽塔耸肩道。

    “我们可以杀回去了。”上帝道。

    “回去？”丽塔疑惑道。

    “是的, 回到主时空线上去，我们要去永夜，把柳平的国度移动到他的世界里去——他手上还有六道轮回世界的碎片，也可以一起融进去, 他的世界会变得非常强大！”上帝道。

    众人微微动容。

    下一秒。

    一艘散发着无穷圣芒的飞船从远方徐徐驶来。

    诺亚方舟！

    安德莉亚带着柳平飞落在方舟上，满面忧虑道：

    “可是在主时间线上，那个梦魇罗王并没有受任何伤，也没有碰上末日，它正在寻找柳平，想杀掉他。”

    “放心，我们现在已经有了躲猫猫冠军，丽塔，你有没有问题？”上帝道。

    “躲猫猫这件事交给我就行了，我可是妖精之中最强的躲猫猫高手！”丽塔骄傲的道。

    “好，现在只剩下最后一件事了。”上帝道。

    “什么？”大家齐声问道。

    “安德莉亚，你是他的唯一圣灵，你要把他的灵魂逼出来。”上帝道。

    “啊？你是说那种方法吗？”安德莉亚道。

    “对的，就是那种方法。”上帝道。

    安德莉亚吭哧吭哧半天，红着脸道：“难道没有别的方法了？”

    “这艘船需要钱才可以动, 他不拿钱出来, 我们都回不去。”上帝道。

    上帝继续道：“世界类生命体按照成长的幅度，会进行不同程度的沉眠，他刚才吃了一个梦魇罗王，一定会睡很多年, 如果你不帮他醒来, 那他的处境会越来越危险。”

    安德莉亚叹口气道：“好吧，那我就让他醒过来。”

    只见她落在柳平面前，伸手按住他的胸膛，飞快的念动一长串晦涩咒语。

    过了一会儿。

    上帝道：“丽塔，可以把柳平的身体藏起来了。”

    “好呀！”

    丽塔飞上前，挥舞着手中短杖轻轻一点。

    柳平的身躯顿时不见了。

    “不对呀，他都被我藏起来了，他又怎么醒来呢？”

    丽塔突然反应过来，问道。

    “他的灵魂已经醒了。”上帝道。

    几位神灵和丽塔四下一望，却没发现什么灵魂。

    “原来如此。”炮爷忽然道。

    “怎么回事？”大地之母小声问。

    “你们看那位圣灵——”

    众神一起望去。

    只见安德莉亚站在方舟的甲板上，脸上满是疑惑之色。

    “发生什么了？我们离开了躲猫猫大赛的世界？”

    她以清脆的女声问道。

