    气氛，一度有些尴尬。

    秦韵看着敖冰灵，敖冰灵看着秦韵，两个人就这样看着，倒是让太一不知该怎么办是好，他见过的场面太多了，纵然是何等生死一线，都是能够从容应对。

    然而女人之间的关系，让他一想到，便是头皮发麻。

    想要开口说点什么来缓和下，却是一个字都是说不出口，有句话这个时候在太一的脑海中蹦了出来，太一莫名觉得极其应景。

    ‘剪不断、理还乱’。

    当初，若是他能够狠下心来，将秦韵的关系给切断，或许……就不会有今日之景，但是太一也想过。

    很难，极其之难。

    因为他不可能告诉秦韵，曾经的太一，已经死了。

    若是说曾经的太一死了，那自己现在算是什么？！窃取了曾经东皇的神躯，秦韵若是不信也罢，只会觉得太一是在敷衍她，而且是用一个极其可笑的借口敷衍自己。

    可若是秦韵信了，那秦韵对太一的恨，将会成几何的暴增，因为在秦韵看来，就是太一杀了曾经的东皇太一。

    虽然现在的太一，已经不惧这个事实的暴露。

    但是他的心里也过不去，而且这个事情一旦显露出来，他也没有办法去面对敖冰灵。

    这会让敖冰灵陷入一种困惑，那便是……

    她，爱的是谁。

    曾经的东皇，还是现在的太一。

    “贤弟！”

    正当太一不知该怎么办的时候，有着一道声音从虚空传出，正是赶来的帝俊。

    帝俊的出现，对太一来说，仿若是根救命稻草，还不等帝俊下一句话出口，太一直接甩出一句话：“兄长，我要入上雍城去安排一些事情，这里就交给你善后了。”

    说完，一个转身。

    下一刻便是出现在了这正门城墙之上，出现在了秦昊的身前之地。

    “起来吧。”

    扫了眼跪着的秦昊，太一直接掠过其周身，进入了城中。

    秦昊与秦晴相视一眼，皆是起身，同样是转身进了上雍城，回到了秦家主宅之地。

    十息之后。

    秦家主宅。

    太一坐在主位，这屋内尽数都是上雍的核心之人，这个时候都是极为激动，他们都看见了刚才城门一剑。

    仅仅只是一剑，将秦修那般强大的力量，付之湮灭。

    那等力量，是何等的强大。

    连秦旭都是不曾拥有这般的力量。

    在他们看来，只有两个字能够诠释太一的力量。

    那便是，无量。

    这些上雍核心之人的眼中，现在的太一，必定已然是无量之境。

    而他们上一次见到太一的时候，太一的修为不过是混玄一两脉的境界，在如此短的时间，竟然是从混玄一两脉达到无量之境。

    若非是亲眼所见，他们定然不可能会相信。

    太一，眸子扫过这屋中之人。

    其实他没有什么跟这些人说，纯粹只是为了逃避秦韵和敖冰灵，不过太一心里也清楚，此一番秦修死在了上雍。

    秦傲，必定不会善罢甘休。

    下一次来到上雍地界的，应该就是秦傲本尊了。

