    “蛇妖？小青！”

    瞳孔骤然紧缩，脸色也瞬间大变。

    裴文德猛然起身一拍香案，眼睛却死死的盯着对面那个神色自若的青年。

    “你到底想干什么？”

    在裴文德压抑着愤怒的咆哮声中，一阵阵金铁交鸣之声从他身后的佛堂中传出，同时传出的还有嗡嗡作响的剑鸣声。

    那是裴文德锻造的兵器在回应他的愤怒，亦是其“百步飞剑”的法术登峰造极的一个证明。

    事到如今，裴文德才算是做到了真正意义上的“百步飞剑”。

    ——百步之内尽皆武库，万般法术收放由心。

    在一旁目睹了这一切的张楚生毫不怀疑，这间大殿在下一秒钟就会沦为战场。

    唯一值得庆幸的是，机灵的张楚生早在青年、裴文德谈崩之前就先一步清空了大殿，让那些正在上香的香客们提前离开了这里。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “稍安勿躁，我这次来可不是找人打架的。”

    貌似一点都没有被裴文德的愤怒给吓到，因为青年知道这仅仅只是对方给自己施压的一种方式。

    在这一点上，裴文德如今表现得倒是挺符合那条蛇妖的描述的。

    看似莽撞、直接的行事风格背后，其实隐藏的是周密的想法和多种备用方案，在任何情况下都不会让自己陷入无可挽回的余地。

    “你还没给我解签呢？”

    “算了，我也不指望你给我解签了。”

    语气再次停顿一下，青年这次倒是表现的有了些许凡人的无奈。

    “不过我倒是替你也抽了一支签，你就不好奇这支签上的内容吗？”

    只见青年一边说着，一边再次从手中掏出一支新签。

    尽管青年没有再过多描述什么，但裴文德却已然明了，那只签上的内容绝对不可能是自己事先写在签条上的任何一段签词。

    所以无论那上面写的是什么东西，裴文德都没兴趣知道。

    “剑来！”

    只听裴文德沉声呵斥一句，身后的佛堂顿时炸裂开来。

    ——旁门七法·百步飞剑！

    锵！

    下一秒钟，伴随着一阵利刃出鞘的金铁交鸣之声，一道寒光骤然射向了近在咫尺的青年。

    “咦？”

    感受到那道剑光中散发的锐利之气，青年不禁脸色一变，然后接连后退数步这才勉强避开了寒光的突袭。

    然而这仅仅只是一个开始，毕竟裴文德可没打算就这么简单的收手。

    “想躲？那可没那么简单！”

    手持剑诀的裴文德一声厉喝，又是一道寒光从佛堂中极射而出。

    然后是第三道、第四道、第五道……

    锵！锵！锵！锵！

    接连响起的金铁交鸣之声在整个大殿中回荡，其浩然、凶猛的气势就算隔着门窗也能够听得一清二楚。

    此时此刻，裴文德施展得已然不再是从“旁门之法”中蜕变而来的的百步飞剑了，而是真正足以媲美道家嫡传的御剑术了。

    ——以气御剑、以神驭剑！

    当足足七道剑光从佛堂中射出之后，裴文德的心神也完全沉浸在了这张巨大的“剑网”之中。

    每一道剑光都是裴文德意志的延伸……

    每一次飞行都是裴文德计划好的一部分……

    犀利的剑光在短时间内就完成了复数以上的交错、交织，硬生生逼的青年只差一步便退出了大殿。

    ——御剑术·天罗地网！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “居然是正统的御剑术？”

    根本没想到裴文德这么一个堂堂的佛家弟子，居然能够使用出道家的招牌御剑术。

    青年在诧异之余，亦不由的对裴文德的经历产生了几分好奇。

    因为不是谁都能够拥有修行御剑术的资格的。

    最起码，青年并不觉得裴文德有那种“剑在人存、剑毁人亡”的觉悟。

    比起那种将剑视为肢体延伸的“剑痴”，裴文德更像是把这些剑当做工具来使用的家伙。

    这点从他“批量”御剑，并且毫不爱惜宝剑的做法就能看得出来。

    “看来是以旁门入道，所以才能不惧‘剑陨’……”

    “不过你以为这样就能彻底逼退我了吗？”

    眼看着青年即将被逼出大殿之时，他却猛然深吸一口气，指尖一点灵犀之光随即在签条上骤然汇聚。

    那是青年精、气、神的汇聚之光，意识其存在“本质”的证明。

    汹！

    当那一点灵犀之光完全汇聚到签条上的时候，青年的身体竟然如泡沫般开始变得虚幻了起来。

    与之相对的，那根签条却在这一瞬间绽放出了前所未有的光华。

    “什么？”

    当裴文德回过神来的时候，那根签条已然突破了七道建光构成的天罗地网，直接射向了他的面门。

    出于自卫的本能，裴文德在千钧一发之际伸手挡在了签条的面前，结果却意外的发现自己并没有遭受到任何的攻击。

    “这……”

    一脸懵逼的裴文德本能地将右手摊开，目光不自觉的就撇向了一眼那根静静躺在自己掌心中的签条。

    没有任何的攻击性、也没有附着任何的诅咒巫法……

    就连裴文德此前感受的隐约的危机感都没有了，这根签条就好像真的只是一根普通的签条一样。

    “你到底是谁？你到底想要干什么？”

    再次抬头望向的那位正在逐渐消失的青年，裴文德内心的疑惑更甚了。

    “就和我刚刚说的一样，第一个问题我的确没办法回答你，因为那也是我想知道的。”

    明明身体在不断的消失，青年却一点都不在意的感慨道。

    “至于第二个问题，我其实已经回答过你了。”

    “我是来替人实现心愿的，而那支签就是答案。”

    声音逐渐飘渺无息，青年在说完最后一句话的时候，就这么眼睁睁的在裴文德眼皮子底下消失了。

    “答案？”

    沉默的凝视着青年消失的身影良久，裴文德这才缓缓低下头，终于看清楚了那根躺在自己掌中的签条上的内容。

    ——迟早入佛门、人妖不两立。

    —推荐票—/—月票—

