    这些人现在在整个圈子里面就已经开始逐渐淡出视线。

    可是如今这次出来逛街看到一群人的时候，目光多少还有些恍惚。

    “这些叔叔阿姨好像演过很多部剧耶”柳安筠走在那个女人身侧，然后准确无误的说出了这些人曾经演过的一些作品。

    几个人很震惊。

    因为他们几个认识的事情很少有人知道，更不用说，只是一个近几年才出生的小孩。

    “因为之前学习电影的分镜头的时候，看过不少的作品。你们真的很优秀哎，而且长得也很好看。”

    柳安筠没好意思说。

    自己原本是打算看现在的剧情。

    可是现在的那些剧，没有什么逻辑，而且都是后期配音修改出来的。

    眼神以及面部神态什么的根本就不到位。

    所以基本上没看多久，小姑娘便很快失去了耐心，找到了那些更为古早的电影。

    几个人对这个小家伙的好感瞬间升起，他们不是没有关注过最近的一些圈子。

    所以对这个小女孩有多少也有些了解。

    而且像这种电影里面分镜头的事情是这个小姑娘应该知道的吗？

    这个年纪的小孩不应该是在读书念字吗？学习这些玩意儿是什么鬼，恐怕是大人来教的吧？

    一群人夸奖着。

    柳安筠偏偏还在这个时候认认真真地说着自己，对那些镜头的看法。

    几个大人瞬间围住这个小孩。

    柳安筠认真地回答着他们所询问的问题。

    目光软乎了不少。

    这些家长更是欢喜到恨不得直接把这个小孩带回自己家里面去养。

    这么可爱的小女孩谁不喜欢呢？

    那个女人更是无比骄傲。

    毕竟这个小姑娘是她带来的。

    “对了，我们现在年纪大了，如果要是再回那个圈子恐怕不太合适，但是你的年纪还年轻啊，现在回去那个圈子，说不定还能够创造出更好的作品。”同行的一个人瞬间说道。

    因为这个女人很有潜力，在演技方面更是有得天独厚的见解。

    如果要是因为一些事情而耽误了，那恐怕真的很可惜，当初在事业的顶端发生了这些事情，但是距离那些事情过去都已经有好几年了。

    是个人也应该放开了。

    “几个叔叔阿姨有没有想过组建一个团队，然后自己成为导演呢？”柳安筠在旁边忽然提议道。

    几个人听见这话，目光微微一愣。

    他们曾经在娱乐圈里面得到的支持很多，甚至几个人都不是那种缺钱的类型。

    在听到这个消息的时候，下意识地看了一眼那个女人。

    如果对方要是愿意回到那个圈子，他们倒是真不介意再去投资一个剧组。

    毕竟天赋在这里放着，只要投资肯定就会有收获，而且绝对不会受到任何影响。

    “我知道……”那个女人安静了一下。

    她低头看着自己身上，然后拿出一张纸写上去。

    “好。”

    明明可以直接说出来的话，为什么要写在纸上呢？

    “不了……现在还没有调整好，如果要是再回到那个圈子，也只是会毁掉那个圈子而已。”

    她笑的样子看起来有些勉强。

    周围的人什么大风大浪没见过？

    一瞬间就明白了这话的意思。

    “既然这样，那我们自然也没有办法勉强你，但是咱们几个都已经认识这么多年了，如果要是有空的话，可以来我们家里坐一坐。我们绝对强烈欢迎。”

    “对对对，好长时间也没有一起聚一聚了，正好就直接约在明天吧。到时候记得带着这个小家伙哦，我家里的几个小姑娘应该会很喜欢她。”

    几个人调侃的样子，就好像正常朋友之间的聊天。

    柳安筠站在一边。

    气定神闲地看着这些人。

    可是她现在最主要的是，搞清楚哥哥为什么会成为那个样子。

    柳安筠有一点头疼。

    这件事情毫无进展和思绪。

    结果她一转头，忽然之间注意到柳恩权。

    柳安筠坐在一旁，看见那几个大人交谈的甚欢，好像也没有注意到自己。

    于是直接跳下了椅子。

    朝着刚才柳恩权走过的方向追过去。

    “哥哥哥哥！”柳安筠气喘吁吁。

    可是当她出了这个商场的时候，却并没有看见任何的人。

    柳安筠有些郁闷地拿出手机给哥哥发了一条信息。

    可是下一秒忽然之间整个人都脑袋一片空白。

    然后直接进入昏厥。

    柳安筠心里面暗叫不好，在昏倒的前一刻，吹了一声口哨，把小凤喊过来。

    小凤下意识地准备联络神明大人，但是却断线了。

    怎么回事？！

