    “你……胡说！”

    见众人议论纷纷，吴执事冷汗从头上流淌下来，一咬牙喝道。

    现在不能承认，一旦承认，洪天楼的名声不但完了，就连他的前途也肯定跟着完了！

    早知道这个老师居然还是一位美食师，打死也不答应尚斌找他麻烦啊！

    “你说我胡说？”张悬看过来。

    “不错，你说我这些菜是假的，可有证据，没有证据，就是信口胡说，信不信我现在以诽谤罪将你抓住？”吴执事面容狰狞。

    “证据？你要证据？那好吧！”

    见这家伙不见棺材不落泪，张悬摇了摇头。

    他本来不想管这些事的，反正由沈碧茹掏钱，到底多少，跟他关系不大，谁知这家伙非要过来找麻烦，说自己讹诈，既然如此，当然不能放过了。

    “刚才那几样菜，证据我已经说了，大家可以按照我说的特征，细细查看！当然，他要不承认也没关系，因为就算知道这些，一些美食师都很难辨认出来，更别说大家！不过……”

    张悬环顾一周，随手将桌上最贵的那瓶酒拿了起来：“这瓶酒大家可以轻松鉴别！”

    “鉴别？洪天楼是【神仙醉】的指定酒楼！这是人人都知道的事实，不少人来这，都是冲着这酒来的，你难道想说，这酒也是假的？”

    一个顾客忍不住道。

    “是啊，神仙醉是洪天楼的招牌，这不可能作假吧？如果这都是假的，估计没什么是真的了！”

    又一个顾客道。

    之前给张悬他们上来的那个酒，叫神仙醉，只有洪天楼才有出售，酒味醇美，香气扑鼻！洪天楼之所以有现在的规模和声音，这酒功不可没！

    如果这酒都是假的……那就太过分了吧！

    “我说了，这个很好鉴别！”

    似乎知道众人会这样质疑，张悬轻轻一笑，举起酒瓶：“这个瓶体上写的【神仙醉】，正常道理，如果真是【百井坊】的神仙醉，的确值1200金币！”

    “可惜，这只是个瓶子，里面装的却是【紫竹轩】的【青岩酿】，这两种酒，无论嗅觉，口感都有些相似，但前者用了最珍稀的地根草和青叶蝉心酿制而成，喝了之后，对人非但无害，还有好处。而这个青岩酿，喝多了，其中落英草的毒性，会侵入心肺，久而久之，破坏内脏功能，让人修为大跌，生不如死！”

    “用青岩酿伪装神仙醉？”

    “我听过这种青岩酿，好像味道和神仙醉就是有些相似！”

    “我一直相信洪天楼的品质，没想到这样糊弄顾客！”

    “这简直就是诈骗，我一定要把这件事上报学院，让他们好好查查！”

    ……

    周围看热闹的顾客，听到居然受到了欺骗，一个个气的哇哇乱叫。

    “你说是青岩酿就是青岩酿？证据呢？”吴执事咬牙哼道。

    看了他一眼，张悬淡淡道：“酒都能燃烧，这瓶子的酒，我还没怎么喝，你可以点燃，真正的神仙醉可以发出让人沉醉的酒香，如兰似麝！而青岩酿，则是一股焦臭味，只要有鼻子，都能嗅出来！”

    “你……”

    吴执事全身一僵。

    对方说的丝毫错误都没有，只不过这种辨识方法，知道的很少，也就青岩酿的几位酿造者与一些出售此酒的人知道，他也是无意中才听到的，这家伙怎么一清二楚？

    其实，给其他客人喝的，基本都是神仙醉，毕竟，这是他们酒楼的招牌，听了尚斌的计划，故意弄了个假酒给这位少年，本以为他也认不出来，糊弄一下，还能多骗些钱，这下倒好，对方不但了解极多，更对鉴别方法一清二楚！

    现在，就算他解释众人喝的都是神仙醉，也解释不清了！

    “怎么？不敢试？”

    看到了对方的紧张，张悬微微一笑，随手将手中的酒瓶倒了过来，酒水立刻溅在地上，随手掏出火折子，轻轻一弹。

    熊熊！

    地上的酒遇火既燃，众人顿时嗅到一股刺鼻的味道传来，呛得头晕眼花。

    “好臭！我们刚才喝的就是这个？”

    “洪天楼简直太不把顾客放在眼里了！”

    “闻起来这么臭，喝下去肯定有毒……”

    “退钱，退钱，我在你们这里喝了三年的酒，不但全都退给我，还要赔偿！”

    ……

    整个酒楼炸锅。

    所有人都冲了上来。

    “这……怎么回事？”

    曹雄、尚斌都快疯了。

    他们专门设局，想要陷害这个张悬，让他丢人现眼，结果这家伙非但没丢人，还大出风头！

    他们反倒成了小丑，丢人现眼！

    “怎么回事……怎么你妹！”

    一侧的吴执事不听这话倒好，一听差点没当场炸开，抬脚踹了过去。

    嘭！嘭！

    他是武者六重辟穴境强者，二人连反应都没反应过来，就被踹的眼前一黑，双双摔倒在地，脸上各自留下一个硕大的脚印。

    难怪吴执事发疯，要不是因为这两个家伙，哪会出现这种情况！

    可以预见，他不但职业生涯要结束，还要面临洪浩长老的怒火！

    洪天楼经过这件事，名气肯定也会一跌千丈，再也恢复不了以往的生意了。

    事情的起因，就因为答应这两个家伙，要教训一下一个师资考核倒数第一的家伙！

    这家伙哪里是倒数第一，正数第一也没这么牛逼！

    早知道这位爷拥有如此厉害的眼力，别说找他麻烦，他不找自己麻烦就不错了！

    可恶！

    “看来应该没人收我们的钱了，走吧！”

    看到闹成一团，张悬招呼了一声，有些发呆的沈碧茹，当先向外走去。

    事情解决，继续留在这里，只会麻烦无比，还不如离开。

    “嗯！”

    沈碧茹急忙跟了上来，看着前大步前行的少年，眼神复杂。

    以前她也一直认为对方是个废物，什么都不懂，老师界的耻辱！

    经过这半天的接触才知道……如果他都是废物，自己是什么？

    岂不什么都算不上？

    一咬牙，走上前来，乌黑的秀目中依旧带着不敢相信：“你对美食这么有研究，难道……还是一位美食师？”

