    对于要不要招降刘景，荆州军的两位主帅发生了严重分歧。

    蒯越力主招降，以他目前得到的情报来看，刘景的实力近年来急剧膨胀，已经不弱于张羡多少。除非刘表大幅增兵，不然的话，以荆州军目前的兵力，恐怕又将是一场旷日持久的大战。

    相比之下，招降刘景，无疑是统一荆南代价最小的办法，哪怕给予其高官厚禄也十分划算。

    蔡瑁坚决反对招降刘景，去年那一仗，他惨败在刘景之手，非但兵船折损近半，宗族昆弟也死了六人，心中一直深以为耻。

    招降刘景，将置他于何地？届时他必会为襄阳士民所嘲笑，唯有杀死刘景，他才能重新建立威信、才能告慰族中兄弟……

    刘景必须死！这就是蔡瑁心底唯一的想法。

    然而随着刘表的命令下达，两人的争执结束了。

    蔡瑁心中气急，偏偏发作不得，只能拂袖而去，以示不满。

    蒯越无视蔡瑁的无礼，立刻写了一封书信，连同刘表的信笺一同交给赖恭，令其即刻南下。

    赖恭当即收拾行装，乘船前往酃县。经过去年的那场大战，荆州水军可谓元气大伤，只能龟缩于临湘方寸之间，时至今日，也没有完全恢复元气，临湘以南，彻底成为了刘景水军的天下。

    赖恭船只才出临湘百里，就遇到了刘景水军的斥候赤马舟。

    为避免引起误会，从而遭到对方攻击，赖恭急忙说明此行意图，之后有了赤马舟在前为引导，一路总算是平安无事。

    船只越向南行，逃难的百姓就越多，举家乃至举族，向南迁徙，看得赖恭心中叹息不已。

    他实在不希望这样的场面，也在家乡零陵上演一遍。

    刘景如今乃是荆南唯一可以对抗荆州军的势力，零陵、桂阳二郡都在观望，只要能够说服刘景，荆南顷刻间便会重归太平。

    对于此行，赖恭心里还是比较乐观的，刘表为了招降刘景，不惜拿出章陵付之，可谓是诚意十足。需知刘景今年才二十二岁，从古至今，二十出头能够成为一郡太守者，堪称凤毛麟角。

    至于刘景现在头上顶着的零陵太守头衔，赖恭根本没当回事。张羡自己也只是长沙太守，有什么资格任命他人为太守？

    在荆州，只有荆州牧刘表，才有任免太守的资格。

    就在赖恭满怀信心南下之际，刘景为全力备战荆州军，将驻扎在外面的诸将全部调回酃县。

    其中诸将兵力以族兄刘修最强，他过去除了自己的本部人马，还兼管着吴巨旧部九百余人，加上一年来又在昭陵、连道招募了一些，如今麾下兵力一举突破两千人大关。

    其次是刘亮，他的驻地乃是较为安定富足的茶陵、攸县、容陵三县，是以兵力扩充至一千六百人。

    接下来是蔡升，他的驻地醴陵靠近临湘，因此得到刘景的授意，兵力扩充至一千三百余人。马周镇守安城，内防豪强，外御豫章贼，兵力亦达一千两百人。

    刘宗、马周、韩广三人部曲也达到了千人规模。

    加上严肃手中的酃县县兵七百人，刘景麾下步卒总计达到了近万人。固然不及荆州军的三分之一，用来守城却绰绰有余。

    另外褚方归来，其原来部曲目前在刘亮手中，刘亮过去曾为褚方侍从，深受其恩，本欲归还其部曲，刘景却出面制止了，而将刘修兼管的吴巨部交给褚方。

    对此，褚方并没有表现出不满之情，欣然接受了。

    当初他为报张羡昔日恩惠，执意北上，虽然有着十足的理由，但终究是有负刘景，因此不管刘景做什么，褚方都毫无怨言。

    接到赖恭前来酃县的消息，刘景第一时间通知了嫂子赖慈。

    赖慈忍不住喜出望外，她和兄长已经很久没有见过面了，最近的一次，还是五年前丈夫去世之际，那时她沉寂在丧夫的沉痛哀痛中，根本就没有兄妹重逢的喜悦。这次终于有机会好好聚一聚，以表对兄长的思念之情。

    赖恭抵达之日，刘景、邓瑗陪同嫂子赖慈、侄儿刘群，迎之于酃县城外的湘水渡口。

    邓瑗尚在守孝期，如果是其他人，自然不必亲至前来，但赖恭乃是刘景、邓瑗婚礼的纳彩之人，是以邓瑗才破例前来。

    博带褒衣，革履危冠的赖恭甫一登岸，便看到妹妹赖慈牵着外甥刘群，眼中带泪的看着他。

    赖恭亦不免眼睛酸涩，加快脚步来到赖慈面前，从上到下仔细端详一番。见其高髻丽容，衣饰精细，知道妹妹已经渐渐走出丧夫的伤痛，心中很是为她感到高兴，不禁发出感慨道：“为兄今已年届四旬，近来两鬓始白，而漓姬还是如从前一般美丽。”

    赖慈拭泪微窘道：“兄长何以一见面就打趣我？”

    “此皆兄长肺腑之言，何来打趣一说？”赖恭笑着摇了摇头，继而又看向外甥刘群，十一岁的刘群完美继承了父母身上的优良基因，姿容清隽，目若朗星，文质彬彬。赖恭对外甥甚是满意，出言问道：“虎头，还识得我这位舅父吗？”

    “岂能不识舅父？”刘群当即下拜道：“外甥刘群，拜见舅父。”

    “哈哈，虎头不必多礼。”赖恭将刘群搀扶起来。

    直到这时，刘景、邓瑗才上前与赖恭见礼：“赖君……”

    赖恭看着身姿峻拔，容貌俊伟，甚有威仪的刘景，心情十分复杂。当年刘景少年游学襄阳，曾寄居其家两载，赖恭自问已经完全看穿刘景这个人，断定他未来必定碌碌无为，难有成就。

    然而谁知两人再次见面，刘景已经成为荆州士之冠冕，以德行、才华名著荆楚。而这一次见面，刘景更是成为可以左右荆南走势的人，荆州牧刘表不得不拿出一郡，以笼络之。这让赖恭心里怎能不为此而感慨万千呢？

    赖恭收整心情，看着刘景和邓瑗站在一起，直如璧人，感叹道：“时间过得何其快也，为仲达登邓氏之门纳彩，还恍如昨日，听说你们已经诞下子嗣了？”

    刘景含笑回道：“是，子名刘旂，刚刚过了期岁不久。”

    “甚好、甚好……”赖恭不住点头。

    “赖君，这里人多眼杂，不是谈话的地方，”刘景抬手一指身后的车马，说道：“在下已为赖君备好车马，请上车。”

    赖恭轻轻颔首，上了马车，除了几名随从外，其余人皆留于船上，未免里面潜伏别有用心之人，刘景派人在外围密切监视。

    随着马车距离酃县越来越近，赖恭的神色亦越发严肃，他之前就曾听闻，酃县虽小，却被刘景建得如铜墙铁壁一般，如今一见，更在传言之上。

    凭着这座坚城，怕是只要五千兵力，就足以敌十倍之敌，令荆州军撞得头破血流。

    赖恭对于此行的目的，忽然不再如先前那般自信。这座城池，绝非一时半刻所能修建，刘景早在几年前，就在为荆州军的南下做准备了，其人之谋何其深也！

    刘景回到家中，立刻设宴款待舟车劳顿的赖恭。

    席上，赖恭曾想谈及此行的目的，却被刘景以“赖君初至，今日只言私情，不言公事，有什么事情明日再说’为由阻止了。

    赖恭一时摸不清楚刘景的态度，只能暂时作罢。

    次日，赖恭正准备去找刘景，却被告知刘景突然遇到紧急要事，南下钟水、平阳二乡了。

    赖恭经过打探后得知，钟水、平阳二乡位于酃县以南百里，刘景一来一回，至少也要数日。赖恭心里不禁“咯噔”一下，刘景此举明显是在拖延时间，这个态度，可不像是要归附的样子。

    赖恭自知急也没用，勉强压下心头忧烦，整日陪伴妹妹赖慈身侧，教导外甥刘群读书。

    一连五日，刘景总算姗姗归来，赖恭强忍着心头怒火，冷哼一声道：“仲达何以不告而别？徒留客人在家，岂不失礼？”

    刘景神态从容不迫，微笑着施礼道：“在下非是故意怠慢赖君，实是遇到了颇为棘手的事，才会不告而别，请赖君见谅。”

    刘景的这番说辞，赖恭是一个字也不信，直接开门见山道：“我这次来，是奉将军之命，拜仲达为章陵太守。”言讫，从怀中取出刘表和蒯越的亲笔书信，交到刘景手中。

    “哦？”刘景闻言微微扬起眉毛，不得不承认，刘表为了招降他，确实表现出了足够的诚意。毕竟，刘表治下一共也才有南郡、章陵、江夏、武陵，以及一部分南阳，满打满算才也四个半郡，虽然章陵是其中最小的。

    刘景不紧不慢的拆开刘表的书信，粗粗读了一遍。

    刘表的信上，不外是言及当年如何如何欣赏其才，对他未能接受茂才感到遗憾云云。

    接着话锋一转，谈到荆南百姓的惨状，表现出一副悲天悯人的姿态，声称不想看到荆南的百姓继续遭受战乱之苦。

    最后又是对刘景猛夸一番，不仅夸他德才兼备，更深得荆南百姓之心，欲拜其为章陵太守。

    刘景不觉失笑，刘表这是想要用荆南百姓强行把他架起来？

    刘景又打开蒯越的信，由于两人素不相识，信里面大多都是没有什么营养的赞誉、褒奖之言，刘景几乎是一目十行看完。

    将蒯越的信放下，刘景重新抬起头，对赖恭笑道：“将军对我的赏识之心，对荆南百姓的悲悯之心，在下已经尽知矣。”

    赖恭问道：“仲达应否？”

    刘景轻轻摇头道：“将军欲拜我为章陵太守，在下感激不尽，但是章陵新野乃在下妻族所在，此举恐怕有违国家法度。”

    赖恭道：“桓帝时朝廷怕‘州郡相党，人情比周’，才始立‘三互法’。然而‘三互法’禁忌过于严密，往往‘禁忌转密，选用艰难。’导致幽、冀二州长吏‘久缺不补’。将军正是知道三互法的弊病，才不禁之。”

    “赖君此言差矣。”刘景语气不疾不徐地道：“国家立下法度，不管有无弊病，我等都要严格遵守，即使刘将军亦不例外，不然置国家威严于何地？”

    赖恭听到刘景这么说，立刻便知道他是对章陵太守这个职位不甚满意，心中暗暗吃惊，这却是有些出乎他的意料，皱眉问道：“仲达是不愿为章陵太守吗？”

    刘景笑道：“非不愿，实不敢也，国家法度，不敢有违。”

    赖恭反问道：“那依仲达你的意思呢？”

    刘景道：“在下生于斯、长于斯，不愿离开荆南故土。前时张长沙举在下为零陵太守，刘将军不妨因循之，有在下镇守荆南，刘将军可以高枕无忧矣。”

    赖恭看着刘景，久久无语，如果刘表真的这么做了，无异于杀狼养虎，刘表根本不会同意这个条件。

    半晌，赖恭叹道：“仲达这是强人所难。”

    刘景一脸平静地道：“赖君，这就是在下的条件。”

    赖恭苦苦相劝道：“仲达，你可知道，一旦你拒绝了将军，荆南立刻就会战火重燃。不要以为你去年小挫荆州水军，便以为将军可欺，而今水军不但尽复，更胜从前。将军一声令下，荆州十万水步大军，顷刻间便会兵临城下，到时仲达悔之晚矣。”

    刘景失笑道：“赖君这话，只能骗骗无知愚夫愚妇，却是骗不了在下。若北军舟师实力尽复，何以不敢踏出临湘一步？况且将军名为荆州牧，治下不过江北寥寥数郡，其北有曹孟德、西有刘季玉、东有孙氏，三面皆需重兵守卫，南下之兵，何来十万之众？依我看，五万都未必有。”

    赖恭道：“纵使只有五万，亦非仲达所能当也。”

    “不然。”刘景驳道：“北军士卒离家日久，必思乡严重，连战经年，必厌战严重，加之江北之人不服南方水土，军中必胜疫病。正所谓‘强弩之末，力不能入鲁缟。’北军看似强大，实则不堪一击，赖君来时，当见过酃县城防，北军若是敢来，必败无疑。”

    