    

    听得这人的话语，沈长安嘴角不由得抽搐了一下。

    得了，道听途说的，说得还有板有眼，跟真的似的。

    只不过看四周村落的样子，只怕是真的遇到过这种事情，所以才戒备得这么严。

    他又问道：“那你从哪儿听来的？你怎么就确定有杀人魔了？”

    “这还用从哪儿听吗？十里八乡都传遍了。那边那牛家村，全村上下七十多口人，都没了啊！”

    沈长安脸色豁然一变，他先前还以为所谓的杀人魔是个杀了三五人的杀人犯，但现在看起来，完全不是这么一回事。

    无怪这些村子会如此戒备，死了一整个村子的人，放在哪儿都不是小事情了。

    “你们向上面的人报案了吗？”沈长安问道。

    “报了，只是上面的大老爷哪里管我们这些泥腿子的死活。”

    沈长安眉头顿时一皱，他和这些农夫的认知不一样，自然不会觉得，死了一整个村子的人，上面的人会一点儿都不重视。

    不论是什么情况，不论再如何漠视人命，遇到了这等巨大的威胁，他们都应该是有所反应才对。

    能屠杀一个村子，那让这种杀人魔混进了城市，这些所谓的大老爷们，就一定敢保证自己不会死在杀人魔的手里？

    于公于私，于情于理，这些人都没有任何不去管的理由。

    而看到这所有的村子都戒备起来的状态，沈长安忽而感觉，这说不定就是下面的人命令下来的。

    这就有意思了。

    他们很显然是知道这种情况到底是发生了什么事情，不然他们不会一点儿都不慌。而他们并不想要对这件事情做出任何的应对，也就是说……很有可能应对了这件事，比不应对更加的麻烦。

    “我明白了，这些日子里面，你们先躲起来吧。”

    沈长安知道在他们这里也问不出些什么东西来，便让其小心守卫，随后又绕着村子埋下了三道镇邪符。以三才阵的方式埋下，起码能够给他们当个一时半会儿，不至于有人逃不出去。

    随后沈长安继续前行，一路上遇到的村子，他都顺手埋下符篆，顺带询问一二，看看有无关于杀人魔的消息。

    他对这些人自称是接了官府悬赏，前来猎杀杀人魔的游侠儿，看他提着一把剑的样子，这些人倒也是信了几分，将消息都告诉了他。

    通过这些消息，沈长安分析了一阵子，顿时发现，那所谓的杀人魔，好像在最近一段时间里面蛰伏起来。

    虽然不知道原因，但是这家伙最近确实是没有出现。

    而且，在这个过程之中，沈长安还了解到了一些和天佛寺有关的消息。

    天佛寺那天佛的传闻，还有天佛塔的修建，沈长安都了解了几分。但他最为主要了解的，还是天佛寺的名号和口碑。

    据这些人所言，天佛寺里面，各个都是高僧，每个人都佛法精深，修为深厚。经常有高僧出来讲道传课，给善男信女赐福开光。

    沈长安听完了过后，只深深地皱起了眉头。

    这天佛寺，居然是在附近一件好事都没有做过！

    每日所做的事情，就是讲道，就是收集信徒。这些人弄出各种各样的神迹，让凡夫俗子顶礼膜拜，每个人都是五体投地，对他们极为信服。

    然而，事实上，这些人居然连去布施都没有做过！

    这天佛寺坐拥附近良田无数，雇佣大量的劳工给他们耕种，他们宛如地主老财一般，守着这大片大片的土地，衣食无忧。

    但是附近的村民却是一个个过得极为“简朴”！

    沈长安甚至于看到衣不蔽体，食不果腹的景象，看得他是触目惊心！

    这么一趟下来，沈长安身上的钱财算是散了个干净，他心里面的怒气也是腾腾地直冒。

    这些个秃驴，都不奢望他们能够送钱送粮，但他们居然连最为简单的布施也未曾有过。甚至于这些个人分明是收了他沈长安的钱财，嘴里面却还念着“阿弥陀佛”四个字。

    沈长安越看越是火气上升，他想冲入天佛寺之中，质问一下这些和尚，当真就看不到下面的百姓受苦受难？

    那杀人魔横行乡野，偌大的天佛寺，居然连一个降妖除魔的能人也没有吗？

    他一路行来，看得心火大盛，身上的钱财也散完了，实在是没有钱送给这些穷人，一些在苏秀延戒指里面的兵刃，绫罗绸缎之类的东西，沈长安也送给了他们，让他们拿去换粮食。

    等他走到最后，储物戒指里面能够换钱的都拿去换了钱，余下的，便是一些不值钱的杂物，亦或者唯有修行者才能够使用的物品了。

    “哎……”

    沈长安不禁哀叹了一声，他知道这时代的局限性，知道这些穷苦人民不受尊重，宛如浮萍一般的人生。

    但他到底是从现代社会走来的人，哪里能够见得这些人吃苦？

    平日里面，那电视上看到穷苦孩子读不了书的新闻，沈长安心里面都是一阵阵的难过，能捐送钱财的时候，都会去捐送。

    而现如今，活生生的人间地狱展现在他的眼中，远比起他之前所见的每一次都来得恐怖。

    他先前到过的地方，哪怕是再如何的贫困，好歹也能有一碗饭吃。而在这天佛寺的范围之内，这些人竟然连饭也难以吃上了。

    附近的田地完全被天佛寺占据，农民没了田地，只能给天佛寺打工。而这寺庙的和尚，居然是一点慈悲心都没有，反而说是要上供给佛祖，给他们的钱比起其他地方更少。

    而祖上有田的人，竟然也会被他们以各种形式的借口夺走。强买强卖都算是好的，更甚者勾结官府，随意找个罪名按下去，这些小老百姓稀里糊涂进了大牢，田地就这么被天佛寺弄走了。

    而就算是这样，天佛寺也没有放过这些人。在他们被关押的期间，竟然还得为天佛寺劳作，耕耘田地！

    此间号称天佛，说是有佛陀降世，可如沈长安所见，这哪里是什么天佛降世的佛国？分明是人间地狱！        

