    气氛一度很尴尬。

    人是周妙带来的，她们闹起来周妙没有立即制止，多少也是存了点想教训一下蒋瑶的心思。

    且不说她，在场人这么多，哪个不是存了看戏的心思在这儿坐着等？

    吵吵闹闹对他们来说是家常便饭。

    闫宁也从来不管，更不用说是为谁出头了。

    她们是笃定了闫宁不会多事，才敢这么嚣张。

    可眼下，闫宁不止插手了。

    还颇有种要护着蒋瑶跟她们算账的意思。

    几人原本气焰嚣张，现在偃旗息鼓，屁都不敢放一个。

    为首的不断将眼神瞟向周妙，那意思是想周妙出来帮她们说两句话。

    周妙心领神会，只是她现在心情也很差。

    闫宁的纵容跟护短，已经足以代表了蒋瑶对他来说是个很特别的存在。

    这个事实，就好比吞了苍蝇一样，让她难受至极。

    周妙捏紧了酒杯，搁下后。

    她扭身看向闫宁，眉眼带笑：“闫哥，娟子她们不就是想跟蒋同学开个玩笑嘛，怎么还动气了呢？”

    周妙本想闫宁总该卖她一个面子的，可她似乎想错了。

    闫宁连眼皮都没动一下，他懒懒地靠着沙发鼓起了掌。

    因冲突，包厢里音乐声早就停了。

    没有人说话，都屏息以待的坐着看戏。

    所以这掌声虽稀拉，却是响的很清晰突兀。

    氛围就更加诡异了。

    连周妙都不说话了，她皱着眉头，笑不出来。

    气压一再降低。

    冷如南极。

    闫宁鼓了掌，勾着唇，眼中沉郁：“你的意思是……”

    他懒懒掀起眼皮，说话就更加冷漠了：“拿我的人当笑柄取乐？”

    周妙一噎。

    半天没能说出话来。

    陈戈看戏看够了，这才想着出来当和事佬。

    哥俩好的搭着闫宁肩膀，开玩笑的说：“你瞧你，搞这么严肃把人都给吓坏了。”

    陈戈说话意有所指，闫宁淡淡觑了一眼跟木头一样僵站一旁的蒋瑶，没说话。

    陈戈多少也摸到了点底，看向蒋瑶起了身热情邀约说：“小班长赶紧的坐这儿来，可别让闫哥憋出了火无处发泄就找我们的不痛快。”

    他说话向来直接，话里话外带了点特殊意味。

    其他听懂的人想笑又不敢笑，而蒋瑶也因这不加掩饰的话红了脸。

    她毕竟是个涉世未深的高中生，来这儿看到的男女情事虽多，却从未真实经历过，哪能经得起陈戈这么调侃？

    陈戈拽着蒋瑶，按着她坐在闫宁身边。

    又抬手，让那几个找茬的女生散开。

    最好能安静如鸡，别再招惹闫宁注意。

    也是奇怪。

    甭管是不是熟悉闫宁，都清楚感觉到了刚刚闫宁言语中压不住的狠厉。

    他摆明了是要算账的。

    谁知让陈戈这么一搅和，那场闹剧就这么散了。

    看着其貌不扬的乖乖女被陈戈按在闫宁身旁后，萦绕在他周身的寒戾似乎也消失了。

    陈戈主动带头，炒热了氛围。

    虽说依旧是醉生梦死，但多少有了些不同。

    比如周妙，她借口说身体不舒服早早就走了，那几个跟着她来的女生也前后离开。

    留下来的人中，有胆子大点的人，偷偷观察了两眼。

    小阎王小班长的关系好像也没有那么亲密，两人坐着都隔了一段距离。

    坐下来后，两人好像也没说上过一句话。

    似乎刚刚小阎王并不是为了小班长出头大动肝火一样……

    暧昧的举动几乎没有。

    可要说全然没有关系又不见得。

    小班长只有在小阎王喝酒的时候，会有所作为。

    她拦着小阎王喝酒，也不知怎么，天不怕地不怕的小阎王竟然还真乖乖听话，任由她将酒杯夺走。

    多看了两眼，小阎王的眼神淡淡撇过来时。

    偷看的人便立刻低下头，不敢再看。

    只在心中暗暗揣测小班长在小阎王心底究竟占据了几分位置。

    ……

    蒋瑶跟周妙，从来是没什么联系的。

    也没有任何机会能将她们这两个截然不同的人扯到一起。

    第一次听说周妙这个名字，并非是在闫宁口中。

    而是班上的男同学。

    青春期荷尔蒙分泌正旺盛的时候，极容易陷入到懵懂青涩的感情中。

    周妙，就是能引得他们学校男生怦然心动的女神。

    她与他们高中清纯的校园女神不同。

    周妙是热情奔放的，像一朵娇艳欲滴的红色玫瑰。

    她性感又迷人，对初出茅庐的毛头小子们来说无疑是种莫大的冲击。

    他们讨论起周妙最多的还不是她貌美的脸蛋而是过于火辣的身材。

    因为对异性的向往，这也导致打扮更偏向成熟女性的周妙，成为了众多男同学心中性启蒙的对象。

    追求周妙的人非常多，高一时期，他们学校的年级第一就与周妙谈过恋爱。

    原本的年级第一在谈恋爱的那短短一个学期里，学习成绩直线下降，在期末考试中发挥失常跌到了百名以外。

    所以一开学，周妙就跟他分了。

    许是因为考场情场双失意，男生备受打击，最后受不了心理负担选择了转回到老家读书。

    按照周妙的意思来说就是她周妙要谈也要跟最好的谈，连第一都保不住的人，还有什么资格跟她在一起？

    她长得好看不假，眼光也高。

    普通人，她看不上。

    何况她也并非是个安守本分的主，在隔壁职校三天两头挑事也常见。

    这就导致喜欢她的人虽多，却没有几个会主动去追求。

    唯有闫宁是个意外。

    闫宁也算是转学生。

    高二那年才转过来，他的到来，将校园统一的格局打破。

    有传闻说，闫宁骨子里就是个爱逞凶斗狠的人。

    在原来学校，就是因为打伤了人迫不得已才转的学。

    没想他到了这里还是死性不改，一来就惹事。

    不止是同学间这么传，连老师们都将闫宁当成瘟疫一样，避之唯恐不及。

    实际上……

    闫宁的那场成名战役并非是传出来的那样，他也不是那个主动挑事的人。

    蒋瑶之所以这么笃定，是因为她也在现场。

    那天晚自习回家。

    蒋瑶因为抄近路所以选择了一条相对而言比较安静偏僻的路。

    她当然也知道这条路常是混混们喜欢扎堆出现的地方，只是因为家中有事催促她赶紧回去，她为了节省时间才不得已选择了这条路。

    进入这地界之前，蒋瑶是做了一点小准备的。

    原本一路顺畅。

    只在路过巷子的时候，蒋瑶听到了求饶声。

    她就站在巷子口，隐隐约约能看清里边人影攒动。

    跪在地上的人穿着职校的校服，磕着头不断求饶：“别打我了，我疼……”

    蒋瑶借着昏黄的路灯，看清了跪在地上的人是谁。

    哭求的人是隔壁职校的名人孟德男，说他是名人的原因在于他神智不健全，多数人以取笑他为乐。

    因为孟德男的父母是隔壁职校男寝的宿管，他才能留校好几届，一直没毕业。

    蒋瑶跟孟德男有过短暂的接触，那还是高一时期，在两所学校的交界处后巷里，孟德男帮她捡过掉落的东西。

    孟德男可能神智不如正常人，他的心却不坏。

    他原因属于社会的弱者，应当得到更多的理解和尊重才对。

    奈何这个社会就是恃强凌弱的人多，他越是羸弱，就越容易被人欺负。

    蒋瑶想，这应当不是他第一次被这么堵着打了。

    她走神的那一刻。

    里边形式更加严峻，孟德男苦苦哀求，说话都断断续续，换来的却是对方毫不留情的嘲讽。

    “你说什么？大声点，你爷爷我听不见！”

    “求求你别打我了……”

    “妈的！臭傻逼，让你妈多管闲事收了你爷爷的电器还敢跟主任告状我乱接电线？”

    说话的人越来越气愤，上去又是一脚踢翻了跪在地上的孟德男，吐了口痰说：“你妈收了你爷爷的电费钱，这账怎么算？钱呢？还不赶紧把钱拿出去孝敬你爷爷！”

    孟德男痛苦的抽搐：“没…没钱……”

    “你说你妈呢！没钱？你妈那个老**找着借口乱收电费扣了我们多少钱？养你这个傻子还用得着这么多？少给你爷爷在这儿哭丧，把钱交出来！”

    孟德男呜咽着，哆哆嗦嗦就一句话：“没钱……”

    骂骂咧咧的人被惹毛了。

    身形一动就要再打他一顿。

    蒋瑶受了惊吓。

    她本能地想制止，只是还没来得及出声。

    那刚刚还狂妄至极的人就摔倒在地。

    她看清楚了。

    害他摔倒的是被扔出来的包。

    准确的说，那人是被砸摔了。

    “艹！”

    摔倒的人暴喝一声，迅速爬起来：“哪个孙子暗箭伤人？想死吗？”

    “呵。”

    从黑暗中走出来的人，眉眼深邃冷冽，又带着一股漫不经心的慵懒。

    没人认识他。

    只有蒋瑶。

    蒋瑶认出他就是刚转过来的转学生闫宁。

    冷不丁在这种场合遇上，蒋瑶还有点懵。

    她懵了一会儿，里边就打起来了。

    蒋瑶瞧着闫宁轻松的躲避开对方的攻击，又更加凶狠迅猛的还回去。

    对方人挺多，他一个人却应付的轻松自如。

    打完，他随手勾起书包带顺手将包搭在肩上。

    居高临下的看了躺在地上抱着伤处呜呼哀嚎的几人一眼，嘲讽地笑：“也不过如此。”

    “也不过如此。“

    他说起来很轻松惬意，仿佛刚刚只是舒展了下筋骨，丝毫没有将他们放在眼中。

    对血气上涌的年轻男孩儿们来说，这话等同于是侮辱。

    捂着肚子佝偻在地的男孩儿咬着牙痛苦地说：“你给老子等着！我他妈迟早弄死你！”

    闫宁眯起眸，他踩着说话男人的脸，语气裹挟着浓浓危险：“谁老子？嗯？”

    被踩着的男孩儿挣扎都无用。

    他愤怒的瞪着闫宁，脸已经被踩变了形，痛得连话都说不出来。

    他不服输，闫宁也只是勾了勾唇说：“不服就来隔壁找我。”

    最后，那几人相互搀扶着屁滚尿流的跑了。

    闫宁拽了一把被打的很严重的孟德男。

    孟德男一个劲儿道谢说：“谢…谢谢……”

    闫宁嗤笑：“不客气，我也不是为了帮你。”

    说完，他又垂眸看了一眼孟德男：“以后招惹不起，就躲开点绕路走，懂？”

    孟德男用力点头。

    闫宁懒懒地挎着书包走了。

    闫宁越走越近。

    蒋瑶本能地攥紧了书包带，身子微微往侧旁挪了一小步给他让路。

    擦身而过的时候，她身体紧绷着，防备又害怕。

    闫宁的视线从她身上滑过，并未停留。

    她原以为不会有所交集，正要松口气时。

    他停下来了。

    闫宁侧头，看着路灯下那截莹白的下巴。

    少女紧绷的身躯，和攥成拳头的手，无一不是在表达着她的恐惧。

    闫宁倏地一下笑了。

    他凑近。

    说话时喷薄而出的热气拂过小巧的耳垂。

    他问：“你都看到了？”

    这个距离太近了。

    蒋瑶心慌了一瞬，耳垂不受控制地泛起了红。

    她知道不想惹事就应该说她刚刚什么都没看到。

    可是……

    她接受的教育里没有说谎这一样。

    蒋瑶不会说谎。

    她很诚实的承认了。

    刚刚发生的一切，她都目睹了，而且是从头到尾。

    蒋瑶抿唇，迟疑的点了下头。

    闫宁注视着她，低笑了声。

    语气很低，似呢喃，蛊惑着她的心。

    “那么……”

    “班长要去告我的状吗？”

    蒋瑶不认为他会是个担心老师知道这些事的人。

    他那时吊儿郎当的问起，恐怕也只是为了看她陷入窘迫不安中吧？

    蒋瑶当时并未想那么多。

    很实诚地辩驳说：“现在是放学时间。”

    闫宁漫不经心的懒懒应了声：“嗯？”

    蒋瑶侧头，隔着厚厚的眼镜片，她看着闫宁略显冷淡的眼睛说：“现在你不归学校管理，我……不会告诉老师。”

    闫宁愣了下。

    窥视着那双藏在镜片后的眼睛，意外的清透干净。

    他不过开个玩笑而已，对方却性格古板的像是当了真。

    闫宁看了她许久。

    勾唇一笑道：“那就谢了。“

    他还不知道蒋瑶的名字，念起来就只有一个职称代号：“小班长。”

    从他口中念出来，无端的带了几分不正经的意味。

    更糟糕的是闫宁在学校里也爱这么叫她。

    就好像他是根本不记得她的名字，只记得她是一班之长这么件事一样。

    蒋瑶从来都没想过会跟闫宁这样的人扯上什么关系。

    可她也必须要承认，她已经习惯了闫宁的存在。

    闫宁休学后，她感受到的只有满满的失望，而并不是她一直所想的那种解脱感。

    因为闫宁，她好像提早接触到了原本不属于她这个年纪的世界。

    那个世界纷乱复杂，又充满诱惑力。

    勾引着驻足观望的人，深陷其中。

    被几个女生堵住，站在周妙面前时，蒋瑶还在发呆。

    周妙会抽烟，她烟瘾还很大。

    纤细的手指夹着细长的香烟，吞云吐雾间，那张精致的脸也变得朦胧虚幻。

    周妙吐出烟雾后，问道：“你知道我为什么找你吧？”

    蒋瑶沉思了许久，回过神来，点了下头。

    她当然知道周妙找她干什么。

    事实上，周妙针对的不仅仅是她。

    而是每一个靠近闫宁的女生。

    他们交往那段期间，曾经就有女生因为给闫宁送了瓶乱泉水被周妙的姐妹团堵在了后巷，扇耳光扯衣服拍裸照。

    手段低劣，令人不齿。

    周妙抵着手，冷笑：“知道就好。”

    蒋瑶低着头，不发一言。

    周妙又问：“怕了？”

    她视线淡淡的从蒋瑶身上掠过。

    吸了口烟，故意的对着蒋瑶缓缓吐出。

    香烟气味呛鼻。

    蒋瑶皱着眉头本能地往后退，却被人一把往前推。

    周妙揪着她的后衣领。

    偏头，猛吸了一口，朝她的脸吐出。

    周妙边吐烟边说：“离我男人远点，懂吗？”

    蒋瑶吸了二手烟，呼吸道很是难受。

    但她也不躲了，就这么直直地看着对方，不避不让：“……不是你的。”

    周妙勾着红唇：“说什么呢？小妹妹。”

    蒋瑶跟她对视，目光沉静：“你们分手了，闫宁他不属于你。”

    周妙眉眼倏地一冷：“所以呢？你打算跟我抢男人？嗯？”

    蒋瑶摇头：“不抢。”

    周妙脸色稍缓，正要说话。

    又听蒋瑶说：“是公平竞争。”

    周妙五指收拢，扣着她后脖收紧力道，尖锐的指甲掐破了皮肉：“你这个丑八怪也想跟我竞争？缠着男人前，也不买面好点的镜子照照你这张脸？你有什么资格跟我比？”

    蒋瑶并未被她的话打击到。

    想起初初见到周妙。

    刚知道周妙是闫宁女朋友的时候，她的确有过一瞬的自卑跟失落。

    可是现在，她早就已经想通了。

    她需要的不是闫宁的回应，不是要他付出同等的喜爱。

    可以说她喜欢闫宁，那是她自己的事，不需要谁来认可。

    她现在的所作所为，也只是顺从着自己的内心，不愿意给自己的人生留下遗憾而已。

    蒋瑶拎得清楚自己的位置，也搞得清楚自己想要什么。

    所以，她不会因为周妙的三言两语而难过退缩。

    丑八怪这三个字所包含的侮辱，也并未真的攻击到她。

    蒋瑶说：“喜欢就有资格，不止是我，任何喜欢闫宁的人都有资格参与竞争，她们有权利在闫宁单身的情况下追求他。”

    周妙听着都好笑，她也确实笑了，笑得愈发阴狠：“我看你是想找死！”

    周妙被激怒。

    她原本还没想要动蒋瑶。

    这会儿，她什么都管不了了，只想给蒋瑶一点教训。

    蒋瑶的手揣在肥大的校服外套口袋里。

    她因为每天要来学校晚自习，要上到很晚才能回去。

    怕走夜路不安全，所以灌了一小瓶辣椒水随身带着。

    这辣椒水一次都没用过。

    没想用第一次，竟然还是为了争一个男人。

    在周妙要把烟头烫在她脸上时，蒋瑶从口袋里掏出了辣椒水，对着她的脸喷了一下。

    周妙眼睛迷了辣椒水，惊叫一声，撒开了对蒋瑶的控制，捂着睁不开的眼睛喊疼。

    几名跟班也因担心周妙，一拥而上，放松了对蒋瑶的管控。

    蒋瑶拔腿就跑。

    她除了文化课成绩好，体能也很不错。

    班上跑八百米，她总是女生队伍里最先跑完三圈的人。

    这会儿，蒋瑶卯足了劲，咬牙往前跑，后边的人就是想跟也已经来不及再把她抓回来了。

    蒋瑶跑得气喘吁吁。

    都不知道自己跑了多远，跑不动才停了下来。

    停在路边，大口喘气，汗流浃背。

    蒋瑶脑袋是空的。

    因为从没有被人这么围追堵截过。

    她知道经过这次的事情后，周妙肯定是恨死她了，就更加不可能会放过她。

    “哟小班长今个儿怎么来这么早？”

    提着购物袋的陈戈从超市出来，一眼就看到了傻站在路边的蒋瑶。

    他吊儿郎当的打招呼。

    蒋瑶脸蛋有点红，是热的。

    头发汗湿了，一绺绺黏在脸上。

    陈戈走近一看这架势，脸上的笑容顿消。

    瞧着这狼狈的模样，倒不像是逃课来这里找闫哥的。

    更像是……

    逃难？

    陈戈看透不说透。

    笑容重新漫上脸，掏出了钥匙在手上把玩，下巴微仰：“小班长跟我进去等闫哥吗？这天可热了，别晒中了暑。”

    蒋瑶呼吸都还很紊乱，她胡乱地点了下头，然后就跟着陈戈进了夜场。

    夜场营业时间是下午五点半到第二天早上五点半，白天一般不开门。

    就像现在，距离开门营业的时间还差了两三个小时。

    夜场里边很安静，也很冷清。

    蒋瑶坐在吧台椅上，吹着空调，泛红的脸蛋才慢慢降下了温度，呼吸频率也调整了过来。

    陈戈调了杯饮品给她，她握着杯壁，冰冰凉凉的，正好驱热。

    陈戈是夜场的调酒师。

    他已经换上了制服，在吧台内做准备工作。

    蒋瑶其实很好奇，因为这里的一切对她来说都是新奇的。

    她过去来，这里灯光昏暗人潮拥挤。

    男人跟女人，勾肩搭背，若即若离的诉说着**。

    蒋瑶从来没有机会了解过这里。

    看见陈戈手势娴熟的调酒。

    那瓶瓶罐罐在他手上感觉就像有了生命力一样。

    陈戈撇了一眼，见她目不转睛的盯着自己。

    陈戈手一顿，随即又调侃道：“你可别这么盯着我，万一让闫哥瞧见了，他还以为我撬他墙角，他不得杀了我啊？”

    蒋瑶敛眸，嗓音意外的轻柔：“你在这里工作很久了吗？”

    陈戈看了她一眼：“也不算久，大概就……一年？”

    蒋瑶哦了声。

    陈戈还以为她是要从自己这里探听点什么。

    等了半天，结果她就问了句他是不是在这里工作了很久，多余的话，她是一句都没有说。

    陈戈也难得有机会可以跟蒋瑶独处。

    平常，蒋瑶都是跟在闫宁身后来的。

    老实说，他最开始是有点排斥蒋瑶。

    现在嘛……

    只有好奇。

    陈戈擦拭着高脚杯，随口问道：“小班长，你喜欢我们闫哥什么啊？我看你天天跟在闫哥后边，好像也不觉得累似的。”

    喜欢闫宁什么吗？

    陈戈问住了蒋瑶。

    见蒋瑶愣住，陈戈还有点惊讶：“这个问题这么难回答？我寻思着闫哥也没这么一无是处吧？再不济，闫哥还有那张脸呢，小班长怕不是被闫哥的脸给迷住了才看不见闫哥的其他优点？”

    陈戈惯会打圆场，他打圆场的原因是他看见了蒋瑶身后的人。

    蒋瑶愣了半天，她摇摇头：“我没有觉得他很好看。”

    陈戈瞄了一眼她身后的男人，咳嗽了一声，正想着要不要说点什么帮忙补救一下。

    蒋瑶就捧着杯子默默喝了两口后，又补充：“他没有我偶像好看。”

    陈戈：“……”

    蒋瑶觉得眼睛有点花，看东西很模糊。

    脑袋也有晕晕的，她晃了晃脑袋，手撑着下巴，眼镜歪了一边，像倒豆子一样吧啦吧啦的说着闫宁的缺点。

    她说：“他脾气不好，爱捉弄我，还喜欢跟老师对着干，不听讲不交作业，学习也不好还打架……”

    说着，她又点着小脑袋补充：“喔对！还早恋！唔他一点都不好……”

    陈戈都巴不得现在扑过去捂住蒋瑶的嘴。

    他哪儿知道平常都要睡到晚上的闫宁今天醒这么早，一收到他的短信就赶过来了，还来的这么不凑巧。

    眼看闫哥脸上笑容越来越冷。

    陈戈头也愈发低，并默默祈祷闫哥别把账算在他身上。

    蒋瑶已经开始说胡话了。

    一看就知道意识不清醒。

    她身子一歪，就要从高脚椅上滑下来的时候，闫宁上前，勾着了少女的腰身往怀里带。

    闫宁挑眉，藏在宽大校服下的腰身竟意外的纤细，不及盈盈一握。

    陈戈讪笑：“闫哥……”

    闫宁淡淡觑他：“你给她喝了酒？”

    陈戈挠头，比了个手势：“就一点点，你也知道我们这店是干嘛的，哪有饮料喝？闫哥你放心，我给她调的酒精含量特别低，度数不高，只…只是小班长可能没接触过酒精，所以才一喝就醉了吧……”

    天地良心，他可不是故意要灌醉小班长，谁知道小班长这么没酒量，喝了没两口居然就醉了？！

    怀中人嘤咛一声，似乎是因为不舒服才不断调整位置，软软的身躯试图爬起来，胡乱地在他身上蹭，无端蹭出了一身火气。

    闫宁控着她，眼眸逐渐变得深暗。

    他低头看了一眼迷迷糊糊的蒋瑶，索性将人抱起。

    走前，闫宁看了一眼陈戈，语气沉沉：“以后再跟你算账。”

    说完，他便抱着人走了。

    陈戈看着两人离开的背影，贼贼偷笑。

    还算账呢？以后不得感谢他提供了这么个机会让小班长这么快投怀送抱，好让他能一亲芳泽？

    刚换了制服从后头出来的员工只来得及看见闫宁离开的背影。

    员工好奇的问：“闫哥今天怎么这么着急就走了？”

    陈戈笑得高深莫测：“你懂个屁，闫哥今晚可是有人生大事要忙。”

    员工一脸茫然。

    陈戈摸着下巴，心想**一刻值千金，闫哥可不得好好把握着这个机会？

    ……

    闫宁没车。

    要说车，也只有一台机车。

    还是他精心改造过的，他从不许人碰，也不会带人。

    他带着蒋瑶，在路边拦了辆空的。

    上了车，闫宁想问地址。

    但她醉的迷糊，嘴里胡说八道就没有一句实话。

    闫宁没耐性。

    司机催促时，他报了自己家的地址。

    因为蒋瑶身上穿着高中校服，又是从那种场所出来。

    又看后座的男生虽年轻，但穿着打扮可不像是个学生。

    从两人上车的对话来判断，好像也不是那么的熟悉。

    这女孩儿……

    可别是被捡尸了吧？

    司机多注意了点，问了句：“你是她什么人啊？”

    闫宁抬头，与司机探究的视线撞上。

    他扯了扯嘴角，笑得有点冷：“您觉得呢？”

    司机被他这一眼看得有点心慌。

    这年轻人气场怎么这么强？

    闫宁手还搭在少女纤细的腰肢上，舌尖抵着后牙。

    付了钱，直接将人抱了下去。

    司机犹犹豫豫很久。

    他是摸不准两人什么关系，毕竟这年头社会太不安全了。

    像那种喝醉了的小姑娘被陌生人带走，还指不定发生什么事。

    以往，他也不会多管闲事。

    今天，他是瞧见了那小姑娘身上穿着的校服。

    还是个高中生，未成年啊！

    大好青春才刚刚开始，这要真是出了点什么事儿？父母得多伤心？

    司机车子停在楼下许久。

    最终还是选择了放弃。

    他也不能在搞不清状况的情况下贸然行动，万一那要真是认识的，他这不就是多管闲事打扰了别人？

    司机熬不过内心的纠缠，最后还是开车走了。

    楼上，闫宁刚将蒋瑶带到了五楼。

    这房是他租的，老式居民楼一居室。

    平常就他一人住，没收拾，也不讲究生活质量。

    有张床能睡，对他来说就足够了。

    他没带人回来过，蒋瑶，还是第一个进入他家的女人。

    她醉得不轻。

    闫宁将她扔床上，她翻了个身蹭了蹭就睡了过去。

    闫宁坐在一旁喝水。

    觑了眼，见她眼镜歪到了鼻子下，还硌着了脸。

    闫宁握着矿泉水瓶的手一顿，倾身靠近，指尖勾着那副又土又重的眼镜取了下来。

    蒋瑶的眼睫毛很长。

    闭着眼，自然覆盖在眼下，像把小梳子。

    闫宁突然手痒。

    拨弄了下，指尖触到她眼下肌肤，细腻滑嫩。

    她微张着唇，眉心忽然拧起。

    嘴里嘟嘟囔囔，闫宁只听清楚了一句。

    “他哪里都不好”

    “可为什么我会这么喜欢他呢……”

    闫宁一怔。

    这大概是头一回他亲耳听见从蒋瑶口中说出的喜欢二字。

    上回是他问。

    蒋瑶很平静的回答了他而已。

    闫宁垂眸，看着她不施粉黛的脸。

    倏忽，他勾起唇，懒散的眉眼染上一抹愉悦的笑意：“你胆儿还挺大。”

    跟他跟到那种鱼龙混杂的地方，还每天都来。

    如今，还敢放心的让自己喝醉，让人有可乘之机。

    闫宁捏着少女莹白的下巴，拇指拨弄着她嫣红的嘴唇。

    凝眸，细细打量。

    她的确不丑。

    就像他一开始想的那样。

    闫宁唇角弧度渐深，散漫又慵懒地低语道：“真这么喜欢我？”

    蒋瑶觉得不舒服了。

    拧着眉头挣扎，啪的一下拍在那捏着她下巴的手上，嘴里含糊不清地说了句什么，又翻了个身继续睡。

    她这一动，校服外套开了。

    领口更加松垮，柔顺的一头青丝也滑了下去，露出秀美修长的脖颈。

    她不打扮，也不讲究。

    相比较其他过早追求时尚的女生而言，她唯一的优点可能就是皮肤白。

    因为皮肤太过白净，所以但凡有点印痕都格外明显。

    闫宁瞥见了她脖子上结了血痂的指甲痕，脸上笑意顿消。

    伸手，指尖拂过那道血痕，她便痛得瑟缩了一下。

    闫宁眉眼下压，狭长的眼尾带着狠戾。

    ……

    夜里八点半，按照平常来说这个点儿应当是夜场生意最好的时候。

    今天却不是这样，夜场冷冷清清。

    除了少部分工作人员还留在夜场外，没有一个客人。

    陈戈刚接到电话说让他停业歇息一天时，还以为他听错了。

    他想着闫哥这会儿不该是正跟小班长你侬我侬情意两缠绵？

    怎么突然就让他关店休息？

    店员也不懂。

    忽然要关店，关了后又有人闯进来。

    他们还想拦一下的，一看来的人是过去经常跟在闫哥身边的女人，他们又把人给放进来了，闫哥还说很快来。

    也不知道来了后，闫哥会不会气他们把人放了进来……

    店员暗地里偷偷问陈戈：“闫哥这是要干嘛啊？”

    陈戈看了眼戴着墨镜坐在沙发里的周妙跟她的小姐妹们，摇摇头：“不知道，你别管就是了，反正今晚不营业，你告诉他们今天就早点下班，让大家回家休息。”

    店员也搞不清楚状况，陈戈一发话，他就点点头走了，去通知店里其他的工作人员收拾下早点下班。

    周妙坐在沙发里，不像从前那样总带着笑容。

    她心情看起来很糟糕，表情也有点冷。

    其他几个女生倒是没当回事儿，还跟陈戈抱怨说：“诶你们怎么回事儿啊？我们来这么久了，酒水也不上，有你们这么怠慢客人的吗？”

    陈戈还没来得及说话。

    身后便传来男人漫不经心地冷嘲：“你也配？”

    被怼的女生火气蹭的一下就上来了。

    但等她看清楚说话的人是谁后，又低下了头颅，满脸堆着笑容，讨好道：“闫哥，您今天怎么来这么早？”

    闫宁淡淡觑一眼，眼底不带情绪。

    女生感觉自己好像不小心摸到了老虎须，有点不敢开口说话了。

    陈戈也还搞不清状况。

    一看闫宁来了，他刚要问：“闫哥，你怎么……”

    闫宁打断：“场都清了？”

    陈戈愣了片刻，点头：“清了，二楼跟三楼的客人也都走了，vip包厢预约也全部取消，我跟他们说了，等明个儿正常营业，会请他们免费玩一宿。”

    闫宁淡淡嗯一声，似乎也不怎么关心店内的经营情况。

    陈戈还是很好奇，他问：“闫哥，到底发生什么事了？”

    闫宁目光落在周妙身上：“没什么，问点事儿而已。”

    问事儿？

    问什么要搞这么大阵仗？

    陈戈没有了提问机会。

    闫宁越过他，在沙发上坐下，长腿交叠搭在矮桌上。

    看着周妙脸上的墨镜，闫宁淡淡开口，问了句：“嫌灯太亮？”

    周妙脸色微僵，下意识摸了下眼镜说：“嗯……眼睛最近有点不舒服看不得强光。”

    闫宁没有兴趣知道她的事。

    他靠着沙发，表情有点冷，指尖点着木质扶手问：“你觉着我很好糊弄？”

    周妙心底已经有了预感，她抿紧唇一言不发。

    陈戈游离在状况外，却也隐隐察觉到了点什么。

    闫哥大费周章的将人叫来，又是清场又是歇业的，联想到早前碰到小班长时，小班长那狼狈又惊魂未定的模样……

    陈戈想，恐怕这周妙是在太岁头上铲土了。

    思及此，陈戈也一反常态，往日还会打点圆场缓和气氛，今天他是一句话都没说，因为平常闫宁很少会像今天这样动真格的……

    周妙不说话，跟着她来的几个小太妹也意识到了闫宁找她们来，不是让她们来这儿玩，而是要在这儿玩她们，几人缩在一个沙发里，谁都不敢瞎开口说话。

    闫宁冷笑：“怎么？是要我来替你说？”

    周妙闭了闭眼睛，心如死灰。

    她讽刺一笑，还以为蒋瑶多有骨气呢，还不是只会在背地里告状，让闫宁替她出头？

    她看向闫宁，也很不服气。

    她做这种事也不是一次两次了，她不相信闫宁不知道。

    他从来没有阻止过，也从没有插过手。

    凭什么要为了一个四眼妹出头？

    周妙破罐子破摔：“你不就是想替她出头？我是堵她了，怎么着？你想拿我怎么样？你也不是第一天认识我，我干这事儿少吗？你以前都不闻不问，这会儿来装什么英雄？”

    她说着，激动地站了起来，摘下了眼镜。

    她眼睛都红了，因为辣椒水导致眼睛受了点影响，她指着自己红肿的眼睛控诉：“你看看！我还没对她做什么，她就把我眼睛搞坏了！要算账也该是我找她算账吧！”

    闫宁眯了眯眸，许久，他轻扯嘴角：“我没兴趣装英雄，找你过来，是因为这次你动了我的人。”

    闫宁看着周妙的惨状并无心软，他眼神很冷，似淬了寒冰：“蒋瑶，你碰不得。”

    作者有话说：

    准备考试跟暑假实习的事，新文可能要等到七月才开，最快也得等到六月底QAQ非常抱歉，让大家久等啦！

    这章二分评也有红包，同样不限人数。

