    “你究竟是从什么时候开始为法尔科尼办事的？”德普沉声问道。

    罗布此时沉浸在恐惧中，神志不清的他以为是法尔科内在询问自己，说道：

    “当然是从二十三年前开始，您知道的，那时候我还只是一个小警探，在您的帮助下我才成了局长。”

    德普继续问道：“很好，这些年来，你一共收了法尔科内多少钱？”

    神色惊恐的罗布双手手指不停的胡乱拨弄着，最后崩溃的说道：“有很多，很多钱，但我...我记不清了！法尔科内阁下，我真的记不清了...请别杀我。”

    罗布已经处在崩溃边缘。

    “你都帮法尔科内做过哪些事？你的犯罪证据和财物都藏在哪？一件一件慢慢说。”

    “我得好好想想...从二十三年前开始...杀掉执意检查法尔科内阁下运毒车的同事...”

    “成为局长后，帮助法尔科内阁下将敌对黑帮的人全部抓起来，在押送到黑门监狱的途中，伪装成有人劫狱，然后全部杀掉...”

    “将举报法尔科内阁下犯罪的家伙，以诽谤的罪名关进黑门监狱十三年。”

    “还有......”

    “最近的事是让弗拉斯殴打和恐吓詹姆斯戈登，以及下令抓捕蝙蝠侠和那些怪胎......”

    “至于转账的账本、犯罪证据和财产，都在书房的保险柜里。”

    足足录了二十分钟，罗布才将能记得的事情说完。

    听到最后，德普问道：“你确定你说的都是实话？”

    罗布还以为是眼前的法尔科内在质疑，闻言惊恐道：“当然，全部都是真的！我怎么敢欺骗您呢......”

    这时的他，裆部已经湿透，竟然被吓尿了。

    德普闻言满意的结束了录音，此时赛琳娜也已经将保险柜打开，把里面的犯罪证据全部拿了出来。

    除此之外，她还把保险柜中除了存单之外的值钱物件全部搜刮一空。

    “不愧是你，德普！”赛琳娜说道：“这下我们有扳倒罗布和法尔科内的筹码了。”

    这个女飞贼已经忘记自己最初只是想让罗布停止猎杀她这样的怪人而已。

    在德普的影响下，她也在慢慢发生改变。

    德普隔着头套摸了摸赛琳娜的头发，随后拿出手机对着缩在墙角，瑟瑟发抖的罗布拍了一张照片。

    “该离开了，真是满载而归的一晚。”

    德普和赛琳娜翻窗离开，两人骑着摩托来到了一处偏僻的公园，在草坪上躺了下去。

    “今晚真是多亏有你。”赛琳娜叼着一根草说：“我觉得，你是时候告诉我那恐惧毒气的来源了。”

    德普将罗布录音中，有关求饶的部分删除，说道：“还记得两个月之前的失踪案么？”

    “失踪案？你是说那个完全随机选择目标，并且从不要赎金的变态绑架狂？”

    德普点点头说：“没错，就是那家伙。他抓那些普通人的目的，其实就是为了试验这种他所制造的恐惧毒气的效果。”

    赛琳娜闻言一脸厌恶：“那可真是个让人恶心的家伙，可你是怎么找到他，并且弄到毒气的？”

    赛琳娜理所当然的觉得德普的毒气是偷来的。

    “其实那人我们都认识。”德普说道。

    赛琳娜闻言心中一惊，问道：“谁？！”

    “就是那天晚宴上，你为我引荐的家伙...乔纳森克莱恩，哥谭大学的心理学教授。”

    赛琳娜后怕的咽了咽口水，心有余悸道：“真没想到那家伙竟然是这段时间的变态罪犯之一。”

    “其实...雨果博士也不太正常。”德普说道。

    赛琳娜说道：“这我到有所耳闻，上次晚宴的时候，他接到的电话其实就是哥谭大学的辞退电话。”

    雨果已经被辞退了吗...看来他的变态基因研究已经被学院发现了。

    这么看来，乔纳森藏的还挺深。

    说实话，这城市里危险的家伙实在太多了，德普觉得他应该给布鲁斯提供一些帮助，好让布鲁斯把那些危险的家伙抓进监狱去。

    德普轻轻调整了一下大摆锤的位置，起身说道：“我们该进行今晚的最后的环节了。”

    “这可真让人兴奋！”赛琳娜显得有些激动：“不过，你就那么信任那个检察官？”

    “当然。”

    凌晨，刚刚睡着的哈维丹特听到了一阵急促的敲门声。

    当他打开门的时候，敲门的人已经离开，只有一个黑色的袋子放在门口。

    这位年轻的检察官将袋子打开，看到了里面关于罗布和德普对话的录音，以及相关犯罪证据。

    这时，哈维的未婚妻吉尔达披着毯子从后面走了过来，担忧道：“是谁在敲门，哈维。”

    哈维丹特看着手中的资料，兴奋的说道：“我也不知道敲门的是谁，但是我知道明天谁要有麻烦了！”

    《哥谭晚报》主编的办公室里，一份和哈维同款的录音带以及一张罗布缩在墙角的照片，被放在了桌子上。

    要知道，这家报社和上次发表了法尔科内遇袭新闻的报社，同属一个母公司，他们素来只要大新闻不要命。

    做完这一切，赛琳娜骑着摩托将德普带到了古董店门口。

    赛琳娜不舍的说道：“今晚可真是太棒了。”

    德普下车，用撸猫的手法挠了挠赛琳娜的下巴，说道：“我建议明天第一时间购买新一期的《哥谭晚报》。”

    “还有去法院参加罗布的庭审。”赛琳娜补充道：“好了，我该回去了。”

    德普想了想说道：“不留下来么？”

    “下次一定！”

    说完，赛琳娜骑着摩托车扬长而去。

