    云千帆眉头微皱，“文都督，这才多久没见，就忘了我了？”

    文凡一听，当即一个激灵从床上跳了起来。

    “云......云爷，您找小人有什么事吗？”

    “带上人过来莫青云的别墅一趟，收拾一下。”

    说完，他就挂断了电话。

    而后又给楚雄打了过去。

    “云爷。”

    楚雄依旧是那一副稳重的声音。

    “妞妞怎么样了？”

    “没有什么大碍，就是一些皮外伤，在战区医院接受治疗，过几天就好了。”

    听到楚雄这么说，云千帆这才松了一口气。

    “嗯，我现在过来。”

    话落，挂断电话开着车直奔战区医院。

    ......

    一个小时后。

    文凡带着手下出现在莫青云的别墅。

    刚进门，就闻到了一大股浓重的血腥味。

    别墅的前院，躺着几个保镖的尸体。

    表面看起来，没有一丝伤痕，但是文凡做了这么多年巡捕房都督，一眼就能看出来，这些保镖是被人捏碎了脖子。

    “收拾一下。”

    挥了挥手，叫几个手下抬走，自己则是走进了客厅。

    客厅中间，躺着的男人正是莫青云，口鼻冒血，早就已经死透了。

    文凡心中一震，莫家的二当家都挂了，这事情，大了。

    不过，一想到那个人的身份，顿时就觉得，这件事，连个屁都算不上。

    至少，在那个人的眼中，什么都不是。

    看着地上那一根遍布血迹的鞭子，文凡倒抽了一口冷气。

    地上，有一道长长的血迹，一直衍生到后院的位置。

    顺着血迹走到后院，文凡差点被吓一跳。

    “我......”

    最终那个字还是没有骂出来。

    后院的一根承重柱上，绑着一个女人。

    浑身鲜血淋漓，除了能看清那张脸以外，身上没有一块完好的地方。

    那些血迹都还没有干透，看样子是应该刚死没有多久。

    “杨夫人，你招惹谁不行，偏偏要招惹那位大人，那能是我们能够惹得起的吗？放眼整个神州，有几个人敢招惹他的？”

    文凡看着杨倩的尸体长叹了一声，而后一挥手，直接让人抬了出去。

    以后莫家老大莫南问起来，直接说是仇杀就完事了。

    至于信不信，那可就不是自己能管得了的了。

    ......

    战区医院。

    看着床上缠着纱布的妞妞，云千帆有些心疼。

    “妞妞，有没有哪里不舒服？”

    躺在病床上的妞妞摇了摇头，小脸有些难受的说：“爸爸，我有点热，能不能把身上的这些布条取下来啊。”

    “不行，要过两天才能取下来。”

    云千帆眼神有些溺爱的看着妞妞，轻轻的捏了捏她的小脸蛋。

    “好吧。”

    妞妞嘟了嘟嘴，而后说：“爸爸，你说好给我带的巧克力呢？我想吃。”

    云千帆脸色一滞，“爸爸现在就去给你买。”

    话音刚落，手机就响了。

    看着上面的号码，云千帆连忙按下了接听键。

    “云千帆，你去哪里了？”

    听着电话那头苏晴着急的声音，他心里就是一阵难受。

    “我在战区医院，妞妞受了一点皮外伤，不过没事。”

    刚说完，电话就被挂断了。

    不用猜他就知道，苏晴肯定赶过来了。

    旁边的楚雄见状，上前在他耳边悄悄说了一句。

    “云爷，苏家的人已经派人去我们公司谈合作去了，是拒绝还是......”

