
明明跟编导们谈完后心情还挺好的，可一回到家，南方的脸就垮下来了。

原因无它，家里又出现不速之客了。

我圆老神在在的倒在沙发里玩弄着他家真心。

根本都不用去猜她为什么会知道开门密码，密码倾诉者宝蓝同学向来都被她吃得死死的。

南方丢下背包，很是嫌弃的撇撇嘴：“我说姑娘，拜托你能不能稍微夹一夹，你现在是在一个单身汉的家里好不好。”

嗯，我圆号称朴不拢，因为总是不自觉的拍开腿坐。可你穿着短裙，在一个男人家里摆出这么奔放造型，是不是太不把人放眼里了。

我圆闻言，腿是收敛了一点，但大号的白眼也跟着飘过来了：“怎么？现在装正经了？不是号称要把我们皇冠六人全部征服的么？”

南方差点一个踉跄，老子什么时候立过这么霸气的FLAG？那是只有九爷才能完成的伟业好不好？

不对，好像还真立过，不过当时是在每国庄园里，为了敷衍西卡和帕尼而随口吹的牛啊，我圆怎么会知道？

一阵心虚之下，他赶紧切换话题：“咳咳，那个，你啥时候回棒国的？”

我圆拨弄着真心的耳朵：“回来四五天了，回了趟家，然后今天正式入住你这里，对了，楼上的房间我已经自己安顿好了，就宝蓝以前住的那间。”

“不用。”南方连连摆手：“你不用住这里，继续住你们皇冠宿舍，你的情况跟宝蓝不一样，我给你配点丸剂，记得每天按时吃，然后每三天过来找我做一次针灸理疗就可以了。”

她跟宝蓝可不一样，宝蓝多萌多好欺负啊，每天还能一起玩蹭蹭什么的。

可我圆呢？一身的女王范儿明显是蹭不到的，而且她还是只嘴炮啊，要是让她住进家里，每天还不被她念死？

“我觉得住这里比住宿舍方便啊，反正她们现在都在每国，我也是一个人，住这里还不用赶来赶去。”我圆这是明显是准备扎根了啊。

“不不不，你住这里没用，过不了几天，我就要进剧组了。”南方赶紧摇头。

“进剧组？什么剧组？”我圆也是吃了一惊。

“是部SBS的电视剧，我演男主角哦。”南方倒是得意洋洋，新的亚洲男神即将新鲜出炉啊。

“电视剧？你居然会答应出演电视剧？......女主角是谁？”我圆脑子转得飞快，眼睛一眯，很快就找了关键点。

“额，是金泰熙。”南方尽量面不改色

“呵呵。”我圆恍然轻笑，然后俏脸一板：“我要跟你一起进剧组。”

“哈？”南方立刻就斯巴达了：“你又不是剧组成员，进什么剧组啊？”

“我不管，给你做临时助理都行，反正我就是要跟你一起进剧组。”我圆这回像是真的下了决心了。

“等等等等......那你能不能给个理由先？”南方一脸的荒唐。

“哼哼，别以为我不知道，宝蓝回去之前，你就跟金泰熙有牵扯了吧，现在居然还要跟她一起拍电视剧了......所以我才更得进去看着你，防止你们勾搭在一起。”我圆露出了獠牙。

“我擦！”南方也是被气乐了：“请问你是以什么立场来干涉我的私生活啊？啊？！你是我什么人啊？”

“我是为了......智妍！对！就是为了智妍！”嘴炮王我圆怎么可能卡住，很快就理直气壮了：“去年那时候，智妍都被吓得差点自闭了，害我们都担心不已，直到今年遇见了你，她才重新成为了那个活泼的孩子，她对你的心思，我们这些欧尼都看得出来，所以，绝对不会给你任何辜负她的机会！”

南方差点给呛着了：为了屁个智妍，居丽都正面把我上几遍了？啊？！还有宝蓝那小划水王，还说要努力工作包养我呢！

“这个就不劳您费心了。”也懒得跟她磨牙，南方摆摆手：“智妍也会进组的，就算要盯，也有她亲自盯着。”

“智妍？”这消息我圆是真的不知道：“她不是还在每国赶行程么？怎么会有空回来拍电视剧？她也从来没提起过啊，你不会是骗我的吧？”

南方摆摆手：“我骗你干嘛，有奖金啊？今天刚跟导演编剧确定下来的，会邀请她出演金泰熙的前世和童年，紧着点拍的话，回来一周左右就能全搞定，不耽误她每国那边。”

“......那她也只能看着你一周啊，不行，我还是要进组，做你助理也要进。”得，我圆这回明显是咬定青山不放松了。

“你疯了？我圆同学，摸摸你的良心，除了照镜子、唱歌，你还会点啥？你当助理能帮我干什么？”南方觉得头都快炸了。

“我......你从来没拍过戏啊，我可以在现场指点你的演技啊。”我圆怎么可能缺少理由呢。

南方捂面长叹，指点？指点毛线啊！就您那神尬的演技，在六只里都是妥妥的倒数啊。

可一旦我圆下定了决心，谁能真正阻止得了她？这位可是棒国女爱豆里的任性大王啊。

少时的储备人员，可临出道前，突然放飞自我，说退公司就退公司了。

等有天她又想出道了，一般孩子都是重新报名参加练习生什么的吧。

可这位呢？直接冲进人家社长室去自荐，牛叉不？

真大佬，惹不起。

。。。。。。。。。。。。。。

“真的？！欧巴真的说会跟我有对手戏么？”手机屏幕那边五只小娘都在，雀跃欢呼的是智妍。

我圆算是先赖下来了，自顾自的洗完澡后就溜进了自己房间，然后就是召开皇冠的视频协商会议。

“果然是金泰熙啊......看来宝蓝的担心没错呢。”恩静皱眉。

“不止金泰熙，你们猜猜女二是谁？”我圆冷笑一声：“侑莉，少女时代的权侑莉。”

“侑莉？怎么会是她？不是听说她？......”居丽奇怪问道。

“问题并不是侑莉本人”我圆大佬不屑的撇撇嘴：“而是少时，有她在剧组里出演女二，那少时还能少得了去探班的机会？哼哼，我估计这就是南方漫天过海的招数。”

“对呀对呀，那怎么办？西卡和帕尼肯定会去的，你又说我只能回去那么短的时间......”智妍刚才还在欢天喜地呢，现在又开始担心了，当时她们在庄园里听墙根时，可是都听到了。

“哼哼，你们别担心。”大佬圆傲然一笑：“我也会想办法跟着一起进组的，少时？呵呵，当年她们也是一个个乖乖的叫过我欧尼的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242113"  chaptername="第一百一十二章  大佬">加入书签</a>
</div>
