    几道身影抬头，都纷纷松了口气，转身离去。

    此时。

    临渊圣门本源之地，秦尘已然回到了这里。

    当他回到了这里之后，他整个人有一种虚弱之感传递而来。

    差点虚脱了。

    先前那一剑的力量，太过强大，他体内的黑暗王血，还无法完全承受。

    这时，弥空护法和司空震来到这里，当他们看到秦尘时，感受到秦尘头顶上消散的虚空时，不由得心中大骇，颤声道：“大人，刚才是您……”秦尘淡淡道：“不该问的别问，你们退一旁，本少还要继续修炼。”

    “是！”

    弥空护法和司空震连忙闭嘴，不敢再问。

    秦尘说完，就这么继续修炼。

    先前施展出那一剑，他的身体十分虚弱，肉身的力量很快就能恢复，但黑暗本源想要恢复，就必须吸收这里的本源才是。

    当即，无数的黑暗本源再一次的进入到了秦尘的身体中，令他体内的黑暗本源迅速的补充了起来。

    一旁，弥空护法和司空震看着秦尘，满脸的惊骇。

    因为秦尘吸收黑暗本源的速度太快了。

    临渊圣门的黑暗本源就好像狂涛一般，不断的被秦尘吞噬进了自己的身体中。

    而当弥空护法仔细感受这里消散的本源之后，他突然有点晕。

    他们临渊圣门的本源竟然已经消失了一半左右，其他的都已经不见了。

    天！怎么做到的？

    难道都是大人刚刚吸收的吗？

    可是这可是他们临渊圣门修炼了无数年保存下来的黑暗本源啊？

    弥空护法脑海有些晕，都快站立不稳了。

    惊天噩耗啊！但他却一句话都不敢说，只是骇然看着秦尘。

    他现在严重怀疑，方才这片虚空突然间被抹除，他们临渊圣门差点被轰爆，就是眼前这位大人干的！这究竟是何等实力，才能形成如此恐怖的威力？

    后期至尊吗？

    可眼前这大人那么年轻，怎么可能会是后期至尊？

    弥空护法心中疑惑。

    大约一炷香之后，秦尘再度睁开了眼睛，他的虚弱已经彻底消散，体内力量再度恢复到了巅峰，但代价是这临渊圣门的本源只剩下了他进入前的五分之一了。

    秦尘短短这段时间内的修炼，直接耗费掉了临渊圣门亿万年的储存。

    秦尘站起来，感知到周围消失的黑暗本源，不由得苦笑了一下。

    不得不说，刚才那一剑，实在是恐怖。

    不过，消耗也太大了些。

    之前五成本源中，几乎有四成是被秦尘改造黑暗王血消耗的，但那一剑，也直接消耗了这里一成的本源。

    一剑，一成本源。

    这让秦尘不得不说也都有些无语。

    虽然威力很强，但架不住消耗大啊。

    而且一剑之下，自己都会陷入虚弱，看来这样的一剑只能在特殊情况下才能施展了。

    但是，秦尘多了这么一个杀手锏，心中自然也是极其欣慰的。

    他转过身。

    嗖嗖嗖！这时，一道道身影迅速的逼近，领头之人，正是临渊至尊。

    “门主大人。”

    弥空护法急忙行礼。

    当临渊至尊看到他们临渊圣门的本源之地后，他眼前一黑，浑身冒汗，脚步一软，也差点跪倒在地了。

    眼前，原本属于他们临渊圣门的顶级本源，如今居然只剩下了五分之一左右，其他的，都不翼而飞了。

    临渊至尊的心态差点崩了。

    这可是他们临渊圣门从黑暗大陆耗费了亿万年才弄来的本源啊，就这么片刻间搞没了。

    “门主大人……”一旁，其余护法和长老也都看懵了，颤声道。

    “闭嘴。”

    不等他们把话说出来，临渊至尊一声厉喝，直接打断了他们的话。

    然后，临渊至尊看向前方。

    冷静，一定要冷静。

    临渊至尊深呼吸，好让自己不那么失态，目光落在弥空护法身上。

    弥空护法急忙道：“门主大人，先前是大人想要这个本源浓郁的地方修炼，属下就做主把他带过来了。”

    秦尘淡淡看了眼临渊至尊：“借用了一下临渊圣门的本源修炼之地，临渊门主应该不会介意吧？”

    闻言。

    临渊至尊脸色急忙变了。

    “大人您说的什么话？”

    临渊至尊好似受到了侮辱一般，脸色倏地涨红：“大人，我临渊圣门既然已经投靠了大人，大人您说这话，是看不起我们临渊圣门啊。

    大人您别说是借用了本源修炼之地了，就算是大人您将我们整个临渊圣门都毁了，在下也不会有任何介意，反而还要开心，因为大人您这是不把我临渊圣门当外人。”

    “可现在……”临渊至尊摇头，气愤无比，可突然间好像又反应了过来，急忙惶恐，躬身行礼道：“大人，实在是对不起，属下这脾气就是这么直，还请大人千万别放在心上。”

    临渊圣门无数强者的：“……”门主大人这是在唱戏吗？

    情绪变化的也太快了吧？

    但不得不说，临渊至尊的这番举动，让人深深的感受到了他对秦尘的恭敬，让临渊圣门的强者更加凛然，对秦尘更加恭敬。

    “不介意就好。”

    秦尘淡淡道，懒得理会临渊至尊的表演。

    临渊至尊讪讪笑了下，突然间神色又严肃起来，沉声道：“对了大人，刚才我临渊圣门上空，突然出现了一股极其恐怖的力量，属下怀疑是有强者在我临渊圣门上空出手，不知大人您……”秦尘淡淡回复道：“不该问的不要问。”

    “是，是！”

    临渊至尊急忙点头。

    “好了，既然临渊门主准备好了，咱们就出发石痕帝门吧。”

    话音落下，秦尘向前走去。

    突然，秦尘停下脚步，“刚才临渊圣门的事情，保密，知道吗？”

    临渊至尊愣了，下一刻，他脸色剧变，连忙道；“当然！”

    周围，其余护法和长老都满脸的难以置信，刚才那动静，真的是大人搞出来的！差点毁了他临渊圣门啊。

    简直离谱啊！不过，此时，却无人再说什么了，等到秦尘离去，众人急忙转身都跟了上去。

    路过临渊至尊的时候，司空震停了下来，拍了拍他的肩膀：“临渊兄，你这表演，浮夸了一些啊！”

    说完，司空震转身离去。

    

