    “洪流烈焰！”

　　巨大的火焰冲击波猛然肆虐而过，云栈的气血顿时再度猛掉了70+W，已然接近了弥留之际，只有10%不到的气血了！

　　“快点，救下云栈！”

　　我干掉第四个准BOSS之后，远远的就发动了雷霆冲锋，直接锁定大魔导师迪奥斯！

　　“刷！”

　　闪电雨落，整个人冲击在大魔导师的身上，却没有产生眩晕效果，迪奥斯拥有一个非常强大的魔法盾，我们暂时还没有穿透。

　　剑锋一横，烈刃斩+乾坤击破四连击接连坠落，大力轰击下，迪奥斯的魔法盾不断的扭曲，带出了一连串的伤害数字——

　　“3982！”

　　“7267！”

　　“10292！”

　　“48277！”

　　只有乾坤击破真正的大幅度破防御了，这个法师系BOSS的防御能力太强，魔法盾的韧性不是一般的强韧，这也是就连强如云栈王子都毫无悬念落败的原因所在，不过，云栈王子的攻击下，迪奥斯只有48%的气血了，这对我们来说是一个好消息。

　　林逸欣擎着七星琉璃剑掠至，剑刃泛着剔透光芒，右手剑，左手匕首，猛然一次连挥绞杀，月瞳+破碎无双+壁垒击破一起落在BOSS的身上！

　　“18299！”

　　“31726！”

　　一时间，林逸欣看向我：“小骗子，这样不行啊，不破盾的话，我们打掉的气血还不够这个215级的BOSS恢复的，必须破盾才行！”

　　我立刻大声道：“北冥雪，蚀骨箭准备，给我用强大的DPS打掉BOSS的魔法盾，魔法盾一破就用蚀骨箭，必须要让BOSS变得更加脆弱。”

　　“嗯！”

　　我和林逸欣两侧游走，剑刃连续挥下，“噗噗噗”的砍在BOSS的魔法盾上，可是那魔法盾的韧性实在太强了，想要破碎远远没有那么容易。

　　……

　　“嘎嘎嘎……”

　　迪奥斯狰狞的大笑着：“渺小的冒险者，你们的攻击就像是挠痒一般，你们真的以为能够杀死我吗？来吧，让我的旷世魔法送你们去死吧！”

　　法杖高高扬起，迪奥斯大喝着，猛然一击火焰冲击，目标直指向我，速度太快，这一击魔法几乎没有任何的吟唱时间，直接吞噬，全身传来蚀骨的灼痛，只感觉像是要浴火重生一般，大大的伤害数字更是让几个MM都惊呼起来——

　　“170287！”

　　这还没有爆出致命一击，居然就能打掉我那么多的气血，这个BOSS也太恐怖了吧？

　　果断抬手，召唤死亡坚韧，“刷”一下加了7W+的气血，同时吞下了一个10级圣灵药水，身后的慕容明月也及时的两次治疗，稳稳的把气血拉回了20W以上，可是险境却依旧还在。

　　迪奥斯怒吼着，脚踏大地，顿时火海降临，在我们脚下持续燃烧着，小范围内，我和林逸欣的气血飞速减少。

　　“不行啊小骗子，血掉得好快！”林逸欣脚踩青色莲叶涟漪，开启着大地变身的效果却依旧挡不住那狂掉的气血。

　　我急忙道：“快点，用冰龙牵制BOSS，冰龙拥有很好的魔法抗性，比我们能抗多了！”

　　“嗯！”

　　一声龙吟之后，冰龙MM克里斯降临上空，一口口龙息，利爪与血盆大口并用，在迪奥斯的身上撕咬着，幻影狼王也从侧翼发动暴风之爪，迪奥斯大概也没有想到我们会有一头神圣巨龙助阵，在冰龙克里斯的攻击下就乱了阵脚。

　　“噗嗤”一声后，终于，那坚韧的魔法盾终于破碎了！

　　“机会！”

　　我急忙扬起手臂，猛然一个缚神诀，老天保佑，成功！

　　果然，幸运女神眷顾，缚神诀直接困缚了迪奥斯，北冥雪的蚀骨箭“啪”一声钉在迪奥斯的脑门上，大幅度降低BOSS的防御力，就算是迪奥斯继续召唤魔法盾，那盾的韧性也会降低不少。

　　“杀！”

　　烈刃斩+战争粉碎几乎毫无间隔的爆发出来，林逸欣非常默契的一样发动了壁垒击破+三连斩攻击，一时间，连续三次双-飞成功，迪奥斯的气血肉眼可见的速度刷刷直掉，转眼就掉到了43%，就算他再强也无法改变他是一个法师的体质，在我和林逸欣、北冥雪、连昕四个超级攻击手的打击下，那气血根本不算什么。

　　“小心，BOSS要出大型魔法了！”林逸欣惊呼一声。

　　在我们第四次击破魔法盾的时候，迪奥斯舞动法杖，高呼着：“接受我的索求吧，伟大的火焰之神啊……”

　　话音未落，我猛然一拳，破魔拳直接打在他的胸前，带出一团团黑色腐烂血肉，迪奥斯惨哼声中，这次魔法召唤被直接打断！

　　给力啊，我兴奋不已，没有想到破魔拳在大地变身的效果下居然会变得那么给力，这次，我和林逸欣都不再保留了，全程大地变身，神力值在之前的任务里赚到了满值，就是为了迎接这个时候！

　　一来二去，果然，我们的职业阵容太过于强大，大魔导师迪奥斯被完克，魔法盾一旦出现就被击破，冰龙克里斯在空中不断牵制攻击，迪奥斯的魔法却轰杀不掉这头强大的神圣巨龙，龙甲皮肤，200%的魔法抗性可不是假的。

　　……

　　近20分钟后，迪奥斯的气血降低到了10%左右，这也是一个危险的信号，一旦超级BOSS的气血降低到这个地步的时候，都要垂死反扑了，有什么凶猛的招数都会使出来，哪怕是伤敌一千自损八百也在所不惜！

　　“洪！”

　　烈焰符文出现在迪奥斯的脚下，他的眼神变得极其凶厉起来，低喝道：“谁也无法阻止我开启炼狱之眼，伟大的血指大人一旦苏醒，一定会将你们这些蝼蚁全部收拾掉，来吧，让你们尝尝禁咒的滋味！”

　　下一刻，迪奥斯的声音颤抖，近乎于咆哮的高举着法杖，大声的吟唱道：“沉睡于炼狱中的龙族啊，带着你的永恒光辉临世吧，让世人知晓你的愤怒，让天地洞悉你的强大，毁灭一切吧，我迪奥斯索求——地狱龙腾！”

　　……

　　“洪洪！”

　　大地崩裂，无数石阶崩碎开来，地面上出现了一块块的隆起，下一刻，一头头来自炼狱的火焰龙族冲出了地面，这些火焰燃动的龙族只是虚影，但是攻击却非常的实质，谁都能感受到他们的锋芒！

　　“小心啊，别被秒了……”林逸欣提着七星琉璃剑，不断的闪避着。

　　我舞动铁拳，拳头周围萦绕着血红色气旋，猛然一拳轰向了迪奥斯，低喝道：“老鬼，滚回地狱去吧！”

　　“嘭！”

　　气旋飞散，这一拳却未能奏效，迪奥斯的魔法依旧。

　　“完了……”林逸欣小脸蛋煞白。

　　“嘭！”

　　一道烈焰龙族从我身边绽放开来，手臂上传来撕心的剧痛，头顶上冒出来的伤害数字更是让人魂飞魄散——

　　“279028！”

　　靠啊，我本来也就只有30W不到的气血，这一击差不多就可以把我给秒杀了，不愧为禁咒！

　　大地连续的崩裂，眼看大家都快要没救了。

　　北冥雪急中生智，大声道：“哥哥、林逸欣姐姐，过来！”

　　下一刻，美丽的黑暗弓箭手舞动长弓，飞速释放出一个全体攻击模式的神渊之井，我和林逸欣也一起被卷入，至少，在15秒钟内我们是安全的，代价则是当前气血的50%，而我已经是残血了，少那50%当前气血也毫无压力。

　　时间一秒一秒的流逝，躲在神渊之井中，看着BOSS的禁咒依旧在肆虐，龙腾术不断的咆哮，撕碎了周围的宫殿围墙，内城墙也缓缓的崩裂开来，这毁灭性的力量实在是太过于惊人了。

　　眼看着神渊之井效果就要结束，我们却处于最危险的境地，一旦离开神渊之井的效果，马上就会被密集的火焰腾龙给秒杀掉！

　　正在千钧一发之际，一侧的瓦砾中，云栈猛然擎剑站了起来，眼中满是执意，怒喝道：“老师，我再也无法容忍……无法容忍你残杀那些无辜的人，哪怕是死，我也一定要阻止你啊！”

　　蹬踏着碎裂的石阶，云栈提剑一步步的走向了自己的导师，地面之上不断崩裂，火焰龙腾刷刷飞舞，在云栈的手臂、后背上留下一道道触目惊心的伤口，可是这都没有阻止得了他，缓缓逼近释放禁咒的魔法师。

　　迪奥斯眼中渐渐露出怯意：“孩子，你要干什么？”

　　“刷！”

　　横起剑刃，云栈低喝道：“我要送你下地狱！”

　　剑刃猛然推出，“噗嗤”一声洞穿了老法师的胸口，也同时打断了迪奥斯继续施法，几乎就在一瞬间，我们脱离了神渊之井的禁制。

　　“3980029！”

　　云栈这悍勇的一击，直接带走了迪奥斯近10%的气血，只有1%气血的魔导师奄奄一息的站在那里，目瞪口呆的看着自己的弟子。

　　“经验……”

　　我呢喃一声，猛然双目圆睁，青冥剑脱身而去，剑刃回旋！

　　……

　　“咔嚓……”

　　一声清响，紧接着，五道金色光泽雨落，我们大家的气血一起回血，都升了一级，迪奥斯的经验值真TMD多啊！

