    赵毅狠狠的抨击了一通铁路。

    大义凛然的模样。

    接着，又不禁道：“还有那什么保定布政使司，简直就是荒唐，胡闹！”

    赵毅接着道：“那些把戏，不就是靠驱利之术吗，圣人若知后世的儒生，打着圣人的旗号，鼓捣出了新学，不安安分分的读书，却只追逐这利益和好处，那么，这天下，岂不就乱套了？”

    “咱们的陛下，是好的。坏就坏在朝中出了奸臣啊，那些新学的生员，个个面目可憎，罢了，罢了，不说这些。”

    他见弘治皇帝的脸颤了颤，随即笑起来：“莫谈国事，莫谈国事，还是不说这些。不过……”

    他口里说莫谈国事，却还是忍不住：“其实，细细想来，实在是让人担心啊，朱先生，你想想看，将来太子殿下，肯定是要克继大统的。等有一日，他若是做了天子，那么……听说太子殿下，性子极端，到了那时，天下再无仁义道德，也无礼义廉耻了。”

    弘治皇帝听到此处，身躯一震。

    他看着赵毅那细声细语的话，猛地，心底深处，竟油然生出了一丝恐惧。

    弘治皇帝淡淡道：“是吗？这样说来，一定有许多人，心里害怕的很吧。”

    “这是朝中的事，和我们这等寻常读书人，又有什么关系呢，只是……有人心里不禁担忧罢了。”

    弘治皇帝只点点头，他站了起来，居然抬腿便走。

    赵毅一愣，忍不住道：“朱兄，朱兄……”

    只是，弘治皇帝走的很急，一丁点的礼貌都不曾有。

    方继藩和萧敬忙是追了出去。

    出了这赵家。

    弘治皇帝直接登车。

    方继藩也钻进了车里，盯着弘治皇帝。

    弘治皇帝眯着眼，一言不发，脸色可怕的吓人。

    方继藩道：“陛下……”

    弘治皇帝叹了口气，道：“人心，真是难测啊。”

    他看了方继藩一眼。

    “这毛纪，当初朕好歹也命他去东宫教授过太子，论起来，也算是太子的恩师，可万万料不到……”

    方继藩道：“不知陛下，有何打算。”

    弘治皇帝抬眼：“若是卿家，会怎么做？”

    方继藩凝视着弘治皇帝。

    方才听到那赵毅一句‘太子若是做了天子，那么天下再无仁义道德和礼义廉耻’时，方继藩心里也咯噔了一下。

    “陛下，人心思变。”

    “嗯？”

    方继藩道：“有的人，希望朝保定的方向变，而有的人……”

    弘治皇帝点头：“是啊，有人想要走回头路，可这些人，怎么就如此的固执呢。”

    方继藩想破了脑袋，也想不明白。

    对呀，这些人为何就如此的顽固呢？

    弘治皇帝冷笑：“今日，朕算是见识了这人心了，这样也好，朕本就该见一见才对。回程吧，朕可不能在外逗留太久，逗留的久了，恐要祸起萧墙了。”

    祸起萧墙四字出口，方继藩心里明白，要出大事了。

    弘治皇帝虽然宽厚，但是……也是有底线的。

    老实人逼急了，一旦震怒起来，那才可怕。

    暴风骤雨要来了。

    而这……不正是方继藩所期盼的吗？

    当初在京里，四处为这毛纪大造声势……而现在……

    马车徐徐的回到了县城，此时，天已大亮，百官已至行在之外来问安了。

    只是行在之中没有动静，许多人都窃窃私语起来。

    弘治皇帝自侧门进入了行在，而后换了衣衫，心平气和的样子用过了早膳，接着，接见了随驾的谢迁。

    “臣见过陛下。”

    弘治皇帝点头，他突然道：“谢卿家，你来的正好，朕听说，太子失德，有人希望能够另觅太子，克继大统，如此，方能安天下军民之心，对此，卿家怎么看待。”

    开门见山。

    谢迁听罢，打了个冷颤。

    陛下只有一个儿子，怎么可能另觅太子，他心里生出了不安，立即拜倒：“陛下，这……老臣没有听说过这些流言，太子殿下，固有不稳重的一面，可其聪慧，却是世所罕见，太子殿下翌日，必能成圣明之君，陛下如何会有这样的念头？陛下……老臣侍奉陛下二十年，太子殿下，更是老臣看着长大成人，老臣敢用性命担保，殿下他……”

    弘治皇帝微笑，摆摆手：“好了，卿不必再说了。朕知你乍听了朕的这一番话，吓着了。是啊，朕说出这番话的时候，也将朕自己吓了一跳。”

    说着，他看向方继藩：“继藩以为呢？”

    方继藩想了想：“陛下，太子若是不能克继大统，臣必死无葬身之地。”

    这是大实话。

    方继藩是个诚实的人。

    方继藩和太子绑的太紧了，一旦将来坐天下的不是太子，方继藩有一千个脑袋，也不够砍得。

    弘治皇帝笑了：“不错。”

    他低头，呷了口茶：“你们都是朕最信任的人啊，朕能相信你们，可是人心难测，此次随驾而来的人中，其他人，朕能托付信任吗？”

    谢迁脸色顿时拉了下来，他似乎察觉到了什么异样，立即道：“陛下，此次随驾的大臣之中，臣的门生刑部侍郎王兴元、礼部员外郎郑杰，御史张涛、翰林朱瑾人等，可以信任。”

    方继藩道：“儿臣的徒子徒孙，也可以信任。”

    弘治皇帝抬头：“那么，禁卫之中呢？”

    他手轻轻的敲打着案牍，若有所思的样子。

    一旁的萧敬觉得浑身冰凉，他忙道：“陛下，厂卫这里……随时可以听候调用。”

    弘治皇帝又点头，他显得很平静，只是眼底深处，却带着几分落寞，他平静的道：“金吾卫指挥，是郴州候陈隆，陈隆这个人，一直是朕的宿卫，朕倒是极信得过的。可是……骁骑营……”

    他眼眸一张一阖，说到骁骑营的时候，似乎拿不准的样子：“若是英国公张懋在，那就好了，朕可以将这些，统统交给他去料理。”

    “陛下，不知到底出了什么事？”谢迁被吓得不轻，脸色苍白。

    弘治皇帝微笑：“也没有什么大事，只是防范于未然罢了。”

    谢迁狐疑的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝突然道：“萧敬，你得回京一趟，给刘卿家传一道朕的密旨，让他近些日子，要沉住气，无论昌平发生了什么，朕都要京师固若金汤，尤其要保护好皇孙。”

    萧敬道：“奴婢遵旨。”

    “还有……”弘治皇帝想起了什么：“再派人，给太子一道密旨，让他的昌平卫，赶紧来这县城，朕许多日子不曾见他了。”

    萧敬没有多问，继续点头：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝仿佛松了口气。却叹道：“其实有时候，笔也是刀啊，刀能杀人，笔能诛心，可有些时候，刀却能杀握笔之人。”

    “只是……”他抬眼，露出了悲哀之色：“只是，真到了这一步，又何尝不是朕的失败呢。”

    这番话，居然方继藩理解了。

    不到万不得已，任何统治者，都不会轻易拔刀的，因为杀人，只是手段，而且某种程度，只是最后的手段。

    而一旦准备要动用暴力，只能说明，皇帝的所有手段，都已经无用了，这本身，就是失败的表现。

    弘治皇帝站起身来：“那位毛纪先生，不知来了没有，噢，还有朕的百官们，他们呢，可都在外头？”

    谢迁似乎觉得浑身冰冷。

    他如鲠在喉，艰难的道：“陛下，毛纪据闻，正午会抵达，而百官，就跪在行在之外。”

    弘治皇帝道：“去，先将随驾的兵部尚书马文升叫来。”

    片刻之后，兵部尚书马文升觐见，他拜下：“臣见过陛下。”

    弘治皇帝笑吟吟的看着他：“马卿家，朕昨日，做了一个梦。”

    “呀。”马文升露出了惊喜之色：“陛下不知梦见何物，老臣对解梦，颇有几分心得，或可为陛下，开解。”

    弘治皇帝微笑，他知道马文升有这个爱好。

    顿了顿，弘治皇帝道：“朕昨天夜里，梦见太子竟被刺客杀了。”

    “啊……”马文升脸色惨然。

    弘治皇帝叹了口气：“你说，这奇怪不奇怪，太子好端端的，怎么会有人想杀死他呢，可见这梦中的事，实是做不得准的。”

    “陛下……”马文升慢慢的平复了心情：“这是喜事……梦……梦是反着的，若是太子殿下在梦中被刺，那么，他的好运就来了。”

    “好运，什么好运？”弘治皇帝笑吟吟的道。

    马文升：“……”

    方继藩站在一边，道：“莫不是太子要做皇上了？”

    “对，对呀……这梦就是反着来……不，不对。”马文升心里卧槽一句，一脸无语的瞪了方继藩一眼。

    方继藩你这狗东西，你要害死老夫吗？

    太子做了皇上，那皇上不是驾崩了？

    马文升立即道：“绝不是如此，绝不是如此，陛下明察秋毫，这都是方继藩说的，臣可没这样说。”

    弘治皇帝侧目，瞪了方继藩一眼：“胡闹。”

    方继藩忙道：“陛下，儿臣万死，他自己说梦是反着来的，儿臣……只是习惯使然。”

    …………

    第三章送到，下午六点到现在，更了三章，休息一下，然后继续。

