    马超沉默不语了，他不能给妹夫出难题，再说这血海深仇还要仰仗李毅呢。

    “为了不将事态扩大，华王须前往徐州巡视。”如今首要敌人是袁绍，在没有彻底解决这个心腹之患，还不能招惹是非，因而张英主张以和为贵。

    对张英，李毅是言听计从，他点了点头道：“如今没有战事，我们就走上一遭。”

    一队人轻骑减从，奔到徐州也只需个把月，而此时又正值春季，带领张英、于冰、樊婵、甄芙前往长江流域，也可以饱览江南景色。

    李毅常有巡视属地的习惯，借着前往徐州调停的机会，他也正好走上一圈，看一看冀州、青州、徐州归属之后，有没有质的变化。

    由于素利、赵云、高览、三陈等人，以及各级地方官的努力，这三州变化显著，从原来的荒凉破败之景象，到如今丰衣足食，一派欣欣向荣，繁荣昌盛的美丽画卷。

    众人经过不辞劳苦的奔波，终于来到了徐州最南端的广陵郡。广陵紧靠长江入海口，实则是如今的扬州。

    李毅不禁想起诗仙的一首大作：故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。

    望着涛涛江水，李毅心中波澜起伏，由于自己的到来，曹洪暂时停止了争端，那是由于害怕自己一行人的实力，而被迫做出的选择。若是自己拍拍屁股北上呢？那曹洪会不会在搞新的摩擦，甚至在曹操的指使下，将广陵据为己有？

    正在李毅低头沉思之时，于冰凝神望了过来，她若有所思的道：“为保广陵长治久安，势必要前往江南走上一遭了。

    听说要前往江南，樊婵、甄芙脸上都泛起了笑容，这二人可是从来没到过江南。

    李毅常跟二女讲，江南的景色如何的美丽多姿，如何让人流连忘返，而此时又正值春季，江南的气候也适于游览自然风光，因而二人对此行充满了热切的期盼。

    “去江南？冰儿不会迷恋那里的景色吧！”李毅微微一笑道。

    “才不是呢。”于冰微斥道：“孙策在江东站稳了脚跟，又与太史慈两面夹击，瓜分了交州之地。得了苍梧、郁林、南海、合浦，孙伯符的实力大增，若是与他联合，可保广陵平安无事。”

    “闻孙伯符、周公瑾迎娶了江东二乔，我等前往正好一睹这对绝世佳人的容颜。”甄芙微笑着说道。

    “知道汉末四大美女都是哪一个吗？”甄芙提起了这个话题，李毅便来了兴致，他面对微笑的问道。

    “芙儿孤陋寡闻，不曾听过这四大美女。”甄芙摇了摇头。

    “婵儿呢？”李毅笑呵呵的转过头去。

    “不晓得。”樊婵也是一副疑惑之色。

    “英儿、冰儿知道不？”李毅还真来了兴致。

    “一边去。”于冰有些不悦，她没好气的说道。

    李毅讨了个没趣，不想张英却十分的给面，她微笑说道：“远在天边，近在眼前，婵儿、芙儿两位妹妹，再加上二位盼望一见的江东二乔。”

    “什么？”甄芙面现诧异，脸上却微微泛红，显然是看到张英神色郑重，不似开玩笑的样子，已经确定下来。

    樊婵却是另一番神态，其实她从李毅的眼神中，已经预料个八九不离十了，只是不好亲口说不出来罢了。而张英之言，只是进一步证实了她的判断，因而神色如常也不奇怪。

    “不相信是吗？”李毅又来了兴趣，他微笑道：“当芙儿一睹二乔的美艳，就一定确定为夫之言不虚了。”

    李毅之言又进一步使甄芙心中萌动，有一种痒痒的感觉，让她恨不得立即飞过大江。

    过了长江李毅等人才知道，孙策如今不在吴郡，他也是巡游视察，居无定所。

    “来得真是不巧。”李毅无奈的摇了摇头。

    “两位妹妹不是要游览江南吗？这正为咱们提供了一次机会，一饱眼福，也不再遗憾，不是很好吗？”于冰一笑道。

    “还是冰儿知道变通。”李毅遗憾之色力减。

    “那我们就边走边问，这江东不大，寻到孙伯符也不是难事。”张英笑了笑道。

    “这个办法好极了。”甄芙拍着双手赞成道。

    李毅等人从丹徒登陆，一路沿长江而上，当行至芜湖，听闻孙策、周瑜等人赶往庐江，便也过了长江。

    但到了舒县，却扑了个空，孙策等人早已离开多时了。李毅面露无奈之色，就是樊婵也不禁摇头。

    这若是在自家地界，消息自然十分畅通，而在江东，只能依靠部下的密探得到的风声，但这些人毕竟是少数，反馈不及时，也是没有办法。

    “十三能织素，十四学裁衣，十五弹箜篌，十六诵诗书。十七为君妇，心中常苦悲。君既为府吏，守节情不移。贱妾留空房，相见常日稀……”

    “英姐好有雅兴，但这诗未免凄凉了些。”樊婵歪着头道。

    “姐姐出口成章，文采出众，小妹远远不及。”甄芙却是赞叹之语。

    樊婵自由家贫，读的书不多，还是后来与李毅共同参悟，才恶补了一些杂学。因而樊婵做不出诗词，却极是羡慕文采出众之人。

    而甄芙却是不同，她身为甄家的宝贝疙瘩，什么都不用自己操心，只注重两件事，习文与练武。而甄芙天资聪颖，几乎是过目不忘，这与张英比较相似，但家中条件却是一个天上，一个地下。

    “这是……孔雀东南飞。”于冰听着有些耳熟，她想了半晌这才脱口而出。

    李毅也回忆起来，孔雀东南飞的男主人公叫焦仲卿，他的妻子是刘兰芝，二人就生活在当下，不禁心中产生一个奇异的想法，用自己的力量，拯救这两人凄惨的命运。

    “婵儿想不想学箜篌？”沉思半晌，李毅终于想了个突破口，否则于冰、张英又要怪他多事了。

    樊婵在歌舞上极具天赋，只要将乐器拿到手，摆弄片刻便可学会。而汉末交通不便，信息不畅，这箜篌是江南乐器，樊婵虽有耳闻，却从来没见过。而听到李毅之言，她立即有一种不学到手决不罢休的感觉。

