
　　第1455章我有一拳，如日中天

　　涂小安此番突破的动静很大，看似就是一个小境界的提升，但要比别人突破整一个大境界还要来的夸张。

　　在加上他本身就恐怖的战斗力，没人会将他的突破当成普通晋升中品上位神，不知不觉间，他居然成为了废墟之地大佬们的眼中钉肉中刺。

　　不可不拔！

　　如今，各种恐怖的攻击力朝着悬空突破的涂小安轰击而去，只为杀他这条蛇，夸张的都有点杀鸡焉用牛刀了。

　　然而，他涂小安这条蛇，不是那么好杀，代表煌煌天威的天道都没能如愿。

　　说时迟，那时快，万般危机关头，涂小安的那双妖治的眼眸猛然的睁开了，那股至高无上的蛇类气息在顷刻间不再外放，浑然天成的形成了一道琉璃色的光幕，隔绝一切外来力量的侵袭！

　　“轰...轰...轰！！！”

　　下一秒，所有恐怖的攻击全部轰炸在了这道琉璃色的光幕上，瞬间淹没，继续伴随着排山倒海的轰鸣之声。

　　包围圈中的每一位强者大佬，都是大有来历，这中间没有废材，它们联手出手，巅峰上位神都挡不住，都要吓的退避锋芒。

　　挡？

　　挡得住吗？

　　所有大佬都只打出一记攻击伤害，但仅仅一记就足够了，何需做浪费自己力量的事情。M.23sk.com

　　大家已经可以预见这场风波结束后，会出现什么。

　　会出现一颗来自上位蛇神的神格，它还会把力王的遗产再给吐出来！

　　众目睽睽之下嚣张跋扈就算了，还敢公然突破，简直找死！

　　谁敢无视一群来自各大时代的上位神强者。

　　福地不是游乐园，机缘跟灾祸是并存的。

　　“哈哈...！”

　　“嘎嘎...！”

　　“桀桀...！”

　　包围圈之中，开始发出各种幸灾乐祸的怪笑，见过蠢的，没见过如此蠢的。

　　没送人头！

　　然而，这阵怪笑并没有维持很久，准确的说，是因为恐怕的爆炸声突然戛然而止，那些笑声也就凝固住了。

　　爆炸声不是结束的，而是被终止的了。

　　被一股骇然的力量强行给终止了。

　　嗯？？？！

　　包围圈中的强者一个个眉头一皱，看出了不寻常之处。

　　貌似那条蛇好像还活着！

　　突然，一阵炙热耀眼的光旭日东升而起，一个发光发亮的男人从戛然而止的爆炸声中浮现了出来，仿若天神降临，光芒万丈，携带着一股骇然的恐怖威压气息，就跟聚光灯打在了他的身上，让人只能去看他，看着看着还不禁的有点惶恐起来。

　　“天呐，好强大的气息外放！”

　　“没死？还突破了？”

　　“莫非这条蛇晋升巅峰上位神了？如此强大的攻击力下，他是怎么做到活下来的！”

　　关键是看这个样子，对方好像完全没有受到什么伤害。

　　“不好，糟糕，打蛇不死，必遭反噬！”

　　包围圈中的强者高手们顿时心生不好的预感，力王陨落，珊瑚独角兽陨落，肥遗陨落，那么接下来会是谁？

　　刚才大家都落井下石的出手了！

　　叮...！

　　“恭喜宿主晋升中品上位蛇神，体内星图扩张成功，请继续努力，由于宿主第一次凝聚九颗鸿蒙皇晶，突破本体境界，奖励无条件收服技能一次！”

　　此时，光芒万丈的涂小安眸若星辰，端端一双蛇眸都蕴含无尽的力量，镶刻在体内星图上的鸿蒙皇晶九九归一，使得他的境界一突破，他全身每一处细胞，都被注满了魔神一般的伟力，甚至于每一根头发，都盈满了最纯粹的天地力量。

　　内视之下，他体内的骨骼都是一片金黄，金霞弥漫，五脏六腑更是坚硬如金石，无法磨灭，血液涌动之间，发出重锤敲打之声。

　　毫不夸张的说，这次的突破，将涂小安的肉身几乎快拔到了一个不死不灭的地步，想死都有点难。

　　想伤他，更是天方夜谭一样。

　　他现在整个人发光发亮的悬在包围圈的上方，一头金色发丝无风自动，周身可怕的气息无形间散发出去，四下横扫，风起云涌，废墟之地，飓风暴起，地面处处龟裂，支离破碎，无数的黑石被吹飞，啪啪啪乱砸。

　　“咔！！！”

　　涂小安感觉好极了，他双拳一握，浑身立即迸发出一股强而有力的恐怖气流，围绕着他的双脚缓缓旋转，那气流聚而不散，运转速度越来越快，越来越大，顷刻之间，就笼罩了他全身，形成一个小型的龙卷风，周边的空间迅速的开始动荡，扭曲，形成了一一股股海浪般的波纹。

　　涂小安现在就感觉自己成了恐怖的破坏神，力压苍穹，破尽虚无，打破真实，只要他想，他可以毁灭全世界。

　　“吼...！”

　　涂小安张嘴一吼，蛇吟声通天彻地，废墟之地神潮洞附近的一些连绵的黑山，喀喀喀作响，竟然被他这一吼，震出密密麻麻的龟裂纹路，随时都要轰塌。

　　地面方圆十几丈的范围，更是拉出上百道触目惊心的裂痕，烟尘漫卷！狼烟四起！

　　包围圈中的强者大佬们看的都惊呆了，这蛇毫无疑问是突破成功了，光吼一声，就让废墟之地受到了严重的创伤，比地震弄出来的动静还要大。

　　“是什么境界？”

　　一双双目光带着探查看去，纷纷都惊呆了。

　　中品上位蛇神？

　　“不可能，本座不相信！”

　　立时就有大佬摇头晃脑，那条蛇的境界一直是个谜团，现场的中品上位神不在少数，每一位都是威名赫赫，可哪一位也没有如此可怕，如此让人提心吊胆。

　　“刚刚，你们是不是冲本蛇皇出手了！”

　　适应了一下身体，涂小安精芒闪烁，朝着包围圈的强者大佬们便是一声质问！

　　然，现场鸦雀无声，果然找它们秋后算账了，丝毫不带掩饰！

　　一时之间竟没人站出来答话，不愿意也不想当这个出头鸟。

　　怕引火烧身！

　　因为那条蛇没突破之前，就那么可怕，现在战斗力更是飙升的难以计算。

　　“怎么，你们敢趁着本蛇皇突破的时候偷袭，现在反而不敢承认了吗！”

　　又是一句赤裸裸的质问，话语带着极度的轻蔑跟藐视。

　　有不少强者满脸的怒容，它们何曾如此被人质问。

　　然而，还是没人主动跳出来大方的承认。

　　“一群废物！”

　　这一句从质问变成了怒骂，变成了羞辱，天地间敢骂上位神为废物的，恐怕也只有涂小安这条蛇了。

　　“没人承认，那么就都等于是默认了，你们有一个算一个，都别想跑！”

　　他金色头发飞扬，微勾嘴角，脸上噙着一抹混世魔王的邪笑，藐视众生，朝着包围圈高高的举起了自己的拳头，众声道：“我涂小安有一拳，如日中天，天下生灵，尽管俯首，臣服，磕头”

　　此声音一出，天地变色，众强者震惊的抬头看去，见那发光发亮的男人不管是威势，姿态，都如苍天在上一样，让人不禁诚惶诚恐，不禁的就让人想朝之跪下膜拜。

　　这种错觉是非常的不科学，不现实，要知道大家可都是上位神，天地间真正站在最高的一批神灵。

　　谁能让它们跪！

　　福地开启，不过一天，各大时代汇聚此处的顶级强者，共看一蛇。

　　终于，有人忍不了了，因为那条蛇的话越说越嚣张，越说越离谱，属于吹牛都不打草稿的那一种。

　　“狂妄，好生狂妄，天地间，不只有你这条蛇是上位神，天下生灵，尽管磕头？待你成为六阶神祖再说这句话吧！”

　　“你真当自己突破了一个小境界就天下无敌了吗，不知道的，还真以为你是突破成了六阶的至高神呢！”

　　“天地祖蛇来了，都不敢如此口出狂言！”

　　怒斥的声音不断的开始出现。

　　不搭理你就得了，还越说越起劲，是不是给你这条蛇脸了。

　　真当它们是吃素长大的。

　　开始不回话，只是因为偷袭理亏而已，有点小羞涩。

　　“哼，让你们跪，何须六阶，看拳！”

　　光芒万丈的涂小安懒得废话了，是不是天下无敌，这一拳就会告诉他们答案。

　　只见涂小安高高的举起自己的拳头，没有天子虚影，没有皇袍加身，没有任何的花里胡哨，有的只是无尽的霸气跟恐怖绝伦的威压，这高高举起的拳头很快就凝聚出了无边的力量，朝之重重的轰了下去。

　　这一轰，目标不在包围圈的任何一位大能身上，而是轰在了包围圈的中心地带。

　　因为这一拳，不是针对一人，是针对现场的所有人。

　　“澎！！！”

　　天地震动，涂小安的一拳下去，给人一种整片天压下来的错觉，那种威压给人一种无比可怕的侵袭感跟窒息感。

　　一拳之下的威力更是爆表。

　　“可恶，想一拳打死我们所有人，真当自己是六阶至高神了是吧！”

　　有上位妖神看到涂小安一拳轰向中心地带暴吼起来，感觉被深深的羞辱了，哪怕是朝着它身上轰去，也都不至于让这位大佬如此生气。

　　噗！！！

　　骤然，这位上位妖神爆发出恐怖的妖气，如临深渊！

　　同一时间，各种恐怖绝伦的强者气息冲天而起，贯穿天地，足足上百道之多啊。

　　每一道都足以让天地颤栗不已。

　　然，就算这样，那一拳，还是结结实实的轰了下来，将肉身力量发挥到了极致，拳头上的威压形成了可怕的重压针对包围圈的所有人覆盖的压了下来。

　　那场面，那动静，真跟天压下来一般无二。

　　........

　　PS：感谢（我们是专业的）1666书币打赏，非常感谢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1455章 我有一拳，如日中天免费阅读。https://xs.23sk.com 