
　　那股刚刚看上去一动不动黑色行军蚁群，一旦行动起来速度确实惊人！

　　就在他们刚刚离开的地面，大片的黑色行军蚁就从树上爬了下来，覆盖了整片草地。

　　一瞬间一些藏在丛林下面泥土里的小虫子包括一些小蛇小蜥蜴什么的，纷纷从土里落叶里钻出，玩命一般地往四周逃散。

　　有些跑得稍微慢了一些的马上就被这股黑色的洪流给瞬间淹没了，也就是仅仅十几秒钟行军蚁所过之后，这些小动物就只剩下一张表皮和一个完整的骨架保留在原地。

　　“这……这也太恐怖了！”宁蕾第一次见识到行军蚁的可怕，两条腿都不由得有些打颤，根本跟不上顾晓乐这种久在山野间走路的人。

　　顾晓乐眼见着那股黑色的行军蚁尾随着他们蜿蜒而来，也不多废话，站到宁蕾的前面身体一拱，两条手向后一伸，直接把有些胆颤的宁蕾给背了起来……

　　那位宁大小姐虽然被吓得够呛，但也知道这时候想逃命就得靠着顾晓乐了，也不说话只是盯着身后那一大片密密麻麻的的黑色洪流尾随着他们而来

　　“我说大小姐，看着你高高瘦瘦的，这身上分量也不轻啊？”在连续跑出近200米后，顾晓乐找了一个有山坡缓冲的地带稍稍停了一下说道。

　　这时那群行军蚁已经被顾晓乐远远地甩在身后，这些东西虽然可怕可毕竟只是靠六条腿爬行，而且很快开始向其他方向爬去……

　　“快，快，快放我下来！”宁蕾此时才算是恢复了冷静，在顾晓乐的肩头上连连说道。

　　本来顾晓乐还有点舍不得这么一个极品身材的大美女在自己后背靠着的感觉，

　　虽然说上一次也曾经被小丽的那个小娘们，但即便是那个小娘们不停地在他背后来回有动作，这种感觉也比不上宁蕾就这么静静地靠在他后背上的感觉……

　　怎么说，嗯，对于顾晓乐来说只能是两个字：舒服！

　　可是毕竟人家现在主动要下来，顾晓乐再不松手岂不是成了猪八戒背媳妇了。

　　只得有些遗憾双手一松，身体一蹲让后背上的宁蕾轻轻地滑落了下来。

　　“吓死了我，吓死我了！”这时顾晓乐才注意到刚刚宁蕾的脸色都已经有些吓得发青了。

　　“我说宁大小姐，你不至于吧？你可是和我一起开枪杀过海盗的女强人，怎么会被这点蚂蚁给吓得走不了路呢？”

　　哪知道宁蕾用手扶着一旁的树干，似乎是还有些眩晕地说道：

　　“我不是光害怕蚂蚁那么简单，我有密集恐惧症，一看到密密麻麻的东西就害怕，那些家伙再一起运动，我腿肚子一下子就软了！

　　刚刚真的要谢谢顾晓乐！”

　　听着这位白富美这么真心诚意地致谢，顾晓乐也不好意思再拿这件事开玩笑，只得安慰地拍了拍她的肩膀说道：

　　“没事，谁让我是你们的领袖呢！这点小事你就不用挂在嘴边感谢了。”

　　宁蕾这时稍微恢复了一些，脸色也很好看了许多，听顾晓乐这么一说，也是淡然地一笑：

　　“怎么，这一次你不打算找我要额外的补贴报酬了吗？”

　　哪知道顾晓乐轻轻哼了一声：

　　“算了吧，我的大小姐你和白骆驼大学导师今后的私奔生活还指不定是怎么回事呢？

　　我就算想找你要再多的报酬，恐怕将来也是空头支票！”

　　宁蕾找了处石头弯腰坐下，看了一眼顾晓乐：

　　“其实我突然觉得你这个人还是挺好的，看上去一肚子坏心眼，其实心肠还是挺热的，心也非常细，将来一定会是个好丈夫好父亲。

　　只可惜……”

　　说到这里宁蕾突然欲言又止。

　　顾晓乐一听有门，心说莫非是这位大小姐通过这么多天的接触已经被我伟大的人格魅力给感召了，已经开始喜欢我不喜欢那个白骆驼老外导师了？

　　“只可惜那方面的毛病！嗯，你呀，应该相信医学，不要羞于启齿！等将来从岛上出去以后，多找几个国内知名的专科医院好好看看，

　　这没准就能治好了呢！”

　　哪知道宁蕾的后半截话居然是这么一句，顾晓乐直接就是满脸的黑线，心说这位大小姐看来是认准我是一个那方面功能有严重障碍的男人了……

　　“我，我，我不是，我没有那种病……真的，我不骗你！”一时之间顾晓乐突然觉得自己的用词实在太贫乏了，居然找不到什么合适的词来形容自己。

　　宁蕾只是轻轻摆了摆自己的小手含着笑意说道：“好了，好了，我相信你没病总行了吧？

　　不过我和你说的你也应该当做一件正经事儿去做，不然将来结婚肯定也是件麻烦的事儿。

　　我看咱们岛上的林蕊姐姐就一直对你挺有意思的，其实将来你俩没准还真能成了，所以你这个病还是应该抓紧看赶紧治！”

　　我了去！顾晓乐有些欲哭无泪，心说我这抬不起头做人的帽子算是摘不下去了，不过他好像想到了什么问道：

　　“你刚刚说谁？林蕊？我对她没什么感觉，虽然她长得不错，不过不是我的菜！”

　　哪知道顾晓乐的话刚刚一说完，宁蕾就惊讶地瞪大了眼睛盯着他问道：

　　“你对林蕊那种小家碧玉类型的都没感觉？哇，看不出来你还满挑剔的吗？难不成你看上了林娇那个小丫头！

　　喂，我拜托你，人家才刚刚高中毕业还没上大学呢，比你小着至少六七岁吧，你这也太老牛吃嫩草了吧？”

　　我晕，差六七岁就算是老牛吃嫩草了，那么多富豪明星甚至科学家找的老婆比自己小个一轮两轮都大有人在呢，

　　这个宁蕾实在是有够女权的，顾晓乐简直都要无语了，不过还是淡淡地说道：

　　“我看待林娇那个小丫头就像大哥哥看自己的小妹妹一样，你别乱说！”

　　“哦！那还算正常点！等一下，你既不喜欢林蕊又不喜欢林娇？难道你喜欢的是……”宁蕾眼珠子更加疑惑地看着顾晓乐。天籁小说网

　　顾晓乐被她盯得有些不好意思，心说这位大小姐也不算太笨啊，看来也知道自己心里唯一有想法的就是她了。

　　哪知道这位宁蕾突然瞪大了眼珠子说道：

　　“难道你喜欢的是小丽那个那种风骚的女人！”

　　顾晓乐顿时想要晕倒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百七十五章 宁大小姐的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 