    邢师爷稍稍愣了一下。

    自然明白了圣女的意思。

    他扭头，就好像是看了张易一眼，当然，他的瞎眼，应该是看不到的。

    他回答了一个字。

    “是！”

    随后。

    邢师爷就从这座木楼出去了。

    不过。

    邢师爷并没有走下山的路。

    这座木楼附近，还有其他的木楼，只是，规模较小一些。邢师爷到了其中一座木楼，似乎在那里住了下来。

    帕巴拉神庙那边，有人过来，送吃的。

    在他走之后。

    这座木楼里的烛光。

    渐渐地亮了起来。

    木楼里，就只剩下了张易和圣女。

    之前，张易见识过圣女的身手，所以，他非常清楚，他并不是张易的对手。

    或许是圣女小看了张易，才敢直接让邢师爷离开。

    所以。

    在邢师爷走后。

    张易直接走过去，关上了木楼的门。

    回头的时候，张易冰冷的反问。

    “是你杀了墨嫣然吗？”

    可是。

    圣女却并没有回答。

    木楼里的灯台有很多。

    她继续过去，把所有的烛台灯光都给点亮。

    屋子里的一切，尽收眼底。

    整体上，与之前的主殿一样，也挂着许许多多的经幡。

    墙壁上。

    绘着很多壁画，都十分的精美。

    不过。

    风格上看起来，不乏诡异。

    圣女不回答，就是她的默认。

    说到底，墨嫣然出事，还是因为张易，张易觉得，自己有责任为她讨回公道。

    至少，也应该血债血偿！

    下一刻。

    张易紧握拳头。

    几步走过去，突然间，他一拳而去。可是，圣女却缓缓地回头，目光柔弱地看着张易，并没有避开，也没有出手格挡。

    见此。

    张易觉得有古怪。

    他立刻收手。

    “你什么意思？”

    张易问道。

    “我不是你的对手！小易！”

    后边的称呼，让张易惊呆了，圣女怎么可能这么称呼张易？

    所以。

    站在张易面前的人，根本就不是圣女！

    她是墨嫣然？

    可是。

    这怎么可能？

    墨嫣然的身手，与圣女相差很远，她怎么可能是圣女的对手？

    虽然难以置信。

    但是。

    在邢师爷离开之后。

    她的表情神色，便已经不再是那种冰冷的感觉。

    所以，她是……

    “嫣然姐，真的是你啊！”绝世唐门

    墨嫣然点了点头肯定。

    她说。

    “小易，我和圣女打斗的时候，她跟我说了一句话。”

    “她说了什么？”

    张易立刻问道。

    “她说，墨尘有话转告。所以，我朝着那边的经幡之内跑去，她追过去之后，就直接把匕首给收了起来，没有对我出手。”

    墨嫣然回答。

    如此说来，事情还有隐情。

    而这件事情也并未失控，所以，目前这一切都还在墨尘的掌控之中。

    圣女的突然出现，也是墨尘的安排。

    刚才的绝境，只是假象而已。

    只能这么理解。

    “进入经幡之后，她一直往前走，主殿的空间很大，一直到了安全的区域，她才停下来。她告诉我一件事……小易，你知道，为什么我们那么像吗？”

    墨嫣然突然又这么问道。

    这个世界上，巧合的事情并不多，有些事情，看似没有联系的巧合，事实上，却有着某种非常微妙的关联。

    “难道……她会告诉你，你们是双胞胎姐妹？”

    张易这么胡乱猜了一下，其他的，张易也想不出来。

    除非双胞胎姐妹，能够长得这么相像，否则，别的也没什么可能。

    “没错！”

    “还真是啊？”

    张易疑惑，吃惊。

    “是啊！这件事情，是墨先生告诉她的。而且，墨尘的手上，有足够的证据，他帮我和圣女都做了dna检测，还有，当年的出生证明，墨先生居然都找到了……”

    墨嫣然这么说。

    这件事，其实她自己此时，也都还没有缓过来。

    还真的是失散多年的亲姐妹！

    “小易，其实我小时候就听我妈说过，我有一个双胞胎姐姐，只可惜，当年在医院的时候，出了一些事，我姐姐就失踪了。从那以后，我家人一直都寻找我那个双胞胎姐姐，不过，找了几年，没找到，也只好放弃了……”

    墨嫣然说着，眼角的泪水，不由得滚落而下。

    当然，也正是这个原因，当圣女提到过去的事情之时，墨嫣然才会欣然接受相信。

    这么说来。

    其实。

    这些往事纠葛，才是墨尘安排墨嫣然执行这个计划的原因。

    “那圣女她，现在没事吧？”

    张易突然问道。

    他想起来，墨嫣然从经幡之后走去的时候，匕首上沾着鲜血。

    既然是墨嫣然的亲姐姐，想必，墨嫣然也不希望她出事的。

    墨嫣然微微地皱了皱眉。

    “匕首上的血，是她的，她割开自己的手掌，故意留下的假象。”

    “她说，那个帕巴不难对付，只是，那个邢师爷的实力非常强，而且，他的心思极重，只有用刚才的那种方法，把我们两个调换，才能够真正让邢师爷相信，我就是圣女。只有邢师爷相信了，朝奉才不会有过多怀疑。”

    “圣女……她……现在，应该还在神庙主殿，等晚上的时候，她就会离开帕巴拉神庙。到时候，我们想办法，一定要牵制住邢师爷，否则，被邢师爷发现，很可能会把当成我，而杀了她的……”

    墨嫣然看着张易，这么说道。

    “没问题，这个好办。”

    张易说道。

    他已经有办法了，这个不难。

    只是万万没有想到，圣女的出现，居然是为了墨嫣然更好的将她替换掉。

    “对了，那个帕巴，已经死了。”

    张易想到，在帕巴拉神庙里，发生的那件怪事。

    被张易一脚踹飞的帕巴，又被什么东西，给拖入了经幡后边，之后，就只剩下那种惨叫声。

    惨叫声后，就没了动静。

    “嫣然姐，圣女有没有提到过，帕巴拉神庙里，有什么诡异的东西？”

    张易问道。

    墨嫣然想了一下，她说。

    “没有啊……”

    张易微微点头。

    仔细想，倒还是有个问题，想不明白。

    “嫣然姐，你说，墨尘既然已经告知了圣女，她的真实身份。她也愿意帮你，其实，用她来执行这个任务，岂不是没有这么多麻烦？”

    张易这么问道。

