    小女王苏毗末罗是大女王的亲妹妹，这在苏毗的历史上还是比较少见的情况。

    大女王和小女王出身一系，其实不利于统治，苏毗人的先辈们设置两个女王，就是想让她们相互制衡。

    不过照现在的局势倒也可以理解，按照苏毗人的传统，小女王是大女王的第一继承人。

    之前苏毗人战败，就是因为两个女王不合，大女王被人刺杀，小女王却又无法服众所致，如今选出了姐妹两个，就是为了避免这种情况再次发生。

    ………………

    苏毗末罗急急赶回王城，就是要见一见大唐的使者。

    复国之后的苏毗人正在进攻雅隆所属的六牦牛部，从朗日轮赞被毒死，逻些城中发生叛乱开始，吐蕃国内的战事已经进行了有一年多了。

    雅隆诸部在各路叛军的围攻当中节节败退，可形势对于苏毗人来说并不乐观。

    苏毗和香雄作为叛军主力，他们内部的声音并不统一。

    他们中间有很多大贵族以前都在与雅隆部联姻，并在其中享受到了极大的好处，对英明的朗日轮赞很是敬服。

    即便朗日轮赞已经回归了神国，他们依旧不愿意去攻打朗日轮赞的子孙。

    尤其是香雄人，他们在很长一段时间里，和雅隆诸部的人们都有着往来，信仰上也渐渐趋于统一。

    所以在吐蕃内乱当中，他们表现的并不积极。

    苏毗人则很想占据逻些城，树立权威，重新统一吐蕃诸部。

    这其实就是朗日轮赞留下的遗产，他统一了吐蕃，就像是中原的前秦，给后来人指明了方向，原来身处在这方天地的各个部族是可以被捏合到一起的。

    有了这样的范例，后来人追求的明显就和以前各部混战仇杀时不一样了，他们有了更加远大的目标。

    ………………

    实际上，吐蕃王城逻些城成为了雅隆部抛出来的肥肉，苏毗和香雄都在虎视眈眈，却谁也不敢轻易进军逻些城。

    于是在逻些城附近形成了一种奇怪的对峙。

    另外想要进军雅隆诸部腹地，山南雅隆河谷地区也极为困难，北边有逻些城挡着，还遭到了雅隆部的顽强抵抗。

    今年打了几仗之后，苏毗和香雄就闹起了矛盾，于是攻势骤减。

    这和当年隋末义军蜂起时的情形比较相似，大家起义是为了反抗官府的残酷压榨，可义军之间却不能团结在一起，矛盾丛生，相互厮杀，谁也不会信任别人。

    苏毗和香雄就是这个样子，雅隆诸部实力依旧强大，可叛军却已有了分裂的迹象，一边想保存自己的实力，一边又不愿让对方占得好处。

    吐蕃的内乱就这么稀里糊涂的陷入了僵局。

    ………………

    小女王苏毗末罗年仅十六岁，却是苏毗国中主张进攻雅隆河谷，彻底击败六牦牛部的主力。

    她给自己选择的王城也更加靠近逻些城，如今可以说是战争的最前沿地区。

    她和喜欢享受的姐姐完全是两个样子，她的身边聚集起了一些野心勃勃的年轻贵族，和那些老人们不同，他们更想建立属于自己的功业。

    而且他们和雅隆部的贵族们牵连更少，对朗日轮赞也就缺乏敬畏之心。

    眼见战事渐渐转为相持，雅隆部得到了宝贵的喘息之机。

    香雄诸部处于苏毗西南，好像一盘散沙，拖住了苏毗人不说，还缺乏进攻雅隆诸部的意愿。

    苏毗人中的一些贵族，同样不愿给她以全力的支持。

    苏毗末罗焦急了起来，她和她的部属们也清晰的意识到，凭借自己的力量已经很难实现之前制定的目标。

    所以当大唐来使的消息传到她的耳朵里，让她眼前再次有了光亮，于是她便迅速返回了苏毗王城。

    ………………

    “听说大唐击败了我们的英雄齐勒布玛本，还杀死了众多的勇士……愿那些远征的勇士们得以安息，死后能够回到神灵的国度……”

    年轻的小女王正在长成阶段，但看上去却比姐姐强健许多。

    她的脸上一样涂着重重的油彩，头发乱糟糟的披散在肩头，身上也没带多少饰物，只是腰间配着刀和匕首，这在苏毗贵族中间是很少见的。

    她端坐在殿中，说话的时候配着些夸张的手势，看上去精力充沛，思维活跃。

    说实话，程大胡子觉着眼前这位小女王才更像一个王者。

    她先是殷切的慰问了远来的使者，却不像姐姐那么随性，迅速的进入到了正题。

    看得出来，苏毗首罗不太喜欢这个妹妹，嗯，更准确一些的说法是她有点怕自己的妹妹。

    “我的妹妹，齐勒布玛本已经逝去，也许正在神灵的国度享受美食和荣耀，我们就不要再谈论他了吧？”

    程大胡子深表赞同，张伦，范文进那些人做的很绝，他程大胡子什么都没做，如果在这里受到牵累，那可就太冤枉了。

    还好，女王的丈夫被赶了出去，不然的话他会感觉更加的不适。

    ………………

    程大胡子坐直了身躯，拿出了对待囊聂，或是阿史那泥孰等人的态度。

    之前他感觉这些苏毗人没有什么人值得好好说话，现在则不同了，“吐蕃人所谓的勇士，到了大唐都被砍下了头颅。

    没有谁能冒犯大唐的威严而不付出代价，不过大唐皇帝陛下是仁慈的，并没有因为这小小的冒犯而记恨你们。

    他派我来到这里跟苏毗人说话，不想让大家再流下鲜血，女王殿下已经接受了他的善意，准备和大唐交往通商。

    现在末罗大人却提起了齐勒布，是想向大唐复仇吗？”

    苏毗首罗惊讶的看了看义正词严的大胡子，有些迷醉，她好像闻到了浓重的雄性气息，这样的男人更得她喜欢了。

    她的妹妹可没那么多的想法，笑着摇头道：“使者大人误会了，虽然我们离的很远，但我们苏毗人已经听说了大唐的强大和不可冒犯。

    我和姐姐一样，很愿意和强大的邻居交往……

    说起齐勒布玛本，那是我们的叔叔，他是苏毗人的英雄，曾经带领着勇士们为苏毗人征战。

    可惜，他向那个魔鬼屈服了，忘记了自己是阿修罗的子孙，当年也正是他，攻入了墀蚌苏女王的王城。

    所以当苏毗人再次恢复荣耀的时候，我杀死了他的子孙。

    女王是阿修罗神的宠儿，即便她们不配再享受苏毗人的供奉，也不能被苏毗人所伤害。”

    别看小女王很年轻，说起话来却条理清晰，和程大胡子之前遇到的那些不知所云的苏毗贵族们完全不同。

    “其实提起齐勒布玛本，我更想知道的是大唐的勇士是怎么击败他的，是不是也能像击败他一样，帮助我们苏毗人击败那些该死的魔鬼？”

    程大胡子一下来了兴趣，这才像个叛乱首领的样子嘛，之前他在苏毗王城中可感受不到什么紧张的氛围。

    如果不是知道吐蕃还处于内乱当中，他都以为内乱已经结束了。

    那些苏毗贵族们在咒骂着雅隆人，可更像是痛快痛快嘴巴，却没有一个人关心战事，这哪里像是发生了内乱的样子？

    “殿下口中的魔鬼是指吐蕃的主部，雅隆部吗？”

    “除了他们还能有谁呢？那些猴子生的家伙，用卑鄙的手段夺走了我们最为珍贵的东西，驱使我们的勇士为他们作战……

    好了，我并不想向使者描述他们的邪恶，听说使者大人想要带人去到逻些城，我劝你们不要这样做，那些魔鬼可不像我们苏毗人这么好客。”

    程大胡子转着眼珠，说道：“是啊，我在这里受到了很好的款待，尤其是女王殿下，她的热情让我好像回到了家里……”

    知道使者已经住进了姐姐的宫殿的小女王，狠狠瞪了一眼自己的姐姐，很想把这个多余的家伙赶走。

    残暴而又耽于享乐的女王向后挪了挪身子，她其实也很想把这个可怕的妹妹塞回到娘胎里面去。

    “既然我们已经如同家人一样，那我们苏毗人是不是能向大唐请求一些帮助呢？”

    “当然，如果你们确实需要大唐相助的话。”程大胡子毫不犹豫的道。

    “大雪就要来了，勇士们不得不放下刀枪，准备过冬。

    本来明年天气暖和一些的时候，我会亲自率领苏毗的勇士们对雅隆人做出最后的攻击，不管结果怎么样，我们的命运都将交给阿修罗神来抉择。

    可如果大唐能够帮助我们的话，那一切都将不同……”

    她一边说着，一边直视程知节的眼睛，想要让对方明白自己的勇气和坦诚，“当然了，我向阿修罗神发誓，在得胜之后将给予大唐丰厚的回报，神灵会见证我们的情谊。”

    病急乱投医……

    久经战阵的程大胡子当即就明白了过来，看来苏毗人的情况非常不妙。

    因为他不认为小女王能够确切的明白大唐两个字意味着什么，就吐蕃这点人马，如非地理所限，大唐灭掉他们就跟玩闹一样。

    现在苏毗人向大唐求援，更像是溺水的人抓住了最后一根救命稻草，只想着使劲拽一拽，看能不能借力爬上岸边。

