    第5819章匆忙任务（4）

    被小虹叫一声大哥，大骨心底立即泛起繁杂的感慨！

    这可是……

    宗王呀！

    大骨狠狠咳嗽两声，一把揽住石狮子的肩膀，表情凝重地点点头。

    “一声大哥，一生缘，日后我就是你大哥我罩你了！”

    “大哥真好！”石狮子星星眼。

    自己记忆中那些奇书只教它防备人类，对眼前这只大狗狗，它可是没来由地亲近得很呐！

    没有什么不对，它就是大哥！

    “大家不要光在这里杵着，我兽宫可是有很多漂亮的房间等着大家挑选哩！”

    从朝生夕死内死里逃生，以及迎回残阳落枫的伙伴们，都让真小小开心不已，身后的万幻妖府已经大门中开，小小的花妖小妖们好奇地你推着我，我叠着你，从门内伸出小脑袋。

    众人说说笑笑，就要入府，哪里想得大梦道尊挥散那千条向真小小释放灵气的灵脉，厚重低沉的声音再一次自真小小脑海内响起。

    “时间有变，速带你的弟子前往仙缘圣地，我这有五枚令牌，可让他们化为仙缘寻常弟子，依次进入兽山、药田、法阁、兵库与星间会五地！”

    “干啥？”

    真小小的笑容在脸上龟裂，还没来得及向大梦道尊汇报魔邪、玉化髅与朝生夕死之花的事情呢。

    怎么着？

    又把她往外面赶？

    不错！

    大梦道尊存的就是这个心思。

    灵脉可给，功法可传，地位可授，但真小小此女嘛……还是放在宗外更令人安心一些。

    “你去了就知道，时机一道，自见分晓。”

    也不给真小小反对和拒绝的时间，大梦道尊丢下五枚令牌与仙缘圣地的星标便结束了与真小小的对话。

    五枚仙缘弟子令入手，沉甸甸的，令人莫名其妙。

    行……吧……

    谁要给出命令的是自家公公呢？

    好不容易回到宗内，还没来得及休息就又被派出，真小小点了五徒的名字，又将其它人安置在自己的兽宫内，便开出灭龙战舟急吼吼地朝仙缘而去。

    仙缘圣地距离缥缈仙宗极远，跨越数百星门，辗转十几个大型的修士城市，真小小才以寻常游历者的身份进入花尊统治的星土。

    在进入仙缘圣地本宗范围前，真小小便收起了惹眼的灭龙舟，将大梦道尊亲手炼化的弟子令牌一一纷发到自己五个弟子的手里。

    这令牌果真暗藏玄机，在落入皮天成，周笑，许三妹，厄因珠和岳朗手里之后，立即改变了五人的容貌甚至修为气息！

    只不过这种奇梦道法，最多遮掩大罗初期修士的容貌修为，所以这种刺探敌宗消息的工作，只能交给弟子完成，而不能由真小小或者极宫、空宫的宫主。

    “我听到了宗主给我的指示！”

    刚刚佩戴令牌，周笑便朝真小小举手示意。

    此刻，他已变成一个拥有三缕长须的中年修士，气息不过玄仙左右，容貌平平，让人见了一眼便容易忘记。

    “宗主大人要弟子乔装成名为纯阳的仙缘弟子，此人乃是仙缘兵库的一员杂兵，任务目标就是适应仙缘圣地兵库弟子的日常修习，潜伏下来等待下一步的指令。”

    ?  ?明天见，小可爱们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

