    墨无溟单膝跪地，宽大的袖口落在水里，半截身体斜着，一只手撑在岸边。

    他脑袋是空的，整个人是傻的。

    就在苏九想说话的那么一瞬间，他就觉得很烦，烦他一张小嘴叭叭的，一烦他就想堵住他的嘴……

    等反应过来，墨无溟脸色难看至极，无情的将苏九推进水里。

    苏九掉进水里，也是懵逼的，灌了两口水，冲上来的时候，墨无溟早就不见了。

    这一晚，注定不安稳。

    回到宿舍，灯依然亮着。

    最令苏九敬佩的是墨无溟居然在床上躺着，若无其事的。

    苏九仰头，走到床边：“你刚去哪了？”

    墨无溟面无表情的抬眸，上下瞥了他一眼，冷漠又疏离：“在房间。”

    苏九瞥了眼他床底下的露湿衣服，闭了闭眼。

    报复的把灯吹灭。

    “……”

    房间里一片漆黑。

    墨无溟脸上的冷静消失，手抵在唇间，关节泛白。

    他怎么也无法相信，自己刚才在温泉做了那种事情，他肯定是疯了。

    他可以确定，他不喜欢男人，也不喜欢苏九。

    但是那一刻的反应，就像有东西驱使他，必须得做点什么。

    东西驱使他？

    墨无溟神色微变，难道是凤珠？

    想到这个可能，他几乎待不到明天天亮，等到苏九呼吸平缓之后，连夜走了。

    他走后，苏九坐了起来。

    摩拳擦掌，直接把墨无溟的床给掀了，砸的稀巴烂。

    半夜那动静，其他房间以为地震了。

    吓得跑出来，又默默地回去。

    ＊

    翌日。

    阳光明媚，徐徐微风。

    苏九心情不错。

    祁绍打着哈欠，凑过来：“九哥，你昨晚跟冥王怎么了？动静那么大，我都没睡好……”

    其他人不敢问，竖着耳朵偷听。

    苏九：“打蟑螂。”

    众人：“……”

    你家蟑螂怕不是比人都大！

    一群弟子，紧赶慢赶的往丹系和玄门两个地方跑，早上永远是最忙碌的。

    祁绍本来不想去丹系，但是晏老叮嘱过，今天必须得去。

    拖着沉重的步伐，跟在苏九屁股后面：“九哥，我要是不懂，你要告诉我啊。”

    苏九白了他一眼：“我又不是你爹。”

    “你是我哥啊！”祁绍答的很溜。

    苏九没理他，跨步走进炼丹房。

    晏老正在等着，“来啦，今天为师教你们炼丹。”

    祁绍：“我跟九哥还没有药鼎啊。”

    晏老朝着后面的桌子抬抬下巴，两个全新的药鼎，同款同色。

    “就当是为师送你们的见面礼。”

    祁绍乐不可支，“谢谢师父！”

    省钱了省钱了！

    苏九瞥了他一眼，朝着晏老颔首：“谢师父。”

    晏老搓着手，开始正式教他们炼丹了。

    一百份五菱梗，分成两半，各自给祁绍和苏九。

    在这点上，他没偏心。

    “五菱梗你应该知道，这是炼六品初期丹药的，我给你们演示一遍，你按照自己的理解，各自炼出三种不同以五菱梗为药引的丹药。”晏老说完，不再废话。

    对待炼丹，晏老异常认真，手法也很熟练，的确是大师级别的。

    苏九和祁绍看的都很入神。

    药材进药鼎，提炼，融合，凝丹到收丹，一气呵成。

    “切记，收丹的时候分神，丹药的药香不封住，就白费了。”晏老将指尖一勾，将丹药攥进掌心：“你们俩个试试，不怕失败，多来几次也成。”

    祁绍觉得也不太难，跃跃欲试的去挑药材。

    苏九跟着走过去，不急不缓的挑药材。

    挑着挑着，祁绍懵逼了：“化瘀丹，是要莪术还是紫株？”

    苏九没理他，继续挑剩下的两味药材，三种药材敲定，转身就走。

    祁绍瞥了眼黑脸的晏老，拽住苏九的袖口：“爹……”

    苏九闭眼：“……莪术。”

    晏老在旁边看的非常无语。

    挑完药材，开始炼丹。

    祁绍动作还算快，从提炼精华，到融合，看着挺顺手的。

    苏九没急着直接炼，而是抽出一丝精神力，小心的控制着，卷入药鼎之中，同时引入一丝火源进药鼎。

    等到她将药材放入药鼎，准备炼丹的时候，旁边“嘭”的一声。

    爆丹了。

    “噗…呸呸呸……”祁绍一张脸黑乎乎，只有眼珠子在转动，“怎么爆丹呢？我明明很顺的啊！”

    晏老全程在旁观，笑着道：“是药材顺序错了，回气丹五菱梗的在是最后放，你一开始放进去的时候，就错了。”

    “一开始就错了，那你怎么不告诉我？”祁绍顶着黑人脸，委屈巴巴的控诉。

    晏老背着双手，挑着眉：“嘿，我不让你吃点亏，怎么让你长记性啊？本来炼丹就是从失败到成功过的，为师从没见过谁能第一次就成丹的。”

    这边话音刚落，那边一阵药香传来。

    凝丹，成型。

    晏老懵逼的扭头：“你炼的什么？”

    “补气丹。”苏九将丹药装进药瓶，语气淡淡的。

    补气丹？

    晏老和祁绍对视，同时呆住。

    回气丹和补气丹，只差一字，药效却截然不同。

    回气丹是稳固气血的，属于六品初期最普通的丹药，非常鸡肋！

    补气丹是补充元气的，元者短期内恢复元气的最佳补品，同属六品初期，但是需要非常敏锐的判断才能炼成！

    最简单的话来说，随便找个六品初期的炼丹师，也未必能炼出饱满的补气丹！

    “你给我看看。”晏老吞了吞口水，走过去。

    “自己拿。”

    苏九已经在准备炼第二份药材了。

    手法不是很熟练，但是有条不紊。

    她前世有些配药的基础，万变不离其宗而已。

    晏老倒出丹药，轻轻一嗅，顿时僵住。

    岂止是成功，简直是……太成功了！

    祁绍瞥见晏老的表情，欠欠的补了一刀：“师父，你不是说第一次炼丹都会爆丹的吗？”

    晏老没吱声，他需要冷静冷静……

    祁绍揉着鼻子，抹了把脸上的黑灰，不甘心的又开始炼起来。

    没过多久……

    嘭！

    又爆丹了。

    别说，祁绍韧性挺强，不信邪。

    一个上午，就光听炼丹房跟放炮一样，一会一声响。

    就在祁绍快要抓狂的时候。

    苏九的药鼎里终于“嘭”一下，爆丹了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

