    前线军团总部。

    沉思多时的凌昶云元帅将目光从星图上移开，微微呼出一口气，看向了作战指挥室里的高级将领们，略显疲惫的眼神中难掩喜色。

    “我们快要成功了，”

    一位体态臃胖的上将出言说着：“如今帝国尚未收复的失地仅剩下不到二十个星域，只要再加把劲，就可以将蒙德罗帝国的兔崽子们通通撵出去，然后继续挥军直进，打到他们的老家里去！”

    星图上呈现出来的、是两国-军团之间新形成的防线态势，经过两个多月的追歼围剿，损失惨重的蒙德罗帝国远征军规模已经缩水大半，靠着所剩不多的兵力匆忙设立了这道临时防线，然后加紧从国内调兵遣将。

    凌帅点点头：“现在的形势，可以说对他们是极度不利，当然也不是一点好处都没有，这地方毕竟离边境已然不远，补充兵员物资终归是方便些了。”

    “就算如此，我们目前所拥有的优势依旧是无可撼动的，只要再来一次大规模会战、并战而胜之，完全可以打进他们的国境线，从蒙德罗帝国的版图上抢下几个行省来！”帝国机甲军团总监、莱普斯顿大将说着。

    凌帅微微沉吟：“这个……目前还不好说，据可靠消息，那边已经派出高规格的外交使节团再度赶赴帝都，商讨两国停战事宜，所以这场战争还能够打多久，目前真不好说。”

    欧阳芷瑜不由冷笑：“他们还真是想得美，眼见捞不到好处了就想停战收兵，哪有这样的便宜事？”

    那位前线监军、亲王李玄季咳嗽一声道：“当然没有这样简单，就算真要停战，对面肯定都是要付出足够代价的。”

    列席会议的秦烽看了他一眼，依旧保持着沉默，自己如今的身份虽为帝国上将、银鲨军团司令员、又有着极星武神的修为，但坐在这一大群高级将领中间，毫无疑问是最年轻的一个、也是资历最浅的一个，所以能不说话就尽量不说话。

    当然最主要的原因，是秦烽不喜欢这个国家，一个国势衰退已久的帝国，国内积弊丛生、方方面面都有着不小的问题，正常情况下早该行那天命革鼎、改朝换代之举了。

    莱普斯顿冷然道：“对于我们而言，这场战争才刚开始呢！看看曾经被他们占领的那些行省都被祸害成了什么样？这笔血债不加倍讨回来，怎么能对帝国的万亿子民交待？”

    尽管败退得有些仓促，不过蒙德罗帝国远征军仍将占领区内的所有行政星球狠狠搜刮了一轮，能搬走的财富基本都搬走了，不能搬走的尽数摧毁，如果不是考虑到影响过于恶劣，说不定连屠星的恶行都敢干。

    如今这些新收复的行省满目疮痍，星球上的所有工业设施、矿场、星港、星防体系所剩无几，想要一一重建，即便帝国政府不吝投入，都得至少十几年时间才可以恢复元气了。

    所以帝国-军团上下现在都卯足了劲，非得给蒙德罗帝国造成更大的损失，才能出这口恶气。

    凌帅说着：“究竟要不要谈判停战，那是陛下和帝国内阁决定的事，在正式的命令下达之前，我们仍旧要做好充分准备，制订出完善的计划并付诸行动。不管怎么样，只要战火蔓延到了蒙德罗帝国境内，我们在谈判桌上的话语权就会大上许多。”

    与会的众将纷纷点头，只要帝国的军团能够占下一大块地盘，也就意味着拥有了谈判的主动权，无论对方愿不愿意，都得接受既成事实。

    秦烽低头喝茶，心底默默评估了一下双方的综合实力对比，感觉实在有些不靠谱。

    从酝酿阶段、反复试探、小规模摩擦冲突到正式开打，这场战争前后已经持续了一年多，印迦提尔帝国的财政状况本就不容乐观，到现在国库多半已经见底了，还能够拿出多少本钱继续打下去呢？

    反观蒙德罗帝国的条件就要好上许多，哪怕这段时间打得相当不顺，连吃败仗，国内的财力物力资源依旧称得上雄厚，只要高层下定决心，仍可以在短期内拿出一支规模更大的远征军团来。

    所以，如果战争进入长期僵持状态，印迦提尔帝国是根本耗不起的，相信两国高层、以及印迦大星云中的其他势力都明白这一点。

    因此指望着蒙德罗帝国在谈判桌上服软是不可能了，对方绝对会将这场战争坚持打下去，除非是印迦提尔帝国的军团有本事打进他们的国都，才会拿到想要的一切利益。

    最高军事会议结束后，众多将领纷纷起身离开，凌帅暂定的下次攻势发起时间是五天之后，所以现在该做的准备都不能耽搁了。

    临出门时，秦烽却被一位少将拦了下来。

    “殿下，我是军需部门战略物资管理局的负责人，您可以叫我方玉程。”少将拿出自己的证件给他过目，同时通过身份芯片发来保密验证码。

    秦烽略微思忖就明白过来：“是因为那件事？”

    方玉程点点头，语气温和而不失恭谨：“是的，殿下您是新晋极星武神，按照惯例需要时间巩固境界，所以前几个月就没有和您会面，现在您应该考虑履行对帝国的义务了，而且此事已经知会过凌帅。”

    秦烽简短地道：“可以，前面带路吧。”

    方玉程松了口气，脸上浮现出轻松的笑意，他本以为说服这位新武神会费上不少口舌，如今看来对方并不难说话。

    于是两人离开作战指挥室，七弯八拐，经过明暗数道岗哨，最终来到一处警戒极其严密的区域，拥有独-立的多重能量护罩，入口处甚至有着两位极星神将守着。

    这位少将带着秦烽进入其中一座房间，请他坐下休息，自己告罪一声离开。

    须臾之后，方玉程带着两位女军官返回，吩咐她们将手中捧着的蓝金匣子放在桌上，自己输入密码后开启。

    匣子里面摆放着十枚长约二十厘米、做工极其精良的特制源能枪弹，银蓝色的弹体在灯光下闪烁着幽幽冷光，平滑的表面隐约可见紧致细密的能量纹路，层层叠叠繁复到了极致。

    这些都是空白的实体源能子弹，只需要强者将自己的源能灌注进去，达到额定指标后，就可以成为一颗颗昂贵的定制版弹药，其杀伤力视灌注者的修为层次而定。

    1603378332

