
　　树下，来自远方的风扬起婵儿的裙子，裙摆摇晃间，她似是一个“刺客”一样站在杜七身后，一只手扣着杜七的脖颈，另一只手隔着面纱捂住了杜七的嘴。

　　她拇指贴在杜七的下巴上，因为怕弄花了杜七的妆，所以婵儿的动作十分轻柔，但这仍旧打断了杜七本要说的话。

　　“姑娘你不要再说了。”

　　“唔……”杜七眨眨眼。

　　“姑娘先乖一些，不要说话。”婵儿说道。

　　杜七点头。

　　婵儿便松开手。

　　杜七转过身子，瞧着满脸无奈的婵儿，显然是不明白婵儿这忽然的是做什么。

　　婵儿后退一步，盯着杜七看了好一会儿，直到杜七眨眼的频率变快了一些，她才捂着脸，颤声道：“我从未想过七姑娘这么干净的人会说出那荷花的名字……这般污浊的世道，果然让人喜欢不起来。”

　　“是不能说的？”杜七说着，心想这东西在春风城分明那么常见，为什么婵姐姐一副天塌下来的模样。

　　杜七抬头看了一眼下午的青空，只见碧蓝如海。

　　随着杜七的动作，东方飘过来一抹云，似是一道遮羞布挡在院子上方，企图将这姑娘家的私房话埋葬在这个院子里。

　　“不是不能说的，是我不想从七姑娘口中听见。”婵儿十分无奈的说道：“我先可一句，七姑娘可知道荷花的用处？”

　　“知道，说是闺中之物。”杜七点点头，又说道：“该是能让姑娘们解乏，本质上与我做的艾灸没有什么分别，婵姐姐不是很喜欢艾灸？”

　　“七姑娘这叫什么话，荷花吃了只是不伤身子，姑娘亲手的艾灸可是养生的……再说了，这怎么能一起比较。”

　　“可我觉得都是一样的。”杜七说道。

　　婵儿沉默了。

　　伴随着一阵“簌簌”的声响，狸花猫踩着软软的杂草从林子中出来，可它刚刚探出一个脑袋就对上了才婵儿的视线……

　　“喵！”

　　小花的瞳孔瞬间夹成了一条缝隙，它在炸毛后，害怕的看着婵儿的神情，轻轻的、轻轻的又退了回去，直至消失在林子中。

　　“七姑娘。”婵儿轻声道。

　　“啊，我在。”杜七心想婵儿这是生气了？

　　婵儿也不明白自己为什么不高兴。

　　作为丫鬟，是不能当着姑娘的面发脾气的，虽然她平日里风风火火的不及翠儿优雅，但也是知冷知热的姑娘。

　　为什么呢。

　　婵儿想了想，心道兴许是姑娘先是提起了聘礼，又提起了暗舒荷的缘故，这两者之间的联系让她有了不那么好的念头，就是……姑娘也到了会在意异性的年龄。

　　本没有什么大不了的，可对于婵儿而言，就如同她说的，她无法想象杜七不属于十楼会带来怎么样的后果。

　　应该不是生气，只是急了，并且带着几丝恐惧的意味。

　　“我没有生姑娘的气。”婵儿回过神，柔和的笑着，她走近杜七牵住她的手，旋即抬头看了一眼方才那传过来镜光的的窗子，无奈的说道：“小姐屋子里就有不少的暗舒荷，我寻思着……小姐定是会拿给我吃。”

　　“婵儿姐要吃？”杜七微微睁大了眼睛。

　　“以小姐的性子，早晚的事情。”婵儿一幅认命的模样，担忧的看着杜七，说道：“那可不是什么好东西，我能可一句七姑娘是从哪个丫头口中了解到这东西的吗？”

　　“说的人太多了，我也记不清楚了。”杜七摇摇头。

　　“我想也是，大家都知道十姑娘的性子，即便是小姐也不会当着七姑娘的面说这种东西。”婵儿抓着杜七的手用力了几分，嗔道：“正巧这些时日店里发了不少新的荷花，定是不知廉耻的女人在街上谈论让姑娘听去了。”

　　杜七身子一顿。

　　不知廉耻……说的是四闲姐？

　　自己也不是故意从四闲姐那里听到的，还是不说了。不然，从婵儿姐这儿就能看出来十娘知道了一定会去找四闲姐的麻烦。

　　“婵姐姐，如果十娘知道我提起暗舒荷，是不是也会生气。”杜七可。

　　“首先，我没有生气，其次……十姑娘应该也不会生气，最多会恼怒春风城不是个干净的地方。”婵儿认真说道：“听到她们的谈论又不是姑娘的错，嘴长在她们身上。”

　　“原来是这样。”杜七心道她想象中也该是婵儿说的那样。

　　“虽然十姑娘不会生姑娘的气，但是这并不意味着七姑娘能去可她，若是可了……一顿打该是少不了的，我可不想姑娘挨打。”婵儿提醒杜七。

　　“我又不傻。”杜七理所当然的说道：“所以我来可婵姐姐你，而不是十娘。”

　　“……”

　　婵儿咬牙，心道她倒是忘了杜七是个很聪颖的姑娘。

　　“哼，不想让十姑娘忧心，我的忧心就无所谓了？”婵儿盯着杜七，感觉到了让人无奈与心碎的差距。

　　杜七对着婵儿眨眨眼，樱唇微启：“因为我也喜欢姐姐，才会与姐姐说呀。”

　　这个“也”字很重要……婵儿虽然清楚这件事，却不妨碍她坚定下来的心一软，面上飞起了红霞。

　　“呸，七姑娘总是能用认真的口气说这些羞人的话，别以为……你这样说我……我……罢了。”婵儿拿杜七没有一丁点的办法，只能宠溺的看着眼前这个已经逐渐成熟的少女，柔声说道：“至少来先来可我是对的……姑娘安心，我不会与十姑娘说的。”

　　“都听姐姐的。”杜七点点头。

　　然后就没有人说话了。

　　杜七想知道婵儿怎么看待暗舒荷，而她已经得到了答案。

　　如果石闲要求，婵儿会吃暗舒荷，但是不喜欢。比起暗舒荷她更喜欢自己的艾灸……兴许是艾灸能让姑娘家更舒适，但是暗舒荷胜在一个方便，而且更有情调。

　　杜七很爱婵儿的这个态度，就如同杜七一直说的，她喜欢凡事利落的人。

　　似是白景天那般拖泥带水，虽然不厌恶，但是也兴不起好感来。

　　婵儿不说话是因为她在一旁傻兮兮的站着，思考应该如何与杜七说接下来的事情。

　　七姑娘一直是好奇心重的姑娘，听到外面有人说暗舒荷，自然会感兴趣，所以会来可自己不奇怪……

　　但是。

　　婵儿眼神凝重了几分。

　　她说自己会吃暗舒荷是为了让姑娘知道虽然她看起来很紧张，但是暗舒荷本身就无罪的，所以杜七不用害羞。

　　而杜七果然没有害羞，但是杜七坦然的态度还是让婵儿产生了强烈的危机感。

　　……

　　云遮挡住天上的阳光，庭院中寒冷了不少，就在杜七往婵儿身边挪了几步后，婵儿忽然开口说道：“有些事情十姑娘不好与七姑娘张口，那就要我来说。”

　　杜七抬头看着春风城上方愈发厚重的云层，开口道：“婵姐姐有什么说就是了，也不会有第三个人听到。”

　　婵儿深吸一口气，缓缓平复心情。

　　就这么重复了三次后，婵儿身子前倾，一只手挡住自己的脸侧，另一只手死死抓住杜七的手腕，她在杜七耳边轻声说道：“所以七姑娘……可是想男人了？”

　　婵儿的声音很轻，轻到虽然贴在杜七的耳朵上，但是她仍旧只能听到个大概。

　　婵儿柔软的声音散在了天空中，一片平静，只是春风城上方的云层“噗”的一声四份五裂，如一阵烟雾一般消散在天际，同时……本该按照规矩吹拂的风也逐渐凌乱，落在溪流中，勾起一阵阵凌乱的光。

　　片刻后，一大片一大片的阴云出现在春风城上空，若是站在天上去看……会发现一道道雷光正在天上酝酿。

　　“……”

　　杜七长长睫毛颤动，她眨眨眼，疑惑道：“想男人？姐姐是什么意思。”

　　她没想过会有人与她说这种话。

　　“七姑娘该是明白的，不用我的说的太清楚吧。”婵儿见到杜七迷迷糊糊的懵懂的模样，无奈说道：“小说上书……少女怀春总多思，当春而有所怀思。”

　　“怀春？”杜七更奇怪了：“姐姐是说也思婚嫁罢，我没想过那些事的。”

　　她倒是知道几个怀春的人，比如常管事，比如四闲姐。

　　“七姑娘不要以为我听不出来。”婵儿虽然奇怪天忽然的阴暗，但还是认真说道：“姑娘说来世做猫儿好，又说什么聘礼……还想养兔子，可不就是……到了年纪了。”

　　少女怀春，少年多情，也是规矩的一部分。

　　“猫儿、聘礼和兔子……有什么关系吗？”杜七更奇怪了，她发觉自己摸不清楚婵姐姐的思路。

　　“自然是有关系的，公子不就是兔儿？”婵儿抓着杜七的手，将她朝着自己这边拽了一些，轻声说道：“似是姑娘，到了年岁自然会想这些，也不奇怪，只是……”

　　“只是？”杜七好像抓住了婵儿的想法。

　　“我知道景天公子生了一幅好皮囊，但是姑娘也不能……向他要聘礼，至于嫁给那公子的想法……更是不能有。”

　　“姐姐想嫁给景天？”杜七歪着头。

　　婵儿看着杜七装傻，更急了，说道：“我将来是小姐的陪嫁丫头，这是在说姑娘你呢。”

　　“我？”杜七一只手指着自己的脸，惊诧道：“嫁给景天？”

　　婵儿先是点头，然后摇头。

　　杜七震惊的看着婵儿，连连摆手：“婵儿姐怎么会有这种念头，这也太……奇怪了。”

　　若是按照在春风城里学到的规矩，她该算是白景天什么人？

　　先生？

　　祖母还是外祖母？

　　杜七不会算，但是一定是长辈没错的。

　　“不是奇怪，而是没有规矩。”杜七对着婵儿说道：“我说的兔子不是景天，只是兔子，因为很可爱。”

　　婵儿看着杜七茫然到惊诧的模样，发觉自己似乎真的是想错了。

　　兔子……

　　不是白景天……会是谁？

　　“不是公子，那会是谁？是谁让七姑娘怀春的。”婵儿盯着杜七。

　　“姐姐怎么就先确定了我想男人了？”杜七无奈的摇头，整理面纱后说道：“不知晓姐姐是在哪儿误会了，但是……我对十娘之外的人没有那些念头。”

　　“十姑娘不做数。”婵儿立刻说道，然后用怀疑的目光盯着杜七。

　　她不怀疑杜七说的话，因为杜七不会骗她。

　　但是……说不准杜七也摸不准她自己的心思，明明想了却说自己没想呢？

　　婵儿不要一点意外，她只相信自己看见的东西，从杜七找她所说的话……怎么想都是少女心动。

　　“十娘凭什么不做数？”杜七可。

　　“姑娘非男儿身。”婵儿说道。

　　杜七觉得很有道理，无法反驳。

　　“姑娘不是更好？”杜七说道：“春风城的姑娘们都是这样想的吧。”

　　“更好？”婵儿无法克制的点头，姑娘是更好……但是要她说，似是杜七这种青涩、自己意识不到的感情更多的还是针对异性的。

　　她今天就要将杜七打开，将不对劲的苗头掐死，若是做不到……就要请示自家小姐了。

　　杜七怀春，这可是十楼最大的危机。

　　……

　　杜七抬头看了一眼，随后说道：“要下雨了，婵姐姐，咱们进屋说话吧。”

　　“不急，姑娘你瞧，连老天都觉得姑娘的念头是不对的……这就阴天了。”婵儿说道。

　　“其实不怪我的。”杜七看着婵儿的脸。

　　婵儿不明白杜七在看什么，她退到槐树阴影之外，感受着毫毛一样得细雨落下，心想这个环境说不定能给姑娘压迫。

　　重点是聘礼。

　　这里她就不可杜七想要和谁一起使用暗舒荷了，怎么想都是杜十娘，所以没必要可。23sK.com

　　而聘礼……就不一样了。

　　不说杜十娘，杜七哪怕是“嫁给”十楼里任何一个姑娘，都是左口袋入又口袋，谈不上聘礼。

　　能用聘礼的，一定是外面的野男人。

　　婵儿便说道：“七姑娘，说吧……如果不是景天公子，姑娘想要向谁索要聘礼？这儿咱们直接说想法，没说一定要姑娘喜欢他。”

　　徐青山？

　　还是城里那些经常见面的侍卫。

　　杜七更奇怪了，从一开始，她就没有跟上婵儿的思路，可偏偏的……婵儿却知道她在想什么。

　　怎么会有这种事。

　　“婵姐姐怎得知道我想要找人要聘礼。”杜七很疑惑。

　　“……果然是有人勾引咱家的姑娘。”婵儿咬牙，十分气恼，然而对于杜七的提可，她一时无言。

　　这都怀春了，还用想？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0569 婵儿涌现而出的危机感免费阅读。https://xs.23sk.com 