    “停车？去你麻痹的，看门狗，你还没搞清楚状况吧？你以为哥几个今天是来跟你们玩乐的？哈哈，哥们是来砸场子的，你最好把那个劳什子陈六合给喊下来，三分钟不见人，这个会所我们就直接开砸了！”

    不等领头的俊俏青年说话，站在他身旁的一位二世祖就直接动手了，一脚踹在黄百万的胸口上，把黄百万踹倒在地。

    “草！你们怎么打人呢，你们太不讲道理了，没这么欺负人的！”那些保安赶忙上前去扶黄百万，一个个激愤而起的对那帮二世祖怒目道。

    黄百万伸手拦下了想要动手的几人，脸上依旧挂着谦卑笑容，咧着黄牙站起身，对刚才那一脚浑不在意的说道：“既然几位公子爷铁了心，那我也就不多说什么了，咱们一起等等吧，六哥应该很快就会下来。”

    “他吗的，要等到什么时候？这个陈六合到底算根什么葱？架子大的很啊，都十多分钟过去了，还不见人，不会是害怕了从后门逃走了吧？”有人讥笑道。

    “哥几个，那个陈六合既然跟缙云兄有仇，我们也别说那么多废话了，直接动手，砸了这里，有多大闹多大，我就不相信那个龟儿子敢不出来。”有人不耐烦的说道。

    这个提议显然得到了所有人的认可，他们一个个叫嚣了起来，开始冲撞保安组成的人墙，就要大打出手。

    然而就在这个局面快要失控的时候，一道懒洋洋的声音传了过来：“呵呵，这比我想象中的还要热闹不少啊。”

    声音不大，也跟凌厉没半毛钱关系，但足以吸引所有人的目光，黄百万等人看到陈六合跟秦若涵走来，皆是脸上一喜。

    “秦总，六哥，这些人的来路有点不普通。”黄百万第一个走上前去，低声对陈六合说道。

    陈六合点点头笑吟吟的没有说话，秦若涵则是轻声道：“辛苦了老黄。”黄百万咧嘴一笑，憨厚的挠了挠后脑勺。

    眼神平淡的打量着眼前那些富二代们，全都是人模狗样，有十一二个之多，都是二十岁出头的年纪，其中有几个应该在二十五六，比陈六合还要大了一些。

    当然，从很多年前开始，无论是陈六合的对手或者是朋友，早就忽略了他的年龄问题，因为这根本无法概括他这个人的深浅与强弱，就像如今，谁敢把他当成一个24岁的青年来看待？

    老狐狸不敢把他当小字辈的人来看待，而同辈人站在他面前，往往需要仰望，还是那种踮起脚跟拼命昂头，都难以望到的存在！

    “你们跑到这里来是专程闹事的吗？不如听我一句劝，好好当你们的纨绔，没事吃喝玩乐、混日等死不好吗？何必非得出来找点不痛快？”陈六合走到了这群富二代的面前，脸上挂着淡淡的笑容。

    “卧槽，这个煞笔是什么来路？嚣张的很啊，我的耳朵是出现幻听了吗？还有人敢这样跟我们说话？”

    有人阴阳怪气的说道，语态满是嘲讽，这句话刚落，他就从腰间抽出一根铁链子，毫无征兆的向陈六合的脸门抽去，下手之狠，让人咋舌。

    “小心！”秦若涵吓坏了，惊呼一声。

    陈六合却是神情淡漠，一点慌乱感都没有，手掌随意一抬，就抓住了铁链，对方讶然，用力的抽了几下都没能抽动。

    “草泥马的，有两下子啊？松开！爷爷让你松开，听到没有？不然我抽得你鲜血淋漓！”青年又连续抽了几下还是没抽动，一脸恼火的说道。

    然而就在他再次用力回抽的时候，陈六合突然松手，对方一下子用力过度，整个人都向后跌退几步，最后一屁股坐在了地上。

    陈六合无辜的摊摊手，笑道：“是你让我松手的，这不关我的事！”

    “草！你他吗耍我，我看你是不想活了！老子今天弄死你！”当众丢了颜面的青年愤怒不已，从地下爬起来就像是要冲过去跟陈六合玩命似的。

    陈六合纹丝不动的站在那里，眼中还蕴含着浓浓的戏虐，说实话，站在一群这样的纨绔面前，他真感觉不到丝毫的压力，心中只有一股发自骨子里的不屑。

    “等等！”这时，为首的俊俏青年一句话拦住了那名怒火中烧的纨绔。

    “缙云兄，这特么还能忍？今晚不弄残这个狗东西，我特么都咽不下这口气！”青年怒不可遏的说道。

    “急什么，今晚我们既然来了，就肯定不会轻易离开，我们什么时候做过雷声大雨点小的窝囊事了？”被称为缙云的青年说道。

    随后，他看向陈六合，上下打量一眼，道：“你是谁？好像很有两下子！你知道我们是谁吗？就敢跟我们动手，几个脑袋够砍的？”

    闻言，陈六合失笑了起来，玩味道：“现在汴洲的纨绔都这么牛逼了吗？动不动不是弄残就是砍头？我真的很想问问，你们弄残过几个，又弄死过几个啊？”

    感受到了陈六合话里的嘲讽之意，青年眼睛微微一凝，道：“你很有种啊，这样的破地方还有你这么有胆量的人，真的稀奇！”

    顿了顿，青年又道：“不过我有必要跟你普及普及，纨绔可是分很多种的，一些低级纨绔烂大街，小打小闹无伤大雅，但像我们这个级别的纨绔，可是你万万惹不起的，你刚才戏耍了我兄弟，你说吧，怎么解决，想断手还是断腿？”

    陈六合笑的更加欢实了，他摇头说道：“我现在只能用四个字来形容你们，不知所谓，连名堂都没搞清楚，就跑到这里来闹事，就算是纨绔，也麻烦当个会用脑子的纨绔好吗？”

    “卧槽了！缙云，没必要跟这个煞笔废话，直接弄残就完事，今天哥几个既然来了，肯定就要帮你把心口的气给出了，就这样登不上台面的破场子，我们还不是想怎么玩就怎么玩？就是把这场子玩废了也扑腾起什么浪花！”有人怒骂道。

