    众人将幻楹团团围住。

    幻楹滞留在空中，无数的藤蔓从她的周围生长出，张牙舞爪的攻向那些修士。

    修士们手中握着剑，不断的挥舞，斩断那些藤蔓。

    可那些藤蔓却生生不息的，被斩断后又重新冒出来，生长的速度比之前快了一倍多。

    很快，地上就被藤蔓给铺满了，地上没有停留的空隙。

    一旦被这些藤蔓缠住，就会很危险了。

    一时之间，所有人都飞到了半空中。

    文大师大手一挥，一个阵法出现在地面，火光从地里冒出。

    瞬间，地上的藤蔓瞬间就被烧了个干净。

    元堂主眼神一亮，开口喊道：“大家尽量使用火系的法术攻击她，这些藤蔓怕火！”

    这个逼还真是聪明。

    我不由得感叹着。

    此话一出，能感应到火灵力的修士通通开始使用火系的法术。

    幻楹释放出去的藤蔓都被烧了个一干二净。

    其他修士则用其他的法术攻击不停的攻向幻楹。

    幻楹的面前顿时出现大量的藤蔓，形成了一堵藤蔓形成的墙，拦住了那些攻击。

    那些人看到这一幕，一团巨大的火光轰向了那堵墙。

    几个呼吸的时间，那堵墙又被烧了个干净。

    我紧张的看着这一幕。

    黛雪也一脸的担心。

    那边的战斗还在继续。

    在元堂主的指挥下，修士们配合的天衣无缝。

    幻楹的藤蔓只要一出来，就立即被火烧的一干二净。

    一时之间，幻楹的攻击都被化解了。

    那些人更是得意不已。

    幻楹神色无比凝重，她翅膀忽扇了几下，身体猛地飞高。

    几下就飞出了众人的包围圈。

    几个修士追了上去，他们手中出现了无数的灵力轰向了幻楹。

    就在这时，他们的背后出现了数条藤蔓，瞬间将这些人缠住。

    那些使用火系法术的修士还来不及反应。

    藤蔓瞬间就把追出来的那几个人紧紧的缠死。

    扑通。

    几具尸体落到了地上。

    幻楹眼神里充满了杀气，看来是真的被激怒了。

    看到同伴的死，其他的修士目光骇然，惊讶的盯着幻楹。

    “精灵女，没想到你下手如此歹毒，既然如此的话，就不要怪我们了。”

    元堂主开口喝道。

    他说完，也一下从人群中飞了出来。

    “这些人也太过分了吧，明明是他们闯进来要伤害幻楹的。”黛雪气愤的说道。

    我也很鄙视他们。

    自己为了宝物，却还要装出一副大义凛然的模样。

    实在是无耻至极。

    元堂主飞到半空后，就对幻楹出手了。

    他直接祭出了无数灵力形成的灵剑，大手一挥，这些带着灵气的灵剑猛地席卷而去。

    这一招威力惊人。

    幻楹速度极快的飞走，躲避着这些灵剑的攻击。

    一道道藤蔓形成的防御墙出现在她的面前，抵挡着灵剑的攻势。

    灵剑触及藤蔓，灵气就消散了。

    没一会，这些灵气形成的灵剑就被藤蔓消耗的差不多了。

    元堂主眼神一寒。

    他冲下面的文大师使了个眼色。

    文大师立即双手结印，以手捏诀，一个复杂的阵法图案就出现在了半空中。

    他两只手并出，那个阵法突然飞到天上，瞬间变大了无数倍，将幻楹笼罩在里面。

    元堂主撑着这个机会，顿时调动灵气，周围狂风席卷。

    一柄柄数仗高的灵剑冲了出来，在阵法的周围围成了一个圈，困住了幻楹

    森森的剑气直冲云霄。

    幻楹手猛挥动，其中一柄灵剑被藤蔓缠住挥远，露出了一个破绽。

    她翅膀煽动着往那个破绽飞去。

    眼前就要飞出去，那个巨大的阵法图案却猛地发出了刺眼的金光。

    嘭！

    只见那个图案似乎化为了实物。

    幻楹狠狠的撞在了图案上，金光瞬间刺伤了她。

    她被弹开了，差点落到地上。

    美丽的翅膀挥动了两下，停在了半空中。

    所有的修士都蠢蠢欲动，时不时的释放法术攻向幻楹。

    一柄巨大的灵剑顿时补了上去，灵剑和阵法将幻楹困在了里面，无法逃脱。

    我和黛雪看到这一幕，都无法淡定了。

    “江东，幻楹好像不是这些人的对手，我们要想办法帮帮她。”黛雪担心的说道。

    我惆怅的叹了一口气。

    说的容易，可以我的实力，那些人中最弱的一个都能杀了我，我又要怎么救出幻楹呢？

    可要是幻楹被抓了，我和黛雪也逃不过。

    更何况我刚才还耍了那些人一顿，也算是得罪了他们。

    这些人肯定是不会饶了我的。

    “黛雪，我不是这些人的对手。”我为难的说道。

    黛雪悲伤的看着幻楹被困住的画面。

    “那要怎么办，难道要看着幻楹被他们杀死吗？”

    身边飞着一些蝴蝶蜜蜂还有百灵鸟。

    它们不停的飞来飞去，似乎很是不安。

    “它们也感应到了幻楹的危险，在祈求我们去救她。”黛雪不忍心的说道。

    我看着周围那些不安的小动物，它们用灵动的眼睛盯着我。

    忽然，一个想法出现在了我的脑海里。

    我沉思了片刻，拉着黛雪的手走了出去。

    “黛雪，我去救幻楹，你找个地方躲起来，我没有来找你你千万不要主动出来，知道吗？”

    黛雪紧张的看着我。

    “不行，我怎么能一个人躲起来呢，我要跟你一起。”

    我吻了她一口，安抚道：“黛雪，你的修为太低，你要是跟我一起，我可能还要想办法保护你，到时候会更加的危险，你安全了我才能放心。”

    “乖，你就听我的吧，我救出了幻楹一定会来找你的。”

    听了这话，黛雪才含泪的点头。

    几只雪白的兔子在脚边窜动着，带着我和黛雪来到了一个非常隐蔽的树洞。

    树洞的前面是许多野草和藤蔓，将树洞的入口挡的严严实实。

    我让黛雪躲了进去。

    之后我就往幻楹的位置狂奔。

    等我看到她的时候，那些灵剑已经开始攻击她了。

    阵法将她困在里面，限制了她的动作。

    灵剑疯狂的刺向她。

    不一会，幻楹就被刺的遍体鳞伤。

    她无数次的想要冲出去，却被阵法给挡了回去。

    所有人都冷漠的看着这一幕。

    文大师得意洋洋的看着自己的阵法造成的威力。

