
　　妇人的声音又担心又气，“那个女人狡诈恶毒，每次我和成浩他爸一有动作，她就挑拨我们和成浩的关系。”

　　“成浩不是很听大伯的话么？”

　　“他现在被狐狸精迷的什么话也听不进去，身子一天比一天瘦，才短短半个月不到，两边脸颊都凹陷下去了。”

　　妇人忧心忡忡，“现在整日里萎靡不振，脾气异常暴躁，在公司和几个董事差点打起来。”

　　她儿子虽然平时浑了些，但大事上还是拎得清，起码知道和董事搞好关系，也很尊敬他爸爸。

　　自从领回来那个满身风尘的美艳女人后，就像纣王遇到妲己，越来越浑了。

　　许昊东说：“你让大伯把他的卡停了，他自然会乖乖听话。”

　　妇人有些犹豫，“成浩已经瘦成那样了，再把卡停了的话，他的身体吃不消。”

　　许昊东道：“就是因为你们平时太宠他了，他才如此混蛋。”

　　若是别人骂他儿子，妇人早就翻脸了。

　　可此时电话对面的是许家的掌权人，就算不喜欢听，也不好发作。

　　许昊东又说：“他再毫无节制，迟早****。”

　　妇人一听有了几分后怕，脑海里又浮现出儿子这几天的状态。

　　她连忙道：“昊东，我心底其实有点怀疑，慧慧说那个女人是成浩在河边遇到的。”

　　“成浩和她在一起后，就变得无所事事，而且连身体也夸了，我怀疑那个女人是不是吸了成浩的阳气。”

　　一听这话，许昊东被气笑了，他道：“大伯母，你别多想，你儿子是什么人你不了解吗？天天泡女人堆里，他不夸谁夸？”

　　这话说的妇人一阵脸红，“那个昊东啊，我的意思是让那个给昊裕看过的小师傅给成浩看看，或许真的被邪物给缠上了。”

　　许昊东：“你还是让他去医院做个检查比较实在。”

　　“昊东，我……”

　　“大伯母，我这边还有事，先挂了。”

　　挂断电话，许昊东嘲讽道：“自家儿子好色成性，现在把身体搞垮了，还怪人家女方长得好，我这大伯母和她的宝贝蛋真是没救了。”

　　车子进入水上天空，在魏家停下。

　　姜豚推门下车，“走了。”

　　阳光下，女孩背影笔直，腰身纤细，裙摆随着步子轻轻翻卷，呈现出脱俗迷人的气质。

　　蕲奚抚摸着指环，半晌，收回视线。

　　车子重新启动，许昊东似是想起了什么，摸着下巴琢磨。

　　难道大伯母猜对了？

　　他记得那天小师傅当着许成浩的面说，他会美梦成真……

　　“许少，到了。”司机提醒他。

　　许昊东回神，他整了整衣服道：“七哥，那我先回去了。”

　　他下车后，车子径直往外开去。

　　许昊东不禁在心里叹，七哥对小师傅真是上心啊，专门跑一趟送她回来。

　　-

　　姜豚回到房间洗了个澡。

　　暖气早已修好，房间里很热。

　　她随便套了件睡裙盘腿坐在地毯上擦头发。

　　另一手拿起手机打开微信，第一条就是小老头的轰炸。

　　姜豚点开语音自动播放，从抽屉里拿出一包小鱼干拆开。

　　最后一条语音是一个小时前的，小老头已经压不住暴躁了。

　　姜豚放下毛巾，给他回了两个字：【真棒。】

　　那边秒回：【师父，我以为你一声不响的隐居了！！！】

　　【在还债。】

　　【你欠人因果了还是欠人钱了？先声明啊，卖筋骨丹的钱我已经做好规划了，没有多余的。】23sK.com

　　姜豚无语：【与钱无关。】

　　小老头松了口气，【那就好。】

　　不然他就只能搭上自己的私房钱了，不够还得搜刮那几个蠢徒弟的钱。

　　幸好大家的钱包保住了。

　　小老头摸摸腰间挂的钱袋子，心里格外踏实。

　　【对了师父，你说的药引什么时候给我？】

　　姜豚道：【我待会儿去拿，明天给你邮寄。】

　　【谢谢师父~么么哒(づ￣3￣)づ】

　　猛男撒娇最为致命，老头撒娇简直要命。

　　姜豚硬生生打了个寒颤。

　　“要命。”

　　她刚要退出微信，名叫“小岛”的人发来了一条消息。

　　这位先生小岛昵称配海豚头像，姜豚看的牙疼。

　　说好的不再联系，却在某人半强迫下加了微信。

　　她打算忽略这条消息，那边又发过来了一张图片。

　　迫于好奇，姜豚点开了对话框。

　　自拍？！

　　清冷果决的蕲爷会发自拍？

　　很快，那边又过来一段语音，姜豚点开。

　　男人清冽的嗓音干净又性感，【看着车窗外的夕阳，突然有了分享的念头，拍给你看看。】

　　“……”

　　女孩看着占满整张照片的某人，深深的陷入了沉思。

　　所以，夕阳在哪里？

　　她把相片放大，仔仔细细找过去，终于在左侧找到了橘子大小的一抹晚霞。

　　姜豚：“……”

　　没想到你是这样的蕲先生。

　　骚，太骚了！

　　不过——

　　她看着相片，不得不说蕲先生长得是真好看，就连相片都这么的具有吸引力。

　　眉眼深邃精致，鼻梁高挺，五官比例完美。

　　皮肤呈冷白色，配上他清冷禁欲的气质，性感的不似真人。

　　在姜豚看来，他就像高山雪海间那捧干净的酒池，周围是坚冰白雪，清冽美酒散发着阵阵冷香。

　　饮一口冰冷刺骨，却让人流连忘返，回味无穷。

　　“啧啧，我的眼光真好。”姜豚忍不住自夸，“只可惜无福消受。”

　　咚咚咚——

　　门外传来敲门声。

　　“豚豚，你外公和你舅舅去参加晚宴了，妈妈带你去外面吃饭。”

　　姜豚没理，继续欣赏蕲先生的自拍照。

　　真是三百六十度无死角啊~

　　“豚豚，你睡着了吗？”

　　魏雯雅提高音调，敲门声也更加大了，不知道的还以为在搞装修。

　　“豚豚，时间不早了，别睡了。”

　　魏雯雅每次喊“豚豚”二字的时候都很温柔。

　　可细听之下便能听出里面夹杂的不耐烦和隐忍。

　　“豚豚，你再不应声妈妈就拿钥匙开门了。”

　　这话已经用上了威胁的口气。

　　魏雯雅脸色很不好，敲门的手也攥成了拳头，骨节发白，显然已经忍到了极点。

　　就在她举起拳头开启新一轮“砸”门的时候，房门忽地拉开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二十三章 蕲先生的照片免费阅读。https://xs.23sk.com 