    又过了数日，距离学子会开始只有一天了，吏部侍郎傅宣和礼部侍郎刘严庆一大早相约来到安王府。

    “见过王爷。”两位侍郎在王府正殿对温尘行礼道。

    温尘看着前几日还好好的，如今却顶着黑眼圈，头发散乱的两位侍郎，不解的问道：“两位大人这是怎么了？”

    “王爷，还请王爷将那十道算学题的答案告诉我们吧！”

    两人这几日茶不思饭不想的钻研算学题，已经快疯了，他们甚至还去抓了鸡和兔子做了一天的实验，才解开鸡兔同笼的问题。

    李白买酒的题目，他们也是亲自实验了一番，把自己都喝吐了，结果还是没弄明白。

    被算学题折磨的吃不好睡不好的两人只好来到王府向王爷请教了。

    温尘见状，会心一笑，想起自己上学那会儿遇到奥数题也是这般，于是对两人的遭遇表示非常理解。

    “唉，都是本王的错，本王以为两位大人是会的，便没有留下答案，既然如此，那本王就教你们怎么算吧。”

    于是温尘命人拿来笔墨纸砚，当场教两人做小学生都会的算学题。

    两人在经过温尘的指点后，总算是明白了算学题还能用那什么方程式来解。

    “王爷学究天人，我等佩服至极啊。”礼部侍郎刘严庆当即对温尘表示出自己的崇拜之意。

    “刘大人过奖了。”温尘说道，“不知明日的学子会筹划的如何了？”

    “王爷放心，虽然我俩这几日在钻研这些算学题，不过会场的布置等早已经派人去安排了，而且已经把这次新的考试标准公布出去了。”吏部侍郎傅宣说道。

    温尘颔首道：“那就好，不知本王明日可需要出面啊。”

    傅宣和刘严庆互相看了看，说道：“王爷还是去一趟比较好，毕竟您才是本次学子会的主考官。”

    原本打算继续宅在家里的温尘听后，也只好表示明天自己一定到。

    随后两位侍郎拿着答案，喜滋滋的出了王府。

    下午的时候，两个侍郎的门槛差点被踏破了，不少学子手持这个那个的名帖欲要上门拜访，可是都被拒之门外了。

    “唉，这次不知道什么情况，多加了二十道考题是什么意思，不知道难不难。”一个穿着得体的年轻男子对旁边的人感叹道。

    旁边的人说道：“听说此次安王是主考官，想来应该不是太难吧，毕竟安王才十一岁。”

    “嘿，我可告诉你们啊，虽然安王才十一岁，可论才名可比你们好多了。”

    “不就因为做了那一首诗吗？还有啥才名？”

    “就凭安王的老师是沧北学院的陈白生陈先生。”

    “什么！原来安王是陈先生的学生啊，陈先生可是咱们文坛大学士，多少人想要得他指点一二都万分困难，果然生在帝王之家就是不一样啊。”

    “不说安王了，咱们还是去花月楼喝酒吧。听说花月楼又出了一个新的花魁，叫林初荷。据说今晚还要登台表演呢。”

    “那得去看看了，走，走。”

    ……

    第二日，温尘早早的来到礼部，与刘严庆和傅宣会合，三人一起来到学子会馆。

    温尘大概了解了一下，会馆有甲乙丙丁四个考场，每个考场都可以容纳数百个学子入座。至于座位，每个学子在报名的时候就已经被分好了。

    学子会馆外，数千名带着文房四宝的学子们静静的等待着会馆开门。

    吏部侍郎傅宣见时辰差不多了，便吩咐过来维持秩序的守备军打开了会馆大门。

    数千人排着队，很快就进了会馆，来到自己所在考场，然后每个考场的礼部官员核对了学子们的姓名后便放他们进去了。

    这一幕让温尘看的直摇头，和科举比起来，所谓的学子会简直太低端了，温尘估计作弊之人不会在少数，甚至其中不乏冒名顶替的人。

    不过好在这次温尘加了二十道考题，也算给那些别有用心之人增加了难度吧。而且在温尘神识的监控下，那些作弊之人也将无处遁形。

    很快每个考场的礼部官员就分发了试卷。

    当学子们拿到试卷的时候，他们当场就傻眼了。

    “我抗议，这都是什么题目啊！这是人干的事情吗？”

    “就是，就是，什么鸡兔同笼？这李白又是谁啊！”

    学子们顿时沸反盈天，好在有温尘背锅，考官们立刻说道：“此乃安王亲自出题，若是尔等答不上来不答便是，再捣乱本官直接将你们驱逐出去。”

    “我不服，这都什么玩意儿。”一个学子当场就摔了毛笔。

    礼部的考官见状，立刻纷纷一个守备军道：“将此人押出去，查明身份，此后不得参加学子会。”

    “是。”守备军当场就把那个学子的手捉住，扣在背后押了出去。

    站在考场之间走廊上的傅宣见此情景，直摇头说道：“如此心性，哪怕当了官也不是好东西。”

    “不错。”温尘也点头道，丝毫没有是因为自己出题太难导致此事发生的觉悟。

    很快学子们就被镇压了下来，开始钻研起算学题，温尘看着愁眉苦脸的学子们，又想起了自己曾经被考试支配的恐惧，万分庆幸自己投了个好胎，当了皇二代。

    这些学子们又是咬笔头又是抓头发的，温尘都有些担心他们会不会秃。

    到最后，这些学子有的直接放弃了，有的胡乱填了一个答案。

    然后看到史学题，他们总算有了一点自信，开始愁肠刮肚的回想着，可奈何出题的是温尘，出题的角度非常刁钻，比如“问大胤初年全国大约有多少兵力”等等。

    这些学子再次头大如斗，不过好在也有一些真材实料的学子慢慢作答。

    经过了二十道题的摧残后，当他们看到最后的策论题后，开始奋笔疾书，誓要把心中的愤怒发泄在最后一题上。

    陆陆续续有学子写完了策论，精神恍惚的走出了学子会馆，除了学子会馆里的人，没有人知道他们经历了什么，一个个出去后嚎啕大哭。

    “娘！我再也不参加学子会了！”成年人的崩溃，往往就在一瞬间。

