    第18章你也配？

    一家四口去凯宾斯基吃饭的时候，张文浩正在家里生闷气。

    他也看到了帝豪集团的那篇推送，心里郁闷不已。

    本以为萧初然打死也不可能拿到帝豪集团的合同，没想到一上午的工夫她就顺利拿下六千万合同，回想自己昨天还在她家放了狠话，这不是打自己的脸吗？

    萧海龙还打电话来埋怨自己，一开口就说：“文浩兄，你也太不够意思了！我一直帮你创造机会追我那个堂妹，结果你却帮着她拿下帝豪集团的合作，你这不是害我难堪吗？”

    张文浩也是无辜的很，什么鬼？自己没帮萧初然的忙啊！

    这时候，萧海龙又问道：“文浩兄，你跟我说句实话，你是不是把我堂妹给睡了？”

    张文浩也不好意思否认，说自己跟这一切没关系，那不是等于承认自己无能吗？

    于是他便嗯嗯啊啊的说：“是啊，对不住了海龙，以后有机会我一定补偿你。”

    “我就知道！”萧海龙叹了口气，随后又急忙追问：“文浩兄，我那个堂妹应该还是个处吧？她好像一直没让那个废物碰过，你这次真是赚大了！”

    张文浩一听这话，心下一喜。

    好啊！萧初然还是个处！

    那自己不如就对外宣称她跟自己睡了，这样还能挑拨她和她老公的关系。

    想到这，他笑嘻嘻的对萧海龙说：“海龙，你堂妹确实还是个处，搞起来真的非常爽，哈哈哈！”

    萧海龙苦兮兮的说道：“那你以后，可真不能少了我的好处啊文浩兄！”

    “放心！”张文浩爽快答应下来。

    挂了萧海龙的电话，张文浩的爸爸又忽然打来电话。

    电话一通，脱口便道：“文浩，出事了！万豪集团停了咱们的所有合作！你这几天得罪人了没有？”

    张文浩一听这话，心里顿时如坠冰窖。

    帝豪集团把张家所有合作全停了？那岂不是意味着家里损失惨重？！

    他脱口问道：“什么情况啊爸？我这几天没得罪什么人啊！你得罪谁了没有？”

    张文浩的爸爸悻悻道：“我也没有啊！我这几天一直在公司，没出去得罪过谁......”

    张文浩紧张的说：“哎呀爸，会不会是帝豪集团新接手的董事长准备洗牌啊？”

    “很有可能！”张文浩的爸爸恍然大悟道：“现在新董事长接手，我还没有机会去拜会，我跟那个王冬雪提过好几次了，可她一直说她们董事长不见客。”

    张文浩问：“那怎么办？”

    他爸爸想了想，说：“哎对了，萧家明晚有宴会，说是请到了帝豪集团董事长，咱俩去一趟，找机会跟他见一面！”

    “行！”张文浩立刻说道：“明天咱们一起去！”

    ......

    翌日，萧家最重要的高光时刻，整个萧家上上下下都激动难耐。

    因为经过一晚上的发酵，萧家拿到帝豪集团合同，又邀请到帝豪集团董事长参加家族宴会的消息，已经传遍了整个金陵！

    叶辰为了这场宴会，找出自己最贵的西服穿上，前往举办宴会的酒店。

    刚到酒店门口，叶辰下了车，便看到一辆保时捷一个急刹车，停在了自己面前。

    紧接着，一身名牌西装，头发梳的一丝不苟的张文浩，从车里走了下来。

    很快，便有接待人员走了上来，殷勤的招呼张文浩。

    而张文浩显然也看到了叶辰，眼里露出一丝不屑，上下打量了他一眼，笑道：“从哪找来的一身山寨西服，穿的人模狗样的。”

    叶辰平淡淡问道：“和你有什么关系？”

    张文浩嘴角一翘，脸上挂着几分嘲讽，说道：“你是和我没什么关系，但是你老婆，现在和我有点关系......”

    叶辰眉头微皱，问道：“什么关系？”

    周围的人也不由驻足。

    昨天晚上开始，圈子里有一个小道消息传的沸沸扬扬。

    消息中说，萧初然之所以能拿下帝豪集团的合作，完全是因为献身给了张文浩的关系，不然以她和萧家的实力，哪能拿得下帝豪集团？

    现在看来，恐怕这事还真有点苗头。

    张文浩见众人聚集了过来，对叶辰说道：“你觉得，初然能拿下帝豪集团的合作，是因为什么？”

    叶辰看着张文浩，冷漠的问道：“因为什么？”

    张文浩嘴角一翘，说道：“当然是因为我了，因为初然现在是我的女人，所以我才竭力帮她拿下了帝豪的合作，你如果识相的话，早点跟她离婚，也算是成人之美。”

    周围众人虽然早有猜测，但现在张文浩直白的说出来，众人还是忍不住惊讶万分。

    萧初然竟然真的是通过陪睡张文浩，才得到帝豪集团的合作！

    “因为你？”叶辰听到这话，不怒反笑，道：“你也配？”

