    大公元年，十月初一。

    在南京的仪凤门内外长街上面，已经满满的全是穿着体面衣袍的大明子民们，这两条长街在大清治下的那些年中一度变得萧条而且荒凉。但是现在不仅恢复了往昔的繁华，而且还在工部侍郎于成龙的主持下，扩建了道路，铺上了取自采石矶的条石，还道路两旁种上了杨柳树。两条相连的长街两边，现在也有点高楼林立的意思。虽然这些高楼的高度有限，不过就是三层四层的新式围楼。但是搁在眼下这个年代，连排的高大围楼凑在一起，还是显得非常壮观。这座大明的首善之都，已经隐隐有了天朝首都的样子了。。

    从前天开始，南京城的大明子民们就知道他们的大公天子朱和墭将在十月初一这天奏凯而还，回到忠于他的南京应天府城。而随他一起返回的还有三个最精锐的“老兄弟”镇，再加上投降的足足两万八旗兵！

    到时候将会举行一场盛大的阅兵和献俘仪式，而这场阅兵和献俘仪式还将是大公天子登基大典的一部分——天子嘛，就应该是武德充沛、专治不服的狠人。

    而对朱和墭这个再开大明的复国大帝而言，有什么比一场足以载入史册的重大胜利和两万垂头丧气的战俘，更能证明他的合法性和正确性，更能让埋在孝陵里头的那位明太祖朱元璋满意的呢？

    而对南京城的大明子民们来说，这场湖广之战的大胜利也预示着从萨尔浒之战前就开始的乱世，已经到了将要终结的时刻了。而且更让他们感到兴奋的是，如今再兴大明的大公天子绝不是一位只重武功而不懂得文治的莽夫，实际上他的文治功夫远远超过他的赫赫武功。看看如今大明东南六省的民生和繁华就知道了......那位创立了大明王朝的洪武天子，在文治方面恐怕都大大不如当今的大公天子。

    这位大公天子一统天下之日，恐怕就是大明盛世到来之时！

    如果在湖广之战前，还有人对这样的前景有所怀疑的话，那么这场湖广大捷就足以打消他们的所有疑虑了。

    在湖广大捷之前，天下还是三分之势。大明的地盘只有东南六省，朝鲜一省，还有山东的一个登州城和几个小岛，还有辽东的金州，以及湖南的一小块地盘。

    而在湖广大捷之后，湖北除了襄阳、郧阳没有完全收复，其他地方都已经为大明所有了！湖南一省则尽归大明所有。而云贵川桂四省虽然还没被大明朝廷实际控制，但是吴应熊、吴国贵、祖泽清都已经上表称臣。

    且不管这些人是否靠得住，至少在纸面上，三国鼎足已经变成南北二朝！

    而且身为“南朝”的大明因为拥有人口、财力、白糖上的绝对优势，还拥有朝鲜这个紧挨着大清东北老家的海外省，因此占尽了上风。

    现在明眼人都能看出来......大明要赢，大清要完！

    而为了表示自己对这位大公天子的热爱，整个南京应天府城已经万人空巷。欢迎的队伍从仪凤门一直排到了南京皇城的洪武门外。其中不仅有南京人，甚至还有从邻近的江南、江北州府赶来的大明子民......

    李光地和汪士荣两人虽然不能算真正的大明子民，但他们也乔装改扮，来到了仪凤门内大街上。目光复杂的打量着周遭的一切——宽敞的街道，高大的围楼，看上去富裕而且欢乐的百姓......他们理想中的太平盛世不就是这样吗？

    大清治理天下二十多年不曾做到的事情，这位大公皇帝短短几年就做到了......虽然这样的太平盛世还只能出现在南京、广州、扬州、泉州、潮州、苏州、杭州、宁波，还有新兴的上海商埠当中。但这也比大清要强太多了！

    两个人互相看了对方一眼，都露出了一脸无奈的苦笑——他们好像站错队了！

    早知道就投靠大明，现在都已经位极人臣了......后悔啊！

    汪士荣和李光地两个人正后悔的时候，仪凤门那边突然爆发出了最大的欢呼声！

    “大明万胜！大明......无敌！”

    “大明万岁！”

    “圣上万岁......”

    “大明，天下无敌！”

    汪士荣、李光地二人赶紧伸长了脖子向仪凤门那边望去，出现在他们视线当中的，是一队穿着闪亮胸甲，骑着高头大马的侍卫骑兵，其中领头一骑所穿的胸甲非常特别......胸甲的“胸”部非常的壮观，而碟形盔下的面庞则属于一个娇艳妩媚的女子。

    不用说，此人正是大波玲——有大波玲，必有朱和墭！

    由于线膛枪的威胁，朱和墭本人是不能轻易在大街上露面的，所以就只能让大波玲代劳了。

    而跟在这队由大波玲引领的侍卫骑兵后面的，则是一个又一个的明军步兵纵阵。走在这些纵阵前列的官兵，也都穿着打磨得锃亮的胸甲！

    熟悉大明陆军情况的人都知道，只有精锐的“老兄弟镇”的部分步兵，才会配备步兵胸甲。

    所以这些营级步兵方阵都是朱和墭的“老兄弟”，是大明陆军的精锐王牌。

    汪士荣和李光地都瞪大了眼珠子仔细数着。他们从一开始，一直数到了二十四。

    整整二十四个营级纵阵！

    全都是“老兄弟”营！

    而大明陆军的一个镇只有八营步军，二十四个营就是三个镇的所有步兵了。也就是说，朱和墭不仅回了南京，而且还带回了他的最精锐的“老兄弟”镇。

    由此也可以判断，明军北伐的主攻路线很可能在东线......应该是渡淮北上，直取徐州，然后再攻入山东，北上直隶。辽东和朝鲜方向应该也会同时发起进攻，两路夹击北京。

    而湖广明军的任务，多半是牵制性的。

    就在这时，大街上的老百姓又爆发出一阵欢呼，不过这次欢呼的词儿有点杂乱。

    “八旗兵，真的是八旗兵.......”

    “清妖完了，大明赢了！”

    “清妖完了......”

    正在盘算明军下一阶段主攻方向的汪士荣、李光地二人也赶紧往仪凤门方向再看。

    这回看见的场景让他们俩惊讶到了极点。

    因为这回来得是八旗兵......穿着红、蓝、白三色的棉甲，光着脑袋露出了标志性的辫子头，还有人扛着正红、正蓝、镶白三旗的军旗。他们的队伍也算整齐，也组成了一个个大纵阵，每个纵阵的八旗兵都是一个旗的，这说明他们是成建制的。

    而这些成建制的八旗兵，现在却一个个都垂头丧气，两手空空，一张张面孔上都写满了慌张恐惧，而且在他们的队伍两边，还有明军的骑兵和荷枪实弹的步兵押着......这说明他们都是俘虏！

    汪士荣和李光地都在大清朝廷里干过，都见识过真正的八旗兵，现在当然能看出眼前这些被俘的八旗兵都是真货......不一定是老八旗，但肯定是八旗。

    这说明在湖广之战中，有大批八旗兵成建制的向明军投降！

    汪士荣和李光地简直不敢相信自己的眼睛......八旗兵居然会成建制的投降，而且投降的人数还那么多！

    看他们的服色和数量，怕是有三个固山的八旗新军一块儿降了。

    大清......真的要完了！

