    “——你学过了？！”

    闻言，萧峯顿时一脸“惊讶”，点点头表示明白，略一沉吟又道：“我能查看一下你的内功运转吗？”

    “啊？哦……”这妹纸傻fufu地点点头，“好啊，那我该怎么做？”

    “……”

    萧峯突然觉得自己这位师父做得十分不称职，自己就是随口这么一试探，她居然就这么答应了！

    回头游戏中必须要特别重点强调一下，以后绝对不能谁要查看她体内的武道内气就满口答应，别说导师了，就是家里最亲近的父母都不行！

    若是换做是查探念，这妮子肯定是不会答应的。

    主要还是歌瑞丝还没有太看重武道方面的修行，根本不看重它，嗯，辛辛苦苦学的内功心法和降龙十八掌在这妮子的心目中，就等于大长腿。

    这算不算搬起石头砸自己的脚？

    “萧老师？！”看到这位高大年轻的老师不说话，歌瑞丝有些莫名其妙地多问了一句。

    “把手伸出来吧！”萧峯忍不住伸手抚了抚额头，一手搭到她的手腕上，唔……尽管内气还算不上庞大，但却生在精纯凝练！

    不愧是龙人族啊，这身体天赋……

    简直逆天！

    数天修行，就相当于一般武道高手一年之功力！

    “很好！”

    他脸上适时地浮现出了惊喜，“你的内功已经有点火候了，拳脚上学得怎么样？来搭个手吧！”

    “啊？我可以嘛？！”歌瑞丝居然有些害羞了?(????ω????)?，“我，我才刚学没几天，可能打得不是很好！”

    看来这妹纸对自己的武道实力还没有一个足够清晰的认识啊，萧峯一时无语。

    回到十分宽敞的道台上，他看着跟着自己上来，还有些迷糊的妹纸，“尽管全力施为，我也好根据你现在武道功力，指导你的武道修行……”

    “哦……”

    歌瑞丝点点头，双手在身前一交叉，旋即左掌在前右手在后，缓缓拉开了架势。

    此时，道场教室中的一众学员学生们都不约而同地停下了内功的运转，全都聚精会神地看着这一场别开生面的指导切磋。

    刷！

    却见那看上去十分娇俏可爱的妹纸，脚下猛然一跺，下一刻，那一双白生生的小手掌居然上下翻飞，呼吸间已然接连穿出，攻取萧峯身上各处要穴！

    噼里啪啦！

    萧峯站着不动，双手轻描淡写地给出，恰到好处地挡住她的每一击，而这妹纸自展开攻势，便绕着翻转游走，一掌紧接一掌如落英缤纷如水银泻地，围住了萧峯！

    霎时间，教室中观战的众人一时间都忍不住屏住呼吸，眼睛一眨不眨地看着这精彩无比的一幕！

    这种近身缠斗，和武道融入念修体术派的格斗家、武术师区别很大，眼前这位女生打起来有一种十分独到的美感，且那种身形翻转腾挪间的出手，明显更为刁钻凌厉！

    几个呼吸间，台上两人的双手速度快得几乎看不见影，众人只听见那噼里啪啦的声响愈发的紧密！

    很快，一分钟过去，两分钟……五分钟过去了！

    歌瑞丝的攻势不仅没有衰退的样子，反而愈发凶猛，给人感觉像是一辆狂奔中不断提速的赛车！

    这……

    好可怕的耐力！

    她，不用换气的吗？！

    道场上，一众同学们看得是瞠目结舌、目瞪狗呆，这种程度的爆发……居然能持续这么久？！换做同一层次的体术派念修，早就力竭了啊！

    “快看，她、她的头上好像有气蒸腾起来了……”

    “哈？”

    “这……”

    台下众人看得又是一阵愕然，这……又是什么情况？！

    而看到这一幕，萧峯心下愈发的满意，很好……自己只是稍加引导，歌瑞丝越打越顺，居然进入了天人相合状态，在战斗进入了修炼状态！

    他能清晰地感受到，随着这妮子内力的爆发，经脉中的内气进入正循环的状态，内力正以一种突飞猛进的速度提升着……

    也就是在这个过程中，萧峯心头也渐渐浮现出了莫名的感悟，隐约间，仿佛感受到某种霸气……

    同时，体内真气也跟着动了动。

    这一刻，他心头浮现出了一抹明悟，这是自己善为人师的返现吧？！只因这妹纸的内力还太过肤浅，而他现在可是萧峰啊，体内真气若山似海，助力不那么明显。

    砰！

    最后对了一击，一股淡淡的气浪从他们两人身周扩散看来，气势如虹的歌瑞丝终于忍不住向后跃退，身上劲气鼓动，术师长袍无风自动……

    内气自经脉而发成内力，内力由经筋骨的线性加速，最终形成劲力的爆发……

    这么一个线性加速乃至爆发的流程，在武道中也是有名堂的，这叫劲力贯通！

    短短不过十来分钟的切磋指导，歌瑞丝相当顺畅地踏入了这一劲力境界，爆发力已初现刚猛霸道之势！

    “这……”这妹纸站在原地，有些呆呆地看着自己的双手。

    忽地，她一抬手，一掌随手劈出！

    呼啪！

    清脆的声音响起，比这一场切磋之前，这一掌爆发力翻了何止一倍……

    “很好，你在武道劲力修行上的天赋堪称万中无一的程度，再加上你的身体天赋……”萧峯故作惊叹道：“你叫歌瑞丝，对吧？”

    “嗯，我叫歌瑞丝·菲尼亚特·康斯坦丁！老师！”

    一听这名字，道场教室又是一阵嘈杂声！

    康斯坦丁！

    她居然是玄武域鼎鼎大名的康斯坦丁一族的人，一时间，现场的男生们看着她的目光都放光了……

    这要是能娶了，可以少奋斗五十年啊！

    “你很好，下课后你留一会，我有话要和你单独谈……”

    “……是！”

    得到导师认可的歌瑞丝满脸开心，脚步轻盈地走下了台，那可爱圆润的脸蛋上挂着一抹令人惊心动魄的嫣红，浑身热气腾腾，但她的气息却平稳而悠长，这种违反过去他们常识的反差，令众人惊诧不已。

    这是古武的特性？

    怎么从来没听说过，也没见过啊？！

