    这让夏珠有些生疑。

    怎么会这样？

    这个保镖，好像之前并没有见过顾柔，可为何听到顾柔的名字，会恐慌？

    “是，我这就进去禀告。”保镖匆匆转身走了进去。

    很快，一个年迈的老者走了出来。

    老者一副管家模样的打扮。

    看到顾柔，老者如豆皮一般的老脸闪过了一抹复杂的情绪。

    不知道夏珠有没有看错。

    她在老者的眼底，也看到了那一闪而过的惊恐。

    “顾小姐，你来了。”老者说道。

    顾柔点点头：“管家，我要见我的母亲，麻烦你带我进去。”

    老者点点头，又看了一眼夏珠。

    顾柔立即介绍：“这是我的朋友，我要带她一起见我的母亲。”

    老者侧身：“顾小姐，跟我一起进来吧。”

    ……

    走进铁门内，夏珠感觉到，像是进入了另外一个世界。

    晦暗，破败！毫无生气！

    别墅的外部，非常阔气。

    可内部，却好像很久没有人打理了一般，甚至花园内，都是杂草丛生。

    走在里面，处处都充斥着一股阴暗诡异的感觉。

    时不时还有一阵若有若无的阴风吹来。

    夏珠不由握紧了顾柔的手。

    莫名，她心中有种不安的感觉。

    根据顾柔的描述，厉家这么有钱，别墅内部怎么也不可能会成这样啊！

    而且竟然连一个佣人都没有看到！

    这么大的别墅！不应该到处都是佣人吗？

    顾柔也发现了。

    她不由拧眉问道：“管家，家中怎么没有看到一个佣人啊？”

    老者缓缓说道：“大部分都辞退了。”

    顾柔一愣。

    她不由问道：“为什么辞退了？”

    “因为负担不起。”老者说道：“现在家中的佣人包括门口的保镖和我一共才四人，再多的佣人，也负担不起了。”

    顾柔眼中闪过了不敢置信。

    曾经的厉家，是何等的富贵！

    就算是整个南城的人，厉家都可以养得活！

    怎么可能沦落到佣人都请不起！

    顾柔怀疑说道：“管家，你是在和我开玩笑吗？”

    “顾小姐，我没有和你开玩笑。”老者说道：“大概就是在三年前，先生的公司遭遇了一场风波，随后被经济制裁，亏空了一笔无法想象的巨额数字，从那以后，先生就没有再起来。”

    顾柔听了一阵心惊。

    她咬了咬唇，像是极力忍住，但终究还是没有忍住问了一句：“那少爷呢？”

    厉少谦，是整个厉家最被寄予厚望的后代。

    他天资聪慧，在十岁时，就靠着父亲给的十万块资金翻了数百倍。

    厉家所有人都相信，厉少谦学成归来接任厉氏集团后，绝对有能力，让厉氏集团成为全球市值第一的公司。

    闻言，老者的脸色有些难堪。

    他说道：“顾小姐，制裁先生公司的，正是少爷。”

    顾柔一震。

    她错愕看着管家：“你说什么！”

    老者说道：“顾小姐，让厉家变成现在这样的，就是少爷，少爷毁了先生的公司。”

    顾柔眼中掀起了惊涛骇浪。

    夏珠同样也是如此。

    儿子毁了父亲的公司

