
　　雷神在进入虚拟宇宙公司核心层时，前往混沌城选择的乃是《宙极混沌碑》，在童难王的引荐下，成功拜宙极流派的封王极限强者“拘雷王”为师。

　　当然。

　　就算拜师，老师也不可能有那么多时间指点弟子。

　　故而原始秘境的核心成员，虚拟宇宙公司会安排封侯不朽神灵进行贴身指导，这对于他们的修炼自然有着很大的益处。

　　可相比较来说……

　　绿线噬虫分身当初在星辰塔大肆猎捕，所奴役的封王强者就超过三百！

　　其中封王巅峰灵魂大师和封王极限都有24位，加上这些异族强者本身的灵魂奴仆，封侯不朽神灵都接近两千，不朽军主的数量还要更多！

　　虽然都是异族，可在连接虚拟宇宙后，模拟出一些人类形象，就能在银河岛好好教学。

　　最广泛的当属一些技巧课程或意识锻炼课程，核心在于身体发力和念力振幅，结合领域、各类兵器运用等等。

　　这些属于修炼的基础。

　　像林衍很久以前所创的《无垢圣剑》，在域主级时被他修改过一番，若是练成，就能做到100单位的完美发力，对力量、速度、防御等方面进行振幅。

　　因为林衍自身名气的原因，《无垢圣剑》称得上地球最受欢迎的武者基础教材，没有之一。

　　当然，以林衍的水准去创造，放眼宇宙都算是最顶尖的秘传基础。

　　在银河岛，各类武者、精神念师，乃至于部分偏门路线的基础课程，应有尽有。

　　除了对于学生有部分固定课程外，所有地球公民都可以根据自己的需求任意听讲，并不进行强制。

　　至于本源法则课程……本身存在较高的门槛，需要跨入法则门槛，其次为了刺激竞争，各种课程想要学习，对于自身贡献星级也有不同要求。

　　这贡献星级，是地球一脉发展过程中逐渐形成的一套价值标准，尽可能保证避免发生一些内部腐烂现象，加强社会阶级的流动性。

　　可以理解为类似于“原始、太初、天地、末世”秘境的区分，不过因为地球一脉的特殊性，前期平平无奇的人或许就能在后期崛起，要给更多人发展的机会，除了天赋外，还有不少其他衡量标准。

　　在现阶段，能够跨入法则门槛的，几乎都满足贡献星级要求，这样的规则，主要是为了长远考虑。

　　“金、木、水……光线”等八大下等本源法则的课程，是由不朽存在讲述，“空间、时间”这两大本源法则，则是由封侯不朽神灵讲述。

　　在地球有资格进入“汉金阁”的杰出人物，和某些最顶尖的精英天才，在教育资源上，几乎不逊于原始秘境的核心天才，不仅随时都可以请教封侯不朽神灵，封王强者的公开课也是不少。

　　像雷神这样的身份，更不用多说。

　　有什么修炼上的疑惑，来银河岛可以随意问询，一位位强者的实力都不输于他的老师“拘雷王”，简直就是天堂。

　　“既然如此，雷神你可要好好加油，别资格战再被淘汰到太初秘境。”林衍笑道。

　　原始秘境域主级成员最低都是闯过第10层通天桥，而且各个都有特殊秘法。

　　像伯兰、戎钧都是在原始秘境成为域主，可是在每千年一次的域主级资格战中，戎钧就曾被淘汰到太初秘境，又过了两次资格战，才重新闯进原始秘境。

　　不过……据说现在的戎钧和以前有了不小的变化，进步速度越来越快，比起伯兰进步速度还要更快。

　　也让很多人逐渐理解为什么当初的戎钧一进混沌城，就能让两位古老的宇宙国主争相收徒。

　　雷神在宇宙级修炼了超过四千年，现在则是通天桥第9层的水准，若是在下次资格战之前不能闯过第10层，很有可能会被淘汰。

　　当然，林衍也就随口一说，原始秘境与否对雷神影响不大。

　　“努力！哈哈，我可不能给你们丢人！”雷神哈哈一笑。

　　他自己倒是挺在意的，毕竟四人一同从地球走出，虽然说他的成就不差，可和其他三人相比，就有很大差距了。

　　林衍轩辕王的名声，在虚拟宇宙公司核心层，那就彷佛是一道惊雷，即便过去这么久，还是留有余响！

　　谁能想象……下一届天才战都还没开始，同期的新人大多还没突破域主，这批新人中的林衍都已经成为封王无敌了？

　　就很离谱！

　　罗峰的名声也不差，能够被混沌城主收为亲传弟子，闯过域主级原始通天山，也是耀眼到极致的妖孽般天才。

　　至于洪，同样另有际遇。

　　幽静庭院中。

　　四人围坐在桌前。

　　林衍掀开手中竹节状酒壶的木塞，一边给他们倒酒，一边看向洪：“这些年都没有你的消息，为什么虚拟宇宙公司核心成员名单上都给你除名了？若不是你说有所际遇，都怕你会出事。”

　　大概在林衍刚进域外战场不到200年的时候，洪当时还是太初秘境宇宙级成员，忽然就退出虚拟宇宙公司，只留下一封邮件就再无音讯。

　　小书亭

　　邮件上只说另有际遇，其他的信息一概没有透露，雷神火急火燎找到林衍这里，林衍在老师那里打听了一下，得到的答桉也比较含湖，只是告诉他和幻境海有关，不需要担心。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到幻境海，林衍也能猜到一些，但是具体的情形，就不知道了。

　　“对啊，洪哥当然本来和我一样在太初秘境，忽然说消失就消失了，差点没急死我。”白袍雷神看着洪。

　　“怎么回事？”罗峰也是问道。

　　像这种情况实在是太少见了，虚拟宇宙公司的晋升淘汰机制都是四大秘境内部，正常好好的，哪有太初秘境核心成员被直接除名的情况。

　　“嗯，确实是有一些际遇，那时候我也不知道状况，也就说的不太明白。”洪笑道，“当年我正在执行一个绝境级任务，刚刚出来提交了任务，就在虚拟宇宙中得到了公司最高层混沌城主的接见。”

　　“老师？”罗峰瞪大眼。

　　按照时间来算，那时候他成为混沌城主记名弟子都不久，只是老师为什么忽然接见洪呢？

　　他想到林衍曾和他说过地球的情况：“是和地球有关吗？”

　　“是的。”洪微微点头，“混沌城主跟我说，他已经知道林衍和你都是出自地球，并且去探查过地球的情况，发现了地球存在的特殊性，不过林衍拒绝了族群换取地球部分所有权的提议，族群暂时不会对地球的发展进行干涉。”

　　“这一点林衍当时都和我们说过，混沌城主那次接见我，最主要的原因在于……林衍曾向他提及，我和雷神在心境上具备着常人不及的才能。”

　　洪看向林衍。

　　“是有这么回事。”林衍点头。

　　“所以当时洪哥你让我闯幻境海，也是这个原因？”雷神错愕道。

　　“对，在地球秘密没有暴露前，不能暴露太多，必须要给林衍时间，他才能机会去拒绝，才能不让地球被夺走，可既然事情告一段落，自然就无所谓了。”洪感叹道，“那幻境海的确很厉害，我一座座岛屿闯下去，越往后越是艰难，就算是我都被压榨到极致，才非常艰难闯过了第21座岛屿。”

　　罗峰愣住了。

　　他满是难以置信：“幻境海从外到内，一共也就21座岛屿，到了最深处，那可是宇宙尊者级的威压，洪哥你当时仅仅宇宙级，竟然抵挡住了？”

　　“嗯。”洪微微点头。

　　“这就是第三重心境‘心无限大’的妙用，任他威压再强都能包容，我心无限，抵抗威压能力大幅度上升，自然能闯过这第21座岛屿。”

　　他笑道：“雷神在修心上达到‘天人合一’，当时也是闯过第15座岛屿，堪比封侯不朽的威压了。”

　　罗峰看了看洪，又看了看雷神，满脸愕然。

　　虽然他也知道，洪和雷神论天赋远远不及自己，优势就是心境方面，可是宇宙级闯过第21座岛屿，确实太恐怖了！

　　林衍看着他们，笑而不语。

　　在原着剧情中，洪只是闯过第20座岛屿，不过相比较起来，原着时间线要提前一些，第三重心境刚刚跨入，这次受到林衍影响的缘故，洪在感悟宇宙本源法则上要走的更远，意志受到本源法则浸染，也会更加强大，闯过第21座倒是并不稀奇。

　　不过对于林衍来说，他对幻境海实在是没兴趣，第21座岛屿也好似玩具一般，假如像通天桥那样，有第27座、第30座，才值得去闯一闯。

　　“我闯幻境海是混沌城主下令，所以这消息并未传出去，只是让我继续等待消息。”洪露出一丝笑容，“没过多久，我就在虚拟宇宙中见到了一位强者，具体的名号不好告诉你们，是人类族群的一位隐秘强者，和‘混沌城主’相媲美的伟大存在，被他收为记名弟子！”

　　“至于退出虚拟宇宙公司，一来是因为林衍和罗峰的表现已经太过逆天，是封锁消息的一种方式，二来老师对我的培养计划，和虚拟宇宙公司的流程也有比较多的冲突。”

　　“这些年，我就是在师兄的安排进行特训，连虚拟宇宙网络都没连接过，早就直接突破到界主级！”洪笑道，“现在我的法则感悟都达到第12层，老师为我制定了‘幻境武者流’的修炼路线，一枪出，也同时蕴含幻境攻击，这是我的最佳路线。”

　　“啊？”罗峰、雷神都是震惊了。

　　和“混沌城主”相媲美的隐秘强者，界主级，通天桥12层，幻境武者流？

　　这其中的信息量实在是太大了。

　　林衍若有所思。

　　地球一脉迅速发展这数千年时间里，修心达到第一重、第二重心境的有发现不少，可是第三重心境……除去洪以外，就就剩下林衍了。

　　这等逆天心境，被混沌城主发现，以他的作风自然会为洪找到最适合的老师，这个隐秘强者是“黑暗之主”的可能性最高。

　　黑暗之主精通幻术，而培养出的弟子“幽侯之主”又是武者路线，洪若是由他教导，自然再适合不过。

　　甚至洪自己都是“光线法则”修炼者，最喜欢运用光线法则的暗变化。

　　虽然说原着剧情中，乃是被巨斧创始者收为弟子，看上去更厉害，可未必就适合洪。

　　既然都有宇宙之主老师，自然不需要在乎虚拟宇宙公司核心层那些资源，退出也没什么不好。

　　同样的修炼时间，洪在感悟法则的天赋上比雷神强的有限，雷神闯过第9层通天桥已经很不容易，洪却能达到第12层，这主要就是界主级感悟速度的差异。

　　“这样说来，我岂不是又多了一个师侄？”林衍看着洪和罗峰，心里暗自偷笑。

　　从今以后，咱俩各论各的，我管你叫兄弟，你管我叫师叔！

　　不过老师归老师，弟子想要成为强者，路还是要一步步走。

　　“只可惜雷神即便闯过第15座岛屿，依旧没有强者收他为徒。”林衍暗道。

　　其实也能理解。

　　相比较洪的21层，雷神的15层自然没那么惊人，就算真收徒，也最多是一位宇宙尊者收徒。

　　可当时巨斧创始者还没回归，地球的具体情况尚未了解清楚，混沌城主自然是有些观望的态度，也不想让那些宇宙尊者知道这些信息。

　　再加上这种水准在地球还是有一些的，雷神就显得不怎么重要了。

　　“其实也没什么影响。”林衍暗自摇头，“就算真被宇宙尊者收徒，以雷神的进步速度，又能在他身上花多少心思？可是在这银河岛，有这么多封王极限，指点起来绝对不存在藏私、不耐心等情况，以雷神的感悟情况，有没有宇宙尊者老师根本没有区别。”

　　“真等到他进步到那等层次，有我在，那时候还用考虑这种问题？”

　　罗峰听到洪的讲述，也为他开心。

　　他想到第一次离开地球时，前往虬龙星，那时候他们四人，除了林衍和他的金角巨兽分身是恒星级外，他本尊和洪、雷神实力很接近，随着跨入宇宙，他们的差距越来越大。

　　即便是同样进入虚拟宇宙公司核心层，可还是落后了太多太多，现在洪能拥有这样的机缘，自然是天大的好事。

　　“林衍、洪，还有宇宙中无数族群的绝世天才们，或许拜着强者为师，或许拥有特殊际遇，或许天赋逆天。”

　　“林衍在域外战场不过两千多年，就成为和真衍王老师相媲美的存在，我同样即将前往。”

　　“我，罗峰，一定也要超越无数人站在巅峰！”

　　“一定！”

　　他心中燃烧着战意。

　　同伴的强大并未让他患得患失，而是让他有了更大的眼界，有了更强的野心！

　　轩辕王的名声如雷贯耳，他罗峰，难道就不能名震宇宙？

　　“我一定能做到！”罗峰默默道。

　　……

　　庭院间四人继续交谈着。

　　“林衍你的意思是……地球的问题已经完全解决，族群还会给地球一脉的发展提供帮助？”罗峰欣喜道。

　　“对。”林衍点头。

　　“太好了。”洪眼前一亮，“地球现在界主都有一些，这样发展下去，那该会是什么样子！”

　　“界主啊！”雷神有些感慨，“在黑龙山星域，一个势力若是有一位界主，那都能称得上很了不得了！”

　　“想当年林衍和罗峰你们还没成长起来的时候，我和洪哥最担忧的就是宇宙冒险者发现地球的存在，将地球变成他们的奴隶星球，再看现在，简直就跟做梦一样。”

　　他感叹唏嘘。

　　数千年时间，能有这么夸张的变化，确实令人震撼。

　　“我准备等地球一脉再发展壮大些，我的实力也更强些，就寻找宇宙秘境建立大陆，不仅有着无比广袤的土地，还能以宇宙秘境浓郁的宇宙本源能量，进一步推动地球人的血统等级。”林衍笑道，“再以神国为中转站，建立和地球的神国通道，到那时候就更好了。”

　　罗峰、洪、雷神都是眼前一亮。

　　宇宙秘境的好处，他们岂能不懂？

　　那些修炼世界里，可没有地球一脉这么好的条件，仅凭那浓郁的本源能量，就能涌现出无数强者。

　　“不过，我有一件很重要的事情，要和你们商量。”林衍看着他们，郑重道。

　　“嗯？”

　　看林衍的样子，他们都有些困惑。

　　“什么事？”洪开口问道。

　　“我们认识这么多年，你们应当也了解我的秉性。”林衍说道，“我并非愚莽之人，穷则独善其身，可我的眼里终究是能看到他人的生死，终究是想要去改变一些混乱糜烂的秩序。”

　　“地球没能成为奴隶星球，其实当时只是多了一点运气，若是那支诺岚山家族的舰队来得更早一些，我们的命运或许就会完全不同。”

　　“别人呢？”

　　“有着太多太多的星球，太多太多的人类，就是因为缺少一些运气，被彻底打入炼狱！”

　　“现在的我们有了更高的地位，也让地球走上更远大光明的道路。”林衍目光炯炯，“所以我想了很久，我不想坐视这一切！”

　　“我要以我们年轻的力量，朝气蓬勃的力量，去真正改变整个世界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空之万物之主更新，第九十九章 洪的际遇免费阅读。https://xs.23sk.com 