    陈沧也很是无语！

    从头到尾自己先入为主的把男子当成了女子的老公。

    毕竟……你这是怀孕20周了，不是两周！

    这种情况，给谁也会觉得这是一个新婚家庭吧？

    男子的电话接通了，传来一阵威严的声音：“怎么了？”

    很明显，对方是知道男子的。

    男子深吸一口气：“叔叔，婷子现在在医院，腹腔内有大出血，医生说是要剖腹探查，需要你们来签字。”

    此话一出，对方果然愣了一下。

    “哪个医院！”

    “首都急救中心医院！”男子说完。

    陈沧这边想了想，现在女孩儿的情况比较特殊，如果情况允许的话现在需要尽快手术的！

    万一出血的地方是重要脏器，这每一分钟的耽搁，都是对生命的浪费。

    所以，陈沧直接接过电话说道：“你好，我是首都急救中心医院的医生陈沧，患者杨婷子现在情况很不稳定，有出血性休克的前兆，但是患者现在怀有身孕！而且已经怀孕２０周。”

    听见自己姑娘怀孕以后，对方直接愣住了！

    “这……什么时候的事儿！”

    男子直接声音变得严厉起来。

    这让他实在是太生气了。

    姑娘还没有结婚，现在已经怀孕20周，这一半时间都走了过来，自己做父母的竟然不知道！

    越想，男子就越是生气。

    陈沧顾不上解释太多，直接说道：“现在患者是腹腔内有脏器破裂，出血原因待查，已经伴随出血性休克，所以必须要开腹探查！”

    “但是，一旦开腹探查，孩子很有可能就保不住了，但是……不开腹的话，患者可能自己本身都有危险！”

    “现在你们家属不在身边，我院提前告知，然后电话会备案作为依据。”

    男子一听，似乎也意识到了情况的严重性！

    “医生！一定要保住我女孩儿，孩子可以不要！但是一定要保住我姑娘，你一定不要听那个小子胡说八道，他们还没有结婚，不具备法律签字权！”

    “听我的，一定要听我的，求你们，一定要治，我现在就赶往医院！”

    陈沧挂了电话，赶紧联系住院总。

    此时大半夜，想要联系医务科根本不可能，只能尽快和住院总取得联系。

    陈沧转念一想，直接联系老马。

    毕竟老马是小组的负责人，找老马，就没错！

    陈沧直接打电话联系马月辉。

    马月辉得知消息之后，通知陈沧：“做好备案，尽快手术，我和医务科联系！”

    急诊有一套详细完整的抢救流程。

    即便是签字人不在，也能快速的开展救援，不耽误患者的救治。

    这边，抽血化验结果也出来了。

    陈沧带着妇科的住院总跑进了手术室内！

    这一台手术，其实已经锁定了几种可能。

    陈沧可以自己独立应对肝脏、脾脏、腹腔大血管这些手术出血，但是……万一有妇科的问题，有妇科的大夫在，这一切都好说！

    “联系输血科！”

    患者本身有腹腔内的大出血，必须要及时补血。

    手术室内，所有人已经做好了准备，随时随地准备手术的开始！

    妇科住院总叫做崔丽英，三十三岁的住院总，经验丰富！

    开腹之前，一切都是位置的。

    都说人心隔肚皮！

    其实隔着肚皮的是未知的恐惧。

    陈沧接过手术刀，通过B超影响结果判断之后，在下腹部中线纵向切开！

    这里，下方就是子宫！

    “是不是开口靠下了？”崔丽英好奇的看了一眼陈沧，直觉的有些陌生。

    但是，这是急诊的患者，自己是辅助手术。

    陈沧摇头：“不高，我怀疑是子宫的破裂。”

    一句话，顿时让崔丽英皱眉起来。

    子宫破裂？

    这可能吗？

    之前的B超结果还在呢，如果刚刚做的检查，怎么可能破裂？

    崔丽英正要说话，陈沧已经一刀切开，他连忙开始用纱布止血。

    手术已经开始进行！

    腹腔内此时血液很多。

    陈沧此时顾不上清理其他，双手不断的探寻。

    【肝脏：健康！】

    【脾脏：健康！】

    ……

    【子宫：子宫角破裂！建议缝合！】

    陈沧看到系统提示之后，顿时惊喜万分！

    找到了，果然是在这里。

    陈沧沿着系统的提示，直接去找出血点。

    没多久，就在右上角发现了破裂的口子。

    崔丽英顿时一愣！

    脸上满是不可思议！

    “这是……子宫角妊娠？”

    崔丽英做了四五年的妇科医生，这还是第一次见到子宫角妊娠的病例！

    这种病例十分特殊，其实严格意义上来讲，也是宫外孕的一种，但是也不能完全归结于宫外孕！

    这种子宫角妊娠只有在怀孕早期才有机会被发现和检测出来。

    但是，一旦怀孕到了中期以后，就很难发现，检查也检查不出来区别的，这也是为什么患者一周前B超是正常的，刚才来了急诊急查B超也是正常的原因！

    随着妊娠周期的延长，孕妇体内胎儿的不断生长发育，子宫角逐渐就不能承载胎儿的增大！

    这个时候，子宫就破裂了！

    当然了……也是有幸运儿的，随着胎儿的增长，胎盘逐渐向子宫内生长，胎儿也会逐渐回到正确的位置上来，这样的话，胎儿也就安全的存活下来了！

    生命从来不会缺乏奇迹，但是……更多的却是意外。

    现在，胎儿肯定是保不住了。

    陈沧忍不住摇了摇头，还好开腹时间比较及时啊！

    其实，女子在怀孕的那一刻，就说明必有一劫，当时没有发现而已。

    如果早发现，也就是早流产，或许不会遇到这种危及生命的事情。

    怀孕这种事情，还是应该引起足够的重视的。

    崔丽英看了一眼陈沧，忍不住竖起拇指：“陈大夫，你火眼金睛啊，一眼就看出来了？”

    陈沧摇头：“我只是想不到除了这里，其他地方还能怎么破裂！”

    的确，陈沧的四维结构模型图上，陈沧分析了半天，也找不到一个怀孕期间引起腹腔内大出血结果的疾病。

    所以，陈沧还是觉得，子宫破裂的可能性更大一些。

