    一日后，徐然将状态调整到了最佳状态，随后他撤去禁制，缓缓的打开了神殿的大门。

    “恭贺主人修为大进。”

    守在殿前的天鬼皇立刻迎了上来，恭敬拜道。

    “天鬼皇，这七日，难道紫萱没有将水灵珠送来吗？”

    徐然眉头一皱，七日之期已到，但他却没有在城中感应到水灵珠的气息，难不成紫萱那里又出了什么变故不成？

    天鬼皇连忙开口道：“启禀主人，这七日属下却是不曾见过紫萱姑娘到来。”

    徐然眼神中闪过一丝危险的光芒，他不喜欢这种被人欺骗的感觉。

    他的语气顿时有些冷了下来，声音冰寒道：“暂时无需理会，我的东西可不是那么好拿的。

    跑得了和尚跑不了庙，只要找到徐长卿就一定能够找到紫萱，而找到蜀山就必然可以找到徐长卿。

    “天鬼皇，逐鹿的情况打探的怎么样了？”

    “主人，属下已经去打探过了，只是现在的涿鹿中还隐藏着大量的神族守卫，一旦靠近涿鹿便会被发现，所以属下害怕打草惊蛇，没有敢太过靠近。

    不过属下发现，前几日在长安城被您打败的神族残兵都在悄悄的向着那里汇聚，这证明逐鹿战场中孕育的那件东西一定还在。”

    天鬼皇恭恭敬敬的解释道。

    “这件东西一定很重要，不然伏羲不会在女娲现身的情况下，仍然不让守卫撤离，反而还在向那里聚拢。”

    徐然目光深邃，在收到天鬼皇指出的位置后，隐神术发动，一阵淡蓝色光波笼罩在他身上。

    以他此时不被人界限制的真仙级修为发动隐神术，即便是天帝伏羲也难以发现他的行踪，他倒要看看在涿鹿中，伏羲究竟在隐藏什么东西。

    徐然一路上风驰电掣，不出半日便来到了涿鹿。

    片刻后，一名天仙级的神灵护持着上百名神灵残军缓缓出现在了逐鹿战场的边界。

    虚空一阵颤动，一名真正的伏羲神族从涿鹿战场中出现，打量了外面的神灵军队片刻，满意的点了点头。

    随后他手掌一挥，一道光幕打开，一众神族快速的飞入了逐鹿之中。

    “好大的手笔，整个涿鹿都笼罩在一片巨大的阵法中。”

    徐然眼神一眯，跟随着外来的神灵残军一同进入了逐鹿之中。

    随着踏入阵法之中，原本在外界看起来风和日丽的天空，骤然变的一片昏暗。

    漫天灰蒙蒙的铅云遮蔽着天空，无尽的煞气弥漫在天地中，阴气森森，无数尸骨铺散在地，荡起阵阵幽冥鬼火，无尽的寒意笼罩在了一众神族心头。

    这逐鹿战场与外界，简直就是两个截然不同的世界。

    “统领大人，不知召唤我等前来，有何要事？”

    方才带领这数百神灵残军前来的天仙级神灵，小心的向着接应他们而来的伏羲神族询问道。

    “多嘴！不该问的不要开口，天帝大人炼制的一件神器即将功成，你们只需要守卫好这件神器便可。”

    而后带他们进来的伏羲神族冷冷说道：“都随我来吧！”

    一众神灵却是没有丝毫在意对方的态度，他们却是早已习惯了伏羲神族的高傲，乖乖的跟着带路的伏羲神族向着涿鹿战场的中心飞去。

    “这几百神灵估计是要凶多吉少了。”

    徐然面色古怪，隐匿着身形，紧随其后而去。

    但越是靠近中央的位置，空间中的压抑感便越强烈，煞气、怨气等天地间最阴秽的物质都聚集在涿鹿战场的中央。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一众神灵随着领路的伏羲神族落在地面上，顿时众神脚下的森森白骨瞬间都被踩碎，发出一阵清脆的骨骼碎裂之声。

    等他们来到涿鹿战场的中央，一处血气冲天的血池出现在众神眼中，一股浓郁的血腥气味扑面而来。

    “嘶！”

    阵阵哀嚎的声音传来，无数密密麻麻的尸骸在血池中翻滚，疯狂的挣扎着想要爬出血池。

    一道血光升起，即将爬出血池的尸骸又被狠狠的刷回了血池中。

    见状，即便在座的都是地仙级以上的强者，但仍然都感觉一股彻骨的寒意涌上心头，直感觉一阵的头皮发麻。

    “那是冥丰！”

    一众神灵中，一名清瘦的神人突然指着血池中，一具只剩下半张面孔的尸骸，发出了一声惊叫。

    顿时一众神人都紧张了起来，因为那位叫做冥丰的神人正是比他们先行前来涿鹿的一尊神人。

    顿时一种剑拔弩张的气氛弥漫开来，带领神灵残军而来的那位天仙级神将面色冷了下来，忍不住质问道：“统领大人，我们需要一个解释！”

    “解释？解释什么？你们本就是为了炼成这件神器祭品，难道能够为天帝陛下尽忠不是你们的荣幸吗？”

    见状带他们而来的伏羲神族也索性不再伪装，他阴冷的声音瞬间响起，却是丝毫都没有在意这些愤怒的神灵。

    “既然伏羲神族将我们这边普通神灵视为猪狗，那我们也就索性不再敬天，杀了他！”

    “杀！”

    一众神灵的情绪瞬间被引爆，疯狂的冲向那位伏羲神族，想要将那伏羲神族撕的粉碎。

    “蝼蚁！就凭你们这些凡人修士，也配称神？”

    见状那名伏羲神族冷笑一声，手掌一挥，无尽的元气疯狂翻滚，天地中瞬间涌现出无数条由煞气凝聚而成的巨蟒。

    “嘶”

    无数巨蟒同时发出一声嘶吼，从四面八方疯狂的扑向地面上的神灵。

    “这是什么鬼东西！”

    “啊！”

    无尽神光打出，一众神灵疯狂的攻击着缠绕而来的巨蟒，但却没有丝毫的作用，纷纷惨叫着被拖入了血池之中。

    在落入血池中的瞬间，他们一身的血肉便被血池吞噬的七零八落。

    这座血池正在飞快的速度吞噬着他们的血肉神魂。

    即便是那位天仙级的神灵也不过是抵挡了片刻，便被数十条巨蟒抽晕拖入了血池中。

    徐然眼前微眯，这是阵法的力量，这座涿鹿战场中的大阵却是能够发挥出超越地仙的力量。

    这时虚空一阵颤动，半空中又出现了数十位伏羲神族，一道略显兴奋的声音响起。

    “只要再血祭上两千修士，这件东西就要彻底功成了，只是人界可没有这么多的强者，看来只能继续血祭这些天兵神将了。”

    “我们终于可以离开这个鬼地方，回归神界了。”又一位伏羲欣喜道。

