    “没有。不如说您来的非常及时。”

    安南笑了笑，语气轻快地答复道。

    他没有追问尼古拉斯跑到哪里去了，也没有问询纸姬是怎么找过来的。

    安南只是发出柔软而极轻的声音，对纸姬有礼貌的谢道：“感谢您能前来救我……我也不知道，被他抓走会发生什么。”

    纸姬闻言，露出温柔的浅笑。

    她双手上下搓了搓安南的脸颊，又轻轻捏了捏。

    “不错，终于是有点肉了……”

    纸姬露出了满意的微笑，板起脸来劝道：“但还是记得要多吃点东西。

    “虽然诺亚没有凛冬那么冷，但在冬天也不会差太多，你身体又弱。不多吃点，要是着凉了不耽误事吗？

    “尤其是多吃点肉。你现在还在长身体，不用担心身材的问题，而且锻炼远比节食要健康的多……每天早晚有在锻炼吗？我看你已经进阶到白银阶了，霜剑术练得怎么样了？有落下吗？”

    听到纸姬这话，安南的表情顿时变得有些古怪。

    怎么听起来，这说法莫名的有些熟悉？

    有一种饿，叫你妈觉得你饿……

    总感觉纸姬与自己的关系，似乎不太像是“伙伴”之间的关系……

    那种长辈的包容感……稍微有点像是之前银爵士给安南的感觉。

    但又有微妙的不同。

    银爵士和安南说话的时候，要比纸姬亲切而疏远的多。就像是邻居家的大叔、或是舅舅伯伯之类的关系一样……只是夸奖，并不责备。

    而纸姬对安南的态度，倒有点像是姐姐、妈妈或者老师的感觉一样……

    “怎么了，安南？”

    纸姬看安南不说话，又有些担忧的摸了摸安南的头。

    她双手扶在安南头侧，像是在给安南的头按摩一样，两手从头上一直捋到后颈、反复而熟练的摸着安南柔顺的头发。而安南也乖巧的眯着眼睛，站在原地没有反抗。

    不知为何，安南自己也感觉这一幕有些熟悉。

    就像是曾经发生过很多次一样。

    就像是自己与纸姬的关系并不陌生一样……

    ……但这应该不太可能。

    之前安南从银爵那里得知，老祖母对这个从自己的肖像画中诞生出的新神，一直持有一种复杂的感情。

    说讨厌还不至于，但却是明确表示出来的不喜欢。

    与因此，纸姬并没有去过凛冬公国。

    如果纸姬与安南相熟，那么只能是出外游历的那一年中发生的事。恐怕当时保护安南的神明中，就有纸姬的存在。

    因为纸姬原本就是游历各地的伪神，并不会长久的待在某个地方。

    祂会在世界各国旅游……行走于真实与虚假的夹缝中，卖画来养活那些信奉自己的穷困画师们。

    ……不过这么看来。

    虽然老祖母对纸姬有些疏远，但纸姬似乎对老祖母那边挺上心的？

    安南没有多想。

    他只是摇摇头，试探性的问道：“你知道我……可能会损失记忆吗？”

    “你跟我说过的……”

    纸姬点点头、刚想说什么，便突然像是想起来了什么一样，满怀歉意的说道：“啊，抱歉。我现在还不能告诉你……这可能会影响你的决心。”

    “决心？”

    “嗯，与圣骸骨有关……再多的我就不能说了。”

    纸姬不仅没有怀疑安南，反而宽慰道：“不要想太多。你当时会这么做，是跟大家都商量过的，也是经过几位大人反复考虑、确认无误的。

    “一切都在我们的计划之中，至今为止还没有脱轨。你也不用太过紧张……就算你失去了记忆，你会得到的也比以前更多。”

    “……我是想要得到某个圣骸骨的认可吗？”

    安南紧皱眉头：“我之前不是超凡者？不过如果是这样的话……我如何进阶黄金呢？”

    “啊，这个要跟你提一下。”

    纸姬听到这话，突然想起来了什么，补充道：“你先不用着急进阶黄金。先拿到属于你的圣骸骨再说……无需签订圣契、只要得到即可。在持有真理之书与圣骸骨的情况下，进阶黄金是很重要的。

    “你如今拥有了被反转过的冬之心，已经拥有了与几枚圣骸骨签订圣契的资格了；与此同时，你也得到了虹色的灵魂，与你契合的圣骸骨早晚会自己找上来的……你只需要顺从本心即可。”

    虽然嘴上说着“再多的就不能说了”，但安南一问，纸姬还是忍不住说了许多。

    您这也没保密什么东西啊……

    这筛子漏的水也太多了也……我就算没仔细问，现在都已经了解个大概了都。

    原来如此，是为了圣骸骨吗？

    这的确很有可能。

    曾经的安南，在被冬之心浸染的十三年中，性情已经发生了巨大的改变……这足以影响他的心智、改变他的性格，让他无法再被圣骸骨认可。

    这消息很有可能是正确的，只是并不完全。

    按照自己的性格，他肯定不会把所有的信息、资讯都告诉同一个人。

    尤其是不会随便告诉他人，那些远远超出他们能力极限的情报。

    将布满陷阱的藏宝图赠予他人，同样也是谋杀之罪——已经超出对方的能力极限、却同时又在被人渴求的东西，足以毁掉一个人的人生。

    安南虽然偶尔也会利用他人、也尝尝会谋害敌人，但他不会伤害朋友。

    所以安南可以断定，纸姬所知道的必然不是完全的版本——因为她会为自己担心，所以她所得知的，必然是“安全的、无需为安南担心的版本”。

    具体如何，还是得问问银爵士……

    先帮银爵士把腐夫的问题处理一下吧。

    以银爵士那个说话喜欢藏半截的商人性格，指不定处理腐夫这件事本身、就与安南之前的计划有关呢。

    “纸姬，你认识刚刚那个人吗？”

    “他是尼古拉斯，第二位赫尔墨斯，堕落之路的引领者。许多堕落者，都是经由他的手诞生的……我听说影魔也在你那里。影魔就是他的学生。”

    纸姬摇摇头，警告道：“你最好也离他远一些。他是一个很危险、很疯狂的人。”

    “——但他又很重要？”

    安南沉声追问道：“是吗？”

    