    “这些生物……都聚集在这里。＊,,”

    这里有一座巨大的建筑，完全是树木所制造而成的建筑，它像是个半球形的形状，而直径则有数十米。

    而在建筑之上，一个生物正在俯视着周围的环境，这个生物……名为勇者。

    它现在在建筑物上看着周围的情况，建筑周围出现了大群的生物，它们都被称为‘鼹’，它们聚集在这里并不是因为勇者，只是……

    “它们在吃东西？”

    勇者从建筑上探出头往下看，发现这些鼹都是几个围成一小圈，不知道在吃着什么东西。

    “啊——！”但是，勇者能听到它们吃的东西会发出尖锐的惨叫声，地面上还有血流出来，这让勇者感到十分的奇怪。

    不过，勇者更在意的是，它应该怎么做。

    它想抓到一只落单的鼹来获取信息，但这里的鼹太多了，贸然进攻的话会被围攻，既然这样，那就只有等待机会，先离开这里吧。

    但是，应该怎么离开呢？

    就用这个方法吧！

    勇者站了起来，它看着天空，然后用力地猛地一跳跳到了高空，而它的脚也在跳起来的那一刻喷射出了熊熊烈火！

    所有的鼹在这一瞬间都看向了天空，在它们的目光之中，只见一个闪烁着火焰光辉的东西直冲向了洞顶……但是，它还没有到洞顶的时候就在空中转了几圈，然后猛地撞向了地面。

    “呜哦！！”鼹尖叫了起来，它们连忙向旁边躲去。而急冲下来的勇者则伴随着轰的一声撞到了地面上。

    被吓跑的鼹又再次聚集到了一起。它们跑到了勇者砸到的地方围观了起来。

    鼹们看着把地面砸出了一个小坑的勇者。虽然受到的冲击看上去很大，但它本身似乎没有受伤。

    “咕呜？”一个鼹走到了勇者身边，用鼻子闻着它的身体……

    突然，勇者的手一伸，抓住了这只鼹的鼻子！

    “呜呜呜！”鼹顿时疯狂挣扎了起来，附近的鼹也开始惊叫，而就在这时，勇者再次站了起来……

    “啊……这个第一次用。控制不好……”

    摸了摸撞的有些晕的头，勇者看向周围道：“这下，应该怎么办呢？”

    勇者身体结构现在有些特殊，并不是那么容易死掉的，不过它也感受到了冲击的疼痛，现在已经无法灵活的活动了。

    “呜呜咕！”突然，一头鼹猛地撞了上来，它一下便把勇者撞飞了出去，在地上滚了好几圈之后才停了下来。

    “这些东西，好像对什么都有着很大的敌意……”

    周围的鼹全都包围了过来。它们好像随时都准备攻击的样子。

    勇者再次站起身来，它猛地举起剑看着这些鼹。勇者已经做好了用出全力的打算。

    ‘轰——！！！’

    突然，远处传来了一阵炸裂的轰鸣声，勇者看挂在洞顶的一颗小小的‘太阳’突然炸开了，里面的发光的液体像是雨点般溅射而出，洒落到下方的针刺之林里消失不见。

    ‘轰！轰！轰！’

    与此同时，洞顶的这些发光物全都炸开，在轰鸣声之下，所有的鼹像是受到了巨大惊吓一般狂奔而去，很快，勇者身边就一只鼹都没有了。

    而在同时，这整个地下世界，也变得一片黑暗。

    “这是……怎么回事？”

    借着剑上火蜂发出来的光芒，勇者看着周围黑暗的环境，似乎，感到惊恐的不单只是鼹而已，勇者发现，附近的植物居然开始颤抖了起来。

    “那些树……在发抖？”

    长满针刺的植物每过数秒，都会猛烈地颤抖一下……看上去就好像树木在害怕一样。

    整片丛林都处于不停的颤抖之中，悉悉索索的声音在林间回响不断，许多植物的针刺都因此脱落而下，被地面上的地衣腐烂吸收。

    面对这怪异的情况，勇者选择的对应方法是……在原地不动。

    不过，不是它不想动，它现在动一下浑身都会觉得痛，它只能在原地慢慢地恢复体力才行，好在勇者的身体恢复能力很强。

    “这难道就是这里的‘晚上’吗？”

    在身体恢复的时候，勇者也在注意着周围的环境变化，那些植物持续地颤抖了一阵之后便不再颤抖，而它们身上的针刺都掉了不少，看上去像是秃了似的。

    而那些鼹，也不知道跑哪里去了，勇者只知道它们肯定没跑进旁边的那座建筑，看来，可能鼹认为建筑不是能躲藏的地方。

    这片丛林里肯定会出现什么危险，勇者现在就已经能听到在这片丛林之中，时不时会有一些古怪的声音传来。

    “啊！！！”

    一阵剧烈的尖叫传入了勇者的听觉之中，勇者连忙往尖叫的地方看去。

    只见一个小型的生物闯入了它的剑刃光芒照耀的范围之中，这个生物是……

    难道是鼹吃的那种生物？

    勇者之前在建筑上看的不太清楚，不过也能勉强看到这种生物的造型，这是一种小型生物，整体只有三十多厘米的高度，有着四肢，而且行动速度很快，它两下就跑到了勇者面前，好像对勇者并不恐惧。

    不，它也许是对黑暗过于恐惧，见到勇者这里有发光，它才会跑过来。

    它走近的时候仔细一看，勇者发现这种生物很像是它以前见过的一种生物……

    勇者想着想着，它想起了以前的事情，它以前还是一个纯正的勇者，一直在对抗恶魔的努力之中……

    它以前居住的小镇，也不知道怎么样了……

    而这个生物，就像勇者经常在小镇之中见到的生物，它被称之为‘蒙奇’，是一种类似莫斯的生物，特别是手特别的像。

    这里的也是非常像，只不过因为这里冷的关系，它们的毛多了一些，但样子基本一模一样，但这里为什么会有这种生物呢？根据红绒球魔王的说明来看，这里应该是相当遥远的异世界，而且，它们好像是鼹的猎物。

    “啊！”

    突然，勇者又听到了一阵尖叫，在周围的丛林之中，又有更多的‘蒙奇’从树林里跑了出来，它们全都向勇者发光的剑下聚集而去。

    ‘咚！’

    与此同时，勇者感受到了大地在颤抖。

    好像有什么庞大的物体正在移动，这些蒙奇都聚集在勇者的剑下，勇者能清楚地看到它们在不停地颤抖，果然在黑夜的时候会出现什么恐怖的东西吗？

    “咕……”

    前面的两棵树突然被一股巨大的力量压向两边，一头庞大的生物出现在了勇者的眼中。

    “这个是什么来的？”

    这头生物，看上去像是一头巨大的蠕虫，但它全身都是透明的，在光芒的照耀下，能看到它透明的身躯内有各种各样的东西。

    这些东西包括了植物的尖刺，碎裂的石块，还有……生物的骸骨。

    勇者能确认那大概都是鼹的骨头，剑的光不算很亮，还看不清这头蠕虫的全貌，但勇者猜测它可能有二米左右的长度，而它的身体的宽度……则在两米左右。

    “啊啊啊！”

    那些蒙奇发出了像是在遭受酷刑般的惨叫，它们全都爬到了勇者的剑上，但是这样一来它们就把光给遮住了，于是它们身后的同伴立刻把扒在剑上的给拽下来，然后自己抱上去，而那些被拽下来的则重复之前的动作，把扒着剑的同伴拽下来自己上去。

    看着它们的举动，勇者觉得这个好像比那头蠕虫更值得注意。

    但是，蠕虫显然很危险，如果它体力全满，即使挑战这种巨型生物，勇者也有一定的信心，但现在不行，于是勇者想到了一个办法。

    蒙奇应该是跟着剑的光，勇者想着就把剑举了起来，然后用力地丢了出去。

    在剑落地的一瞬间，所有蒙奇顿时冲向了剑落地的方向，然后继续围在了剑旁边。

    而那头蠕虫，也盯着那把剑和周围的蒙奇……

    但是，这只持续了数秒，突然蠕虫把头猛地转向在一旁黑暗之中的勇者，同时猛地扑了过去。

    “什么？它难道说……”

    勇者不顾身上的伤没好，就地一滚躲开了冲过来的蠕虫，同时跑向剑的方向。

    “啊！”

    但它刚跑出两步，就感觉有个什么东西抓住了它的腿，并把它往后拉去。

    勇者转头一开，它发现蠕虫那透明的大嘴就在它的面前！它连忙猛地敲了一下头盔，一道炙热的光线命中了蠕虫的‘嘴唇’。

    蠕虫顿时发出了一阵怪叫，勇者也感到抓住它腿的东西松开了，它连忙跑到了剑的光照范围内。

    “咕……”蠕虫盯着发光的地方，但却不再接近了，勇者能确认这头生物应该是不想接近光，但是……为什么？

    而蠕虫并没有离开，它就这么一直盯着勇者和聚集在周围的蒙奇，好像在比耐心似的，看看谁先动。

    勇者相信，这里既然有夜晚，那就肯定有白昼，所以它觉得只要等到白昼，蠕虫就会从这里离开了。

    但是……白昼到底要多久才到？勇者记得之前白昼持续了很久的样子，难道夜晚也会一样久？(未完待续。。)

    ps：感谢~剑蚤君~的688~

    感谢~三皮小子0258~的打赏~

    感谢~xzxz520cs~bos-fiy~的月票~R752

