    罗峰的眼睛看了过去，眉头微微一皱。

    他没想到，居然是看到了两个熟人！

    是的，动手打人的，和被打的人，都是他见到过的。

    动手打人的那个胖子，是金家的金旭，而被打的那个女的，赫然是不久之前才和他分开的秦兰兰！

    秦兰兰是属于那种顶级的美女，身上那黄色的包臀短裙，把她凹凸有致的身材衬托得很好，不过此时很狼狈，捂着脸在坐在地上，她竭力的在用手去把衣服拉下去，以免走光，但是其脸已经有些红肿了。

    罗峰没想到，她居然跑到这儿来当小蜜蜂来了。

    他的眉头深深的皱了起来。

    看得出来，秦兰兰在疯狂的工作，她似乎非常的缺钱，以至于不惜来到这样的地方工作上班！

    “这个金旭！”夏柠眉头一皱，站了起来道：“这么漂亮的女孩他也下得去手！”

    “我去处理吧！”罗峰深吸一口气道：“正好那个女孩我认识！”

    夏柠一愣！

    旁边的林瑶也狐疑的看向了罗峰，而后眉头不着痕迹的皱了一下。

    因为冲突起来，舞池的人都愣住了，重金属音乐也停了下来。

    秦兰兰坐在地上，有两个小蜜蜂想要去扶她，但是却被金旭拦了下来说道：“你们今天谁他妈的敢扶她，谁就给老子死！”

    说着，他直勾勾的拿着酒瓶子盯着秦兰兰说道：“你，兰兰是吧，还给老子装贞洁烈女呢？你在哪儿掩什么啊，你这身子多少男人品尝过了？还给老子装？”

    “是不是嫌弃老子胖？”金旭破口大骂。

    说着，他一屁股坐在了沙发上道：“现在给你一个机会，自己主动，坐到老子腿上来，否则这事儿没完！”

    秦兰兰身体微微颤抖，因为太多的人看着，她不想被人发现自己的容貌，加上整个人似乎有着很大的压力，情绪一下子崩溃了，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来！

    “哭你吗的b！”金旭骂道：“不动是吧，今天老子就是要摸你，把你浑身上下摸个遍！”

    说着，他又站了起来，伸出那宛如猪蹄一样的右手，直接朝着秦兰兰的胸口就摸了下去！

    秦兰兰很崩溃，看着过来的金旭，她害怕得不行，甚至害怕得失去了躲闪的意识。

    “砰！”

    就在这个时候，一只脚直接踹了过来。

    “砰！”

    金旭因为下蹲着，他整个人的脸直接迎接了这一脚，直接被一脚踹得后退了几步，一屁股坐在了地上。

    肥胖的身体落地，让地面仿佛都抖动了一下。

    “谁！谁他娘的敢对老子动手，是不是不想活了！”金旭破口大骂！

    周围所有的人也都吓了一跳。

    金旭！

    在烈焰酒吧，是出了名的。

    他背靠金家，同样是燕京的八大家族之一。

    他是烈焰酒吧的超级vip，在这里不知道洒了多少钱，饶是陈辉，都要给这一个大客户面子！

    但是现在，在烈焰酒吧，居然被人给揍了。

    所有的人都忍不住朝着动手的人看了过去，看了一眼，他们都呆滞了。

    罗峰看起来很普通，此时的他正蹲在地上，拉着秦兰兰的手腕说道：“起来吧，我带你离开这儿！”

    “离开，谁都别想离开！”金旭破口大骂道：“把他们给我拦住！今天老子要弄死这孙子！”

    他挣扎着爬了起来，他的脸上，鼻血横流，但是他却没管这么多，直接抄起了桌子上的一个酒瓶子，看到罗峰的时候，他先是一愣道：“是你！”

    罗峰淡淡的看了他一眼。

    金旭似乎更气了，他骂道：“一个几把保镖，下午老子就看你不爽了，现在又跑来英雄救美，让你出风头，让你出…”

    说着，他直接拿着酒瓶子对着罗峰的脑袋就砸了下去。

    “啊！”

    一时之间，无数的女人响起了一阵的尖叫声。

    “砰！”

    下一刻，瓶子碎裂的声音和一声巨大的惨叫声响彻而起。

    所有的人再度的呆滞了。

    “砰！”

    一个肥胖的身躯直接倒在了地上，他的额头上，鲜血在不断的流动着，整个人似乎没有了意识，昏迷了过去！

    罗峰淡淡的看了金旭一眼。

    而秦兰兰的眼眸之中，此时满是恐惧。

    金旭带来的人，没有一个人敢动。

    他们刚才清楚的看到了那一幕，金旭砸酒瓶子，被罗峰一把夺过去，然后反手就砸在了金旭的脸上，丝毫不带犹豫的。

    金旭直接被砸得头破血流，失去意识躺在了地上，生死都不知道。

    罗峰都敢打这样的人，更遑论是他们，一时之间，没有任何一个人敢动手。

    “我们走！”罗峰看着一脸恐惧的秦兰兰，微微一笑说道。

    “你们…怕是走不了！”这个时候，一个冰冷的声音响了起来，紧接着，许多穿着黑色衬衫，带着黑色墨镜的人将这个地方给围了起来，同时，他们形成了很厚的人墙，围住了这个卡座，把其他的人都给隔绝了出去。

    紧接着一个中年人走到了罗峰的面前，他直勾勾的看着罗峰道：“小子，很有魄力啊，金旭虽然我也看不惯，但是…他却是我这儿的大客户，我都不敢动他，你居然敢动！”

    说着，他微微一笑道：“带金公子去医院！”

    然后他又看向了罗峰道：“今天这个事情，得有人负责啊，否则，我没办法给金家交代！”

    罗峰平静的看着他道：“你让金家来找我便是了。”

    “你现在走了。”这个时候，那个中年男人说道：“我去哪儿找你去，所以…你最好现在安安静静的坐在这儿，哪儿都别去…”

    罗峰眯着眼睛看着他问道：“你就是陈辉？”

    中年男人轻笑一声道：“辉哥…不是你能直呼其名的。”

    “马仔啊！”罗峰皱了皱眉头问道。

    另外一边，夏柠正在给杨璐打着电话，她没想到冲突会演变得这么大。

    听到罗峰的话，中年男人嗤笑一声道：“胆儿挺肥的。”

    说着，他看了一眼秦兰兰道：“在金家的人来到之前，先把这个人打一顿，然后把这个女人送到金旭的床上去！”

