    

    “参见陛下，吾皇万福金安。”见到顾瑾渊之后，姜绾芸来不及多想，便匆忙屈膝，向他行礼。

    因为怕打扰到他，所以她的音量放得并不大，甚至比平常还要小些。

    “说话怎么有气无力的？怎么，今天没吃饱饭？”顾瑾渊抬眸，一双漂亮的琉璃眸子自纤长的羽睫下展现，他深邃的目光，就这么直直落在她身上。

    姜绾芸不懂他这是何意，只得老老实实回答，“回禀陛下，妾吃饱了。妾只是，怕打扰到您。”

    “哼，你的担忧倒是多。”顾瑾渊轻哼一声，话中似乎有讽刺的意思，但他清冷的嗓音中，却不含任何情绪。仿佛，自己只是随便评论了一句。

    姜绾芸语塞，一时之间不知该如何作答。

    皇帝陛下的脾气，是越来越奇怪了，她今天都没有见过他，自觉也没有做任何得罪他的事，却被他急急忙忙宣来了。

    这就算了。本以为他这么着急，肯定是有什么大事，可自打她进来到现在，他就没说一句重要的话。

    莫非…是在等人到齐？

    可若是这样，那这通传的事儿就不该交给裴总管一个人去办吧？大半夜还折腾，可不就是因为着急吗？既然着急，干嘛还一个一个慢悠悠地叫？

    姜绾芸想不通眼前这位是什么意思，意思干脆直接把嘴闭上，不再多说话。

    以免，在某个不知道的点上，又把人给得罪了。

    见她沉默不语，顾瑾渊习惯性地抿了抿色泽艳丽的菲博红唇，又沉默片刻之后，方才淡淡开口道，“行了，你起来吧。”

    让她一直维持行礼的姿势，也挺难为她。稍微折腾一下，也就罢了。

    待姜绾芸起身之后，顾瑾渊又动了动唇，再次开口，“你过来。”

    过去？姜绾芸不明白他的意思，依言走过去的同时，还向他投去了疑惑的目光。

    顾瑾渊被她这疑惑不解的目光气得不轻，感情她自己做的“好”事，她自己还一点儿都不明白。

    不悦抿紧唇瓣的同时，他也把搁置在手边的小盒子推到了她面前，并沉声道，“自己打开看看，是什么。”

    姜绾芸：“…”

    他就不能直说吗？他到底知不知道，自己这么卖关子，会让别人非常紧张？！

    心里虽然是一百个不愿意，但她仍旧没有胆子违抗皇命。悄悄瞅了一眼面无表情的皇帝陛下之后，她便伸出一双芊芊玉手，将盒子的盖子直接上翻打开。

    这是…一碟，不对，是半碟糯米糕？！

    而且，最重要的还是…这是她做的那一份糯米糕？！

    依照眼前的分量来看，皇帝陛下应当是已经吃掉一半了。吃了这么多，必然不是不合胃口。那他…这是什么意思？

    为什么…要把吃剩下的糯米糕搁置在盒子里，大半夜的叫她来看？

    闲的？？？

    皇帝陛下…应该没这么无聊吧…？

    姜绾芸想不通眼前这位的用意，沉思片刻之后，干脆一咬牙，直接出声问他，“陛下，您这是…？”

