    张玄稍稍调用自身的力量，一道光华凝聚在指尖之上。

    而后，便向手中那块飞舟甲板，轰击而去。

    噗！

    一声闷响，飞舟甲板之上，密密麻麻的禁制符文，顿时浮现而出，抵挡住了张玄的攻击。

    “不错！”

    张玄的面庞之上，流露出了一丝惊喜之色。

    这块飞舟甲板之上的禁制，是他模仿巡天大法舟炼制而成的。

    因此，自然也拥有其自动汇聚天地灵气的本领。

    这才能在没有灵气为其提供动力的情况下，抵挡住他的攻击。

    不过，这还不是这块渡界金舟甲板最大的厉害之处。

    最大的厉害之处在于，因为是巡天大法舟的缘故，这块渡界金舟的甲板，既可以看做一个整体，又可以看做是渡界金舟的一部分。

    这是采用模块化设计的飞舟。

    今后，只需要不断炼制渡界金舟的其他各个部分，最后在拼接起来，就可以组装出真正的渡界金舟了，而且威能丝毫都不会有所减损。

    而且，张玄炼制出的阵法之台，不仅可以熔炼塑形相应的宝材，才能为宝材铭刻相应的符文。

    并且具有非常大的通用性！

    这么说吧。

    如果此刻，张玄想要炼制二阶上品的飞剑。

    那只要将这一座阵法之台，稍稍换一个飞剑模板的符文。

    那在宝材、灵气充足的情况之下，一天之内，便能炼制出数万、乃至数十万口飞剑。

    这种工业修仙的手段，才是张玄最大的依仗。

    否则，以张玄区区一人，他又怎敢炼制渡界金舟之中大杀器！

    毕竟，他张玄又不是傻子，呆在一个地方数百年不吃不喝不睡不修炼，就为了炼制一架渡界金舟。

    那他肯是不干的！

    “嗯，阵法之台可以正常运转，炼制出的渡界金舟部件也相对较满意，可以了！”

    张玄点了点头，将手中的渡界金舟甲板放下。

    随后，张玄望向那堆宝材，眉头皱起：“宝材所剩不多了，贫道得赶紧催促天南的各个宗派加紧送过来。”

    “乱星海的资源，也该让它动一动了，还有大晋，身为整个人界最富裕的地方，资源肯定也有不少，也该让他们贡献出来了。”

    张玄沉吟之间，便见化意门的两位元婴期修士，向他飞遁而来。

    他眸光一闪，这才说道：“两位道友，不知所来何事？”

    “张前辈，我二人见宝材送来也一月有余了，特来看看渡界金舟炼制的怎么样了。”

    说着，他两人，便伸长了脖子，眼中冒着一缕缕金光，朝着张玄的身后，不断望来望去。

    “哼！”

    见此，张玄心中不喜，袖袍一甩，便将两名元婴期修士，带飞了数十里之元。

    “渡界金舟所耗费宝材甚多，两人还算快点回去，让贵派再送来一批灵材过来。”

    两位元婴修士，对视了一样，面上露苦涩。

    他们也不想来啊，只是他们的太上长老，元婴后期的大修士——魏无涯催促他们来的。

    这才不得已过来的。

    毕竟，眼前的这位，可是化神期修士啊！

    在天南，这等人物，可是数万年不曾出现了。

    当即，他们向张玄行了一礼，便化作两道虹光，回去交差了。

    很快，整个天南都知晓了，张玄炼制渡界金舟的宝材，已经消耗得差不多了，亟需各门各派在送过去。

    这让各门各派，心中都有些不满起来。

    一座堆成山的宝材，足足有着数百丈高，仅仅一个月过去了，就已经消耗完毕了。

    消耗了如此之多的宝材，仅仅只炼制出三座百余丈，并且根本不知晓功用的法台。

    这如何能让他们的心中，安定下来呢。

    当然，因为张玄是化神期的修士，他们也敢怒不敢言。

    犹豫了片刻，各门各派再次组织人手，给张玄再次送来了一批宝材。

    毕竟，他们已经送过一次宝材了，要是不继续投资张玄的话，那之前投资的宝材，肯定是打水漂了。

    而且，他们更怕张玄将他们记恨在心，将他们灭门了。

    因此，他们是不得不送！

    短短几天，天南的各门各派，便再次送来了一堆如同小山般的宝材。

    又过了几天，穆兰草原、乱星海那边，同样也送过来了一堆宝材。

    不过此刻，张玄早就已经将操控阵法之台的方法，教授给了他势力底下的修士，让他们炼制飞舟部件。

    他堂堂一名元丹之境的修士，可不会将时间，耗费在这种毫无意义的事情上面。

    毕竟，操控阵法之台，又不需要有多高的修为。

    连道基境都可以干的活，还要元丹境的修士亲力亲为的话，那绝对是歼星炮打蚊子。

    交代手下的结丹期修士，操控阵法之台的一些禁忌后，张玄便准备离开天南，再次前去了大晋。

    他这一次，有重要的事情要办。

    渡界金舟，虽然可以破开人界的空间，抵挡空间乱流的侵袭，可也是需要大量的灵石作为渡界金舟之上阵法的支撑。

    如果长时间停留在世界的间隙之中，那他们身上的灵石一旦耗尽，渡界金舟也是会坠亡的。

    因此，他就需要寻找到灵界的空间坐标。

    有了空间坐标，他就可以直接操控渡界金舟，以最短的时间，直指彼端世界，省去了寻找在世界的间隙之中，寻找灵界的功夫。

    至于大晋国之中，是否拥有灵界的空间坐标？

    答应肯定是有的。

    张玄看过凡人原著，可是知晓，在大晋国的昆吾山中，封印着灵界妖族的妖妃——玲珑。

    她最后，可是依靠灵界的阵盘接引，从人界直接返回灵界的。

    只要能够擒到这位，在她的身上种下标记。

    亦或者，与对方达成交易。

    那他，就可以在玲珑妖妃返回灵界之后，轻而易举难道灵界的空间坐标。

    当然，昆吾山之中的那些魔界生物，张玄也是很有兴趣，将它们擒拿而下的。

    它们的身上，也是有着魔界的坐标。

    毕竟，魔界也是一个不下于灵界的世界，能拿下就尽量拿下！

    不过，在天南前往大晋之前，需得还得带上一人。

    这样想着，张玄的身影，便化作一道虹光，落在了落云宗之内。

    ……

