    “你还有领地？”

    神圣巨龙显得有些惊讶，“御龙使，你又一次让我对你另眼相看了。”

    “圣王大人，我不过是一只死灵骷髅，不值得您如此重视，您还是另请高明吧。”

    苏然连想都不想，再次拒绝，想让他去龙域，门都没有！

    开什么玩笑，他可是背了偷窃龙头山的罪名，以龙族对龙头山的重视程度，他要是被抓起来，妥妥的要被株连九族，还是老实点为秒……

    圣龙王给的任务虽好，那也得有命拿才行，这任务爱谁做谁做，他是不敢接这个坑。

    “你是独一无二的御龙使，我只信得过你。”

    “圣王大人，您就别抬举我了，我都已经骗了您，还有什么好信任的？”

    事出反常必有妖，圣龙王越这么说，他越觉得这里面蹊跷，偷窃龙头山是事实，它还说什么信任，糊弄鬼呢？

    “你能带走龙头山是好事，总比封印在囚笼死印那里强。”

    神圣巨龙知道苏然心中所想，将龙头山的事情说了出来，“因为囚笼死印，我至今未能拥有完整的躯体，要不是混沌灵潭护我周全，早已经进入轮回了。”

    难怪。

    苏然这才反应过来，他在水潭那里站了那么久，也没见圣龙王出场，原来是这么回事。

    “御龙使，我希望你能将头颅带回龙域，至于这龙头山的事情，你也不用有太大的心理负担，我非但不会惩罚你，反而会重重的赏赐你！”

    “真的？”

    苏然眼前一亮，急声问道，“这话不是糊弄我的吧？”

    “我堂堂龙族圣王，岂会诓骗于你，既然如此，那我便向至高规则发一道誓言好了。”

    神圣巨龙当着苏然的面，向至高规则发了誓，这才说道，“现在你没有顾虑了吧？”

    “哎呀呀，圣王大人，瞧您这话说的，我就算信不过天下人，也不可能信不过您啊，您发誓做什么，这也太生分了！”

    等神圣巨龙将誓言发完，苏然这才放下了心，连忙改变了语气。

    “……”

    神圣巨龙没想到苏然会如此的厚颜无耻，好悬没被噎着，连大脑都出现了宕机状态，过了好一会，这才说道，“御龙使，你又一次刷新了我对你的认知，事已至此，多说已经无益，快点将头颅带回来吧。”

    “那啥……大人您所说的奖励是什么，不问明白心里不踏实。”

    苏然没有急着去做任务，反而问起了任务奖励。

    “御龙使，你这样做，就不生分了？”

    “一码归一码，亲兄弟还明算账呢，这不生分，大人您说是吧。”

    现在有龙头在这里当筹码，他不怕这圣龙王会翻脸，现在不把奖励摆到台面上，他是不会去做这个任务的。

    毕竟他也是经过奸商殷斯熏陶的人，利益不争取到最大化怎么能行？

    “横竖都是你的理，也罢，那咱们就来谈谈奖励的问题。”

    神圣巨龙沉吟了片刻时间，这才说道，“你现在所担忧的，是领地防护问题，这样吧，只要你将龙头带给我，那我便率领龙族大军，替你守一年领地！”

    “啥？”

    苏然没想到圣龙王会这么说，本来都已经做好讨价还价的准备了，又被他咽了回去。

    “圣王大人，您的意思是，龙域里的所有龙族，都要来到神魔大陆？”

    “正是。”

    “那龙域怎么办？”

    苏然不敢置信的问道，在他看来，这头圣龙王简直就是个疯子，为了得到这颗龙头，就要倾巢出动，这就有点小题大做了吧？

    所有龙族守护他的领地，别说一年了，哪怕一个月他也是血赚！

    数千数万条巨龙围绕着万魔宝山飞舞，这是何等壮观的场面！

    此时的苏然甭提多激动了，要不是心里还有顾虑，他恨不得现在就答应圣龙王的要求！

    “龙域已经到了大限了，现在正是一次机会，将龙域搬迁到神魔大陆上，也能延续龙族的未来。”

    神圣巨龙重重的叹息了一声，“论起来，这事还得怨我，要不是我消耗了大量的混沌灵液，龙域空间还能存在几万年，现在的话，最多只能再坚持三五年了。”

    “啊？”

    苏然这才反应过来，难怪圣龙王说他偷走龙头山是好事，现在来看，竟然挽救了整个巨龙一族！

    我勒个去，照圣龙王这个说法，这功劳可就大了去了，奖励还真不算多！

    “御龙使，你为龙族做出了如此大的贡献，我怎么可能会惩罚你，让龙族来帮你守护领地，也算是对你的报答了。”

    “圣王大人，我身为御龙使，这是我的分内之事，谈什么报答不报答，只要龙族平安，那我也就放心了。”

    苏然顺着话往下说，专门捡好听的说，借此提升圣龙王对他的印象。

    “御龙使，我在混沌灵潭等……”

    神圣巨龙话还没说完的，从远处传来了熙熙攘攘的吵杂声。

    “又是群魔乱舞那帮杂碎，还有完没完了？”

    苏然心生烦躁，朝着下方踏空而去，“大人等我片刻，不能让他们脏了龙头山！”

    “御龙使，不用你出手，我来。”

    神圣巨龙的声音蕴含着不容置疑的意境，让苏然升不起反抗的念头，好奇的看着这颗龙头，想要弄明白，圣龙王究竟有怎样的手段，能够对付数千玩家。

    难道说，要滚保龄球？

    这颗龙头要是滚保龄球，绝对能碾压一路玩家，可真要是如此的话，未免也太荒唐了点，堂堂圣龙王的头颅，做这些庸俗的攻击招式，确实有点掉价了。

    除此之外，苏然还真想象不出，这颗龙头还会使用什么招式，这让他心中充满了好奇，目光灼灼的盯着龙头，等待着奇迹的出现。

    “呲……”

    就在这群玩家进入射程的那一刻，龙头缓缓颤了颤，从它的头顶上方多出了一个小眼，喷射出了一道水柱，轰在了这群玩家的身上。

    “我靠，发大水了！”

    “都小心点，这水有毒！”

    “该死的，这毒也太强了，每秒钟降低300血量！”

    “糟了，药剂无法使用，再待下去，命都没了！”

    “妈妈，我要回家找妈妈~！”

    玩家们哪里还敢在这通道中停留，朝着远处逃去，很快就没了影。

    “……”

    苏然看着龙头另类的攻击方式，面色变得有些古怪。

    他活了这么多年，从未见过从头顶嘘嘘的，今天算是长见识了……

    要是出现余滴，还不得滴在脸上？

    呃，想想就尴尬。

    “御龙使，这群异人类短时间内是不敢再来了，抓紧时间将我的头颅带走，事不宜迟！”

    神圣巨龙说话时变得虚弱了不少，看来这招技能耗费了它不少精神力。

    “好。”

    苏然知道，现在不是讨价还价的时候，第一时间冲到龙头那里，大胯用力一顶，龙头瞬间消失，山腹空间显得空旷了不少。

    随即。

    他没有再去招惹那群玩家，直接传送回了领地，将龙头山留在了黑暗湿地，任由这群玩家折腾去了。

    先让戴玄嘚瑟一段时日，等龙族归来，有他们后悔的时候。

    苏然在临进入古战场之前，用他认证过的账号，在论坛上发了一道贩卖龙尸的讯息，发完之后，也不管帖子会不会带来轰动，直接退出论坛，传送进了古战场。

    ……

    因为苏然身份的关系，他前脚刚发出帖子，后脚就被管理员置顶加了精，这绝对是巨星待遇，随便说句话都能引流，岂是寻常玩家能够体验到的。

    还别说。

    这道帖子浏览量飞速上涨，很快便突破了十万余次，不得不说，苏然的号召力不减当年，从火热的评论区就可以看得出来。

    “前排围观覆水大神！”

    “覆水大神怎么也有时间来论坛灌水了，真不敢相信！”

    “灌水？你先看帖子内容再说吧！”

    “贩卖龙尸？我勒个去，这玩意也舍得卖？”

    “高价求购，请私聊！”

    留言的玩家们看热闹的居多，还真有不少真心想要购买龙尸的玩家，可无论他们怎么留言，都跟石沉大海一样，一点讯息都没有等来，如果不是覆水难收发的帖子，还真当成一个恶作剧了。

    这道帖子的出现，点击很快便突破了百万，消息不胫而走，游戏里几乎都知道，覆水大神获得了龙尸，想要高价卖出去。

    宛若病毒式的传播速度下，很快便传到了戴玄的耳朵里。

    他本来还在纳闷，是被什么给砸死的，经过苏然这一提醒，他这才意识到，竟然是死在了龙尸的身下！

    对了！

    提起这具龙尸，戴玄像是想起了什么，忙不迭的离开了龙头山，将一众手下都丢在了这里。

    手下们你看看我，我看看你，都搞不懂戴玄这是做什么去了，可就算如此，也无法打消他们对于龙头山的热情，覆水难收能够获得一具龙尸，他们也能！

    龙尸绝对是一件宝物，这可是能卖出大价钱的，论坛上收购价都到了500W金币，只等覆水难收点头了，这可是无本万利的买卖，他们怎能不心动。

    趁现在戴玄不在这里，玩家们一窝蜂的跳进了山腹空间，朝着深处冲了过去，龙尸要是被其他人得到，那得多可惜？！

    ……

    苏然刚出现在古战场，好友讯息声便接连响了起来，他就算不打开好友界面都能够猜得出来，全都是因为这具龙尸的缘故。

    看来，他这道帖子效果还算不错，估计用不了多久，就能将大鱼钓上来了。

    打开好友界面，所有在线的好友都给他发了讯息，几乎都是让他留着龙尸，别为了一点小钱而犯傻。

    南腔的回言则不同了，直接回了五个字，一千万金币！

    有钱人就是豪横，不服都不行。

    这种消息本来就是假的，苏然干脆一个都没有回复，准备关闭好友界面，前往通向龙域的传送光阵。

    可就在此时，细雨纷纷的信息发了过来。

    “苏弟弟，那头龙尸是不是我的黑龙宠物？”

    “婷姐，你想啥呢，黑龙真要是成了龙尸，你的宠物状态早就消失了！”

    “呃，也是哈。”

    细雨纷纷明显的松了口气，“我还以为你要将黑龙卖掉呢，原来是我错怪你了。”

    “没事，关心则乱，换做谁也会这样。”

    苏然倒也能理解婷姐的做法，好不容易得到一头龙宠，却无法真正拥有，没有一定的心理素质，根本接受不了这个现实。

    “苏弟弟，你说个实话，我的黑龙宠物还能不能回来？”

    “够呛了。”

    苏然无情的浇灭了婷姐心中的期待，“黑龙犯了重罪，现在正被关押在囚牢中，一时半会是不可能释放了。你要是有耐心的话，就等吧，有生之年系列。”

    “怎么会这样？这龙族也太狠心了，黑龙好几万年没有回到龙域，刚回去，就遭到了这种折磨，真够混蛋的！”

    细雨纷纷气的爆了粗口，为黑龙鸣不平。

    “婷姐，没事的话，我去做任务了。”

    苏然还有一句话没有告诉婷姐，这龙域快要崩塌，等龙族搬家的时候，这黑龙怎么处置还不知道呢，这要是还不能得到释放，那一点希望都没了。

    “任务？什么任务？要不要我去帮忙？”

    “这是单人任务，你就算来了也帮不上忙。”

    他没敢说自己要去龙域，要是被这女人知道，绝对会跟着去，万一被圣龙王知道她是黑龙的主人，十有八九会产生不必要的麻烦，自己这个御龙使，可保不住她。

    “那……行吧，快点完成任务，帮我想想办法，将黑龙救出来。”

    “好。”

    苏然不再多说什么，关了对话框，朝着那处传送光阵行去。

    一路上，他也没有见到那所谓的炼鬼坟，没有看到那些神王魔王的身影，这让他多少有些疑惑，不过现在不是考虑这些的时候，迈步进入了传送光阵，被传送了出去。

    龙域。

    苏然没有时间欣赏周围的景象，马不停蹄的朝着混沌灵潭赶去，去过一次的他，没有走弯路，也没有引起其他巨龙的注意，穿过了十几座山，终于见到了那熟悉的水潭。

    “圣王大人，我来给您送头了~！”

