    在白玉战甲内的邪祟被清除掉之后，整个战甲散发出淡淡的柔和光芒，煞是好看。

    这下子没有什么危险了，龙帝将其拿了起来。

    似乎是感知到了白龙枪的存在，白玉战甲微微颤抖，然后分解了几百块，自行贴合在龙帝身上。

    顿时脑海中多出了一大段的信息。

    白玉战甲内有一套功法，名为《白玉真诀》。

    此功法极为高级，可以将自身元气改换成更加高等的白玉真气。

    并且，还能够修炼成白玉真身，拥有极为强大的肉身防御。

    在白玉战甲的催动之下，这门功法自行在体内运转，半个时辰后就成功的迈进第一层。

    他体内元气有一半都转化为了白玉真气，皮肤表面也散发出淡淡的玉质光泽，防御能力大大增加。

    随后，白玉战甲收敛入体，只有在受到猛烈攻击的时候才会显化而出。

    “恭喜龙长老。”依依目睹了这一切，眼眸发亮，催促道：“我们快点回去吧，好害怕小姐会出事啊。”

    “好，我们赶紧走。”

    没有多做耽搁，两人原路返回。

    原路返回是最安全的，所过之处有什么危险都被清除掉，短时间内都是不会再增加的。

    半天之后，两人回到了山脚下。

    龙帝扭头望着依旧被灰雾笼罩的百战山，总有种如芒在背的感觉，似乎有什么强大存在在盯着自己。

    “等着我，会再来的。”龙帝喃喃自语道。

    这里面还埋葬着许多人族遗骸，等自己实力强大了肯定要全部挖出来，让他们入土为安的。

    继续前进，等再次来到那处瀑布的时候，龙帝选择了硬撼那条龙鱼。

    轰！

    白龙枪在手，一枪刺出，造成十里冰封的壮观景象。

    吼！

    那条龙鱼冲了出来，见到依依后双目赤红。

    它本来是要利用那名剑门强者的剑意来让自身更进一步，已经到了关键时刻，却是被依依给破坏掉，最后还被其逃走了。

    眼下再次见到，自然是杀意冲天。

    但它被龙帝拦了下来，长枪舞动，可怕的寒冰之力与枪芒融合为一，极大的限制了其速度。

    龙鱼暴怒，要先将龙帝这个碍事的家伙杀掉。

    呜呜呜...

    那巨大的尾巴狠狠甩来，空气震颤，速度太快了，来不及躲避。

    关键时刻白玉战甲浮现，挡住了这可怕的一击，并没有让龙帝受到什么伤害。

    “好强大的防御能力。”龙帝大喜，印证了这一点后他放开手脚，舞动百龙枪，人与枪合，仿若变成了一条傲视人间的百龙。

    双方不断的碰撞，吼声不绝，鲜血飞溅。

    渐渐的，这条龙鱼落入了下风，身上的伤口在快速增多。

    吼！

    龙鱼发出怒吼，接着转身就跑。

    这是它的生存之道，至于什么尊严完全不在乎。

    “想跑？”龙帝目光一闪，调动浑身力量，全部加持在白龙枪内，狠狠的往前一刺。

    一条长达千米的龙形枪芒迸射而出，摇头摆尾，洞穿虚空，快若闪电般的撞击在龙鱼身上。

    吼！

    它发出一声无比凄厉的惨叫，大半个身体都被打烂了。

    依依也飞了过来，不能让其跑了，一同出手。

    眼看着没有生还的可能，龙鱼眼中流露出无边的怨毒之色，接着身躯极速臌胀起来。

    龙帝大吼：“快跑，它要自爆！”

    轰隆！

    还是晚了一步，恐怖的自爆冲击四方，龙帝有白玉战甲护体，倒是没有受到太大的伤势，但依依却是被炸得血肉模糊。

    一把将其抱起来，飞进瀑布内放下。

    撕扯掉依依的上衣，这会儿也顾不得什么男女授受不亲了，救人要紧。

    双手抵在她的后背上，将自身元力注入进去。

    幸好依依本身就具备特殊体质，恢复速度很快，否则这一次能不能渡过去都很难说。

    在龙帝倾尽全力的相救之下，终于是保住了性命，体表外的伤口也全部愈合。

    “嗯...”

    依依发出一声低低的嘤咛之声，缓缓睁开眼眸，低头一看自己上半身衣物不翼而飞，顿时惊呼一声，整张脸布满了羞涩的红晕。

    龙帝咳嗽一声，解释道：“先前情况太过于危机，只能出此下策，你千万别介意。”

    依依没有回答，只是低下头去，娇躯在不断的颤抖。

    龙帝以为她在生气，便只好再次解释：“我真的不是故意的，你...”

    话还没有说完，依依猛然转过身来，可以看到她的脸蛋跟喝了几十瓶烈酒似的，一片通红，双眼也布满了迷醉之色。

    “嗯？”龙帝眉头一皱，一把抓住依依的手腕，探查之后神色凝重起来：“是先前那龙鱼的自爆...”

    龙类生物基本上都是好淫的，自爆所产生的力量也影响到了依依，让她把自身的欲望瞬间放大了几百倍。

    思索的片刻，依依已经如同八爪鱼似的缠绕在龙帝身上，双手胡乱的摸索着，嘴里发出诱人的呢喃。

    “我好难受...”

    “我的身体好热，救救我，我快受不了了。”

    “龙大哥，呜呜呜...”

    ...

    依依发出无意识的呢喃，整个身体发烫得十分严重，体内像是蕴含了一座火山似的。

    龙帝尝试了几种办法都没有用，反而使得依依的身体温度越来越高，气息开始紊乱。

    暗叹一声，龙帝知晓要想救她目前也只有一个办法了。

    不知不觉一个时辰就过去了，两个人都精疲力竭。

    依依身上的红晕褪去，理智逐渐恢复过来。

    而龙帝却是忽然身躯一震，在获得了依依的元阴之后，他的身体发生了未知的变化！

