    萱萱心里也有些乱。

    一方是她帝尊的安危，一方又是戮神殿的基石。

    这很难取舍，而且萱萱几乎可以肯定。

    帝尊失去修为的事情传到了冥域，那整个西方暗世界将不再对他们戮神殿忌惮。

    即使现在没有动静，恐怕也有人盯着戮神殿的举动。

    一旦炼狱组离开，恐怕那些西方暗世界的人，都想将戮神殿这根钉子拔除了。

    想到这些，萱萱的心里其实很凝重。

    这已然关乎到戮神殿的生死存亡！

    这两天萱萱一直在想办法，唯一办法，就只有一个！

    那就是请帝尊回戮神殿，即使不出手，戮神殿只要知道帝尊在，士气也不可同日而语。

    而整个西方暗世界，都将不敢轻举妄动！

    有帝尊的戮神殿，和没有帝尊的戮神殿，天壤之别！

    萱萱忽然对鬼狼说：“现在最好的办法，就是让帝尊回戮神殿，你有办法没有？”

    鬼狼一听，大为吃惊：“帝尊愿意吗？”

    “应该不愿意。”

    “你说来干啥？难道你想将帝尊掳回去？”

    说到这里，鬼狼震惊的看向萱萱，发现萱萱的目光，分外明亮。

    鬼狼顿时急得汗水都流出来了：“萱萱，你可不能发疯胡来啊，也别带着我，帝尊发起飙来，我可受不了！”

    萱萱瞪了鬼狼一眼：“谁说要掳帝尊回去了，难道你就不能想别的办法？”

    听到萱萱不是要掳帝尊回去，鬼狼心头一松。

    “什么办法？”

    “那万一夫人愿意去戮神殿看看呢？”

    鬼狼眼睛一亮，盯着萱萱，颇为激动：“哎呀我去，我就说咱们戮神殿除了帝尊，就只有萱萱你的脑子最好使，你说我怎么没有想到呢！”

    “那行，你去跟夫人说！”

    “呃……萱萱，你们是女人，比较好说！”

    鬼狼忽然看向李小丫：“我觉得丫丫好说话，我去跟她说说，万一丫丫想去我们戮神殿看看，指不定就拉着她方叔叔的手，撒娇打滚的要去呢。”

    萱萱一愣，随即横了鬼狼一眼：“也是一个办法！”

    “那行，分工合作，夫人那边就靠你了！”鬼狼嘿嘿笑着

    ……

    方天浩三人已经吃得吃饱了。

    李小丫忽然开口：“谢谢阿姨，谢谢叔叔，我想回去了。”

    慕霏霏有些意外：“回家？”

    “不是，送我回孤儿院，我想念孤儿院的朋友们了。”

    李小丫带着笑容，笑得很阳光。

    但是知道内情的慕霏霏，却心里不是滋味。

    慕霏霏皱眉道：“丫丫，不着急，再玩几天。”

    方天浩虽然不知道内情，但是也点头：“就是，着急什么，让你阿姨带着你再玩几天，难得来趟燕京。”

    “你呢，不陪丫丫？”慕霏霏看向方天浩。

    方天浩笑道：“陪，晚上我带你们去黑市逛逛。”

    “这还差不多！”

    慕霏霏看了方天浩一眼。

    李小丫一下子就来兴趣了，好奇地瞪着大眼睛：“黑市是什么呀？”

    “反正许多你都没见过的东西，哪里都有得卖。”

    李小丫眼睛明亮：“有宝剑吗？”

    “呃？女孩家家的，要宝剑干什么？”

    “练武！”

    “你还小，练武用木剑。”

    “叔叔，你会功夫吗？”

    “会啊。”

    “教我好不好，免得以后有人欺负我。”

    “行！”

    ‘一家三口’慢悠悠地走出了餐厅。

    ……

    鬼狼这小子，忽然跑过来：“帝尊，我觉得和丫丫特别投缘，我带丫丫出去走走行不行？”

    “你小子，不是嫌弃孩子事儿多？”

    “什么时候的事情了，我最喜欢小孩子了！”鬼狼不服气道。

    “丫丫，你去不？”

    “不，我跟着叔叔！”

    李小丫坚定地摇头。

    鬼狼没办法，掉到后面来，对萱萱说：“暂时不行，找到机会，你看我就跟丫丫说。”

    说完，还笑道：“萱萱，你还不去找夫人说说话？”

    “难得他们在一起这么悠闲，现在就别去打扰他们了。”

    萱萱慢慢地跟在后面。

    杨艺和顾胜东此刻也在嘀咕。

    顾胜东说：“杨总，我怎么感觉他们两个在合计什么秘密事情！”

    杨艺压低声音道：“要不你去问问？”

    顾胜东顿时打了个寒战：“还是你去吧。”

    杨艺白了顾胜东一眼，郁闷道：“都是光头，怎么相差这么大呢？”

    顾胜东面对杨艺，那是敢怒不敢言，郁闷道：“杨总，我跟了你好多年了吧，你怎么说这么伤人的话。”

    “这是勉励你的话，让你努力进步。”

    “……”

    顾胜东无言以对。

    方天浩抱着李小丫，和慕霏霏一起逛街。

    人来人往，经过的人，都不由得看向方天浩和慕霏霏，这疑似的一家三口，甚至投来羡慕的目光。

    毕竟，慕霏霏的容颜，实在是回头率太高了。

    以至于走一路，就被人看一路。

    甚至有几个想找茬的，不过看见顾胜东那光头走过去，当即就夹着尾巴跑了。

    而李小丫，却在方天浩安稳的怀抱里熟睡了起来。

    慕霏霏看向方天浩：“印象中，你没有陪我逛过街。”

    “印象中，我也没见过你逛街。”

    慕霏霏有些无奈的看着方天浩：“我说话，你就好好听着不行吗？”

    “行，你说！”

    方天浩笑道。

    慕霏霏再度开口：“我爸的宝图，你有什么想法没有？”

    方天浩一愣，随即看向慕霏霏：“我倒是有想法，就看你答不答应了！”

    慕霏霏有些惊讶：“看样子，我们是想到一起了。”

    方天浩咕隆一下，咽了口口水。

    “这种事情也得看运气，不过努力肯定是没错的，要不趁现在，我们回房好好谈谈人生理想？”

    “就在这里谈不行？”慕霏霏蹙眉。

    方天浩一愣，看着满大街的人……顿时瞪眼：“媳妇儿，你这么大胆的吗？”

    慕霏霏有些不解：“什么啊，我什么时候胆小过了？”

    “不是，这大街上啊！”

    随即，方天浩似乎明白了，嘿嘿笑道：“也可以，咱们回车上！”

    慕霏霏疑惑的看着方天浩：“怎么古里古怪的，就谈谈领养丫丫，怎么一会儿回房，一会儿去车里？”

    方天浩一愣：“啥？领养丫丫？”

    “难道你刚才说的，不是领养丫丫的事情？”

    慕霏霏有些惊讶。

    方天浩心头郁闷了，这妞……刚才说的不是造人这项神圣崇高大业吗？

    怎么就成了领养了。

    等等！

    方天浩目光一闪，皱起眉头：“丫丫是李子他们领养的啊？”

    慕霏霏叹了口气：“枉丫丫还对你那么好，给你准备礼物，你真是一点都没有关心过她，你知道我为什么把她带来燕京吗？”

    “为啥？”

    慕霏霏将丫丫的遭遇说了出来。

    方天浩看着怀中熟睡的丫丫，想起刚才丫丫说让送她回孤儿院的笑容。

    一下子，方天浩感觉很心疼。

