
“老马...老江...这边！”

在陈安阳抵达美利坚的六天之后...长江商学院的大部队陆续抵达了美利坚！

值得一提的是...这次的集合地点并没有放在京城，而是放在了美利坚！

没办法...一个班36位学员全是企业的CEO或则是董事长，哪个不是整天忙的昏天黑地的！

所以这一次的出行，并没有统一规定，不过还是有不少人结伴而行！

比如...在美利坚有业务的幻想集团前董事长刘川智...虽然他暂时不再担任幻想集团董事长一职...但是人脉还是在那摆着的！

而且刘川智虽然不担任董事长...可实际上对于他在幻想集团的威信并没有任何损失！

是的...2006年的刘川智...就是那么牛！

尤其是在幻想收购IBM的PC端业务之后...幻想集团一度成为了国内首屈一指的民营企业！

所以...不管有用没用，大家都喜欢往这位刘总的身边靠！

杰克马其实也想靠过去...可是这时候的刘川智可不怎么看得上杰克马！

其实不光是杰克马，后来的互联网三巨头BAT...其实在早期的时候刘川智都不看好！

他不看好的原因据他自己说是因为他看不懂，但其实...就是不敢相信互联网会发展的那么快而已！

是的...即便幻想集团是做电脑的...可并不代表刘川智就很看好互联网的衍生产业！

准确的来说...可能是刘川智不太相信国内的互联网发展！

这大概也是后来幻想集团为什么会选择走上另外一条道路的原因！

实际上...当初陈安阳第一次见到刘川智的时候，其实想到了另外一个人，一个被幻想集团解聘的人！

而通过这个人，陈安阳想到了日后国内的芯片危机。当时的陈安阳其实还想过要不要出手搞一下的！

但是...怎么说呢！当时的陈安阳陷入了一个误区！

陈安阳前世只是一个普通人，在他的眼里，搞什么国产系统或则是国产芯片之类的东西...都需要投入很庞大的资金！

陈安阳记得前世的时候在网上看过一些科普文章，据说一个芯片一个系统的诞生，背地里的投入高达几十甚至几百亿！

这个数字把陈安阳给吓退了，这让陈安阳在短期之内就没有想过这件事！

可实际上...搞科研工作，一百万也是搞，一千万同样是搞，一个亿或则是十个亿，不同的投入自然有不同的用法！

但是在陈安阳的想法里...他还是决定等到08年之后，等到他在金融危机里大捞一笔“狠”钱之后...再去想别的！

至于08年之前...陈安阳自然是有别的事情去做！

所以...有些事情便被耽搁了下来！不然的话...估计刘川智现在怕是要对陈安阳怒目相向了！

不过...陈安阳知道迟早会有那么一天的！即便刘川智不跟他怒目相向...他迟早也不会给对方留面子！

所以对于刘川智...如今的陈安阳只能说是做到礼貌有加，然后...就没有然后了！

不光是自己，陈安阳的想法也在无意识的影响身边的其他人。

比如杰克马...！

如果现在要在国内的互联网产业里划分几个流派...那么盛达无疑是最为强大的那一个！

当然了...如果你非要把幻想集团也算在内的话...那幻想才是最牛的那个！

只不过在陈安阳的眼里...幻想集团只能算是一个组装厂而已！

所以...在互联网派系中被陈安阳分为了三大派系！

一是盛达派系！这个派系云集了一系列和盛达产业有着羁绊的互联网公司，比如雅狐之流！

二是联盟派系！这个派系云集了藤讯，网南，旧浪，搜虎等多家互联网企业，其目的就是为了要打败盛达！

三是其他派系！这个派系有着千度以及其他一些互联网企业！他们的宗旨只是为了自身的发展，而不愿意被拉扯进派系之争！

纵观三大互联网派系，实力最强的其实是联盟派！但是因为联盟派几家企业实力和影响力相差不大，所以很难达成一致，这也导致战斗力...并没有想象中的那么厉害！

而杰克马的阿狸...现在也被归纳进了这个派系！

没办法...杰克马也很无奈！

无论是藤讯还是陈安阳，都是阿狸的大股东，杰克马这个CEO其实很无奈的！

好吧...这主要还是因为如今的阿狸...确实有点惨！

这一世阿狸的命运可要比前世波折多了！

前世阿狸拿到雅狐高达10亿美金的投资之后，易贝华夏很快就撤出了华夏市场，因为他们很清楚...他们竞争不过阿狸！

但是到了这一世...阿狸虽然前后拿到了阳雪资本以及藤讯的投资，可这两家无论是企业影响力还是投资金额都和前世雅狐的投资不能相提并论！

所以...这也给了易贝华夏一个机会！

于是易贝总部连续三次增加投资，目前正跟阿狸在国内的电商市场打的有来有往！

这也导致杰克马的心一直是悬着的！

杰克马很清楚...如果阿狸再次遇到危机...那么可能出手的绝对不是那些风投，而是已经投资过的藤讯以及陈安阳！

毕竟这两家已经投资过了，总不可能看着自家的投资付诸东流水吧？

所以...最近的杰克马一直跟藤讯以及陈安阳保持着非常好的友谊！

至于江北春...这哥们其实是个意外！

目前江北春的合众传媒正在大幅度的扩张行业版图，但是扩张就需要资金！

合众传媒于05年在纳斯达克上市，所以手里面其实还是有钱的！

但是再有钱...总不可能光出不进吧？

所以...江北春一心想要拿下阳雪集团以及阿狸巴巴的宣传资源！

江北春是个聪明人，他看中了阳雪集团以及阿狸巴巴的发展前景，所以...

好吧...这大概也是为什么在港岛的时候这哥们老跟着陈安阳和杰克马的原因！

当然了...这一次杰克马和江北春同行，其实是陈安阳主动邀请！

所以两人的目的地并不是波士顿，而是直接飞来了洛杉矶！

“陈总...我听说你前几天直接从港岛飞到美利坚了！”

“怎么？是这边有业务？”

问话的人是江北春，这哥们不愧是聪明人，问这句话的意思也就是在探底而已！

毕竟在2006年...能把业务做到国外的...还真不多！

之前倒是听说阳雪运动的子品牌已经发展到了欧洲，但是没听说飞跃在美利坚也搞起来了呀？

问这句话的同时...江北春的心里就开始嘀咕了起来！

阳雪集团如果真打算在美利坚发展...那合众传媒...有没有机会掺和一脚呢？

答案...是有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70300193"  chaptername="六百七十五  老马和老江的到来">加入书签</a>
</div>
