 “对对对！都怪我，倒是忘记介绍大家了。”

朱玉笑着点头，看向旁边男子的眼神中，带着一丝讨好和畏惧，不过她并没有从那男的开始介绍，而是先介绍另外的一女两男。

其中那身材高大的男人，名叫张洪山，是她的丈夫，另外一男一女，是他们夫妻在外游历所结交的朋友，虽然不是夫妇，但也是一对情侣。

到了最后，他才介绍身旁容貌俊俏的青年。

“这一位，月婵你绝对想不到他的来历，说出来，保准让你吓一跳！”

朱玉卖了个关子，笑着说道。

“什么来历？”

苏月婵笑道，“你就别卖关子了，直说吧。

你这是给我介绍你的朋友，又不是和我玩猜谜游戏。”

“他叫郭鹏，也是我这次出来，偶然结交到的朋友。

他呀，是岁月神殿的弟子！”

朱玉说着，见苏月婵脸上露出惊讶的神色，笑道，“怎么样，是不是被吓到了？”

在她看来，苏月婵被吓到，那也是很正常的事情。

灵魂神殿和岁月神殿，对于寻常修道者而言，是遥不可及的庞然大物，相应的，灵魂神殿和岁月神殿的弟子，对于寻常修道者来说，也如天上星辰，高高在上。

她一开始得知郭鹏是岁月神殿的弟子时，也是被吓得够呛。

在朱玉介绍自己时，郭鹏脸色平淡，直到此时，才对着苏月婵笑了笑，不过这笑容却是显得有些高傲。

但即便如此，正常情况下，也足以让对方激动得惊慌失措了。

在郭鹏看来，苏月婵必然也和以前那些得知自己身份的一人一样，先是被吓了一跳，而后拼命讨好自己，结果苏月婵仅是呆了呆，然后对着他不卑不亢的说了一声：“你好。”

郭鹏的脸色微微一僵，心中有些不喜，没去回应苏月婵。

苏月婵也没当一回事。

若是以前，遇到一个岁月神殿的弟子出现在面前，苏月婵的确会震惊且有些惶恐，不过，在经历了最近所发生的事情之后，岁月神殿弟子这个名头，已经无法给苏月婵带来什么震撼。

要知道，就在不久前，林辰可是把灵魂神殿的长老打得吐血，然后潇洒从对方面前离去。

而岁月神殿弟子，地位等同于灵魂神殿弟子，这等人物，连给林辰提鞋都不配。

苏月婵和林辰走在一起，眼界自然也被提高，一个岁月神殿的弟子，还远远吓不到她。

郭鹏心中有些不舒服，眼角余光瞥了瞥林辰，见林辰脸色更加平淡，就连一点惊讶之色都没有，心中更是恼火，感觉对方是有些不将自己当一回事。

朱玉见苏月婵和林辰的反应，都如此冷淡，心中愕然，看出郭鹏有些不喜，忙是转移话题，笑着对苏月婵道：“月婵，我们打算前去古罗城。

古罗城在千星城东北方向的数千里外，那边正在举办武道大比，凡是天尊以下的修道者，都可以参赛。

只要进入前十名，便有着丰厚的奖励，据说第一名更是能得到一颗下品神丹！怎么样，你们要不要和我们同行？”

“下品神丹？”

苏月婵眼睛发亮。

自己离着天尊境，已经没有多远，然而这最后几步，却还不知道什么时候能够跨过去，或许永远也跨不过去。

如果能得到一颗下品神丹，即便无法成为天尊，实力必然也能够有所进步！虽然说，这段时间，和林辰一起，让她眼界变高了，甚至于就在刚才，在天河丹堂内，所见到的许多炼丹材料，都要远比下品神丹珍贵得多。

但苏月婵内心很清楚，自己虽然和林辰同行，但彼此间的距离，却非常遥远，那些炼制无暇神丹的材料再好，也和自己一点关系都没有。

以林辰的层次，稍微给她一点好处，她都将受用无穷，但她从未想过，要开口和林辰拿什么，即便林辰真的给她，她的自尊也不会允许自己接受。

她希望靠着自己的努力去追赶林辰，即便竭尽全力，也只能稍微拉近一点点距离，那也足够了。

苏月婵很是动心，不过她明白，林辰不可能为了一颗下品神丹，前去古罗城，所以并没有开口答应下来。

“你要不，便和他们一同过去吧。”

林辰对苏月婵说道。

“什么意思？”

苏月婵身体一僵，脸上没了血色，看向林辰，心想他这是嫌自己跟在他身旁拖了后腿，想要把自己赶走吗？

她内心，其实也很矛盾。

她自然知道，以自己的实力，跟在林辰身旁，不仅帮不了他，关键时刻，还可能拖他后腿。

可也很明白，如果和林辰分开，只怕自己便再也没有见到他的可能，因为彼此的实力层次，一个天一个地，根本就不是一个世界的。

“你别多想。

我的意思是，我现在有点事情要去办，你要不先和他们过去，后面我办完事之后，再去找你！”

林辰道。

“你真的会来找我？”

苏月婵一喜。

林辰点头。

苏月婵伸手右手。

“什么意思？”

林辰疑惑道。

苏月婵道：“拉钩！”

“……”林辰哭笑不得，“你自己千万要小心一点！没想到苏月婵也有这么幼稚的一面，不过还是伸出手指和她拉钩，苏月婵这才心满意足的将手收了回去。

“我去古罗城后，会找离武道大比举行的地方，最近的一家客栈住下。

到时候，你便找人打听大比的位置，然后找最近的客栈，我会在那里等你。”

苏月婵叮嘱道。

“好。”

林辰点头，转身离去，汇入人流之中，消失在苏月婵的视线里。

“好啦，别看啦，人都已经没影了！”

朱玉拉了拉苏月婵的衣服，等她回过头后，惊讶的道：“我现在相信了，你们不是一对，但你绝对对他有意思！没想到啊，月婵你长得这么漂亮，竟然也有倒追男人的一天！”

“什么倒追男人。

臭丫头，你胡说八道什么？

再胡说的话，小心我收拾你！”

苏月婵大羞，两女一番打闹，气氛也变得稍微热络起来。

一行人，很快的离开千星城，朝着古罗城而去。

路上，朱玉看向还戴着面具的苏月婵，调笑道：“他都已经走了，这面具还不能摘掉吗？”

“我戴这面具，又不是因为他。”

苏月婵嗔了一句，反正已经离开千星城，她便也无所谓了，伸手将面具摘下。

一旁满脸高傲，脸上仿佛写着“我很不高兴”的郭鹏，目光落在苏月婵脸上，眼中满是惊艳，旋即就仿佛换上了另一张面孔，走到苏月婵的身旁，笑容儒雅，问道：“刚才忘记问了，苏姑娘你师从何处，能够教出苏姑娘你这种好徒弟的，一定是一位好师傅！”

 