    翌日清晨。

    六大学院的弟子，齐聚幽白学宫。

    剩下的五大学院分别是青阳学院、珈蓝学院、神剑学宫、焚焱学院、海心学院。

    每个学院派出十名，一共六十名，都是通过了选拔的神脉境弟子，个个都是精英。

    封无忌与北玄衣并列，在幽白学宫的阵营里。

    至于焚焱学院，为首的则是浮山芒以及昨天那位妖娆少女。

    “叶兰溪？”

    突然，封无忌目光一瞥，看到了珈蓝学院的阵营，里面为首的正是叶兰溪与一名挺拔的少年。

    二人目光对视，叶兰溪眼底充斥着深深的仇恨！

    叶府被灭，始作俑者正是封无忌，这个仇，她又怎能忘记？

    “兰溪，你说的封无忌，就是他？”

    身旁的挺拔少年低声问道。

    叶兰溪点了点头，换上一副凄婉的模样，十分惹人怜爱。

    “少阳，就是他。”

    “灭我叶府的，也是他。”

    “当初莫问护法，应该告诉过你的。”

    挺拔少年怜惜地将叶兰溪搂在怀中，眼底瞬间变得愤愤不平。

    他就是无极宗的少主，莫少阳，是天才中的天才！

    一身的宝物层出不穷，是被珈蓝学院花大代价请来的，就是为了在玄天小世界中获取更多资源。

    莫少阳的修为远远不止神脉境，但以秘法将境界压制，一进入玄天小世界，就能瞬间恢复巅峰实力。

    他此行的目的，就是助叶兰溪在玄天小世界里突破。

    二人在历练途中偶遇，叶兰溪使尽浑身解数，才俘获了他的欢心。

    曾经他请莫问前去云荒城提亲。

    可后来，莫问回到了宗门，将叶兰溪被封无忌休书退婚之时禀报，宗主大怒，从此严令莫少阳，不许他将叶兰溪纳入门墙！

    用宗主的原话来说，叶兰溪不过是一个残花败柳，被人当众休书，如若成为无极宗少宗主夫人，将是奇耻大辱！

    得到此消息的叶兰溪，从此对封无忌的恨意，到了不死不休的地步！

    是封无忌，毁了她的前途，毁了她的一切！

    “兰溪，你放心。”

    “一进入玄天小世界，只要遇上他，我就会亲手宰了他！”

    莫少阳冷冷道。

    他无比痴迷叶兰溪，哪怕不能娶进门，也要护她周全。

    仇人见面，分外眼红。

    封无忌明显发现了叶兰溪充满杀意的目光，就连在她身旁的那名挺拔少年，他也觉得十分不简单，体内恐怕藏有什么秘密。

    此时的他算是看明白了，这些人大多随时都能突破归元境，只不过是为了进入玄天小世界获取资源，才以各种方法强行压制了修为。

    “有意思。”

    “到时候一定会非常精彩。”

    封无忌不禁跃跃欲试。

    就在此时。

    一架马车缓缓行驶而来，精致华贵，还刻有巨斧的标志。

    这一幕，惹得不少人纷纷侧目。

    巨斧楼亲自派人上门，究竟是为了哪位大人物？

    众所周知，巨斧楼门槛极高，一向是不主动上门的。

    只见苏韵缓缓从马车上下来，扫视了一圈之后，才来到了封无忌的身前。

    她神态谦卑，显得十分有礼数。

    “原来是封无忌？”

    “难道他是巨斧楼的贵宾？”

    “果然深藏不露！”

    “隐藏大佬啊！”

    一时间，各种议论纷纷传来，人群变得喧沸起来。

    浮山芒见到这一幕，像是吃了一只苍蝇一般，难受到了极点。

    想当初，他想上巨斧楼三层，都被拒之门外，而封无忌，居然还有人亲自为他跑一趟！

    人比人，气死人！

    更何况，就在昨天，他还被封无忌戏耍了一番，想到这里，内心更是无比愤怒！

    他紧紧握住拳头，指尖深陷掌心，竟刺出了一丝鲜血。

    “封公子，你要的东西，我们巨斧楼准备好了。”

    苏韵白皙的手臂轻轻一挥，就有一名随从上来，端着一个精致木盘，由红布遮着。

    封无忌点了点头，表示十分满意。

    “巨斧楼果然准时。”

    “没有让我失望。”

    接着，他又转头看向一旁的北玄衣，露出温和笑意。

    “玄衣，三天之前我就说过，要给你一个惊喜。”

    “你想不想知道是什么？”

    闻言，北玄衣面露诧异，难道这就是那个惊喜？

    居然还是大名鼎鼎的巨斧楼亲自送来的，一定是价值不菲！

    想到这里，她不禁面带羞涩。

    而在不远处的秦磐，见到这一幕，却是狰狞到了极点。

    此刻的他已经断了一臂，幸好昨天被师尊及时发现，斩去了残肢，不然很可能性命不保。

    “封无忌，且让你招摇一次。”

    “出了玄天小世界，我再收拾你！”

    说着，他就转身离去，不想再看到这一幕。

    “这究竟是什么？”

    北玄衣盯着眼前的精致木盘，不禁问道。

    封无忌微微一笑，示意苏韵将红布打开。

    只见一件做工无比繁复的护甲呈现在众人眼前，绯红色，上面弥漫着点点光芒，明显是极为复杂的玄阵。

    北玄衣目光惊愕，简直不敢相信。

    她将护甲缓缓拿起，发现入手极轻，如蚕丝一般。

    “无忌，你真好。”

    少女的脸上，飞满了红霞，这一幕，无比的动人。

    “玄天小世界危险重重，这件护甲能护你周全。”

    “等会就穿上它吧。”

    封无忌温和道。

    焚焱学院阵营，站在浮山芒身侧的那名妖娆少女，此刻被刺激得心底翻江倒海。

    她名为姜烟岚，体质特殊，在焚焱学院的拥趸也不在少数，可却从未有过这种待遇。

    平日里，其他人总拿她与北玄衣相提并论，她也在心底暗自较劲。

    可眼前这一幕，却让她感到了无比的嫉恨！

    “北玄衣，我一定要将封无忌从你身边夺来！”

    “不为别的，就是为了赢你！”

    “我就不信，以本姑娘的魅力，会输给你？”

    姜烟岚气得浑身发抖。

    就在此时。

    幽白学宫广场上，六道身影从天边飞来，落在了最前方。

    他们分别是六大学院的院长，其中为首一人，乃是幽白学宫的宫主——李太初。

    “玄天小世界即将开启，诸位弟子，随我入山！”

    话音一落，众人纷纷侧目望去。

