    月朗星稀。
    宁家一大家子人，还有两个“新人”姜晓东和幼往久以及殷墨蓝出现在了长安东郊的一片树林里。
    出了树林，再往前两里路便是一个小村庄。小村庄的后面是一座山，山腰处的太平观在清冷的月光下清晰可见。
    太平观山门紧闭，也没点灯，黑黢黢的，看不见里面的情况。
    可在宁涛的眼里，太平观的上空却笼罩着一片死气，浓厚犹如乌云。
    “我已经摸清楚了，里面起码有五六百个活死人，太平观里住不下，起码一半的人都露宿在太平观后面的山林里，环境很糟糕。主公你要找的女人就在太平观中，那些活死人都称她为陛下。”殷墨蓝说。
    白日里他就乔装来过了，把情况都打探清楚了。
    宁涛杀了那两个CiA派来浑水摸鱼的特工，把尸体直接搬到了月球上，顺便把殷墨蓝也接了下来。那五个男鱼妖还没有出关，他这边却是正是用人的时候。这不，优秀建筑工殷墨蓝一下来就发挥出了专业特长，搞到了第一首情报。
    “干脆杀进去，擒贼先擒王，抓了武婉蓉，那些活死人就还不俯首听命？”青追说。
    这也是一个办法。
    可是不能那么干。
    宁涛想了一下才说道：“久姑娘，你的蛊真的能让人乖乖听话吗？”
    幼往久摸了摸手中的朽木盒子，笑盈盈地道：“宁大哥，要不你试试？”
    姜晓东干咳了一声。
    幼往久看了姜晓东一眼：“师哥，你也算是半个修真医生，你连你自己的感冒都治不好，你啷个回事嘛？”
    姜晓东：“……”
    宁涛说道：“你们都在这里等我信号，我先带久姑娘去看看，如果能用下蛊解决问题最好。”
    “那个武婉蓉见过你，你一去她就知道是你。”江好出声提醒道。
    宁涛拍了一下他的小药箱，笑着说道：“我有天字版阴谷镇灵符，就连衣服都准备好了，你就放心吧。”
    半个小时后，两个女人来到了小村庄后面的山脚下，然后顺着陡峭狭窄的山路往上爬。
    这两个女人，一个是宁涛用天字版阴谷镇灵符假扮的武玥，一个是幼往久。
    经过一天的休养，幼往久的伤势虽然没有完全恢复，但走路的问题不大。武玥去贵州本来就是找她，所以她出现这里也是一种合理的情况。
    “宁大哥……”寂静山路上，幼往久打破了两人间的沉默。
    “叫仙子。”宁涛提醒她，他虽然一路都在侦查四周的情况，确定没人，但也要提醒一下她。
    “哦哦，我这脑壳……简单了。”幼往久恍然大悟的样子。
    宁涛忍俊不已，她还算有自知之明。
    “我跟你讲，我还从来没有见过你这样的男人。”她说。
    宁涛好奇地道：“为什么这么说？”
    “你娶了三个妻子，三个全是妖，两个情人也是妖，你怎么吃得消？”她又补了一句，“讲真，你还活着，我都感到奇怪。”
    宁涛很是无语：“那个，你怎么知道我有两个情人？”
    “这叫那什么？我的虫子在那个会馆里到处飞，它们就是我眼，我的耳，你们说什么，做什么我都知道。你那三个妻子不知道，我可知道。你说吧，你打算怎么收买我？”幼往久瞅了宁涛一眼。
    宁涛刚还觉得她是个头脑简单的苗族姑娘，可一转眼画风就变了。这货有些方面简单，有些方面却是贼精啊！
    “那个，久姑娘，你这是扮猪吃老虎啊。”
    “我就是母老虎，你来吃我试试。”
    宁涛：“……”
    “你倒是说啊，你准备拿什么收买我，我想敲你竹杠，真心的。”
    宁涛笑了笑：“你想要什么直说吧。”
    “寻祖丹，我听武玥说你有寻祖丹，而且品质很高，你就给我一颗我就满足了，我保证不告诉你的三个妻子这个秘密。”幼往久说，她早就有目标了。
    宁涛说道：“行，没问题，你帮我搞定那些活死人，我不仅给你一颗寻祖丹，我也给你师哥一颗。”
    幼往久激动地道：“一言为定？”
    宁涛点了一下头：“一言为定。”
    他本来就打算给幼往久和姜晓东一人一颗寻祖丹，人家来帮忙，总不能白忙吧？他这个人就是这样，人敬他一尺，他敬人一丈。姜晓东和幼往久从贵州过来追随他，为他做事，图的自然不是钱财，他能拿得出手的也就是寻祖丹和灵材什么的了。
    “宁大哥你真爽快，我就喜欢爽快人，回头我给你找点虫子吃，包你变常胜将军，杀得敌军丢盔弃甲。”
    “吃虫子？还有，你说的敌军又是谁？”
    “你的五个女人啊。”
    宁涛：“……”
    这天没法聊了。
    说说聊聊来到了山腰上，山门紧闭，门口蹲着两个一个老头，一个中年男子，一人一瓶雪花啤酒正吹着，下酒菜是一捧脆花生，很寒碜。幼往久正要开口说话，宁涛制止了她，站在路边的一棵树后听那两人说话。
    “仙子去了好几天了也不见回来，我们的药都断了，照此下去都是个死啊，唉！”老头一声叹息，往嘴里灌了一口啤酒，抹了一下嘴角，然后往嘴里塞了一颗花生米嚼吧嚼吧。
    “可不是，我今天下午去后面的林子里，又有几个人死了。我看着心酸，挖了个坑把那几个人埋了，唉……怎么说也是大唐的官员，死了连口棺材都没有，就一块油布包着就埋了……嘤嘤嘤……”那中年男子说到心酸处，悲从心来，竟哭了起来。
    老头喃喃自语：“你说，我们是不是前世做了什么孽，今生才会受此厄难？”
    “算了，今朝有酒今朝醉，喝！”中年男子抹了一把眼角，抓起酒瓶开吹，却发现没酒了，他说道：“老哥，你还有钱吗，我再去村子里买酒。”
    老头说道：“我哪里还有钱，就这两瓶啤酒和花生，还是我给修房子的人家打杂挣的，手都磨出血泡了。”
    中年男子将啤酒瓶子摔在了地上，骂了一句：“妈的，如果谁请老子吃顿肉，喝顿好酒，再睡个女人，老子给他卖命！”
    这些话落在宁涛的耳朵里，宁涛的心里也酸酸的。这些人都是古代的能人，每一个简单的，前世锦衣玉食，出马前呼后拥威风八面，在家妻妾成群，就连丫鬟都可通房，那人生是何其的惬意？可现在，这些活死人却连想吃顿肉，多喝一瓶啤酒的愿望都很难实现，这落差谁人能接受？
    “我们进去吧，你记住，不要轻易开口说话，话多容易露出破绽。还有，无论是什么时候，你都要叫我仙子。”宁涛又叮嘱了一遍。
    幼往久说道：“我记住了，你真啰嗦，比我师哥还啰嗦。我给你一颗丹药，你把它吃了。”
    她从衣兜里取出了一只小瓷瓶，打开，倒了一颗丹药出来。
    那丹药花生米大小，通体猩红，隐隐散发出一股血腥的气味。
    宁涛讶然地道：“这是什么丹药？为什么给我吃？”
    “这是我自己炼制的丹药，能避免你被虫蛊侵袭。”幼往久将那颗丹药递到了宁涛的面前。
    宁涛又看了一眼她手心中的丹药，那颜色和气味都让他感到恶心，他摇了摇头：“我百毒不侵，不吃也没事，如果我中了你的蛊，再来找你要不迟。”
    “这可是你说的，到时候中了我的蛊可别怪我。”幼往久将那颗丹药放进了小瓷瓶里，随后又收起了小瓷瓶。
    宁涛领着幼往久往太平观的山门走去。
    幼往久打开了她捏在手里的朽木盒子，一股奇特的气味顿时从朽木盒子里弥散了出来，那气味就像是蛇虫鼠蚁什么的混在一起一大堆的气味，有点难闻，但并不强烈，很容易被人忽视。
    宁涛忍不住看了一眼她的朽木盒子，就在那个时候，他看到一只趴在木盒子里的大蜘蛛。那蜘蛛五颜六色，不断有小蜘蛛从它的鼓鼓的肚子里爬出来。那些小蜘蛛比蚂蚁还小，爬到盒子边沿便蹦跳弹射出去，趁着风，掉落各处。
    他唤醒了眼睛的望术状态，结果见到了密密麻麻数百个米粒大小的先天气场，一粒光就代表一只小蜘蛛。幼往久走，它们就随着幼往久的方向移动。
    “嘘。”幼往久的嘴里发出了一个奇怪的口哨声，两只小蜘蛛从地上蹦跳起来，一闪便跳到了那个老头和中年男子的身上。
    宁涛亲眼看见那两只小蜘蛛钻进老头和中年男子的身体之中，而那两人却连半点知觉都没有。
    这就是下蛊吗？
    好神奇！
    却也简单。
    幼往久的嘘声引来了两人的视线，老头和中年男子一看宁涛慌忙站了起来，那老头结结巴巴地道：“仙子……仙子……我们……天冷所以喝点酒暖身。”
    宁涛说道：“喝就喝了，没人责怪你们，去吧，把所有的人都召集起来，我有重要的事情要宣布。”
    中年男子小心翼翼地道：“陛下已经就寝了。”
    宁涛说道：“就寝了也给我叫起来，这关系着所有人的命运，快去。”
    “遵命。”两人开山门去了，一边跑一边吼叫唤人。
    一转眼，太平观里灯火通明。
