    时沐雪这两天又得意了，因为庄书玉把她介绍进一个研究所，研究所中不少业界精英。

    时沐雪最近又结识了不少人脉。

    苏家人知道后，对她也是另眼相看，还给了时耀荣几个大项目做。

    此时，时沐雪便是故意在时浅的必经之路等着她，跟她炫耀。

    她倒也不说什么，就是得意的看着时浅。

    她要让时浅看着，她会越来越好。

    她认识再多男人又怎样，在实力上也永远比不过她。

    过了能靠脸的这几年，她还能拿什么跟她比！

    时浅淡漠的瞥了时沐雪一眼，懒的理她，直接走了。

    到教室里之后，时浅听到周围人议论，才知道时沐雪在得意什么。

    “你们听说了吗？那个化学系的系花时沐雪，她爸爸要给学校捐一个亿，从新修建我们学校的实验楼，说是为了感谢学校对她女儿的栽培。”

    “一个亿！时沐雪一家不是刚到帝都不久，她家那么有钱么！”

    “应该还行吧，估计是搭上一些大家族了吧，那会霍家度假山庄开业的适合，时沐雪不是还去了么。”

    “这么一说还真是。看来这时沐雪未来前途无量啊，我还听说化学系的庄主任把她介绍到一个挺厉害的研究所，能认识不少业界大咖呢。”

    “啧啧啧！人跟人真的是不能比啊，我还不知道毕业以后该何去何从呢，人家才大一，都就已经触及到我们这辈子都无法到达的高度了。”

    “唉，谁让我们只是普通人没有任何背景。”说着，女生瞥了眼时浅，压低声音道：“不仅没背景，也没一张好看的脸能利用利用。”

    女生虽然声音不大，但时浅却听到了。

    她手托着下巴，侧目看了女生一眼。

    女生注意到时浅看她，因为心虚吓了一跳，视线顿时转向别处。

    随即又有些后悔心虚的表现，离那么远，她声音又不大，时浅怎么可能听的见，反倒是她的反应，千万别被时浅怀疑。

    另一女生道：“光有好看的脸，没有背景，没有真正的实力也没用，脸能靠一时，但却靠不了一世。”

    “没错。”

    时浅慵懒的收回视线，转头看向窗外。

    过了一会，温可儿来了，手里还拎着一堆零食。

    坐下后，转头看向时浅，问道：“浅浅，零食你吃不吃？”

    时浅转过头看向她，又看了眼她放在桌上的零食，问：“你没吃早饭？”

    温可儿嘻嘻一笑：“没有，昨天打游戏打到太晚了，早上起不来，没时间吃早餐了，我就买了些零食，怒要吃哪个？”

    时浅道：“你吃吧，我不吃。”

    温可儿拿出一块巧克力又问：“巧克力吃不吃？”

    时浅笑了笑：“你还是快吃吧，没多少时间了。”

    温可儿笑笑，随即拿了一盒牛奶，插上吸管喝了起来。

    还不忘感叹道：“十一地图的boss，实在是太难攻略了，我真是好想知道到底是什么人，什么样的脑子，才能设计出这样的boss。”

    时浅慵懒的道：“人的脑子呗。”

    温可儿轻叹：“同样构造的大脑，差距也太大了。”

