    伊芙一边向独角兽伸出橄榄枝，一边分出一半意识返回本体，调整游戏系统。

    她并没有直接用神魂和独角兽签订契约。

    而是按照自己计划的那样，利用游戏系统代替自己的神魂，同样在系统中搞出来一个自己的意识坐标。

    当然，如果意识坐标可以具现化的话，就会发现其对应的正是精灵之森核心区的世界树！

    而在伊芙表达了签订契约的意愿以后，不等她准备，独角兽就迫不及待地释放出了魔力。

    它低下头，亮出自己的尖角，主动激活了平等契约，等待伊芙留下自己的印记。

    而伊芙也就顺势而为，在爱丽丝的提醒下，咬破了自己的手指，将血液抹在了它的螺旋状尖角上。

    这是世俗生物签订契约的必要过程。

    不突破到传奇，世俗生物就无法让灵魂力量离体，只能通过一些媒介让契约定位到自己的灵魂上。

    自己的血液就是很好的选择。

    而伊芙对契约签订过程的改造，就是让定位目标从灵魂转移到游戏系统。

    整个过程出乎伊芙意料的顺利，在她的引导下，这头独角兽很快就和她契约成功。

    不，更准确地说，是和她在游戏系统中留下的意识坐标契约成功。

    这也意味着，伊芙对魔宠系统的设想是完全可行的！

    心中欣喜之余，伊芙立刻分心操纵本体，激发神力，将原本的坐骑系统与契约系统相连，并进一步优化……

    真神的神魂和计算能力是很强大的，仅仅数秒，伊芙就按照自己记忆里网游中的魔宠系统，对游戏系统进行了改造。

    而在她化身的视野中，独角兽的资料也顺势加入了游戏系统！

    一切顺利。

    而在其他玩家的视野中，这头独角兽也有了类似于精灵NPC的属性卡，名字则是“风的独角兽伙伴”！

    不仅如此，系统甚至还给了独角兽一个紫框，属于紫色史诗的魔宠。

    严格来说，独角兽的实力在魔兽中并不算强大。

    但是它们一旦契约，就会十分忠诚，而且还有着很高的成长性，完全有可能突破到黄金位阶，更别说还是珍稀的治愈系魔兽。

    不仅如此，它们的外表还很好看！

    颜值即是正义！

    所以……给一个紫色史诗的评价，也不为过。

    “真的契约成功了！”

    “厉害厉害！”

    “还有稀有度评定？紫色史诗的！”

    看着拥有了自己的状态栏的独角兽，周围围观的玩家很是羡慕。

    而伊芙心中一动，所有玩家的视野中忽然飘过一条新的系统消息。

    【叮——】

    【玩家“风”与独角兽签订契约，成为拥有独角兽伙伴的第一个玩家】

    【叮——】

    【激活条件达成，坐骑系统升级为魔宠系统，魔宠契约系统正式开启！】

    【魔兽：独角兽的资料已加入魔宠信息】

    看着新的系统消息，玩家们纷纷一愣，随后下意识查看起自己的游戏系统。

    果不其然，所有人系统界面下原本的坐骑系统都变为了魔宠系统。

    不仅如此，系统中还多了两个按键，一个是申请契约，可以向魔兽提出契约申请；另一个是接受契约，可以接受来自魔兽主动提出的契约。

    当然，两个按键生效的前提是魔兽已经认可了玩家，以及玩家需要在魔兽身上涂抹自己的血液。

    不过，每个玩家初始时只有一个魔宠名额。

    这是伊芙担心不设置名额的话，玩家们会胡乱契约一群菜鸡魔兽，不仅不能让她割韭菜，还消耗连接魔兽的能量……

    当然，伊芙也打算在兑换商城上架“魔宠位”的兑换卡，如果玩家们想要拥有更多魔宠位，就需要用贡献度兑换了。

    此外，在魔宠系统中，还多了一个魔宠资料的栏目。

    当玩家们点入后，会看到一些已经被玩家收服过的魔兽的资料。

    当然，现在只有一种——独角兽。

    而独角兽的资料，则是在签订契约的时候，伊芙按照刚刚爱丽丝说出来的她对独角兽的认知填写的。

    资料的下方甚至还标注了“资料提供者——风”的一行小字。

    其实，伊芙的世界树传承中，有关独角兽的描述要比爱丽丝叙述的多得多。

    只不过，现在她的身份是玩家，所以详细的资料就不主动提供了。

    她已经想好了，这个魔宠资料栏目，就按照蓝星上摆渡百科的模式去搞，正好激发玩家们的热情……

    看着新多出来的魔兽系统，玩家们很是好奇兴奋。

    拥有地穴蜘蛛坐骑的李牧则发现，自己的地穴蜘蛛也归入到了魔宠系统中。

    只不过，他的地穴蜘蛛却没有像风的独角兽那样形成属于自己的属性卡。

    此外，在系统里，他的地穴蜘蛛还标注有一个“未契约”的状态。

    李牧心中一动，看向了自己身边的地穴蜘蛛。

    他施展起【自然低语】，问道：

    “你愿意和我签订契约吗？”

    地穴蜘蛛微微俯首。

    李牧心中一喜，连忙按照魔宠系统中的提示，咬破了自己的手指，将血液涂在了地穴蜘蛛的甲壳上。

    而同时，他激发了申请契约键。

    契约很顺利。

    很快，李牧就感觉自己和地穴蜘蛛之间有了某种联系，而地穴蜘蛛的未契约状态也消失了。

    【叮——】

    【玩家“李牧”与地穴蜘蛛（子体）签订契约，成为拥有地穴蜘蛛（子体）伙伴的第一个玩家】

    【魔兽：地穴蜘蛛的资料已加入魔宠信息】

    又两则消息闪过所有玩家的视野。

    而同时，李牧发现自己有了编辑【地穴蜘蛛】词条的权限。

    不仅如此，在签订了契约以后，他的地穴蜘蛛也拥有了和玩家风的独角兽相似的属性卡！

    而李牧还欣喜地发现，自己可以通过属性卡以及魔宠系统，看到地穴蜘蛛的详细状态！

    不仅如此，他还可以通过系统，对魔兽进行有效的命令！

    比如，从很远的地方将地穴蜘蛛召唤到自己的身边，或者命令地穴蜘蛛帮自己运送一下货物，亦或是协助他战斗之类的。

    此外，当地穴蜘蛛实力提升的时候，对他也会有一定的反馈，而他本人的升级，同样也会一定程度上促进地穴蜘蛛实力的提升！

    这可比一开始的坐骑强多了！

    不过，有些遗憾的是，地穴蜘蛛的状态卡仅仅是蓝框的，评价为蓝色珍稀。

    但想到地穴蜘蛛仅仅是蛛后萝丝的子体，李牧也释然了。

    按照黑龙迈瑞尔所说，这些小蜘蛛连自己的灵魂都不完整，生命完全是和母皇绑定的。

    这么看的话，其还能得到蓝色珍稀的评价，也侧面说明大型地穴蜘蛛的厉害了。

    而系统中对地穴蜘蛛（子体）的潜力评价，则是白银上位。

    也就是说，这只地穴蜘蛛最高能够成长到白银上位的水平。

    对现在的玩家们来说，这已经是一个相当恐怖的实力了……

    ……

    魔宠功能的突然出现，很快就激发了玩家们的兴趣。

    尤其是晋升压力不大的老玩家！

    很多人，都开始研究起了这个升级版的“坐骑系统”。

    而伊芙，则在签下了独角兽以后，以现实有事为由，匆匆“下线”了。

    她可不想接受玩家们热情的“围攻”。

    至于小独角兽，则被她交给了小咸喵，放养在了萌萌委员会的公会花园中……

    接下来的几天，伊芙算是充分见到了玩家们对于魔宠的热情。

    官网论坛上有关复活机制的骂战瞬间熄灭，取而代之的是一篇篇有关魔宠系统的热帖。

    有讨论魔兽种类的，有讨论魔兽能力的，有讨论如何才能让魔兽认可的，有讨论什么样的魔兽才最适合当魔宠的，种种种种……

    短短三个游戏日，伊芙就发现游戏系统中多出来了上千个魔宠契约！

    至于签订契约的魔兽的种类，更是千奇百怪，不过大部分都是精灵之森中的生物。

    这些魔兽，或被玩家们诱惑，或被玩家们压服，有的仅仅是长得可爱，有的则是实力强大，还有的是有着特殊的能力……

    山鼠、风鹿、黑头鹰、巨熊……凡是精灵之森常见的物种，基本上都被收了个遍。

    而它们的实力，从最弱的学徒阶到最强的黑铁上位，应有尽有。

    当然，黑铁上位的是极少数，不是大型地穴蜘蛛，就是玩家们在野外集火“打服”的黑铁魔兽。

    不过，绝大多数魔兽的状态栏都是白色普通的，蓝色稀有的都相当稀少，评价为紫色史诗的更是只有独角兽一个……

    在这种情况下，大批的老玩家从地下世界撤了回来，开始奔赴精灵之森的北方，寻找起独角兽的踪迹。

    没办法，作为目前唯一一种被评价为紫色史诗的魔宠，独角兽的诱惑力太大了。

    无论是为了耍帅装逼，还是为了实力的提升，拥有一只独角兽都是任何玩家的梦想。

    可惜的是，玩家们的行动进行的并不顺利。

    独角兽跑的太快了，而且实力本来就比玩家们强得多，虽然陆续有人在森林中见到它们，但是根本追不上。

    而有了爱丽丝的叮嘱，玩家们明白了独角兽吃软不吃硬，在不用强的前提下折服它们，那就更难了。

    相对来说，萌萌委员会的进展倒是顺利一些。

    他们通过伊芙留下的小独角兽，花了两天的时间，终于在北方的森林中寻找到了对方迁徙的种群……

    只不过，那些独角兽对玩家们很警惕，哪怕是有着小独角兽在前，它们也对多数玩家的示好无动于衷。

    这让玩家们再次感叹，最早的那个被独角兽直接认可的玩家妹子运气真的是太好了。

    简直欧皇附体好吗！羡慕嫉妒恨啊……

    不过，找到了独角兽迁徙的种群，玩家们也算是有了目标。

    剩下的，就靠时间慢慢磨吧。

    有人能够收服独角兽，至少说明这种生物是能够认可玩家的。

    于是，怀着这样的想法，不少老玩家干脆就留在了森林中，与独角兽为伴，放下身段当起了独角兽的舔狗，尽可能地示好跪舔，以求得对方的认可……

    那场面，甚至让通过玩家视角窥探的伊芙都不忍直视。

    而在一大群玩家绞尽脑汁地想着收服独角兽的办法时，那些外出寻找族人的烈焰精灵，也陆续回归了。