    穿入石壁上的金门，刚一进去，江陵就见周围漆黑。

    水汽潮湿，气味腐败。

    法眼之下，见这儿竟并不是在画里，而是在一个山洞里。

    那石壁表面的《清明上河图》，原来就仅仅只是装饰而已。

    内部洞穴，不算深，但极为宽敞。

    在洞穴靠墙的位置，一具尸骨坐在那儿，身上禅衣，也早成了褴褛。

    ‘这莫非就是那高僧的骸骨？’

    嗡~

    铜镜忽然自动飞了出来，

    那骨骸的身上，忽然也有一东西飞出，与铜镜遥相呼应。

    江陵隔空一招手，就将那物收入手中，视之，竟是一颗绿色的眼球。

    ‘这恐怕不是什么人类的眼睛吧？’

    当铜镜跟那眼球碰在一起，只奇光一掠，眼球就消失不见。

    下一瞬，铜镜上就出现了一只发光的眼睛。

    对着铜镜看，不出三秒，就能让人心神失守，幻觉万出。

    也多亏江陵有那玉玦定心，幻觉于他无效。

    急忙收起镜子，心中已有数了。

    ‘这的确不是什么正道的东西。’

    再看高僧骨骸，盘膝处，落有九颗金豆子，在黑暗里闪闪发光。

    江陵亦将之收入手中：“这应是那佛门舍利子了。”

    舍利子的说法，在后世被专家称为体内结石。

    但眼前这能够散发金光的舍利子，你若再说它是结石，怕也是没人会信。

    舍利子拿在手心里，江陵忽然直觉的感应到舍利子当中蕴含着庞大的能量。

    尝试着将一颗握在手心，当以灵力去激发后，这颗舍利子精元爆发，竟在瞬间化成一股澎湃的力量，涌入了江陵的手臂。

    这力量如山如海，如山洪倾泻，又如银河喷洒，无法抑制。

    江陵只觉自己的手臂都要被撑爆。

    难受之下，他下意识地就朝边上打出一掌，将力量发泄出去。

    谁知，这一掌打出去，隔空十余米外，那岩石深深凹陷。

    每个指印，都深入岩石七八寸深。

    与此同时，周围地动山摇，山洞内也落下了十数颗钟乳石。

    ‘这舍利子，竟有这般力量？’

    可惜一开始不知它的用处，刚刚这一下，已然是浪费一颗了。

    用掉能量的舍利子很快就成了灰烬，在他手里涣散开。

    再看高僧骨骸边，还有羊皮卷一张。

    上载【真数大手印】三印！

    翻天印！

    镇天印！

    开天印！

    佛门手印，霸道无匹，为降魔除鬼首选之术。

    这三印之后，则载一副暗轮魔王图。

    上书【大轮明王法相经】！

    除了那大轮明王法相外，后续的经文，是一种修道之法。

    与江陵所修的《乾坤一气功》并无太大区别。

    经文已然残缺，

    不知是本身残缺，还是被蛇虫鼠蚁所咬，已经破了大半。

    ‘大概最有价值的，也就是这东西了。’

    收了卷轴，江陵忽见骨骸左侧方，还有一侧洞，那儿隐有腥臭。

    凑近去看，还能见到不少狐狸毛发脱落地上。

    ‘敢情先前有狐狸住在这里，与这骨骸同室。’

    他又想起，当初自己得到那黑色的指环，也是从狐狸身上得到。

    或许，传说中这位高僧能虚空腾挪，一跃而至十里，凭的就是这枚黑色指环。

    只是他生前，将镜子藏在那古寨的墙壁内，又在外面绘了修罗地狱图。也不知为何。

    ‘那老妪和文士都不敢轻易涉险此地，却也是聪明反被聪明误，这和尚早已死了，又能有什么危险？’

    江陵将羊皮卷撕成两半，

    残缺经文一半，交给了婴宁：“那老妪既喊你进来，你也带点东西送她，也算结个善缘，待日后，或与你有所好处。”

    至于他自己，自是不必了。

    离开前，他对骸骨躬身作揖，然后退出那金门后，石壁上的【清明上河图】渐自消失。

    连带那山洞的入口也自露了出来。

    ‘或是我拿走的东西，使这里失去了法力维持，这才现了原形。’

    外边，两座石台上，云烟阁和清风岭的人皆翘首以盼。

    见江陵和婴宁终于出来，且毫发无损，他们一边惊疑，一边好奇。

    婴宁遵照江宁说的，出来后，也没说话，就将手中的半张羊皮卷丢向了那老妪。

    老妪面露喜色：“你这女娃倒是不错。”

    一看羊皮卷，正是佛门典籍，只惜残缺，价值不大。

    “虽价值有损，但你做的尚可，以后云烟阁记名弟子若有空余名额，或可让你一个。”

    这话就是场面话了。

    先不说会不会真让一个，

    便是真的让了，也只是记名而已，没甚可稀罕。

    但这早已在江陵意料中，他本也只是让婴宁在她这结个善缘罢了。

    “你得了何物？”

    中年文士见婴宁都得了东西，那江陵应该也会有所收获。

    江陵先前虽言语冲撞了他，

    可倘若这次能让他满意，那他也不是不能考虑稍行宽恕。

    “一无所获。”江陵道。

    “连她都有所得，你会一无所获？”中年文士质疑。

    在此时，他们双方的弟子也纷纷朝那山洞掠去。

    既江陵进去没事，那他们进去自然也会无事。

    很快，他们又从里面出来。

    那里面实在没有什么，除了骨骸之外，如今剩下的，怕是只有那些狐狸毛发了。

    袁楼出来，到中年文士身边，低声汇报了情况。

    中年文士对江陵说道：“再给你一次机会，勿要隐瞒，到底拿了什么，且说出来。你须知有些东西，并非你有资格拥有。”

    江陵先前谦让，不过是想省些麻烦。

    但看这文士并不罢休，还心有所疑的态度，

    他也不再谦让。

    说话方式又回归以往，道：“你倒也是好笑，先前金门洞开，你们一人都不敢进。

    如今我说一无所获，你们又心有所疑。

    可说到底，就算我在里面有所收获，这与你，又有什么关系？”

    中年文士脸色骤变。

    若说江陵先前只是挑衅他的脾气，那现在便是挑衅他的杀心。

    “你再说一遍？”

    那袁楼已想挺身出来，但中年文士仍是拦他。

    看样子，中年文士是要准备自己出手。

    只要江陵敢真的再说一遍，便是当着云烟阁那些人的面，他也将不会留手。

