    何菊一听这话，却埋怨起了赵元乐。

    “你不晓得你三叔认不得路啊，你还信他？哎哟，你真的是胆子大。”

    赵元乐：“我…”

    她只是单纯想鼓励一下自己这路痴三叔啊，谁知道就被这么坑了。

    但是何菊没有继续说什么，她已经看到了这后面的两个人。

    赵三成便给何菊介绍，并招呼两人进屋子。

    进去屋子里，赵三成便将自己小时候的事和今天的事都跟家里人又说了一遍。

    “多亏了这个老人，这是这老人的儿子，多谢他们两个。”

    何菊和跟着道谢，还拉着赵元兰一起道谢。

    赵元兰盯着这年轻人看了好几眼，然后说着谢谢。

    幺儿也奶声奶气的对两人说了谢谢，但是他直觉的不相信不喜欢这个年轻人。

    何菊将桌子上的筲箕拿开，露出上面放着的晚饭。

    她招呼两人坐。

    “来，在吃点东西，我马上热饭。”

    老人赶忙道：“不用了，我们马上回去。”

    何菊：“回去干啥子，就在这里歇，我们床肯定够睡啊。”

    老人：“不了，我老婆子一个人在家，我不放心。”

    既然这样，何菊也不好多挽留，她赶忙去屋子里，拿了些点心，外带两截香肠。

    “这个拿回去吃，路上小心啊，等我们有空了再去谢谢啊。”

    老人摆着手不要。

    赵元乐直接上前，用纯力气让老人不得反抗。

    老人笑着收下。

    “好了好了，我们走了。”

    赵三成这时候忽然想起一件事情。

    “这个兄弟不是要去镇上吗？就在我们这里歇啊？”

    老头子面色顿时变了些，他摇头：“不了。”

    但是这人却开口。

    “好。”

    空气一时安静了下来。

    赵三成问：“那到底是…”

    老人赶忙道：“不了，他送我回去。”

    这人看了一眼自己的亲爹，却还是坚持。

    “太晚了，我明天还有事。”

    一旁的何菊也劝：“那就在这里睡晚上，明天一亮，就回去，我们送你回去，年轻人要去做事，辛苦，睡不好不行啊。”

    老人沉默了，他看着面色平静的自己儿子，最后无奈，点了点头。

    赵三成最高兴，赵元兰更高兴。

    赵元乐在旁边，一直没能插的上话。

    她希望，自己的直觉是错的吧，兴许是想多了。

    人终于回来了，何菊马上赶着几个孩子去睡觉。

    厨房的灶上还热着睡，何菊给客人端了热水来。

    赵元乐将热水自己端进了屋子，然后洗脸洗脚。

    赵元兰此时凑到了赵元乐身旁，嘻嘻笑着。

    “哇，你跟我爹走丢，都能遇到长的那么好看的人。”

    赵元乐嗯了一声。

    “真的那么好看吗？”

    赵元兰一双眼睛闪着光，不住点头。

    “好看好看，特别好看，比画上的还好看，而且看起来斯斯文文的，一点都不像我们村子里那些粗汉子。”

    赵元乐忍不住皱眉。

    斯斯文文？

    为什么她感觉到的是阴森呢？

    赵元兰在旁边，露出花痴模样。

    “真好看啊…”

    赵元乐：“…”

    其实吧，她觉得这人也还好啦，像陈墨颍明翯言之类的，也挺好看啊。

    甚至她觉得莫青山都有自己的风格，看起来要比这个人的感觉舒服多了。

    洗完脚，赵元乐不想出去，让赵元兰去倒洗脚水。

    赵元兰屁颠屁颠的端着洗脚水出去，她巴不得出去多看那人两眼呢。

    赵元乐看着赵元兰那样子，深深叹了口气。

    亏她之前还觉得赵元兰还挺现实不吃亏呢，这一看到长的好看点的，就这样了…

    以后要是嫁个好看的，说不定还心甘情愿给那人吃软饭。

    过了好一会儿，赵元兰才倒了洗脚水回来。

    赵元乐催促她上床睡觉，她却又说啥没拿，非要再出去一趟。

    赵元乐直接给人按在了被子里。

    “拿什么拿，赶紧给我睡了。”

    赵元兰透过被子，嚷嚷道：“我要去茅房。”

    赵元乐：“不许！”

    赵元兰：“我要憋死了。”

    赵元乐：“那就憋死好了。”

    赵元兰挣扎无果，没办法，只好老实睡觉。

    睡前，赵元兰还转过身子来，对着赵元乐感叹：“真好看…”

    赵元乐：“…”

    她好想现在给赵元兰一个大逼兜啊，好想让她清醒一点。

    不过没过多久，赵元兰就睡着了，毕竟这时候太晚了，她再兴奋也扛不住了。

    赵元乐却一直没睡着。

    不是她不想睡，而是不敢睡。

    因为今天晚上，屋子里还睡着一个奇怪的陌生人。

    她也有困意，但是很快又惊醒，然后又忍不住集中精神听着屋子里的动静。

    就这样一直到了天亮，赵元乐一晚上没睡。

    赵元兰醒来时候，瞧见赵元乐的眼睛，吓了一大跳。

    “我的娘啊，你这个眼睛…”

    赵元乐不用想都知道自己的黑眼圈有多厉害。

    她也没办法啊。

    这猪皮也不能让她不长黑眼圈啊。

    这时候，外面传来动静，好像是那老人与自己的儿子要走了。

    赵元兰一听到动静就飞速穿好衣服鞋子打开门出去。

    只留下床上还没反应过来的赵元乐：“…”

    她怎么就不知道赵元兰还有这潜力呢？

    飞毛腿？闪电侠？

    一直听着外面的动静，到确定老人与他儿子都走了，赵元乐这才松了一口气，倒头就睡。

    家里也没人叫她，她就这么睡到了中午去。

    在赵元乐睡到自然醒，缓缓睁开自己眼睛的时候，看到床边幺儿坐在板凳上，一本正经的看着自己。

    赵元乐：“…嗯”

    她揉了揉自己眼睛，揉掉了两坨眼屎。

    幺儿：“姐姐，你终于醒了。”

    赵元乐：“三娘呢？”

    幺儿：“在弄午饭。”

    赵元乐一个激灵，想起来自己的猪。

    幺儿看赵元乐反应，就知道她想说什么了。

    “猪喂了的，三娘把糠混进去喂的。”

    赵元乐这才放心。

    她赶紧穿衣服鞋子，要去猪圈看望看望自己的猪崽子们。

    幺儿站在旁边，对赵元乐说了这样一句话。

    “姐姐，你觉得那个人好看吗？”

    赵元乐摇头，又点头。

    “长的还可以，但是我就是不喜欢。”

