    田雨岚出尔反尔，让儿子很不高兴。

    不过她却并不在意。因为在她看来，她这是为儿子好。哪怕儿子怪她，她也认了。

    等再过些年，儿子长大了，就懂得她的心思了。

    因此面对儿子的泪眼，她不仅没有再退让，反而笑着说道，“你看，这道理不用妈妈说，你自己都知道的嘛。”

    “你就是说话不算话，我以后再也不理你了。”颜子悠生气地道，难过的趴在床上哭了起来，委屈的泪水很快就把被单浸湿了。

    “子悠，子悠……”见儿子哭得这么伤心，田雨岚连忙上前哄道。

    “别碰我，我不想理你。”颜子悠愤怒的道。

    “你生我的气可以，但不能耽误学习。这张卷子还得做完，不许趁机偷懒。”田雨岚见他这么不懂事，也生起气来，忍不住教训道，“你现在时间宝贵，一分一秒都不能浪费。”

    颜子悠见自己哭成这样，老妈都不安慰一句，反而还催自己做卷子，不禁哭得更难受了。

    “好了，快点起来，别耍小性子。”田雨岚把儿子强拉起来道，“你是年级第一么，回回成绩都能考满分么？不是，你还能这么知足？

    你知道你的成绩为什么退步么，就是因为你的学习态度有问题。都什么时候了也不看看，还整天只顾着玩。”

    颜子悠被她这么数落，气得脸都青了。

    “告诉你，别的事你就别想了。你现在唯一的任务，就是学习、学习、学习！”田雨岚却跟没看见似的，继续教训道，“至于什么足球呀、昆虫呀，回头我全给你扔了。玩那个有什么用么，考试又不考。”

    说完，她迈步走了出去。

    颜子悠哭得，已经快晕过去了。

    ……

    晚上，颜鹏回来，一家吃饭。

    颜子悠又闹起了绝食。

    颜鹏见状，不禁有些错愕，连忙来到儿子房间。

    “儿子，这又是怎么了，又生什么气了？咱昨天不都说好了么，怎么今天又闹了呢？”他诧异地问道。

    “别理我，你们这些大人，都说话不算话，我以后再也不相信你们了。”颜子悠哭道，眼睛都肿得像桃一样。

    颜鹏见状，不禁大为心疼，连忙关切的问道，“不是，儿子，到底出什么事了？你告诉爸爸，爸爸给你撑腰。”

    颜子悠当即把田雨岚的恶行说了一遍。

    颜鹏听了也很生气，“儿子，别难过了，爸爸给你说理去。这么大人了，怎么能说话不算话呢。”

    颜子悠听他这么说，顿时眼睛一亮，期冀的看着自己老爸。

    颜鹏随即雄赳赳，气昂昂得找到田雨岚。

    “我说，你怎么说话不算话呢？”他问道，“答应孩子的事，还要反悔，你还怎么当孩子的榜样？”

    “我这么做不也是为他好么。吃得苦中苦，方为人上人。”田雨岚却振振有词道。

    “什么人上人，咱们家不早是人上人了么？！”颜鹏无语的道，“像咱们家这条件，在全江州市也数得上一流吧，你至于这么逼孩子么？”

    “靠自己挣来的钱，花着才安心。你想儿子也跟你一样，长大之后做个啃老的巨婴么？”田雨岚生气地道，“你要想给儿子树榜样，先把你自己的事做好。”

    颜鹏被她这么一抢白，气势顿时矮了三分。

    “行了，学习的事，你以后少管，反正跟你说不通。”田雨岚瞪他一眼道。

    颜鹏顿时无话可说了。

    颜子悠见老爸这么没用，两三句话就被老妈熊了回来，根本指望不上，不禁又哭了起来。

    ……

    转过天来，学校办公室。

    “唉，又被你说对了，子悠妈妈根本没帮子悠减负，之前说给他减门课，根本就是哄他玩。”张雪儿叹了口气，向项南说道。

    今天她上课的时候，就注意到颜子悠眼睛是红的。

    下课之后，她关心了一下。果然，田雨岚出尔反尔，根本没帮他减负，反而把他的足球、昆虫全给扔了，让他昨晚哭了一宿。

    “我就说吧，江山易改，秉性难移。”项南一听，点了点头，心中欢喜，“颜子悠从一年纪就开始补习，可见他妈妈是多注重学习。

    而再过一年，就是小升初，在很多家长看来，这就是力争上游的第一步，全都争着抢着拼翰林初中。所以他根本不可能减负，增负还差不多。”

    “这也太可怜了吧。你是没看到，子悠哭得呀，我都心疼。”张雪儿不忍道。

    “这也没有办法呀，谁让他摊上这么一个妈呢。”项南也叹了口气道，心中其实暗暗欢喜。

    田雨岚这么做，真是太好了。

    颜子悠的天赋其实很一般，根本算不上天才。而学习越往上游走，竞争就越激烈。不只拼努力程度，更拼天赋。

    颜子悠已经够努力了，但天赋在这儿，再鸡娃也上不去。田雨岚疯狂鸡娃的后果，除了给孩子制造压力外，基本上什么用都没有。

    就像一只鸭子，再用力赶，也赶不上架。

    最后就是两败俱伤。

    “要不，咱们找她谈谈？”张雪儿提议道。

    “谈什么，没用的。子悠妈妈根本不信任咱们。”项南撇撇嘴道，“该说的，前天的恳谈会，已经说得很明白了，可她不还是听不进去嘛。你再劝她，也是浪费口舌。

    再说，孩子是人家的。人家愿意鸡娃，咱们这些当老师的又能怎么办？依我看，你想管孩子的话，还是等将来，咱俩生了孩子后再说吧。”

    “讨厌你~”张雪儿娇嗔道。

    “怎么讨厌了？不想跟我生孩子？”项南笑着抓过她的手，悄声问道。

    张雪儿红着脸，把手夺了回来。

    办公室，还有其他老师呢。再加上学生来来往往，可不能让他们看了去。

    而被项南这么一打岔，她也就打消了找田雨岚的想法。

    ……

    随后几天，颜子悠的学习情绪始终低迷，抬不起精神头儿，上课总打蔫儿。

    听课不认真，回答问题不积极，作业完成得也不好。字迹潦草，还犯了很多低级错误。

    项南一看，就知道这孩子的厌学心理已经很重了。

    他决定再加一把火，在月考的数学题上，花点心思，专门针对颜子悠的劣势出题，到时候，让他成绩大滑坡，非逼疯田雨岚不可。

