    先天境分为九重，每一重境界都是对先天真气的提升。

    像蛊神教教主和东野一郎这种的，都是先天境一重养气期。

    所谓养气期，就是运转体内的后天气劲和气血，凝练成先天真气。

    这是一个积累的过程，除了能够御气飞行之外，一些战斗手段和大宗师层次差别并不大，但威力却不可同日而语。

    蛊神教教主的青蛇毒掌，东野一郎都不敢硬接，而是以刀气击溃。

    可秦风却是没有丝毫躲避的意思，反而轻蔑一笑，身形猛然爆发，主动迎了上去。

    轰！

    他直接一拳轰击在青蛇毒掌之上，将这道先天真气掌劲击溃。

    这惊人的一幕，只吓得周围心思各异的人骇然万分。

    “他真的是先天武者！”

    “好强，看他这一拳的威力，怕是比东野一郎的刀气都要强大啊，而且，他并未动用任何武器，似乎甚至都没有动用先天真气，只是凭借一双肉拳，就化解了蛊神教教主的这一击！”

    赵开阳此时的脸色则是有些苍白无力。

    只不过，和之前不同的是，刚才他是担心被蛊神教教主迁怒，这一次，却是因为自己刚才的言行，得罪了秦风这位先天境的强者！

    “我刚才都做了什么？刚才那么好一个结交先天强者的机会，就这么被我丢掉了？不仅如此，我、我好像还得罪了他？”

    其他那些大宗师的反应和他都一样，他们虽然并未对秦风出手，可他们说的那些话，却是对一尊先天强者的挑衅。

    若是他们敢那样对蛊神教教主的话，就算他们背后有先天武者撑腰，也要付出惨痛的代价。

    他们猜测秦风之所以没对他们动手，应该是为了节省力气对付蛊神教教主，一旦他的事情处理完，必然会找他们清算。

    当然，前提是秦风能赢！

    一想到这里，这些人就忍不住在心中祈祷起来，希望蛊神教教主将秦风干掉。

    这样他们就不用担心被秦风秋后算账了！

    包括赵开阳在内，心中也都隐隐希望秦风落败，哪怕明明蛊神教的行事风格倾向于魔道，可涉及到自己切身利益的时候，他们可不会在乎这些。

    他们只在乎哪一个对自己有利。

    他们和蛊神教教主之间可没有矛盾，但和秦风有！

    “哼！”

    蛊神教教主见识到秦风的实力，眼中露出凝重之色，当机立断，体内先天真气运转，汇聚在手臂拳头之上，他的手臂本就因为体型变大，堪比正常人的大腿粗。

    如今更是恐怖如一头大象的腿一般，蕴含着惊人的力量。

    这是他催动了力蛊的效果！

    看到这一幕，所有人都意识到，蛊神教教主这一拳的威力，绝对非常恐怖，这可是他的本命蛊。

    之前东野一郎就是败在他动用了力蛊的力量之下的！

    轰！

    说时迟，那时快，秦风的身影在蛊神教教主催动力量的时候，已经杀到了跟前。

    因为他惊人的速度，两人之间的空气都被挤压得发出音爆之声，狂暴的气劲朝着周围蔓延，将两侧本就已经遭到过破坏的地面和建筑再次蹂躏了一番。

    乱石飞溅，尘土飞扬！

    这一番声势，比之前蛊神教教主和东野一郎交手的时候，还要激烈。

    然而，秦风表现得越强，赵开阳等人的心情就越是沉重。

    反倒是赵璐思，看到秦风展现出来的强横实力，反而为他感到开心。

    之前她并不了解秦风的实力，所以觉得秦风的言行举止太装了，可现在知道秦风的实力之后，她也意识到，秦风不是在装，而是真的有那个底气！

    相对于阴森诡异的蛊神教教主，她显然更希望秦风获胜了。

    两人近身之后，又迅速地分开。

    秦风的身影岿然不动，傲立当场。

    蛊神教教主的身体，却是接连爆退了数丈远，一直退到了宝座所在的位置，方才停了下来。

    他惊疑不定地看向秦风，沉声问道：“你到底是谁？我从未听说过华夏武道界有你这么年轻，而且实力达到这等地步的先天武者！”

    其他人也都目光骇然。

    这一番交锋，秦风竟然占据了上风！

    可是，他看起来明明才二十岁出头啊！

    世上怎会有如此恐怖的妖孽？

    “这小子该不会是哪个返老还童的老古董吧？”

    有人很快猜测道，并且得到了其他人的赞同。

    “据说武者修炼到先天境之后，练出先天之气，可以让身体变得更加年轻，他看起来二十岁出头，实际上可能是个七八十岁的老家伙！”

    发出这些声音的，几乎都是那些年轻武者，他们根本无法接受秦风这个同龄人如此强大的事实。

    “本座秦逆天！”

    秦风淡淡的说道。

    秦逆天！

    这是秦风在仙界的名号。

    他之所以报上自己这个名字，也是在时刻提醒自己，在遥远的仙界之中，还有仙女宗的师姐师妹们在等着他。

    周围所有人瞬间都有种恍惚的感觉，他们看到秦风在说这番话的时候，眼中仿佛有一道神光乍现。

    那眼神，仿佛遨游九天的神龙，在俯视一群蝼蚁。

    那睥睨天下的目光，让他们莫名的生出卑微的感觉，甚至有种想要顶礼膜拜的冲动。

    好在这只是一瞬间的感觉，大家很快就都清醒过来。

    可蛊神教教主直面秦风，承受的压力非常之大。

    尤其是他作为一尊先天武者，刚刚击败东野一郎，正是意气风发的时候，秦风给他带来的心理压迫，让他感觉无比的屈辱，根本无法承受。

    “好大的口气，还逆天？今天本教主就替老天爷收了你！”

    他当即怒吼一声，驱散心中的恐惧，身上再次弥漫出各种不同的蛊术的力量，加持在自己的身上。

    嗖！

    下一刻，他的身影消失，显然施展了暗蛊的手段，要对秦风展开偷袭。

    “就连东野一郎都能够躲开你的暗蛊之术，就别在我面前玩这些花里胡哨的了，没用！”

    秦风冷笑说着，一脚踹向自己的影子。

    嘭！

    地上露出一道半米宽的裂缝，朝着前方蔓延了数丈远。

    在裂缝的尽头，蛊神教教主的身影显现出来，脸色苍白，大口吐血。

    “你这是什么招式？”

    他不相信秦风随便一脚的威力，竟然恐怖到一击就将自己重创的地步！

    他甚至连躲避的机会都没有！

