    “走，去三楼看看！”

    江小白说话间，目光再次看了资料上的照片一眼，从沙发上坐了起来。

    现在他一切都还是揣测。

    到底如何。

    他还需要亲自走一趟才行。

    他原本想直接去地下仓储确定的，但是想了想后，还是决定一步步地来。

    只要三楼，这个叫做斐毅人还在，那么养兽还在继续。

    如果人不在了，他就算去了地下仓储，也没有任何意义。

    来到外边后，江小白并没有让那经理跟随。

    毕竟经理一直跟着还是比较扎眼。

    所以他选择让其在一楼大厅等着他，而他单独的带着小伊来到了三楼。

    来到这里，可以看到此地人来人往。

    江小白带着小伊四处看的时候，他并没有着急寻找照片上的人。

    而是看起了别的宠兽店。

    甚至是耐心地问着价格乃至砍价。

    九尾猫有些疑惑，江小白这算是什么操作？

    莫非还真的打算买个宠兽玩玩么？

    诧异中，江小白依然缓缓地推进着。

    当来到中央区域一个宠兽店的时候，江小白的双眼微眯，很快恢复了正常。

    在里边他看到了一名驼背老者坐在那里。

    手里喝着热茶，看上去还颇有休闲养身的感觉。

    不过因为他的进来，那老者看后将茶杯放到了一边，站了起来道：“客人想要什么宠兽？我这挺齐全的，天上飞的，地上跑的，包括水里游的都有！”

    江小白四处看着，首先指了指九尾猫道：“有没有和我这个一样品种的，我想再来一只！”

    那老者听后看了江小白肩膀上的九尾猫一眼道：“猫科属于低档货，我这还真没有！”

    江小白有些憋笑，但却表现出了失望之色。

    而九尾猫可就不爽了，说它是低档货。

    现在它很想干死这老者。

    但它也知道现在的场合，所以没有表现出什么。

    这时江小白在店铺内看了一圈，最后锁定在了一只宠兽的身上道：“这只小方兽怎么卖？”

    “三千四！”

    老者看了一眼，微笑道。

    “前边有人低价到了两千六，你这三千有点高呀？”江小白含笑看着老者道。

    “那我这里也可以给你便宜一些，你真喜欢的话，两千五给你！”老者开口道。

    江小白看了看，有些犹豫，最后道：“算了，我还是在看看吧！”

    说完他带着小伊走了出来。

    一段距离后，江小白的声音响起：“这家伙有问题！那种妖兽，任何一个地方都不低于三千，而且咬的很死！”

    “哦？”

    九尾猫一听，这才明白了江小白之前逛来逛去的原因了。

    “另外，这家伙有易容的痕迹，虽然很完美……”

    江小白的声音响起道：“茶杯里虽然有茶，但却非常干净，一丝茶垢都没有，不过是个人掩饰而已！”

    “这些你就肯定了？”九尾猫有些惊奇。

    “还有呢！”

    江小白嘴角翘起道：“那个不叫小方兽，而是和小方兽有点相似的毛球！”

    九尾猫目光带着古怪道：“小白子，你啥时候这么阴险了？”

    “这叫聪明！”

    江小白鄙夷地看了九尾猫一眼，带着小伊溜达了一圈，最后折返了回去，重新来到了那驼背老者的铺子内：“老板，在便宜四百，买了你的如何？”

    老者一听，摆了摆手道：“我的已经很便宜了！”

    “哎，那好吧！”

    江小白叹了口气，带着小伊离开了。

    “你做事可真够有始有终的！”

    九尾猫忍不住嘀咕了一句。

    “这样才不至于让此人多心，全面一点吧，没坏处！”

    江小白说话间，带着小伊直接通过光梯来到了大厅。

    那里的经理已经在那里等待，看到江小白上来后，直接走了上来。

    “去地下仓储！”

    江小白的声音很直接。

    那经理怔了怔后，当下带着江小白朝着一个方向走。

    同样的光梯之下，三人直接来到了地下。

    这个时候，江小白直接询问道：“这一层应该是最下边的一层了吧？”

    “对！”

    经理听后直接点头道：“因为这一层仓储不同，存放的是宠兽和妖兽，宠兽还好一些，但是有些妖兽会暴躁一些！”

    “倘若冲开了束缚，会造成破坏，在最下边一层，就好了很多！”

    “可以理解！”

    江小白应了一声道：“现在带我去斐毅所在的仓储！”

    这次他表现的就很直接了。

    毕竟那老者还在三楼待着，不可能直接下来。

    经理点头后，带着江小白朝着里边走去。

    很深的一段距离后，那经理带着江小白在一个门前停下道：“这里就是他的仓储了！”

    江小白双眼泛起金光。

    通过透视他直接看到了里边。

    但此刻他眉头不由挑起。

    里边很正常，放着的都是一些笼子中的小宠兽。

    江小白沉思了下，这和他所想的又有些出入了，除非……

    江小白也不说话，带头四处寻找了起来，最后在最深处一个地方，他的脚步停了下来。

    当他的目光朝着里边看去的时候，嘴角翘起。

    除非就是那养兽人和别人私底下交换过仓储了。

    通过价格上的优惠。

    跳过名门酒店，并不是不可以。

    而透过大门里边看上去也挺正常的，但是通过他的透视，可以看到一个洞隐藏在了一个笼子下边。

    笑容浮现中，他侧过头看向了身边经理道：“你回去吧，当做什么都没有发生过知道么？”

    “是！”

    那经理点头，不敢多言的他直接离去了。

    在经理邹走远后，江小白伸出手拉住了小伊的手，空间泛起波澜的那一刻，仰靠隐匿直接入内。

    哪怕来到里边，他也没有显现。

    直接仰靠空间的特性，带着小伊穿过了那货架来到了下边的洞内。

    洞是延伸出去的。

    而且距离还不短的样子。

    但也也不知道，带着小伊朝着里边探寻着。

    但一段距离后，他眉头皱了起来。

    五条通道出现在他的面前。

    从这里可以看得出来，这养兽人的心思有多么的缜密。

    选择哪一条？

    江小白有些好奇，这时小伊的声音响起：“先生，我觉得这边这一条里边有一股很奇特的能量波动！”

    说话间，小伊抬起手指向了其中一个通道。

