
十几秒后，许小松开始用松懒的声音唱出自己脑海中浮现的歌词：“天空好想下雨~”

“我好想住你隔壁~”

“傻站在你家楼下~”

“抬起头数乌云~”

“如果场景里出现一架钢琴~”

“我会唱歌给你听~”

“哪怕好多盆水往下淋~”

这歌词一出，画面感顿时就来了。

所有人都静下心来认真的放空心灵听歌。

……

白羽一听到开头的第一句，就已经百分之百的确定这首歌就是有何不可了。

当许小松唱完过后，白羽跟着他的调，用着同样懒懒的声音接着唱下去：“夏天快要过去~”

“请你少买冰淇淋~”

“天凉就别穿短裙~”

“别再那么淘气~”

“如果有时不那么开心~”

“我愿意将格洛米借给你~”

“你其实明白我心意~”

……

许小松听到白羽唱的歌词，眼睛亮得发光。

这歌词，这旋律……

这接的实在是……太好了！

看来他也不能落后了，迅速旋转大脑，接着唱道：“为你唱这首歌~”

“没有什么风格~”

“它仅仅代表着~”

“我想给你快乐~”

“为你解冻冰河~”

“为你做一只扑火的飞蛾~”

“没有什么事情是不值得~”

……

……

许小松：“为你唱这首歌~”

“没有什么风格~”

“它仅仅代表着~”

“我希望你快乐~”

“为你辗转反侧~”

“为你放弃世界有何不可~”

“夏末秋凉里带一点温热~”

“有换季的颜色~”

最后尾音完美的落幕。

由许小松收尾，歌曲唱完。

总共不到四分钟，一首歌就这样创造出来了。

何炯与周杰仑他们疯狂的献出掌声与尖叫声。

直播间的观众也疯狂的刷起了弹幕，如同瀑布一样。

因为今天实在是太精彩了。

他们见证了两首经典歌曲的诞生。

见证了什么才是顶级的全能型音乐人。

何炯他们掌声停息后，许小松朝着周杰仑炫耀道：“周老师，这回到你评价评价了。”

周杰仑：“……”

不是？

又不是三岁的小孩子，有必要这样斤斤计较吗？

果然，不是不报，是时候未到啊！

“唱功就不用说了，说一下歌词，这一首歌的歌词温暖人心而又俏皮，旋律线跳跃明快。”但他还是做出了公正的评价，周杰仑说道：

“这整首歌充满弹性的咬字，绝佳的律动感，一把什么都不在乎的懒懒的声音，诠释着“只想为你唱首歌，没有什么风格，为你放弃世界又有何不可”的大无畏年轻主义。”

“总地来说，差一点就可以媲美我的《稻香》了。”

对于周杰仑的最后一句话，许小松自动的把它屏蔽了，他看向白羽，说道：

“小羽，这首歌的名字你来取。”

毕竟今天白羽和周杰仑所创作的歌也是由白羽取得名字。

白羽见此点头，假装沉吟了一会儿，才开口道：“就叫《有何不可》吧。”

他只是一个搬运工，所以就让这个名字在这个世界上再创辉煌吧。

众人一听，都暗自默念了一遍，全部都觉得非常的合适。

许小松一听，居然和自己想的一模一样，他心中想的也是这个。

所以二话不说就同意了。

随后，许小松又拉着白羽与周杰仑两人前往客厅，准备完善这首歌。

半个小时后。

这首歌的一切都弄好了。

结果也是一样的，这首歌全程交给许小松一个人演唱，所获得的全部收益同样捐给国家。

毕竟他们三个都是不缺钱的主。

随后三人再次回到凉亭之中，众人又一番玩闹。

“对了，弟，你是不是忘记什么事情了？”

玩闹过后，何炯突然朝着白羽说道。

嗯？

他有忘记什么事情吗？

白羽都一脸疑惑的看向自家表哥，其他人也同样一脸好奇。

何炯解释说道：“《鬼吹灯》的实体书？”

听到何炯的话，白羽一脸释然。

原来是这个，确实，不提醒的话，他还真差点忘了。

而听到何炯的话，直播间也迅速刷起了弹幕。

【终于把我一天之中，最想说的话给说出来了，坐等。】

【终于问到点子上了，我怀疑白羽大神已经忘记这回事了。】

【不用怀疑，绝对是。】

【我要看《鬼吹灯》，我要学……古董知识。】

【楼上的，你的思想很危险，要不得啊！】

【坐等《鬼吹灯》，要是真的有实体书，明天必买。】

【应该是真的吧，何老师都开口说了。】

【那明天晚上终于可以修仙了。】

【楼上的，一起啊！】

【修仙，这是什么鬼？】

【咳咳，熬夜=修仙，懂！】

【……】

蘑菇屋，凉亭内。

经过何炯提示后，白羽看向一个直播摄像机器的机位，开口说道：

“各位正在看直播的朋友们，上回录制节目的时候，我说过会这一期录制公布发售《鬼吹灯》的实体书，我可没有忘记。”

“那实体书已经印刷好了，明天我们国家的各大城市实体书店都会进行售卖。”

“除此之外，我还单独拿出1000本弄成一个收藏版，上面写了亲笔签名，而且还带有胡戈，刘艺菲，刘师师，唐烟他们的亲笔签名。”

“在明天中午12点，我们东方梦工厂的官网将会弄一个抽奖活动，而奖品就是这1000本收藏版本的实体书。”

“这个抽奖活动具体怎么弄，一会儿大家可以去我们东方梦工厂的官网上看一看。”

白羽一说完，直播间的人顿时沸腾了，尤其是听到还有一千本收藏版的实体书。

【哈哈，我就知道白羽大神没有忘记，明天必须买一本来支持支持。】

【居然还有1000本的收藏版本，我先去看一下抽奖规则。】

【楼上的不用去看了，我已经看完回来了，那抽奖活动很简单，就是在一个时间段之内报名，然后选中一千名幸运儿而已。】

【对了，到时候会实名认证，也就是说不能用小号！】

【没事，我七大姑八大姨已经全部准备就绪了。】

【楼上的人才呀，我明天也拿我爸我妈我妹的手机报名，万一中了呢？哈哈！】

【其实签不签名无所谓，我就是单纯喜欢收藏版这三个字而已！】

【我也是！】

【……】

与此同时，有许多的明星也在帮白羽打广告。

毫无疑问，明天他们东方梦工厂的官网恐怕是要“爆炸”了！

凉亭内，白羽说完关于《鬼吹灯》的事情过后。

他们每一个人又都分享一个各自的趣事，很快就到了今天要关闭直播间的时间。

在网友的不舍之中关掉直播间后。

导演老王一副兴高采烈的来到了白羽他们的面前。

“甲方，你咋回事啊？吃蜜了？”黄三石问道。

老王高兴解释道：“哈哈，告诉大家一个好消息……”

随后白羽他们都知道了原因。

其实今天是他们节目第一期播出的时间，前面两天他们放出宣传片的时候，点击率三个小时就破了亿次。

而今天晚上八点整，他们的第一期正片一南湖卫视播出。

在正片之中，他们每一次录制都分为三期，一期包含两天的内容。

就在刚刚，收视率已经出来了，收视率为2.567，排同期所有综艺节目第一，稳压第二第三名。

而且也是他们《向往的生活》自开拍以来，收视率最高的一次，前面三季最高的也只是2.2而已。

而且这个收视率同样是今年年初以来所有综艺的最高收视率。

所以看到今天的收视率，身为导演的他能不高兴吗？

白羽他们一听节目能有这么好的成绩，心中也都由衷的高兴。

随后，全部纷纷以茶代酒干了一杯。

然后也就全部都洗洗睡了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68696362"  chaptername="第120章:节目播出，收视率破表">加入书签</a>
</div>
