    凌晨曦坐在邵慕辰房间内，不知不觉的已经坐了很久，她从一开始还偷拍邵慕辰，端正的坐着，注意自己形象，到后面，都已经忘记了一旁还有邵慕辰了。

    一会儿之后，她就躺在了沙发上，双手擎着手机，玩起了游戏。

    因为太菜，嘴上还有点过分的言语，“我去……你怎么回事儿，这不赖我……滚滚滚，麻蛋……”

    大概是被骂多了，也太菜了，她突然坐起来来把手机扔到一旁，气鼓鼓的嘟着嘴，看着手机，自己一个人发怒。

    邵慕辰听到动静抬头，就看到小姑娘这表情，好像受了多大委屈一样。

    他合上电脑，起身，坐到了小姑娘的身边。

    凌晨曦这才反应过来，想到自己刚才那骂人的样儿，各种的暴躁，这会儿还甩手机，完全不是一个乖巧可爱还善良柔软的好姑娘了。

    凌晨曦欲哭无泪，不能解释自己的行为，她就只想要掩耳盗铃，像个鸵鸟一样，把头埋入膝盖中，不敢见人。

    邵慕辰低沉的笑声溢出来，这一笑，更是让凌晨曦无地自容了。

    “晨曦？”

    凌晨曦装死不想要开口，因为她实在不知道怎么挽救自己的形象了。

    一时间，真的是抓耳挠腮，都不知道说什么。

    邵慕辰轻拍了下她的后背，才说：“我游戏玩的还不错，你想要报仇吗？我帮你报仇。”

    凌晨曦还没动静，不过一会儿之后，邵慕辰就听到身边，低低的声音还很闷。

    “你也玩游戏吗?"

    邵慕辰笑，”是啊，我也玩游戏。而且玩的还不错。“

    随后他又多说了句，”我开始打的不好的时候，比你骂的还厉害呢。不过，玩熟练了之后，就好很多。来，我带你一起玩？还是用你的号帮你？“

    凌晨曦似乎被安慰了好多，好像这样，其实她就还是那个小仙女了。

    她这才慢慢的抬头，小脸儿红红的，眼神带着些不好意思，似乎染上了些许水润。

    邵慕辰没说什么，也没有取笑她，只是很正常的，将她扔过去的手机递给她。

    “我帮你？”

    凌晨曦这才打开手机，将游戏打开，不好意思的递给邵慕辰。

    “慕辰哥哥，这个游戏你玩过吧？”

    邵慕辰一看，他其实已经许久没有玩过游戏了，小姑娘玩的这个，应该是新出的。

    “我没玩过，我先熟悉下。”

    凌晨曦立刻点头，坐在邵慕辰身旁，凑近过去，邵慕辰熟练的查看了下大体技能，凌晨曦还给找了游戏解说看一下。

    没一会儿，邵慕辰就投入到了实战中。

    一开始他在打了十几分钟之后被击毙，第二次，邵慕辰就已经成功一关。

    凌晨曦在一旁看着，忍不住的雀跃欢呼，给他加油。

    “好棒~慕辰哥哥，你真的太厉害了，哇哦……对，打他，揍他，让他叫爸爸，对对……好厉害……“

    这兴奋的劲儿，这崇拜的劲儿，邵慕辰嘴角始终勾着。

    小姑娘身体挨越近，几乎都趴在他肩头了。

    胳膊无心的擦过柔软处，而小姑娘一点都没有感觉到，还哈哈一笑，”这个傻缺，死了吧？哼，让他欺负我，现在轮到我虐他了，哈哈啊哈……“

    她这痛快劲儿，就差仰天长啸了。

    邵慕辰感觉到她贴的更近了，突然将手机塞到了凌晨曦的手中了，起身。

    ”你继续玩，我去洗手间。“

    “哎，好来，慕辰哥哥辛苦了。”

    凌晨曦丝毫没有察觉，因为斗志太强烈，重新盘腿在沙发上，拿着手机，继续战斗呢。

    等邵慕辰从洗手间出来，她已经不玩了。

    端正的坐在沙发上，好似刚才那个比较“狂放”的小姑娘不是她一样。

    邵慕辰挑眉，而凌晨曦乖巧一笑，“慕辰哥哥，刚才我打扰你了吧？要不我先回房间吧。”

    这会儿怎么装起小仙女来了？

    邵慕辰不太理解女人的这种心思，刚才都很直接，坦率，已经暴露了，现在再装，好像很奇怪。

    但是他不会问，只是说：“我这里确实有些无聊。那你先回去吧，如果有事儿就叫我。”

    凌晨曦这才离开，不过关门前，她那眼神中的恋恋不舍，好像又不想走的样子。

    邵慕辰想，这就是女人的口是心非吗？

    他犹豫了下，刚要再喊小姑娘回来，没想到她已经关门走了。

    邵慕辰摇头一笑，也没有再费劲叫人。

    凌晨曦回到房间中，关上门之后，这才贴着门板，懊恼的表情，张牙舞爪的，手脚并用的，表达自己刚才的懊悔。

    这还是星星跟她一个屋子，不然她肯定得配上尖叫的声音了。

    无声的“手舞足蹈”了一番，凌晨曦这才平复了下呼吸，状态，然后表情正常的，走进客厅。

    她正好碰上星星端着杯子出来，她一愣，星星笑着问，“晨曦姐姐这么快回来了？”

    凌晨曦摇头，“也没有出去玩，有点无聊，就去慕辰哥哥那坐了会儿。可是他在忙，我又不好意思打扰他就先回来了。”

    星星点头，“我正好画了一张漫画，晨曦姐姐要不要看看？”

    “哎呀，太好了，我要看。我每周都追你连载，很想催更，但是怕给你压力。这个我一定要看的，你上周更的正好断在小美走丢了，怎么回事儿啊？”

    凌晨曦迫不及待的，就进了星星房间，去看她的存稿。

    看完之后，凌晨曦坐在椅子上，哈哈笑着，“天哪，竟然是这么回事儿？太乌龙了吧？哈哈哈哈……笑死了，星星，你怎么会这么有去啊？平时也没看你多幽默，怎么你的故事都这么搞笑？”

    星星坐在一旁端着杯子，歪着小脑袋，想了想说：“大概是我的幽默其实在骨子里，表面上看不出来？”

    她扑闪着长睫毛的大眼睛，狡黠一笑，完全不是平日那种单纯的迟钝点的星星的样子。

    凌晨曦也笑了起来，星星也长大了，她反应慢是一回事儿，但是该懂的都懂，偶尔的幽默，偶尔的俏皮，都有的。

    她起身过去，抱住星星，稀罕的不得了。

    “怎么会有你这么漂亮又可爱的小星星呢？晨曦姐姐真的爱死你了。”

    星星突然反问，“那晨曦姐姐心中，我和哥哥，哪个是你的最爱？”

