    第145章大佬送鞋

    叶璃一听这话，羽睫扬了扬，静看了云芸一会儿，冷不丁笑了起来，“云芸，你让我觉得，我脚下的这双白鞋有些烫脚呢，不如还你吧！”

    她弯腰脱掉脚下的鞋，一双莹白的脚丫子不羁地落在地面，在云芸诧异的目光下，说：“我有交朋友的权利，如果因为一双白鞋而受限于你的人情，我宁愿从今往后都打赤脚。”

    是，她的确忌惮女主的气运，可若是让她畏畏缩缩在云芸面前夹着尾巴做人，那是绝不可能的。

    “你……你怎么这样？”云芸没想到叶璃这样不讲理，脸上露出几分娇怒来，“送你鞋是我的一片好心。”

    “可你的好心是有条件的。”叶璃很直白道。

    云芸急着解释，“不是这样的叶璃，我只是不想你受到伤害，请你不要误会我。”

    现在的云芸到底心思简单，一举一动一言一语背后的心思，都逃不过叶璃的眼睛。

    单纯善良的女主似乎并没有书里刻画的那样简单呀！

    但叶璃并没有看出云芸的坏心，女孩子对喜欢的人可能被抢走的那种担心，她也是能理解的，依旧耐心道：“嗯，没有误会，只是这鞋的确不适合我，你拿去给周甜水穿吧，去安慰安慰你的好朋友。”

    “不，这鞋子送你了我就没有打算要收回来的意思。”云芸很坚持，然后直接离开了叶璃的家。

    云芸此刻的心情有些乱糟糟的。

    韩老师幽默风趣，斯文儒雅，讲艰涩难懂的物理课都能深入浅出，谁都喜欢听他的课，她也因为韩老师而喜欢上了过去讨厌的物理课。

    那样优秀的男人，放眼整个和平公社都难找，谁见了都会为他着迷。

    本来韩老师在学校受欢迎是众所周知的事情，但云芸觉得，韩老师对自己是最特别的。

    而韩老师和叶璃就是风马牛不相及的两个人。

    但随着从韩老师的口中听到叶璃名字的次数，她的心就好像被一双大手搅碎一般，疼得彻夜难眠。

    现在，她甚至觉得叶璃也是喜欢韩老师的。

    云芸难过得不得了。

    她去了好朋友周甜水家。

    周甜水因为被叶璃欺负了，一直窝在家里，家里人都忙着，也没人搭理她被谁欺负了。

    她见云芸来找，就跟云芸大吐苦水，把叶璃的祖宗十八代都问候了一遍，云芸心不在焉，只是讷讷应着。

    “云芸，你咋了？是不是我离开后，叶璃又欺负你了？”周甜水担忧地问道。

    云芸勉强一笑，“没，叶璃不会的。”

    周甜水：“她怎么不会？那个疯丫头什么事都干得出来，骂起人来都不带停歇的，跟咱生产队最恶的泼妇一样没素质。”

    云芸眼神一闪，似乎被点醒了什么。

    是啊，像叶璃那样悍匪的性格，韩老师是不会喜欢的，韩老师对叶璃只是一时新鲜而已。

    周甜水又说：“云芸，你自己也长点心，我感觉叶璃最近和莫小蓝的哥走得有点近，当心以后莫家大哥都偏向叶璃……”

    云芸不以为意。

    她觉得周甜水说这些纯粹是因为记恨叶璃。

    周甜水继续絮絮叨叨道：“我看莫小蓝她哥就是因为莫小蓝才和叶璃走得近一点，你要想想啊，叶璃有哪一点能比得上你？论起性格没你好，论起学历没你高，论起长相，跟你差的不是一星半点，不是我吹，你可是咱大队最好看的姑娘……”

    周甜水这话还真不假。

    云芸因为一出生就被家里上下娇宠，可以说是十指不沾阳春水，养尊处优，出入都有父亲和兄长接送，那皮肤白皙滑嫩得可以掐出水来，说话时候声音娇滴滴的，加上又有文化，那一身的气质可不是生产队做惯粗活的一般女孩儿能比得上的。

    而叶璃自身的五官是不差的，但因为身体长期营养不良，导致皮肤蜡黄暗淡，她虽然个头高挑，但特别瘦，更显得整个人缺乏肉感，呈现出一种病态的脆弱感，也让出色的五官随之黯淡无光。

    云芸听了周甜水的分析，嘴上虽然谦虚说着“没有啦，叶璃也很漂亮”的场面话，但心里自然却是很认同的。

    在整个生产队的姑娘面前，她比谁都有底气。

    她自小生活无忧，深受父母兄长疼爱，虽然家里比不上城里富裕，可是她要什么，家里人都会尽量满足她。

    她是一个被爱滋养长大的女孩儿。

    但南谦哥哥现在好像在意叶璃比在意她多一些。

    这让她又费解，又让她心里闷闷的。

    周甜水继续给她分析，“叶璃就是有心机，主意鬼得很，她知道莫南谦非常疼莫小蓝这个妹妹，所以她才想尽办法讨好莫小蓝，护着莫小蓝，你以为她心地真那么好啊，凭啥多管闲事？就是因为她知道莫小蓝她哥喜欢你，她要把喜欢你的人抢走！”

    “不会吧？”云芸心里乱糟糟的，不知道该不该信周甜水的话。

    感觉有时候周甜水说话就是满嘴跑火车，有些不靠谱。

    “云芸，你怎么还这么傻呀？”周甜水都为云芸着急，“总之你平日里多留意留意，要不然哪天莫家大哥整颗心偏向了叶璃，难保叶璃不会利用他来欺负你。”

    云芸坚定道：“南谦哥哥一直很疼我，他不会的，我相信他！”

    她隐隐觉得南谦哥哥对她的疏离是因为介意韩卓言的存在。

    上次看电影的时候，她让南谦哥哥把位置让出来给韩老师，那时候她就留意到南谦哥哥的不高兴。

    可是她也没办法呀，好不容易有了和韩老师单独一起看电影的机会，她不能失去那个机会。

    在周甜水家听了好一阵的唠叨，云芸拉着她去赵丽丽家玩耍，等到周甜水的心情好些了，云芸这才打道回府。

    傍晚天色渐晚的时候，走在路上的云芸碰见了骑着自行车而来的莫南谦。

    莫南谦似乎没看见她，径直从另外一条小路走，云芸一想到莫南谦心里的芥蒂，不由一边小跑过去一边喊着拦住自行车的去路。

    莫南谦脸色微微一黑，无奈地停下了车。

    “南谦哥哥……”云芸甜甜地喊了一声。

    “嗯……”莫南谦随意应了一声，表情依旧冷硬，看不出多余的情绪。

    云芸敏锐地察觉到莫南谦对自己的疏远，一时难过道：“南谦哥哥，你是不是还在因为上次看电影的事情生我的气呢？如果我那时候有欠妥的地方，我向你道歉，你不要生我的气好吗？”

    女孩儿声音娇软，甜美又天真的模样能让世上最冷硬的铁汉也能绕指柔。

    然而见惯了她这副模样的莫南谦在心中冷笑不止。

    可就是这样一个细微厌恶的情绪，好似触发了什么开关，他的大脑又开始一阵阵抽搐的疼，他只得强压下那种厌恶，冷邦邦道：“嗯，没生气。”

    他紧紧握着自行车车把，手背上青筋暴起，表情却纹丝不动。

    云芸舒了一口气，“那就好，我还一直担心你生我的气呢，南谦哥哥，要不你对我笑一个，你笑一个就代表你不生气了，好不好？”

    她像往日那般向他撒娇，可莫南谦着实笑不出来，只得迅速道：“我有事，得先去忙了。”

    “啊？”云芸早就留意到莫南谦自行车后座绑着的两双鞋子，不由用手按住，“南谦哥哥，你是……你是要去给叶璃送鞋吗？”

    莫南谦表情微微一僵，没有应话。

    云芸一眼就看中的牛皮凉鞋，一看就很贵，设计也很时尚很漂亮，现在穿最舒服了，另一双则是当下的紧俏鞋回力球鞋。

    云芸一时有些挪不开眼，嘴上下意识说道：“南谦哥哥，你不用送啦，我已经把我的白鞋送给叶璃了……”

    云芸释有意无意放出来的强烈信号，已经准确传达到了莫南谦的脑电波里。

    他不想懂，也懂了。

    “好……”莫南谦嘴上顺着她的意思应着，然后骑车迅速从她身边离开。

    云芸表情瞬间僵住，整个人呆若木鸡。

    南谦哥哥这是没领会她的意思吗？

    叶璃在家和小弟一边吃杨梅，一边嗑瓜子，“你说这瓜子真就这么难吃吗？”

    “没啊，挺好吃的。”叶家宇很捧场。

    “你可别安慰我了，我心里真是烦，我明天得去拜师，谁都不要拦着我。”

    “那家里就我一个啦？”叶家宇有点怕。

    “都是为了生活，要是你怕有人来家里捣乱，你别硬碰硬，去小蓝家躲躲，到时候回家我来处理。”

    叶家宇重重点着头。

    叶璃磕着瓜子，“你哥咋还没回来？”

    叶家宇也磕着瓜子，“他每天都很晚的啦！”

    叶璃问：“等我赚钱了，他是不是就能安心读书了？”

    叶家宇：“应该是。”

    有人的脚步声传来，叶家宇道：“我哥回来啦！”

    “好像不是……”叶璃：“盲猜你莫哥。”

    “啊？”

    姐弟俩聚精会神看向门口，果然莫南谦的身影出现在了家门口。

    叶家宇大呼：“大姐，你猜得真准。”

    叶璃耸了耸肩，必须的！

    他成天来接妹妹回家，她多少能听出他的脚步声。

    莫南谦拎着鞋子进来，“我奶让我送过来的。”

    叶璃：“……”

    莫奶奶对我是真爱！

    莫南谦扔下鞋子就走了。

    叶璃看着桌上一双皮质凉鞋一双红边回力鞋。

    她突然意识到哪里不对。

    怎么可能每次都是莫奶奶让孙子来送东西呢？

    而且这两双鞋子不便宜。

    她追出去，“莫南谦……”

    莫南谦骑着自行车回了回头，看了她一眼就骑走了。

    “你跑啥？我能吃你啊？”叶璃觉得这个狗男人莫名其妙。

    叶家宇说：“大姐，你说莫奶奶咋那么好，老给咱家送东西？”

    叶璃心不在焉道：“谁知道呢？”

    叶璃试了试鞋子，脚感很不错，还意外的合适。

    好像摘完杨梅，小蓝回去之后又跑来一趟，比了比她的鞋子又跑了。

    原来是为她买鞋去了。

    叶璃看着桌上两双崭新的鞋子，表情微微有些凝重。

    这世上就没有白吃的午餐，叶璃清楚这一点。

    莫南谦这么费尽心机，不过是为了一个云芸啊！

    叶璃心里有点烦，这要是不帮他把云芸追到手，还真收不了场！

    可云芸现在明显对韩卓言爱得有些不能自拔了，居然还专门跑来试图用一双半旧的小白鞋劝退她。

    叶璃想到这里，就一个头两个大。

    怎么搞呢？

    感情是这个世界上最不能勉强的事情，偏偏莫南谦在书里是到死都对云芸爱而不得，女主又对男主爱得死去活来。

    从私心来说，她是真的很想撮合他们，毕竟小命最重要，但月老这红线真的牵不动啊！

    不过现在对叶璃来说最紧要的是赚钱。

    瓜子炒成这样，她真的很对不起观众。

    而女主和男配的事情，来日方长。

    至少今年还是不用太担心的。

    那边云海听三弟云河说了杨梅树下的事情，心里有些隐隐不安，就去找了莫南谦。

    “那叶璃是不是知道了当初我活埋她的事了，所以才针对我妹的？”云海一听说了这事儿，第一时间就是告诫妹妹以后离叶璃远一点。

    现在叶璃的凶悍是远近闻名的，他真担心自己的宝贝妹妹被叶璃欺负和报复。

    被从家里喊出来鬼祟说这种事的莫南谦有些无奈，“不是，是云芸总认为我家小蓝有疯病，所以一惊一乍惹了误会。”

    从云芸那反应来看，他还有什么不明白的呢？

    周甜水只是出了那个头，然而云芸对小蓝的结缔却是实打实的的。

    云海维护自家妹子，“我妹胆小，有时候看见一只老鼠也会一惊一乍的，这很正常啊！”

    谁知道莫小蓝会不会突然发疯病，万一把他宝贝妹妹咬了咋办？

    他回去还得再告诫妹妹离莫小蓝远一点。

    “是啊，云芸做什么你都觉得正常。”莫南谦不阴不阳说了一句便进了屋，云海搞不懂莫南谦这话什么意思，难道他说错什么了？

    云海走了，程青松从莫家茅厕出来，刚好就听到了他们的对话。

    原来云海当初把叶璃活埋了？

    程青松感觉自己听到了什么不得了的事情，露出震惊脸，连裤腰带都忘了系。

    (本章完)

