    梦泽宇果然了然于胸，点头道：“那是一只枇杷树精，是当年陈将军种下的，镇守古墓的几个邪物之一。那个草头将军住到这里来，倒没有什么，他竟然想掘墓寻宝，那自然不能留他。但枇杷树精又不能直说是为了保护古墓，这才找了个觊觎天师法力这个看上去无可怀疑的理由，否则万一有人逃生，必然会怀疑古墓下有好东西，否则何须邪物来镇守？”

    叶小木跟苏烟对视一眼，心中都满是感慨，这件事本来就反转了一次，让他们感到很吃惊了，没想到又来一次更大的反转。

    来之前，他们是出于好奇，以为是一桩普通的灵异事件，哪里想到越陷越深，竟然扯到几百年前的白莲教，而且事情还没完，还有很多事自己都不知道。苏烟暗暗吸了口气，道：“后来住在村里的那个将军的亲族呢，都被杀了？”

    “那倒没有，那些都是普通人，构不成威胁，贼首和那个天师一死，他们就做鸟兽散了，封门村闹鬼的传闻，就是那时候传出去的，这对古墓来说是好事，可以避免有人打扰。”

    叶小木听罢问道：“可是直到七八十年代，这个村子还有人住的，这些人又是哪里来的？”

    “附近的流民而已，他们不知道古墓的存在，相安无事了几十年，后来村里有个孩子掉到古井里死了，村里人打捞尸体，发现了山洞和古墓的存在，引起了守墓邪物的觉醒，杀死了一些人，其余人全都逃了。这个村子从此再没人住了。”

    “这……就这么简单。”

    “就这么简单。”，梦泽宇耸了耸肩，“网上那些猜测和传闻，都是牵强附会，不值一提，十几年前，封门村被旅游爱好者发现，逐渐出名，不断有人过来探寻，但因为到了现代社会，守墓邪灵不敢再随便杀人，以免引来更大的关注，于是只是把他们吓走。

    但守墓邪物也是跟不上时代了，他们不知道的是，在旧时代，一个地方如果闹鬼，所有人都退避三舍，不敢靠近，而在这个时代，都怪袁教授，搞什么杂交水稻，让太多人吃饱了饭没事干，越是恐怖的地方，反而让他们感到更刺激，一拨拨地前来围观，没完没了的。

    本来这一带地下水充沛，村后水井满水，没人能发现下墓的密道，倒也没什么，十几年前，这里地下水枯竭，水井也干了，就很容易被人发现密道所在，古墓的秘密能维持到现在很不容易，早晚有一天会被世人发现。”

    叶小木听到最后，确定他说的是真的，之前他在网上搜索封门村时，就见到有人分析这里成为荒村的原因，其中最科学的一个猜测就是当地山涧枯竭，连附近的一个水库也都没水了，封门村的人没水用，这才全村搬出了大山。

    事情从头到尾的真相，彻底清楚了。

    苏烟深深吸了一口气，神色复杂地望着梦泽宇，说道：“我有几个问题想请教，第一，你不说这里有守墓邪物吗，为什么我们下来没遇到？别说是那些水尸，他们可没法到地面上去害人。”

    梦泽宇笑道：“你问第二个问题吧。”

    “你是谁，你为什么对这一切这么清楚？”苏烟鼓起勇气问道，他意识到这件事没那么简单。

    “我是谁呢？”

    梦泽宇一只手摸着下巴，缓缓说道：“我之前说起过，陈将军在献祭仪式最初就牺牲了自己，仪式是他下面的大祭司主持的。等所有人死后，他还要负责善后。他是现场唯一活下来的人，他必须活着，因为其一，古墓需要有人维护，还要免于被别人破坏，其二，献祭的目的，就是要在八十一年之后，让白莲圣女降临，到时候需要有人接引，再办一个启封仪式。

    这仪式必须要活人来办，因此大祭司可以娶妻生子，他死后，他的儿子要继承他的传承，继续守护古墓，说的直白点，大祭司家族，就是这座大墓的守护人。”

    听到这里，叶小木三人内心不能更震撼了，回想起下墓之后经历的一幕幕，梦泽宇轻车熟路，沿途打开机关，才让他们一路平安地走到这里来——因此这一路太平，让他们并没有探险的感觉，甚至还没有《鬼吹灯》那样的盗墓小说精彩。

    但是叶小木相信，像这样的一座大墓，必然是机关重重、危机四伏，他们是全靠梦泽宇的带领，才能一路波澜不惊地走到这里来。

    “你是大祭司？”这句话从叶小木口中说出来，大家都沉默了。

    梦泽宇轻轻一笑，道：“这话倒也没错，不过，更准确的说法是，我是大祭司家族的传人。当年主持献祭仪式的，是我的祖先。”

    叶小木三人沉默不语，虽然之前对他的身份就有所猜测，但真的确定了，还是感到一种压抑的震撼。

    “不过你们放心，我可没有他们那么白痴，忠于什么白莲圣女。”梦泽宇有点嘲讽地哼了一声，道：“我那些祖先，也都是够傻的，为了所谓的圣女，一代代守在这里，过着禁欲一般的生活，找人传宗接代，也都是为了能有后人来执行这个使命。

    然而，这个使命注定是可笑的：他们献出了白莲教多年的积累，还有那么多人的性命，为的就是能够驱除鞑虏推翻清朝，结果……大家都知道，往后没几十年，清朝就灭了。就算圣女出山，也失去了白莲教当年所奋斗的意义。

    所以我的那个太爷爷总算做了一个正确的决定，他放弃了在这里住到老死，搬到了附近的城市去住，去过正常人的生活，一边也能照应到古墓。到我这一代，已经跟平常人无异。所谓的圣女献祭仪式，在我看来就是个丑陋的笑话，但我的祖先身在其中，看不清真相，又何尝不是一种悲哀。”

    梦泽宇走到仓库尽头，转头望着这一屋子的宝贝，眼神透着一股深邃。