    第524章将军天煞我地煞8

    是她……

    楚弃敛住眸光，面沉如水。

    时卿只短暂的抬眸瞧他一眼，便避开视线。

    时卿刚要把银壶放回桌上，楚弃却先一步握住她的手腕，眼神森冷锐利的盯在她身上。

    时卿尝试着抽回手，楚弃没有松开的意思。

    她只好低低的出声道：“将军？”

    “……”

    楚弃攥着她手腕的力道又重了几分，盯着面前白皙清丽的小脸，眼神间却不曾有半分软化。

    “楚将军这是何意？”

    昌英王看着这一幕，心中困惑，又饶有兴致的道：“这小宫女可是哪里得罪将军了？好大的胆子，来人！”

    “摄政王。”

    楚弃轻瞥而去。

    昌英王抬手让进来的侍卫们止步。

    楚弃问：“陛下，您刚才说要赏赐臣，可还作数？”

    “自然作数。”

    旻琰微拧着眉，因不耐烦而显得严肃，“朕向来一言九鼎。”

    楚弃脸色平静的转回去，语调冷冽，“臣要她。”

    整个营帐的气氛都默住。

    原本不绝于耳的丝竹声，此刻拉成断续的一条乐弦音，在空中慌乱地戛然而止。

    连时卿都惊诧的抬起头，看向楚弃。

    他怎么回事？

    倒是丽嫔先开口打破僵局，捏帕掩嘴，看似调笑，实则试探的问道：“楚将军莫不是在开玩笑吧？你向陛下讨要一小宫女作甚？”

    “臣府邸新建，正缺身边侍候之人。”

    楚弃一板一眼的回道：“这婢女长得像儿时照料臣之已故亲侍，不由得勾起了臣心中的些许往事，还请陛下和娘娘承情允恩。”

    楚弃在位置上，面朝圣上，颔首作揖。

    “陛下。”

    丽嫔并不认为其中如此简单。

    楚弃向来严于律己，芒寒色正，几乎让人抓不到他的把柄。

    正因如此，这些年楚弃才能独善其身，不被卷入朝堂党派纷争的漩涡里。

    可他身上的军功赫赫，又手握兵权，无论是明面暗里想要拉拢他的人不在少数，想要击溃扳倒他的人也绝不少。

    这是个难得的机会。

    丽嫔娇声言道：“楚将军年纪也不小了，还未曾有家室呢！之前楚将军远在边戍，难以分心，现下回京了，也是时候该操心终身大事了。”

    “陛下您说，是吗？”

    丽嫔眼角含笑的望过来，似乎真是为楚弃着想。

    “……”

    楚弃低垂下眼睫，并未出声反驳。

    时卿感觉自己的手腕又被他抓紧了些。

    不高兴说话啊……

    暗戳戳跟她撒什么气！

    好痛。

    时卿没脾气地跨下肩膀，低头跪坐在旁边当透明人，睁大眼睛，盯着案脚旁爬过的一小队蚂蚁。

    旻琰配合地点点头。

    “既然如此，这件事便交给丽嫔你办吧。若是楚将军挑到中意的女子，到时候朕可为你们赐婚。”

    丽嫔浅笑道：“是，臣妾定会给楚将军寻位京城贵女，合将军心意。”

    楚弃抬起头，再次开口提醒道：“陛下，娘娘……”

    丽嫔仿佛这才恍然，含笑盈盈，“楚将军为国出生入死，只是向陛下讨要一个无关紧要的小宫女，陛下怎会吝啬。”

    “这人也是我含春宫带来的，将军若想，本宫便替陛下允了你。”

    (本章完)

