    面对这一拳，冷无痕目中满是血丝，眼珠子不断放大。

    他想不通叶城怎么可能爆发出如此恐怖的力量！

    毁灭的气息让他感受到了死亡的阴影！

    冷无痕深吸一口气，瞳孔中的震惊化作决然，他还没有败，他还有最后一击！

    冷无痕五指凝拳，浑身气血仿佛受到了某种刺激，迅速燃烧起来，天地属性的力量也自四面八方涌来。

    咔嚓！咔嚓！

    冷无痕的身躯有了裂痕，显然承受了非凡的力量反噬！

    “六道轮回拳之天神道！”

    随着冷无痕的怒吼，呈现幽暗色的一拳迅速放大，迎着叶城的三十倍神杀拳而去。

    这一拳下，仿佛有神祇降临，仿佛这是真神一拳！

    冷无痕整个身形都显得有些扭曲，这一拳是六道轮回拳中最强的一拳，也是此时他付出最大代价能动用出的最后力量！

    轰隆隆隆！

    不过一瞬间的时间，两个灿烂如星辰的拳头对轰在一起，如同地爆天星一般，整个领域空间在刹那寂灭，整片天地仿佛都在此刻不断塌陷，一缕缕星火迅速弥漫，摧毁着所有！

    恐怖的气机遮蔽了整个无我秘境，暗火与红焰交织在一起！

    叶城与冷无痕的距离不过厘米之间，两人的拳头贴在一起，你进我退，你退我进，僵持在了半空。

    以两人为中心，气机呼啸，暴风正在不停的肆虐！

    啪啪啪！

    破裂声越加刺耳，叶城手臂上的青筋直接炸开，伴随着一行行殷红的鲜血：“给我破！”

    轰！！！

    叶城将三十倍神杀拳继续往前推进，想要一鼓作气，击碎冷无痕的力量与防御，彻底赢下这一战！

    “叶城！给我死吧！”

    冷无痕状若疯狂，五脏六腑的跃动声极为清晰，身后浮现的神祇显得更加灿烂与耀眼，五指之间缠绕着的暗火如同黑洞般吞噬着一切，一股仿佛来自六道轮回的力量迅速涌起。

    砰砰砰砰！

    撞击声再起，一簇簇的火焰升空，将整个无我秘境的温度不断提升，如同一个熔炉。

    渐渐的，冷无痕的脸上露出狰狞而得意的笑容，他的巨大拳头开始将叶城的力量压制，他的力量即将碾压过一切，将叶城打爆为碎末！

    这一战，赢得一定会是他！

    “叶城，你赢不了我！”冷无痕张狂而傲慢，眸中自信无匹，一股汹涌着的力量竟然还在提升。

    嗤嗤！

    拳威卷起的疾风撕裂着叶城的身躯，一袭黑袍已经半碎，其伤口正在不断扩大。

    不过，叶城的眸中却是没有任何惊惧之色，平静如水，一双血瞳睁开，冷漠的盯着冷无痕的双眸，声音有些嘶哑：“谁说我赢不了你的！你以为，这就是我的极限了吗？你以为你的六道轮回拳很牛逼？你以为自己就真的是无敌，同境界中，无人可在我面前称无敌，无人可在我面前言不败！”

    叶城放肆大笑起来，五脏六腑在此刻同时共振，高声喝道：“天地与我皆同力！”

    猛的，叶城的气息突然暴涨，凸起的一根根青筋再次扩大，如同一条条发狂的怒龙。

    暴涨的气息如同沸腾的火山般咆哮！

    “三十倍神杀拳！”

    叶城暴喝一声，原本呈现颓势的拳头陡然往前，以一股摧枯拉朽的力量抵住了冷无痕的攻击，并如决堤的洪流般呼啸而去！

    这一拳，蕴含着叶城的无敌意志，蕴含着叶城的武道真意，蕴含着叶城的滔天之怒！

    咔嚓！

    也是此刻，冷无痕大惊失色，指骨被强大的力量拧断，一股席卷着全身的剧痛涌起。

    “不可能！”

    冷无痕第一次生出颤栗的情绪，满脸都是不可置信与恐惧，更多的是一种挫败感。

    这种力量，怎么可能是超凡巅峰所能施展出的！

    他已经达到这个境界的极限，怎么可能有人能超越他！

    冷无痕脑袋乱哄哄的！

    只是不等冷无痕再多想，他的拳威被迅速击溃！

    五指散开，他最强的一记六道轮回拳被强行而霸道的摧毁了！

    噗！

    冷无痕狂喷出一口鲜血，他身后如同神祇的巨大虚影被一拳没过，轰然而碎！

    一拳碾压过一切，直落在冷无痕的腹部！

    砰的一声巨响，冷无痕的腹部险些被直接击穿，整个人如同空中坠下的陨石般，轰然砸在地面，形成一个巨大的人形深坑。

    一滴滴鲜血在空中散开，如同花朵般盛放。

    这一幕，宛如神话，震撼了所有人！

    “叶帅……赢了？”

    “强如冷无痕，竟然被击溃了，好恐怖的一拳，这是我见过史上最强的一拳，一拳之下，所有的强敌，都将灰飞烟灭，叶帅，就是当世最强，没有之一！”

    “叶帅无愧于掌权人的亲传弟子，无愧于继承了掌权人意志的传承之人！”

    “好！叶帅将创造一个奇迹！”

    “只要冷无痕死了，叶帅必将炼化第一龙脉，必将登顶人间之巅，从此之后，华夏的秩序将重新建立，人间，将迎来崭新的时代！这一天，不会太远了！叶帅，就是我们所有人的希望！”

    “一定……一定要赢啊！”

    “不对，你们感受到了吗，有一股剑气……”

    “什么？”

    还不等众人兴奋完，冷无痕坠入的深坑中，忽然有一股暴风般的剑气腾空而起，如同贯穿天地的石柱，矗立于天地之间。

    在这股剑气风暴的正中心，冷无痕浑身笼罩着一层层暗火，周身缠绕着恐怖的力量因子，面容如同炼狱中的厉鬼般恐怖。

    “冷无痕！他竟然还没死！”

    “该死！这股剑威……怎么会这么强大！”

    “这一战的胜负，还没有分出！叶帅，有危险了！”

    看着肆虐着的剑气，所有人都有一种头皮发麻，不寒而栗的感觉，这根本就不是他们所能挡住的剑威。

    冷无痕到底是怎样恐怖的存在！

    “叶城！”

    冷无痕的声音随着剑气扩散而开，冷冽无比：“受死吧！今日不杀你，我冷无痕，誓不为人！”

    呼呼呼呼呼！

    滔天剑气如同大江大河般呼啸而下，直冲着叶城而去！

