    “方师竟如此厉害？”

    袁明微微讶异，然后沉思起来，此事过后的影响。

    名家之子也是叹息，道家遭受这般惨烈损失，远超先前一场大战。

    须知，袁明率领百家起事，遭受三家围攻，道家那头是莫独玉等转世仙人为主力，险些让他们全军覆没，后有天魁星等北斗神将出手才扭转局面。

    结果呢，仅仅是围攻勾曲山一场，莫独玉等全军覆没，对方可不是孤军奋战，身旁有星宿神兽为同盟，背后有道家为靠山，竟落得如此凄惨下场。

    可想而知，方斗方剑仙究竟凶残到何等地步。

    转念一想，道家损失如此惨烈，方斗代表的勾曲山一方呢？

    正所谓‘杀敌一千、自损八百’，如此烈度的厮杀，必然是你死我亡，勾曲山想必也伤

    亡不轻。

    “红鸾？”

    袁明嘴里发苦，但心中还有希望，没有太坏的预感，红鸾至少还活着。

    “星将，今日多谢你点破，本尊身为帝储，目标是天帝之位，不应当杂念太多。”

    袁明起身，对天魁星恭敬行礼，“从今日起，我当率领百家，继续开辟功业。”

    天魁星点了点头，如此作为，方才不负他们的投效。

    “帝储也无需太过担忧，至少我们可以确定，您那位大师兄还健在。”

    袁明一听来了兴趣，这句话蕴含的信息量，可就太丰富了。

    健在二字，证明修天赐不仅活着，而且身体完好，没有太大伤痛。

    要知道，修天赐身为方斗首席大弟子，更是勾曲山坐镇的剑仙之一，理所应当是主力。

    既然修天赐没事，方斗还有红鸾他们，岂不是也完好？

    袁明继续推断下去，得出欣喜的结论，勾曲山还在，目前下落不明，是方斗为了避祸，率领整个门派出走。

    “上苍保佑。”

    袁明忍不住在心中祈祷，愿红鸾无视，将来二人还有再见一日。

    否则，纵然他登上天帝之位，放眼三界，若无红鸾在身边，也是寂寞的很。

    “阿嚏！”

    红鸾又打了个喷嚏，震得脚下水波荡漾，忍不住环视四周。

    出海已经大半月了，还是不习惯海上的环境，一天到晚刮风，风从四面八方过来，从天

    灵盖钻到脚底，周身无一处幸免。

    风中带着盐粒子，尝在嘴里发苦，吹在脸上显干，很不友好。

    幸而红鸾修行有成，法力护体，才没被海风折磨得憔悴不堪。

    但是，凉风遍体，带来的最大困难就是，时不时打喷嚏。

    “红鸾，你当真着凉了？”

    修天赐关心发问，“还是戴上披风为好，海风不比陆风，刁钻的很。”

    “大师兄，真不用。”

    红鸾再三推辞，她修行有成，寒暑不侵，怎么会着凉，肯定又有谁在念叨她。

    这是奇怪了，她在山中修行，平日往来的人不多，怎么出海之后，总有人经常念叨她？

    “跑了？”

    道家高层，得到从黄山汇报的消息后，相对无言。

    然后，某位纯阳真人施法，以隔空天眼的法术，扫描勾曲山所在区域。

    果真如百丈所言，主峰少了三座，人员更是逃散一空，最关键的是，洞天也没了。

    这搬家真够彻底的，债主若是上门，怕是只能用石头抵债了。

    道家心知肚明，方斗此举是为了躲避他们但行事如此果断迅速，还是超出想象。

    按照他们猜测，此战勾曲山获胜，反而道家吃了不小的亏，方斗必然会有腹胀起来，人

    为天下之大，已经无能能制他。

    所以，道家的盘算就是，故意放任方斗膨胀，让他认不清自己，最终自取灭亡。

    没想到，方斗远比他们想象的更加清醒，一转头就搬走了。

    原本，勾曲山是基业，也是束缚方斗的枷锁。

    毕竟，门派摆在那儿，道家若是要报复，方斗跑的了和尚跑不了庙。

    道家这次妥协，却也不着急报复，丹阳郡勾曲山，你方斗能逃，名下的产业，门派的弟

    子他们，能全部逃走吗？

    结果，方斗索性来了个细软跑。

    没了，什么都没了。

    勾曲山精华的三座主峰，连带着洞天门人，都被方斗打包带走，如今原山脉中，最多剩

    点野味。

    一众纯阳很无语，还没瞄准你就把靶子搬走了，事事都要领先我们一步啊。

    如此倒好，想要报复，先找到方斗再说。

    “方斗小人，貌似刚武不屈，实则贪生怕死。”

    某个纯阳真人怒了，你身为剑仙，不该死战不退吗，怎么就转身逃了？

    你这么一逃，让我道家如何再次设计杀你？

    “烦请推断一二。”

    月明真人思索片刻，朝一位手持牙板的纯阳真人行礼，请他出手。

    这位纯阳真人名号山蓍，在高层中以擅长卜卦闻名，要请他出手，自然要恭敬有加。·

    山蓍真人捋了捋胡须，慢条斯理说道，“据我猜测，方斗精通卜卦，所以才能左右逢源，

    壮大至今。”

    “老夫的手段，极有可能被干扰，得出错误的结果。”

    听到这句话，月明真人一阵头疼，什么妖孽，又能打、又能算，本事都被他学全了，

    难怪这么棘手？

    “还请山蓍真人尽力为之。”

    山蓍真人点点头，忍痛拔出几根胡须，用袖口一拂。

    清风过后，胡须随风而动，化作几缕白烟融入空中。

    空气扭曲起来，画面如同从水底升起，起初模糊不堪，最后变得清晰起来。

    却也清晰有限，如同水中倒影，一阵风都能让画面失真。

    呈现在众人面前的，乃是勾曲山的山脉，三个巨大凹坑表明，这是人去楼空的现场。

    山蓍真人从原地出发，顺着痕迹寻找方斗等人下落，这是最稳当的做法。

    可惜……

    画面开始移动，眼看要顺着方斗离开的痕迹，指明他们去向时，异变陡然发生了。

    啪咯，空中的画面陡然裂开，一分为二，二分为四，眨眼间碎成无数碎片。

    众多纯阳真人见状，哪里还不明白，方斗早已料定有此变故，特定埋下了后手。

    现在，只看山蓍真人是否技高一筹，能排除干扰，找到方斗行踪。

    纯阳级别的卜卦，其实方斗兼职能对抗的，结果显而易见。

