    第496章投资

    旁边展位的人见此也是有样学样，纷纷招呼小云宝。

    “小姑娘，要不要尝尝我们的梨？”

    “糖心苹果吃过吗？日照时间长，可甜了。”

    还有软乎乎的面包、脆甜的小黄瓜、颗粒分明的糯玉米。

    小云宝被招呼的四处张望，一双大眼睛仿佛都不够看了，歪头思考着到底要先吃哪一家的。

    这傻乎乎的可爱模样让人看着忍俊不禁，邱山一直注意着妹妹的动向,看到这一幕也很想笑。

    他这才想起来小云宝在大姐的食品厂里一直是试吃员呢，没想到在这个大会上竟然重回老本行。

    作为一个即将迎来五岁生日，却已经非常资深的试吃员，小云宝很快通过自己的特殊天赋判断出来最好吃的展台。

    她吃东西的模样实在太讨喜了，不自觉眯起来的眼睛和鼓鼓囊囊的腮帮子让人看着也忍不住想尝尝。

    本来这场大会的目的就是为了技术的交流，和各类农产品的引进与推广。

    小云宝都没有发现,自己身后不知不觉跟了一批人。

    都在观察小姑娘最真实的反应。

    不远处，任思齐和部长已经完成了初步的交流。

    今天参会的单位中有不少已经下了订单，引进了其他省份的品种,打算在自己的地盘先试种。

    如果成功后，势必会大量引入，到时候肯定离不开运输公司的参与。

    任思齐的目的正是拿到由这些订单延伸出来的订单。

    说着说着，任思齐发现眼前的王部长突然停顿下来，视线移向别处。

    任思齐轻咳一声，王部长才反应过来，笑着道：“我是看到那边有个小女孩蛮有意思的，吃东西的模样看着很香，我小时候也是这样，不过那时候穷，家里什么也没有，偶尔能买来点红糖白糖，便偷偷用指头伸进去蘸着再拿出来，被家长发现还得挨打，现在的孩子可比我们那时候幸福。”

    任思齐顺着话题聊下去,“是啊，咱们这场交流会的目的也是为了丰富大家的菜篮子，让越来越多的品种走入千家万户。”

    王部长点点头，“正是如此，只可惜推广是个大问题，各个单位愿意引进，但千千万万的普通老百姓却未必愿意尝试，像这次李教授的新农六号种子，在本省推广的非常好，邻省的农民却不愿意轻易更换原本的种子，所以我们也在想一些能增大知名度的办法。”

    王部长把自己更深一层的意思说了出来，“其实舆论推广是最好的办法，我们和其他部门的领导商量了一下，最近刚好央视准备拍一部以农村为题材的电视剧，我们把一些种植的知识，包括新农六号这样的优良小麦种子在电视剧中同样体现出来，扩大知名度。”

    任思齐听着也是叹为观止。

    利用拍摄电视剧来推广农业产品？这奇思妙想也不知道是哪个高人想到的。

    至少任思齐是非常认可的，随着生活变好，电视机也从城市走入了乡下，到了傍晚乡下许多人都挤在有电视的人家一起观看，大家热热闹闹地边看边讨论剧情。

    不过王部长怎么会专门和自己说到这件事？

    任思齐突然反应过来，很快笑着道：“不瞒您说，我和我爱人也喜欢看电视剧，一直想着有机会能投资一部呢，不知道这次有没有这个荣幸，能赞助这样一部有利于民生的剧？”

    王部长哈哈大笑，“任先生有心了，刚好今天的导演也在，他正在到处找素材呢，最近他还在为找演员烦恼，初步定下来的本子是以一个农村的孩子为主角的，性别还没定下来，但一定要找到一个质朴可爱能讨喜的孩子，刚才看着那个小姑娘，顺带着想起了这件事。”

    ?  ?今日十更完毕，感谢巫语雪、过客的打赏，感谢大家的月票支持！

    ?      蘑菇会继续努力的(???_??)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

