    叶念的撩阴腿比较阴狠，余伟雄卷缩在地上，神色异常痛苦。

    “啊，你怎么可以打人？”

    庞少鳞尖叫起来，尖锐的声音，甚至比女人破音时候的尖叫还要高了几度。

    这男人，是真娘啊！

    叶念瞪了庞少鳞一眼，道：“这是因为他先出手打我的好吧？”

    “那又怎么样？”庞少鳞哼声道。

    叶念一阵愕然，“什么叫那又怎么样？难不成他要打我，我还得由着他打啊？”

    “就是要由着他打。”

    庞少鳞哼声道：“你敢欺负我老公，我就要打你了。”

    “我去！”

    听着庞少鳞这带着几分撒娇意味的话，叶念整个人都不好了，就好像是听到了庞少鳞说“小拳拳捶你胸口”“吃桃桃，好凉凉”这一类的话一样，能让人恶心好几宿。

    当下叶念瞪眼道：“闭嘴，你这娘娘腔。”

    “你……你……”

    庞少鳞指着叶念，憋着脸，而后哼声道：“好，那就别怪我辣手无情了。”

    话毕，庞少鳞突然冲上前，一掌直往叶念的身上劈来。

    “好快！”

    叶念本对庞少鳞很是不屑，像这样阴柔的一个男人，在自己的面前顶多也就是比平常女人强一点点。

    甚至于可能比村口张大妈都要差一些。

    毕竟，张大妈可是耕田的。

    可庞少鳞出手，闪电拍过来，叶念感觉到了庞少鳞这出手极快，于是就躲了过去。

    “啪”的一声，庞少鳞的这一掌虽然没有打在叶念身上，却在空气中打出了一个清脆的响声，就像鞭子击打空气所发出的声音一样。

    “咦，你的速度还可以啊。”

    庞少鳞微微惊讶地说：“竟然能够避开我的鞭手。”

    “鞭手？”

    叶念愕然道：“这是什么功夫？”

    “这你都不知道？”

    庞少鳞哼声道：“这是我青云武馆的不传之秘，是由我爸创造的，然后传到我身上，除了鞭手还有鞭腿，虽然我还没学会，可只要有鞭手的手段就有你受的。”

    叶念笑道：“这鞭手的确很独特，不过不会是马大师的三鞭吧？”

    “放屁，我这是真实功夫，你等着看我的鞭到底有多厉害就是了。”

    “是吗？”

    叶念还是笑着说：“在你和你老公之间，你不是受吗？你确定你的鞭还有用？”

    “你……”

    庞少鳞再次红了脸，道：“你这流氓，我要打死你。”

    叶念浑身一个激灵，他说话本意是要气一气这娘娘腔的，但是现在听到他的话，叶念发现自己说话不等于找不自在吗？

    太恶心了啊！

    所以叶念再不废话，伸出手来，道：“继续，我倒是要看看你三鞭到底有多厉害。”

    “放屁，我能打出九鞭。”

    说着，庞少鳞再次上前。

    “啪！”

    第二鞭。

    “啪！”

    第三鞭。

    庞少鳞一边以鞭手击打叶念，一边还数了起来，那样子就别提有多自信了。

    可他刚打出第三招鞭手，叶念突然一下前冲，手肘撞击在庞少鳞的胸口上，庞少鳞倒飞出去，就落下了余伟雄的身边。

    “果然，你就只有马大师三鞭的手段啊！”

    “你……”

    庞少鳞指着叶念要骂，下一刻却是一口鲜血喷了出来。

    庞少鳞委屈地说：“并不是我的鞭手只有三鞭，而是因为你没让我使用出九鞭的机会而已，你不讲武德。”

    “跟我讲武德？要不要我给你搭个擂台，让你好好施展一下九鞭的实力，然后败在你手下，再跟你认个错啊？”

    “那就再好不过了。”

    “我……”

    叶念脸上抽搐起来，这娘娘腔的脸皮还真厚啊，这样话他是怎么敢开口的？

    紧接着，庞少鳞拉着余伟雄的手，呜咽着说：“老公，他欺负我。”

    余伟雄扶着庞少鳞站起来，对叶念哼声道：“你等着，我这就叫人来，敢得罪我们青云武馆的人，你死定了。”

    “就是，你最好现在就让尖尖跟我们走，不然青云武馆的人来了你就吃不完兜着走。”

    柳承业和柳子轩这父子两人刚刚被吓得不敢说话，现在又跟着余伟雄一起威胁起来。

    叶念冷笑道：“我劝你们最好别冲动，不然后果不堪设想。”

    “怎么？你怕了？”余伟雄哈哈大笑起来。

    怕？

    叶念冷笑道：“我叶念还不知道怕字怎么写，我只是想要告诉你最好别再让人来了，不然只会更多人跟着挨揍。”

    “你就是怕了。”

    “滚蛋！”

    叶念不想再和对方争辩，虎着脸瞪着几人，几人都被吓了一跳，于是纷纷向外走。

    叶念却是上前一把抓住了柳承业和柳子轩的衣领，将两人拉了回来，没好气地说：“我说的滚蛋不包括你们两个。”

    “你，你想做什么？”

    这父子两人被吓了一跳，此时两人眼中的叶念就是一个恶魔。

    柳承业更是对柳尖尖说道：“尖尖你这死丫头愣着做什么呢？赶紧让他放了我们啊，真是白疼你了。”

    叶念在柳承业脸上抽了一记耳光，气愤地说：“就你还敢说自己疼尖尖？还要脸吗？”

    “你……”

    柳承业捂着脸，一脸委屈。

    叶念接着说道：“还有，在尖尖面前别大呼小叫的，你不知道尖尖怀了我的孩子吗？要是吓到我的孩子，也就是你的外孙，你担当得起吗？”

    “噗！”

    柳尖尖看着自己老爸被叶念打，心里是有些难受，可叶念这话说出来，她却又忍不住笑了。

    不过紧接着柳尖尖还是忍住笑意，对叶念说道：“叶念……”

    “我知道，我来解决。”叶念却是打断了柳尖尖的话，不让她给柳承业求情。

    柳尖尖无奈地沉默了。

    柳承业见自己的女儿不说话，心道这女儿怕是不会向着自己了。

    真是女大外向啊！

    柳承业便说道：“既然你说尖尖肚子里有孩子，我就是孩子的外公，你不能打我。”

    “我可以不打你，但是我有个条件。”

    “什么条件？”

    叶念指着门外徘徊还没离开的庞少鳞和余伟雄，道：“你们两个出去，在那两人的屁股上各踹一脚，我就可以不打你们了。”

    “啊？”

    柳承业和柳子轩大惊失色。

    叶念说：“这是你们的选择，要么去踹他们一脚，要么就在这里挨打，当然，你们去踹他们也没什么，我会看着你们的。”

    “好！”

    柳承业和柳子轩见有叶念看着，倒也放心了，叶念毕竟比庞少鳞和余伟雄强大。

    所以，去踹那两人一脚总比在这里挨打好吧？

    当下两人走了出去。

    没多久外面传来惊呼声，庞少鳞尖叫道：“柳承业，你为什么踹我？”

