    

    第100章城主府成了加工厂

    翻了半天的书籍，李享终于在浩如烟海的地理文献资料中，找到了关于银关城，还有雷鸣峰的记载。

    其实，只要找到了银关城，也就相当于找到了雷鸣峰！

    王朝马汉他们，现在就在银关城中！

    只要知道银关城在陇定府的哪个方向，多远的距离上，要找到王朝马汉他们，也就容易多了。

    而到了银关城，找到王朝马汉他们，再想要回到雷鸣峰，那不就容易得多了么？

    王朝马汉他们，就知道怎么从银关城回去！

    找到了银关城的相关记载后，李享当即便又有用灵犀符，通知了王朝马汉他们，让他们赶来陇定府汇合。

    而实际上，王朝马汉他们，也已经在银关城，找到了去陇定府的路，正想要去陇定府跟李享他们汇合呢。

    陇定府，在银关城的西南边，距离银关城大约一千两百里，而银关城，却在雷鸣峰东边五百里外。

    因此，陇定府其实也在雷鸣峰的东南边，直线距离，大概也就一千三四百里的样子。

    王朝马汉，都是筑基期的修士，已经可以御风飞行了，速度也不慢，时速大约是八九十里的样子，跟电瓶车的速度差不多！

    从银关城到陇定府，一千两百多里的路程，实际上也只需要十几个小时，就能到了！

    关键是，王朝马汉他们，不可能十几个小时一直不停地御风飞行！

    即便有大量的丹药，可以为他们源源不断地提供灵力支持，不至于将体内的灵力消耗一空！

    但长时间的飞行，体力和精力上，还是有些吃不消！

    灵力可以通过各种丹药，不停地补充，但体力上的消耗和精神力的消耗，却不是通过丹药，就能够补充的！

    因此，从银关城赶到陇定府，王朝马汉他们两个筑基期的修士，还是用了两天半的时间。

    而其余那些筑基期以下的师弟们，包括福总管福东来，王朝和马汉，却根本没带，全都留在了银关城！

    反正，王朝马汉去了陇定府，接上少爷后，便会返回银关城，然后回到雷鸣峰，来来回回也不过五六天的时间，福东来他们这些连御气飞行都还做不到的师兄弟们，也没必要跑这一趟了，来来回回的折腾，麻烦！

    因而，在用灵犀符，联系上王朝马汉后的第三天，王朝马汉就已经到了陇定府，而且进了陇定府，就直奔城主府而去。

    到了城主府，才报了个名号，连来意都还没说，守卫在城主府外面的军士，就急急忙忙的，将王朝马汉两个人，迎进了城主府。

    进了城主府，王朝马汉却发现城主府内那个宽大的青石板广场上，几十上百个木匠、漆工，正在热火朝天的干着！

    整个城主府的青石板广场，都变成了一个巨大的加工厂！

    青石板广场上，两只巨大的木鸢，已经成型。

    一些木匠和漆工，正在木鸢周围，雕龙画凤，给木鸢上着金漆彩漆，又或者给木鸢装上楼梯、椅子等等。

    甚至于，王朝还看见两个木匠工人，正抬着一个实木床榻，上了木鸢，将床榻装进木鸢的肚子里呢！

    木鸢的肚子里，还有几个工人，正在打磨木鸢肚子两侧的窗户，似乎还要在木鸢的肚子两侧，装上几扇窗户！

    而青石板广场的一侧，还有几个玉工，正在小心翼翼地，打磨着几块巨大的好像玉石一样的东西！

    那东西很大，也很宽，但却很薄，薄薄的，只有两三公分厚度的样子，看上去像是玉石，但却又不是玉石，反而十分的透明，看起来就是——冰块？

    王朝和马汉，不由自主地靠近了几步，仔细一瞧，却不由得全都瞪大了眼睛！

    那，那竟然是玉髓！

    透明的，没有一丝一毫的杂质的玉髓！

    其实，玉石也好，玉髓也罢，对于修真者来说，只要是没有灵力的东西，都算不得是什么宝贝！

    可即便如此，那么大块的玉髓，足足有一张八仙桌那么大，却依然称得上是世所罕见的东西！

    那么大块的玉髓，对于修真者，的确是没什么用处，但对于凡人，对于凡间界的帝王将相来说，那么大块的玉髓，却绝对算得上是无价之宝了！

    即便是修真之士，得到这么大的一块玉髓，也可以通过它，从凡间界的帝王将相那里，换来不少的修炼资源了！

    因而，这要是在以前，看到这么大一块的玉髓时，王朝马汉，恐怕也会有所心动，有机会的话，说不定还会抢上一抢！

    但是现在嘛，他们跟在李享身边，也有半个多月了，这后面十来天，还都没跟在少爷身边，真正跟在少爷身边的时间，其实也就几天而已。

    而就是那几天的时间，少爷却赏赐给了他们大量的修炼资源，不仅有各种符箓法宝，飞剑护甲，甚至还有储物袋、储物戒指，就连灵犀符和五行遁符这样的特殊符箓，也都赏赐了不少！

    甚至于，就连替死傀儡这样逆天的保命神器，都赏赐有几十个了！

    至于灵石、丹药这样的修炼资源，那就更多了！

    上品灵石，都有了好几百块了！

    有这些修炼资源在手，王朝马汉他们，自然是看不上眼别的东西了！

    哪怕是这么大块的玉髓，而且还不止一块，光是青石板广场上，就有十二块同样大小的玉髓，王朝马汉也仅仅只是稍微惊讶了一下，便已经恢复正常了！

    不用说，这些玉髓，肯定也是少爷的手笔了！

    还有那木鸢，多半也是少爷搞出来的新玩具了！

    只是，就是不知道少爷，想要用这木鸢，来做什么！

    难道是——飞天？

    少爷不会是想要用这些木鸢，飞回雷鸣峰吧？

    听说修真界中，有一个神秘的门派，叫着鲁班门，擅长各种机关傀儡的制造，甚至可以制造利用灵石飞天的机关傀儡兽，只需要用灵石驱动，就能够飞天遁地，无所不能！

    甚至于，就连替死傀儡，据说就是出自这个门派之手！

    难不成，少爷就是出自于这个神秘的门派？

    他制造的这种木鸢，就是可以飞天遁地的机关傀儡兽？

