    其实有一点南宫鸿飞他忽略了，要知道，现在的萧研可是没有叶尘那么放松。

    她可还在自己的法宝操控中呢，不过被自己父亲的父爱所感化了之后，南宫鸿飞一时间竟然忘记了自己的法宝了。

    叶尘带着萧研躲在这里之后，就感觉到了怀中的萧研突然不对劲了起来。

    一直想要冲破他的怀抱出去找南宫鸿飞去。

    “抱歉了研儿。” 

    看着这一幕叶尘轻轻的叹了口气，不得已他只能把萧研击晕。

    叶尘控制着力度，一下便把研儿打晕在啦那里。

    晕在叶尘怀里的研儿此时轻轻的打起了鼾声，不过叶尘知道，现在虽然萧研已经睡着了，可是睡醒之后，很可能还是会受法宝操控的。

    叶尘一直在小巷口等着南宫鸿飞的到来。

    “怎么还不来？”

    叶尘已经在这里等了好一会了，但是南宫鸿飞却还是没有出现，这就让叶尘感到很奇怪了。

    “那个家伙不会还没发现自己已经失踪了吧。”

    “人类真的有那么迟钝的性格吗？”

    叶尘甚至都开始怀疑起了南宫鸿飞的智商了。

    突然一阵轻轻的喃喃声传入了叶尘的耳中。

    “来了！”

    叶尘瞬间便打起了精神，要知道现在两人离开这里的办法可就在此一举了啊！

    “太奇怪了，他到底能跑到哪去呢？他不会跑到赵满阳家里去了吧！”

    “那这样可就麻烦了啊！”

    南宫鸿飞惊呼一声，大感不妙。

    终于南宫鸿飞到了小巷的旁边，刚刚想要迈出脚步，走到巷口这里，突然他停住了脚步。

    “等一下！我的铃铛呢！”

    就在这时，南宫鸿飞突然发现自己手上的铃铛竟然消失了，没有在自己的手上。

    南宫鸿飞立马转身寻找起来，这让还在那里等着南宫鸿飞的叶尘扑了个空。

    “好家伙，这个家伙怎么又回去了！”

    叶尘在心中惊呼出声，随后继续在那里等待着南宫鸿飞的到来。

    他就不信了，这个家伙还能直接转身就走不成。

    终于南宫鸿飞在路边的草丛中找到了自己的铃铛。

    “太奇怪了，我的铃铛怎么会掉在这里的？”

    南宫鸿飞奇怪等我挠了挠头，又继续转身朝着叶尘所在的那个巷道口走了过去。

    “快来啊！快来！”

    叶尘在心中惊呼着，他已经感受到了缓缓靠近的南宫鸿飞了，成败在此一举了，可以说只要叶尘抓住机会，把这个家伙降服了，那就能先去赵家。

    不然等他把消息带回到，南宫家之后，那很可能会再掀起一阵腥风血雨啊！

    叶尘对着自己想象的场景轻轻的叹了口气。

    到时候又该是一个怎样生灵涂炭的时间啊！

    在叶尘的脑中他已经脑补出了一部大剧了，不过现在叶尘还是把注意力转移到了抓这个南宫鸿飞的身上。

    叶尘已经听见南宫鸿飞的铃铛声了。

    “就是现在！”

    南宫鸿飞的身形刚刚出现在巷口，便被叶尘一把拉了进去，现在的街道本就荒凉，再加上魔兽的事情，现在大街上根本没有人。

    南宫鸿飞被叶尘抓紧巷子的这个动作自然也没有人发现。

    “你！你是谁！你想干什么！我告诉你我可是南宫家的人！我告诉你你可别乱来啊！”

    叶尘鄙视的看着面前怂成这个样子的南宫鸿飞，直接一把夺过了他手里的铃铛，随后用着他教自己的使用方法，缓缓的注入了星力随后一阵无形的声波在空中传播了开来。

    随后本来已经睡过去了的叶尘竟然站了起来，睁开了眼睛，眼中的那一层银色的屏障竟然消失了。

    看到这一幕叶尘轻轻的叹了口气，终于放下了心中的一块石头。

    就在叶尘晃动铃铛的时候，南宫鸿飞就已经看了过来，不过一时间没有适应这里昏暗的光线，过了一段时间才发现这个竟然是叶尘。

    “叶尘！竟然是你！我告诉你既然被我发现了！你就别想再跑了。”

    “跑？我用跑吗？跑的指挥是你吧！”

    南宫鸿飞听着叶尘的话，转头缓缓的看了看自己周身的环境，重重的咽了一口口水。

    看着自己现在的处境，嘴里的话语也换了一套。

    “我告诉你叶尘！你要是敢动我我们家里人是不会放过你的，这个你可要想好了！”

    叶尘听着南宫鸿飞的话，邪魅一笑，这个笑再配上叶尘的这个容貌，倒也别有一番韵味。

    南宫鸿飞看着这一幕知道自己，逃不过去了，直接站了起来，大有要和叶尘决一死战的气势。

    看着这一幕，叶尘也没有留手，直接一拳轰了过去，可谁知道这个南宫鸿飞根本就是摆个架子。

    叶尘拳头一到南宫鸿飞直接抱头蹲在了那里。

    “你真的是一点斗志都没有啊！”

    叶尘说完，直接冲向了南宫鸿飞，现在既然有机会打，怎么不动手，打舒服了再说别的事情啊！

    “别打脸啊！别打脸！随着一阵阵求饶之声传出，叶尘也停下了自己对南宫鸿飞的摧残。

    看着已经被自己打的鼻青脸肿的南宫鸿飞，叶尘也收回了有点点疼的双手。

    这时叶尘也明白了什么叫里的作用是相互的。

    不过虽然南宫鸿飞看起来很惨，但其实叶尘根本就没用星力，只是用身体的力量打了他一顿而已。

    “叶尘哥哥，你打的那么狠不会出人命吧！”

    突然萧研的声音竟然从叶尘身后传来过来。

    “研儿你醒了！”

    叶尘惊讶的看了过去，上下打量着萧研，仿佛在看她的身上有没有伤痕。

    “叶尘哥哥你看什么呢？”

    萧研被叶尘的眼神看的不自在了起来，询问着叶尘。

    叶尘轻咳了两声，好像也意识到了自己这样似乎真的有一点不太好，也就收回了目光。

    “放心吧，研儿，这个你完全不用担心，我可没用几分力，虽然鼻青脸肿了但也只是外伤而已，就是给这个家伙一点教训。”

    “研儿，现在你的身体怎么样了，有没有其他的什么不舒服的感觉。”

    

