    第548章强取豪夺

    厉贝贝也连忙起身。

    打开门之后，一阵刺骨的冷风迎面吹来。

    而映入眼帘的是皑皑白雪，厚厚的一层。

    院子里已经看不见任何其他的东西，天地万物都被白雪覆盖。

    只有一排深深的脚印。

    傅惊墨正在院子里生炉子。

    扎伊朵在他的旁边，似乎是在教她。

    扎伊朵虽然不会说话，但是却懂唇语。

    傅惊墨想说什么的时候，就看着她的眼睛说话，扎伊朵都能听懂。

    不会手语的傅惊墨和不会说话的扎伊朵竟然交流无障碍。

    厉贝贝也走了过去。

    “在做什么呢？”厉贝贝问道。

    傅惊墨转过身：“你醒了？我们在生炉子，打算待会儿熬点红薯粥。”

    扎伊朵也笑眯眯的用手语说道：“再等一会儿就能吃早饭了，我去拿红薯。”

    说完扎伊朵就跑去了另外一个屋子。

    厉贝贝将羽绒服裹紧，搓了搓手：“今天可真冷啊。”

    傅惊墨点头：“今天仍有暴雪，看来今天不能上路了。”

    厉贝贝看着雾蒙蒙的天气，也觉得肯定会有一场暴风雪。

    即便没有暴雪，这厚厚的积雪也让他们寸步难行。

    若想继续赶路，肯定要等积雪化了才行。

    虽然厉贝贝心里很焦急，但是也没有办法。

    扎伊朵很快拿了一篮子削好皮的番薯过来。

    然后全部倒入铁锅中。

    铁锅是是已经沸腾的白米粥，掀开盖子，热气腾腾。

    忙完一切，扎伊朵又比划了一段手语。

    傅惊墨问道：“她说什么？”

    厉贝贝翻译：“她说家里的自来水管子被冻坏了，所以她要去山上接溪水，过会儿就回来。”

    厉贝贝翻译完就说道：“我陪你一起去吧。”

    厉贝贝刚说完手臂就被傅惊墨抓住：“这种事情应该男人来干，你去屋子里面待着。”

    既然傅惊墨这么说了，厉贝贝也就没有勉强。

    傅惊墨跟扎伊朵去山上打水。

    事实上，这附近也就一户人家。

    他们所去的地方距离房屋并不远，大约一公里的距离，因为没有任何东西的阻挡，所以一眼就能够看见。

    厉贝贝就坐在炉子旁边看着他们两个人的背影越来越小。

    因为地面都是大雪，一踩整个脚踝几乎都能陷进去。

    所以他们走的很慢。

    厉贝贝就坐在墙头慢慢的等着，顺便看着正在熬得红薯粥。

    没一会儿，扎伊朵的爷爷出来了。

    手里拿着木板和工具。

    昨天晚上的暴风雪将羊棚掀开了一个漏洞。

    扎伊朵的爷爷正打算去修补。

    厉贝贝也连忙过去帮忙。

    厉贝贝帮忙扶着梯子，爷爷爬上去修补。

    没一会儿，就修好了。

    厉贝贝帮忙收拾工具。

    收拾完之后，眼看那边两个人也回来了。

    老爷爷搬来一个矮桌子就放在屋檐之下。

    然后拿了碗筷，盛了四碗粥。

    桌子上还有几样自己腌制的农家小菜。

    老爷爷比划着让厉贝贝先坐下来。

    厉贝贝坐了下来，用手势问道：“爷爷，你听说过温华这个人吗？”

    老爷爷听完连连摇头，比着手势：“不认识。”

    这里地广人稀，相邻的住户甚至相隔几公里，老爷爷又是聋哑人，所以不知道温华也很正常。

    但是厉贝贝心里却是越发的着急。

    这个地方太大了，要找个人没有那么容易。

    加上又碰上了暴风雪这样恶劣的天气。

    没一会儿，傅惊墨跟扎伊朵回来了。

    傅惊墨的手上拿着一个大瓦罐，里面是满满的溪水。

    扎伊朵的爷爷连忙接过瓦罐，然后招呼他们吃早餐，自己则是抱着瓦罐进屋去了。

    红薯粥早就被熬得香浓软糯。

    三个人围着小桌子坐下。

    院子里又陆陆续续飘起了雪花。

    但是雪下得并不大，像是天空向人间洒下碎屑。

    吃完早餐，厉贝贝主动去洗碗。

    厉贝贝从厨房出来的时候，发现傅惊墨跟扎伊朵就坐在门口。

    扎伊朵在教傅惊墨简单的手语。

    傅惊墨不愧是天才大脑。

    所有的手势基本上一学就会。

    扎伊朵不停的在夸赞他聪明。

    扎伊朵用手语说她不会写字。

    傅惊墨就拿了一根树枝，写下扎伊朵的名字。

    扎伊朵看着雪地里自己的名字，脸上露出纯真灿烂的笑容。

    看着扎伊朵绯红的脸颊，厉贝贝心想，完蛋！

    又是一个上官莞尔。

    但是这也不能怪傅惊墨。

    有些人生来就是这样，气质卓越，虽然清冷，但是越让人忍不住仰望又想要靠近。

    傅惊墨就是这样的人。

    何况他还有一张天妒人怨鬼见愁的帅脸。

    看到厉贝贝过来。

    扎伊朵连忙起身，用手语跟厉贝贝打过招呼之后，就进屋了。

    厉贝贝顺势在扎伊朵刚刚的位置坐了下来。

    厉贝贝叹了一口气：“某人还真是厉害，这桃花一朵接着一朵，但凡是个女的，就逃不出你傅惊墨的魔爪。”

    傅惊墨笑着说道：“你误会了，我只是跟扎伊朵聊了一会儿而已。”

    厉贝贝哼了一声：“你对人家小姑娘没兴趣的话，就不要肆意招惹，到时候你拍拍屁股走人了，人家小姑娘兴许一辈子都记得有个人在雪地里教她写自己的名字。”

    傅惊墨的神色淡淡的，嘴角却扬着一缕微笑：“好，我知道了，我不招惹别人，我只招惹你。”

    厉贝贝忍不住冲着傅惊墨翻了一个白眼。

    看着越下越大的雪，厉贝贝说道：“我问过扎伊朵的爷爷了，他并不认识温华的住处，看来我们还得花时间一家一家的去寻找，只不过这种天气，要想找到，实在是很艰难。”

    事实上，如果风雪继续，他们的车子根本没有办法在冰天雪地里面行走。

    如果徒步走的话，这几公里才出现一户人家，更是不知道要找到何年马月。

    这真是一个头疼的问题。

    傅惊墨的眉头也微微皱了起来，似乎在思考什么。

    而这在这个时候。

    院子里的小柴门突然被一脚踢开。

    一个男生协同两个壮汉出现在门口。

    厉贝贝看着站在最前面满脸横肉的男人，眉头渐渐蹙起来。

    这几个人，一看就是来者不善。

    扎伊朵的爷爷正好从柴房里面出来。

    看到门口的人，顺手就抄起门口的扫帚，朝着顶头那个人挥去。

    但是那人五大三粗，身形彪悍，用脚一踹，扎伊朵爷爷就被踹出去两米，倒在地上起不了身。

    扫帚也飞了出去。

    厉贝贝见状，连忙起身去扶扎伊朵爷爷。

    爷爷被扶起来，但是却是捂着胸口，不停的咳嗽。

    扎伊朵似乎也感觉到外面发生了什么事情。

    出来之后，看到门口的几个人，又看到受伤的爷爷，连忙走到爷爷身边。

    她不停的用手语问爷爷有没有事情，着急的眼泪都快要掉出来。

    而刚刚动手的男子已经大摇大摆的走进来。

    厉贝贝能够明显看到扎伊朵眼中的恐惧和厌恶。

    傅惊墨直接挡在扎伊朵和他爷爷的跟前。

    那个男人虽然很胖，但是个子却是不高，站在傅惊墨的跟前，硬生生的矮了一头，像个矮冬瓜一样。

    傅惊墨气场冷酷强大，那个男人竟然被慑的往后退了一步，上上下下的打量着傅惊墨，然后问了一句：“你是谁？”

    傅惊墨冷冷的开口：“你不配知道我是谁？”

    男人的脸上露出凶狠的表情。

    然后说道：“老子不管你是谁，但是劝你们不要多管闲事，这是我多杰的家事，跟你们无关，识趣的话就给我赶紧滚。”

    这个叫多杰的男人说这是他的家事，这到底是什么情况。

    厉贝贝用手语问扎伊朵：“他是谁？”

    扎伊朵用手语说道：“他是强盗。”

    那个男人似乎也能看懂扎伊朵的手势一样，说道：“扎伊朵，你说什么？你是我未过门的媳妇，全村的人都知道，我多杰能看上你，是你的福气。”

    说完他就跑过去，拉住扎伊朵的手，就要往外面走。

    扎伊朵挣扎着往后退。

    下一秒，就听到仿佛骨头碎裂的咔嚓声和男人豪猪一般的尖叫。

    厉贝贝已经捏住男人的手腕，缓缓的往上抬。

    多杰只觉得自己的手腕像是骨头断裂一样，一阵阵的剧痛从手腕传遍全身，并且全身都没有力气，根本没有办法反抗。

    没想到这个看似弱不禁风的臭丫头竟然这么大的力气。

    等到多杰身体因为疼痛已经完全扭曲的时候，厉贝贝用力一甩手。

    多久捂着自己的手臂差点滚在地上。

    多杰疼得面目狰狞。

    他连忙对自己身后的两个男人说道：“你们站着做什么，给我上啊？”

    那两个男人看上去倒是很瘦弱。

    刚刚看到厉贝贝捏着多杰手臂那一幕都看傻了。

    多杰膘肥体壮，是村里力气最大的壮汉，没想到竟是连小姑娘的一只手都敌不过。

    那两个人哆哆嗦嗦的走到厉贝贝跟前。

    厉贝贝微微作势抬了抬手，他们就吓得全都跑出去了。

    多杰看着那跑出去的两个人，骂了一句“孬种！”

    然后自己在雪地里滚了两把，也艰难的起身，拖着自己无法动弹的手臂，也跑出去了。

    院子里一下又恢复了安静。

    扎伊朵泪眼汪汪。

    扎伊朵的爷爷还不停的喘着粗气。

    傅惊墨说道：“先进屋再说吧。”

    几个人一同进了屋子。

    傅惊墨给扎伊朵的爷爷检查了一下，幸好并没有大碍。

    只不过胸口被踢的青紫了一块。

    厉贝贝跟扎伊朵则坐在门厅的长椅上。

    厉贝贝问道：“那个多杰，到底是什么人？”

    扎伊朵用手势告诉厉贝贝：“他是我们村长的儿子，也是我们这一片的霸王，去年我们这里大旱，田里没有收成，他就让人给了我们一些粮食和两头羊和两头牛，说是借给我们生活，让我们签了一份合约，我爷爷也不识字，就按了手印，后来才知道，那合约竟然是聘书，我们这边的习俗，只要在聘书上画押签字，就代表父母同意结婚，他的那些粮食和两头羊就是聘礼，所以……”

    扎一说说道这里的时候，也已经说不下去了，捂着脸哭了起来。

    不过厉贝贝也算是听明白了。

    原来就是强取豪夺的骗婚。

    厉贝贝的手指捏成拳头：“实在是太过分了，刚刚我应该下手更重一点，直接卸了他的两条胳膊，看他以后还能不能出来强取豪夺。”

    傅惊墨看不懂那么一大段的手语，但也能猜出大概。

    厉贝贝将事情的原委全部都翻译出来了。

    厉贝贝说道：“那将粮食和牛羊全部都退给他，将这婚退了不行吗？”

    扎伊朵很痛苦的摇了摇头：“牛羊和粮食早就退给他们了，可是他们仗着有那一份聘书硬是说我已经是她的人，而且我们这里，村长拥有绝对的权威，他又是村长的儿子，我们没有其他的办法，他三五天就要过来一趟。”

    厉贝贝看向傅惊墨：“傅惊墨，你有什么办法吗？”

    傅惊墨说道：“臧区是自治区，地广人稀，这里的村长的权利相当于大了，目前有两个办法，一个就是谈判，用条件交换，将聘书拿回来，但是即便我们有办法做到，但是等我们离开之后，难保他们不会反悔，另外一个就是，离开这里，去其他地方开始生活。”

    不用厉贝贝翻译，扎伊朵从唇语也能看到傅惊墨的话。

    厉贝贝对扎伊朵说道：“我们可以帮你，但是具体要看你们的选择，如果你选择留在家乡，我们会帮你将聘书拿回来，甚至可以好好的教训多杰一顿，但是我们不能保证离开之后，他们会不会继续刁难你们，另外，如果你愿意跟爷爷离开这里去外面生活，我们可以帮你们在我们生活的城市安家，那里非常繁华，我们可以帮你找一份工作，当然，如果你想要读书的话，我们也可以帮你联系学校，你考虑一下吧。”

    扎伊朵看着厉贝贝，眼中泪花翻涌：“你们为什么这样帮我们？”

    厉贝贝笑了笑：“因为我把你当成朋友啊，何况这点事对我们来说，都是小事啦。”

    说完厉贝贝指着傅惊墨说道：“你看他，看着虽然弱不禁风的，但是在我们那里，他可是很厉害的人，也很有钱，所以你不要有任何心理负担，如果你想要走出去，我们一定会帮你们安排好。”

    (本章完)

