    张合所在的乱石山已经被围困了三天，从刚开始发现敌军攻来，他们下山应战，到然后敌军数量越来越多，只能退守到山上。

    这三天里，他们被困山上，也不知道发生了什么事，只知道周边全都是敌军。

    数次突围都失败之后，山上众人越来越绝望。

    “志远男爵，我提议再突围一次。”

    现在山上人数最多的两股势力，分别属于自己和志远男爵。

    另外还有翁山和他的几个练气期手下，人数不多，但平均实力不错。

    翁山一直都把张合当成同阶对待，与张合私交还不错，他早已经同意了张合的突围计划。

    张合现在打算劝说志远男爵全力突围，放下一切侥幸心理。

    “我又何尝不想突围，可惜你也看到了，对手实在过于强大，人数众多，仅是筑基修士，至少就有三人之多。”

    面对山下强大的敌军。志远男爵还是心存畏惧，有些惜命，不想白白战死，或者是拼得两败俱伤。

    “以目前情况来看，敌军数量仍在增加之中，而我方援军却仍然遥遥无期。

    若是落到敌军手里成为战俘，生死皆操之于人手，就算勉强活下来，随身的财物也休想保住。”

    志远男爵闻言，脸色微微一变，他们谷粱家族传承下来的唯一一只储物袋，以及一件极品法器全都带在他身上。

    若是全部落入敌手，他将成为谷粱家的罪人，以谷粱家的家底，以后也很难再置办得起这样的宝物。

    想到这里，志远男爵面色变得坚毅，他就算是战死，也要把身上这两件宝物送回德化县。

    “好！传令下去，乱石山上所有人做好准备，明天五更天开始突围。

    但有不从者，就是与我为敌，我必灭之！

    白甲军给我督战，谁也不许后退，凡有怯战者，杀无赦！”

    志远男爵这回发了狠，无论付出多少代价，死多少人，他都要突围。

    “张公子，空口白话可就太没诚意了，总要拿出一些代价吧？”

    志远男爵此刻锋芒毕露，再也不做任何掩饰。

    “我仓库之中还剩下不少军粮，今天就全都拿出来给大家分了，人人有份。”

    张合原本也没打算将这些沉重的军粮再搬运回去，不如干脆大方一些，送个顺手人情。

    让这些士兵，每人背个十来斤粮食突围，心里才更有盼头。

    当天晚上，张合将一间库房打开，把里面所有的1号2号军粮搬出，当众给每人分了十斤。

    库房里还余下少珍贵的3号军粮，也被拿出来，用清水和成团，给每个人分了鸡蛋大的一团。

    张合研发的3号军粮，里面掺入了灵红薯藤，练气期的蝗虫。

    这号军粮自带灵气，修仙者吃了可以补充法力，长期食用可增长修为。

    就算对于普通人，也能补充体力，增强体质。

    每人吃下一团3号军粮，体力和耐力都能得到增强，对于接下来的突围战，又能增加不少胜算。

    次日凌晨，远处的天空才刚刚浮现第一抹白，乱石山上影影绰绰，几千道黑影已经向山下摸去。

    翁山和张合带领自己的精锐人手行进在队伍最前方。

    他们这一行精锐无声无息地杀掉哨探，摸进山下敌军营中，刀光闪现，鲜血四溅，人头滚滚。

    “啊！敌袭……啊！”

    直到他们连破三座营房，终于一声惨叫打破了黎明的寂静。

    这一下就跟捅了马蜂窝一般，山下敌军全都被惊动，嘶吼着向他们围杀而来。

    “全力突围！”

    既然已经被发现，就不用再遮遮掩掩，当即数千人准备使出看家本事全力冲杀，关乎自己身家性命，谁也不敢留手。

    就在此时，冲在最前方的黑水军，每人向前投出一只黑乎乎，人头大小的圆球。

    “轰轰轰……”

    黑色圆球在前方敌军之中发生剧烈爆炸，火光冲天，卷起层层气浪，无数断肢残骸在空中抛飞。

    两百黑水军，同时扔出两百个人头大的混元霹雳雷，足以将敌军阵营中的地翻个面。

    突如其来的居烈地震，让敌军一时之间无法适从。

    “冲啊！”

    趁着对方脑袋里还在嗡嗡作响，何小玉祭出一柄中品飞剑，大喝一声就向前冲去。

    身后两百黑水军紧随其后，快速向前突进。

    翁山的几名练气属下，则夹杂在黑水军的空隙之中，专门帮助斩杀一些硬角色。

    再后面紧跟着的是一些杂兵，杂兵后面则是三百白甲军披甲执刃虎视眈眈，任何人稍有怯战，后背上就会挨一刀。

    “轰轰轰……”

    前方的敌军刚刚回过神来，准备要抵抗，却又是两百只混元霹雳雷当头轰下。

    这混元霹雳雷的火药威力虽然不怎么样，质量不行，那就用数量来堆，每一个都有人头大小，里面填满火药和铁砂，杀伤半径至少有一丈。

    两百黑水军，每人携带三只混元霹雳雷，三轮轰击下来，为突围大军硬生生撕开一个突破口。

    志远男爵此时不紧不慢地跟着突围队伍前进，他还是头一回知道，张合竟然还隐藏了这么一种大杀器。

    在巨大火力的掩护下，队伍眼看着就要突出重围。

    就在此时，前方突然出现三名筑基修士，挡在突围队伍出路。

    “黑水军！杀！”

    虽然手里的混元霹雳雷用完，但黑水军面对筑基强敌，仍然没有退却。

    “咻咻咻……”

    黑水军同时扔出手里的投掷兵器，两百件兵器带着风声同时飞出。

    “不知死活！”

    一名筑基修士祭出一面大盾，在空中瞬间化为两三丈大小，只一阵盘旋便将两百件兵器尽数挡下。

    然后三人各施手段向黑水军轰下。

    三人不约而同地都将黑水军做为首要打击目标，只要将冲在最前面的黑水军斩杀，后面的杂鱼不攻自溃。

    一柄飞剑化为一丈大小，便要横着向黑水军拦腰斩来。

    关键时刻，翁山也祭出一柄飞剑与之战到一起。

    另外还余下一道巨石术，空中无数巨石突兀出现，向黑水军砸下。

    还有一道火雨术化为漫天火雨，也向着黑水军倾泻而下。

    这两种都是大范围攻击法术，正好适合战场群攻。

