    “兴和伯，下官并未认为您的那些学识是杂学。”

    在堵住了俞萍水后，王亮心中一松，再也憋不住忍了许久的话。

    方醒的目光离开城墙，看了目瞪口呆的俞萍水一眼，点头道：“我知道，我知道大部分的读书人都不会认为我的学识是杂学，反对我的人，不过是反对我的身份罢了。”

    “原来您知道啊！”

    方醒当然知道，从华夏的历史来看，精英的那一群人从未摒弃过吸收新知识，而且还会谦逊的为此请教。

    目前文官们反对方醒的数学和其它学识，只不过是争夺国本罢了！

    若是方醒没有朱瞻基老师的那个身份，和朱瞻基的关系不是那么密切，那么这一切都会迎刃而解。

    可我怎么会让你们如意呢！

    抛开这些念头，方醒对着俞萍水微微一笑，“可是方某挡住了这位大人出去的路吗？”

    俞萍水下意识的点头，然后猛地一震，从马车上下来，躬身道：“见过兴和伯。”

    “兴和伯……”

    噗通一声，刚才欢送俞萍水的那些官吏跌坐了好几个。

    “兴和伯，您要是再不来，咱家可得被这些人欺负死了！”

    王贺看到俞萍水等人的丑态，不禁委屈的说道。

    方醒没理会这些人，他对那千户赵国安说道：“此次你应变果断，及时擒获了那些假冒倭寇，加上配合王监军清查官吏一事，本伯的奏折上不会忘却你的功劳。”

    赵国安躬身道：“多谢伯爷，下官感激不尽。”

    方醒的目光转移到王贺的身上，皱眉道：“老王，你先前清查的时候做的不错，只是刚才为何软了？”

    王贺羞道：“不是咱家软了，兴和伯您有所不知，这位俞大人和京中的贵人有关系，咱家也不怕揭短，这不就担心回去会被穿小鞋吗。”

    “永平公主吗？”

    方醒的目光终于看向了俞萍水，而俞萍水此时正在给车夫使眼色，方向却是车厢。

    “你烧一个给我看看？”

    方醒的话让俞萍水身体一震，随即他堆笑道：“兴和伯，可否借一步说话。”

    “拿下！”

    方醒冷冰冰的摇摇头，然后低喝一声，身后就冲出了一队军士，直接把俞萍水和那些官吏们都控制住了。

    俞萍水被反剪双手，嘶喊道：“兴和伯，方伯爷，下官可是富阳侯府的人，都是勋戚一脉，何必赶尽杀绝呢！”

    那些被扣押的官吏都用期盼的眼神在看着方醒，在他们想来，富阳侯当然不算是什么，可富阳侯李茂芳的老娘却是陛下的女儿，太子的亲妹妹，你方醒总得给个面子吧。

    而王贺和其他人则是有些不安，要是方醒软了的话，那么他们将会面临着富阳侯府的疯狂报复。

    在这些注视下，方醒淡淡的道：“俞萍水，你刚才的话本伯会写在奏折中，希望陛下能看在富阳侯的面上，给你一个宽大。”

    “不……”

    俞萍水要疯了。

    朱棣是谁？那是个脾气比他老爹还火爆的皇帝。要是让他知道了刚才的话，估计就算是俞萍水得到了宽大，可永平公主和李茂芳也会恨不能让他去死。

    “都扣下来，等待陛下的旨意。”

    方醒一挥手，这些人都被带了下去。

    “那个万鑫严加看守，马上撬开他的嘴！”

    方醒对辛老七说道。

    王亮被这一系列的变化搞蒙了，直到王贺把他拉过去。

    “兴和伯早在来台州府之前就让咱家潜入了赵千户的营中，借着机会，和那些斥候们查到了不少事情，而那个万鑫就是其中的关键人物。”

    “我跟你说，咱家可是被陛下拍过肩膀的人，那些年在宫中，咱家……”

    王亮想去看看审讯，可王贺最近在军营中没有说话的搭子，几乎都要憋疯了。此刻逮到一个本家，那话头就如黄河之水般的绵绵不绝。

    知府衙门的大堂里，方醒坐在堂上点点头，小刀和方五就展示了一番‘方家刑罚’。

    “……我说，小的什么都说……”

    等方醒拿到供状，看着那些人名后面的官位，修改了几下后，叹道：“这是何苦来哉！”

    “抄写几份，一份随着奏折走，一份给王亮。”

    方醒起身，把名单交给黄钟，“马上按照名单拿人。”

    “伯爷，傅指挥使来了。”黄钟才走，水师的傅显就来了。

    方醒笑道：“请进来。”

    “哈哈哈哈！伯爷，下官来了。”

    人未至，那爽朗的笑声就让人心生好感。

    黑！

    傅显给人的第一印象就是黑！

    “拜见伯爷。”

    “请起。”

    方醒打量着黑不溜秋的傅显，笑道：“就看你的肤色，即可断定是在恪尽职守。”

    “多谢伯爷夸赞，下官可就厚颜领受了。”

    傅显也在打量着方醒，看到方醒虽然年轻，可举止沉稳，并且几句话就拉近了双方的关系，不禁也是放松了心神。

    坐下后，方醒问了水师的战果。

    傅显得意的道：“伯爷，那些倭寇都上了岸，船上剩下的那点人哪够下官手下那些兔崽子们吃的，一个都没跑。”

    “很好！”方醒觉得这次的战果真的是相当完美了。

    两人聊了些军中之事后，算是初步建立了交情，随即傅显就得回去了。

    “伯爷，等下官到了京城之后，一定到方家庄拜访，还请伯爷到时候把美酒拿出来才是，哈哈哈哈！”

    傅显摸黑走了，方醒就坐在大堂里，静静的等待着。

    “老爷，晚饭好了。”

    小刀提着个食盒进来，笑嘻嘻的就准备摆饭。

    方醒摇头道：“这些饭菜你和老七他们分了。”

    小刀讶然道：“老爷，您可不能不吃饭啊！要不然回家夫人可饶不了小的。”

    方醒淡淡的道：“马上就有人来了，晚点给我煮碗面条就是了。”

    小刀看了看门口，除去灯笼的光亮之外，鬼影子都没有。

    “伯爷，徐先生来了。”

    方醒端坐不动，沉声道：“请他进来。”

    徐庆进来了，表情轻松，带着些幸灾乐祸。

    “伯爷，在下此行是受了几位商家的委托来探口风。”

    徐庆开门见山的就说了目的，显得很是坦荡。

    方醒拿起桌子上的那份供状，淡淡的道：“万鑫已经招供了，那几人大概都被牵扯在其中。你让我如果放过他们？”

    徐庆有些尴尬的道：“伯爷，这几人只是贿赂了官吏……”

    方醒看着名单，轻飘飘的道：“往日我听闻官字两个口，怎么处理他们，自然可轻可重。”

    徐庆知道这是要传话，马上就凝神听着。

    “告诉他们，这些罪行可以保留，希望他们好自为之。”

    徐庆愕然，心想方醒和那几个犯事的商家也没啥关系，为何就这么轻飘飘的放过他们呢？

    这不合情理啊！