    “没错，就这些。”梅无瑕点点头。

    陈枫苦笑：“这信息还真是够少的，不过嘛……”

    他嘴角露出一抹笑容，看着梅无瑕说道：“那畜生，咱们却也不怕他什么，走吧！”

    “咱们现在就去找那九万年生的寂灭空宵草，至于那妖兽，来一个，杀一个！才不管他到底有多强的实力！”

    陈枫这话说的极为霸气。

    若是别人说这话，梅无瑕只会觉得可笑，而陈枫说出来，她便是不由得就觉得非常信服，郑重点头说道：“好，那咱们就去。”

    于是，接下来，陈枫和梅无瑕两人便是一路向前。

    大约走了两个时辰之后，便是来到了一处硕大的空地之中。

    这处空地不像是山谷，反而像是一个巨大的山间平原，只是这片山间平原之上，却是有着许许多多的坑洞。

    而每一个坑洞之中时不时有一丝或绿色或红色的气体从里面飘飞而出。

    陈枫挑了挑眉头，深深地闻了一口，说道：“这气体很是正常，里面并没有什么毒素。”

    梅无瑕也闻了一下，点点头道：“应该不是什么毒药，只是却不知道有什么作用。”

    陈枫点点头，没有说话，继续向前。

    梅无瑕说道：“这里已经是千花万毒谷的最深处了，前面应该还有几十里便是那九万年生寂灭空宵草的所在地。”

    忽然，陈枫感觉自己的身体有些燥热。

    “这是怎么回事？”陈枫心中暗暗警觉。

    但是除了燥热之外，却是没有什么其他的异样。

    于是，陈枫深深吸了口气，将想要将那股燥热给压下去。

    可惜，陈枫吸了这口气之后，那股燥热非但没有压下去，反而更是变本加厉。

    又是往前走了两步，陈枫感觉心中那股燥热便是更加明显了。

    他侧头看了旁边的梅无瑕一眼，想要说什么，想要问梅无瑕有没有这样的感觉。

    但是，就当陈枫的目光扫过梅无瑕那略带妩媚的容貌，扫过那妖娆玲珑的身段儿的时候。

    忽然，轰的一声，感觉自己的小腹里面一团火直接升了起来。

    顺着自己的身体，一路往上，直接来到大脑。

    大脑里面，轰的一声，就像是有热浪炸开一样。

    瞬间，陈枫眼睛便是有些发红，鼻息咻咻。

    在这一瞬间，他感觉情欲铺天盖地而来，几乎要将自己淹没。

    他看着梅无瑕，目光一瞬间充满了欲望。

    那一瞬间，陈枫的情绪完全被情欲所控制了。

    他恨不得直接将梅无瑕扑倒在地，大行淫邪之事！

    陈枫终究非常人，这一瞬间，他那冷静的情绪立刻便是重新闪过一丝灵光。

    陈枫心中骇然：“这是怎么回事？我这是怎么了？我怎么会有突然有这样的情绪？”

    “怎么能够这样？陈枫，你怎么能对梅无瑕起了＂ｙｉｎ　ｙｕ＂之心？”

    陈枫立刻强行让自己的冷静控制住自己的情绪！

    但是，就在这个时候，梅无瑕也回过头来。

    陈枫骇然发现，梅无瑕眼睛通红，满脸潮红。

    他大喘着气，目光流转，看着陈枫，那眼中一片妖媚，似乎能够滴出水来！

    梅无瑕向着陈枫缓缓走了过来。

    陈枫一伸手，说道：“无瑕，停住！”

    “站在那里，不要走过来！”

    “我们应该是中了什么门道，被情欲所控制，你千万要冷静。”

    陈枫这话一出口，他自己就被惊呆了。

    原来，陈枫此时的声音干涩嘶哑。

    而梅无瑕就像没有听见一样，依旧是一步一步向着陈枫走了过来，一下子便是扑进了陈枫的怀里。

    陈枫顿时闻香软玉在怀。

    梅无瑕的脸贴在陈枫的胸口，她的眼神一片茫然，轻声喃喃说道：“陈枫，陈枫，我身子好热，我好想要你，我身子好热！”

    陈枫感觉，又是一股热浪在自己体内炸开。

    这一下子，让他几乎彻底的失去理智。

    但是，陈枫死死的咬了一下舌尖，顿时一口鲜血喷了出来！

    这让陈枫瞬间就变得冷静了不少。

    而就在此时，陈枫忽然发现，自己面前出现了一片又一片的异象。

    这些异象之中有着种种旖旎，甚至陈枫想起了韩玉儿，想起了沈雁冰。

    尤其是韩玉儿，陈枫想起了和他的种种过往，顿时血脉喷张。

    陈枫心中更是震惊：“看来，不仅仅是中了春毒，而且还中了幻象，被幻象所迷惑。”

    陈枫借着刚才咬破舌尖那一瞬间的清醒，一声低吼，丹田之中，降龙罗汉之力骤然发动。

    降龙罗汉之力乃是最为纯正浑厚的本源力量。

    这一瞬间爆发之后，顿时在陈枫体内流转。

    而此时，陈枫也是内视自身。

    他看到，在自己的丹田之中，经脉之中，乃至于脑海之中，此时充斥了大量粉红色的气雾。

    这些粉红色气雾在他的身体各处蔓延，让陈枫的身体越来越麻木。

    而他的大脑，则是陷入无尽的幻想和情欲之中。

    陈枫心中骇然：“原来一切都是这粉红色的气雾在作祟，原来就是它们！”

    “也不知道这些粉红色的气雾是如何侵入到我的体内的。”

    但是陈枫已经管不了这么多了，此时，他只能驾驭着降龙罗汉之力，向那些粉红色的气雾疯狂轰击而去。

    轰的一声巨响，降龙罗汉之力和那些粉红色的气雾撞击在了一起。

    而说来也是奇怪，那些悄无声息之间便是让陈枫陷入如此困境的粉红色气雾，在降龙罗汉之力面前竟是毫无还手之力。

    降龙罗汉之力接触到其身上之后，立刻，这些气雾就如同是接触到了沸水的冰雪一样，直接便是被融化，消融的无影无踪。

    降龙罗汉之力一路向前，粉红色气雾则是一路消失。

    陈枫顿时脸上露出一抹喜色：“管用，当真是管用！”

    转眼之间，陈枫降龙罗汉之力流转全身，将那些粉红色的气雾全部清除。

    然后下一刻，陈枫将降龙罗汉之力灌输入梅无瑕的体内。

    不过片刻之后，梅无瑕重重地颤抖了一下，浑身上下出了一身大汗。

