    前行的路上，

    时不时也能遇见三两成群的人，显然在地图有了查看位置的功能之后，很多人首选目标就是找到自己的队友。

    也有立马成型的那种“猎杀”小队，专门对落单的学生进行“掠夺”。

    积分榜上的排名更是急速跳动起来，

    毕竟，一只觉醒八阶的灵兽只能获得十来点积分，而伏击一个人获得积分却是这个的几倍。

    一个人急行的洛星很快就成为了他们的首选目标。

    首要目的是救人的洛星没有理会他们，能避开的尽量避开，避不开的。

    那便不好意思了，

    依洛狸此刻的速度，除却速度型的灵兽，它都可以在一瞬间袭击它们的主人！

    只不过。契约灵兽不能袭击御兽师...

    在解决一支两人队伍之后，

    洛星终于在一处较为陡峭的山坡看到了林志一等人。

    此时的他们，似乎情况并不好。

    因为，不止有一个队伍在围攻他们。

    粗略一扫，不下八个人在他们的周围，正与他们说着什么。

    小心翼翼凑近一些，洛星才发现。

    大姐大张怡怡的对他们的话语嗤之以鼻，而学姐林姚雪更是面色涨的通红！

    “谁！”

    一声大喊从对面的人群中传出，洛星一惊，原来是一位瘦小伙不经意间扫了一眼雷达上的地图，看见了周围的红点。

    “小狸，不要留情！”

    眼前八个人，他们的灵兽，有灵兔，有昆虫，有软软的果冻状史莱姆，高大耸立的石巨人...

    “朋友，就你一个人，已经被我们发现了，不如自己出来！”

    一位身边跟着一只白色猎犬的男生，听到队友的话，看了一眼雷达，眉头一皱，随后对着红点的方向沉声道。

    “老大，就一个人，还用跟他客气什么，用技能给他炸出来不就好...”

    另一位男生还未将口中的话语说完，一道白色的影子闪过。

    砰，

    他身边的石巨人，高高悬起的手臂猛然掉落。

    掀起大量的雪沫。

    就像在一瞬间，没有任何人能感受的到。

    石巨人的御兽师，只能感受到一阵寒风刮过，随后石巨人的手臂便掉落于地。

    “吼！！！”

    一瞬间涌来的巨大痛觉出现，高达三米的石巨人发出震天的轰鸣。

    剩下的手臂大力的锤击着地面。

    试图消弱另外一只手臂被齐根削断的痛觉。

    以坚硬著称的铁树，洛狸的【冰霜爪】都能齐根削断。

    何况，一只石巨人。

    “不用客气，你可以试试！”洛星缓缓从隐藏的草丛出来，带着玩味的笑容。

    两队围攻一队。

    非法组队是吧！

    “学弟？”

    处于包围中心的一众人揉了揉眼睛，呆滞的看着像“从天而降”的洛星。

    “石巨人！，我去，老子要干死你！”

    石巨人的御兽师最快反应过来，抽出腰间的匕首，对着洛星就冲上去。

    匕首在光下，反射着寒光。

    比赛规定，参赛者之间，不能让灵兽对御兽者发起进攻，但是，御兽者之间的对战，可没有“禁止”的意味。

    “学弟，小心！”见状，那边的人急忙大喊。

    匕首直直的朝着洛星刺了过来，没有一丝的技巧，就是对着洛星的脸上刺过去的。

    可在洛星的眼中，却是满满的破绽。

    只是轻微的一侧身，然后伸出脚。

    他“自然”的趴伏在地上。

    “收起你的灵兽，不然，我也剁掉你的手臂！”笑眯眯的眼神让身下的男生如坠冰窟，特别是在匕首压在他手臂上的时候。

    他是真真切切的感受到了洛星的“胆量”？

    这一切都发生在一分钟之内。

    匕首下的男生现在热血下涌，只能大声惊呼：好...你先让我翻个身！

    “没事，我可以帮你！”说着，洛星松开踩在他身上的脚，然后猛地一踢，间接性的帮他翻了个身。

    “朋友，这是何意！”

    他的队员们终于回过神来。

    那位冰原猎犬的御兽师此时蹙着眉头问道。

    他似乎便是这支队伍的队长。

    洛星撇了他一眼，在看着身下的男生将石巨人收回之后，才慢慢回道：“没什么意思，只是，看上他的积分。”说完，抢过脚下的男生的“雷达”，丢到地面上。

    猛地一脚。

    电流声发出呲呲的声音，捡起其中的芯片，在自己的雷达上一划。

    数字瞬间变化。

    剩下的男生面色死灰下来。

    他知道，自己的参赛资格已经彻底消失。

    “下一个！”头也不抬，洛星就继续下达口令。

    “快警戒！”冰原猎犬的御兽师，听到洛星的声音之后，回身吼道。

    可是，似乎已经迟了，洛狸的加入战场犹如天降神兵，

    张怡怡她们相顾一眼，看洛星这架势，是不打算善了了，那也好。

    追了他们这么久，

    好歹要打回来。

    “鼓舞！木绵羊。”

    “大力猿，光速一拳！”

    “火灵猴，炎爪！”

    “青雀~风刃，欺负我们这么久，该还回来了。”

    ...

    淡绿色的光芒从她身边的木绵羊身上传出，落在半空之中，化为四个光点，分别涌入它们附近的几只灵兽身上。

    紧接着，几只灵兽仿佛打了鸡血似的，朝着对面的灵兽们冲了过去。

    一场混战在所难免。

    越是混乱，洛狸的身影越加扑朔迷离，在战场中就像一个幽灵。

    雪花夹带着冰砾洒下，

    【凝冰之息】加上【冰霜爪】还有【迅捷】的配合。

    再配合【自然亲和】。

    让小家伙在短时间内，可以施展开这三个技能。。

    红色的鲜血时不时洒落。

    每一道爪影过后，便有一只灵兽的身上出现一道血痕。

    局势开始呈现一面倒的趋势！

    很快，场面上就只剩下唯一的一只冰原猎犬在苦苦支撑。

    不过在背部也出现了一道巨大的血痕。

    反观洛星这边，只有大力猿因为挨得近，受了点小伤。

    洛狸正在与它进行对峙，大力猿它们则是守着那些受伤的灵兽，不让它们有被召回的机会。

    其余灵兽不是失去了战斗能力，便是失了魂。

    没了战斗的欲望。

    “你小子...我一直没有想到，原来你才是队伍中的大佬！”

    林志走到洛星的面前，手掌大力的拍着他的肩膀。

    “小家伙的功劳，小家伙的功劳...”洛星谦虚的笑着，却在一个转身之后，玩味的对着那些人：“两个选择，一，交出手上的玩意，二，打断你们灵兽的关键性地方~”

