    确切的说，最后的关键其实连一秒钟的时间都不到。

    从五只“裂吻异形”冲到异形大军最前方，再到那只“裂吻异形”自爆产生的“黑洞”消失不见，直至异形大军迎着恐怖的空间乱流冲进“虫洞”当中，这些全部加在一起也就是十分之一秒的时间。

    “怎么会这样！”

    “为什么会这样！”

    主舰当中，“弗瑞格联盟”的领袖科弗代尔挥拳狠狠地砸在面前的控制台上，同时发出一声满是不可置信的愤怒的嘶吼。

    却就在他这句话说完时，异形大军已经消失在了“虫洞”当中。

    没有一个人回应科弗代尔，不是他们不知道怎么回应，而是现在还不是考虑这些的时候。

    “追上去，不能让它们逃走！”

    “如果让它们逃走，没有大帝使者的帮忙，我们永远都不可能再有包围它们的机会了。”

    “伯克利星将”的命令，经由通讯网络迅速地传达开来。

    那些异兽虽然还恐惧于“虫洞”中的乱流，却是不得不硬着头皮冲了进去。

    “炎蝠！”

    “我需要一个解释！”

    反正有“伯克利星将”指挥，科弗代尔也不会失去理智地剥夺他的指挥权换成自己去指挥。

    亲自操作着特殊的“精神交流仪”锁定了仍旧在“虫洞”前徘徊的“炎蝠”，科弗代尔愤怒地质问道。

    “还有你们。”

    “空天战舰的能量结界，肯定影响到了你们的速度，但还不至于影响到这种地步。”

    “你们明明有机会冲散异形阵型的，你们明明可以缠住它们，为什么就让它们这么逃走了！”

    同时，他又以精神力广播的形式向更多的超级异兽愤怒地质问道。

    “一个寄生了裂吻异形自爆，我都未必抗得住，更不用说还有更多了。”

    “科弗代尔，你相不相信，如果我刚才没有避开，哪怕硬抗下来没有死掉，马上就会有第二只寄生了裂吻的异形冲上来继续自爆？”

    “我不怕死，但我还不至于愚蠢到明明有更好的办法击杀它们，却非要被它们拉上陪葬。”

    仿佛不在意科弗代尔用隐秘的交流方式替自己保留面子，“炎蝠”以精神力广播的形式回应了他。

    “是啊。”

    “就算它们逃进这个虫洞当中，那也是到了我们的地盘。”

    “在我们的地盘，想怎么弄它们就怎么弄，还怕它们能翻起浪花？”

    “金角”接过了“炎蝠”的话岔，不急不燥的说道。

    “你们还有闲心在这里讨论，追过去啊！”

    这时，“伯克利星将”有些气急败坏的声音响了起来。

    “追？”

    “现在追进去不是追击它们，那是去送死。”

    “我敢百分百地保证，不止一只寄生了裂吻的异形就守在虫洞的另外一边。”

    “一旦我们进去，它只需要用空间能力干扰虫洞，虫洞中暴起的空间乱流就能重创甚至杀死我们，现在冲进去那纯粹是找死！”

    不知哪个超级异兽不咸不淡地插了一句。

    “异形能进去、能通过，你们就不行？”

    只觉自己快要气炸了，科弗代尔几乎就是在怒吼一样地问道。

    “这有什么好奇怪的，裂吻以前能做到的事情，我们不是一样做不到。”

    “当然，它们大概是比不上裂吻，但架不住数量多啊。”

    “它们敢进去，那就是有把握能通过，我们可没有这样的把握。”

    又有一只“超级异兽”接过话岔，却是用认真而凝重的语气说道。

    “未必是这样吧。”

    “我觉得吧，异形是在拼命。”

    “它们不一定能通过现在这样混乱的虫洞，但总还是有一线希望的。”

    “但如果不进入虫洞，它们肯定完蛋。”

    “进入还有希望，不进去就是死路一条，这样的情况下，我想大家的选择都会一样吧。”

    “钢铁巨人”艾德文却是有一些不同的见解。

    很想现在就下令，让舰队锁定这些超级异兽，逼迫它们冲进“虫洞”当中，可科弗代尔最终还是深呼吸了几下控制住怒火，打消了这个念头。

    如果有周密的计划和完全的准备，就是现在的“炎蝠”，科弗代尔都有把握击杀它。

    但是现在铁定不行，他现在这样做，“弗瑞格联盟”十有八九又要重蹈覆辙，再现当年“苍野反叛”事件了。

    “异形主宰呢？”

    “我们已经确定，它可以得到任何一只异形的特殊能力。”

    “寄生了裂吻诞生的异形，它怎么可能放过。”

    “谁看到它了？”

    突然，一直没有做声的“芬里尔”的声音在所有超级异兽脑海中响了起来。

    “它应该躲在异形大军当中。”

    “没错，它可是异形文明的主宰，不到最后一刻肯定不会暴露出来的。”

    “只是寄生了裂吻的异形就抗住了我们这样的合围攻击，甚至还在我们眼皮底下逃走，你说得到了更多异形能力的异形主宰，它现在该是怎么样的实力？”

    “再强有什么用，它敢冒头，一个不行就一起上，我就不信打不爆它。”

    “你说的轻巧，怎么不追上去看看。”

    “关你什么事情，等虫洞稳定下来，不用你说我也会追上去。”

    “这话还用你说，等虫洞稳定了，谁都会追上去。”

    …………

    …………

    那些“超级异兽”的精神信息，同样被战舰捕获并且以联盟官方语言在主舰中不停响起，刚刚才冷静了一些的科弗代尔听着听着，心中一股邪火又冒了上来。

    “难道我们一直都错了吗？”

    “吸纳异兽文明，确实能让联盟在短期内变得强大起来。”

    “可是，异兽真就像我们想象中那么愚笨，那么容易控制，那么冲动或者说勇敢吗？”

    在心中喃喃自问，科弗代尔的眼神逐渐茫然起来。

    “不知道那边现在是什么情况。”

    “我们只想在最短的时间内解决敌人，虫洞那边就留了一些战舰和异兽，它们怎么可能抵挡住异形大军的冲击。”

    “众城……我都不敢想象，众城还存在吗？”

    不知道领袖在想什么，科弗代尔的身后，一个表面看上去很年轻的星将喃喃说道。

