    在『超位级』怪胎“缺一门”的威势之下。

    所有人的武装怪胎全部当场罢工，大家和怪胎之间的联系被强行中断！

    “大家不必担心。”

    转头看向众人。

    北宫穆喃喃解释道：“为了避免引起骚乱，我只好暂时屏蔽了大家和怪胎之间的契机，十分钟后封印就会自动解除。”

    如释重负地长吁一口气。

    薛云知道，龙都战神的出手便宣告着这一切都即将结束！

    左星河的阴谋没有得逞，龙都还是那个龙都，不好也不坏，至少大部分人不用成为野外怪胎的血食。

    对于老百姓来说，或许活着比什么都重要！

    刚想要上前搭话，却见北宫穆伸手一拦，头也不回地轻语道：“你的问题，以后再聊！”

    哈？!

    我的问题......

    去你妹夫的......老子能有什么问题啊？！

    这话怎么听得有点儿瘆人呢！

    眉头不由自主的跳动，薛云嘴角抽蓄着，顿时有了些隐隐不妙的感觉......

    “这场闹剧该结束了......”

    再次看向左星河。

    北宫穆当即下令道：“周博文，安排人手送左老和他的仆从回家，注意拿捏分寸，左老年纪大了，派人二十四小时保护他的安全，他老人家要是有个三长两短，我唯你是问！”

    “呃......明白！”

    短暂的懵逼之后，周博文立刻反应过来。

    北宫穆这是在一语双关啊！

    一方面是提醒周博文不要轻易地为难左星河；另一方面，则是强调要加派人手将这帮家伙圈禁在家里，严加监视之余，绝不允许他们随便外出！

    “请北宫处长放心，保证完成任务！”

    端正地敬了一礼。

    十番卫队的人马，迅速将叁号缉司营的特工围困了起来。

    周博文径直地来到左星河身边，不苟言笑道：“左老，请吧！”

    整个会议室鸦雀无声，已然到了落针可闻的地步。

    所有人的注意力都转移到了左星河的身上，只见这小老头儿佝偻着身躯，脑袋几乎快要贴到了胸口。

    半晌都没有丝毫的动静。

    “乖乖......”

    诸葛钢铁小心翼翼地来到薛云身边，小声嘀咕道：“老大，这老狐狸一动不动的，该不会是血压突然飙升导致脑出血，已经挂了吧？”

    “要不你去试试，看他还有气没？”

    额头上布满黑线，薛云转头调侃道：“要是真不行了，你赶紧给丫来个人工呼吸啥的，救了这老狐狸的小命，说不定他会把家族里的某个千金大小姐嫁给你，从此以后飞黄腾达，也省得你再去祸害龙都的富婆们......”

    “免了，当我没说！”

    忍不住吞了口唾沫。

    诸葛钢铁讪笑着摇了摇头，立马感觉有点儿恶心想吐......

    “哈哈哈哈哈——“

    陡然间，左星河仰头毫无预兆地张狂大笑起来。

    会议室里的所有人纷纷皱起眉头。

    正在互相调侃的薛云和诸葛钢铁，更是被这老家伙的举动突然吓了一大跳！

    “北宫穆，你赢了，你又赢了.....”

    缓缓止住笑意，眼神中满是阴霾的味道。

    左星河咬牙道：“可是实话告诉你，你不可能一直赢下去，锋芒毕露，月满则亏，龙都战神这个名号带给你的除了荣耀，还有灾难，你早已经成为了众矢之的，终有一天会从神坛上跌落下来，最终落得一败涂地的下场！”

    骤然背过身去。

    北宫穆叼着雪茄，不再继续看向左星河，只是淡淡地叹道：“送左老回家......”

    “滚开，我看你们谁敢过来？！”

    搀扶着重伤的左小文。

    左小武猛地从怀里掏出一把短小的匕首。

    因为“缺一门”的关系，他同样暂时失去了召唤影之子的能力。

    即便如此。

    左小武仍然誓死要捍卫左星河的尊严，锋利的刃口对准了围上来的作战处队员，大有一言不合就要拼命的架势！

    “小武，放下刀！”

    缓缓起身，左星河沉声道：“既然老朽敢造反，就不怕承认失败，无非是一死而已，有什么好畏惧的，何必做这种没有意义的困兽之斗？！”

    “是，家主......”

    如同泄了气的皮球。

    左小武一把扔掉了匕首，咬牙跟随在了左星河的身后，模样如同败下阵来的公鸡。

    下一刻——

    所有叁号缉司营的特工都被作战处的精锐守夜人控制住。

    在周博文的亲自督促下。

    作战处十番卫队的国立守夜人紧紧地跟随着老迈的左星河，一步步朝着会议室的门口走去。

    “龙都战神......”

    驻足在门前。

    左星河缓缓回头，依旧骄傲地笑道：“老朽这把老骨头，还有整个左家的族人，就安安分分地在家里等着你来发落了！”

    顿了顿，左星河朝身后喝道。

    “小文，小武，不要垂头丧气，随老朽一起走出这扇大门！”

    带着一群叁号缉司营的爪牙。

    左星河依旧高傲地迈着步伐，在众多作战处守夜人的监视下，大张旗鼓地离开了会议室。

    众人一阵愕然，更多的人却是唏嘘不已。

    不出意外的话，左家的势力将会被彻底地从龙都移除！

    即便是北宫穆不为难他们，以安谷枫和胡海泉的秉性，吃了这么大的亏，必定不会让左星河这老狐狸好过！

    “他娘的！”

    骂骂咧咧地来到薛云身边。

    胡逵抽了口烟，忍不住摇头道：“输的裤衩都快没了，还能这么嚣张的家伙，老子还是头一次见到！”

    “话不能怎么说。”

    摇了摇头。

    薛云意味深长地评价道：“我倒是觉得，左星河这老狐狸，倒也算得上是一位枭雄！”

    谋事在人，成事在天！

    虽然左家的野心大到了没边儿的地步，但是敢做敢当的态度，也确实让人有几分敬佩！

    最起码，比起那些一失势就摇尾乞怜外带丢锅甩包的猥琐小人，要强上了不知道多少倍。

    “可不是嘛！”

    带着卡洛琳和马歇尔走上前来。

    刘浪一把挽起薛云的肩膀，咧嘴笑道：“只可惜这老东西碰上了咱们，活该他白忙活了一场，怎么样，这次我也算是替你们龙都解了一次围吧？那位胡老弟，赶紧去和你城主爸爸说一声，给我颁发个城市钥匙啥的，千万别小气啊......”

    众人面面相觑，额头上不由得布满黑线。

    尤其是被点名的胡逵，更是尴尬到了极点。

    刚才他才和胡海泉撕破了脸皮，这个时候要他上去讨要奖赏，还不如直接拿把刀杀了他痛快！

    目送着左星河被护送着远去。

    北宫穆这才如释重负地长出了一口气，刚想要转身找薛云这个罪魁祸首聊上一聊，耳畔边的通讯器突然不合时宜的响起！

    “怎么回事？”抬手按下接听键，北宫穆沉声问道。

    “处长，有情况！”

    通讯器里。

    传来了一番卫队长的喊叫声：“城主府这边遭到了袭击，很多平民开着车朝我们撞了过来，他们......他们的行为很古怪......好像是被什么玩意儿操控了，人越聚越多了！”

    “什么！？”

    听到“城主府”三个字。

    北宫穆和胡海泉几乎不约而同地惊叫道：“恭亲王！？”

    要知道，那位远道而来的皇室宗亲，吃喝嫖赌一样都没落下的荒唐王爷，正好就是暂住在城主府里！

    好家伙......

    这回事情可玩儿大发了！

    薛云饶了饶后脑，同样感到头皮一阵发麻！

    万一这位荒唐王爷有个什么三长两短，龙都就算是有一百万个理由也撇不开干系，整个大夏帝国的皇室立刻就会采取行动。

    到时候，肯定会有数不清的无辜之人遭殃！

