    “怎么回事儿？”

    大中午的饭店没什么客人，门口的动静惊动了饭店内柜台后算账的老板，在云景他们进入饭店的时候，饭店老板抬头询问了一句。

    老板是一个身穿灰色长袍看上去四十来岁的中年人，一手持笔一手按着账本看向云景他们那边。

    小二先是将云林爷孙俩安排坐下，然后才快步过去解释了两句始末。

    听完后的老板拍了拍小二的肩膀笑骂道：“你这家伙，单凭第一印象就妄下武断，这事是你不对，好在你改错及时，没有引起更大的误会，这次就算了”

    “东家教训的是，我下次一定注意”，小二赶紧赔罪道。

    别看小二只是这家饭店打工的，但这份工作可不好找，虽然是干着伺候人的活儿，却有工钱拿啊，而且在饭店干活儿还不愁饿肚子，比之无数种地的农民吃了上顿没下顿的好太多了，他可不想因为这点小事儿就恶了老板丢了工作。

    老板点头满意说：“我们开门做生意啊，虽然是小本买卖，但就跟做人一样，时刻谨记与人为善方得长久，上门是客，无分贵贱，断然没有将客人拒之门外的道理，今日你若将他们拒之门外，虽然看似只有一碗粥的小生意，但有了这样的苗头，未来某一天必定会因为心情不好或其他原因将其他客人也拒之门外，那买卖还做不做了？做人也是一样的道理，不要仅凭个人的喜好和第一印象与人交恶，这样不好”

    “谨记东家教诲”，小二再度真诚点头。

    然后老板这才满意的说道：“去忙吧……”

    那边不远处的云景也听到了老板的话，心头颇为有些意外，这老板似乎有点好为人师，不过他说的倒是一点都没错，与人为善方得长久，显然老板对于为人处世之道颇有自己的想法。

    再看他持笔的样子，应该是读过书的，读书人嘛，很多时候都有喜欢给人讲大道理的毛病，仿佛不这样做不足以彰显自己的学问，云景顿时释然了。

    看着柜台那边，云景目光从老板身上移开，然后意外的发现，那柜台上居然少了一种他记忆中应该是每个柜台都必备的工具。

    柜台上居然没有算盘。

    在老板手边，是一根根长短不一的竹棍，似乎那才是他计算的工具。

    “这个世界连算盘都没有吗？”云景心头纳闷，不过却没有开口询问，因为这就不是他这个年纪或者说他这样农民家孩子的身份应该问的问题。

    将这个记在心里，若这个世界真没有算盘的话，云景估摸着这项伟大的‘发明’未来某一天会从自己手中诞生，大概吧，若是到时候他还记得这点的话……

    云林活了半辈子，在此之前都没进过饭店消费呢，此番坐在饭店内浑身不自在，拘谨无比，屁股下面就跟长了钉子似得有点坐立不安。

    云景见他这样心头颇为不是滋味，早知这样他干脆挨饿得了，倒不是说对这家店有什么意见，纯粹是不忍心看爷爷难堪。

    好在很快店小二就端来了两碗粥，放下之后说：“客人慢用，如果有什么吩咐的话招呼一声，我就在门口”

    说完小二后退两步准备离去。

    云林此时赫然站起来紧张道：“这位小哥，我只叫了一碗粥啊，而且没有要加鸡蛋，你这……”

    说着，他指着桌子上加了鸡蛋的两大碗粥不知所措，这要六个铜钱呢，不是讹人么。

    不待小二回答，那边柜台后的老板笑呵呵的说道：“老人家别惊讶，是我让他们上的，放心吧，不要钱，就当我给之前小林的不是赔罪了”

    此时叫小林的小二已经离去了，云林看向老板手足无措道：“这怎么使得，这怎么使得……”

    这种被人尊重的感觉云林心头很舒坦，可却更加的不知所措了，他这样的身份，实际上被人看不起才在情理之中，老板的举动简直刷新了他的人生观。

    “哈哈，无妨，左右不过几个铜板的事情，我还请得起，只要老人家别去说我们店不懂礼数就行”，老板笑呵呵道。

    “不敢不敢，这……这……”

    云林更加不知所措了，话都不知道如何接，站也不是坐也不是，手脚无从安放的局促样。

    云景心头感慨，爷爷的淳朴，店家的和善大方，这才是正常的生活写照，世间哪儿来那么多尔虞我诈刀光剑影，正常人的一生，又能经历几次那种远离生活只存在于故事中的事情？

    为了打消云林的顾虑，老板主动转移话题道：“老人家坐下慢慢吃吧，对了，您来镇上是走亲戚还是……？”

    “我们是来镇上卖东西的”，云林犹豫了一下坐下说道，卖东西三个字他下意识加重了语气，显然之前被误认为乞丐对他触动很大。

    点点头，老板又说：“这样啊，若是方便的，老人家能说说都卖什么吗？反正闲着也是闲着，若是不方便的话就当我没问”

    云景这会儿已经在小口小口的喝粥了，真心饿得很，别说，这家店的粥挺不错，尽管只有盐这一味调料，但却熬得香浓可口，尤其是加了鸡蛋，喝在嘴里分外丝滑……

    喝了一口的云林赶紧放下碗回答道：“没什么不能说的，来卖不过是些闲时编织的竹制品罢了，上不得台面”

    “呵呵，凭手艺挣钱，不磕碜，没什么上不上的了台面的，那老人家生意如何呢”，掌柜的边忙活边继续闲聊。

    见掌柜的如此和善，云林已经不那么拘谨了，笑道：“还成”

    “还成就是不错了，挺好”，老板的点点头道。

    又把粥碗端起，云林估摸着觉得老板真心好说话，于是犹豫了一下小心翼翼的问：“老板，您见识多，我想问你个事儿，不知道该不该说”

    “老人家但说无妨”，老板平易近人道。

    云林点点头，道：“是这样的，今天来镇上，除了卖竹编之外，我之前偶然在野外得到一些蜂蜜，然后顺道拿来卖，但从未卖过这东西，一时之间不知如何是好，若是可以的话，老板能否给我支支招？”

    “蜂蜜？”老板闻言抬头再度看向云林，连算账的动作都停下了，似乎有些意外，要知道蜂蜜这种东西可不常见。

    打定主意把麦芽糖当蜂蜜卖的云林点头道：“不错，正是蜂蜜，老板能否给我指条路？”

    “老人家能否给我看看？”老板说着，放下手中的活儿，从柜台后走出走了过来。

    没想到他的反应这么大，云林想了想看着走过了的老板说：“这又不是什么见不得人的东西，老板想看就看吧”

    说着，云林打开竹筒揭开盖子给他看。

    竹筒内的麦芽糖从外观上看和蜂蜜区别不大，里面有些许杂质，倒是符合没有处理好杂质的蜂蜜。

    看了一下，老板眼睛一亮道：“还真是蜂蜜……”，说着，他闻了闻，又微微皱眉道：“这蜂蜜……，似乎味道有点不对啊，咋有点麦芽的香气？”

    “这是我偶然在野外得到的，至于味道我就不清楚了，或许那窝蜜蜂酿造蜂蜜的时候有自己的想法？”云林小心翼翼的说道。

    打定主意的他谁来都不好使，这就是蜂蜜没跑了，不信我也没办法，你自己问蜜蜂去。

    听到爷爷的话，正在喝粥的云景差点没忍住笑喷出来，还蜜蜂有自己的想法呢，也不知道老实巴交的爷爷怎么就急中生智说出这句话来。

    好歹忍住，云景低头喝粥掩饰自己的异样。

    老板倒是没什么没觉云林的话有什么问题，毕竟季节原因，甚至是不同的蜜蜂酿造出来的蜂蜜都是有区别的，眼下的‘蜂蜜’虽然有麦芽的香气，但也不是什么不能接受的事情。

    然后，老板看着云林搓了搓手问：“老人家你这蜂蜜卖给我如何？”

    “啊？”云林一时之间没反应过来。

    这会儿低头喝粥的云景心头感慨，暗道看吧，好东西压根不愁卖啊，尤其是‘蜂蜜’这种勉强称得上是可遇不可求的东西，很多时候真正想要的人拿着钱都买不到。

    之前在街边蹲了半天都无人问津，那是人家压根就不知道你卖的是啥。

    这不，饭店老板明显是好这口的人，看着云林手中的‘蜂蜜’眼睛都亮了……

