    “丫头~醒醒~时间到了，起来洗把脸清醒一下。”

    想事情的时候时间都是过得很快的，等项风差不多把后面的规划想好之后，时间不知不觉就已经到了凌晨两点。

    而杨鹏三兄弟到站的时间应该是在三点，这不项风想着还是提前一点过去，这不就先叫杨倩起床了。

    “哥~”

    被吵醒的杨倩一下就坐了起来，先是迷茫地大量了一下四周，但看到项风后，顿时就清醒了。

    “哥~你说我哥哥她们会不会给我带礼物啊！”

    作为家里的小公主，哥哥们只要回家，那绝对不会空着手的，这不上车之后，杨倩就一脸期待地对着项风问了起来。

    “哎~”

    看着一脸期待的小妹，项风心里那叫一个郁闷啊!你这个问题当哥的还真没法回答，这不只好在心里叹了一口气，接着笑着道。

    “当然会带了~”

    “嘻嘻~”

    听到项风的回答，顿时我们的杨倩同学就乐了，果然她就是家里最受宠的那一个，而且还是不接受反驳的那一种。

    “鹏哥~给小妹打电话了没，我们马上就到了。”

    就在项风和杨倩从家里出发后，在火车上，杨林摇晃着还在闭着眼睛的杨鹏问了起来。

    “到了~”

    好嘛！睁开眼睛的杨鹏第一句就是问到了没有。

    “嘿嘿~鹏哥，我们马上就要到了。”

    在杨林摇晃杨鹏的时候，早就已经醒了的杨海嘿嘿笑着就抢先回答了。

    还真别说，老杨家的基因确实不错，男的帅，女的靓，虽然兄弟三人的身高也就是一米七左右，但长的还是有一些小帅小帅的。

    “哥~你们到了，我和小风哥马上就到车站了。”

    等清醒过后的杨鹏拨打了妹妹的电话，电话刚接通，杨倩有些兴奋的声音就传了出来。

    “我们已经进站了，你和大表哥就在出站口等我们就可以了。”

    听到小妹的声音，杨鹏心里也很高兴，他已经很久很久没有摸妹妹的头了，也很久很久没有感受妹妹抱着他手臂撒娇了。

    “嘻嘻~我知道了，我和小风哥就在出站口等你们。”

    “嘻嘻~马上就要见到哥哥们了，小风哥，你说我哥她们是不是瘦了................”

    和大哥通了电话，杨倩这丫头可是兴奋了，这不在车里就一直叽叽喳喳地和她的小风哥说个不停。

    “好了~我们下车去等小鹏他们吧！”

    一路上杨倩的小嘴基本上就没有停过，这不项风把车停好之后，很是无语地对着还是叽叽喳喳说着的杨倩喊道。

    “嘿嘿~”

    而我们的杨倩同学那是一点也没有意识到自己的话多，这不下车之后，就开始嘿嘿笑了，她的脑海里都是想着要见到几位哥哥的场景。

    “哥~这里~我在这里~”

    项风和杨倩在出站口没有等多久，三道有些小帅且有些疲倦的身影就出现了，这不眼尖的杨倩一下就看到了三个哥哥，顿时就蹦跶着挥手大声喊了起来。

    “倩倩~”

    “小妹~”

    “丫头~”

    好嘛！对于杨倩的称呼，三个哥哥可是不一样的，这不看到蹦跶着挥手的杨倩，杨鹏三人脸上的疲倦一扫而空，快步走过来围着杨倩笑着喊道。

    “小风哥~小风哥~小风哥~”

    四兄妹腻歪结束后，三人才看到在一旁笑着的项风，这不都急忙对着项风喊了一声。

    对于项风这个大表哥，杨鹏三人心里还是很佩服的，特别是项风去当兵后，三人就更加佩服了。

    在每个男孩子的心里，当兵都是一件和向往的事情，因为去当兵就可以打枪，而且穿着军装的样子可是很帅很帅的。

    “臭小子们~几年不见都已经变成大小伙了，有没有找女朋友啊！”

    看着兴奋的三兄弟，项风的心里一下就回到几年前带着四个弟弟妹妹一起玩耍的画面，这不一一在三兄弟的脑袋上摸了摸就开始打趣了。

    “小风哥~我们都还年轻，还可以在玩几年。”

    “鹏哥都还没有找对象，我们就更加不着急了。”

    “你们~”

    好嘛！听到项风的打趣，杨海和杨林找的理由那叫一个奇葩，而杨鹏直接就被两个弟弟给呛的不知道说什么了。

    “哈哈~哈哈~嘻嘻~”

    看着有些囧的三兄弟，项风和杨倩都哈哈大笑起来，而且笑声还不小，这不一下就吸引了许多的目光。

    “好了~我们先上车回家。”

    作为军人出身的项风对于他人的目光还是很敏感的，这不感觉自己一行人就像猴子一样被别人看着，心里还是有些不自在的，而且现在时间也不早了，还是先回家在说吧！

    “哥~你们家真大~”

    “哥~这得花多少钱啊！”

    “小妹~你现在就是住在这里。”

    一路上五兄妹都是在聊着小时候的趣事，但当回到别墅之后，进了家，看着如此豪华的别墅，顿时三兄弟就微微张着嘴巴有些不敢相信地说了起来。

    “嘻嘻~怎么样，小风哥很厉害吧！”

    看着吃惊的三个哥哥，杨倩心里那叫一个可乐，她第一次来的时候也是和哥哥们一样，心里都是被震的不要不要的。

    “你们困不困，要说困了就先去睡觉。”

    看着一脸震惊的三人，项风也不知道说什么了，都是亲人，总不能说他们大惊小怪土包子吧！只好转移他们的注意力了。

    “小风哥~我们都在火车上睡一路了。”

    “不困~不困~”

    “哥~我现在精神好的不得了。”

    三兄弟现在哪有睡觉的想法，不说在火车上睡了一路，现在他们的心里可是震撼着。

    “嘻嘻~小风哥~我也不想睡觉。”

    好嘛！还有我们的杨倩同学，不说她已经睡了几个小时，就是看到几个哥哥激动的心也让她睡不着，这不也说着她不会去睡觉的。

    “那行~你们在这里聊着，我去给你们准备一些吃的。”

    在火车上能有什么好吃的，而且还贵，想着三个弟弟肯定不会舍得花钱在车上买吃的，多半都是提前准备的什么泡面、面包、矿泉水，看着聊的来劲的四个弟弟妹妹，项风站起来说了一声就朝着厨房走了过去。

    “推荐票走起、订阅走起、月票走起、新书投资走起、收藏走起。”

