    匹配成功，大家各自选好英雄，进入十个英雄对阵的缓冲界面。

    林京左边是盛况，右边是兰婷婷。

    她和兰婷婷早就创建了闺蜜关系，而且一直都是闺蜜图标优先显示。

    她跟盛况创建完恋人亲密关系后，并没把那设定改回来，所以盛况头像旁边孤零零的一个11级的心，而她和兰婷婷却是12级的闺蜜标。

    这种画面就挺尴尬的。

    她和兰婷婷是双向奔赴，而盛况像极了一厢情愿。

    林京不确定是不是自己心虚，总觉得包厢里的气氛有那么一瞬间的凝滞，她悄悄的抬头，偷看了眼盛况，觉得他还蛮正常的，然后装作自己没发现什么不对劲的样子，无比平静地等到缓存好，进入游戏里，然后就控着屏幕，跟着盛况往野区走去。

    偏偏就在这个时候，陈景开了语音：“卧槽？盛况和林妹妹，你们怎么回事？”

    兰婷婷也开了语音：“对啊，小京酱，你们什么时候绑的CP？”

    于周：“哇哦，在一起了？”

    林京被问的有点不知道该怎么回答。。

    她看了眼对面的盛况，见他垂着眼皮专心致志的在打蓝buff，完全没有要接话的意思，这才开了语音：“没，没在一起。”

    “没在一起为什么绑CP？”陈景问完，下一秒就恍然大悟似的哦了一声：“我知道了，是不是为了那个情侣头像框？”

    林京扯了扯唇角，险些当场来句神他妈的情侣头像框。

    但她想了想，好像除了这个借口，也没别的借口更合适了，就收住到嘴边的话，含糊不清的嗯了声，敷衍了过去。

    “靠，盛况，我他妈认识你那么多年，要跟你绑CP混那个情侣头像框，你不答应我，结果换成林妹妹，你就答应了？”

    在陈景不满的质问声中，林京在游戏里被盛况点了两下。

    林京往对面看去。

    盛况压根没看她，但她能隐约感觉到对面少年身上透着的不满。

    另外三个人看不到盛况的反应，尤其是陈景，大概是被刺激了，在语音里各种喊兰婷婷：“那个叫兰兰不吃蓝的妹子，绑CP吗？”

    兰婷婷毫不犹豫：“不，丑拒。”

    “C……”陈景大概是想骂脏字，但是话到嘴边，想到兰婷婷是林京的朋友，又咽了回去：“于周，于周周，咱俩绑个情侣呗。”

    于周被他叫了一身鸡皮疙瘩：“滚，谁他妈要跟你一男的绑CP。”

    陈景：“卧槽，男的怎么了？男的跟男的怎么就不能绑CP了？再说，我就是想混个头像框，混完头像框就解绑了。”

    于周：“那也滚，老子不缺头像框，你不知道老子一堆的前CP吗，八百年前我就有了。”

    没一会儿，陈景将魔爪伸向了林京：“林妹妹，你跟盛况混完头像框，解了CP之后，跟我绑下，帮我也混一个呗。”

    林京还没来得及开口说话，盛况就开始疯狂点林京了。

    他虽然很沉默，看着脸上也没什么太大的表情，但林京却从他的反应里，读出了警告。

    她抿了抿唇，思考了两秒，委婉道：“再说吧。”

    盛况很轻的呵了一声，在游戏里又是一通疯狂的点她。

    林京正好来到他身边，点了大招飞到他的头顶上，随着瑶的语音“看，我也会飞啦”响起，盛况头顶上浮现出一个对话框：“呵呵，游戏打得不错呦~”

    陈景：“再说是什么意思？”

    林京觉得自己那话说的也没毛病，但她就是被盛况搞得莫名心虚：“再说，就是再说的意思。”

    盛况不点她了，而是直接在游戏里发了句：干得漂亮。

    然后盛况，趁着回城补血的时候，翻出耳机塞进耳朵里，顺便把游戏语音不管是听筒还是麦全都闭掉了。

    虽然有她和兰婷婷两个妹子在拖后腿，但盛况和陈景毕竟是职业，于周也是路人局的超强大腿，哪怕就算是她现在已经荣耀王者了，这种局他们也能乱杀起来。

    差不多十二分钟，游戏结束了。

    回到房间，盛况就跟个陪玩的上分机器一样，等人准备好就点了开始。

    林京看了看游戏里盛况头像上关掉的喇叭，又看了看戴着耳机拒绝听她手机里语音的盛况，无端的联想到了一个词：自闭。

    她觉得此时此刻的盛况，像极了自闭中。

    她喊了声“盛况”，他没理她，她在游戏里发了条文字“盛况”，他还是无动于衷。

    完了，真自闭了。

    林京默了下，点了取消匹配。

    陈景：“怎么了？”

    林京：“等我下。”

    说着，她挂在房间里，回到了设置中。

    没一会儿，她回来了，没说话，而是发了一条消息。

    小京京京酱：好了，可以开了。

    盛况面无表情的点了开始。

    匹配成功，选好英雄，再次进入十个英雄的缓存界面。

    盛况和林京的头像旁边，出现的都是11级的小红心。

    林京抬起头看了眼对面的盛况，少年就跟没看到似的，依旧面无表情。

    林京拿的还是辅助位，跟着盛况玩了半局游戏之后，她看到盛况还是那副样子，就发了条消息。

    小京京京酱：你最喜欢什么英雄啊？

    陈景：“我吗？”

    林京：“不是你。”

    小京京京酱：盛况。

    盛况一直没接她的话。

    林京思考了几秒，把那句话又发了一遍。

    小京京京酱：你最喜欢什么英雄啊？

    小京京京酱：CP。

    三秒后，屏幕里多了一行字。

    YLS·Miracle：露娜。

    游戏结束，回到房间，林京没点准备，又挂着房间去设置页面了。

    等她回来，她继续打字。

    小京京京酱：CP。

    小京京京酱：你去看看我的主页。

    主页是可以设置英雄的，林京一直用的是自己挺喜欢的英雄瑶，但就在刚刚她改成了露娜。

    盛况虽然在游戏里没理她，但她有偷偷地看到盛况真去她的主页了。

    她看到盛况的唇角似有似无的微弯了下，然后看到他也进了设置。

    紧接着，他的主页背景英雄从露娜变成了瑶。

    林京抿了下上扬的唇角，闭掉游戏的麦，伸出手敲了敲桌子。

    三秒后，盛况绷着一张脸，不情不愿的摘下耳机。

    林京身子贴紧桌子，将脑袋往盛况那边凑了凑：“还生气吗？”

    盛况看了她一眼，选了英雄。

    林京也选了英雄，“还生气？”

    “……”

    “啊，别生气了嘛。”

    盛况没忍住，笑了一声。

    过了两秒，他说：“看屏幕。”

    林京低头看了眼屏幕，没觉得哪儿有问题：“什么啊？”

    盛况伸出指尖，点了点她屏幕里他选的英雄：“露娜。”

    林京还有点反应不过来：“啊？”

    盛况受不了的弹了下她脑门：“在我选出露娜的时候，就已经不生气了。”

