    酒吧里温度宜人，村上伊织没穿外套，这让她看起来比平时削瘦了不少，特别是肩膀的宽度和厚度直降了一大截，多了些女性的妩媚之态，而妆容也很整齐，大概听说朋友要来了便赶紧补了补妆，免得太狼狈了，只是仔细看还是能看到她的眼圈泛红，眼里也有些血丝，似乎刚哭完不久。

    千原凛人装没注意到，只是笑道：“也不算专程来看你，我也离职了，现在闲得很。”

    村上伊织正准备帮千原凛人叫酒，听到这话抬手臂的动作顿了一下，直接半途而废了，难以置信的望向千原凛人，接着脸上露出了感动的神情。

    是的，她很感动，她非常喜欢《世奇》那个节目，很想长期的做下去，但现在被人抢走了，反抗不了不说，还被处罚了，心里又憋屈又痛苦，而千原凛人毫不犹豫就站到了她这一边，这是一种非常暖心的安慰，胜过千言万语，不感动不行。

    如果《世奇》第二季依旧爆火，只要想想这是她曾经的伙伴帮着“仇人”做起来的，在他们心里，她过去的付出一文不值，她的存在可有可无，她八成要呕气到躲在家里搂着抱枕嚎啕大哭。

    果断而直接的行动，永远比语言更有力量，这是一片真情厚意，这是对她最大的认同，甚至可以说，没有比这更好的安慰了，价值千金！

    她一瞬间眼圈红得更厉害了，但她不想当着千原凛人的面落泪，赶紧抿起了嘴，以使脸部肌肉繃紧，好让眼泪别滑出眼眶，但她感动了片刻，脸色又酡红起来，似乎酒意突然上涌，目光开始闪闪躲躲，最终斜视到了有着铁艺罩网的壁灯上，根本不敢再望向千原凛人那清澈明亮的双眼，轻声道：“千原，你可能不知道，我……我短期内没有交往的打算，也不想太早结婚，那个，千原你……”

    千原凛人正伸手准备自己要酒，毕竟进了酒吧干坐着不好，听着她的话呆了一呆，直接无语了——你想哪里去了，我对你没那个意思，咱们只是朋友关系！

    你别胡乱脑补搞出了什么狗血乌龙，我是有职业道德的，工作就是工作，绝对不可能搞办公室恋情！

    他赶紧放弃了叫酒，双手放在身前就是一阵乱摆，连声道：“别误会，别误会，我有意中人了。”

    村上伊织长长松了口气，她大着千原凛人四岁快五岁呢，虽然对千原凛人很欣赏，或者说有点佩服，但那是对他的才气、冲劲和工作态度的欣赏和佩服，和男女感情完全无关。

    她放心之余，怕气氛变得尴尬，连忙替他伸手要酒，同时笑问道：“是吗？没听千原你提起过，她是做什么工作的？”

    千原凛人犹豫了一下，还是在“服务员”和“学生”这两个职业之间选择了“学生”，叹道：“她还在读书。”

    “你以前的学妹吗？真不错，将来有机会一定要介绍我们认识一下。”村上伊织完全放心了，看到酒保过来了，赶紧岔开这有点荒唐的话题：“BOB，给千原来杯……千原你喝什么，我请客！”

    她望向了千原凛人，而千原凛人回忆了一下，原主也富过，对这世界的酒吧不陌生，直接答道：“来杯‘繁星夜空’，不加龙舌兰，不加苦艾。”

    酒保脸色黑了黑，不加配酒，那不就只剩无糖可乐了？你问一位调酒师要可乐喝？但他也无从反对，直接倒了一大杯可乐给千原凛人放在面前，微笑道：“这位客人是第一次来吧，第一杯酒吧请客。”

    村上伊织一笑：“谢了，BOB。”

    酒保回以一笑，又躲回阴影之中了。这里是解压酒吧，他是有听顾客抱怨诉苦义务的，但眼前两个人明显要聊天，那他躲得越远越好，不算没有服务精神。

    千原凛人也没管他，只是向村上伊织好奇问道：“你经常来这里吗？”

    “是的，有时心里烦，或者……”村上伊织迟疑了一下，觉得对千原凛人不需要隐瞒什么了，微笑道：“或者觉得承受不住压力，要崩溃时，会在这里躲一躲。”

    千原凛人打量了一下四周，点头道：“这里环境是不错，虽然窄小，但光线昏暗，人和人之间有距离感，又算是公共场所，不会产生孤单感，正适合放松。”

    “是的，有时失眠了，我就直接过来。”

    “不要喝太多酒，酒精会加速衰老。”

    他们两个人在那里闲聊起来，明明千原凛人没有说过一句安慰的话，但村上伊织觉得梗在自己心头的那股烦闷感竟然慢慢消失了，表情变得温柔起来，忍不住说道：“千原，真的谢谢了，其实……你有些莽撞了，离职的事还能挽回吗？”

    千原凛人能表现出这种姿态，她就知足了，感觉自己没必要连累他——他前途似锦，因一时意气就受损，明显不划算。

    千原凛人直接笑了，说道：“能挽回我也不想挽回，我可不想给石井那小子做嫁衣。”

    村上伊织也不太好劝了，不然有不知好歹之嫌，但有时在职场上就是得忍受一时之气的，她不知道该怎么向千原凛人说明，只能叹道：“但你的前途……”

    “没什么，我有备用方案，不会影响什么。”千原凛人信心很足，笑道：“村上小姐，有些事是不能妥协的！”

    他需要将来可以望着任何一个人的眼睛，毫不心虚的大声说一句话——我从没有做过任何对不起同伴的事，你可以信任我，只要跟我走，只要和我并肩作战，我就绝对不会背叛你，有肉一起吃肉，有汤一起喝汤，有刀一起挨，有难一起抗，祸福与共！

    他感觉这样更重要，远远比眼前那点利益要重要百倍！

    村上伊织却没他这么乐观，轻叹了一口气，低声道：“千原，没你想得那么简单的，石井桑……石井那家伙不重要，最多添点小麻烦，但你这样很不给组织面子，你刚加入这个圈子还不久，组织的力量你不知道，也不清楚组织为了面子会做出什么疯狂的事。”

    “他们能做什么？”千原凛人不以为意，要是长期合约还麻烦一点，搞不好制作局能把他关进冰箱，逼他认怂，但还有十几天的合约……怕个卵！

    村上伊织叹着气给他举例子，“比如你这辈子大概都不可能得奖了，除非你向他们公开低头服软。”

    “只是一家电视台就能左右奖项？”

    “奖项就是分猪肉，每次获奖都是五大电视台人人有份的，你干久了就知道了，非常平衡，基本一样多的。哪怕你加入了另一家大电视台，只要东京放送TEB坚持反对，那家大电视也未必会为了你和东京放送TEB破坏默契——替你争到了奖，他们有可能损失更多的奖项，只会让另外三家得利，这种事以前出过不少次了。”

    千原凛人沉吟了一下，东京放送TEB会为了所谓的面子做到这种地步吗？确实不是没可能，曰本人是极度爱面子的。

    不过他无所谓，只要好好想一想，办法总比困难多，而且坚持自己总要付出代价，这也是没办法的事，他笑道：“这个以后再说，那个……当时在编成委员会发生了什么，介意说一下吗？”

    村上伊织无奈笑道：“你的话当然没关系，我当时办了一件大蠢事。编成委员会让我把剧组移交给石井，保持创作组平稳，好让下一季收视成绩不会出现波动，我拒绝了，还问了为什么，但他们给我的理由我实在接受不了，虽然没明说，但我能听出来，他们认为黄金时间的节目还是交给男人比较放心，我一时没控制住，就问他们是不是在歧视女性，为什么总是不肯给我一个机会，为什么我自己赌回来的机会也要被剥夺掉，是不是我头顶就是有一层透明天花板，最后还把高山委员也扯进来了，她也是女性，我气急了问她是不是我也得嫁个有钱的丈夫才能被当成真正制作人那样对待……现在想想，真的蠢，根本不关她的事的，大环境就是如此，她又改变不了什么。”

    千原凛人对此表示理解，也不怪村上伊织失去了冷静，劳动成果被抢走了还能保持心绪不波动，那简直就是圣人了。

    他又关心地问道：“那受到了什么处罚？”

    村上伊织这会儿说起来倒不怎么难受了，笑道：“我好像要被派遣到北北电视台去做业务指导，至少要两年……两年后不认错，大概再换个地方电视台继续指导，一直到我认错为止才可以回来。”

    “北北电视台？”千原凛人都没听过还有这地方，这是被充军塞外了吗？

    “北海道北部电视台，还好不算是最糟糕，要是道北电视台，就是北海道以北电视台，那会更差劲，那里好像都没几个人了，全是荒岛和大山，听说下了雪，雪最深的地方能到四米，好夸张的。”村上伊织说着话，转身从包里掏出了个卷轴，递给了千原凛人，不好意思地笑道：“这个是我偷的，本想留个纪念，但现在千原你也离开了，还是你拿着吧，也许将来有一天你能再把它挂起来，我没有机会了。”

    顿了顿，她又开玩笑道：“不用替我担心，我能适应那里，嗯……那里的特产好像是熏衣草，回头我给你寄几瓶精油回来，你可以送给女朋友，她一定会喜欢的。”

    千原凛人没附和的笑，而是接过了卷轴拉开看了一眼，发现果然是自己写的那张“绝对一番”，落款那里还有他们三个人的私章。这原本是挂在17号摄影棚里的，大概是村上伊织觉得再也不能去那里了，就直接把这卷轴偷走了。

    当时，她的心情一定很复杂吧？

    他看了一眼就把卷轴放到了吧台上，认真说道：“别去什么北北电视台了，咱们就留在东京，换家电视台接着干！咱们都有点名气了，找工作又不为难，何必要受这个气。”

    村上伊织摇了摇头，拿起酒喝了一口，然后微笑道：“我和你不一样，千原，我之前的所有积累都在东京放送TEB，如果离开了东京放送TEB，我的作用就很小了，别的电视台也不会信任不是自己一手培养出来的制作人。”

    接着她看千原凛人还要说什么，连忙又道：“千原，我知道你的意思，你想带着我和别的电视台一起谈条件，我很感激，但我不想也不能再给你添麻烦了，你会遇到一个更出色的制作人，他会帮你把节目制作的更好，我已经失去那个能力了……”

    “别这么想，我觉得你就不错。别又误会了，我是觉得你成长潜力高，是很好的合作伙伴，不是有其他意思！”千原凛很认真地说道：“制作节目从来不可能是一个人的工作，特别是想把节目做得足够好，只凭我一个人根本做不到，但我又想走得更远，那我就需要值得信赖的人帮助我，这并不是在添麻烦。”

    他真的不是在同情村上伊织，也许村上伊织现在是嫩了点儿，人脉也不足，但她这个人只要给她指明了方向，能说一声有魄力，敢全力投入，这一点真的是非常可贵的品质——人脉和经验都可以积累，初期差劲一点不算什么大事，谁还没个成长期？

    而且，他还有一个不能说出口的原因，现在村上伊织之所以这么倒霉，其实他也是有点责任的，如果不是他驱赶着创作组向前跑，非想一季爆红，那分成三季或是四季，花个一年多两年的时间才让《世奇》杀进热播榜再改档期，那村上伊织也就有充足的时间积累人脉，寻找靠山，也不至于在编成委员会被人吊起来打，毫无还手之力。

    所以，他觉得反正都这样了，不如带上村上伊织组个复仇者联盟，再一起去找个冤大头投钱，一起做新节目，这样至少比被指派个别的制作人强——鬼知道那人是好是坏，万一是个石井那样的货色怎么办？

    这不是他刚来的时候了，他现在想要一个自己的班底，想要长期可靠的同伴。

    他的诚意很足，而村上伊织沉默了，半晌后才说道：“下次再出这种事呢？我不能耽误你两次……”

    “这个我有办法解决，现在只看你的意思。”千原凛人也需要尊重村上伊织的意愿，不想强迫她，只是问道：“要不要花点时间考虑一下？反正还有时间……”