一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十八章报答之心

    温迪父亲似懂非懂的望着张铁森点了点头，眼中闪过了一丝疑问。

    张铁森也知道他在怀疑什么，想着现在已经替他解毒了，所以也没再作过多的解释。

    “温叔叔，你的毒已经解了，而且你的身体本来就很健康，所以你也别太担心了。”张铁森用平和的语气对他说道。

    说完，他还给了温迪父亲一个微笑，就是不想引起温迪父亲不必要的担心。

    “对啊爸，铁森兄弟医术盖世，你以后一定能长命百岁的。”温迪的心情现在非常好，笑容满面的对他父亲说道。

    温迪父亲凝聚起目光，瞪着温迪没好气的说道：“你想我长命百岁，就是想让我多受你几年气吧。”

    “我哪有那么想。”温迪无奈的撇了撇嘴。

    张铁森见温迪父亲现在容光焕发，精神也非常的不错，觉得留在这里也他什么事了，就想着要回去了。

    “叔叔，阿姨，那个没事的话，我就先回去了，你们好好保重身体。”张铁森淡然的说道。

    温迪父亲觉得张铁森治好了他的病，什么好处都得到，怎么能让张铁森这么走了。

    “年轻人，你先等等。”温迪父亲摆摆手，接着说道：“你治好我的病，不管怎么说我也得给你的好处，报答你的恩情，你说吧，你想要钱还是想要什么？”

    张铁森勾起嘴角，脸上扬起了云淡风轻之色，回答道：“我啥都不要，啥也不缺，我替人看病也是本着自己的良心而已，并不是想要啥好处。”

    听了张铁森的这一番说辞，和他眼中流露出来的真诚，温迪父亲此刻对他又是高看了几分。

    不过他觉得不给张铁森点好处，他自己的良心也过意不去。

    “现在像你这么无私且又心地善良的年轻人已经不多见了。”温迪父亲在看着张铁森的目光中出现了认可之色，接着问道：“年轻人你平时是做什么工作的？”

    他觉得既然张铁森不要好处，就想着能不能在工作上给他点帮助。

    张铁森并没有觉得自己种田是什么不光荣的事情，坦然大方的回答道：“我是种田的，平时在村里种种冬瓜，还养养鸡。”

    说这话的时候，张铁森并没有觉得丢脸，反而脸上还洋溢着自豪。

    “这种地能赚几个钱，我看你挺有本事的，要不来我这里上班吧。”温迪父亲一脸认真的说道。

    他是真心有这个想法，并不是随口说说而已。

    不过这一切张铁森早已看的非常淡了，微微一笑，表情从容的想要婉拒温迪父亲的好意。

    可是这一次张铁森还没来得及开口，韩雨洋却先帮他拒绝了，“温叔叔你还是省省心吧，当初他救了我爸以后，我爸给他钱也不要，给他工作也不要，我看你就算是把公司给他，他也不会要的。”

    听了韩雨洋的话，温迪父亲眼中不再是之前那种认可之色，而是出现了敬意。

    他觉得话归话理归理，张铁森既然治好了他的病，那就是他欠了张铁森的恩情，既然欠了恩情，那他当然是要还的。

    可是现在张铁森什么都也不要，他也想不到有什么好办法来换这些恩情，自言自语的说道：“这种地的事我也帮不上什么忙，这份恩情该怎么还呢。”

    温迪想起了张铁森之前说扩建养鸡场，眼睛一亮对他父亲说道：“爸，我知道铁森兄弟现在在扩建他的养鸡场，要不我们给他的养鸡场投资吧，让他把养鸡场搞大，赚的都算他的，你看怎么样。”

    这个建议深得温迪父亲的认可，原本严肃的脸色也有出露出笑容，点头说道：“这是个不错的办法，年轻人你说个数吧，你的养鸡场大概需要多少的钱。”

    张铁森摇摇头，淡然的回答道：“温叔叔谢谢你的好意，不过扩建养鸡场这事是由我和几个村民一起搞的，所以不需要你来给我们投资。”

    他委婉的拒绝了温迪父亲的心意，其实他心里早就明白了“这还不是变向的在给我钱吗，说了不要了我又怎么可能会答应。”

    看到掏张铁森一脸坚定之色，温迪父亲也不勉强他，改开问道：“那你除了养鸡场，还有其他的事业吗？跟我说说看我能不能尽点绵薄之力。”

    “不……”

    张铁森本想直接说不用的，可不字刚出口，他想起了自己刚办的工厂，心里盘算着“这个冬瓜汁的销售市场还没着落，不知道他能不能帮我这个忙。”

    抱着试一试的心态，张铁森直接开口说道：“不过我还办了一个生产冬瓜汁的工厂，这个销售市场还没打开，不知道温叔叔能不能帮我找找这方面的人，介绍给我认识。”

    “哈哈！”

    话音刚落，温迪父亲突然仰头大笑了一起来。

    而且不止是他，就连温迪和韩雨洋的脸上也带着浓浓的笑意。

    这把张铁森给看懵了，心里疑惑不解“他们这是在笑啥？是不相信我开工厂了吗？”

    张铁森疑惑的目光落在了韩雨洋的身上，想要韩雨洋替他解惑。

    韩雨洋把手搭在他的肩膀上，笑着说道：“铁森兄弟，你还拖温叔叔给你找什么人，直接找温叔叔不就好了。”

    看到他们个个表情古怪的盯着自己看，张铁森挠挠头苦涩一笑问道：“难道温叔叔就是卖饮料的？”

    “哈哈！”

    这次不止是温迪父亲大笑了，除了张铁森意外他们都笑了。

    看到张铁森尴尬的表情，温迪父亲摆摆手说道：“年轻人，我不止是卖饮料，我什么都卖，只要你的冬瓜汁没问题，你有多少全都可以给我。”

    “我的冬瓜汁都是用我自己的冬瓜做的，而且我的冬瓜不打农药也不打激素，纯天然绿色食品……”张铁森滔滔不绝的说了起来，脸上一副自豪的表情。

    等说完以后，张铁森看到温迪父亲不住的点头认可，忍不住还是问了一句，“温叔叔你到底是干嘛的？”

    “我到底是干嘛的我自己都不知道。”温迪父亲慈祥的望着张铁森回答道。