
军人给家里打电话是个什么样子，很多人都在期待。

摄制组显然也知道这个机会非常难得，各种镜头不要钱地盯着沈耘他们十三人，录音设备迅速被放在沈耘他们身前。

真正打电话的时候，十三人反而有些犹豫了。

一个谦让着一个，最终看着时间有些紧凑的沈耘不得不开口安排。

“按照成绩从少到多的顺序，快点。”

豆芽是做的最少的一个，这个年仅二十五岁的年轻人，此时一脸腼腆地从沈耘手里接过电话。

满是茧子的手指迅速在电话上一阵触碰，紧接着电话铃声开始响起，很多人开始看到，豆芽的嘴唇在不停地颤动。

高级的录音设备忠实地记录了豆芽此时微弱的声音。

“快接啊，快点接啊。”

整天脸庞都被油彩覆盖的豆芽此时近乎祈求一般的声音，让隔着屏幕的高欢都有些紧张。

当铃声响起的第五十一秒，千钧一发的时刻，电话终于被接通。

电话那头一位女性的声音显得有些疲惫：“喂，谁呀？”

“妈，是我啊。我这会儿免提，我说，您听，回答好或者不好就行。”

电话那头豆芽的妈妈愣了一下，随即很快便适应了他的要求：“好。”

“您跟爸都还好吧？”

“都好，你都好几个月没打过电话了，你也还好吧？”豆芽的妈妈最终还是忍不住，在好这个字之外，额外问了一个问题。

“我很好，妈您放心。上月我寄过去的钱您收到没有，最近训练很紧张，所以没法给您打电话。”

“收到了。往后少寄点，你自己留着花。”

温情的画面仅仅持续了一分半不到，沈耘便不得不开口：“还有十五秒，道别吧。”

听到沈耘的提醒，豆芽愣了一下，随即嘴巴如连珠炮一般：“妈，通话时间到了，您跟爸多保重，过段时间我再打给您。”

说完这句，立刻摁下挂机键，随后小心翼翼地看着沈耘：“队长，我没超时吧？”

“废话多，赶紧下一个。”

其实豆芽到最后已经超时了三秒，可是谁都不知道，沈耘在他摁号码的时候，便晚了几秒才开始计时。

有了豆芽的前车之鉴，剩下的人不管赢得了几分钟的通话时间，都尽可能将要说的时间简化，能不矫情的时候，绝对不矫情。

四十三分钟之后，便终于剩下沈耘一个人。

谁都有些期待沈耘究竟会打给谁，而且像他这样铁面的教官，打电话会是个什么样子。

迎着众人的目光，沈耘无奈地摇摇头，而后拨通了韩玉华的号码。

“老婆，是我，开免提了。两分十秒时间。爸妈他们还好吗？”

二十一个字，足足五条信息，书虫他们全都看傻了。如果他们刚才有这个效率，那该能多说多少话了。

羡慕中带着后悔，现在他们也只能看着沈耘继续秀恩爱了。

而林晓晨此时忍不住笑着调侃关何婉兮：“小美女，你的小白脸教官已经结婚了，失不失望？”

这么调侃不是没有原因的，今天下午在宿舍学习整理内务的时候，林晓晨和邱月月都曾抱怨过沈耘太过冷血。

但是关何婉兮居然抛却往常的那种含蓄，一本正经跟林晓晨和邱月月争辩起来。

就因为这个，两人就说关何婉兮是喜欢上沈耘了。

被林晓晨这么一说，关何婉兮倏然脸红了。不过眼神却依旧清澈：“林姐，你就被调笑我了。我为连长说话，真的是感觉他人很好的。”

沈耘的电话还在继续：“近期工作怎么样，一心还乖吧？”

“很快就要下基层慰问演出了，一心被送到幼儿园去了。她们老师反应，她现在是小班的孩子王。”

听到女儿这个样子沈耘就乐了：“这一点看来是遗传了你的优良基因。得，时间到了，挂了啊。”

沈耘挂断了电话，便迎来了众人好奇的追问。

首先就是书虫他们的质问：“队长，你不是应该有六分钟的，怎么才说了三分钟？”

“能说的就那么多，时间多了也就是多腻歪几句。”

队员们关心的是这个，可是十位明星却更加关心韩玉华的身份。

不得不说刚才沈耘的表现完全是铁血柔情，明星们也知道沈耘在他们面前的严厉都是装出来的，此时纷纷围了过来。

“教官，您爱人也是搞文艺工作的？”

“嗯，也就是文工团的一个小歌手，跟你们没啥可比性。”

听到沈耘这一句忽悠，书虫差点就笑出声来。别人不知道，可是他知道。

韩伏虎可就是他们身旁三营所在的第三十八集团军的副军长，而韩玉华在总政文工团更是当家花旦，现在军中流行的很多军歌可都是韩玉华演唱的。

如果说知名度，在这些艺人里头还真没几个能够比得上韩玉华的。

书虫暗自想，要是韩玉华知道沈耘是这么说她的，沈耘会不会跪在搓衣板上三天三夜。

而这些明星们显然还不准备放过沈耘。

“教官，你就说说呗，兴许我们跟您爱人认识呢，对吧。”

沈耘可不会泄露韩玉华的半点信息，摇了摇头，略带提醒地说道：“如果你们继续问下去，你们将无法再熄灯号吹响的时候准时回到宿舍。”

“虽然咱们已经有了一天的交情，但是我不得不说，到时候你们将会很惨。”

到底有多惨，沈耘没说，可是单纯一个俯卧撑他们就已经做出了心理阴影。

不用沈耘多说，十位明星很是自觉的赶赴宿舍开始洗漱。

而沈耘这个时候，则看着正在收拾设备的摄制组工作人员，带着一丝笑容说道：

“同志们，现在该到你们为我们教学的时候了。都等一天了，什么时候开始啊？”

化妆师表示非常蛋疼，不仅是沈耘他们等了一天，其实他们也等了一天了。可愣是不见这些人过来学习，直到这个时候，眼看着大家都能休息了，他们才想到这茬。

不过协议早就在哪里摆着，教官团上课时间在夜间这是之前就说好了的，他们也不得不耐着性子来到沈耘面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9672029"  chaptername="第四百九十章  给家里打电话">加入书签</a>
</div>
