    晚七点，湛海城城区，一处较为宽敞的庭院内，几盏不太亮的灯闪烁着。

    “速度再快一些。”少年对前方一只象形生物说道。

    闻言，仅有半米左右高的小象快速抖动象鼻，竟有三颗火球从象鼻中迅速射出。火球并未连成一线，而是稍稍错开着向少年飞去。

    少年直视火球，没有丝毫畏惧，轻轻侧身从第一、第二颗火球间穿过，接着不慌不忙地低头第三颗火球恰好从他头顶飞过。

    见少年顺利躲避，小象略显兴奋地蹦跳了一下，引得地面微微颤动。与之形成鲜明对比的是少年略显失落的神情。

    “庄绪！”庭院外突如其来的声音打断了少年的思绪。

    顺着声音的来源看去，那是一个腰杆挺得笔直，身着端庄黑色正装的中年男子。

    看清男子的面貌后，庄绪连忙跑去，并向男子问好。

    “陈老师好，您找我有什么事吗？”庄绪边说边打开了院门。

    陈老师挥了挥手，道：“没什么要紧的事，我就不进去了。本想来探望你，但看你的状况比我想的要好不少，我也就稍稍安心些了。你没在故作精神吧？”

    庄绪笑道：“您了解我的，我有什么想法向来写在脸色。”

    陈老师拍了拍他的肩膀，道：“那就好，‘空元素’的事不要太放在心上，当今社会星辰师的地位已经远不如百年前了，凭你的能力与心性在其他方面也会有所作为。”

    庄绪点了点头，看似接受了陈老师所说的，但他的拳头却不自觉地握紧了。一想到“空元素”三个字，他便觉得自己随时会爆发出来，只能拼命压制着不去想。

    “您找我还有别的事吧？安慰我的话，您在觉醒仪式后就对我说过了，没必要特意来一趟。”庄绪主动转移了话题。

    陈老师神色变得凝重起来，接着拿出手机，从中调出一张照片并展示给庄绪。

    “照片上的人你见过吗？”

    照片上的是一个约莫十七八岁的青年男子，相貌只能勉强算是中上，属于放到人海里难以找到的类型。

    “没见过，内院的学生吗？”庄绪只能凭制服做出这一判断。

    见庄绪并未见过，陈老师略显失落地收回了手机。

    “嗯，他是我一个朋友的儿子，天赋非常不错，虽然在我们的内院其实并不算太过耀眼。不过在今年的沧清大典上大放异彩，力压大量天才，被众多强大势力看上，但在三天前却突然失踪了，有人说在这附近曾看到过他，我就和我朋友来附近寻找。”

    “会不会是那些看上他的势力中有人抢先出手了？”庄绪问道。

    沧清大典是沧清域每年专属于青年才俊的盛会，除了最终的八强赛会在整个星辰界直播外，其他赛事除了选手的亲近之人外，只有那些庞然大物般的超级势力才有资格现场观摩。为了抢夺人才，他们做出怎样的事情都不奇怪。

    陈老师沉声道：“有这种可能，甚至他父亲期盼的就是这种可能，不知为何，我们感觉事情比我们想象的还要严重许多。”

    庄绪略作思考，道：“我让我奶奶陪您去附近找一下吧，这一带她比较熟悉，打听起来也比较方便。”庄绪口中的奶奶并非她的亲奶奶，而是这所孤儿院的院长。

    陈老师点了点头：“那就麻烦你了。对了，你要不要也一起来？关于明天‘契约’的事，我想到了几只可能比较适合你的星辰兽，我们在路上聊聊。”

    闻言，庄绪陷入了犹豫，对于第一只星辰兽选什么他已经有了自己的想法，虽然听听专业人士的建议也不坏，但这可能大量占用他用来训练的时间。

    庄绪有轻微的强迫症，决定好的事情要是不完成的话就会一直难受到第二天。

    正思索着，一道黑光不知从何处进入了庄绪的眼睛，并直击大脑深处，双目之前只余一片漆黑。

    不知过了多久，漆黑中忽然闪烁起了细微的亮光，接着亮光越来越强烈，最后竟化作了绚烂的夜空，庄绪也逐渐恢复了意识。

    “这里是？”庄绪下意识地开口。

    “星坠之地。”身后传来了纤细尖锐的声音。

    转身一看，说话的是一只奇异的生物，身体十分娇小，却有一条粗大的长尾，尾巴上挂着一片如夜空般的幕布，上面满是星辰。

    庄绪先是吃了一惊，又很快地冷静了下来。

    眼前的生物虽然外貌奇异，但想来是某种未见过的星辰兽，目前已知的星辰兽足为1200种，其中大部分庄绪都没有见过。

    “你是谁？”庄绪问道。

    “这片星坠之地的主人，你也是这的主人，至于名字，你可以叫我掌握命运之门的永生不灭的与空间同在与时间共存的星命兽大人。”

    “星命兽？……从未听说过这种星辰兽。”

    星命兽冷笑一声：“呵，你该不会在把我和那种烂大街的星辰兽做比较吧？算了，随你吧，反正你也活不了多久了。”

    “什么意思？还有你刚才说我也是这片星坠之地的主人？”

    星命兽没有直接回答，而是用纤细的小手指了指远处两扇透露诡异气息的门，道：“所谓星坠之地，就是星辰陨落的地方，看见前面那两扇门了吗？这两扇门分别代表你刚刚的两种选择，左边这扇代表接受你老师的提议，右边的代表拒绝。不同的选择意味着不同的结果与命运。”

    庄绪直感脑袋受到了巨大的冲击，一时不知该从哪里说起。

    “先等等，你先告诉我我为什么会来到这种地方，还有选择门，又不同命运之类的，怎么感觉在玩游戏一样。”

    星命兽倒没有不耐烦，道：“那我从头到尾和你好好说一遍，就一遍，要是忘了可别怪我。”

    “星坠之地便是星坠之地，至于你为什么会来这里，深层的原因要你自己去探索，而表层的原因是你陷入了选择的困境，当然，不是每个人在迷茫时都会进入星坠之地，你是特殊的存在。”

    “根据你的选择，星坠之地便会生成相应的命运之门，当你踏入命运之门后，你将回到现实世界，并获得坚定该一选择的不可动摇的意志。”

    听到这庄绪打断了星命兽的话：“可这和我在外面直接做选择有什么区别？”

    “你看那两扇门，左边的门是灰色并且中间有一个骷髅头，这叫做死门。右边黑色的门叫做厄运之门。”

    “死门意味着你走进去必死无疑，厄运之门意味着你进去后会遇到对你造成负面影响的事件。”

    庄绪惊讶道：“原来是能直接看到选择的结果。但这两个选择都不怎么样啊……”

    星命兽露出诡异的笑容：“事实就是这样，但至少你有选择的机会，倒霉总比死要好，有太多人不明不白间就死了。清楚了的话就快点做出选择吧，第一次进入星坠之地，是我用自己的力量帮你维持着，太久的话我也撑不住，下次再进来就完全依靠你自己的星力了，还这么犹豫的话，在做出抉择前你就会透支星力而死。”

    庄绪已经基本明白了现状，开始向厄运之门缓步走去，之所以是缓步走去，是因为他感觉哪里不对劲。

    突然，庄绪意识到了什么，与此同时有一道新的命运之门在前方升起，这是一道白色的命运之门。

    “果然如此，既然是根据我的选择产生的，那我自然不会将自己限定在两种可能之中。你这老奸巨猾的东西，白门意味着什么？”

    星命兽脸上诡异的笑容没有丝毫减少，道：“白门叫安定之门，意味着对你而言不会有极端的好事或坏事发生。”

    庄绪笑道：“还好我多想了一步，既然如此就没什么好犹豫了。”说着，庄绪向白门走去。

    “呵呵，你以为白门就是最佳选择？”星命兽更诡异地笑着。

    “什么意思？”

    “除了这三种门外，还有许多其他种类的命运之门，但无论是哪种，它们都只能预知你近期的命运走势，再远一些就无能为力了。就比如有的人今天还中了大奖，第二天就因想出门四处炫耀而被车撞死了。”

    “我大概明白你的意思了，但说实话因为刚才你没有把情报说全，导致我不太能信任你。所以我还是要走白门，这也是我综合考虑下的最佳选择。”

    星命兽道：“你的选择我不会干涉，刚刚也只是出于同情才提醒你。”

    庄绪不再说话，向白门走去，但不理会不意味着庄绪没将星命兽的话放在心上。

    穿过白门，庄绪又回到了现实之中，时间似乎并没有流逝。

    “怎么了？”见庄绪有些发愣，陈老师问道。

    庄绪摇了摇头：“没事，只是突然想起来奶奶她前几天扭伤了脚，不方便走动，我待会儿还要帮她照顾其他孩子，只能麻烦您自己去找了。”

    这便是庄绪的第三个选择。

    “没事，她老人家身体要紧，你奶奶也挺不容易的，你平日多帮忙分担些。”

    “嗯，我会的。”

    之后陈老师又向庄绪交代了几件有关“契约”的注意事项后，便和早已在孤儿院附近找寻多时的朋友离开了。

    望着他们的背影，庄绪只觉心头有一团沉重的黑云在不停压迫着，他总觉得自己遗漏了什么。

    直到深夜，他才突然想到，自己过于关注选择的结果了，而忽视了现实不是游戏，现实中因果关系环环相扣，既然存在死亡的结果，那必然也存在导致死亡的因素。

