    承受着来自其他方面压力的尼克，现在心情还是很不错的，尽管像是芭芭拉这种等级的特工不好培养，但相比于特工来说，那些势力所损失的科学家，显然更加令人心疼，而且现在最重要的是，有人发现了失踪的瓦尔基里号。

    现在科尔森已经带着人过去调查了，说不定就能够从其中找到有关美国队长的信息。

    在尼克所筹划的复仇者计划当中，虽然拥有战斗力的超级英雄很多，可是能够作为队伍核心领袖的人却很少，像是托尼这种自大的性格，如果没有人压制的话，一定会做出一些相当胡来的事情的。

    尽管这两年托尼在将斯塔克工业交给佩珀管理之后，他自己就很少参与管理了，甚至说都已经很少露面了，可是尼克对于托尼实在太了解了，这个家伙的骨子里就刻满了“浪”。

    如果没有其他好的选择的话，那么尼克就只能去拜托布鲁斯暂时担任一段时间的领导者了，虽说都是花花公子的人设，但布鲁斯是为了掩饰自己超级英雄的身份，而托尼那边过去就是最为本质的表现，当然要是托尼和小辣椒结婚了，这说不定会好一点。

    只不过在想到了天际守望这个已经正式打出了名号的势力后，尼克还是希望能够和林奇好好谈一谈，这样一个完全以赚钱为目的的组织，完全可以选择另外一种方法去经营，如果林奇能够开放一些东西，一定能够得到更多人的支持。

    再想到平时很少会有动作，但每一次动作都是令人头疼的天际守望后，尼克就立即想到了关于技术购买的问题。

    相比于其他势力只能购买成品商品，神盾局虽然投入了更多的资金，但却能够掌握技术的核心，甚至说不用担心林奇不再对他们出售，这就是一个巨大的优势，虽说其他的组织也希望能够直接购买技术，但那种资金投入真的不是一般的组织能够承受得起的。

    “局长，我们发现了一个‘老家伙’。”

    科尔森的传讯，让尼克露出了惊喜的表情，现在最后一块拼图到位了，接下来就是怎么好好安排那位老兵了。

    尼克那边收到了消息之后，卡特这边同样收到了消息，在看到这个消息的时候，卡特直接捂住了自己的嘴，尽管林奇说过这件事，但她没有想到自己竟然真的一天能够看到史蒂夫归来。

    卡特打开了自己办公室的暗门，一套印有着英国国旗图案的战斗服，以及同样是由振金制造的盾牌，这是林奇作为员工福利送给卡特的，毕竟卡特是英国人，当时在美国这边工作也只是因为盟军的原因，不过林奇都给卡特准备好了。

    只不过林奇给卡特准备的战斗服，可不像是队长未来所使用的高纤维强化服，既然科技都已经到位了，那么林奇自然也会给强化人准备相应的战斗服，不说会有普通人穿上钢铁战衣后那样的加强，但绝对能够多方面的强化，其中腿部防御的强化，让卡特不用担心自己在冲锋时，敌人会盯着她的双腿进行射击了。

    当时在听到林奇的解释时，卡特也是发出了笑声，史蒂夫在战场上冲锋的时候，双腿的确很少受伤，不过林奇专门为了调侃这件事，竟然还特意强化了一下这套战斗服的裤子，是卡特真的没有想到的。

    现在史蒂夫被神盾局从冰封中解救了出来，这让卡特的心情十分不错，只不过根据卡特和林奇之间的协议，至少在这段时间当中，他们两个还不能见面，但林奇也说过，有机会的话，他们两个能够从早跳到晚，并且还能够得到其他人的祝福。

    将暗门关上了之后，卡特就立即回到了工作状态当中，毕竟能够以当前的姿态去和史蒂夫见面，是因为成为了林奇的员工，在契约范围之内，卡特很清楚自己应该怎么做。

    美国队长被挖出来这件事，只有小部分人知道，但在当前这个林奇大量出售时效性强化药剂的时代，一个美国队长的象征意义，远远大于他在战斗中能够发挥出的力量，毕竟就现在神盾局那边的药剂储量，绝对能够在短时间之内，弄出一个全员美国队长的部队。

    尽管那种药剂只能持续半个小时，但一支精英部队如果全都获得了美国队长的能力，那么将会是最为恐怖的斩首部队。

    当前这个能够进行超远距离精准打击的年代，精英部队依旧有着存在的必要，毕竟超视距打击虽然更加稳妥，可很容易引起其他势力的关注，如果以精英小队的模式去执行一些特殊的任务，反而看起来会更加正常一些。

    能够短时间成为超级士兵，可并不是每一次战斗，都有机会注射强化药剂，至于那些想要破解强化药剂秘密的研究，早就立项很久了，不过现在连其中掺杂的能量液成分都没有研究出来，其他的重要成分就更不用说了，至少在短时间之内，大家想要制造超级士兵可不会那么容易。

    超级士兵的制造不仅仅需要制造相关的超级士兵血清，同时还要解决接受改造者的身体细胞进化所需的能量，最后就是接受改造者的选拔工作，第三点往往是最为难以完成的。

    过去，制造血清是一个难点，可现在随着时代的发展，大家是否会完全忠于自己的组织，已经是一个问号了，和过去相比完全就是两个极端。

    因此短时间的超级士兵，对于很多组织来说都是很好掌控的力量，为此只要有了购买的额度，那么那些组织就会立即购入，谁知道什么时候会用上这些好东西。

    卡特当前主要负责的工作，是在世界各地购买货仓，当前天际守望产品的出售，因为地理位置的问题，很多组织就算是能够派人来购买，但却很有可能会受到其他组织的干扰，甚至说刚买回来的强化药剂或者特殊子弹，在返回的途中为了保命就不得不使用了，最后钱被天际守望赚了，而顾客则是什么都没有带回去。

    为了能够让所有的顾客都满意，林奇现在准备在世界上大部分城市提供本地货仓服务，定期的商品补充，能够让顾客在自己的城市就可以购买到天际守望的商品。

    当然，林奇十分期待有人会对天际守望的货仓下手，因为这样他就有机会对一些人发难了。

    对于林奇准备将势力铺开这件事，卡特是没有办法阻止的，而且林奇又刚刚赚了一大笔钱，如果不是林奇还有点理智，他可能就要直接在那些城市的市中心建立自己的货仓了。

    现在的林奇那是真的有钱，流动资金完全可以用来砸死人，要是将现在天际守望全部的流动资金放在一起，估计可以对那种防核弹的防空洞造成毁灭性的打击，所以说，现在的天际守望绝对有烧钱的资格。

    尽管建立全球货仓的资金十分充裕，但卡特还是准备控制一下组织发展的速度，如果按照林奇的想法去建立货仓的话，到时候天际守望在全球的货仓数量可能会被天际守望这个组织的成员都要多，可那种地方根本就不可能雇佣外人去看守，所以天际守望这边的员工招聘一直没有停止下来。

    天际守望的每一个部门都有着独立招募人员的权力，只不过现在招募的目标，一般都是由卡特确定下来的，所以这就导致在进行员工招募的时候，卡特也会参与到其中，因此统一招募反而成为了当前最好的选择。

    ……

    “这就是你的研究成果吗？”

    一个实验体的突然自爆，让蕾娜的脸色并不是那么好看。

    尽管蕾娜负责的主要工作，是在基里安死亡之后，尽可能地去接受他手下的资源，可是在看到这个绝境病毒后，哪怕的确有着很大的潜力，但和组织内部的强化技术相比实在差距太大了。

    在这项研究当中投入了一定资金的蕾娜，十分怀疑基里安是否能够将这种技术完全开发成功。

    此时基里安在听到蕾娜的话之后，脸色同样不是很好，尽管这个女人带来了大笔的资金，可是对方的态度一直都是高高在上的，这让他想到了托尼·斯塔克，可蕾娜能够随便就拿出来大量的资金，这让基里安只能选择陪笑。

    如果现在资金链断裂的话，那么过去的一切就全都白费了，而且现在距离解决绝境病毒后遗症的这件事，基里安已经差不多处理好了。

    玛雅·汉森看着基里安跟在蕾娜的身后，露出了很是讨好的笑容，这让她感觉基里安果然和过去没有任何区别，过去的基里安心中充满着自卑，而现在哪怕拥有了力量之后，依旧还是如此，只不过因为这种表现，很少会在其他人面前展现出来了。

    “汉森小姐，不知道你的考虑得怎么样了？”

    “你们就这么看不上他吗？”

    听到玛雅的反问，陈浩然笑了出来，因为刚刚玛雅看向基里安的目光，其实就已经包含了很多的东西。

    过去陈浩然只是一个单纯的战斗人员，不过因为跟在蕾娜身边耳濡目染，现在有些工作已经是可以交给他负责的了，而玛雅·汉森就是陈浩然的第一个工作目标。

    只见陈浩然抬起手，一朵完全由火焰构成的花出现在了他的手中。

    “绝境病毒的确有着很宽广的未来，但基里安的视野实在是太狭隘了，所以我们的老板看不上他，如果不是因为需要一个了解这种东西的人接手，我想很多人都愿意来代替你的位置。”

    展示了一下自己的能力之后，陈浩然也算是要和玛雅摊牌了。

    虽然天际守望的确是缺人，但绝境病毒这种基本成熟的技术，只需要从陈浩然的血液当中提取出来一些特殊的物质，就能够解决自爆的问题，可以说接手之后就是一个大项目，哪怕到时候还要对这种技术进行拆分成民用和战斗两个项目组，但哪怕只是负责民用人体修复技术的研究，也足以吸引很多研究这个项目的科学家的目光了。

    要是真的没有人能够接手这个项目，到时候卡尔文也能够咬咬牙，将这个项目接过来，正好赵海伦现在也已经加入到了研究所当中，他们完全可以根据绝境病毒开发出更加出色的“生命摇篮”技术。

    陈浩然话语中威胁的含义甚是明显，不过玛雅在这个时候好像没有什么反抗的能力，要知道现在这种技术即将成熟，可是基里安的心思完全都在报复托尼的身上，而如今的托尼可不是那么好报复的，而身为科学家的玛雅，不希望自己的发明被用作人体炸弹。

    当初的基里安如果不是托尼刺激到了，估计也会继续研究能够修复人体残障的科学家，可现在心中只有恨的他，不管开发出了怎样的东西，用处也都只会是用来报复托尼。

    玛雅之所以会接受基里安的邀请，虽说报复托尼占据了一部分因素，但更多的原因还是这个研究项目有潜力。

    作为一个相当现实的女人，玛雅很清楚什么对自己更加重要，如果绝境病毒就这样被基里安操控，那那么来玛雅也必然会被那个家伙拖入无尽的深渊。

    最终还是点下了头的玛雅，还是做出了对自己更加有利的选择。

    那些愿意作为人体实验才来的人，基本都是后天残疾的人士，甚至说全都是伤残军人，不过他们并不清楚绝境病毒的副作用，所以他们才会如此信任基里安，但刚刚发生的一切都已经被玛雅记录下来了，接下来只要玛雅能够制造出自爆危险的绝境病毒，那么这些自愿成为实验体的人，估计都会选择跟着玛雅走。

    在玛雅看来，基里安不仅仅辜负了这些相信他的人，也辜负了自己对他的信任，不过现在已经找到了下家的自己，已经可以从当前的环境中跳出去了。

    当陈浩然和蕾娜重新汇合之后，他将一支录音笔交给了蕾娜。

    已经不再是当年那个纯情少年的陈浩然，跟随蕾娜完成上面派发的任务，他见识到了这个世界的黑暗，当然他也看到了许多可贵的光明，现在游走于光明与黑暗交界处的他，却已经有了自己的自己方向。

