    山伯根本没有犹豫，将南天龙玉拿了出来，然后给李墨。

    “山伯，等着好消息吧！”

    李墨道了一声，直接走进了自己的房舍。

    山伯疑惑的看着李墨离去，这玄阴苏叶黄已经枯萎成死的了，还能复活吗？

    即便是九山之中也没有人有这种能力啊？

    但李墨是不会骗自己的。

    他便守在了客厅之中，容纳后闭眸养神。

    李墨在房舍之中，自然是布置了阵法，他一向有这个习惯，无论是突破还是炼制丹药，还是暂且居住在这里，都会给房舍布置阵法，比较谨慎。

    此刻，他再次布置了几道阵法，这种能力千万不能泄露出去，否则的话，自己绝对会被捉起来，专门催化药草。

    、不过对于山伯，他自然不会隐瞒。

    李墨左手灵力疯狂涌出，那残缺铁片的气息，疯狂的朝着玄阴苏叶黄上涌去，只见玄阴苏叶黄上，瞬间便围绕着一道道奇异的灵力，这灵力自然不是一般修士所吸收的。

    而是这残缺铁片与灵力相结合，发出的一种，对于药草有着奇特作用的灵力。

    眼前这株药草，几乎已经完全枯萎，催化起来，也比其他时候困难了许多，但也顶多是累一些，无所谓的。

    房间之中，一直很安静。

    翌日，李墨依旧是在恢复着药草，此刻看去，眼前的药草已经恢复了许多，有一小半重新焕发了光彩，甚至散发着浓郁的药效，这乃是道仙境使用的药草，尽管只恢复一小半，但其中散发的灵力药效，依旧是惊人的。

    甚至李墨根本不用服用丹药，单单吸收灵药所散发的灵力便已经足够了。

    李墨没有感叹玄阴苏叶黄的强大，只是看着这残缺铁片，这绝对是比宇宙至宝更加珍贵的东西。

    毕竟，这只是残缺的，已经有这种恐怖的效果，若是全部找到，那么，该多么强大，又有什么能力呢？

    三日后，玄阴苏叶黄，完全恢复。

    李墨继续催化了起来，这一次，他将南天龙玉也取了出来，同时催化两种药草。

    两种药草的年份，也在疯狂的增加着。

    十二天后，李墨停止了催化，以他现在的能力，也只能将这两种药草催化到这种程度了，而这种程度，也已经够用了，至少可以让山伯突破两个小境界，甚至有可能三个小境界。

    李墨缓缓呼了一口气，拿着两株药草，然后走了出去。

    听见动静的山伯，立刻站了起来。

    李墨看着山伯一直守在这里，对于这种细节，他虽然已经习惯了，但却并没有觉得这是应该的，而是放在了心中。

    “山伯，给你！”

    李墨一笑，将两种药草递了过去。

    山伯看着李墨手中的药草，脸色瞬间剧变，手指快如闪电，立刻抓在手中，然后震撼的看着李墨，“不是吧？

    这是之前的玄阴苏叶黄和南天龙玉？

    不可能吧？

    这两种药草，比之前的多成长了十万年啊！”

    “嗯，至少够山伯您突破两个小境界了！”

    李墨道。

    “你怎么做到的？”

    山伯依旧处于震撼之中，根本无法相信，别说整个九山，在九大上宇宙之中，他都没听过谁有这个能力？

    顶多有些强大的丹师，能够恢复一些损毁不严重的药草，能够催化个几万年已经很难了。

    但李墨，却将那种玄阴苏叶黄都恢复了，这简直不是人力可为的。

    “我有一种特殊的能力，可以恢复和催化药草！”

    李墨道。

    “这件事，死也不能给任何一人说。”

    山伯拿着药草，对着李墨极为认真的嘱咐道。

    “我知道的，这种事除了山伯，肯定不会告诉其他人，否则岂不是找死！”

    李墨笑道。

    “知道就好，你的性子不错，我就说你怎么忽然如此争锋，用道主丹换来这没用的药草，原来是早有打算的！”

    山伯点头道。

    “还有几天就回到宗门了，山伯是打算在这里突破还是回去后？”

    李墨问道。

    “自然是回去后，在这里的话，到了宗门后会被尹伯仲看出来的，等回到宗门立刻炼化突破，而要不了几日，尹伯仲必然会过来斩杀我，他如今的境界已经是道仙七重了，我无法抵挡，他不会放过这个千载难逢的好机会的，而我，刚好可以突破八重，将其反杀，解决后顾之忧！”

    山伯道。

    李墨亦是点头，他的心中亦是如此想的，与山伯不谋而合。

    数日后，战船回到了宗门之中。

    那位白发老者，看着所有人道：“你们，都是宗门的功臣，都是为宗门做出巨大贡献的，等回去后，我会命人，一一给你们送去一些资源！”

    “现在，你等可以自行返回了！”

    一声令下，二十多万修士，化作了一道道流光，虚空之中，到处都是光芒闪动。

    尹伯仲亦是看着远处的山伯与李墨，然后眼眸之中露出了一抹杀意，似乎在说，你们活不了几天了。

    山伯与李墨，皆是脸色沉重，根本没有理会尹伯仲，然后快速的朝着自己房舍之中飞去。

    “哼，知道自己无法抵挡了，所以才这幅脸色，你们活不了多久了！”

    尹伯仲看着山伯与李墨，冷笑一身，亦是飞走。

    少顷，李墨与山伯已经回到了自己的房舍之中。

    两人相视一笑，方才那种表情，自然是做给尹伯仲看的。

    “我立刻前去突破，以我对尹伯仲的了解，他必定还会叫上其他人，他非常的谨慎小心，即便修为比我高一个层次，也会万分小心的！”

    山伯道。

    “山伯你尽管去突破，我来布置大阵！”

    李墨道。

    “你还会布置大阵？

    不过不用了，你现在的修为，布置出来的大阵，对尹伯仲根本没有一丝影响！”

    山伯道。

    “有总比没有强！”

    李墨一笑，然后便开始布置起来。

    山伯知道李墨是为了自己好，也没有继续阻拦，而是回到自己房舍，立刻便将两种药草拿了出来，开始炼化起来。

    如今的玄阴苏叶黄和南天龙玉，已经是完全换了一副样子。

    山伯看见之后，依旧是忍不住惊讶，这种能力，若是被人知道，李墨绝对会被任何一方势力，直接控制，奉为上宾，但是，从此也会失去行动自由的。

    只要有李墨在，哪怕是九山这种存在，也会因为李墨而实力上升一个层次的。

    

