    一旁的俞真也是暗暗赞叹这位李师兄的修为之高深，就连她这平魔观弟子都是未曾发觉那童関身上的不妥，而这位李师兄则是慧眼如炬，将一切都掌握在手中！

    此刻场间除了周仓解决了战斗之外，也已经是有不少的东华派修士解决了战斗，而且因为童関这名领头之人的身死道消也是让一众魔宗修士的斗志士气大挫！

    一时间这山坳之中时不时的就是响起那些魔宗修士的惨嚎之声！一具具魔宗修士的身躯被斩杀之后坠落在地上，随即元灵也是被一同绞杀，有了方才那童関的例子在，这些魔宗修士的元灵无有一个得以逃脱俱都是被绞杀了个干净。

    青城派。

    玚冥站在青城派掌门的尸身前面，望着青城派掌门那惊怖的神色面上也是流露出了不屑的神色：

    “蝼蚁一般的存在也敢反抗！”

    而在外间青城派弟子的尸身也是到处横七竖八的摆放着，面上神情都是惊恐无比，竟是被同时绞杀。

    玚冥化身成仙门正道弟子的模样，获取了这青城派之人的信任，将其放进了这青城派山门大阵之中，无有了守山大阵的阻碍，随即这玚冥骤然发难，竟是将这青城派满门上下都给屠灭了，无一幸免!

    而这显然都是出自这玚冥一人的手笔，一人屠灭一派属实恐怖如斯，而且将这些青城派修士全部斩杀之后这玚冥还不满意，当即在那青城派山门之外驭使法力就是将一块硕大的青白玉地砖给撬动了起来。

    随即又是取出一杆白骨节杖在这青白玉地砖之上龙飞凤舞起来，片刻之间便是完成，玚冥看着这青白玉地砖上的几个字也是满意的点了点头，随即就是飞身离去！

    “也不知童师弟那处如何了。”

    自青城派离开的玚冥也是指头一点便是一只浑身漆黑的黑鸟出现，振翅远去，往童関等一众魔宗修士所在之地方向飞去。

    玚冥眼中也是流露出了嗜血的神色，方才屠灭了一个东华派下宗并未让他完全满足，只不过是稍稍让他发泄了一番而已，若是童関那处能够顺利将东华派其他下宗之人给绞杀的话，那他们此行的报复目的便是大获成功，他们灵门之威名也将再上一个层次!

    一念及此，随即玚冥便是身形一晃，再度就是化作了一平平无奇的仙门正道弟子打扮的年轻修士，身上所穿正是那青城派修士服饰，面上也是流露出了惶急之色，往另一处方向就是遁去！

    只不过这玚冥离去无有多久，这青城派山门之外便是有一道灰色剑光来至，那剑光之上乃是一年轻修士，身着东华派道袍，看到青城派内间之惨状面上也是流露出了凝重震怖之色。

    “不好，此事还需赶紧禀报师尊！”

    这身着东华派服饰的年轻修士正是李哲那大弟子郭昂，当下就是写了一份书信将手一点化作一道灵光就是冲着远处飞去，而他自己则是架着剑光在这青城派山门之中逡巡起来想要看看有无生还者。

    原来这些东华派下宗的山门大阵都是经由东华派灵枢院统一布置，若是山门大阵出了什么意外，东华派中那灵枢院中自是有所感应。

    这青城派被那魔宗修士玚冥给一体屠灭之后，山门大阵无有人看护维持之后自然便是自行崩塌，东华派中便是有所知晓，当即就是传讯给正在外主持征伐身为首座弟子的李哲。

    李哲则是派了自己门下这弟子郭昂前来查探，原本李哲以为这青城派得了自己严令不许主动出击魔修，又有山门大阵护持应该是不至于出得什么事，只以为是山门大阵临时出了什么小问题，所以才派郭昂前来确认。

    只不过郭昂一来便是见到了满门上下修士全数被屠灭的场景，也是有些震诧莫名！

    而在东华派修士这边，飞宫之中的李哲正与一众东华派弟子交谈，这些东华派弟子已经是将场间的所有魔修给一一绞杀，无一幸免，此刻也都是聚集到了李哲的这座飞宫之上。

    就连那些下属宗门的掌门例如连城派掌门吴渊以及道源派掌门林志道等人也是获准入得这飞宫之中！

    “诸位师弟妹功劳已是全数登记在册，待回转门中自有赏赐颁下！还有诸位掌门也是立下功劳，我东华派自不会亏待便是!”

    场间的一众东华派弟子尤其是寒门一脉修士都是面带欣喜的恭敬言道：

    “多谢师兄！”

    而此时外间一道灵光也是飞入，李哲一见正是之前被自己拍出去的郭昂所发回的书信，当即就是一伸手那灵光便是自动飞入李哲手中。

    场间的那些东华派修士们都是各自交谈着对战那些魔宗弟子的经验，毕竟平常想要与这些魔宗修士交手可不是易事，似近日这等好机会着实是难得，有修为高深的诸位师兄在后压阵，自己等人只需施展全力与那些魔宗修士斗法就行了，根本不用担心性命之忧，乃是一次极佳的历练机会。

    若是下次再碰到这些魔宗修士想来心中也会更加有底气一些。

    “轰！”

    而就在众人言笑晏晏之时，场间忽然就是被一股无可匹敌的威压所笼罩，所有人都是感知到了一股强大的压力。

    就连坐席之上的一众东华派内门真传弟子也都是一般，这股极其强横犀利的气息即便是他们也有些吃不住，其中的魏公良与孟真阳二人对这股气息却是有些熟悉，正是上首的那位李师兄的威压！

    “这位李师兄修为果真恐怖，如此威压真是令人心生畏惧!”

    这是场间所有人心头最为真实的想法，而那几名下宗掌门更是心头震惊，这位上宗首座弟子果真不是盖的，怪不得能够取代先前那位左长生左首座，看来这一位也是个极其强悍的存在。

    一时间众人都是不明白出了什么事，导致这位李师兄如此震怒，李师兄总不会有事没事释放威压出来开玩笑的吧。

    当下魏公良就是拱手问道：

    “师兄，可是出得何事？”

    听得魏公良出声的李哲此刻也是将自身气息再度收敛，一切归于风平浪静，只不过面容之上的那股震怒之色还余威未退，李哲也是严肃言道：

    “是我失态了！我东华派下属宗门青城派满门被人吞灭！”

    随着李哲口中之言缓缓吐出，在场众人面上都是挂满了震惊之色，尤其是那些个下属宗门的掌门，心头都是涌起一阵寒意，这青城派虽距他们山门所在之地颇远但是同属东华派下宗，他们之间向来是联络甚密，眼下这青城派竟是被满门屠灭了？

    有能力屠灭青城派，也就自然有实力屠灭自己这些小门小派的，在震惊之后这吴渊与林志道这些下宗掌门心头都是涌起了一股忧虑之色。

    上首的李哲察言观色也是心知此时最为重要的是要安抚人心，当下也是出言安抚道：

    “诸位掌门无需惊慌，我东华派定会保得诸下宗之安危！”

    吴渊与林志道等人听了李哲之言这才算是稍稍安心了下来，也是自己等人率领着一众门人弟子现下跟着这些上宗之人有什么可担忧的！但是同时他们又开始担忧起自家门中那些留守的弟子来，好在李哲随即又是言道：

    “据我那弟子回报，青城派山门大阵倒是无有损坏，乃是因无人维持自信崩塌，想来应是被魔宗修士施了什么手段混入了进去才会导致此等事情发生，诸位掌门只需传令各自门中坚守不出，也不可随意引外人入内想来门中可保无虞！”

    这下那些前来助阵的下宗掌门纷纷都是写好的书信发出给各自门中，而李哲也是接着说道：

    “周师弟，照我所言传令其余未曾前来宗门将青城派被灭门之事也通传下去！”

    “是，师兄！”

    出了此等事已是无可挽回，最为重要的则是要避免此等事的再次发生!

    “师兄，此时定是魔宗修士所为，竟敢如此触我东华派之威，定要将这些来犯魔宗修士斩尽杀绝！”

    师徒一脉的孟真阳站出来就是言道，而随后其余场间所有东华派弟子都是齐齐站了出来言道：

    “斩尽杀绝！”

    东华派一下宗被人屠灭，这已经是相当于在东华派脸上打了一巴掌了，令在场的一众东华派修士都是心头激愤不已，一时间群情激荡。

    上首的李哲也是直接言道：

    “诸位师弟先随我前往那青城派一探究竟！”

    “是！”

    当下八座飞宫转向，径直冲着那青城派所在方向疾驰而去，飞宫速度施展到了极致，半个时辰之后便是来至了青城派山门之外，而李哲那大弟子郭昂早就是得到了消息在外间恭候。

    李哲等一众东华派弟子在那飞宫之上都是看到了下方青城派山门广场之上立着的那块青白玉石砖，上书几个大字：

    “灵门玚冥屠灭东华派下宗青城派于此！”

