    众魔哑然，这句话的意思，不就是在说，等凌逸辰出来后，大家上去索要吗？

    或者，全部抢过来？

    众魔有些迟疑，这是不是太得罪人了？

    为了这么一个不明具体的机缘，就得罪一个疑似是堕落天使一族的最强新生代，真的值得吗？

    尤其是地狱魔龙，它算是被凌逸辰打怕了，这么一个有潜力的年轻人，要是今天把他给抢了，不弄死他的话，回头等他突破到圣域层次，或者出去后挨个找他们算账，在场的众魔谁能承受得起？

    不说别人，反正它是怂了，一只龙单挑凌逸辰，它的确已经被吊打了。

    狼丘见众魔很犹豫，甚至还有恶魔已经怂了，很是鄙夷道：“你们就这么对一个小辈低头了吗？他就算是有独斗圣域境界强者的能力又如何？终究只是一个小辈，在我们面前难道还不会低头吗？”

    可哪怕有狼丘这番话在这，众魔也没有说话。

    狼丘冷声道：“如果我告诉你们，这里面可能藏着神火呢？”

    此话一出，众魔哪怕脸上没动静，可内心深处却是纷纷一惊。

    神火，可是已经带上了一个“神”字！

    拥有神性的存在，若是能够得到的话，未来他们若是能够走到圣域九阶巅峰的话，那么将有成为半神的可能性！

    当今时代，四大天王，可全都是半神，也只有成就半神，才有资格被封为天王。

    可这里即便是真有神火，那就算是到时候得到了，该怎么分呢？

    火焰要是被撕裂了，那不光是威能大减，甚至可能会彻底消散的！

    狼丘冷声道：“我知道你们在想什么，神火虽然不能分，可这里面，却极有可能有一位神灵的传承！你们确定你们不心动？”

    此话一出，众魔面上的表情也都控制不住了。

    “这是真的？”

    “怎么可能，我们恶魔位面从古至今只诞生了一位神灵，那位可是还在呢，怎么可能会在这里留下传承？”

    “先不说神火到底有没有，这神灵传承绝对不可能存在！”

    “神灵诞生时，就连恶魔位面都会忌惮，那劫难太大了，尤其是现在位面核心已经被那位大人给掌控了，任何恶魔想要突破成就神灵，那位可不会同意，肯定会动用权限，把渡劫难度直接抬高！即便是渡劫成功了，事后那位大人也不会坐视其他恶魔变强的。”

    “没错，一个位面，只能存在一位神灵，一界不容二神，在神灵的眼里，可容不下其他的神灵在自己的地盘上待着，换我的话我也会处之而后快！连传承都不可能留下！”

    众魔纷纷不信。

    他们所说的都是事实，这也是四大天王为何到目前为止，还没有任何一位突破神灵的最根本原因。

    能够成就半神，已经说明了他们有成就神灵的资格，可一个个的都不敢凝聚神格，不敢成为真正的神灵，只能以半神的姿态存在。

    现在这四大天王，由于修为上不去了，就在另辟蹊径，在寻找其他方面来让自己变强。

    尤其是现在有另一个世界与恶魔位面接壤了，每天都会有恶魔进入那个世界发展，并且能够承受的境界上限越来越高，四大天王们也都在苦苦等待着进入其中的机会，若是能够前往另一个世界，那么到时候自然是天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    每一位天王都把控着一个固定前往那个世界的空间通道，从目前的进度来看，估计还需要个几十年，就可以容纳四大天王进入其中了。

    “不可能？那是你们接触的还太少了！”

    狼丘很是不屑，这群恶魔虽然境界很高，但知道的秘辛的确无法跟自己相比。

    毕竟他可是娜迦天王的弟子之一，已经接触到了一部分世界秘辛。

    也罢，今天就让他狼丘，来为这群恶魔好好科普一番吧。

    “你们可知道，那位大人在成就神灵之前，咱们整个恶魔位面的天地能量都在不断的提升？”

    此话一出，众魔纷纷点头。

    大概是上百万年前吧，那个年代的恶魔位面，其实根本诞生不了神灵，甚至最高也只能够修炼到灵海境界，凝元境界也都是传说中的存在，鲜少有人能够达到。

    可突然有一天，天地能量复苏，整个恶魔位面都迎来了一场洗礼，强者频出，各大势力都膨胀了，想要占据更多的地盘和资源，同时还有很多恶魔强者崛起了，也想要瓜分这块大蛋糕。

    那个年代，整个恶魔位面都在洗牌，生灵涂炭，甚至有不少恶魔族群都惨遭灭族！

    恶魔本就好战，现在实力又都暴涨，这战斗自然更频繁了。

    当时到处都乌烟瘴气的，实力低微的恶魔们都只能缩在没有资源的地方，生怕在其他地方居住的话，可能会惨遭强者们的战斗波动波及，被轰到连渣滓都不剩。

    这一切的混乱，一直到那位大人的横空出世，这才迎来终结！

    当今的恶魔之神，撒旦大人！

    “在撒旦大人成就神灵之前，没有任何人知道他的存在，就跟突然冒出来的一样，你们难道就一点都不好奇，这是为什么吗？”

    狼丘扫视众魔，见他们都没说话，便继续开口道：“这是因为，撒旦大人一直在一个地方默默修炼，我师父告诉我，他猜测撒旦大人或许获得了一具完整的天外神尸！”

    天外神尸？

    这个名词众魔还是头一次听说，不过既然带了一个“神”字，那么难道是神灵的尸体吗？

    其实他们都是最近这百万年内诞生的恶魔，对于那个年代的事情知道的不多，都是从老一辈的恶魔口中才得知的。

    狼丘继续描述道：“所谓的天外神尸，都是那个年代的强者，给那些突然降临到我们恶魔位面的尸体所取的名字，这些尸体生前的实力难以估量，起码每一具身上都有着神性的存在，若是能获得一具完整的天外神尸，那么飞黄腾达自然不必多说，甚至还有可能能够得到这些天外神尸的传承呢。”

