    此时，咖啡区里并不只有哈肯王子的人。

    其他数名侯爵的子女，以及阿斯莱德现任族长的第七子，都在这里闲聊，相互交流一些各自背后势力所获取到的最新情报。

    这种交换情报的行为是十分必要的，一些人看来并不重要的信息，会对另一些人可能就是至关重要的情报。

    他们都是即将达到毕业年限的高年级学生，之所以不急着毕业，正是为了最大限度利用帕米尔学院这一平台的各类优质资源。

    “……”

    这时，全程围观了这戏剧性的一幕后，几人的眼中顿时浮现揶揄之色。

    不过没有人开口说话，都在等着其他人率先打破场中尴尬的沉默气氛。

    “……非常抱歉，王子殿下，这是我的失误，我不该给他邀请函的。”

    终于，那名此前给予达尼邀请函的五阶高年级生，顶不住众人无形的目光压力，站了出来，低声下气的开口致歉。

    他刚刚给达尼疯狂打眼色的一幕，有不少人都注意到了，此刻都在等他给出一个解释。

    即便不情愿做这个出头鸟触碰王子的霉头，他也不得不硬着头皮站出来。

    “算了……这不是你的过错。”

    阴沉着脸望着被拖出去的达尼，沉默片刻，哈肯王子终于转身，看了眼那名五阶的高年级生，轻轻呼了口气，有些自嘲的摇了摇头。

    “他今晚来到这里，并且做出那套小丑般的表演，并不是一个意外。

    即便没有你，我想我们亲爱的安维斯阁下，也有其他途径能给他弄来一张邀请函。”

    一面说着，哈肯王子的目光转向众人。

    “一点小问题，让各位见笑了。其实，这件事情的起因是这样的……”

    环视一圈，王子痛快的向众人简单讲述了一遍，这件事大致的前因后果。

    或许不太光彩，但暗示跟班想办法试探安维斯的事情，终究不是什么机密。

    在座的人都有自己的消息渠道，只要有心想得知这背后的内情，调查出来也只是时间问题。

    倒不如自己大方的讲出来，还能留下一个有风度的形象。

    “所以，这应该就是他对我的试探做出的回应，派……那个小丑叫什么？”

    说着，王子稍微顿了顿，淡紫的眼眸瞥了眼出来致歉的五阶跟班。

    “他叫达尼，哈肯殿下。”

    那名学生连忙回答道。

    “……派达尼直接来找我，是在展现他的情报能力，能够在两天之内，便查到这件事背后的一切来龙去脉。

    而操纵达尼表演那番‘滑稽的话剧’，则是在展现他的实力。

    我想，在他跳出来展现那段滑稽的表演之前，在座各位应该没人发觉，他的身上有什么异常之处吧？”

    王子的这句话一出口，众人回想了一下刚刚的情景，不由都有些沉默。

    事实上，从达尼一开始走过来，到最后被警卫拖出去，他们都没有在达尼身上感知到精神操控魔法的特殊波动。

    “安维斯，我听过他的名字，卡尔拉斯公爵冕下的第四位后代。

    据说同时继承了父母双方的传奇血脉，并且达到了平衡状态，导致他的发色与瞳色与他的三名兄长完全不同。”

    安静了片刻，阿斯莱德家主第七子，有着如同爬行类般金色竖瞳的亚西拉·阿斯莱德缓缓开口，说出了自己对安维斯的了解。

    “他应该有着很强的天赋，能够在入学不到一年的时间内突破三阶，这已经超过了他的兄长的记录，与当年的卡尔拉斯公爵冕下平齐。

    并且，听说奥利文迪商会的新商品，诅咒飞龙蛋，也是根据他破译的一件神秘遗迹物品上的魔法知识，从而调制而出。”

    德拉卡侯爵的三女同样开口，讲述自己获得的情报。

    “不过，有消息称，他最近似乎在尝试投入大量资源，建立一个名为【秘仪会】的异乡人下属势力，目前规模已经不小。”

    提到这条消息，众人不禁相视一笑。

    又是一个掉进异乡人组织这个大坑里的——

    虽然足够天才，但可惜由于年龄的原因，终究吃了实际经验不足的亏。

    完全被那些异乡人巨大的优点蒙蔽了双眼，而没有意识到，他们根本毫无忠诚与纪律可言，比那些只认钱的粗俗佣兵都不靠谱。

    不过也好，严格论起来，这对他们反而是有利的。

    大家未来基本都是竞争关系，安维斯弄一个未来几乎必定毫无结果的玩家势力，必然会消耗掉更多的精力，导致在其他方面不可避免的落后。

    而安维斯的发展速度越慢，对他们便越有利。

    不过此时，由于达尼的插曲，正开始讨论安维斯的，并不止俱乐部咖啡区的众多大贵族后代。

    恒金俱乐部顶层，一间格洛瑞亚二世古典风格的书房中，两道身影正在通过特殊的魔法，观看俱乐部中发生的一幕。

    “多漂亮的反击啊，德拉科！这样的手腕，可要比他的三名兄长同龄的时候强多了！”

    看到达尼被拖出去的一幕，坐在左侧沙发上，浑身笼罩着淡淡灰雾的兜帽身影，不禁轻轻鼓了鼓掌。

    仿佛舞台下方的观众，为了一段精彩的歌剧表演而鼓掌那样。

    “这很正常，以他的天赋与行为风格，如果没能做出一个像样的反击，我才会怀疑这里面是否有问题。”

    在他的对面，德拉科侯爵平淡的开口。

    “不过，他毕竟才刚刚离开家族一年多，年龄与经验是他天然的短板。会做出理想化的选择，也是情理之中。”

    “稍微调整一下吧，正式将对他的关注等级，从三级调整为二级。”

    .….….

    事实上，达尼此前自爆般的行动，是由于安维斯通过扭曲之种，为他下达的一个精神暗示。

    ‘见到第八王子哈肯后，重复一遍此前你警告我的过程。’

    不同于直接的精神操纵，扭曲之种的暗示并非暴力扭曲受术者的精神，而是无形中改变他的常识，让他认为这是正常的打招呼方式。

    通过扭曲之种的视角，确认了达尼的演出完美结束后，安维斯便直接收回了种子。

    不提达尼本人只是一个小角色，哪怕是他做梦都想追随的第八王子，在日后的历史中，也被证明也不过是一名平庸之辈，没必要浪费一枚珍贵的扭曲之种位置。

    至于达尼本人，无论是安维斯还是哈肯王子其实都不怎么在意。

    达尼终究只是一名被推上前台的丑角，被人操纵的提线玩偶。

    面对对手的试探，不去找正主麻烦，反而放下身段迁怒于一名小丑，那在圈子里才是真正的失了面子，还会留下一个无能的名声。

