    石志坚在旁边听了半天，这才算搞清楚事情来龙去脉。

    猪油仔负责帮雷洛收数，一向勤抿有加，又忠心耿耿。

    后来石志坚又开创了阿里巴巴商行和顺风商行，为这些江湖帮派提供了更大的盈利空间。

    雷洛作为总华探长，一直都在黑白两道担任着“盟主”一职，号令群雄无敢不从。

    不过人心不足蛇吞象，潮州帮神爷眼看这么多利润可捞，就故意设下牌局，邀请猪油仔打牌。

    猪油仔以前就很嗜赌，跟了雷洛之后才改了许多。

    这次被神爷算计，一夜输掉百万。

    神爷让人追债，猪油仔不敢吭声对雷洛说，还不上账，无奈之下只好听从神爷摆布。

    神爷就让猪油仔在收数的时候故意把潮州帮的账目做了假，原本要缴纳数百万的，只缴纳了数十万，从中搵了不少钱。

    可这世上没有不透风的墙，潮州帮占尽便宜，其它帮派闻声很是不爽，就告状告到了雷洛这里来。

    雷洛让人一查，猪油仔就被查了出来。

    “两肋三刀我可以帮你挡，可是A大家的钱，这事儿总还是要给个交代！”雷洛慢慢把那只小花猫轻柔的放到地面上，让它去抓弄地上摆放的小皮球，这才继续对猪油仔说：“断手断脚，这是免不了的，你要有心理准备！”

    猪油仔知道，这已经是雷洛最大程度帮自己了。

    毕竟这次事情是关系大家，又不是雷洛一个人可以做主。

    噗通一声！

    猪油仔跪在雷洛面前眼泪鼻涕流出来道：“谢谢洛哥！我会记住你大恩大德的！”

    雷洛叹口气，“我帮你，不是因为你跟了我这么久，我帮你是因为我知道这次你为咩要去赌钱！”

    猪油仔楞了一下，“洛哥，你都知道了？”

    雷洛点点头，“你很蠢啊，家里出了那么大事情为咩不同我讲？你以为自己一个人能撑起来？你朝我要钱的话，三五十万，我还是能拿得出来！”

    猪油仔又哭了：“我也不想的！囡囡的病需要很多钱，她遗传了我的富贵病，医生说只能去美国动手术，手术费最起码也要七八十万！我的家底你最清楚，还差那么多钱让我怎么办？只要赌一把咯！”

    “你呀，真傻！”雷洛走到猪油仔面前狠狠地拍了他肩膀一下。

    就在这时，石志坚说道：“洛哥，其实这件事情很好解决的。”

    “呃？”雷洛和跪在地上的猪油仔一同朝石志坚望去。

    石志坚不知何时离开了沙发，此时真笑眯眯地抱着雷洛放下的那只小花猫在逗弄着。

    “阿坚，你这话是什么意思？”

    “我的意思是说，这件事情很好解决。仔哥不用断手断脚，你呢，也不用背信弃义，让大家不爽。总之，会有一个完美的大结局，善有善报，恶有恶报！”

    “要怎么做？”

    猪油仔跟在雷洛身边多年，多少有些感情。

    再加上这次猪油仔做错事儿情有可原，雷洛也想救他一次。

    石志坚低头逗弄着怀里的猫，捏着猫咪的一只前爪轻轻晃动着，像是对着猫在话：“冤有头债有主。猫儿就算再犀利也变不了老虎；既然变不了老虎，不如把它打回原形，连猫都让它做不成！”

    听到这句话，雷洛和跪在地上的猪油仔相视一眼，不知为何，心底竟然泛出一股子寒气。

    ……

    “洛哥这么晚还请大家过来食饭，真是有心！”

    “是啊，好久没来洛哥家串门了！”

    香港四大探长中的颜雄，韩森和蓝刚，以及一些便衣探长齐聚雷府。

    香港四大社团的大佬，和联胜白头翁，潮州帮神爷，还有十四K葛天王，以及新记向大佬等人也赶了过来。

    顿时，雷府变得热闹起来。

    在雷洛的安排下，众人被邀请到了别墅后面的草地上。

    草地上摆放着宽大的餐桌，旁边有人做着烧烤，西洋料理，还有音乐伴奏，搞得像花园舞会似的。

    “还是大院子好啊，像这种露天食饭的感觉真爽！”

    “是啊，以后我也要搞这么大一个场地，把我的大小老婆还有孩子全都聚在一起玩烧烤！”

    众人坐在餐桌旁议论纷纷。

    这时候雷洛带着石志坚过来。

    “哇，洛哥来了！”

    “石财神也来了！”

    石志坚现在很有名，绰号也很多，“奸人坚”，“吹水坚”，还有就是“石财神”。

    “怕是这次石财神又要给我散财了！”

    “那是当然，他搞了3000亩地做别墅，那么大一块肉怎么吃得完？他吃肉，我们饮汤咯！”

    “说的对，我手头可是有砂石资源！”

    “我有水泥资源！”

    “那就祝贺大家，等会儿发财咯！”

    “哈哈哈！”

    在众人的笑声中，雷洛和石志坚分别就着餐桌坐下。

    “大家讲咩呢，笑得这么开心？”雷洛拿起银勺敲了敲餐杯，示意佣人把青梅酒煮上，然后看向大家道。

    颜雄叹气道：“大家在讲搵钱的事儿。哎！可惜呀，我只是个探长，却不是社团大佬，什么砂石，水泥连根毛都冇！”

    潮州帮神爷哈哈一笑：“颜探长这样讲就不对了，大家各司其职，搵钱也有多有少，就不要计较那么多了！”

    谁都知道，他潮州帮人多势众，占据着全香港最大的水泥厂和砂石厂，这些都是高楼建房必不可缺的建筑材料。

    这些香港地产市场疲软，潮州帮没怎么捞到钱，现在地产业刚刚有了抬头迹象，最高兴的就是他神爷。

    “神爷，听说你最近好威的，娶了一个十四五岁的小姑娘做第八房小妾！你当真是一树梨花压海棠，老当益壮！”

    “是啊，听说那小姑娘本来是大家小姐，你把人家老爸搞破产了，又把人家老母上了，最后还把人家小姑娘抢来做了老婆！当心啊，同房的时候枕头下藏剪刀！”

    这帮江湖人虽然不是什么好人，但很多人也有底线，像神爷这种不守底线的人，他们还是深恶痛绝的。

    神爷本来满脸欢笑，可是一听这话立马冷了脸，撇着嘴，姿态跋扈道：“挑！老子就是钟意上人老母，娶她女儿做小老婆---你们咬我啊？！”

    这时一个声音道：“人在做，天在看！举头三尺有神明！神爷，当心坏事儿做多，天打雷劈！”

    再看那人，赫然就是石志坚。

