    半个小时后安雯就赶了过来。

    “你怎么样？”安雯真的是吓了一跳。

    原本温惜要出去旅游是件开心的事情，没有想到会遇到危险。

    温惜摇头，“已经没事了。”

    安雯看着温惜没事，这才放心，“你的身份证银行卡手机都丢了吗？银行卡里面钱多吗？有没有立即锁卡。”

    温惜摇头。

    “这个卡里只有一些零花钱，几千块，是我准备去古镇的时候用的，不多。身份证在我行李箱里面。”

    安雯道，“你现在怎么样，难受吗？我跟你一起出去办卡，重新买个手机。”

    “好。”

    温惜抬手揉了揉眉心，虽然有些低烧，但是问题不大。

    她也不是矫情的人。

    吃了一点东西，跟安雯出去重新补了手机卡，买了手机。安雯说她男朋友有个朋友开了家火锅店，问她晚上要不要过去。

    温惜点了头。

    “好啊，一起，正好我也想吃火锅了。”

    有点低烧，嘴巴里面没有什么味道，就想吃一点口味重的。

    两个补了卡，就来到了一家奶茶店，温惜戴着口罩跟帽子，手里拿着新手机正在输入各种验证码，毕竟新的手机，一些通讯软件都需要重新输入密码，安雯打电话给了徐允辰，让徐允辰来接她们，晚上带她们去火锅店。

    “我原本还准备给你们带一些紫米糕来，我在那里吃的紫米糕口味特别正，特别松软。”

    “你没事就好了，我宁愿一辈子不吃这些东西。”安雯挽住了她的手臂，“怎么会发生这样的事情？这哪里是旅游区啊，这些人专门找年轻漂亮的女孩子，把她们卖出去。看样子，应该不是第一次这么做了。真的是太危险了。”

    “而且当街使用迷药，手法熟练。”温惜也觉得后怕。

    “我觉得这个背后一定有一条组织，以后出门一定要小心。”

    “什么组织啊？”背后传来一道男人的嗓音。

    安雯转身就看见徐允辰走过来。

    “温惜姐，给你介绍一下，这就是徐允辰，我男朋友。”

    徐允辰已经走到了两人身边，安雯往里面坐了一个位置，让徐允辰坐在外面，徐允辰看着坐在安雯对面的女人，看上去很瘦，很白，戴着帽子，黑色的口罩微微托在下巴上，一双眼睛很漂亮，是那种看了第一眼就忘不掉的漂亮，怎么说，应该就是现在人说的仙气飘飘，这种气质的女生，他还是第一次见到。

    “你好，我叫徐允辰。”

    温惜一笑，“我叫温惜。”

    徐允辰坐下来，点了一杯咖啡。

    他问安雯，“你们刚刚说的什么组织？”

    安雯看了一眼温惜，“就是，温惜姐这几天去古镇旅游，被绑架了。对方是一个很成熟的组织，跟她一起被绑架的还有一个很漂亮的女生，这些人应该就是专门绑架漂亮女生然后去贩卖以此得到利益。”

    徐允辰微微皱眉，“在哪里发生的事情。”

