    门铃响了。

    房内的两个人听得清楚，但是节奏越来越快。

    根本就没有去理会。

    两个人谁也没有要去开门的意思，而门外的两个人却从不知道怎么面对慢慢的变得皱眉起来。

    “这还需要多久啊！”

    说话的人有点感慨。

    本以为上来要撞见尴尬。

    谁知道，人家根本就没有理会你，也就是说人家还在自己玩自己的。

    这，就有点难熬了啊。

    赵静说完这句话后，感觉自己在问一个白痴问题。

    但是她身边的白月却说道：“如果是刚开始，还需要两个小时以上，如果已经进行了一半，那么我还需要一个小时，当然，如果进入到了关键时间，我们需需要等半个小时。”

    “嗯？”赵静有点疑惑的看着白月，似乎在问：你怎么知道的这么清楚？

    白月的嘴角带着微笑，眨动着眼睛，看着赵静，然后问道：“你不该好奇的是，为什么进入到了关键时间，还需要半个小时吗？”

    “还不是虚成狗，要缓冲一会。”

    赵静是有过经历的，她男朋友什么水准，她自然是非常的清楚。

    所以她我说出这么句话，让一旁的白月直接是掩嘴笑了起来。

    “怎么？难道我说错了？”

    “对对对，难怪你每次和你对象出去了，第二天回来就苦大仇深的一样，原来是这个原因，我明白了。”

    “滚，你一个女孩都想些什么。”

    赵静在自己的朋友胳膊上轻轻的打了一下，然后说道。

    “哈哈哈！”

    “你笑什么？”

    “你可能猜错了。”

    白月对着赵静很是得意的说道，然后就在赵静要进行询问的时候，她马上继续的说道：“以为的经验，就算是到了关键时期，也能够再来半个小时，所以我们还是耐心的等待吧。”

    “切！把你个能的，忘记你昨天回来走路都不稳了？好像是你能够坚持一样，还不是求人求得我去扶着你。”

    “嗯哼！”

    白月不想提过去的事情，然后说道：“别人出来才多少钱？你看看咱们大学城附近的那些私家车主，一个比一个丑，拿个几百块钱就想玩，老娘才看不上。不过方大哥就不一样了，人帅而且年轻还舍得花钱，我自然是愿意的。”

    “又不只是他玩，我也玩，我开心。”

    “比你男朋友强多了。”

    白月最后又补了一句。

    赵静气的真想打自己的朋友，但是，自己朋友说的又是事实，如果不是因为自己认为遇到了真爱，那么自己又怎么会和那个只知道花自己钱的男人一起。

    但是想想后她就不再想了，因为她自己觉得自己高尚，是为了爱情，至于自己的付出也是心甘情愿的，那么她也就不觉得自己有什么了。

    赵静和白月就那么的站在门口等待。

    酒店里住的人很多。

    总有人会走动。

    看到了两个年轻貌美的女孩，虽然心中会有想法，但是他们却也没有什么表示，因为他们这些人，出来玩的素质很高，不会像一些混子，来一个强迫。

    时间过去了大概一个小时左右。

    在赵静和白月两根给风娜和方青玄两个人发了无数的视频语音和电话之后，两人终于是停下来了。

    房门被风娜打开。

    她的长发披肩，只是套了一件长衫，探出一颗有点大汗的头，接着就快速的缩了进去。

    白月和赵静两个人看到了这个，哪里还敢继续的在门口等待。

    连忙一个两个的闪身进入到了房间内。

    房间内没有什么味道。

    毕竟这里是套房。

    刚才他们两个人待的地方是在最里面的主卧。

    所以这里什么也没有。

    甚至是被客房服务的人打扫的非常干净。

    白月和赵静进入房间没有看到方青玄，而是看到了有点疲惫的风娜。

    顿时松了一口气。

    毕竟一个男人如果没穿衣服出现在这里，那就要尴尬的让人不知道怎么做了。

    “嘿嘿！！！！！！！”

    就在这个时候，白月突然的伸出自己的手，开始搔弄只穿着单薄长衫的风娜。

    一瞬间，怕痒的风娜整个人就扛不住了，然后笑着躲避。

    房间马上就传来了两个女孩打闹的声音。

    赵静感觉到离谱，本来还打算好好的教导这两人的，谁知道她们两个打闹起来了。

    这让她还如何开口？

    如何的说教？

    “白月，你想吃大餐吗？”

    “想！”

    方青玄的声音从主卧传来，白月马上回答。

    然后方青玄就喊道：“那还不进来？”

    “来了。”

    白月笑着就冲进了主卧。

    在她理解，方青玄刚刚的结束，肯定是没有战斗力的，就算是自己进去也没有任何的问题，所以她不怕。

    当然更多的是，能够和帅哥一起，她很开心。

    “白月。”赵静的呼喊，根本没有阻挡住白月。

    然后就在这个时候，风娜居然也跟着进入到了房间。

    “风娜！”

    赵静对着风娜呼喊，谁知道风娜直接就关上了房间的门。

    这一下，让赵静整个人都不知道怎么办了。

    很快主卧里就传出来了打闹的声音，只留下赵静一个人在客厅里有点手脚无措。

    她不知道自己该做什么，也不知道自己是走是留。

    只知道，里面的战况很激烈，一点也不像是刚刚的停止。

    而且还是自己的两个朋友伺候一个人。

    这让她着实有点接受不了。

    不过最终的赵静还是冷静了下来。

    作为一个大学生，而且还有男朋友，什么样的事情没有经历过？

    所以对于这种事，她还是能够明白的。

    如此她也就只是继续的等待着。

    甚至她表现的越来越平静，坐在了客厅的沙发上，享受着下午阳光的沐浴。

    “一切，其实挺好的，就是这两个女人的声音有点太吵了点，就好像是假的，故意叫唤一样。”

    赵静最后躺在沙发上晒太阳。

    时间久了，没有一点的睡意。

    那是因为她有点被吵到了，自己的两个朋友就好像是故意在吵自己一样，一点的也不知道收敛。

    客厅内安静，房间内是真的热闹，方青玄从来没有想到会这么的有趣，尤其是现在这样的情况，自己的身体倍棒的时候，玩的是不亦乐乎。

