    山谷当中。

    空气似乎安静了下来！

    一头四品中期的B级妖兽跳跳鱼，一个见面，胸口竟然就被张小剑给活活打爆了！

    鲜血和碎肉四处喷溅，露出了5个可以看到另外一边的巨大血洞！

    如此血腥而震撼的场面，可谓是一下子就惊呆住了众人！

    洞穴的张阳等人不由的纷纷瞪大眼睛。

    冷彦君、甄香、简志学也同样都有些忍不住的失神！

    这这……

    小剑这家伙，越来越变态了！

    山脊上，一招锤死这头四品中期的跳跳鱼，小剑另外那三只由灵力凝聚而成的拳头立即缓缓的消散，灵力消散在空气当中。

    而他剩下的两只手臂，则犹如刚刚发射完炮弹的炮膛一般，向左右两边喷射出两条长长的白气，释放到空气当中，嘶嘶作响。

    两只手臂也一瞬间变得通红无比，像是经历着某种高温的摩擦和锻打！

    不过在下一刻，“嗡！”

    小剑的体内忽然猛地传出一道道犹如浪潮一般的呼啸声，声如洪钟。

    那是小剑体内血液奔腾如流的声音！

    这些血液强健而有力的喷涌着，爆发出强大的力量，一波接一波，迅如浪潮！

    下一秒，奇异的事情发生了！

    只见在快速流动的血液带动下，只见小剑原本通红无比的双臂，竟然在此时快速的冷却下来。

    双臂重新恢复肉色！

    重新泛闪金光！

    重新变得坚硬、威猛、强大！

    发动五门开山炮拳的副作用，在快速的消退！

    是的！

    这就是小剑的武者突破到三品淬血之后，带来的一个直观的好处！

    肉体变得更加坚硬，可以承受更多次的灵武技释放。

    而且完成两次淬血之后，鲜血的每一次流淌，都可以快速的将双臂上滚烫的血液循环带动到身体的其他部位进行冷却，进一步缓解释放灵武技的副作用。

    所以不到短短几秒钟，只见小剑就又重新恢复了战斗力。

    他站在山脊上，回头望着那头四品巅峰的跳跳鱼首领，嘴角露出了一个得意而轻松的笑容。

    “吼吼！！”

    另外一边，在小剑忽然转移目标，一招弄死它的手下之后，这头跳跳鱼首领，是又惊又怒的盯着张小剑！

    修炼到四品巅峰，这头跳跳鱼首领的智慧已经不低！

    此时它暴怒而又有些忌惮的盯着张小剑，血盆大嘴里发出一阵阵威慑的咆哮声！

    下一秒，一人一鱼身躯一动，再度在这个山脊上交战在一起！

    跳跳鱼首领的两只锋利的鳍刀直斩而下，划过空气，化作了一锐利的尖啸。

    小剑凛然不惧，也同样举起自己的两只拳头，不避不闪，朝这两只锋锐的鳍刀碰撞而去。

    “轰！”

    一股巨力释放！

    跳跳首领倒退三步，张小剑则要远一点，足足后退了六步。

    双脚在陡峭的山脊上划出一条长长的土烟，才缓慢停下。

    鞋底发出一阵焦糊声，却是直接磨没了，露出了同样金黄色的脚底。

    小剑干脆直接脱掉鞋子，赤脚站在怪石嶙峋的山脊上。

    跳跳鱼首领冷冷的盯着张小剑，脸上一点喜悦都没有！

    因为当它朝小剑的双拳上看去，只见那上面竟然只划出一道浅浅的伤口，流出一道血迹而已。

    而且这一道伤口不到片刻，就已经迅速止血，快速愈合。

    跳跳鱼首领内心愈加沉重，盯着张小剑内心杀机更重！

    这一只陆地猴子，好像和其他的猴子与众不同，强的有些过分！

    一道道有如实质的妖力从它的身上弥漫而出，流淌到跳跳鱼首领的两只强壮的腹鳍和尾鳍上。

    下一刻，只见腹鳍和尾鳍的峰刃，就仿佛拥有了生命一般，竟然缓缓的生长、延伸半米！

    不，不是生长延伸出来，那是由妖力凝聚而成的锋刃！

    这些妖力凝聚而成的锋刃，显然更加锋利！

    它们轻轻的放在地面上，立即就在上面划出一道深深的凹痕！

    小剑瞳孔微微一缩，一颗心也快速沉重起来！

    这是妖力外放！

    和人族御海师一样，御海师到了四品，灵力可以进行外放！

    妖族也同样如此，到了四品，不仅智力得到开发，妖力也同样可以进行外放。

    对于此，很多科学家都经常感叹。

    和人族比起来，其实妖族的进化要显得更加全面和强大。

    灵/妖力外放的作用很多，附着在武器上可以变得更加锋利。

    附着的在身体的甲胄上可以变得更加坚固。

    功能多种多样，对实战的帮助很大。

    对于此，小剑却是脸色一沉，一声低喝，再度冲了上去！

    战意盎然！

    我可是千年难得一见天才，就算你足足高出我一个大等级又怎么样？

    老子我依然要锤爆你！

    “杀！”

    “灵技，飘雪踏云步！”

    “轰！”

    步法灵技和武者的肉身力量结合在一起，小剑的速度顿时再度拔高一个等级！

    整个身躯化作一道残影朝跳跳鱼首领直冲而去，身后拉出一条长长的尘烟。

    “吼！”

    跳跳鱼首领一声低啸，身上的妖力再度喷涌，竟是在腹部凝聚出了四条长腿！

    有了这四条长腿，跳跳鱼首领的速度再度暴增！

    同样快速的朝张小剑爆冲而去！

    “嘭！”

    一人一鱼再度碰撞，一股尘烟朝四面八方席卷，烟尘滚滚！

    不过就在小剑的拳头和跳跳鱼首领一个接触的刹那，小剑的身影却是忽然猛地一个恍惚！

    残影一动，身体竟然犹如鬼魅一般，刹那间出现在它的身侧！

    这就是飘雪踏云步！

    讲究的就是一个“飘”字，行踪恍惚，鬼魅不定！

    不过，就在小剑准备力贯双拳，对着跳跳鱼首领一砸而下的时候。

    一道鞭影，快速闪电，猛地朝张小剑抽打而去！

    小剑内心一沉，双腿快速在地面上一点，弹跳而起！

    只见那一道鞭影，正是跳跳鱼首领的尾巴！

    “唰！”

    成功避过跳跳鱼首领的尾鳍，小剑身体纵跃到半空当中，头下脚上，然后五门开山炮拳对着跳跳鱼首领施展而出！

    “轰！！！”

    撕裂山谷的雷霆怒吼声再度响起！

    小剑的五只拳头对着这头跳跳鱼首领的背部直砸而下，像是五颗炮弹齐发，轰隆作响！

    “吼！”

    跳跳鱼首领立即发出一声痛苦的哀鸣！

    四米长的庞大身躯直接被按在地上，腹部由妖力凝聚而成的四条腿更是瞬间消散，庞大的身躯在地面上激发出一圈烟尘。

    后背鲜血淋淋，血肉模糊！

    山脊上。

    见一招把跳跳鱼首领打拍在地上，小剑却是又再度借力腾空而起，体内血液奔涌如潮，哗哗作响，赤红的双臂快速冷却！

    然后小剑一声低喝，又是三只灵力手臂凝聚而出，又是一记五门开山炮拳浩浩荡荡砸下！=

    “轰！！！”

    山谷再度响起了一道雷霆炸响！

    这一下，这头跳跳鱼首领直接整个身躯都被压进地里了！

    把地下砸出一个深坑！

    而这时跳跳鱼首领的整个后背，直接凹陷下去了一大块！

    那里的血肉彻底化作肉糜，已经能够看见里面白森森的骨头了！

    “死！”

    小剑再度借力纵跃而起，体内鲜血沸腾，又是一记五门开山炮拳砸下！

    “轰！！！”

    更加巨大的烟尘浩浩荡荡的向四面八方席卷！

    而这一次，巨大的轰隆声中，是一声声清脆至极的骨头碎裂声！

    只见这头跳跳鱼首领，整个后背的骨头，彻彻底底被小剑给砸断了！

    整个后背完全被轰烂，各种碎肉像是西瓜汁一样喷洒了张小剑全身。

    全场一片安静，目瞪口呆！

    冷彦君、甄香、王宝宝还有简志学，都忍不住的纷纷看过来！

    短短不到几秒钟，小剑竟然就连续爆发了三次大招，活生生的把跳跳鱼首领给砸死了！

    而再反观他们，他们队长的四品跳跳鱼们，却还依然生龙活虎，活的好好的。

    这差距，实在是有点大啊……

