    “这是香水，可以取代香囊的东西。”

    感受到众人的目光，李承乾露出一丝笑容：

    “也是我送给老五的礼物。”

    “送给……我的？”

    露出一丝疑惑之色，李佑的眼眶有些泛红：

    在这一刻，他突然之前的怀疑感到愧疚，原来……大哥一直都记着我！

    “谢谢大哥！”

    抱着怀里散发着香味儿的罐子，李佑的心中充满了一种叫做‘幸福感’的东西。

    “身为我大唐儿郎，以后就不要做这种小女儿姿态了。”

    嫌弃的看了一眼鼻孔中有不明物体流出的李佑，李承乾快速的朝着小李子挥了挥手：

    “还不快些把老五手里的香水接过来？”

    说话时李承乾还瞪了一眼小李子：

    等到这货真的将鼻涕流进去，那么这罐具有历史意义的‘第一罐香水’岂不是要被糟蹋掉？

    没错，从一开始李承乾就是在指挥着李佑制作香水：

    至于配方，当然是从系统商城中购买的！

    或许有人会觉得一个穿越者连制作香水这么简单的事情都不能自主完成是一种耻辱，但李承乾却并不这么认为。

    人类与动物的本质区别是能够创造与使用各种工具，显然系统对于李承乾来说就是一件很趁手的工具。

    当然，这其中还有着一个不得不承认的事实：

    那就是李某人和后世的抛弃掉键盘的大多数普通人一样，并不会制作香水！

    重回正题，李承乾的话语刚刚出口，李佑便一脸紧张的抱住了手中的罐子：

    “不用了，我自己就可以拿着。”

    说话时候李佑还看了一眼向着自己靠近的小李子：

    “我一定会好好珍惜大哥送给我的礼物。”

    ……

    “谁说这东西是送给你的了？”

    白了一眼像一只护食小狗一样的李佑，李承乾这才开口：

    “送给你的是制作香水的方法，这些香水是你偿还给我的食宿费。”

    “五殿下，还请您把香水交出来吧？”

    有着自家少爷的命令，小李子可不会在乎李佑的身份。

    在李佑悲愤的眼神中接过散发着香水的罐子，小李子忍不住美美的吸了一口：

    除了少爷这么聪明的人，还有谁能做出这么神奇的东西？

    没错，对于‘香水制作行动’参与度高达百分之九十九的李佑同志，小李子很不客气的做出了忽略对待：

    出苦力的活谁不会干，没有我家少爷的全力指导，五殿下能做得出来香水吗？

    “把这些香水全都装进小一些的玻璃瓶子中，你们每人拿走两瓶，剩下的等王德过来的时候托他带回宫里吧。”

    “是！”

    听到李承乾的话语，小李子脸上露出一丝欢喜的神色：

    “多谢少爷赏赐。”

    要说在场众人中谁对香水最为喜爱，那么必然是身为李承乾贴身太监的小李子。

    为何？

    身为太监，在平日的生活中难免会遇到一些如小便失禁之类的尴尬事情。

    平日里还好，一旦夏天时气温稍微上升，太监们的身上就会散发出一股极其浓郁的骚臭味儿。

    太监的职责是什么？

    伺候宫中贵人！

    为了防止身上的味道冲撞到自家主子，大多数的太监都会备用十几条毛巾，每隔几个小时就往胯下换一条，以此来遮盖味道。

    除此之外，一些薄有资产的太监则会高价购买各种香料香囊，以此来达到掩盖臭味儿的目的。

    当然，不管是哪一种方法，都不可能起到完全有效的作用：

    实际上李承乾之所以会想到制作香水，也是因为与王德同乘一车时闻到了那股味道。

    “制作香水的方法已经教给你了，赚钱之后记得我占三成。”

    见到李佑还是满脸痛心的盯着小李子离开的方向，李承乾不得不对着这货开口：

    不是李承乾不想多要，而是香水中藏着的利益太大，以某人的性格绝对不会放过这种机会。

    按照李承乾的估计，最后还能留在李佑手中的不会超过一成！

    当然，即使只是一成也足以让李佑身价大涨，至少摆脱当前的穷鬼境遇肯定是没有问题的。

    “三成，这是不是太少了？”

    事实证明凡是能够在历史上留下名字的都不会是蠢货。

    即使没有像李承乾一样的后世经历，但李佑依旧敏锐的发现了香水中的巨大利益。

    “放心吧，要不了多久你就不会这么觉得了。”

    对着尚且单纯的李佑露出一个‘过来人’的表情，李承乾的心中突然生出了一股期待感：

    拥有一个土匪一样的是种什么体验，这种待遇决不能让我一人享受！

    “少，少爷，有一个叫赵亮的工匠求见。”

    就在李佑还要说些什么的时候，突然有小太监急急忙忙的跑了过来。

    “赵亮？”

    突然听到这个名字，李承乾不由得一愣：

    “带他进来。”

    小太监虽然不如小李子镇定，但做事的速度却同样不慢，没有让众人等上多久，便带着一个脸色红润、身材丰满的汉子走了进来。

    “小人赵亮，拜见少爷！”

    刚刚来到李承乾面前，赵亮便‘噗通’一声行了跪拜大礼：

    虽说这段时间一直跟随在李谙身边，但包括赵亮在内的所有西山工匠心中其实只有一个主人——李承乾！

    “这种大礼以后就不必行了。”

    伸手将赵亮从地上拽起，李承乾露出一丝疑惑之色：

    “你真的是赵亮，怎么圆润到了如此地步？”

    虽然挺长时间没见，但李承乾依旧记得自己脑海中的赵亮同志是一个干干瘦瘦充满光荣气息的大唐劳动人民。

    再看看面前这货，说他是一个靠着搜刮民脂民膏起家的贪官污吏李承乾都不会怀疑。

    “嘿嘿~”

    发出一声憨笑，被李承乾拎起的赵亮不但没有丝毫羞耻，反而显得有些骄傲：

    “多亏了少爷和四殿下的栽培，否则小人也不会拥有今天的日子。”

    “行了，拍马屁的事情就不用再说了。”

    将plus版赵亮放回地上，李承乾这才开口：

    “说说吧，你突然跑到我的府邸是所为何事？”

    李承乾可不相信这货跑到自己府邸就是为了行个跪拜礼。

