    杨天极面对的情况，变得十分复杂。

    而杨天极心中担忧的弟子叶辰，现在的想法，却很简单。

    就是锤！

    锤到这些灵纹服了为止！

    自己勾勒的灵纹，自己用精神力蕴养的灵纹，就好比自己的娃，自己一把屎一把尿养大，还敢反抗？

    这不是欠收拾吗？！

    随着叶辰一遍又一遍的用精神力锤子去捶打九组灵纹，这九组灵纹的融合进度也在不断的提升。

    灵纹中的反震力出现的次数，逐渐少了。

    这时。

    叶辰缓过一口气来，又控制一缕意识掌控肉身，吞服增补精神力的丹药。

    洛青衣忧心忡忡，道：“你没事吧？”

    “没事，不听话多锤几次，总会听话！青衣前辈，我继续了。”叶辰回应了一句，然后又继续他的捶打大业了！

    洛青衣一阵无语。

    同时又有点愤怒。

    这臭小子刚才那句话，什么意思？

    他一直盯着我，莫非是以后也想捶我？

    很好！

    臭小子，等这次的事情过后，老娘锤扁你！

    这么胡来，不会也能成功凝聚天灵印吧？

    不可能的！

    说不定，待会就能看到这臭小子惨兮兮的哭了！

    时间缓缓流逝。

    对于叶辰来说，他已经没有了时间的概念，他也不知道自己到底控制着精神力锤子捶打了自己的灵纹多少次。

    现在。

    九组二阶的灵纹，已经接近于完美融合了，化作了一枚三指来宽，巴掌般长的灵印！

    闪耀着淡淡金光！

    这，便是天灵印！

    不过，此时的天灵印中，还有一点瑕疵。

    “这一锤，搞定你！”

    叶辰的声音，在识海世界中响起，紧接着，他倾尽所能，将所有能调动的精神力，都汇聚在了一起，凝聚成了一把巨大的锤子，然后控制着这巨大的锤子，狠狠的砸了下去！

    “轰！”

    犹如天崩地裂的声响，在叶辰的识海世界中回荡。

    巨大的锤子，重新化作一团团白色的光点。

    “嗡！”

    那原本呈现淡淡金色的天灵印在震颤，金色的光芒，越发的浓郁，天灵印开始了自主的蜕变、升华！

    片刻后。

    天灵印中的金光，犹如一轮金色的烈日。

    一股强大的能量，从天灵印中席卷而出，反哺叶辰的精神力。

    叶辰此前的消耗，瞬间恢复过来。

    与此同时，他的识海中，灰蒙的雾气升腾，这是神魂显化的征兆，上次得到白眉长老赠送神窍丹，他的神魂就显化过一次，很显然，这次凝结天灵印，神魂又得到了一个极大的增强。

    而神魂的增强，导致叶辰的精神力也变得更加强大，那一团团白色的光点，凝实了不少，光芒也更加纯粹了一些。

    这是全面的提升！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这时，叶辰的天灵印，犹如心脏跳动一般发出声音，在叶辰的注视下，天灵印忽然一分为二。

    两枚天灵印在他的识海世界中飘荡，再一次反哺他的精神力与神魂！

    终于成功了！

    叶辰松了一口气。

    现在的自己……可是以九组灵纹凝聚灵印的天印灵师了。

    而且，九组灵纹都是锋刃灵纹。

    自己……也就是二阶极道天印灵师！

    之前，没有凝结灵印，施展灵浪冲击，就能破开寻常三阶灵师的识海。

    现在的话……

    叶辰认真衡量了一番，自语道：“普通五阶灵师，不成问题。

    五阶的地印灵师应该还搞不定，但四阶的地印灵师不用放在心上。

    至于天印灵师……三阶的肯定能撂倒！”

    这个估算，是基于叶辰二阶极道天印灵师的实力。

    正常情况便是，天印灵师与地印灵师的差距，跨个一阶，地印灵师与普通灵师的差距，也跨个一阶，也就是说，天印灵师与普通灵师，可以跨个两阶，二阶天印灵师撑死了打一个四阶的普通灵师。

    但极道又能拉升一阶。

    所以，以锋刃灵纹成就二阶极道天印灵师的叶辰，有把握干普通的五阶灵师。

    极道灵师，舍弃了很多东西，只追求一个方向，换来了某些方面的极致强大！

    叶辰跟其他天印灵师比起来，的确缺少了很多手段，比如布阵，防御，辅助等，都跟他基本上没有关系了。

    可他无所谓。

    反正攻击足够强就够了！

    而且，他注定要走灵武合一之路，也不在乎那些多种灵纹特性的变化。

    就好比。

    叶辰在武道修行上，掌握了多种剑意，灵武合一之后，他一样能施展多种力量变化。

    灵武合一，其实跟极道灵师，简直就是绝配！

    只不过，不管是灵武合一还是极道灵师，两条路，都很难走……

    真的难吗？

    叶辰反正不觉得。

    太容易了！

    收回思绪，意识彻底从识海世界中退了出来，叶辰睁眼看着洛青衣。

    洛青衣板着脸，道：“失败了？很正常，你要凝结的是极道天灵印，而且还是九组灵纹的最强天灵印，哪有那么容易成功？

    也不仅仅是这条路很难，武道之路也没有那么容易。

    不要觉得修行是一件简单的事，以后你还会遇到很多次瓶颈，在修行这条路上，越往上走，越是难走，这次就当做是一个教训。

    当然，也别丧气，这次失败是注定的，但你还很年轻，接触修行的时间还很短，你的路还很长。”

    洛青衣一顿苦口婆心。

    叶辰眨了眨眼。

    怎么奇奇怪怪的？

    我丧气干嘛?

    什么叫做这次失败是注定的？

    我成功了啊！

    修行，可能真的没有那么容易，可对我来说，不难啊！

    “青衣前辈，那个……我没有失败！”叶辰说道。

    洛青衣瞪了叶辰一眼，怒喝道：“修行之人，如果连正视自己的失败都不敢，那以后要怎么面对更多的事情？

    自欺欺人，有什么意义？

    愚蠢！

    只有正视失败，从失败中吸取教训，从失败中坦荡的走出来，这，才是强者的做法！”

    叶辰：“……”

    虽然青衣前辈说的好有道理，可我真的成功了。

    忽然，叶辰眼睛一亮！

    之前跟人说自己灵纹的事，没人相信，那是因为灵纹没有显化。

    现在，不一样了!

    我是二阶极道天印灵师了，我的灵印可以显化投影出来啊！

    想到这，叶辰控制着识海中的两枚极道天灵印震动，紧接着，两枚闪耀着璀璨金光的灵印投影，从他的眉心中飘飞而出。

    金色的光芒。

    照亮了昏暗的剑墓。

    洛青衣的眼睛，瞪的很大很大。

    竟然……成功了……

    洛青衣的心情，变得无比复杂！

    想到刚才自己那一番番苦口婆心的话……洛青衣只觉得自己的脸，火辣辣的疼！

    被这臭小子打脸了！

    叶辰也是第一次控制灵印显化，一种极为玄妙的感觉萦绕心间，不由得激动笑了起来。

    可这个笑，在洛青衣看来，是叶辰在自己面前炫耀，在讽刺自己的无知！

    怒了！

    彻底的怒了！

    故意的！

    叶辰明明可以早一点显化灵印投影，却偏偏要自己说了一堆话才显化灵印投影，这根本就是想打脸自己！

    怒不可遏的洛青衣，抬手一抓。

    强大的力量，瞬间汇聚成一把大锤子，狠狠砸向叶辰。

    “轰！”

    叶辰的身体，瞬间趴在地上，脸上的笑容凝固。

    洛青衣冷哼一声，道：“这一锤，是希望你不要骄傲，才区区二阶极道天印灵师而已，若你因为这点成就便沾沾自喜忘乎所以，那还得了？”

    叶辰抬头看着洛青衣，委屈，也不说啥。

    你强大……你都把我锤趴在地上了……你想干什么就干什么！

    洛青衣看着叶辰这副认怂的样子，不知为何，又想笑了……

