    轩辕玉海人头落地，整个包厢之中顿时陷入一片死寂中。

    剩余三个手下已经全都懵了，呆呆看看他圆滚滚的脑袋，在抬头看看陆天龙，眼睛里面流露出巨大的惊恐。

    他们谁都没有想到竟然会是这样的结果，轩辕玉海可是圣境强者，就这么……死了？

    陆天龙说杀就杀？

    “扑通！”

    短暂的沉默过后，一个家伙身子一软，双膝跪地直接趴在了地上。

    “陆先生，不要杀我，不要杀我！”

    “我上有老下有小，也从来没有跟你做对过，这次也是轩辕玉海逼着我过来的……”

    他被吓破胆子，跪地痛苦求饶。

    “混蛋！”

    “你怎么能够给他下跪，他可是我们轩辕世家的仇人！”

    另外两个家伙先是一愣，接着全都怒然开口。

    陆天龙冷冷一笑，“你们真有骨气，那现在就成全你们，将他们俩一起干掉，陪着轩辕玉海下地狱。”

    “扑通！”

    “扑通！”

    话刚说完，那俩家伙也跪下了。

    同样一把鼻涕一把泪，脑袋在地上磕的砰砰响。

    “陆先生，放过我，不要杀我！”

    “陆先生，你大人不记小人过，就当我是个屁，把我放了吧……”

    再硬的骨头，也能用铁锤敲碎！

    “干掉。”陆天龙没再看他们，只是淡淡开口道。

    “噗嗤，噗嗤！”

    这回不用晴儿和小妖出手，隐匿在暗处的影已经执行了命令。

    就见那俩家伙的脖子上突然崩开一道红线，鲜血瞬间喷涌出来，他们的身子歪歪扭扭倒下，彻底跟这个世界说了再见。

    “陆先生，陆先生……”

    第一个下跪的家伙整个人都懵了，身体不住的哆嗦，连声音都在颤抖。

    陆天龙看了他一眼，“起来吧，我不会杀你。”

    “真的？”那家伙一喜，可接着却又不敢相信，连杀几人都没眨眼的陆天龙，竟然会放过他？

    陆天龙没搭理他，已经转身朝着外面走去。

    “现在马上回临海之地，回去告诉轩辕大帝，若他再敢为了黑龙至尊找我麻烦，等我干掉了黑龙至尊，第一个就去干他！”

    话一说完，人已经出了包厢。

    最后只剩下那家伙呆呆跪在里面，有些不明所以。

    他们不是黑龙至尊找来帮忙的，是过来想看看热闹的，陆天龙说的不对。

    不过他马上又抛弃这个念头，能够活下来就好，回去只要原原本本将陆天龙的话传上去就行。

    他挣扎着从地上爬起来，四处打量一下，最终咬咬牙抱起轩辕玉海的脑袋，快速跑了出去。

    陆天龙等人去的第二个地方，是安西市郊区的一处寺庙。

    这里人烟稀少，尤其是到了夜晚时候，更是见不到任何人影。

    寺庙之中寂静无声，周围也只是传来风吹树叶的沙沙声。

    可就在此时，十几条人影出现，匀速朝着寺庙门口方向走去。

    为首一人正是陆天龙，后面则是陆天龙等战龙兄弟。

    “谁！”

    距离寺庙门口还有约莫十米远，一声冰冷声音传来。

    接着，一股恐怖气息从寺庙之中扩散出来，直接将前方的陆天龙等人笼罩在其中。

    圣境强者！

    谁都不会想到，在这寺庙之中，竟然还隐藏着圣境强者，而且还不止一位！

    陆天龙不动声色打量了几眼，淡淡开口道：“寺庙之中，可是苍月大帝派来的人。”

    根据唐默默提供的情报，这寺庙之中约有十几人，而且应该是苍月大帝的人。

    从之前种种情况来看，苍月大帝并不想跟陆天龙为敌，所以陆天龙这次也是礼貌拜访。

    “竟然知道苍月大帝，你是什么人？”

    人影一晃，将近十道人影出现，直接横在寺庙大门前，其中竟然有四五个是圣境强者。

    陆天龙微微拱手，道：“我是陆天龙。”

    “大哥哥？”

    就在此时，寺庙之中突然传来一声清脆的惊喜声。

    接着，一道娇小身影从里面跑出来，满脸兴奋就要奔过来。

    不过却被寺庙门口几人挡在身后，没有让她过来。

    “若灵？”

    陆天龙一愣。

    竟然是苍月大帝的女儿，若灵小公主。

    “你们让开，大哥哥不会害我的。”

    若灵小公主使劲儿挣扎，想要挣脱那几人的阻挡。

    那几人也不敢拼命阻拦，犹豫一下只能放行，任由若灵跑到了陆天龙身前。

    他们几个圣境强者也是直接跟过来，一脸警惕盯着陆天龙，随时准备出手。

    “若灵小丫头，你不在家里呆着，跑过来做什么！”

    陆天龙对若灵小公主印象不错，伸手捏了捏她的脸蛋笑道。

    “我才不是小丫头，我哪里小了！”若灵很俏皮的一挺腰，满脸不服气。

    “哪里小，你……”

    陆天龙本来想说你哪里都小，可一想到对方只是个小孩子，硬生生将后面的话吞了回去。

    罪过罪过，可不能玷污了这小丫头纯洁的心灵。

    还是等单独跟她在一起的时候再说。

    “婆婆跟你来了吗？”陆天龙一边说，一边朝着寺庙看去。

    以前大帝之师老婆婆是一直守在若灵身边的，这次是不是也跟了过来？

    “婆婆没有来，婆婆她……”

    若灵小丫头摇摇头，说着说着竟然红了眼眶，很是委屈的地下小脑袋，两只抓着衣角揉搓着。

    陆天龙微微扬眉，“怎么了，婆婆她怎么了？”

    “陆天龙！”就在此时，若灵身后一圣境强者冷声开口，“这是我们苍月国的事，与你无关。”

    陆天龙根本没搭理他，伸手帮若灵擦掉眼角眼泪，温柔道：“小丫头，没事的，说吧，婆婆到底出了什么事？”

    “陆天龙……”

    若灵身后那圣人大怒，作势要向前。

    “三伯伯，没事的，大哥哥不是坏人，告诉他也没事的。”

    若灵擦了擦眼泪，制止后面那圣人上前。

    她又吸了几下鼻子，这才强忍泪水一副楚楚可怜的样子开口。

    “婆婆她，婆婆她，她快要死了……”

    什么？

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    那婆婆可是大帝之师，是苍月大帝的老师，实力同样在帝境。竟然快要死了？这究竟是什么回事！

