    直至所有的深渊海龙族离开之后，姜空才敢将自己的气息给释放出来。

    他本欲要离开，却被一股精纯无比的力量波动所吸引。

    这股力量波动来自于龙鲲的体内深处！以不灭圣火化开龙鲲僵硬的身躯，姜空撕开龙鲲庞大的血肉，进入其中。

    不多久，一枚莹莹灿灿，带着大量血迹的妖元出现在他眼前。

    拿出大荒万灵鼎尝试了一下，大荒万灵鼎并无反应，龙鲲的血肉之躯还不足以让大荒万灵鼎所动容。

    姜空想到了古武明龙法。

    古武明龙法一共划分两种形态与三种境界。

    一种形态便是化龙体，这种修行方式改造血肉之躯，将之打造成类似龙躯的体魄，修行龙族的力量。

    另一种形态则是继续保持人族的样子，以龙血不断浇筑肉身，吸取龙血内的精华，强化人体之力。

    单论威力，第二种形态逊色于第一种，可是第二种形态可以极大程度保留人体肉身的完整性。

    而且姜空自身修行黄金古族的黄金古神功，已经将之修炼到四神变的层次，现在辅之以古武明龙法的第二种形态，无疑在原本强大的肉身之上再度增幅一种强大无比的力量。

    以凡体去换龙体对于姜空来说太过不值，第二种形态之下他的肉身丝毫不会比龙体差多少，甚至是犹有过之。

    “古武明龙法龙血炼体第一重天便是让肉身显化真龙相，第二重天化真龙息，第三重天化真龙血。

    眼下这个龙鲲，不知道是否能够让我步入真龙相之内。”

    姜空自语。

    所谓的真龙相便是让体表圣力可以汇聚出真龙的姿态，初步具备真龙的能力。

    这一头龙鲲蕴含着龙族血脉，并且战力不俗，在地圣境内几乎是无敌的存在。

    这可不是说说的，地圣境九重天不一定可以将定海山给撞开，但是龙鲲完全可以做到。

    将妖元握在手中，姜空开始吸收妖元的力量，并且在龙鲲体内的鲜血也在大股大股的朝着他的身上覆盖。

    短短时间内，姜空体表出现一层血色甲胄，体内气血都在沸腾，像是遇到了大补之物。

    兽血内蕴含着大量的纯阳之气，这对于人体气血来说那是极为珍贵的养料，有益于壮大气血。

    长时间摄入纯阳之气的人，在战斗之中会更加具备攻击性，尤其是肉搏中可以将体内潜力无限放大。

    姜空本身就是走肉身道的炼体者，这些龙鲲的血液让他的体魄瞬间化作一个贪婪的野兽般开始疯狂蚕食猎物。

    海量滚滚气血被吞入，姜空气息越来越强，一时间隐隐有一股架势要冲击上四重天的趋势。

    这头龙鲲的残躯，恐怕比半枚圣遗珠蕴含着的力量还要可怕！时间一点点过去，姜空通过古武明龙法不断压制住境界，将海量的力量压入气血内。

    古武明龙法也开始朝着第一重天进发。

    先前动用古武明龙法仅仅是皮毛罢了，眼下才是这种力量真正的姿态。

    一缕缕圣力在他的身上不断聚出真龙的姿态，灿灿光芒之中，姜空通体犹如遍布龙鳞，熠熠生辉。

    龙鲲外表看似完好无损，实质上已经变成了空壳，体内血肉都在飞速蜷缩，皆被姜空吞噬。

    外界的深渊海龙族还在不断搜寻姜空，那发布死命令找到压道山的任务让整个深渊海龙族陷入了疯狂，甚至是开始波及边海村落，将所见到的人族全部带了回来。

    而这一段时间，在亚蓝海域顶上星空爆发了一场惊天动地的大战。

    那一尊血天使激战六大天圣境，一人之力将六大天圣境全部重创，震惊整个海域以及边上的天岭。

    血天使强大的战斗力刷新了他们对于天堂界这种生灵的认知。

    后来在云川大疆内终于有圣主出手，亲自降临此地，奈何血天使已经逃之夭夭，再也不见踪迹。

    姜空在龙鲲体内呆了整整十日时间才将龙鲲所有的力量化为己有，体内的气血已经如同腾龙在内腑窜动，爆发出浑厚恐怖的气息，如若一头被束缚起来的野兽，即将要摆脱那限制的枷锁，冲出牢笼。

    “还需要一些龙血！”

    姜空呢喃一声，真龙相如今还差一步方才能够成功。

    恰值此时，远处两条地圣境四重天的深渊海龙族飞掠而过，途经此地。

    他们凝望硕大的龙鲲尸身，眼中露出贪婪之色。

    “狗曰的，这些天累死老子了，找不到还要挖地三尺。

    这龙鲲尸身放在这里都不管了。”

    “倒不如我们将它给吞噬了，这可是宝贝啊！反正都是找不到，不如在这里忙里偷闲，还能够让自己境界再上一个品阶。”

    “嘿嘿好主意啊。”

    两龙还没有反应过来，咔嚓声伴着数十条裂纹遍布整个龙鲲体表！ 

