    第971章把他给我拖出去

    红色的电视机还没有关，白曦自然看到了屏幕上跳动的雪花。

    “白顾问，这到底怎么一回事啊？”梁技术员继续问道：“是不是有什么问题？”

    听到梁技术员的话，白曦瞥了他一眼，没吱声，自己上前去调台。

    被白曦当着这么多人的面忽略，梁技术员脸色有些难看，但是当他看到白曦调台了电视机也一样没有画面的时候，心底忍不住雀跃起来。

    “白顾问，这到底出了什么问题，为什么组装好的电视剧，没画面呀？”

    “白顾问，我问你话呢，你怎么……”

    白曦不耐烦的扭头看去，不悦道：“你能不能闭嘴！”

    “整个厂房就数你聒噪了。”

    白曦：“我们乡下农村妇人都没你这么聒噪。”

    “噗！”

    白曦皱着眉头训人的样子实在是太好笑了，在场有人忍不住笑出声来。

    梁技术员被白曦这么一说，脸色更难看了。

    他瞪眼看着白曦：“白顾问，你怎么能这样说话，我这是请教你，你怎么……”

    陆晨：“梁技术员，大家正在解决彩电的问题，你不要添乱！”

    要是老耿和小贺在，一定能听出，此刻陆晨已经在发大火的边缘了。

    “陆厂长，什么叫我添乱，我什么时候添乱了，我这是合理的请教问题……”

    “少给我来着一套！”

    陆晨冷冷扫了一眼在场的人，冷声道：“我不管你们心里打的什么小心思，大彩电要是弄不出来，我们每一个人都有责任。”

    “梁技术员，打扰安装工作，扰乱工作大彩电的安装进度，不适合留在现场，把他给我拖出去。”

    “哎？”

    陆晨话音刚落，梁技术员还没有来得及抗议，就被两三个工人合力拖拽出去了。

    梁技术员挣扎着，却也抵不过，很快就被拖拽出去了。

    他不服气的喊道：“陆厂长，凭什么赶我，喂，我不服气，我什么时候扰乱进度了，我……姓陆的，我和你没完。”

    梁技术员还想在进来，不过门口守着的人拦着，他只能在外面跳脚的骂骂咧咧的。

    白曦这个时候开口：“你这厂长当的，真是憋屈！”

    在场的人听到白曦这不客气的话，既觉得尴尬，又觉得好笑。

    白顾问真的是，谁的面子都不给啊。

    他们已经不是第一次听到白曦这么不给陆晨的面子了，一开始，无意中撞见白曦骂人且连带陆晨都骂的时候，他们还在讶异。

    后面却不觉得奇怪了，谁让白顾问是文化人，电视机一堆工程师和技术员都没弄出来，可人白顾问研制出来了，被骂几声没脑子也很正常。

    这一个月来，陆厂长可是时不时的带人拿着资料去找白顾问的，还得好声好气的，大家也都习惯的不能再习惯了，那有本事的人，有点脾气很正常，何况白顾问还是个小姑娘呢。

    他们哪里知道，陆晨这般是为了让别人明白，哪怕是他，找白曦帮忙也得好声好气的，而不是直接下令就可以。

    而白曦之所以发火骂人，是这些人犯的错误太大了，弄不好是要发生大爆炸的，也就是这样，白曦才会没办法的指导了一下二号工厂遇到的一些难题。

    “我不过是去洗个手，回来就吵成一团，真不知道你怎么当的厂长的。”

    这个时候，大家才发现，白曦小手的确干干净净的，想起她之前吃零食，哪里还会不明白。

    陆晨闻言，也不在意，笑了笑，说道：“总是有那么些搅事精。”跳出来也好，这次解决了，以后也就省心了。

    他这意有所指的话让那么两三个人脸色有些不好起来。

    白曦已经调了两遍了，还是没有反应。

    这个时候，杨工程师已经把第二台大彩电组装到一半了，为了区分，他还让打下手的人拿的电视机外盒是黑色的。

    见白曦停下调台，有人忙问道：“怎么样，白顾问，到底是哪里出问题了？”

    “是电视机出现了生产概率上的不合格吗？”

    这是第一台大彩电，大家是既激动又期待，如果是出现概率上的商品不合格，这是可以理解的，但如果是研制的问题，虽然大家也愿意发现问题解决问题，可到底心里还是有些不愿意见到的。

    白曦想了想，说道：“先等等看，看看第二台什么情况。”她也纳闷，照道理不应该出现这样的情况呀。

    听到白曦这么说，大家不由的目光齐齐的盯着正被杨工程师三人组装的第二台大彩电。

    没多久，第二台大彩电也组装好了。

    除了外盒的颜色不一样，大小什么的，和第一台一样，且一样的好看。

    当然，觉得好看的人，肯定除白曦以外了。

    通电，打开电视机开关。

    又是雪花闪烁的画面。

    这一次，杨工程师没有动手调台，而是望向白曦。

    白曦也没推辞，她几步上前，开始了调台。

    一下，两下，三下……

    当屏幕还是一片雪花的时候，白曦挑眉问道。

    “电路板方面没问题吧？有弄错的吗？”

    “白顾问，我和同组的同事对过了，没问题。”负责这方面的技术员连忙举手，他手里还拿着图纸和一个电路板，刚才他也怀疑，还特地又对过了。

    “集成电路方面呢？”

    也有技术员举手回答：“白顾问，这方面也没问题。”

    白曦闻言点头：“奇怪，我也看过了，是没问题的呀。”

    只需一扫，里面什么样，白曦一眼就能看到，杨工程师三人的确没有组装错，配件和零件也没问题。

    听到白曦的话，大家顿时傻眼了。

    大家你看看我，我看看你，一时间竟然没人说话了。

    本来以为大彩电研制出来，那厂里今年肯定会有先进的，再拿个五好文明单位，那补贴等福利肯定是会优先照顾的。

    这年头，谁不想日子好过一些。

    特别是大彩电厂本来就是新设立的厂，研制出来了，立功了，日子才会好过不是。

    现在，他们原本以为板上钉钉的福利飞了，大家心里能好受才怪。

    “这，白顾问，是不是，哪里出差错了？”

    陆晨开口：“应该是哪一块出现了问题。”

    (本章完)

