    第248章空车（2）

    我哥挑挑眉：“慕雨晴？也不知道她会不会帮忙，我们跟她不熟。”

    “我感觉她挺怕你的，你试试找她吧。”我太爷爷年轻时挺厉害，他的兄弟们很怕他，估计这种畏惧也延续到后代身上。

    “好吧，我试试联系她……今晚就行动？”我哥看向我。

    我瞪了他一眼：“你要是没有啪啪啪到腿软的话，就今晚呗，要是你累了就明天！”

    “噗……”我哥憋笑，坐到我旁边，伸手搭着我的肩膀一副哥俩好的样子：“我可是心疼你腰酸腿软、还揣着球呢。”

    我侧头嗅了嗅，他身上有难掩的淡淡香水味。

    “约约约！不如约个老婆回来，我们一定很开心。”我哼了一声。

    “不要，约约约轻松多了，我才不要结婚。”我哥依然坚定自己的信念。

    大宝羡慕的看着我哥：“少东家，你约的什么妹子啊？活好不？好羡慕你们单身啊，我家老婆可凶了！别说约了，我就是多刷几下手机都会被她罚跪洗衣板。”

    “你这叫活该，一个愿打一个愿挨，怪谁。”我哥笑着跳起来，准备上楼。

    “你干嘛？不是说打电话找慕雨晴吗？”我问道。

    “打啊，我再去冲个澡换个味道，看你那不高兴的样子，唉，你要是能这样欺负江起云就出息了，就知道欺负哥哥……”我哥唉声叹气的爬上楼。

    大宝一脸敬佩的看着我：“小娘娘你好厉害啊，在家一定很有权威吧？”

    我有权威？

    开什么玩笑……

    》》》

    慕雨晴来得很快，她紧张的看着我哥：“……少、少当家。”

    少当家？这个称呼好像有点牛，她干嘛这么怕我哥啊？

    我哥也愣了，含着一根棒棒糖道：“你紧张什么？我会吃了你啊？”

    “不、不是……我本来就有点怕你……”她微不可见的瑟缩了一下。

    “怕我？我就是那天在鬼市逮住你吧？后来不也放了你么？怕我干什么？”我哥不解。

    她摇摇头，岔开话题道：“请问少当家叫我来做什么？我……那个任务也失败了，东西也被你们没收了啊……”

    咳，被江起云明抢了。

    “我们有事请你帮忙，亲兄弟明算账，请你生魂出窍去做个任务，你是怎么收费的啊？”

    我偷偷观察了一下慕雨晴，她脖颈上戴着红色的颈链，双手手腕上带着红线手串，双脚脚腕上也有红线脚链。

    这是施法稳固魂魄吧？

    之前表妹陈素馨脖颈上层层缠绕着红绳，她取下之后，在睡觉时生魂就出窍了，一个白色的人头拖着尾巴无意识的到处窜，把我哥吓得够呛。

    陈素馨是无意识的出窍，而这位慕雨晴貌似精通这个法术，居然还能生魂出窍去偷东西。

    法术门类繁杂、种类多如天上繁星。

    凡人穷尽一生都无法窥尽天下奇门异术。

    慕雨晴的生魂出窍已经被她弄成一门技能了，估计她的直系亲属就擅长这个。

    “请问……少当家要我做什么？”慕雨晴有点害怕：“我听说少当家很厉害，要少当家出手的事情应该很棘手吧？我只会一点微末道术，恐怕……”

    “别怕，就是要你跟着一些鬼而已。”我哥咬着棒棒糖，惹得一旁的贪狼默默咽了一口唾沫。

    我闻不得烟味，我哥就戒了烟，嘴巴痒就叼着棒棒糖。

    其实他的烟瘾很浅，戒烟并不难，让他痛苦的是，戒了烟相当于断了一个装逼的方式。

    我从冰箱里拿出两根棒棒糖给贪狼，叮嘱道：“尝尝就行了，你还小，不可以吃太多，会长蛀牙的。”

    贪狼点点头道：“谢谢师叔！”

    师叔……我嘴角抽了抽，我哥开玩笑要收他为徒，他立刻就磕头叫师父，生怕我们不要他。

    贪狼一边剥糖纸，一边低声说道：“那个慕雨晴怕师父（我哥），师父身上的东西克她。”

    “什么？”我惊异的看着贪狼，这虎头虎脑的大个子少年，难道有些异常的天赋？

    我怎么不知道我哥身上有什么东西克她？

    贪狼咬着棒棒糖：“师父身上那个护身符……好像对鬼魂有特别的威慑力。”

    我哥的铜符？

    那是我太爷爷唯独一件代代传给长子长孙的东西。

    我家孩子的“成年”时间默认为十六岁，因为怕绝后，所以早婚和超生是常事。

    下一代的长子在十六岁的时候，父辈就会将这个铜符交给长子。

    江起云曾经用这个铜符让慕云亮的鬼魂结界晃动了一下，他得以入侵进来救我。

    所以这个铜符的威力不容置疑，就是有点奇怪，在去险恶的地方时需要含在口中。

    具体原因我们也不知道，反正能保命就行。

    “贪狼，你怎么知道这些啊？”我好奇的问。

    这小孩来我家没多久，平时也不吭声，木头木脑的，原来心里这么清明，这些是谁教他的啊？

    贪狼摇摇头道：“我也不知道，就是感觉，说错了您别骂我。”

    “……不骂你，以后有心里想什么，第一时间跟我们说，好吗？别自己憋着。”我捏了捏他的脸颊。

    小孩儿点点头，一旁咬棒棒糖去了。

    慕雨晴跟我哥说要在清净的地方才能施法，而且身体要呆在法阵里不能移动，不然生魂回不来。

    “那你平时在什么地方施法的？”我哥一听到要画法阵，立刻打消了在家里做法的念头。

    “在我家书房……”慕雨晴回答。

    “那你先回家去，我们在你家楼下等你，然后一起出发去青成医院。”

    时间还早，我们坐在慕雨晴家附近的咖啡厅打发时间，九点过，江起云出现在我身边。

    他听说要用慕雨晴去跟踪青成医院上车的人（鬼），微微皱眉道：“……有点冒险，这个生人道行很浅。”

    “你也会一起去吧？”我问道，你去的还担心什么道行浅薄？

    “我可以去，但是要用结界罩住，而且不能轻易出手，鬼魂阴人感受到我的气场就会逃散。”他微微蹙眉。

    我哥想了想道：“我和大宝一辆车，你和小乔一辆车，远远看着情况，如果我们能控场就不用你们出手。”

    我有点心虚，我和江起云一辆车？那谁开车啊？

    我现在开车就要劳动沿路的土地公公派阴兵开路，我哪好意思？

    出发的时候，我捏着我哥的车钥匙站在车边。

    江起云看了我一眼，目光扫过我的肚子，轻笑着从我手中取走了钥匙——

    “……去坐好。”

