    第627章咱们好好清算一下总账

    都说往事不堪回首，但是，有些事儿，有些人，不得不叫人记忆犹新，叫人记住一辈子。

    就像眼前这位夫人，徐宝臻前世不但认识她，而且还在一处相处了快有五年。

    因为她是唐绍宁继母的哥哥的小舅子的妹妹，也就是长了她一个辈分。

    所以，这位贵夫人在京城与徐宝臻相处的时候，处处刁难她，就像是自家恶毒的长辈那样，磋磨她，以至于最后，差点没把徐宝臻给逼疯了。

    江凤芝一听，心里很不是滋味。

    怀里的小宝臻，乖巧，柔顺，懂事儿，可从小就遭受磨难，结果嫁了人，还要受这等八竿子打不着的所为的亲戚磋磨，真当是她面做的，泥捏的，沙子堆起来的软乎人啊。

    “不怕，”她轻轻地拍打着徐宝臻娇小的后背，轻声安慰她，“梦里的事儿，当不得真。但是……老天爷既然叫她来了，而且她到了此地，还敢口出狂言，奶奶今儿个定然饶不过她，你且放心。”

    小宝臻心里温暖，趴在奶奶的耳边告诉她，“奶奶，梦里的事儿，也可能是真的。我记得她在梦里的时候，是京城礼部侍郎的良妾，所以，一般京城里的那些姨娘们都叫她如夫人。”

    正牌夫人谁跟妾室打交道啊，所以像一个良妾，充其量能走动来往的，也就是跟她地位相同的那些权贵人家的妾室了，当然还有商贾之家的妇人们。

    若不是这样的话，徐宝臻前世也不会遭她那般的羞辱和作践了。

    江凤芝再次慈爱地宽慰了徐宝臻几句，然后让她出去找太爷爷，告诉他，不要担心，房间里这位所谓的夫人，她会处理好。

    徐宝臻很听话地出去了。

    江凤芝这才对这位礼部侍郎的如夫人勾了勾手指，似笑非笑地道，“县令大老爷马上就要到了，不知道你这位京城的贵人，想要怎么解决这件事儿？嗯？

    想要我们全村人陪葬，这话说得多威武霸气啊？啊？这知道的，你是蛤蟆喘大气儿，吓唬人呢，可不知道的，还以为你真的是土匪婆子乔装改扮下山，欲意来抢我村里的粮食呢。

    呵呵呵……一个大户人家的妾而已，墙角的花儿，出门就没有规矩地摆起了正室夫人的谱不说，还敢口出狂言，大言不惭？你身边的丫鬟婆子几声夫人叫着，你就真当你是牌位上的正主呢？啊？”

    那满脸摔得鼻青红肿的所谓贵人，一听这话，登时难堪到了极点，羞得脖子都红了，一张小嘴哆嗦着，都不知道该怎么说话了。

    她又气又急，又惊又吓，居然一时间哑言失声了，干嘎巴嘴，却发不出声来。

    她身边的两个大丫鬟也吓得浑身一哆嗦，腿脚发软，扶着自家如夫人也都傻了。

    江凤芝轻蔑地睨了她们一眼，嗤笑道，“就这小胆儿，出门还敢装正牌夫人？你们这可真是老鼠钻灶坑，想死不待歇气儿滴。

    这且不说，自己摔伤了想要拿别人撒威风，还口口声声地要我们柳树村全村人给你陪葬，你这话说得，我呸……你咋好意思说出嘴来的？嗯？

    一个做妾的，出门这般嚣张跋扈，视人命为土芥，看来你家大人很宠你，也很疼你啊。不过没关系，一会儿我们县令大人来了，咱们好好清算一下总账。”

    (本章完)

