    不过随着叶帝和夜雪狂歌两人的名次并列，关于小刀和林萧两人位列2o强选手的热潮也是逐渐消退下去，到了这一刻大家都将目光放到了叶帝他们两人的身上。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    并且微博上、论坛上还有着无数的观众在那里投票希望叶帝和夜雪狂歌两人从现在开始直播，让他们见证他们两人的王者之路。

    “小叶子，网上的消息你看了么？现在大家都在让你们两人直播呢。”基地内，蒋念一边翻弄着手机，一边对着身后的叶帝喊道。

    “什么啊？”叶帝有些诧异的问道，这一阵子除了比赛就是冲分，他还真没怎么注意网上的新闻。

    “那些网友都想看你和夜雪两个直播上王者，现在都在微博上请愿呢，投票人数已经过了2个亿了，而且还在增长着。”蒋念开口答道。

    “现在分数已经上来了，下周应该就可以冲到第一了，直播上分倒是也没什么问题，不过我这边不能说话分心。”叶底有些犹豫的说道。

    “我可以帮你解说啊！”听着叶帝的话，正在训练室里嫌逛着的林雅楠立刻开口说道，眼中流露出了些许兴奋的神色。

    “我说你现在不会是有职业病了吧，解说个排位赛也能这样兴奋？”看着林雅楠的样子，叶帝有些哭笑不得的说道。

    “切，谁高兴这个了，我是高兴现在如果你们两个能上王者，那么咱们就有六个人在王者席位上了。”林雅楠鄙视的开口说道。

    “没错，确实是这样，现在王者第十的是婉姐，第九的是韩国那个sT的上单matin，只要你们两个同时上王者，那么咱们就要在王者席位上碾压他们了。”听着林雅楠的话，楚南的眼睛也是亮了起来，跟着开口说道。

    “而且婉姐的实力大家都是有目共睹的，说咱们是六个王者，其实在大家的心里咱们这边就是7个王者，在王者席位上咱们可是要碾压他们一大头呢。”飞刀跟着开口说道。

    “这个确实值得开心一下，我现在就给6伟打个电话，让他抓紧冲分，千万别掉下来，他现在也就比matin高三十多胜点，一个不注意可能就掉下来了，到时候将他给挤下来，那可就不好了。”秦霄一边说着，手上已经是拨通了6伟的电话。

    电话那头6伟听到秦霄的话后，也是在那边信誓旦旦的保证，让党和人民放心，他一定会完成组织交给他的任务，努力保持在第八的位置，争取抢下第七的排名。

    听着6伟贫嘴，叶帝这边也是笑着给他加油，随着国内实力的迅猛增长，现在各个电竞队的气氛都是非常的好，尤其是到了这个时候天梯群里每周他们都还会在那里讲课，这就更加让大家凝聚在了一起。

    而且就在去年比赛结束后，天梯群的已经是解除了加人限制，国内大师组以上的选手都可以加入进来，现在天梯群里已经是有着3oo多人了，当然了这里面还包括这一些战队的教练。战术分析师什么的。

    而且大师组以上的选手还包括那些洲区大师组和世界区大师组，虽然大家的实力都很高了，但是对于王者的讲课，一个个都还是非常期待的，毕竟对方能够上到王者那个段位，那可能就是有着他的过人之处的。

    而且更关键的是，叶帝每周也都会过来讲一次课，这才是最让大家期待的，不知道是心理因素还是叶帝讲课确实好，反正这些人听过叶帝的讲课后，都会有一种豁然开朗的感觉。

    “这下好了，你们可以开直播，估计那些观众肯定要乐疯了。”挂断电话后，秦霄笑着说道。

    “明天在直播吧，我这边先个微博，将热度弄起来。”看了看时间，已经是夜里8点钟了，这个时候叶颖也是跟着开口说道。

    如今叶颖已经是全职整理荣耀两支战队的事情了，无论是代言还是其他的赞助什么的，现在都归她管，而叶帝这边也是大方，直接给了他这个姐姐百分之五的股权。

    别小看着百分之五的股权，要知道如今荣耀战队已经展成这样的庞然大物了，身价更是突破一百亿，成为全球最豪战队，百分之五的股权已经是非常多的了。

    虽然叶颖百般推迟，说都是家里人不用在意那么多，但是叶帝还是强硬的和叶颖签下了股权转让协议，当然了这些股权都是从叶帝这边转让出去的。

    “行，那就明天直播，我和夜雪先在打一局排位赛，剩下的就你们安排吧。”叶帝笑着应道。

    随后便是邀请了夜雪狂歌，两人继续开始排位赛了。

    而当微博上叶颖布，明天下午一点叶帝和夜雪狂歌将开启他们的王者征途后，无数的粉丝彻底的激动了起来，一个个纷纷来到荣耀战队微博下方留着言。

    “66666666666，颖女神果然霸气，说直播就直播。”

    “哇，居然真的直播了，荣耀战队这也太接地气了，咱们这才刚投票，他们居然就现了。”

    “哈哈，这下终于可以看到大魔王他们充分了，他和夜雪神一起上王者，咱们华夏可就有着六王者了。”

    “不是六王者，算上婉女神的话是七王者，婉女神绝对有着那个实力的。”

    “就是不知道婉神生下小孩后会不会影响她的实力，而且我总感觉婉神以后不会再接触英雄联盟了。”

    “你管她接触不接触呢，反正婉神是在自己最辉煌的时候退役的，她就是有着王者的水平，她就是不玩了，也是王者，段位掉下去并不是她实力不行。”

    不到一分钟的时间，微博下方的留言便是已经突破了一百万条，几乎每秒中就有数万条微博留言在了下面。

    那些一直关注着荣耀战队的其他战队，看到荣耀战队有着这么大的人气，众多战队也都是艳羡的不行，不过他们也知道，能够有着如此巨大人气的，全世界别无二家了。

    (本章完)