
“只是什么？”睿睿在一边连忙问道。

诚诚叹了口气，“前段时间给妈妈调理身体费了好大的功夫，刚刚见了些成效，但是现在看起来，又回到了原点，妈妈现在身体很虚弱，要重新调理药方，再从头开始了。”

睿睿听了这话，愤愤的说道：“那个江诗悦，还真的是阴魂不散，好生气啊！”

“爹地，那个女人，我们想去见她！”睿睿说完这话，回过头，像是寻求诚诚的支持。

诚诚自然也是同意的，之前爸爸因为顾忌江家和霍家的关系，已经对江家多有忍让了，但是没想到，江家不仅不知道收敛，竟然还伤了妈妈，简直是不能忍。

“还有些事情没有问出来，你们两个可别去添乱，要是不小心把人弄死了，那我们想要知道的事情，就没处去查了。”霍廷晟不知道什么时候也出现在病房里，原本面积就不大的病房，顿时显得有些拥挤。

诚诚和睿睿瘪瘪嘴，“我们保证，留一口气，要不然不出气会憋死的。”

一边的温子煜，安安静静的坐在一边，诚诚不认识他，而一边的睿睿，因为太担心沈清燃，刚才也完全没有注意到坐在沈清燃旁边的人。

此时，温子煜看到两个长得就像是复制粘贴一样的孩子，也是十分的惊讶。

此时，诚诚和睿睿被霍廷晟坚决地拒绝了去找江诗悦算账的请求，整个人都耷拉起来，精气神一下子就不好了，一边的温子煜，眼看着两个孩子完全相同的面孔，但是却完全不同的行事作风，立马就确定下来，站在自己这边的就是睿睿。

“臭小子，果然是不想我，我坐在这里这么久，竟然都不知道看我一眼。”温子煜嗔怪道。

一边说着，温子煜抬起手，揉了揉睿睿的额发。

睿睿这时才注意到，一边的沙发上还坐着一个人，还是他许久没有见到的温叔叔。

看到温子煜，睿睿满脸的惊喜，虽然他平常性子就颇为活泼，跟诚诚对比起来更是明显，但是，这还是他自从蒋娴去世之后，笑的最灿烂的一次。

“温叔叔！”他小跑着来到了温子煜的旁边，一下子便扑到了温子煜的怀里，脸上满满的都是惊喜，“你怎么来了，什么时候来的？昨天晚上跟我打电话的时候，怎么一点风声都没透？”

温子煜将小小的人儿抱在怀里，虽然睿睿不是他的亲生儿子，但是，这五年来，他眼看着襁褓中的婴儿长到了如今的孩子，他早已经将睿睿当成了自己的亲生孩子。

沈清燃带着睿睿回国的这段时间，他们两个的联系更是没有断过。

“不瞒着你，今天怎么能给你惊喜呢？”温子煜脸上的笑容和蔼极了，要是不知道的人看起来，睿睿对他这样的依赖，而他对睿睿这样的温柔，两个人看起来，跟亲生父子没有任何的区别。

一边的霍廷晟，看到这一幕，也是不断的蹙眉。

小心翼翼的看向一边霍廷辰的脸色，但是让他觉得更可怕的时候，他哥淡然的吓人，这种淡然，让他觉得后背发凉。

因为往常，他哥淡然的时候，一般有两种情况，一种是不在意，而另一种便是在意到了极点。

诚诚回头，自然也看到了霍廷辰的脸色，虽然对于大人之间的情感纠葛，小家伙知道的并不多，但是，他精通的微表情，还是让他轻易的看出了霍廷辰的情绪变化。

“睿睿。”诚诚开口，“这个叔叔是？”

“这就是我常跟你说的温叔叔。”睿睿脸上还是带着笑容，那种发自内心的开心，很少见，因为少见，所以也愈发的扎心。

“哦哦，温叔叔好，谢谢温叔叔照顾我弟弟。”诚诚此时，完全没有了一个小孩子的样子，反而像是一个体面的成男人，对着温子煜伸出了手。

温子煜转过身，看着眼前跟睿睿一模一样但是气场却完全不同的诚诚，他的笑容看似天真，但是语气却带着几分疏远，甚至是敌意。

“你是？”温子煜问道。

“这是我哥，诚诚。”睿睿热情的介绍道。

说起来，睿睿对于温子煜，真的是没有一点防备，更别说，考虑他的存在对自己亲生爹地的影响了，因为在睿睿的心里，温子煜就像是家人一样的存在。

但是诚诚，或许是因为从小在霍廷辰的身边长大，对于爸爸更加的在意，因此，他很敏锐的就感觉到了霍廷辰和温子煜之间的竞争态势。

温子煜伸出手，友好的跟诚诚握手，“你好，诚诚，我是......睿睿的好朋友。”

“对，是好朋友。”睿睿在一边站着，笑的两颗小虎牙都漏了出来。

诚诚心中无奈的摇头，他怎么不知道自己这个精明的弟弟，竟然还有当傻白甜的潜质。

“温叔叔，你这次来到Z国打算待多久啊，不会很快就回去了吧？”睿睿开口问道。

温子煜笑了笑，“放心吧，叔叔这次来就不走了。”

“不走了？”睿睿疑惑。

温子煜将他抱到腿上，解释道：“我在国内也有律所，最近的工作重心要转移到这边，所以这次来，也是为了安顿一下，接下来，可能要在这里待一段时间了。”

“太好了，那我就能经常找温叔叔玩了。”睿睿开心的拍手。

沈清燃下意识的看向霍廷辰，霍廷辰抬起头，直视她的眼睛，眼神中满是安抚，示意沈清燃自己没事。

沈清燃看到霍廷辰的样子，心中愈发的愧疚，她虽然没有什么感同身受，但是想想，如果诚诚对于江诗悦这样亲近，哪怕这孩子对自己也很好，但是自己的心里也会很难受的。

“睿睿，别缠着你温叔叔了，要不然你爹地该吃醋了。”沈清燃故意开口，就像是玩笑，看向睿睿，又说道：“再说了，你跟你温叔叔这么亲近，让外人看了，还以为你是他的孩子呢。”

“你温叔叔本来就找不到女朋友，再多出个孩子来，谁还乐意嫁给他呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569786"  chaptername="第489章  如同父子">加入书签</a>
</div>
