    第434章秦予淮吃起了自己弟弟的醋（2）

    “你们倒是挺合拍的。”秦予淮说。

    声音冰冷，语气带着些嘲讽的味道，

    脸色阴沉，甚至还有一丝怒意。

    然而秦予涵是个神经大条的，而桑梓明显也读不懂秦予淮的情绪：“哈哈哈，是的，我和木辛大神相见恨晚！大哥你应该早点介绍我们认识的！”

    苏酥仰着头看着面前的三人。

    忽然说：“大侄子是说漂亮姐姐和这个侄子合适吗？”

    合拍=合适，苏酥感觉自己的理解能力满分，一下子就领悟了她大侄子的意思了！

    秦予淮低头看着苏酥，发现自己竟然被苏酥的话给堵住了。

    苏酥紧接着又说：“那是不是我妈妈说的可以结婚的意思？”

    秦老夫人念叨秦予淮和秦予澈找对象的时候苏酥在旁边都听到了的。

    大概就是说要是遇到合适的就要把握住，该结婚就结婚。

    所以合拍=合适=可以结婚。

    她真聪明！

    秦予涵先是愣了一下，然后忍不住笑出了声。

    秦予涵只是觉得他小姑姑的逻辑可可爱爱，但是没有注意到他的笑声惹来了他大哥的再一次不悦。

    苏酥是认真的：“你不要笑，我妈妈说结婚是很严肃的事情！”

    秦予涵笑着附议苏酥说的话：“是是是，很严肃的事情。那你准备让我们两个什么时候结婚呢？婚礼是中式的还是西式的，仪式是露天举办还是在教堂举办？”

    小丫头都这么认真了，怎么能不顺着她的话来讲呢？

    “这个……你要问我漂亮姐姐，她是你的新娘，她说什么就是什么，你要努力满足她哦！”苏酥说。

    “好啊好啊，那我问问你漂亮姐姐，看看她想要一场什么样的婚礼。”秦予涵笑着转过头去问桑梓，“木辛大神，你觉得咱俩应该办一个什么样的婚礼？”

    “不……不是，你别这么说了。”桑梓尴尬地说道。

    她知道秦予涵是在开玩笑，但是这种话题让人好害羞的说。

    “没关系嘛，我小姑姑想要听你的意见，你就跟她说说，是不是啊小姑姑？”

    “嗯嗯，是的！”苏酥点头。

    “看嘛，小姑姑都认同呢！”

    秦予涵明显是在开玩笑，意在逗他可可爱爱的小姑姑开心。

    但是秦予淮却不这么认为。

    他沉着脸，冷声道：“你们今天才刚认识，开玩笑应该有个度，不是什么玩笑都可以开的。”

    秦予涵解释道：“大哥，你别这么严肃，说着玩玩而已。再说了，刚认识也不是不能闪婚的对吧？”

    秦予涵依旧没有意识到问题的严重性，还在皮。

    秦予淮目光一凛，警告道：“她不是你可以想的女人，你想结婚找其他人。”

    闻言秦予涵猛地一愣，这才后知后觉地意识到了不对劲。

    他以为他大哥今天表现得比以往要更冷一点是因为工作上的事情。

    可这会儿再听他对自己说的话，秦予涵越想越觉得不对劲了。

    秦予涵脑子里面闪过一个念头，然后猛地凑近秦予淮，仔细地端详着他的表情，问：“大哥，你这是吃醋了吗？”

    (本章完)

