    勇者斗恶龙如果是曰本国民级游戏的话。

    最终幻想那就是世界级游戏。

    具体什么原因竹游星说不上来，但是国外的确实对最终幻想接受度更强。

    或许因为最终幻想的故事背景中掺杂了更多符合现代审美的一些科技元素吧。

    比如说类似于蒸汽朋克的风格，又或者是带着现代化又带着魔法的超时代科技背景。

    在文化科技大幅度提升的年代，这种科幻的风格游戏或许也更加讨喜。

    不过最终幻想第一部的风格还并不是这样，只是在后来才有所改变。

    勇者斗恶龙如果是一个关于勇者传说的大团圆故事的话，那么最终幻想往往更黑暗一点，这也让最终幻想更加成人化，也算间接的扩大了一点点人群受众。

    在前世，最终幻想是其当时公司史克威尔的最后赌博之作，如果不成功，那这个公司估计当时就要解散。

    所以他们那个时候多少有点破釜沉舟的意味，想要打破常规，最后在第一部拼了命的尝试出名为电影化叙事的游戏风格。

    在FC上实现电影化叙事，这听上去很匪夷所思，当然肯定不可能是真正像是电影的画面，甚至连古早动画都比不上。

    但这也算是开了一个头，树立最终幻想的标杆之一。

    还有另外一个，那就是最终幻想里的主角不再是完人，而是一个个有血有肉的灵魂。

    他们有着自己的苦难，比如遭受黑暗与光明的折磨，或者是自身性格有缺陷等等。

    这和现在角色扮演游戏里主角都是神和哑巴完全不一样。

    现在的角色扮演游戏里，这个世界的人都还在拙劣的模仿自己勇者斗恶龙以及塞尔达传说，下意识的就把主角都设定成了哑巴加上接近于完人的角色。

    勇气无双，有着强大的体魄，面对任何敌人都能一往无前，几乎不会退缩，简直就像是真正的神明一般。

    但从最终幻想开始，主角就拥有了更多性格，也真正的说起话来。

    其实这样有血有肉的角色反而更容易让人记住，这或许也是最终幻想能在世界风靡的原因之一吧。

    然后，就是那经典的游戏绘画风格，以及经典到不能再经典的水晶序曲音乐。

    后世不论怎么变奏，总是会有独特韵味的音乐。

    在曰本电视剧中有这样一个说法。

    七分的电视剧十分的主题曲。

    如果主题曲足够动听，也同样能吸引观众的注意力，让观众们下意识的去看看电视剧怎么样。

    然后七分这种及格线的电视剧就能因此获得额外的助力，让收益提升。

    电子游戏对于音乐的需求其实同样很大，但遗憾的是红白机本身性能就摆在那，想要做点好的音乐都是个问题，最后就只能用8BIT的独特音乐谱曲方式来帮助游戏机演奏了。

    但等到超级任天堂SFC出现后，这款性能提升很多的游戏机就能做更多的事情了。

    竹游星刚刚组建完这个第五游戏开发小组，就立刻让他们去想办法找到一位足够优秀的音乐家，以及一位知名画师。

    至于游戏的筹备工作，完全可以先放在一边，等先把画师和音乐家找到再说。

    竹游星对这个世界不够了解，画师他还能想想办法，但到底什么样的音乐家合适，他就真不好说了。

    不过他提前将水晶序曲的谱曲抄写了下来，还有陆行鸟之歌，这两个最终幻想音乐最标志性的元素。

    不论怎么样，这两个音乐是绝对不能少的。

    带着竹游星安排的任务，游戏开发小组成员就像是游戏里接受任务的主角一样，兴致勃勃的开始跑出去寻找自己心中认为合适的画师与音乐家。

    然后，竹游星就再次投入到密特罗德的开发中。

    现在经过一个多月的开发，游戏已经基本完成，剩下的就是调试，还有尽可能让游戏整体更加完美。

    比如说看看还能不能增加游戏本身的动作打击属性，看看怎么样才能让主角在战斗过程中更加有画面感和力度。

    这种打击感有时候很说不清道不明，很难说到底什么样的最好，只能不断的测试与尝试。

    前世的竹游星是个码农，对游戏了解也很多，但在华夏，游戏打击感这方面其实是有点弱势的，但他记得曰本人在测试打击感这方面是经年累月的不断尝试。

    每微调一次数据，都会测试很久，看看到底是否符合心中打击感的想象。

    如果不符合，那就再次修改数据，再次测试，直到达到心中那种对打击感最完美的想象。

    正是这样积年累月的不断测试，最终曰本在格斗游戏、动作游戏等方面都独步天下。

    在竹游星前世时代，被称为动作天尊的公司卡普空还将其中的代码列为公司机密，绝对不能轻易外传的那种，成为许多公司都十分眼馋的东西。

    这一点竹游星也打算效仿一下，有时候有些东西确实只能依靠长时间的尝试，没有捷径可以走。

    哪怕自己现在知道很多关于这方面的程序代码，也只能解决一时的问题，最终还是要让这个世界的人走上不断测试不断修改的道路。

    “竹游，这是今天的测试数据。”

    月野彩来到竹游星的办公室，将足足有两百多页，密密麻麻记录着程序代码的纸张放在桌子上。

    月野彩也显得有些疲惫。

    这种工作确实很枯燥，可是却是必经之路。

    竹游星直接无视了那几百页纸的代码，自己要是看的话估计要看到猴年马月。

    这是自己专属游戏制作团队里所有程序员的努力结果。

    把那些纸放在竹游星办公桌上后，月野彩就坐在了座位上有些慵懒。

    “有些累了吧，不行的话就休息一下，这东西急不来，慢慢测试就好，其实现在的游戏已经很不错，最后剩下的就是游戏本身的测试与小修小改。”

    月野彩却摇了摇头：“是你说的这样不断测试代码可以让游戏更加完美，我不会放弃的。”

    竹游星微笑：“但也不用急于一时，追求完美是一件好事，但俗话说的好，再怎么追求完美，总是要吃饭的，必要的时候还是要将游戏发售。”

