    见到被五花大绑的人，小王氏和王翠娘脸色都变了。

    “你为何绑人？快将他放开。”王翠娘赶紧上前，就要给被五花大绑的男人松绑。

    宽叔却将她拦住，说道，“这人是人贩子，不能松开。”

    “什么人贩子，你莫要胡说，他是我娘家侄子，你快些让开。”王翠娘见宽叔不肯让开，就冲晏溪大喊道，“你这丧门星，还不快让人把你表哥松开，你表哥可是王家的独苗苗，伤到他你就是死一百次都赔不起。”

    “你冲谁吼？”周安鸣上前一步，将晏溪护在身后，那双刀子似的锐利眼眸直接看向王翠娘。

    在晏溪面前王翠娘还能耍耍威风，可对上周安鸣王翠娘就不敢闹了。

    尤其是想到前两日的事，王翠娘更是害怕周安鸣。

    “按照我朝律法，拐卖孩童者将重罚，最重当流放千里。如今人赃俱获，你就等着看县令大人如何处罚。”周安鸣冷声道。

    王发财一听要流放千里，这脸色唰的一下惨白，张嘴就说，“不是啊，我冤枉啊，是她，是她让我干的……”他口中的她，说的是小王氏。

    小王氏脸色也惨白，摇头说，“不是我，我没有。”

    “就是你，是你让我等在那个地方，让我把那小孩带去卖掉。买家也是你联系好的，只要我将人送过去你就分我五两银子，我真的什么都不知道，我是冤枉的，你们要流放也该流放她……”

    “你胡说八道，我没有，你自己赌钱赌输了想偷孩子卖钱，我还劝过你别做这种事，是你不听我的劝怎么能怪我？”

    “我想卖我闺女，是你说卖自家孩子会被人说闲话，让我卖那个小杂种，还说那个小杂种的爹娘惹到你了，卖了他给你出气……”

    ……

    周安鸣的一句话，成功让王发财和小王氏这对兄妹反目成仇。

    众目睽睽之下，这对兄妹开始互揭老底。

    而看到这一幕的人都被这对兄妹的无耻和恶毒给震惊到了。

    尤其是晏南和吴红布，看小王氏兄妹的眼神跟要吃人一样。

    “你们都给我闭嘴！”晏老爷子怒喝一声，然后走上前，扫了一圈把视线落到晏南和吴红布夫妻两人身上，叹了一口气对晏南说，“南子，这次的事，是你大嫂做错了。你放心，爷一定给你个说法。”

    “爷……”晏南张了张嘴，想说什么可什么都没说出口。

    就听到吴红布咬牙切齿的问晏老爷子，“爷打算怎么给我们说法？”

    听到吴红布说话，晏老爷子下意识的皱了皱眉，就想呵斥她，但想到现在的处境他又生生的忍下去，但也没多看吴红布一眼，而是跟晏南说，“你们想打想罚怎么样都行，爷就一个要求，别把事情闹大。家丑不可外扬，咱们自家人关起门来怎么处理都行，闹大了给人看笑话。”

    “做错事的人又不是我们，谁会笑话我们？至于家丑，我们都被赶出家门断绝关系了，你们的家丑跟我们有什么关系？”吴红布想到自己差点就见不到儿子了，心里就恨极了小王氏这个心肠歹毒的女人，恨不得让她被衙门抓走把她的脑袋砍下来才好，至于晏老爷子那副息事宁人的态度，她是半分都不想搭理。

    他们受委屈的时候，就是家丑不可外扬，让他们忍一忍就算了。

    凭什么啊？以前是一家人他们要忍，要让，现在都被赶出家门断绝关系了，她凭什么还要忍？

    “你给我住嘴，这还轮不到你一个女人来做主。”晏老爷子呵斥一声，还瞪了吴红布一眼。

    吴红布心里还是有些怕晏老爷子这个大家长，被他这么一吼一瞪，下意识的缩了缩脖子不敢吱声了。

    这时，就听到晏南说，“爷，我家的事红布都可以做主。”

    晏老爷子一愣，满脸震惊的看向自己这个二孙子，就听到他又说，“每次爷都说让我们忍一忍，上回小云差点命都没了，爷也是这么说。这次小海差点出事，爷还让我们忍。爷，我到底是不是你亲孙子？”

    “他们现在不都好好地，你非要为这么点小事闹得家里不安宁你才满意吗？南子，家和万事兴，你怎么就不懂这个道理呢？独木难成林，小海以后长大也要家里的兄弟帮衬，你真要为了这么点小事把家里这点儿情分都断了不成？”晏老爷子苦口婆心的劝道，说白了，就是想息事宁人。

    晏溪和周安鸣站在一旁没做声，完全看晏南和吴红布自己怎么选择。

    两个大人还没说话，小海搂着吴红布的脖子，脆生生的说，“我不要他们，他们只会欺负我和姐姐，我有舟舟哥哥和糖糖姐姐，才不要跟他们玩，不要。”

    “爷，以前我们忍了这么多次，这回我们不想忍了。”晏南没多做考虑，直接就对晏老爷子说。

    吴红布知道谣言的可怕，在村里人还没开口说话之前说道，“我们这么做不光是为了我们自己的孩子，我们也是为了村里其他的孩子。王发财好赌成性，这次他们兄妹能联手卖我家小海，那下回呢？尝到甜头的他们，下回会卖谁家孩子？咱们村里的孩子都在外面跑着玩，要是多来几次今天这样的事，谁能保证运气还这么好能被救回来？”

    “是啊，我家孙子成天到处跑，万一被拐走卖掉怎么办？”

    “我家孙子可是我们全家的命根子，要是丢了我们可怎么办啊？”

    “还是报官吧，我可不想跟个人贩子住一个村子。”

    “对，报官！”

    “不至于吧，都是一个村的，他们不会这么做吧？”

    “怎么就不至于了？小海还叫她一声大伯娘呢，她不照样卖。一个村的怎么了？当心下回卖了你家石头，看你怎么办？”

    ……

    村里人一听道吴红布说，下回可能被卖的是他们家孩子，全都急了，也没人再帮小王氏说话。

    即便是小王氏哭得再惨，晏老爷子再用孝道来压晏南两口子，也没用。

    衙门的官差还是把王发财和小王氏都带走。

    案子很快有了进展，王发财拐卖孩童被判流放十年，小王氏作为共犯流放八年。

