 “混话，大唐是个讲国法的地方，王子犯法与庶民同罪。”房玄龄义正词严，当代青天的架势。李诚瞪着眼睛看着他，打死我都不信你说的每一个字的意思。

    房玄龄拿起了茶碗，咳嗽一声，那意思还能不能继续沟通了？不能沟通我先把茶碗糊你脸上，我们再继续沟通。

    你官大你有礼，李诚坐直了身子，一副乖乖受教的样子。“

    自成啊，这两家凑一凑，两万贯还是能凑出来的，差不多就行了。”房玄龄也是头疼！“

    钱的事情，房相就不要操心了，就没打算能要回赔偿。真要算账，我能算出十万贯来，而且每一笔账都能经得起推敲，他们两家，赔的起么？”李诚哼哼两声，还是在怒气状态。而且是告诉房玄龄，你拿官职压我。

    房玄龄听到“推敲”一词，下意识的走神了：“推敲？何意？”李

    诚一听这话，心里咯噔一下，用词习惯没改过来。“推敲一词，倒是有个故事。说的是某位高僧，夜归寺庙，作诗一句曰：鸟宿池塘边，僧推月下门。后觉得推不如敲，改作僧敲月下门。”

    贾岛这年月还没生下来呢，李诚随口编段个高僧忽悠过来。

    “哪位高僧，某未曾听说过。”房玄龄较真了，他突然想起一个问题来，李诚这家伙的来历很古怪。如同天生地长，突然冒出来的。所谓的蓝田李氏，查无实据。孙思邈为首的修仙狂人，跟他走的还很近。令人不禁怀疑，他可能是修道的隐士之徒。

    所谓的僧，怕是个道吧？北朝以来，佛法大兴，中土道教与之争锋，李诚却假托高僧，难道是欲盖弥彰？李诚哪知道，错用了一个词，引出这么多的联想呢？

    “房相，不用纠缠细节，说正事吧。”李诚赶紧转回来，房玄龄倒也没在意，点点头道：“自成啊，朝廷出兵高昌已成定局，要不是结社率的事情耽搁了，侯君集的大军已经出发了。”这

    啥意思？李诚不是很明白，看一眼房玄龄，那意思说话说明白点。房玄龄淡淡道：“大军出征，各种军需从李家采购如何？”我的仓库都被火烧了，你跟我采购什么？等等！

    李诚反应过来了，这是李世民给他个发财的机会呢。用朝廷的订单，弥补杜家和柴家赔偿不足的损失。不然就这两家的情况，真的按照李诚的意思赔了钱，五万贯都压不住。这两家不说破产吧，元气大伤是必然的。

    “房相，说一句大话，钱李某是不缺的。不信，最多十日之内，便可分晓。”李诚淡淡的丢出一句话，那意思我是壕。

    房玄龄这一下是真的意外了，看了一眼李诚，淡淡道：“自成，李家出产也就是那些了，这一把火，这一年的忙活全白费了不说，还要贴进去不少。陛下看在眼里呢。”李

    诚摆摆手道：“房相稍安勿躁，耐心的等上十日即可。”房

    玄龄呵呵一笑道：“自成志气可嘉，然则李家的那些匠人管事，怕是留不住了。”

    李诚微微一笑：“房相，不是李某大话，李家之兴，在诚一人尔。余者，不足为道。”

    这话霸气！房玄龄听着先是一愣，随即也露出微笑，点点头：“此言诚也！”可

    不是么？李诚来长安的时候有啥？这才多少时间，成为了长安城的地下财神。接

    着房玄龄又道：“人言自成胸无大志，某不以为然！自成可否说说，志向何在？”这就不是房玄龄在问他，而是暗示皇帝想问问他的意思。“

    是哪个混蛋说李诚胸无大志？人要是没点远大志向，跟咸鱼有什么区别？所以呢，梦想还是要有的，万一实现了呢？”李诚又开始胡说八道了，实在是这个话题太敏感了。这

    是封建王朝，你要大志干啥？要不要皇帝把位子让给你？“

    自成，某不是房二，不要拿这些话来对付。能说出为万世开太平之言，自成注定不凡！”房玄龄又端起了茶杯，做出再不说八道就丢你一脸的姿态。

    李诚一听这话，就知道皇帝跟房玄龄交流过了，横渠四句，当初是用来忽悠李世民的。这四句重点是逼格高，但是实现起来属于几乎不可能那种。就拿北宋来说吧，为天地立心，为生民立命。结果是北宋亡了！南宋苟安，北地民不聊生！遗

    民泪尽胡尘里，南望王师又一年！说

    到底，这四句话被后人捧的很高，实际上没啥可操作性。作为一个现代人，理所当然的认为，真正牛逼的是兔子。短短七十年，一个文盲率九成的农业国，变成了世界第二。纵观世界历史，没哪个民族能做到这点。

    所以说呢，逼格再高，再有范儿，对于寻常百姓来说，没有任何价值。有脑子并且愿意去了解历史的人，不难得出一个结论，兴，百姓苦，亡，百姓苦。在这个结论的基础上，不难得出另外一个结论，那就是本朝是中国历史上民生做的最好的。

    至于喷子这个东西，历朝历代都有，只不过以前喷子在线下，现在是在线上。喷子具有一个共性，那就是不负责解决问题，只管喷！只管喷着爽！还有收钱喷！

    李诚再次感慨，千万不要小看古人。智商上李诚没有任何优势，人家还是土著，对当下的环境更为适应。

    “房相，说起志向，李某其实还真有一个。”李诚决定放出一点干货石锤。

    “房某洗耳恭听！”房玄龄也露出郑重的表情，这是代替皇帝在问话呢。不然房玄龄哪里关心李诚有没有远大志向呢？“

    李某希望，有生之年，能见到大唐疆域扩大三五倍，人口数万万。寰宇之内，皆为大唐臣妾！”李诚缓缓而言，斟酌词句。一开始他是想说“日不落帝国”，但是很快就发现，这跟推敲是一个错误。因为别人理解不了“日不落帝国”。“

    志向确实不小，那自成又能得到什么呢？”房玄龄表示，我不是傻儿子房二，你读书很多，你骗不了我。李诚微微一笑：“男人，还能有啥志向？自然是喝最烈的酒，骑最快的马，爬最高的山，去最远的地方——世界的尽头看一眼。”

    房玄龄觉得自己可以回去答复皇帝了，起身抱手：“房某告辞了！”很多疑问，应该是有答案了，李诚个人之志，不在朝，而在野。这个野，指的是出去野。房

    玄龄告辞走人了，李诚在后面来一句：“李诚有病在身，恕不远送！”房

    玄龄差点栽跟头！这么不要脸的年轻人，实在是难得的人才啊！

    回来见到李承乾，房玄龄表示：“幸不辱命，自成愿意与两家人达成谅解，索赔之数待定。要看两家人的诚意！”这话里头是打了埋伏的，就看李承乾接下来怎么处置了。这

    也算是对李承乾和两家人一点小小的考验，房玄龄都把事情做到这一步了，你们还不会做人做事，那就不怪房玄龄了。李

    承乾得了回话，让人去请杜构和柴哲威。房玄龄就坐在一边看着不说话，心里却是多少有点失望的。李承乾如何处置暂时看不出来，但是他的举动却没有朝着最有利的方向去。房

    玄龄不打算影响李承乾的决断，他只需要做好自己的事情，然后据实禀报给李世民。

    实际上对李承乾最有利的做法，是李承乾亲自登门。一者，给两家人面子，也是给杜如晦和柴绍面子。二者，给两家人施加最大的压力，让他们在钱的问题上慎重考虑。太

    子都亲自登门了，你们还舍不得两个钱？所以说呢，李承乾还是不善于利用自己的身份，不能很好的把身份作为资源来处理面对的人和事物。要知道，这两家都不是寻常的家庭。

    寻常家庭，一道命令把人请来，太子接见，那是天大的面子。但这两家不是这个情况，这可都是出了国公的家庭啊。

    房玄龄对李承乾的评价，在心里默默的定了个“不知变通”的评语。但他面对李世民，不会这么说，他会说“持重”。李世民很自然就想到，这是持重的时候么？处理问题要紧啊！这

    就好比怎么说呢？李世民让房玄龄把戏台搭好了，让李承乾唱戏，他却唱的很一般。

    杜构和柴哲威来的很快，进门时都一头的汗，气喘吁吁的。李承乾让人端来祛暑的酸梅汤，请他们喝下，又让人打来水洗脸擦拭。这

    个举动，房玄龄给的分数还算良好。可惜，再怎么处置，都比不了太子一头的汗，顶着酷暑登门的效果来的好。当然了，这段房玄龄会评价一个“仁”字。

    不管怎么说，之前没有决定亲自登门，把握机会能力不足，这一点在李世民那里定了。“

    两位二郎的事情，孤奉皇命处置。今有两难之意，还请二位国公助我。”

    李承乾开口了，两位国公的继承人，表现则完全不一样。 