    吴邪带着满脸的惊诧和难以置信，缓慢的转过头，有点虚的看了一眼潘子。

    潘子叼着烟，一脸的深沉，说道：

    “小三爷，我也没闹明白，花儿爷和汪藏海他俩是啥关系。”

    吴邪悄悄的松了一口气，露出了一个欣慰的笑容，随后又有点忐忑的问道：

    “老周，小哥，胖子，你们为啥还用手指点脑袋？”

    “难道小花，汪藏海，还跟我脑袋里面的‘被夺舍，被天授，被断片’有关系？”

    “莫非小花也这么倒霉？跟我和小哥遭了同样的难？”

    小哥用一种复杂的目光看着吴邪。

    吴邪感觉浑身发毛，四肢僵硬，呼吸都变得不顺畅了。

    吴邪颤抖的说道：

    “我为啥又有一种不祥的预感？”

    小哥带着一脸的，因为说话量超标而导致的异常疲惫，说道：

    “说来话长。”

    所有人都竖起了耳朵。

    吴邪更是紧张的握紧了拳头，聚精会神的看着小哥。

    胖子更是赶紧的从背包里面，掏出来一罐牛奶，打开递给小哥。

    胖子殷勤的说道：

    “小哥，先喝口，润润喉咙。”

    小哥拿着牛奶罐子，在手里面转了几个圈，淡淡的说道：

    “汪藏海，张启山，二月红，齐老爷子，吴老狗，解九，陈皮阿四，吴三省，解连环，解雨臣，吴邪。”

    说罢，小哥就仰头把牛奶喝掉，捏了捏眉心，不再出声。

    吴邪眨了眨眼，满脸茫然的说道：

    “不是……小哥，说来话长？所以答案就‘略’成这样了吗？我……”

    然后吴邪不死心的，表情严肃认真的问道：

    “小哥，你真的觉得，我已经听懂了是吗？”

    小哥也是认真的点了点头。

    吴邪面色复杂的说道：

    “我其实……小哥，我其实还没听明白，你能给详细的再说说吗？”

    小哥指了指自己的嗓子。

    然后小哥的视线扫过地上的女尸残骸，对着胖子一伸手。

    胖子立马从背包里面，掏出来两个火折子，递给了小哥。

    胖子赶紧的招呼众人向后退了退，又带着无奈的神色说道：

    “小哥，这个女尸生前也是你曾经认识的人。”

    “但是它既然已经被洗骨峒，药王谷，御龙氏，三个势力共同出手。”

    “给制作成了一个特殊的，诡异尸变的东西。”

    “而且早已没有了神志，只能靠着本能行事，并且对咱们直接下杀手。”

    “咱们此番也算是让这个女尸，能够在死后得到安宁。”

    “常言道，死别已吞声，生别常恻恻。”

    “咱们把它身上的宝物拿走，之后寻着机会，再把它的敌人给铲除了。”

    “也算是给它报仇雪恨了。”

    “小哥，给它烧了吧，就此尘归尘，土归土，也算是了结了一场相识。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：一张拖拽“神魂”进出的车票（碎块）。】

    【注：魂来枫林青，魂返关塞黑。】

    周凡惊讶至极的，看着系统物品栏里面多出来，一个指甲盖大小的，车票碎片。

    周凡震惊的想到：

    “我靠！胖子这次掉落的东西可是厉害了。”

    “小哥脑袋里面的，属于汪藏海和铁面生的，两个纠缠不清的，时刻准备着伺机夺舍的‘意识’。”

    “以及吴邪脑袋里面的，属于另外一个不同的，铁面生的‘意识’。”

    “等到这个‘车票碎块’集齐了，两个整张的车票之后。”

    “就能够把它们都给用一种，在不伤害到小哥和吴邪，他们自己的神魂的前提下。”

    “把他们脑袋里面的‘被夺舍的意识’给拖拽出来了。”

    “这个宝物，对于小哥和吴邪来讲，太重要了。”

    “毕竟在原本的进程当中。”

    “铁面生和汪藏海，一个人产生的两份意识，所形成的‘两个人’，到了最后统共给捣鼓出来了‘七个人’。”

    “现在小哥和吴邪的身上，有三个。”

    “另外的四个还不能确定，到底是被干掉了，还是潜伏起来，等着阴了小哥和吴邪？”

    “要知道，所有的铁面生和汪藏海的‘意识’。”

    “在他们选中的‘等待被他们夺舍的容器’体内彻底的复苏之后。”

    “优先级最高的任务，就是弄死其他的，脑袋里面同样有，铁面生或者汪藏海‘意识’的人。”

    “这就是最草淡的地方了。”

    “我们无法明确的知道，那些饱含着汪藏海和铁面生‘意识’的丹药，到底都被谁给吃掉了。”

    “也无法知道，共计七个汪藏海和铁面生的‘意识’，到底在那些人的脑袋里面，复苏的进度如何。”

    “虽然在我开启了‘能够勘破一切虚妄’的符文印记的时候，我能够看出来。”

    “但是，开启这个挂B级别的符文印记的时候，每一秒钟，都会消耗掉我海量的神魂之力。”

    “以我目前的，神魂之力的等级来说，茫茫人海，我要是真一个一个的人看过去……”

    “呵呵，肯定还没把人都给找齐了，就把我自己给耗死了。”

    “所以，既然不能挖地三尺的，全方面，全角度的排查。”

    “那么在抓紧一切机会，提高我方实力的同时。”

    “就要反过来，利用七个汪藏海和铁面生的‘意识’，在复苏之后能够得知彼此位置，并且最优先干掉其他六个的这种特性。”

    “给他们来一个守株待兔。”

    “想必，把另外五份，汪藏海和铁面生的意识，给剥离出来之后。”

    “胖子刚刚掉落的这个，能够拖拽“神魂”进出的车票（碎块），也能拼凑齐全了吧？”

    “到时候就可以，把小哥和吴邪脑袋里面的，汪藏海和铁面生的‘意识’，给拖拽出来，简直完美。”

    想到此处，周凡也是一阵心情舒畅。

    啪嗒。

    小哥把火折子搓开，扔到了女尸的残骸上面。

    熊熊火焰。

    小哥的眼眸微垂。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一只倒着旋转的怀表。】

    【注：残年如寄让先归，只将死别当生离。】

    周凡看了一眼小哥给掉落的宝物，在心里微微的叹了一口气：

    “倒着旋转的怀表？倒计时么。”

    “果然对应着，小哥在因为长时间，高强度的，反复的‘天授’之后。”

    “小哥在彻底的失去记忆的时候，嘴里一直念叨的‘没有时间了’。”

    片刻之后，女尸的残骸被烧的一干二净。

    众人的神色都有些怅然。

    胖子摆弄着，手里面拿着的，从女尸头冠上面卸下来的八个宝石，说道：

    “潘子，这八个宝石也能够驱散一小片，张家古楼这里的诡异漆黑。”

    “之后我和小周，小哥，天真，还要再张家古楼底下探查。”

    “所以这几块宝石，就不分给你了啊。”

    潘子抽了一口烟，说道：

    “说这话，就显得见外了不是？”

    然后潘子又指了指他自己的那份，“3秒无敌”的蹙金银麒麟蜡烛和银丝小鱼，笑呵呵的说道：

    “小周不是还给了我这个么。”

    “这种保命的东西，不比那些只能当‘手电筒’的宝石牛逼多了？”

    胖子嘿嘿一笑，又从背包里面掏出来四个小网兜，把八个彩色的宝石分装好了，又扔给了其他人。

    周凡看着吴邪满脸困惑，和欲言又止的纠结神情，笑道：

    “小吴，小哥因为突然说了很多话，导致有些疲惫，就把‘说来话长’的内容给‘略略略’了。”

    “正好我因为小哥之前的讲述，想通了几件事情。”

    “我就把这部分，帮你捋一捋。”

    吴邪立马兴致勃勃的看向周凡。

    周凡把尸鳖皇拿了出来，说道：

    “现在整个张家古楼的第二层，其他能带走的东西，咱们都给打包好了。”

    “就剩下了，尸鳖皇之前给存下来的陨玉之精。”

    “也别跟这站着了，让尸鳖皇带路，咱们边走边说。”

    然后众人就推着装上了青铜锁链的药鼎，跟着尸鳖皇，往它啃出来的小坑走去。

    吴邪奇怪的问道：

    “小哥刚才提到了，张大佛爷，二月红，齐老爷子，我爷爷吴老狗，解九爷。”

    “虽然我还有点迷糊，不知道他们跟汪藏海是咋回事。”

    “但是倒也没太觉得奇怪。”

    “尤其是吴三省和解连环，他们两个也来过西沙海底墓穴嘛。”

    “所以他们俩可能在那里发现了啥，跟汪藏海有关的东西。”

    “但是，汪藏海跟小花解雨臣，还有陈皮阿四，又是咋回事啊？”

    说着说着，吴邪忽然眼神一亮：

    “哦，对了，我想起来了，陈皮阿四特地去了云顶天宫。”

    “那三条小鱼！”

    “蛇眉铜鱼身上的鳞片，拆开来之后，可以通过光线的转动，映照出来女真文字。”

    “但是我记得，当时咱们讨论之后，你们都说那些蛇眉铜鱼有问题。”

    “不，准确的说是。”

    “一开始大家都公认蛇眉铜鱼，是汪藏海被万奴王，掠过去翻修云顶天宫的时候。”

    “偷偷的给留下来的暗号。”

    “但是从古至今，懂得女真文字的汉人很少。”

    “然后老周你就说，身为汉人的汪藏海。”

    “却特地使用，基本没啥汉人能够看懂的女真文字。”

    “写下了女真的大秘密，并且还表示，希望是被汉人发现这个秘密。”

    “所以老周你就觉得，是有人冒用了汪藏海的名头在搞事？”

    “除了这件事情之外，陈皮阿四还有跟汪藏海有联系的地方吗？”

    “然后小花呢？”

    周凡挑了一下眉，问道：

    “小吴，陈皮阿四和小花的共同点是啥？”

    吴邪不假思索的说道：

    “二月红啊。”

    “陈皮阿四是二月红的徒弟。”

    “小花是二月红的关门弟子。”

    “可是，陈皮阿四和小花，基本没啥联系吧？”

    “在很久之前，二月红和陈皮阿四就彻底的闹掰了。”

    “二月红都不允许，陈皮阿四进他们家的门。”

    “等到很久之后，小花跟着二月红学艺的时候，应该都没见过陈皮阿四吧？”

    “至少在二月红的宅子里面，他们两个人没见过。”

    周凡低笑了一声，说道：

    “二月红和陈皮阿四撕破脸，闹掰了，不让他进门，这个没错。”

    “但是不进门，不代表着不能说话，没有联系，对吧？”

    “我以前听到过一个保真的传闻。”

    “二月红在他太太死后，悲伤欲绝，决心不再下墓倒斗。”

    “但是，据我所知，二月红在他太太死后的第七年。”

    “被陈皮阿四，喊出去下了一个墓。”

    吴邪一愣。

    众人也都是很惊讶。

    唯独小哥的眼神中，露出了一抹回忆之色。

    周凡犹豫了一下，看了小哥一眼。

    小哥和周凡的视线交汇，然后又看了一眼吴邪。

    小哥闭了一下眼睛，又对着周凡，缓慢而坚定的点了点头。

    吴邪咽了一口口水，小心翼翼的说道：

    “老周，小哥，你们这样子弄得我有点慌啊。”

    周凡尽量用一种，像是说一件极其普通的事情的语气说道：

    “小吴，汪藏海确实不止一个。”

    吴邪惊讶的“啊？！”了一声。

    小哥用一种复杂的神色，望着吴邪，说道：

    “没错。”

    吴邪看到小哥的眼神，顿时整个人都不好了。

    使劲的搓了搓脸，吴邪再三确认了周凡和小哥的话。

    吴邪重重的叹了一口气，说道：

    “其实，到底是一个汪藏海，还是十个汪藏海，我也不是很在意。”

    “但是，小哥的这种眼神，让我觉得，我摊上大事了。”

    小哥沉默了一下，说道：

    “吴邪，在继续深入张家古楼之前，有些事情你应该知道了。”

    吴邪顿时浑身的汗毛都炸起来了，一时间有些手足无措。

    周凡拍了拍吴邪的肩膀，安慰道：

    “小吴，那些事情都已经发生了，只是现在告诉你一下。”

    “毕竟咱们一会儿，还要继续深入张家古楼。”

    “如果你接受不了这件事情，可以在回去之后，暂时在家等待。”

    “等着我，小哥，胖子，把张家古楼打通，把你能够用得上的东西，给你带回去。”

    “因为我和小哥都比较担心，在你深入张家之后，会再次受到，更加严重的影响。”

    吴邪深呼吸了好几次，还是觉得有点晕，索性直接停下了脚步，盘坐在了地上。

    众人也就跟着盘坐在了周围。

    吴邪抿了抿嘴，使劲的攥住了拳头，然后面色严肃的说道：

    “你们说吧，我做好了要接受一切的准备。”

    胖子拍了拍吴邪，挤眉弄眼的说道：

    “小天真，别这么紧张。”

    “你这会儿就相当于，考试都考完了，分数也打完了，就等着念分了。”

    “其实你现在紧张还是不紧张，这玩意也不会影响到你的考试分数了。”

    “所以，放轻松点吧。”

    吴邪颇为惆怅的说道：

    “胖子你这说的还挺有道理的。”

    “那行吧，我就尽量放松心情的听吧。”

    胖子扔给了吴邪一块芥末味道的糖。

    吴邪有些心神不宁，也没注意，就直接给吃下去了。

    胖子趁着吴邪剥糖纸的时候，对着周凡和小哥，指了指吴邪。

    然后胖子一脸愁容的，张嘴没发出声音的说道：

    “天真，脑袋里面的‘待夺舍的意识’。”

    “是汪藏海？还是其他的汪藏海？”

    周凡对着胖子比了一个“2”。

    胖子愁容不展的，继续没发出声音的说道：

    “天真要是被夺舍成功，也会变成‘其他的汪藏海’？”

    小哥点了点头。

    胖子愁容满面的，指了指小哥，继续无声的说道：

    “那小哥呢？脑袋里面两份。”

    “难道是两种不同的‘汪藏海的意识’？”

    周凡点了点头。

    胖子奇怪的，无声的问道：

    “小哥，你咋知道的？”

    “难道是它们在你脑瓜子里吵架的时候，告诉你的？”

    小哥点了一下头。

    胖子的眼圈一下子爆红，抹了一把脸。

    吴邪皱着眉头的说道：

    “胖子，你这芥末味的糖，可是真够窜的。”

    胖子赶紧也剥了两个芥末味道的糖，塞进了嘴里，含糊的说道：

    “谁说不是呢，都给我辣出鼻涕来了。”

    然后胖子就借着，被芥末糖辣出来鼻涕的借口。

    从兜里面掏出一包纸，狠狠地擦了一下眼睛，又使劲的擤了擤鼻涕。

    吴邪无奈的看了一眼胖子，不过没发现什么异常。

    小哥看着胖子，微微的叹了一口气。

    然后吴邪又转回头，对着周凡说道：

    “老周，你说吧，我做好准备了。”

    周凡笑了一下，说道：

    “小吴，为了避免你听迷糊了，我先把西沙海底墓穴这边，简单的说一下。”

    吴邪点了点头。

    周凡一挑眉，说道：

    “西沙海底墓穴，是汪藏海特地修建了准备给自己埋进去的。”

    “虽然咱们现在还不能肯定，汪藏海到底有没有葬在那里。”

    “但是可以肯定的而是，汪藏海很重视西沙海底墓穴这个地方。”

    “因为在这个古墓里面，还有像是，纂刻了咒文的青铜铃铛，这种大杀器。”

    胖子此时又恢复了活力，搓了搓手，露出了羡慕的神色，说道：

    “咱们也是见过很多次，小周使用这套青铜铃铛的威力了。”

    “虽然这玩意，对神魂之力的消耗极大。”

    “但是绝对是个攻防兼备的顶级装备了。”

    小哥面色凝重的说道：

    “制作出这套，‘纂刻了咒文的青铜铃铛’和小周捡到的半个‘极海听雷鼓’的人，很厉害。”

    众人都是神色一凛。

    周凡点了点头，说道：

    “所以说，在西沙海底墓穴里面。”

    “在一个特别醒目的地方摆放的哨子棺，应该是古代正统的那种。”

    “就是对着一个凶煞至极的诡异生物，在往上灌浇铁水封棺的同时。”

    “铁棺材上面同时铸出来，具有镇压驱邪作用的咒文。”

    “并且里面还会放置，具有同样作用的符箓。”

    小哥嗯了一声。

    周凡接着说道：

    “那么，当年二月红的人，为啥要去摸那个哨子棺？”

    “按照常理来说，下墓倒斗的时候。”

    “应该是尽量在有限的时间里面，尽量少接触特别危险的东西。”

    “选择相对安全的地方，多拿陪葬品或者宝贝，对吧？”

    “但是当年二月红的人，却很奇怪。”

    “因为在海底墓穴里面的是，古代正统的哨子棺，里面必然是大凶之物。”

    “周围可是一大片的，汪藏海的墓穴，理论上来说，里面应该装满了宝贝。”

    “所以，但凡对于古代正统的，铁水封棺的哨子棺有所了解的人。”

    “都不会选择在那个地点，去硬刚那个棺材。”

    “因为付出和收益明显相差太多。”

    “除非，去摸棺材的人，有着特殊的理由。”

    “比如小哥，以前一贯的风格都是，跟队友走着走着就消失了。”

    “但是咱们都知道，小哥不是跑走玩去了。”

    “小哥是去替队友们，把那些极其危险的，很可能导致团灭的东西，给提前铲除掉。”

    “并且小哥还总是做好事不留名，默默的付出。”

    “要么就是，像当年的吴三省和解连环。”

    “两个人谁也不懂，还互相挤兑，年轻人嘛又比较冲动。”

    “就把心一横，伸手就掏。”

    “但是显然，二月红的人，跟小哥，吴三省，解连环都不一样。”

    “小吴你也说了，二月红是家穿的手艺，好多辈了。”

    “以前更是全国巡游的戏班子，白天唱戏，晚上倒斗。”

    胖子咂么了咂么嘴，忍不住的说道：

    “好家伙，兢兢业业，从不睡觉，佩服佩服。”

    吴邪的嘴角一抽，对着胖子比了一个“嘘”的手势。

    周凡笑了一下，又说道：

    “所以说，二月红的人，都是训练有素的，并且常年实际操练的，配合度极其默契的一个又一个小队伍。”

    “那么他们到了汪藏海的墓，别的地方都不去。”

    “上来就趴在，这个一看就能给很多人团灭的，异常恐怖的古代的哨子棺上面，来回的捣鼓。”

    “这代表着，二月红的人，绝对不是临时起意。”

    “他们应该是早就知道了，这个棺材里面大概有什么东西。”

    “所以他们是目标明确的，过来取走，他们看上眼的东西。”

    “但是，鉴于二月红的人，只是摸走了尸体嘴巴里面放的东西。”

    “就用祖传的手艺，耗费了近百枚牛毛钢针，给插在了那个尸体的喉咙上。”

    “想要拖延，阻挡，重伤，能够从尸体里面爬出来的东西。”

    “也有可能，他们想要的就是这个玩意，但是这个东西比他们预计的，要更凶。”

    “所以他们才会采取了，一种防御型的攻击手段。”

    “由此可见，二月红的人，得到的消息是不全面的。”

    “他们或许被提供消息的人，给阴了一下。”

    “所以他们第一次探查棺材的时候，才没有完全得手。”

    众人都露出了若有所思的表情。

    吴邪擦了一把冷汗，说道：

    “哦，看来当年三叔他们那个考察队的运气还不错。”

    “他们那堆人，在海底墓穴闹腾成那样了，也没有人被从棺材里面爬走的东西攻击。”

    潘子抽了一口烟，说道：

    “好消息是，三爷他们当年没遇到那玩意。”

    “坏消息是，那玩意不知道游荡去哪儿了。”

    胖子的眼神一亮，说道：

    “对了，当时咱们也没去汪藏海的主墓室。”

    “就因为海上风季，怕在里面饿死和憋死，所以被迫提前早退了。”

    “回头哪天抽空，咱们再去一趟啊？”

    小哥点了一下头。

    周凡露出了一个温和的微笑。

    胖子搓了搓手，对着吴邪说道：

    “走啊，天真。”

    吴邪呵呵了一声，说道：

    “去，我不去不就成了三缺一了吗？”

    “必须去。”

    吴邪又好奇的问道：

    “那这么说起来，海底墓穴里面的哨子棺，装的就是一个古代人了，虽然咱们都不知道他是谁。”

    “但是我之前看小哥的眼神，我还当哨子棺里面装的二月红家的人呢。”

    周凡没往下接话，而是先问道：

    “小吴，你知道二月红家的顶针吗？”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “我听说，二月红家有一个‘千挂箱子’，里面装的都是定制的顶针。”

    “他们红家的人，都各自有一个那种顶针，当做辩识身份的记号。”

    周凡沉吟了一下，说道：

    “张大佛爷和齐老爷子，在去矿山古墓之前，曾经开过一个哨子棺。”

    “里面有一个诡异尸变的尸体。”

    “在它的嘴里面，发现了两根断指，以及一个二月红家的特制顶针。”

    吴邪惊讶的张大了嘴巴，说道：

    “矿山古墓？就是底下也有一个‘它’放置的，用来钉死龙脉的‘钉子’的那个古墓？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

