    太素漫不经心的随手打开了包裹，里面是几本书册，随意的到翻开书册，看了两眼。

    就是这简单的两眼，就让太素的精神全部投入到了书册之中，完全不在理会一旁的白狐。

    白浅这才满意的点了点头，看来这个小道士还是识货的，知道功法的珍贵，能够看懂这几本功法，总算没让自己一番功夫白费了。

    此时的太素完全没有精力在去理睬外界的动静，全部的心力都投入到了这几本功法上，虽然功法算不上四海八荒的顶尖功法，但是它们独特的修炼理念对太素完全是打开了新的世界，有了这几本功法作为参考，太素就可以创造出适合自己的功法了，所以太素将自己的一部分精神用来理解着功法中新的修炼理念，大部分的精神都沉入到了心神深处，全力的推演着适合自己的功法。

    太素此时才明白为什么自己的功法不适合这个世界了，原来这个世界主要以元神修炼为主，从开始修炼就开始了元神的修炼，这是太素以往经历的世界所不曾接触到的知识短板，在武道世界中虽然有着精神修炼法，但是并无元神修炼之法，只有将直接的精神力结成元神，才能更快速的吸收虚空中的元气。

    太素之前用精神力强行吸收虚空中的元气，效率很是低下，所以才会这么多年没有恢复自己的实力，只能窝在了大宗师的境界，如果不是得到这几本功法，得知了这个世界的修炼秘要，可能只能靠着时间慢慢摸索了，不知需要耗费多长时间才能成就上神，如今得到了这个修炼功法，太素有信心在极短时间内成就上神境界，比肩墨渊上神和东华帝君这种级别的高手，甚至更深一筹。

    其实这几本功法在太素看来都太过粗糙，可能是因为世界的级别挺高的，所以功法充满了一种粗暴，手段不够精细，这和武道世界不同，因为武道世界的前路已经断了，所以对每一个境界都精打细磨，力求做到完美，可以突破世界的界限，超脱世界，离开这个限制自己的世界桎梏。

    而因为三生三世的世界界限较高，所以道路比较宽广，不需要精打细磨，一样可以突破自己的境界，一直想着前方突进，所以功法难免有点粗糙，手段也过于简单，但是这并不意味着这个世界的功法弱，正是因为功法粗糙，手段简单，却更追求招式的威力，每一种招式都可以造成惊人的破坏力，最顶尖的高手甚至可以达到毁灭众生，重启世界的境界。

    原著中，翼君离怨就差点要用南明离火将世界毁灭，重启文明，造成三界巨大的动荡，导致众生遭劫。

    如果不是墨渊上神舍身献祭了自己的元神，用东皇钟将擎苍封印，结束了这场三界劫难。但即使是这样，在几万年后，擎苍又差点突破封印，这次是白浅再次主动出手，将擎苍封印，但也是遭受了劫难，导致自己失忆历劫，最后只有夜华才终结了擎苍的性命，但也是付出了魂飞魄散的代价。

    由此可见，这个世界的最顶尖的高手有多么难缠，墨渊上神献祭了自己的元神居然也可以重新归来，由此可见这个世界的元神究竟有多重要，有多神奇。

    太素这才会因为得到了这些知识，如饥似渴，立刻就陷入到了悟道修炼中，完全不在意其他的事情了。

    白狐看着一开始还翻书的太素，到得后来，完全一动不动陷入到了顿悟中，不由得吃了一惊，没有想到哦太素这个小道士居然会第一次得到修炼功法就会顿悟，这种惊艳的资质，让一直自诩资质颇佳的白浅都感到了嫉妒。

    太阳的渐渐的落下，阳光也渐渐的变成了橘黄色，让人感到了一阵温暖，透过木窗，偷偷的投射到了正在顿悟的太素身上，映照的太素犹如仙佛，令人不敢直视。

    太素慢慢的睁开了双眼，眼中有着神光闪过，这神光让白浅只觉得双眼难以睁开，不自觉的避开了太素的视线。

    “死生昼夜，水流花谢；今日方知，鼻孔向下。”

    太素心中一片平静，心中波澜不惊，今日白狐带来的功法，让太素悟道功成，如今前路再无迷雾，只需要大步向前奔去就可以。

    “小狐狸，这次多亏你了，你能够送来如此珍贵的功法，看来也不是一个没有来历的，你应该也是出身名门！”

    太素笃定的看着一旁的小白狐，虽然这几本功法在太素看来有些粗糙，但是绝对不是烂大街的功法，也绝对是这个世界一流的功法，能够拿出如此珍贵功法的白狐，绝对不是太素认为的一个野生的小妖精，而是大有来历。

    白浅心中一惊，完全没有想到会身份被揭穿，心中一急就要开口讲话。

    “你先不要急，让我先出去渡个雷劫！”

    太素感受到了虚空中传来的隐隐的危险感，心神一动，便明白了这是自己的雷劫到了。

    “雷劫！”

    白浅此时也不伪装自己，直接显出了身形，不再保持自己的狐狸形象。

    太素匆匆看了白浅的长相，只见一个少女容貌倾国倾城，美若天仙，仿佛是那画卷中走下来的人似的，气质空灵出尘，身材修长，犹如水出芙蓉，一眼白浅的长相，果然不愧是你四海八荒的第一美女，即使是历经多世的太素也不得不赞叹白浅的美貌。

    白浅看着一闪身就出了道观的太素，不敢大意，直接追了出去，此时的太素在虚空中伫立，天空中的闪过万千的闪电，银蛇遍布天空，让人畏惧，雷声震天，吓破人的肝胆。

    太素平静的看着空中的雷劫，一点都不担心，太素可是精通横练，正愁自己的金身无法蜕变，有了这次的雷劫，他有信心修成自己的无暇仙身。

    “轰隆！”

    一道雷蛇径直劈向了太素的头顶，迅猛无比，让人避无可避。

    “真的是上仙雷劫！”

    白浅看着空中正在准备渡劫的太素，担心不已，白浅不明白，为什么刚刚得到功法的太素就突然渡劫了呢，这完全不合理。

