    “想明白了？”王道笑了笑，笑容中没有嘲讽，反而有着一丝的同情。

    处心积虑这么久，想要算计魔族，却没想到不但是一场空，反而还被对方算计，这种感觉，一般人是不会懂的。

    当然，这种同情也就是一闪而过，所谓可怜人必有可恨之处，这司徒展反过来被耍，纯属是自己作的。

    也不知道这家伙是真的有脑子，还是自作聪明，明明知道人族的头脑不如魔祟，还想要去算计魔祟，算计别的魔祟也就罢了，算计的还是明面上和暗地里最强的两个。

    一个魔帝，一个自我封印的老妖怪，这你特喵的要是不失败，那我王道就该怀疑你丫也是穿越者了。

    还真以为魔子和人族的混血儿，你就智商强无敌了？就连王烬都曾经说过，他暂时也没有十足的把握可以在智谋方面胜过魔帝。

    王道虽说这次赢了魔帝，但也不是赢在了智谋上，主要还是赢在了实力。

    魔帝没想到王道能够打败臻魔和魔星，也没想到王道的护山大阵等级那么高，更加没想到，王道可以几天的时间内，就让寻道宗所有弟子都打倒铸灵境巅峰，而且还人手神级以上武技和功法，外加神级以上的套装。

    最没想到的是，王道身边还有沐沐这种对抗异族最强的BUG！

    这么多的没想到加在一起，才有了今天王道的胜利，可以说这一切并不是魔帝智慧不够，因为就算再怎么聪明，也不可能预料到这种事。

    只能说王道的金手指和沐沐的能力太过匪夷所思了，已经超出了魔帝的预料范围，或者说压根不可能有人能够预料。

    而这么多的不可预料加在一起，才有了今天王道的大胜，少一个，魔帝都可以全身而退，继续跟王道僵持下去。

    这就是魔帝！

    看起来好像被王道玩得挺惨，但实际上却极为可怕！

    这样的存在，一直看着司徒展在自己面前玩花活，它要是察觉不到的话，那就出鬼了。

    更何况背后还有一个更加恐怖的存在呢？鬼知道它的智谋到了什么地步。

    只能说，司徒展的失败是必然的。

    完全就是闲着没事瞎折腾，要是没有他的背叛和魔帝对他的反利用，没准之前中心境的处境，还会稍微好一点。

    显然，司徒展也明白这一点，脸上的表情更加苦涩了。

    “行了。”王道摆了摆手，道“也别太纠结了，如果你还能活着，后半辈子记着点，别总干那些力所不能及的事情，害人害己。”

    司徒展苦涩的笑了笑，点点头，表示自己明白了，但沉默了一会后，还是不甘心的问道“我不明白，它们到底要利用我什么？的确，这些年来，我为了获得魔帝的信任，做了一些事情，可是那些事情对人族的危害并不大，对魔族的扩张也没有丝毫的作用。”

    “它们也没有利用我从人族得到过什么，顶多也就是一些可能会让人族受害的计划，但最后每一个都没成功，反而我知道的越来越多。”

    “难道它们就是要让我将那些假消息带回来，然后让我们根据这些假消息去推迟攻打妖兽大陆吗？这有什么意义？”

    王道笑了笑道“意义你自己已经说了啊。”

    “我说什么了？”司徒展疑惑的看着王道，忽然眼睛骤然睁大，问道“你的意思是，如果我们攻打了妖兽大陆并占领了妖兽大陆，那么那个存在就无法出现了？”

    王道歪着头，道“应该这么说，如果我们打下了妖兽大陆，那么那个存在可能就没那么恐怖了。”

    “你发现没有，你之前说的推论有一个地方很矛盾。你说我们人族攻下了妖兽大陆之后，我们人族天地气运将会增强，并且达到了可以容纳那个恐怖存在的地步。”

    “既然天地都可以达到了容纳那个恐怖存在的地步，那么天地就没有办法可以击败那个恐怖存在吗？”

    “你或许会说千年前的那场劫难，我们人族孱弱，妖兽和魔祟都比我们强大，只是武神突然出现，才挽救了我们，你担心那个恐怖存在出现，再也没有第二个武神出现了。”

    “可你想想看，真的会没有吗？武神的出现，真的是巧合吗？会不会是因为天地可以容纳当初的妖兽和魔祟，所以它也有力量可以清除它们，而这个力量就是武神呢？”

    “就算不是武神，沐沐呢？沐沐的能力你也很清楚，她会不会也是天地用自己的力量，塑造出的异族克星呢？”

    “一个沐沐，一个武神，在当年都有拯救世界的能力，只不过因为一些原因，他们没能联合起来，可即便如此，最终结果是什么？武神陨落，保护了人族，最后人族还是繁衍了下来，并且有了今天的局面。”

    “那是不是可以说，天地只要能够容纳某些存在，那就必然可以拥有对抗它们的力量？”

    “既然如此，那个恐怖存在如果真的可以出现，那么我们人族就真的会成为待宰的羔羊吗？”

    “最重要的一点，你也说了，我是气运人种，我的气运越强，天地越强，那么反过来，天地越强，我就越强，那么我是不是到时候也会成为抵御那个恐怖存在的人呢？”

    司徒展听到这里，整个人都惊呆了，瞪着眼睛问道“难道说，它的目的，就是为了不让我们人族的天地变强？”

    “没错，其实还有一点很奇怪，你所得到的情报说，魔族大陆跟妖族大陆相遇之后，是魔族打不过妖族，所以才不得已寻找第三块大陆。”

    “还说什么妖族所有的知情者都被干掉了，我就呵呵了，这种事想也知道不可能吧？怎么可能一个知情者都没有？更何况知情者都是要手中的强者，这种强者要多久才能老死？”

    “还什么一些强者被魔祟设计干掉，既然都能设计干掉了，为什么就不能干掉其他的妖兽？”

    “还有，魔祟是怎么让两块大陆相连再找咱们十方大陆的？妖兽人家生活的好好的，为什么要找其他的大陆？它们哪里又没有恐怖的存在被封印，就算有，直接灭了魔祟不好吗？”

    “妖兽那么好战，怎么可能跟魔祟和平相处这么多年，还共同寻找其他的大陆？妖兽有那么有耐心吗？”

    “如果我没猜错的话，其实三块大陆是在某种巧合的情况下，同时相连的，而那个恐怖的存在，就在那个时候设计了计划，让魔祟暂时联合妖兽，占领十方大陆，只要能够占领一半，魔族气运上升，它就可以出现，到时候就可以反攻妖兽大陆了。”

    “而当年武神的陨落，让魔祟那个恐怖的存在发现了天地气运只要能够容纳，就有办法对付的这个规律，所以一时没能压住自己的惊讶和担忧，才泄露了那么一丝的气势，让武神感应到。”

    “它设计你，就是反过来利用这一点，让人族认为，人族只要增长了天地气运，就会将它引出来。目的不过就是为了不让人族气运上升，成为它的大敌，给足魔祟时间，让它们发育，最终由魔族占领地域，提升魔族自己的气运，这才是它真正的目的！”

