    七侠派每年两次大考，其他科目都是笔试，进行的很快。

    武术一科考核起来分得就比较细致，共分为四大项目，包括力量、速度、耐力以及实战。

    力量、速度、耐力都是基础属性，每项各占二十分，实战四十分。

    基础属性的测试早在大比之前便已经结束，此刻朱聪唤上台的两人，从基础属性上看武艺是余广旭占了优势，其中力量和耐力都强出李莫愁一截，李莫愁也只在速度上与他相当。

    不过李莫愁也不是没有胜算，至少，她已经学会了越女剑法，与身法配合，灵动无比，而余广旭虽然得到朱聪的青睐，学了一手空空拳，但尚未学习凌波微步，光凭蹿纵术带来的身法，面对长剑，总归有些吃亏。

    所以在武功和兵器上稍微吃亏的余广旭，能否凭借这更胜一筹的基本功，胜过李莫愁，这就不好说了！

    两人上得场中，余广旭年纪稍长，于是先开口道：“师妹，请赐招！”

    李莫愁舞了道剑花，笑道：“师兄，得罪了！”

    她今年十一岁，身量已经不矮，看着比十三岁得余广旭还要高出半个脑袋，一剑刺出，剑尖锁定对方眉心，速度迅捷，却没有一丝破风之声。

    余广旭见状不敢硬接，等到剑尖距离自己尚有一尺之时，突然矮身，猛得一个前窜，欲要贴身强攻。

    空空拳是一门贴身拳法，一旦近身，李莫愁得长剑便会束手束脚。

    李莫愁自然知道对方的打算，忙便招，身体左侧横移两步，右手长剑拉低横削，一招越女回眸，迫得余广旭再度变招。

    他就地一滚，接着双手双脚同时发力，猛得一窜，直接朝着李莫愁的膝盖撞去！

    这一招滑稽异常，看得一旁的韩小莹不住皱眉，冲韩宝驹发火道：“看看你干的好事，非要把这么无赖的拳法交给孩子们。”

    韩宝驹道：“这拳法怎么了，就许二哥创一套分筋错骨手，就不许我创一门地趟拳？”

    朱聪笑道：“小莹你也别说老三，这拳法虽然无赖了一些，但的确有效果，况且这拳法是老三两个月前教的，我看阿旭平日也没怎么练，并不熟练，但此刻对上莫愁的越女剑，倒是正合适，说明这小子是在用脑子在战斗。”

    韩小莹没好气道：“什么用脑子战斗，他又不是没学剑法，以他的基本功，花上一年时间，勤练剑法，赢起来不是更轻松？”

    朱聪笑了笑没说话，心道，他若勤练剑法，等到大考之后是拜你为师还是拜我为师？

    柯镇恶虽然把好好的七侠派开成了七侠书院，但他准备的课业也只能到六年级便结束了，再往后，想要继续深造，则需要正式拜师了。

    前面六个年级只是打基础，之后就不用再分班授课，而是选择对应的老师，专研某种技能。

    比如想要学医的，便可以拜师陈自明。

    陈自明便是当初替韩宝驹家两个小孩子诊治的那名年轻大夫，后来柯镇恶见他医术精湛，又十分有钻研精神，便将他拐到了山上，成为了仁善院的院主，主要负责钻研医术，以及为弟子以及周边百姓治疗。

    一开始陈自明自然是拒绝的，不过柯镇恶跟他说了大量后世的急救以及传染病的一些防治知识，便将他暂时勾上了山，其后又传授了他锻骨功的前面的修行方法。

    陈自明天资不错，两年入门，练出内力之后，发觉用内力辅助针灸，竟然能够大大的提高治病的效率，于是便安心的留在了山上。

    这么一来，既可以给孩子们提供医疗帮助，也能够收获几个识文断字的学徒。

    按照柯镇恶所说，医生与侠客是十分相似的职业，一个锄强扶弱，一个救死扶伤，简直绝配，十几年后，江湖上出现一大批侠医，那可真是大利天下的大好事。

    于是七侠派中就有了以医术为主的仁善院，虽然现在还没有正式弟子，不过这一批六年级的十名毕业生即将毕业，还怕收不到弟子么？

    除了学医，毕业生还可以选择跟冯蘅学习建筑、诗词、音乐。

    当然更多人则是要拜在柯镇七人名下，做亲传弟子的。

    柯镇恶给智慧院定了规矩，十年内无法毕业，则不可再留在智慧院中，而是要下山用学到的本事，或行侠仗义，或经营生意，以回报门派的培养恩德。

    这些人下山后，若是功劳够大，能立下大功，或者能为提供大量物资，也可以申请学习更高深的武功。

    用柯镇恶的话来说，这些就是外门弟子，可以用七侠派的名义行事。

    而能够在规定的时间内毕业的弟子，可以选择相应的老师，正式拜师。

    目前山上能够教授武艺的师父除了江南七侠之外，还有杨铁心、裘千尺，教授其他本事的还有陈自明与冯蘅。

    能够成功拜师，便是内门弟子，内门弟子可继续呆在山上深造，学习更加高明的武功和知识，日后将成为七侠派的骨干力量。

    当然，这只是柯镇恶自己的乐观想法，今后会出现什么问题，都还是个未知数，因为第一届毕业班才刚刚面临毕业，人数也只有十人。

    场中，李莫愁与余广旭的交手还在继续。

    少女被余广旭的地趟拳打了个措手不及，但是后者对这套拳法显然还没有练到如臂指使的境界，占得上风之后却无法迅速将优势转化为胜势。

    李莫愁直接放弃剑法，全力施展出蹿纵术，摆脱了余广旭的近身纠缠。

    两人的交手很快便演变成轻功追逐的较量，余广旭耐力更好，但李莫愁长剑在手，偶尔回身一剑，余广旭也无可奈何。

    不过众位老师心里明白，如果没有意外，这一局最后的赢家将会是年纪稍长一些的余广旭。

    果然，两人又互相追逐了一会儿，李莫愁终于力气不足，被余广旭以空空拳夺了手中长剑。

    “哼”李莫愁满面寒霜的瞪了余广旭一眼，看得后者直接打了个激灵。

    朱聪再次上场，道：“第一场余广旭胜，下一场，柯杰对战柯蓉。”

    柯杰是柯辟邪的四子，笔试成绩一般般，但他今年已经十五岁，比早在七侠派成立之前便在柯辟邪的教导下，打下了不俗的根基，武功比之余广旭李莫愁等人明显要高出一个层次。

    柯蓉儿嘟着小嘴，提着长剑，一边往场上走，一边小声抱怨道：“臭二叔，死二叔，怎么让杰哥哥跟我比，这不是欺负小朋友么！等大比结束，看我不把元乾的屁股打开花！”

    朱聪也没注意到柯蓉儿小嘴在嘟囔着什么，看到他与柯杰都来到场上，便又回到场下。

    柯蓉儿看到柯杰，甜甜一笑，道：“杰哥哥，你下手轻点儿，容儿怕疼！”

    她今年才十岁，瘦瘦小小的，加上甜美可爱的脸蛋，用这种撒娇的语气说话，但凡是个小男生，都不会忍心下重手。

    柯杰本来也没打算下重手，而是笑道：“容儿妹妹，你可别耍花招，这可是考核，我要是放水，是会扣分的！”

    柯蓉儿闻言瞬间变脸，连招呼也不打，挺剑就往柯杰胸口刺去。

    柯杰微微一笑，身体东转一圈，西转一圈，柯蓉儿就被晃得头晕，接着身子一麻，便被柯杰点住了穴道，长剑“咣啷”一声掉到了地上。

    朱聪摇了摇头，再次返回替柯蓉儿解了穴，宣布道：“第二场，柯杰胜，下一场，柯崇云对战柯达。”

    柯蓉儿捡起自己的剑，冲着朱聪扮了个鬼脸，跳到了场外。

    柯达看到柯蓉儿吃瘪，还没来得及取笑，便听到了自己的名字，顿时脸一跨，举手到：“二师傅，我可以投降么？”

    朱聪道：“没问题，实战零分，武术成绩总分再打对折，留级！”

    “别，我开个玩笑！”柯达忙跑到场上。

    柯崇云也跟着上场。

    柯达今年十四，柯崇云十三，两人年岁相近，身高相仿，不过柯达不喜欢练轻功，反而喜欢练肌肉，所以尽管力量远远超过柯崇云，但是灵活性上就差得太远，对上其他人还有些优势，对上柯崇云却很难讨得了好。

    两人上场没一会，柯达便落败下场。

    朱聪再次上场，宣布道：“下一场，柯雅对战杨念慈！”

    柯雅今年十五，比杨念慈大两岁，文化课成绩不错，但武功却差了一些，交手不过十来个回合，便被后者将掌峰架在了脖子上。

    柯雅脾气和名字一样，温文尔雅，，落败后脸上没有露出丝毫不满，反而微笑道：“念慈妹妹武功又长进了不少！”

    六年级四个女生，就属柯雅和杨念慈最聊得来。听到柯雅说话，杨念慈不好意思道：“是姐姐让着我！”

    朱聪上台将这两个准备拉家常得小姐妹赶了下去，又喊道：“下一场，柯豪对战杨康！”

    杨康叹了口气，提着长枪，再次登场。

    柯豪道：“杨康师弟，我可要占便宜了！”

    杨康道：“我虽然不是师兄的对手，又先打过了一场，但体力已经恢复得差不多了，师兄还是小心一些，别出了什么意外。”

    柯豪今年十六岁，是这一届年纪最大的一个，武功也是最好的一个，飞行功和蹿纵术都已经小成，一年前已经开始修炼凌波微步，如今已经练出了内力，一手降魔棍法，也打得有模有样，杨康的杨家枪虽然也很厉害，但终究是少了几分力道。

    十人都比试了一场，但大比并未结束。

    朱聪走上台去，再次宣布道：“下一场，余广旭对战杨念慈”

