    第576章

    李世民他们坐在那里，说着青霉素的问题，李世民对于青霉素非常的重视，前线的将士用了，效果奇好无比，所以现在洛阳这边在生产这个，李世民也是放松了许多，有就好，

    而且这个工艺，韦浩可是全部给了朝堂，李世民则是转移给了太医院，太医院现在用这笔钱，建造了医学院，估计下半年就要开学了，现在朝堂也是放出了消息，以后太医院出来的学生，领朝堂俸禄，专门医治百姓的疾病，以后也会设立医院，专门瞧病的地方，所以现在很多感觉仕途无望的学子，也是准备着考取医学院。

    “嗯，慎庸对我大唐太重要了，陛下需要保护好才是，听说现在晒得不行，陛下，出去外面跑腿的事情，陛下你就派其他人去！”秦琼此刻也是对着李世民建议说道。

    “哎呦，你问问药师，那是朕不想派其他人去啊，是没人可派，没人懂，就慎庸懂，你瞧现在，朕会给他派活吗？他想怎么样就怎么样，朕也知道，这个女婿太累了，让他休息，但是现在洛阳这么多工地，

    还有种子的事情，这小子估计这几年都忙不过来，朕也不打算用其他的事情去打扰慎庸，听说现在很多世家的人，还有很多商人，国公的家人，都到了洛阳来了，现在他们嗅到了肉了，想要到洛阳来吃肉，

    朕倒是想要看看，谁敢去打扰慎庸，朕不惜杀一批人，京城那次没杀人，那是因为有律法在，朕只能送他们去挖煤，但是这次如果他们还敢去烦慎庸，你们瞧着吧，朕不杀人，他们还以为朕的刀生锈了呢！”李世民坐在那里，冷笑的说道。

    “陛下，这，杀人终究是不好的，而且慎庸估计不会同意！”李靖一听，马上劝着李世民。

    “朕可不管他，他就是心善，和他爹一样，你别看他叫二憨子，他不惹事，都是别人惹他，他才反击，好嘛，现在那些人都知道慎庸好欺负，不会轻易和人结仇，他们就肆无忌惮了，他们欺负慎庸了，朕能答应？

    朕可不管他们是谁，打扰慎庸做事情，那就是不行，你瞧瞧，慎庸回来这几天，没有闲下来一天，朕今天让他去军营看看，那是因为很重要，其他的事情，朕也希望他能够放一放，军营的事情才是重要的事情！”李世民对着李靖他们说道。

    “是，陛下，这个确实是不能拖，但是也不是慎庸拖，主要还是忙！”李靖坐在那里，点头说道。

    “朕可不管他们，不要说什么那些商人，国公，我告诉，整个大唐一半的商人被杀了，那些国公侯爷被杀了，朕不心疼，但是慎庸要是累倒了，朕可不答应！”李世民坐在那里，还是态度坚决的说道。

    “是，陛下，慎庸可不能倒下去！”秦琼听后，也是点头说道。

    “嗯，其他的事情，朕可以忍，朕可以大度，唯独这件事不行，你们想想，从贞观四年到现在，我大唐变化多大，虽然朝堂还是不够钱花，但是办了多少事情，军队那边全部换装了，跨河大桥都修好了很多，直道，这些可都是需要钱的，

    这些钱怎么来的，朕心里不是没数的，本来按理说，慎庸那边还有很多功劳没赏，但是朕知道，一旦赏给慎庸了，其他人就该有意见了，一些国公，侯爷，总是眼红慎庸，朕现在就是等，等慎庸的孩子出生，一旦有男孩，朕就赏！”李世民坐在那里，对着他们说道。

    “是，陛下，这个没人眼红吧？”秦琼一听，吃惊的看着李世民说道，韦浩这么多功劳，大家都是有目共睹的，谁还去眼红。

    “你是不知道，很多，说韦浩年轻就封了两个国公，凭什么？那些当初跟着陛下浴血奋战的老将，很多都没有封到国公，所以心里不服气，另外还有一些文臣，也是这么想，他们说韦浩没有什么功劳，就是弄一些工坊，可是他们不知道是，火药，钢铁，现在的青霉素对我朝军队有大用，可是那些大臣就是视而不见！”李靖坐在那里，对着秦琼说道。秦琼则是苦笑的摇了摇头，有点难以理解。

    “不管他们，朕这个女婿，这么多功劳，他们都眼瞎了！”李世民也是有点生气的说道，而此刻的韦浩，则是到了军营那边升帐，听从下面那些校官的汇报，刺史都是授予少将军衔，而下面那些管理部队的，都是校官尉官。

    “将军，部队现在还是按照你给的计划训练，训练效果非常好，等会将军可要去看看？”一个上校看着韦浩说道，韦浩下面有6个上校，都是团长，每个团长下面5000名士兵。

    “嗯，行，要看看，现在我想要听听你们的汇报，一个一个来说！”韦浩点了点头，对着那些校官说道，那些校官开始汇报了，汇报完了后，韦浩问他们有没有困难，他们都摇头，

    因为府兵的开支来源有两处，一处是兵部给的，兵部给的只能够他们维持基本的运行，剩下的就是当地州府给，现在洛阳府有钱，基本上府兵这边需要什么开支，他们就会打报告上来，韦浩不在的时候，韦沉代替韦浩批下去，所以现在洛阳的府兵待遇还是不错的，

    而且韦浩之前是改进了训练方法，现在那些士兵也是按照韦浩的训练方法去训练，韦浩听取了汇报后，就前往演武场看那些士兵训练，

    转悠了一天，一直到晚上，韦浩才回到了府邸，这个时候，外面又停了很多马车，马车里面的人，没能进入到韦浩的府邸，他们看到了韦浩骑马回来，纷纷走到了显眼处，远远的对着韦浩拱手。

    “你们是？”韦浩骑在马上，不认识那些人，但是看那些人打扮，估计也是京城子弟。

    “见过夏国公，我是信阳侯的儿子，之前去你府上坐过，这次特意过来拜访你！”一个年轻人到了韦浩身边开口说道。

    “哦，信阳侯的儿子，嗯，本公也是刚刚回来，既然是来拜访，送了拜贴吗？”韦浩点了点头，开口问道。

    “回夏国公的话，送进去了，不过，他们说你没在府上，所以不敢进去打扰！”那个年轻人再次点头说道。

    “嗯，本公很忙，这样，你们也去休息吧，既然拜贴送进去了，到时候本公会见你们的，先回去吧！”韦浩点了点头，对着那些人说道，接着就骑马进入到了刺史府，

    外面的那些人也是连忙拱手，没人敢说什么，毕竟韦浩可是国公爷，而且现在也确实是在忙，哪怕是有意见，也不敢表露出来，

    晚上，韦浩坐在书房里面，整理着资料，

    而在韦沉府上，也是有很多人拜访，他们都知道，韦浩把很多权力都你下放给了韦沉，很多事情，韦沉都是可以做主的，所以他们想要去找韦沉，加上韦沉也只是侯爷，一些国公的儿子送来了拜贴，他也没有办法拒绝，弄的韦沉很火大，接见他们，很费时间，当然，事情韦沉可不敢答应

    ，第二天一大早，韦浩起来后，就是看着抵报，还有兵部的报告，因为韦浩是国公，加上是刺史，六部的抵报都是需要送到韦浩府上来的。

    “夫君，我说你今天别出去了，你看外面来了这么多人，不见也不行吧？”李丽质坐在那里吃饭的时候，对着韦浩说道。

    “不成，今天我要去农田那边一趟，现在可没有时间接见他们，他要干嘛，我也清楚，无非是股份的事情，现在洛阳的那些工坊，股份还不能分，到全部建设完了，有盈利了，我会请示父皇该怎么办？这件事，咱们还是不要做主的好！”韦浩摇头说道，

    今天他还是需要去农田那边，那些大棚还在建设当中，韦浩需要过去指导，另外就是那些种子，现在洛阳已经晴了很长时间了，韦浩去看那些种子的同时，还要去郊区视察一下，看看干旱的情况，如果真的很干旱，就要打开水库的砸门了，去年，洛阳也是兴修了很多水库，但是水库开闸可是需要官府的同意的。

    “又找父皇，这些可都是你弄出的，你自己做主不就行了吗？再说了，家里就不能多留一些股份，你可不要忘记了，家里可是有十几个大肚子，到时候一旦生了，那些孩子不需要钱啊？”李丽质有点不高兴的说道，

    韦浩听到了，苦笑的说道：“要那么多干嘛，咱们家的家产还不多啊？整个大唐，除了皇家就是咱们家了，如果拿的过的，恐怕不是好事情啊！”

    “我也懂，只是不甘心！”李丽质叹气了一声说道。

    “无妨，多大的事情，赚钱还不简单，你夫君我脑袋里面还有的是东西！”韦浩笑了一下说道，李丽质也不做声，只当是夫君为了安慰自己，这么多产业交给了皇家，其实是很亏的，但是自己就是出身皇家，当然知道韦浩这样做的好处和目的，也知道韦浩这样做的无奈。

    “慎庸，慎庸！”这个时候，韦沉从外面进来，韦浩已经和门房说了，韦沉随时可以进来，不需要通报。

    “嗯，兄长，可吃过？”韦浩一听，就站了起来问道。

    “吃过了，你们吃着，我有事情和你说！”韦沉让韦浩坐下，自己也坐了下来。

    “怎么了？”韦浩不懂的看着韦沉。

    “你是不知道啊，从昨天到现在，我收到了多少拜贴，不下于五十份，都是请求拜访的，我的老天爷，我一个侯爷而已，他们这样拜访我，我还能不知道是什么意思？无非是那些工坊的事情，慎庸啊，你可要那一个主意，我也知道，这些事情是不能答应他们的，但是他们这样来找我，我也没有办法正常干活啊。”韦沉很无奈的看着韦浩说道。

    “哦，也是，我这边也是收到了不少，见也不是，不见也不是，关键是那些人全部派子弟过来，你还拿他们没有办法。”韦浩一听，也是笑了一下说道。

    “是啊，按理说，我们可以不见，但是不见吧，又怕得罪了他们的家长，可是见了吧，我们也没办法答应人家什么，你说，该如何是好？”韦沉也是很无奈的说着，这样的事情，左右都不好办。

    “嗯，这样，我去一趟皇宫吧，这件事也该定下来了！”韦浩考虑了一下，看着韦沉说道。

    “行，只要你能够解决就成，现在我们洛阳可是一天比一天好呢！可不能耽误时间。”韦沉同意说道。

    “对了，兄长，外面干旱的情况如何，我本来想要去郊外看看的，如果真的干旱，可是需要开闸的，不能拖！”韦浩看着韦沉问了起来。

    “嗯，我也是准备今天去，这样，你去皇宫，我去郊外看看，如果有需要，就开闸！”韦沉也是这样想的，已经晴了很久了，而且看这个天，短时间内也不会下雨，该开的时候还是要开的。

    “好！”韦浩点了点头，吃完饭，韦浩就直奔皇宫那边，而李世民也正好在花园里面散布，得知韦浩过来了，就让韦浩到花园这边来，同时让人准备好了瓜果！

    “父皇，儿臣有事情要说，就是现在那些工坊股份的问题，按照以前的规矩，皇家还是占股五成，但是，剩下的五成，该如何处置？”韦浩坐下来后，看着李世民问了起来。

    李世民听到了，看了一下韦浩，有点不理解，接着开口说道：“怎么处置，你自己说了算啊，还要问父皇不成，这件事，父皇可不给你做主，你自己看着分给他们就成！”

    “不是，父皇，这里面可是涉及到几百万贯钱的利润呢，每年可能都有这么多！”韦浩对着李世民强调说道。

    “知道，父皇能不知道吗？你自己看着处理，怎么处理都行，父皇这边没有任何意见。”李世民摆了摆手说道，皇家都已经拿了五成了，还说什么？这些工坊可都是韦浩创办的，李世民可不想让这个女婿为难。

