    “欢迎欢迎！”

    看着面前的客人，白令坐在沙发上笑得很开心：“欢迎林小姐作为我们组织的第二号成员，加入我们这个救世大团体！相信我们未来能够拯救更多的人类，完成更多的丰功伟绩！”

    站在玄关处，林柩一边脱鞋一边抬眼看着白令的家。

    过了好一会儿，她才叹了一口气：“先知……”

    “虽然这么说有些不合适，但是难道你其实没有什么自理能力？”

    额。

    瞥了一眼自己家里乱糟糟的模样，白令轻咳了一声：“倒也不是……”

    好吧，他确实没有什么自理能力。

    平时吃饭的时候也一般都是点外卖，洗衣服也是全部一股脑扔进洗衣机里，洗碗也尽可能地攒到一起洗。

    作为一个独居的成年男性，白令觉得自己这样的生活状态应该还挺正常的？

    “并不正常，”林柩面无表情地说道，“起码在我身边不存在这样的成年男性。”

    那只是因为你身边的男人都跟你一样冷冰冰的吧？

    白令很想翻一个白眼。

    拍了拍自己身边的沙发，白令将视线从林柩身上挪开，重新放回自己手头，然后随口说道：“坐吧。”

    得到了这句回应之后，林柩也无视了旁边那些泡面和碗筷，径直坐在白令的对面。

    一边看着日记本，白令一边说道：“我本来以为你会拒绝，如果不拒绝也应该花更多时间来考虑。”

    就在昨天，白令向林柩发出邀请，希望她能够成为救世组织的一员。

    林柩并没有第一时间回应，因此白令让她回去好好想想，做好决定之后再来找他。

    事实上白令对于林柩能不能加入这个草创的组织也没啥特别期待，对于白令来说，林柩能够帮助他化化妆、让他不要发臭，已经是一个不错的事情了。

    “不过没想到林柩考虑的竟然这么快，”白令看了一眼自己的电子闹钟，“这都还没到一天吧？！”

    在短短的十几个小时之间，林柩竟然就已经想好了自己的决定。

    这还真是，跟未来的林柩性格没有什么变化啊。

    看了一眼自己的日记本，白令无声笑了笑。

    【林柩是一个性格坚定、大胆的人，尽管初期对于异种会感到恐惧，但是她在顽强克服恐惧之后就会爆发出强大的力量。尽管因为毒素而失去了生命，但即使在生命的最后，她仍然会拼命地寻找解决方法】

    一个很有意思的人。

    手指轻拍太阳穴，白令抬起眼睛，看着面前的林柩。

    林柩坐姿端正，在白令的视线里，轻抿嘴唇。

    过了一会儿，她才开口说道：“我也不知道我做的决定到底是不是正确的……”

    “但是，覆盖在我眼睛上的布已经被揭开了，想让我重新把布盖上、我做不到。”

    林柩挺直后背，直勾勾地盯着白令：“老实说，你说的什么拯救世界、人类崩毁，其实我并不是很理解。但是有一点很清楚，那就是你这个人绝对布普通。所以我愿意在你身上赌一把，如果赌对了，那么或许我也能够规避一些糟糕的结局。”

    林柩想的很明白，眼前这个人……或者说“尸体”毫无疑问掌握了一些特殊能力。如果真的如他所说，未来会有那种名为“异种”的怪物毁灭人类，那么林柩作为一个普普通通的葬仪师绝对逃不掉。更不用说，眼前这个家伙还预言了自己未来一年内的末路。

    因此如果白令说的都是真的，那么林柩就应该靠紧白令，期待从这位“苍白先知”身上获取规避死亡结局的办法！

    当然，也不排除白令说的是假话。

    不过，哪怕是假话，起码有一点林柩是无比确定的。

    那就是白令的身份……绝对不正常！

    昨天她亲手给白令做过处理，因此她确定一定以及肯定，眼前这个人分明应该是一具已经死亡的“尸体”！

    这样的尸体还能够动，而且自己似乎还被盯上了，哪怕白令看起来很正常，但是林柩并不想要赌。

    与其被对方敌视，还不如痛快加入。

    林柩相信，只要白令还是眼前的状态，那么作为亲身跟白令接触了一些异常现象的自己，将会比任何潜在的葬仪师都要有用。目前也唯独自己，能够毫无负担地帮助白令“化妆”！

    换而言之，无论白令说的是真是假，林柩都做好了加入的决定！

    侧头看着紧握双拳的林柩，白令笑了笑。

    “非常感谢你的理解，林小姐，”他放下日记本，表情严肃地看着林柩，“相信我，未来你绝对会因为现在的决定而感到庆幸。”

    说着，他朝着林柩伸出手。

    听着白令的话，看着白令伸过来的手，林柩手上的动作微微一顿。

    “未来……”她轻轻说道，“也是。”

    下一秒钟，她握住白令的手。

    从白令的手上，林柩只感觉到一阵冰凉。

    就像是经过自己处理之后的尸体一样，这样的冰冷感让她觉得异常安心。

    握了手之后，两人都收回手，重新坐回自己的位置上。

    林柩看着白令：“现在要干什么？”

    把日记本收好，白令随口说道：“构建组织框架。”

    “异种的大规模爆发还有几个月，到目前为止基本上只有少数会出现，因此我们现在更需要做的应该是准备，只有少数时候才需要主动出击、灭杀异种。”

    说到这里，白令突然像是想起来了什么的样子：“哦对了，你家里人有没有住在新海或者晨风市的？”

    新海市？

    林柩微微一怔：“没有，怎么了？”

    白令说道：“两个月后新海市会有一场灾难，如果有的话最好提前让他们疏散。”

    灾难？！

    林柩错愕地看着白令：“先知，你连这也能够看到？！”

    闻言，白令笑了笑：“当然，毕竟我可是先知。”

    “在这两个多月的时间里，先做好准备吧，”他说道，“我们未来的首要目标，一是建立组织框架，第二就是……”

    提高组织名气！并且扩大人类对于异种的认知！

    这是必要的。

    因为在白令看到的未来，正是因为人类对于异种的了解太少，所以才会在三年内迅速陷入颓势！

    在三年内，白令必须要改变人类对于异种认知的格局，不能够再像是以前那样将这种怪物隐藏在社会之下。

    换而言之，他需要尽可能地人前显圣，将一切暴露在阳光之中！

