    望舒客栈内派蒙大口的吃着，而荧妹则无语的看着她，心想照这样下去我又得不停接委托了，要不找个地方扔了，但毕竟陪了我这么长时间，扔了也怪心疼的，还是留到吧！

    “坚冰—断绝深仇”

    荧妹一听立马站了起来，向声音传出的方向跑去，派蒙也急忙跟上。

    荧妹终于冲到了屋顶，只见优菈拿着大剑对着一个穿着怪异，个子较矮的帅哥！

    见荧妹来了，优菈急忙说道：“快，旅行者，这个人身上围绕着特别多的黑气，那种黑气特别的邪恶！之前我只在鼬身上见过，而且鼬身上的远远没有他多，他一定杀了特别多的人！”

    听完优菈的话，荧妹立刻召出剑指向对方！

    对方只是冷哼了一声，说了一句“不敬仙师”便离开了！而优菈也虚弱的倒在地上。

    “优菈，优菈，你怎么了？”

    这时，老板菲尔戈黛特站了出来说道：“她可能就是接触那位仙家太久，被他身上的瘴气所伤了，不过休息一段时间就好。”

    “仙家？传闻中守护璃月的众仙！”派蒙震惊的说道。

    菲尔戈黛特说道：“对啊！你们刚刚见的那位便是传说中的仙人之一降魔大圣魈。”

    荧妹和派蒙对视一眼，纷纷意识到她们可能闯祸了。

    随后便将刚刚发生的事情告知了老板。

    “啊！你们居然冲撞了仙人，真的是那位可是守护了璃月数千年的仙人啊！你们居然这样对他”菲尔戈黛特愤怒的说道。

    在一番真挚的道赚后，菲尔戈黛特选择原谅了她们。

    “那我们该如何向那位降魔大圣道歉呢？不如我们去问问老板娘吧！”派蒙说道。

    “老板娘！”派蒙大喊道。

    菲尔戈黛特回头看了一眼，说道：“不是老板娘，是老板哦！你们来找我有什么事吗？”

    派蒙说明来意后，老板想了想，说：“是有办法哦，去哄魈开心便好了。至于如何哄魈开心，去做几个拿手好菜，再配上一份鲜嫩可口的杏仁豆腐便好。至于杏仁豆腐可以找大厨言笑帮忙哦！”

    “拿手好菜？旅行者你有什么拿手好菜吗？”派蒙问道。

    “清蒸派蒙算吗？”

    “啊！旅行者，我是在很严肃的问你的！不是开玩笑的，而且就算是开玩算，我还以为你会说大红莲麻辣火史莱姆的，竟然说派蒙，派蒙不是吃的，是旅行者重要的伙伴。”派蒙激动的说道。

    稍闹一番后，旅行者和派蒙便去寻找大厨言笑。

    在多方打听后，终于在外侧楼梯旁找到了言笑。

    言笑一脸不爽的挥着手对旅行者说道：“大爷我正在休息，闲人勿扰。”

    在派蒙说完请求后，言笑用更大的声音说了一句

    “闲人勿扰。”

    看到言笑这种态度，派蒙吐槽道：“这位大厨的服务热情，和蒙德的铁匠瓦格纳先生不相上下呢。”

    荧妹点了点头想起了瓦格纳那糟糕的态度，不就是采完蒙德的矿后再去问瓦格纳而已吗？还把她说了一顿，再说我采了矿之后不都交给你了吗！真是的，希望璃月这的铁矿服务态度稍微好点。

    派蒙只好借虎皮说是老板让我们来的。

    在听到是老板的命令后，言笑为难的解释到其实不是他不愿意做，只是厨房闹鬼，说完言笑还打了个冷颤。

    在听到闹鬼后，荧妹当然是不信了，毕竟她旅行者走南闯北这么多年了，打过魔物，斗过盗宝团，还和愚人众交过手，听说过关于鬼怪的事件，结果一查，大部分都是人为，少部分是意外，至于真鬼是真的没遇到过，假鬼倒遇见不少。

    随后便拍拍胸口说道：“鬼的问题我包了，但是之后你得帮我做一份杏仁豆腐。”随后便向厨房走去。

    “啊！旅行者，快看。”派蒙惊呼道。

    荧妹转头一看，果然有一个小女孩的身影从旁边跑去，荧妹追了上去，手一抓，却直接穿过了小女孩的身体。

    “旅行者，要不我们还是将这将事告诉言笑吧？”派蒙说道。

    荧妹点了点头，将此事告知言笑后，发现言笑只是更害怕了，便知道言笑也没办法。

    “要不我们去问问老板，她或许有什么办法。”派蒙说道。

    荧妹点了点头，便将此事告知老板菲尔戈黛特，老板建议她去试试楼上的降魔印，据说对鬼怪管用。

    “啊，头好昏，这是那？我不是和旅行者一起在楼顶吗？”过了一会，头渐渐不昏了，优菈便收拾好行装，走了出来，寻找旅行者。

    在搜寻一番后，终于看见旅行者的身影，她好像在外面对着石头左摇右晃不知道在干什么。

    “旅行者，你在干什么呢？”优菈问道。

    见优菈恢复了过来，荧妹开心的笑了笑，便将刚遇到的事说了一便，优菈听后，对那位降魔大圣魈充满了愧疚，毕竟人家是守护璃月千年的仙人，而她却误以为对方和她那个哥哥一一样是大奸大恶之人。

    于是优菈便选择帮助旅行者，向魈请求原谅。

    在终于对起降魔印后，荧妹再次看见了那个小女孩，在一番折腾后，荧妹也终于捉住了这个小女孩。

    而小女孩则唱起了一段诡异的歌谣“三丘丘采药，四丘丘熬，五丘丘死了，六丘丘抬…”

    而派蒙则说道：“闹鬼是不好的，小朋友知道吗？”

    小女孩沉默了一会便说道：“好哦，小冥以后不会再捉弄店里的客人了，下次就换小姐姐来陪我玩吧！如果姐姐不来的话，小冥会去找你的哦”

    话音刚落，小冥便消失了。

    之后荧妹和优菈一起将这件事告诉了言笑，在确定了没闹鬼后，言笑干脆利索的做了一份杏仁豆腐，而荧妹则做了一份她最拿手的满足莎拉，优菈做了一份甜味团子。

    荧妹等人来到楼顶后，喊道：“魈，魈，魈。”

    不一会，魈的身影便出现在她们身后。

    “你们找我什么事，没事的话我就走了，凡人与仙不得过多接触，这对你们不利。”魈说道。

    而荧妹和优菈一起将美食奉上，并向魈说明来意。

    “原来如此，既然这样，我可以原谅你们不敬仙师的错误，你们的东西我便收下了。”

    荧妹和优菈对视一眼，便缓缓退下了，毕竟这时候还是听他的话更好一点。

    刚下楼，优菈便说道：“或许我有办法可以缓解魈的痛苦。”

