
　　十余天的时间，一晃而过，起初，来参加试炼的众人，还会计算每天的日子，可当日子一天一天的过去，已经没有人会计算这个东西了，每天都有死人的事情发生，每天都会有危险出现，时间，已经不在众人的考虑范围之内了。

　　一片雨林当中，利刃几人清理了面前的几具尸体，这是一些饿疯了的人，看上了他们采摘的那些食物，想要分一杯羹。

　　“队长，我们不能一直待在这里了，现在很多人都将注意力放到了这片雨林，不是人人都有分辨草本植物的能力，他们会选择来抢，这已经是我们今天碰到的第三批了。”

　　“是啊。”韩温柔在自己的胳膊上敷了些草药，抬头看向天空，“随着时间的推移，所有人带进来的物资，都已经消耗一空了，他们能做的，只有抢。”

　　“反正队长，这个地方是不能待了，昨天被一个人逃了，我们的消息已经泄露出去，今天来的这三批人，全都是临时组建到一起有备而来的，接下来我们面对的敌人数量，可能会更多。”

　　韩温柔点了点头，在草药上方围了一圈纱布，动了动手臂，还是能感觉到一股撕裂般的疼痛，能参加试炼的人，都不是弱者，他们面临的战斗，可一点都不轻松。

　　“走吧，该换位置了。”韩温柔拎起一个背包，刚准备动身，就脸色一变，脚步迅速后退。

　　一支利箭，从韩温柔的面前窜过，扎在了韩温柔身旁的树干上。

　　“哎呀呀，不错不错，都这么多天了，还能保持这种高度注意力。”一道声音，从不远处的密林当中响起。

　　听到这声音的瞬间，韩温柔等人，一下就听出了声音的主人。

　　“是你！”

　　萧阳从一棵树干上跳了下来，他身后背着一把弓箭，证明着刚刚袭向韩温柔的那支利箭，出自他的手。

　　萧阳的目光在韩温柔等人的背包上扫视了一圈，“不错嘛，你们的专业知识还真是没有白学，这些草药和野生食物，你们应该废了不少力气才采集到的吧，真是让我很开心呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩温柔紧盯萧阳，开口道：“朋友，我们很感谢你之前的提议，为表示感谢，这些东西，我们可以拿出来分你一些，但数量有限，你应该知道，在这里，这些东西，代表着什么。”

　　“当然明白咯。”萧阳耸了耸肩，“距离光明岛投放物资，还有三天的时间，并且谁也不知道会在哪投放，会投放多少，所以这三天，将会很难度过啊，恰巧我这人饭量又大，你们这些物资，我全要。”

　　“狂妄！”一名利刃队员大喝一声，“你自称主宰，就真的能主宰这座岛了？你只有一个人，凭什么从我们手里将东西抢走？”

　　“凭这个！”萧阳没有再多余的废话，直接抬起手中的木弓，拉弦，射箭。

　　利箭猛然向前飞去，直取一名利刃队员的脑袋，这名利刃队员险之又险的避开了这一箭。

　　“杀！”这利刃队员刚想反击，却不见了萧阳的踪影。

　　“别冲动！”韩温柔连忙伸手拦下了要追出去的一众队员，“他不是傻子，敢一个人来，就有着他的底气，我们千万不能被他牵着鼻子走，不要理他，我们先撤离这里。”

　　几名利刃队员对视一眼，都从对方眼中看到了不甘心，但也明白，现在这么追出去，实在是太过危险了。

　　躲在一棵树干后的萧阳，清楚听到了韩温柔下的决定，这让他有些无奈的摇头。

　　韩温柔，到底还是经验太少了，她还没意识到这个试炼的残酷性，还对那所谓的空投物资抱有一番幻想，认为他们现在的食物足够支撑到空投来的时候，根本就没考虑到抢不到会怎么办，更没有考虑到，光明岛说的空投，到底是什么？真的是食物么？

　　萧阳还记忆犹新，当年自己参加这个试炼时，那时的试炼组织者，还是王会，王会空投下来的东西，没有食物，有的只是一些调味料，以及一把把的屠刀。

　　最终，去抢空投的人，将屠刀挥向了身旁的人，那些调味料，也是洒在了同类的身上。

　　人最大的恐惧，都是来源于未知，当一个人时刻活在生与死的夹境中时，就会容易变得崩溃，有些人会在这崩溃当中疯掉，而有些人，会彻底释放心中的魔鬼。

　　萧阳盯着韩温柔离开的背影，喃喃道：“你的目标，是让自己变强，你既然选择了这条路，我尊重你的选择，从现在开始，我会让你明白什么叫做真正的魔鬼试炼，新手村的旅行，到现在开始，就该结束了。”

　　萧阳再次举弓，瞄准韩温柔的后背，紧接着，松弦。

　　一支利箭带着一阵破风声，刺向韩温柔身后。

　　还在前行的韩温柔，在关键时刻感受到了危机，身体几乎是下意识的闪躲，那支利箭，擦着她的肩膀过去，带起一片血肉。

　　“不要怪我。”萧阳再次举弓，“我只是不想你，死在三天之后而已。”

　　又是一支利箭从萧阳手中发出，刚才受袭的利刃成员，这次早有预防，没有再让这支利箭得逞。

　　“快，那个人追上来了，我们目标大，不适合和他在这里开战，他有远程武器，我们尽量选择树干密集的地方，找机会干掉他！”韩温柔很快就做出了分析。

　　来不及替韩温柔包扎，这些利刃队员全都加快了脚步，疯狂的穿梭在这片密林当中。

　　他们想要甩掉萧阳，可执意要追的萧阳，怎是他们能够甩掉的。

　　一支又一支的利箭从后方飞来，又是一名利刃队员在闪躲不及之后挂彩。

　　丛林的追逐战，已经开始。

　　“该死，他怎么还有箭！”一个小时后，几名利刃队员已经精疲力尽了，这种丛林的环境，跑起来需要耗费巨大的体力，再加上不时从后方射来的利箭，让他们消耗巨大。

　　“不能跑了！”韩温柔突然停下脚步，“我们这一路，都在向一个方向跑，这反而给了他机会，这木箭不同于子弹那种一次性消耗品，他可以反复利用，这么下去，我们会被他彻底磨死的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1036章 追逐游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 