    375 告知轩辕寒

    轩辕寒王府之内，后期得到消息的千落，很是无语的看着轩辕寒。

    轩辕寒笑着为她解惑道：“其实也是借了你的事，我也算是铲除异己。异性郡王手伸的有点长，而秦家和吕家是小卒，但是小鬼难缠。

    一个药材生意，一个帮着皇商间接打压同行，还谋害了一个大商旅世家云家，两家势力不大，但是不义之财也是没少得，所以这次趁机也是连根拔除了。

    吕家和秦家的分支也都被赶出了京都，日后想翻身也是做梦了。

    到是知道你不一定会赶尽杀绝，所以才饶了粱富实一命，粱承书父子不是个有本事的，到是秦家那一儿一女，该是个狠角色。”

    “随他们折腾，日后也是挨不着我的事。这次你帮了我大忙，我是真心感谢你，有个事你考虑一下。”千落说着起身在轩辕寒耳边耳语几句。

    轩辕寒本来对于千落的亲昵有些心猿意马，更是被女儿香扰了心神，待听到她和自己说的话后，震惊得不行。

    “当真？”轩辕寒大惊，也才惊觉，为何千落一个农家女会如此惊才艳艳，原来本就是因为她是方外之人！

    千落手指茶杯，杯中水流随着她的手指画了一个圈，然后流回杯内。

    “水灵根？！”轩辕寒简直不敢相信自己的眼睛。

    就算他们日日都羡慕嫉妒的看着上仙界的神仙们，那如同画一般的生活，也知道凡人界也有隐秘灵修，不过也是在等待上天的开恩，才可以飞升仙界。

    而此时他身边就要有这么一位，怎么能不让他震惊。

    他瞬间就明白了千城庄的一切逆天之物，特别是后来为了打垮秦家出世的那些名贵好药材来处。

    他暗恼自己反应慢了半拍，如今才知道千落真实身份。

    “本来是火与雷，后来又激发了水，也是刚觉醒不久。所以，如果我上去，你想跟着吗？不过我带不走太多的人，只能带你，最多带上柯少元。”千落道。

    那个吃货他还是挺喜欢的，自己小妹妹虽然年岁小呢，但是在上仙界，与其让她找个不知根不知底的，不如在身边人选。

    包括沈墨痕在内，看他们日后的机缘了。

    上了上仙界，一旦踏入修仙一途，婚姻中的年纪之差，那就不再是问题了。

    轩辕寒挑眉：“你想带上柯少元？”

    “看你了，你上去，难道不带一个心腹走？当然你没那意思，全当我自作多情。”千落不甚在意的道。

    轩辕寒突然道：“我是凡人，你是仙人，这是不是就是你不接受我追求你的原因？”

    千落一愣，看着他道：“我那么肤浅？不是和你说明白了吗？我真的有心爱之人。”

    “你~”轩辕寒有些伤心和失落。

    “轩辕寒，如果你再纠结于此，此事作罢。”千落想了想道，她可不想再和西空之外的男人有任何的牵扯。

    “别别别，这事暂且不提。”轩辕寒赶紧认怂。

    轩辕寒看着茶杯发呆，然后才反应过来：“你，你，你妖孽吧？居然是三种元素属性的天赋，我可是知道上仙界的灵修，元素属性越多，可是越厉害的。”

    “还行吧。”千落抿唇，她也奇怪呢，她以前看到的修仙文，那都是单灵根是最逆天的，还什么炼气期、后天期什么的，完全与这个奇妙的世界不同。

    而暮空城在教导她修炼的时候也说过，全属性的灵修才是最厉害的。

    试想，一名灵修，可以随意幻化五行元素力，外加变异冰系、风系、光明、黑暗、空间等等。

    她的雷属性就属于变异属性。

    当然元素属性多，也意味着修炼比别人更加困难，但是一旦修炼出了成果，绝对比同等级的灵修武力值要高很多！

    其实，千落觉得，上仙界的修炼倒是与那些科幻小说内的魔法有些相似，只是叫法不同而已。

    “落儿，你的火属性是不是也很厉害？”轩辕寒突然对于修炼十分感兴趣了，一脸求知渴望的看着她。

    千落好笑：“你确定我在你房里，放火？”

    轩辕寒面色一僵，随后看了看自己奢华而金碧辉煌的屋子，想着还是算了吧。

    轩辕寒自然感激千落，并且这种逆天改命对于凡人界是一种恩赐，也是千落对他的恩赐了，所以他自然是没有任何犹豫的就答应了。

    本来他就对权势不感兴趣，不然也不会和自己的皇兄感情这般的好了。

    因为他确实没有做皇帝的欲望，他更喜欢随性的生活，所以才会总是在民间游历，也让皇帝对他更加放心。

    再说，皇家最是掌握上仙界信息最多的了，所以轩辕寒其实一直也是在寻找有灵根或者说有飞升潜质的人，因为足够的金银是可以换来一张通往修仙界的‘船票’的。

    所以他与他的皇帝兄弟，就是两种思想，两人才会和睦相处。

    只是轩辕寒没有想到，那个机遇一直在自己身边而已，所以对于这次他说动皇兄为千落撑腰整治粱家，不仅仅是杀鸡儆猴，同时也为自己真的博出来一个机遇！

    千落同样送给轩辕寒一个储物戒，空间不是很大，毕竟是很低级的法器，但是也足够他能带走不少财物了。

    做这一切算是还了他帮粱家一把了。

    “用的时候小心些，也尽量少用，里边的空间不大，你将你想要带走的准备一下。

    平常之物就算了，别浪费了空间，你是王爷不缺金子，多带上些，省的你上去过苦日子。

    上边魔兽一个喷嚏，就我们这衣服就要报销了，上去之后很多生活用品如果有钱的话，是可以买法器的那种，结实耐用，有的还有护身的作用，花钱的地方多着呢。”千落将一枚戒指帮他契约。

    轩辕寒在她指导下用了几次就掌握了诀窍，真是兴奋的不行，然后才恍然：“千城庄的货，都是这么运送道京都来的？”他晃了晃手里的戒指道。

    “明知故问。”千落白了他一眼。

    轩辕寒看着千落这般可爱的小模样，一时心痒难耐，加上对她的感激，就鬼使神差的冲着千落脸蛋而去。

    千落自然是飞快的躲开，而随后轩辕寒自己浑身一痛就一头栽倒到地上，动不了了。

    暮空城一张冰霜的脸，一双愤怒的眼睛看着轩辕寒。

    轩辕寒大惊失色，自己的功夫也是不弱的，却是连暮空城何时进屋都没有发觉，甚至是一招都没有躲过。

    暮空城看着千落严肃的道：“别管这个蠢货，你尽快准备回程，我的时间不多了。”

    “哦。好的，我知道了。”千落话落，同情的看了一眼轩辕寒，然后很不厚道的就跑走了。

    轩辕寒躺在地上依旧动不了，暮空城看着他警告道：“落儿是本尊的......”

