    各种宝玉镶嵌在石柱上面，闪烁着耀人心魄的摧残光华。

    道道霞光如若神虹交错，聚匹练之状当空交织横行。

    空气里面伴随着一股股奇特的灵药芬芳，是人闻上一口都感觉到内腑之力充盈了不少。

    有的宝物甚至是已经是显化出重重宝光，通过一些无色透明的多棱水晶折射，绽放出琉璃般的梦幻光芒。

    这里琳琅满目的东西看的黎雅一双眼睛都变大了，不断四处打量，眼中写满了好奇之色。

    “真是一个宝地啊。”

    姜空还在想要不要偷偷的再取几样东西，不过据黎雅所说这里的东西一旦拿出来之后人身上就会附着一些独特的气息。

    如果气息超出神玉的数量是出不去的。

    这也断了姜空的念头。

    “土匪哥哥你需要什么东西，我来帮你拿。”

    黎雅很是乖巧道。

    “不用，你拿一些你需要的东西吧。

    这一块神玉的造化就算是我送给你的礼物。”

    姜空也很是阔绰大方。

    如果没有云山，他也不会有资格进入这里。

    受之以桃，报之以李。

    这是姜空一贯作风。

    “谢谢土匪哥哥！”

    黎雅很是开心，说不心动是假的。

    小丫头早就已经盯上了一些宝石之类的宝贝。

    作为一个女人，对于这些东西的抵抗力实在是太弱了。

    姜空也是无奈的摇摇头，女人不愧是女人。

    至于霞山那个人根本没有与他们说一句话就默默走开了。

    似乎是得到了霞山高层的指示，他得到特定的东西之后立马就离开了此地。

    姜空找了很久，找到了一些宝贝，不过始终是差强人意。

    他想要寻找一些能够让自己大为受益的东西。

    许久后，一块破碎的晶石落在他的眼中。

    此时黎雅已经找好自己的东西了，她找的是一块蔚蓝色的水晶石，颇为的好看。

    这一块水晶也不是什么凡物，名为控灵海石。

    此物能够无形的将灵气转化为一股海灵之力进入人体之中。

    对于一些修炼水属性功法的人来说，控灵海石无疑是一件好宝贝。

    而黎雅所修行的巫术也与水属性有光。

    所以这一块控灵海石对于她来说也是颇为的不错，神玉用的也没有浪费。

    姜空将地上那一块晶石捡起来，这一块晶石就好像是被人用刀斩了一半，横切面处隐隐还能够见到一些奇特的符文。

    姜空用心去感受，发现里面藏着一股奇特的道韵。

    “咦，这不是玄巫石吗？”

    黎雅一眼认出来了此物，眼神里藏着一点不可思议之色。

    没想到姜空能够在这里找到这个东西。

    “玄巫石？

    这是什么？”

    姜空问道。

    “玄巫石是一种连接吸收天地道韵的奇特宝石。

    这么说吧。

    我们三山里面很大一部分的巫术全都是通过玄巫石来完善的。”

    “此物那么神奇？”

    姜空顿时来了兴趣。

    “嗯。”

    黎雅点点头：“玄巫石本来就是一种与天地大道很是亲和的灵石，里面所摄取的天地大道道韵对于人来说没有一点的违和。

    你可以试着将自己的武学融入其中，看看玄巫石会不会将里面的道韵融入你的武学里面。

    这个东西一般只有三山的一些大长老或者是老族长才会有，没想到在这里也出现了一个。

    土匪哥哥，你赚大发了。”

    姜空也是顿时提起了兴趣。

    拿起玄巫石，注入一丝金刚王拳的力量之后，他骇然的发现里面无数细小的光点在一点点融入金刚王拳里面。

    而后金刚王拳似乎更加完善了。

    一股子明悟如若光华一般涌入他的脑海之中。

    姜空仿佛见到了一道金色的拳头呈现出开天之状朝着天空破去，冲破云霄！“嗯！真的有效果！”

    他的眼神激动的颤动起来。

    这个玄巫石正是他现在极度需要的东西啊！如果将之融入金刚王拳与神雷天罡，或许此物可以当做两者的桥梁，有着奇效。

    “就这个了。”

    姜空将之收入了灵戒里面，带着黎雅从入口处离开。

    随着空间阵法扭曲了一下，迎面突然到来两道璀璨的白练！姜空的反应很快，下意识的一巴掌带着震荡之力当空震碎这两道白练。

    哗啦啦！一片片碎裂的刀片纷纷坠落下来，两个手持刀柄的男子出现在他面前，正是霞山之人。

    只不过这两人才武帝二重天罢了。

    “霞山只有这种货色的人了吗？

    未免也太小瞧我了吧？”

    姜空直接引动地上一块破碎刀片，手轻轻一划。

    两人根本没有发现刀片是怎么出现的，回过神的时候已经是人头落地。

    啪啪！两具尸首倒在地上，咕咚咕咚的淌着鲜血。

    “空间之力！”

    祁明龙眼尖很快认出来了姜空的手段。

    “还有人吗？

    我赶时间，一起上吧。”

    姜空挥挥手。

    “嚣张的小子！区区一个二重天武帝也敢在我们面前放肆！”

    唰唰唰！十数道身影全部冲了过来。

    姜空一步跨出，明明闲庭散步般，可是速度却是极快，一眨眼的工夫就从众人身上穿过。

    手指捏着一缕寸芒，强大的杀伤力如若捏花般取走了一个个人的性命。

    几呼吸之内，十几人血溅当场！ 

