    好好欣赏了自己一会夸张的面板，午夜将目光放在了那冒着淡淡光芒的阴阳手套上面。

    现在阴阳手套的介绍里出现了是否激活的选项，午夜没有犹豫，直接就选择了激活。

    【叮！激活阴阳手套进阶任务】

    【所需任务物品1：百年阳玉（0/100）】

    【所需任务物品2：百年阴玉（0/100）】

    【物品收集完毕，阴阳手套吞噬后将自动晋级】

    ......

    午夜看着蹦出来的任务，脸色不由得有些难看，好家伙，这阴阳手套真不愧是顶级物品啊，晋级条件也太尼玛苛刻了吧！

    百年阳玉和百年阴玉都是属于相当稀缺的物资材料，阴玉可以收取鬼魂当作容器，刻画阵法等等作用。

    阳玉都不用说了，即便是啥也不弄，本身就是一块天然的法器，对于一些阴邪之物伤害很大。

    阳玉还好一些，如果有修为的人用自身灵力滋养一段时间，就能够蜕变成阳玉，百年阳玉的话，那就多滋养一段时间。

    可是那阴玉，就有些麻烦了，这玩应全都靠先天形成，后天的几率实在是太小太小了，基本上等于零。

    午夜现在真是有些犯愁了，他现在感觉阴阳手套的晋级之路根本就是遥遥无期啊。

    不过午夜很快就调整好了心态，虽然遥遥无期，但最起码还有个盼头不是，大不了等以后玩家们都成长了，午夜花大价钱收呗。

    午夜相信玩家们绝对是万能的。

    站起身来，午夜用力的伸了个懒腰，体内奔腾的灵力，一瞬间激发出来。

    那汹涌的灵力，将周围已经稀薄了大半的灵气风暴，开始牵引起来，不断的朝着他周围凝聚。

    午夜感受着周围的灵力，不由得皱了皱眉头，感觉有些奇怪，这些灵力是又要搞出什么幺蛾子了？

    灵力汇聚的速度很快，那些灵力逐渐液态，形成一滴滴的小水珠，数十个小水珠凝聚在一起，化作好似冰晶一样的东西。

    ”我擦！不是吧？灵晶？“

    午夜看着地上的冰晶，眼珠子都快直了，脸上充满了不可置信的神色。

    灵晶顾名思义，就是灵气达到一定浓度后，液化之后结晶化，虽然总体的灵力含量比不上灵石的，但是在纯净程度上还要更胜几分，比灵石更加容易吸收。

    午夜捡起一块拳头大小的灵晶，瞬间脑海里出现了物品信息。

    【灵晶】

    【品质：中级】

    【物品介绍：纯净的灵力凝结所化】

    【物品效果：直接使用可恢复5000+灵力值】

    ......

    看到物品的介绍，午夜的眼睛顿时一亮，连忙将地上的灵晶全部收入物品空间之中！

    好家伙！这哪里是什么灵晶啊，分明就是MP药剂么！而且恢复量惊人！正是午夜现在最稀缺的东西了！

    午夜一共捡起六块灵晶，大小不一，最大的那块就是午夜之前拿的那块，能够恢复5000灵力值，而最小的一块不过小拇指甲感大小，仅仅能够恢复几百的灵力。

    午夜大概估算了一下，这些灵晶，如果全部使用的话，可以一次性，直接帮他将消耗干净的灵力恢复满。

    灵晶收集干净之后，午夜刚想离开，但是又有了一个新的发现，他看向不远处刚刚灵力风暴的边缘处，大概三千多米远的地方，隐隐有好几处黑色的光芒。

    午夜心念一动，瞬间闪烁了过去，忘记说了，午夜晋级到筑基期之后，闪烁的这个成长型的技能也发生了变化，现在午夜闪烁的距离，已经增加到了五千米的范围了。

    凑近一看，发现那黑色的光芒是某种黑色的石头，跟之前灵晶有些相似，不过相对来说更加温润一些。

    ”不是吧！不是吧！不是这么巧的吧？“

    午夜嘟囔着，捡起地上的黑色石头，入手一阵冰凉，阴气十分的浓郁，不过表面却是十分的光滑，手感那是相当的美妙。

    【百年阴玉】

    【品质：中级】

    【物品介绍：阴气温养百年的玉石】

    【物品效果：阴气修行者持有可增加10%修行速度，可以用作阵法等材料】

    ......

    看到物品介绍，午夜彻底确定了这东西！就是他最为犯愁的百年阴玉。

    谁成想就这么十分随意的出现在地上，如果不是午夜眼睛尖，根本都发现不了这玩应！幸福真是来的太突然了。

    午夜连忙开始在地上寻找起来相似的石头，很快午夜就将这方圆几公里扫了个遍。

    经过一番搜索，午夜发现阴玉数量有些稀少，一共就找到了三十几颗阴玉，其中红只有十七八颗是百年阴玉，剩下的根本没有达到百年。

    午夜将百年阴玉全部放在了阴阳手套前，瞬间阴阳手套冒出一阵乌光，将所有的百年阴玉全部吸收了进去。

    午夜任务栏上阴玉的收集数量同步发生了变化。【百年阴玉（18/100）】

    看着自己手里那几个几十年的阴玉，午夜不由得感到有些可惜，这些如果都是百年阴玉多好，这阴玉的收集任务一下子就完成了三分之一。

    不过午夜也知足了，毕竟是捡来的东西，能够有十来块就不错了，还要什么自行车了。

    “主人！”

    “法王！”

    然而就爱这是，两个含着惊喜的叫声从午夜的背后响起，午夜瞬间身体一僵，回过头去，发现千手人屠和吊死鬼不知何时出现在了身后。

    现在的午夜可以说赤裸裸的站在两人面前，除了身上的衣服之外，没有半点的遮掩。

    之前聚阴符所凝聚的阴气，早就被刚才的灵气风暴给吹散了，现在的午夜就是最原本的样子！

    “法王，没想到你这死相这么帅气，吾还以为是个阴沉老头呢，哈哈哈！你没事真是太好了！”

    千手人屠大笑着，一把抱住午夜，脸上满是激动之色。

    而吊死鬼此时也是血泪纵横的看着午夜，跟着午夜的这段时间，吊死鬼好吃好喝的，可是真是体会到了什么叫做活着，他是真不想再回到以前那种日子了。

    而午夜此时却是有些懵了，难不成这千手人屠出了什么问题？居然没有察觉到他是一个阳人？

