 翌日，早上八点，一个后脑勺扎着马尾辫，戴了个圆框眼镜，有些文艺风的年轻人下了飞机，朝出口处走来。

年轻人一出机场，就看到了一个高高举着写有“刘雪雪”牌子的年轻女孩。

年轻女孩画着淡妆，眼眸中透着灵动的秀气，此时正来回看着走出来的人。

年轻人面无表情走了过去。

举着牌子的女孩，看着年轻人，眼中露出了询问与迟疑。

她看了眼牌子，试探的问道：“你是刘雪……雪先生？”

苏尘面无表情地拿出了最后这张假身份证。

这个身份与刘家有点儿关系，是陈四常怕他进不去举办婚礼的地方，所以准备了这么个玩意儿。

之前要不是看那身份证上性别一栏的确是个“男”字，他都要怀疑是陈四常只能找得到这一个身份，所以就直接塞了进来。

至于他进不去婚礼的地方？

呵呵。

女孩儿仔细看了看身份证，又看了看苏尘，眼中再次露出了肯定与古怪的神色，她将身份证还给了苏尘，脸上挤出了礼貌又不是尴尬的笑容道：“你好，刘雪雪先生，我是天耀集团旗下导游部的林楠，将会负责您在这边的一应事务。”

她说着话之间，已是不着痕迹的将手中的牌子折了起来。

“刘雪雪？

天呐，这名字……”林楠心中凌乱，但脸上依旧带着礼貌的微笑。

“请跟我来。”

她抬了抬左手，做了一个请的姿势。

苏尘微微点头，背着包跟在她身后出了机场，上了一辆白色汽车。

林楠兼任着司机，她看了看后视镜，不着痕迹打量了下这次要全程接待的客户。

细长眉毛，圆框眼镜后面，眼睛略显浑浊，看样子是个喜欢玩儿手机的主儿。

头发细长但梳的一丝不乱，看来个人习惯还行。

身材纤细，看上去没多少体力……“文艺范儿十足，难道是个作家？”

她胡乱猜测着，然后发动了车子。

开车的林楠时不时看一眼后视镜，观察着苏尘表情的变化。

但苏尘眼眸闭着，没有乱看也没有搭话的想法。

她手指无意识敲了敲方向盘，她是导游兼助理，自然要和客户交流才可以。

林楠心里略微有了些打算，便不再去观察，从她做这个工作开始，刚碰到的客户无一不是满脸高冷生人勿近的模样。

但用不了多久，各个就会原形毕露，闷骚的，想方设法要占便宜的，话痨型，自恋型等等等等应有尽有。

林楠又偷瞄了眼苏尘，心中笑了笑，她倒要看看，这个叫刘雪雪这么女性化名字的男生，会是个什么人。

忽然，她像是想到了什么不愉快的回忆，眉头不禁皱了皱。

“这种文艺范儿的貌似都很好色，我得小心些了，摄像机防狼喷雾还有警报器都得准备好才行，万一真要发生点儿什么，一一定要搞到关键证据……”林楠有些咬牙，上次因为经验不足，被一个自称是名剧编剧的人差点给拽进房间，强行发生些什么，好不容易逃脱后，却因为没有证据，对方不仅不认，甚至还倒打了一耙，让她差点丢了工作。

“保持心情保持心情，都已经过去了……”她轻吸口气，将情绪一点点压下，余光不经意间看到了在后排坐着的苏尘看了她一眼。

林楠面色不变，权当没看到，心里则是骂了句：“这才几分钟，眼睛就开始乱瞟了！”

原本闭目养神的苏尘微微皱了下眉头，陈四常安排的人怎么有点神经质？

不过对比刘雪雪这名字，神经质的导游倒也不是不能接受。

开着车的林楠看到苏尘皱了下眉毛，心中微惊，赶忙收拢脸上无意识露出的情绪，换成了一副笑脸，柔声道：“刘雪雪先生，再次欢迎您来到千伽岛。”

车内安静一片，林楠脸上略微尴尬，心中又是有些动气。

她轻咳了一声，不再客套，直接了当道：“刘先生，千伽岛风景名胜很多，您在本公司订了一周时间，足够将所有景点都逛一遍，我想询问一下您的工作时间安排，好做一些调整，您看……”苏尘淡淡道：“你不知道我是来做什么的？”

林楠闻言心中顿时气恼，你来做什么我怎么知道，订单里又没写！她心中MMP，脸上笑容不减：“对不起刘先生，经理没交代，您的备忘录中也没有写明！”

“哦。”

苏尘淡淡道：“哪也不用去。”

他住的酒店，就是那两家要办婚礼的地方，等会儿他们到了之后，直接过去把人宰了后就回去。

宰一个萧老七，只是打个招呼；若这两家还执迷不悟，那就再宰个萧老六，萧老八，直到宰完为止。

区区萧家刘家，还不配他动用手段。

家里有大宗师又如何，敢冒头的话，照样宰了。

苏尘如今虽然仍是练气八层，但实力已经不亚于练气大圆满，若不是为了能凝聚出混沌法身，他现在，半步筑基境都有了。

一旦步入筑基境，他的实力会发生天翻地覆的变化，混沌决的种种神异威力也将初显。

到时候，苏魔帝将会向修仙界露出第一颗獠牙出来。

与这些想比，区区萧家刘家，不过就是那尘埃中的浮虫罢了。

“哪也不去？”

林楠闻言，心中不但没有放松，反而更紧张了一些。

“上次，那个老混蛋流氓也是这么说的！难道我又遇到色浪了？

我怎么这么倒霉！果然是红颜薄命？”

林楠无奈又气恼。

论长相，论气质，她在公司里也是排前三的！之前因为在公司里无视了一个高层的某些暗示，就被分派到了这里过来，从那以后，这种糟心事便是如流水一般络绎不绝。

有几次她倒也想狠下心辞职，可一旦离开，就意味着要放弃眼前的待遇，重头再打拼，而现在的时间，对于一个女孩子来说是最为宝贵的。

林楠在心中叹了口气，偷偷打量着苏尘，心中道：“算了，我小心点儿就行，他这么瘦，估计力气还没我大……” 