    第162章势在必得，谁？

    咔地一声，碎裂声传出。

    葛家大长老脸色难看至极，掌下的扶手更是被他直接掰断。

    “呵。”楚千璃轻笑，饶有兴趣地透过窗户，看了眼二楼喊价的那个包厢。

    声音听着就底气十足，看来，这会是一场有趣的厮杀。

    她能听出来的，贺老当然也能听出。心头顿时一紧，无比心疼即将要花出去的钱。

    可就在这时，大长老阴沉沉的声音突然响起，“二百五十万。”

    “什么？”贺老吓了一跳，震惊地看向大长老。

    大长老手一挥，冷冷道：“必须速战速决。”

    随即，他那冰寒至极的目光扫过楚千璃，眼底满是杀意。

    若非这小妖女心狠手辣，葛家哪至于损失这么大！

    如今算算，已是二千多万亏损出去。

    “啧，大长老可别用这种目光看我。”楚千璃似笑非笑，指尖轻轻在椅子上敲击，“比斗，签灵纹契约，这一步步的，可都是你葛家先搞出来的。”

    作茧自缚，无非如此。

    “你……”大长老脸色一变，周身威压瞬间狂涌而出，冲向楚千璃。

    就算他此时不能杀了这小妖女，也要给她一个教训。

    可楚千璃巍然不动，神情自若。

    “就这么点威压，也好意思放出来。”戏谑了一句，楚千璃直摇头。

    就在大长老瞳孔一缩，心头惊疑不定时，她面色骤冷，一股更强势的灵魂威压冲出。

    嘭！

    大长老顿时惊得跳起，椅子都掀翻了。

    “大长老！”

    “大爷爷！”

    贺老和葛玉洁狠狠一惊。

    可就在这气氛紧张至极的时刻。

    “三百万。”

    喊价声再度传来。

    “该死！”大长老瞬间回神，将心头的惊悸按捺，发泄般地喊道，“四百万！”

    而后，他便陡然站到窗口边，不再与楚千璃对峙。

    这小妖女暂时还动不得，绝不是他怕她。大长老不断地在心中对自己说道。

    “嚯！”小二一挑眉梢，对自家小主子顿时钦佩不已。

    这葛家老头可是有大灵师五阶的实力，竟然被小主子给吓退了！

    迎着小二钦佩的目光，楚千璃只是微勾唇角，四平八稳。

    她稳得住，所有听到报价的人可稳不住。

    “一下子加价到四百万！天呐！这价格远远超出五阶兽核的价值了啊。”

    “葛家果然财大气粗，不愧是赤鸾国第一驭兽世家。”

    众人哗然一片。

    “四百万，还有人加价吗？”莲华此时高兴极了，一枚五阶兽核拍出四百万，她这首席拍卖师的名声，将要再创新辉啊。

    “一颗五阶兽核都已经卖到四百万了，谁还会加价啊！”

    “就是。”

    可二楼包厢，愣是又传出了加价声。

    “七百万！”

    嘶！

    一时间，众人纷纷倒抽冷气。

    七，七百万！

    疯了么！

    只是五阶兽核啊！

    莲华简直要笑死了，红唇微启，立时问道：“七百万，还有人加价吗？”

    一听这问话，小二幸灾乐祸了，“小主子你听，二楼那人对水月貂兽核势在必得啊！”

    “说什么势在必得呢。”楚千璃笑眯眯地看向葛家大长老，“最势在必得的人不应该是葛家吗？”

