    原始森林的某个湖畔，燃烧的火焰打破了山村应有的平静。

    小山村的面积不大。

    一眼望过去，只有百来户的人家。

    他们是这片土地上的流浪者，用从森林里采集到的水果、兽皮以及自己种植的一些食物。

    和远处的城市交换一些生活必需品。

    在村民们口口相传的历史之中，在过去的上百年里，村里的人们已经在这片森林里流浪过了许多地方。

    这片原始森林的土地还算是肥沃，自然资源丰富。

    但可惜的是，因为那些变异兽，以及受到血月影响而诞生的妖怪出没，使得这片山村总是被迫在不同的地方流浪。

    漫长的流浪中，山村无法发展出更多的人口，也无法积累出更多的钱财。

    只能日复一日的为了生活而奔波，辛劳。

    拼上性命所获得的收获，也只能用极为低廉的价格卖给城里的那些大人们。

    从而用来换取一些必须的生活用品以及更加珍贵的，用于抑制血月辐射的药物。

    不过，这几年来。

    村落的情况倒是稍微好了一些。

    因为，在几年前，这个村落里走了大运，出现了一个超凡者。

    就像是兽类中一些独特的个体，在接受血月的辐射之后，会出现良性的变异。

    在人类中，也有极少数的幸运儿。

    在经历过辐射之后，非但不会丧失性命，反而会拥有超乎常人的身体素质，甚至是种种更加匪夷所思的能力。

    这类人，就被称之为超凡者。

    超凡者的诞生，使得村落的地位提高了不少。

    所以，这个只有几百号人口的村落，有资格驻扎在相对而言比较安全的地方。

    村里的老人们，经过了一天的劳动之后，有时候也会坐在树桩上幻想，经过几代人的努力之后，自己的孙子孙女，或许能生活在城市之中。

    不必每天都在外面流浪…

    只不过，幻想是美好的，现实却是残酷的。

    血月笼罩之下，禁区扩散，在这个逐渐崩坏的世界，哪怕是有着数千万人口居住的超大型城市也会受到威胁。

    更何况这些生活在野外的小村落了。

    安全，只是一时的幸运，死亡和危险才是笼罩在每个人头顶挥之不去的阴影。

    这天清晨，十多只恶鬼袭击了这片山村。

    和那种无形无质的恶鬼不同，这些由人类变异而来的生物有着青色的皮肤和惨白色如锉刀般锋利的獠牙。

    青色的恶鬼从不同方向朝着山村发起进攻。

    或许是因为太长时间的安逸，又或许是因为彼此之间的差距实在是太过巨大。

    没过多长时间。

    村庄里，男人们所组成的防线便已经被彻底击垮了。

    受到血月辐射后所诞生的恶鬼平均身高接近一米九，青黑色的筋膜之下，是鼓胀的肌肉线条。

    而且，和没有意识只有狩猎本能的活死人相比。

    这些恶鬼还残留着少许人类的恶念，他们更加疯狂，也更加狡诈，知道分散兵力，也知道先攻击弱小，让村庄里有着一定战斗力的男性疲于奔命。

    “哈！”

    男人们拿着草叉和棍棒，拼尽全力的朝着那些恶鬼们发起进攻。

    但他们平均还不到一米七的身高，以及因为长期营养不良而导致的肌肉衰弱。

    使得他们手中的武器，落在这些恶鬼的身上，只能留下一点微不足道的白痕。

    而似乎是被激怒的恶鬼，只是随意的一个挥手。

    男人们便像是一个个被玩坏的破布娃娃般，横飞出去，狠狠的砸落在周围的土墙上，一阵抽搐之后便再也难以动弹。

    如果是以前的话，山村的村民们很有可能会有一部分人自愿留下，掩护其他人逃走。

    但发展了数年时间，好不容易看到的希望，却让这些村民们犹豫了。

    犹豫的后果是致命的。

    这伙儿恶鬼已经从不同方向完全将这片小山村包围了，大部分的成年男性身上都或多或少的带着伤势。

    可即便如此。

    哪怕是身受重创，从额头上汩汩留下的血液模糊了自己的双眼，男人们也不肯后退半步。

    毕竟，躲藏在自己背后的那些土房子里的，就是自己的妻子儿女。

    没有人希望自己想要保护的亲人就这样活生生的死在自己面前。

    所以，哪怕是死，他们也希望自己能先死在自己家人的面前。

    “凛子！你们快走啊！”

    手持草叉的男人从坍塌的墙壁中爬出，勉强直起腰身，拦在一只恶鬼的面前。

    “愚蠢！”

    一马当先，走在最前方的那只恶鬼比其余的恶鬼要稍微高大一些。

    它粗壮的手腕上串着十二枚铁环，眼睛中的红光似乎也比别的恶鬼看起来更加残暴。

    唰！

    看到不知死活，挡在自己面前的中年男人。

    恶鬼的脸上闪过了一丝不耐的神情，它抬起手，蒲扇般的大手从空中落下。

    宛若野兽嘶吼般凄厉的破空声在耳畔炸响。

    手掌还没有落在身上，男人的面皮便已经在奔涌的狂风下不住的煽动。

    “啊！！”

    男人背后的房间里。

    妇人一把将自己年幼的女儿搂在怀中，不敢让她看到父亲死去时凄惨的模样。

    被唤作凛子的少女如同受惊的小兽般蜷缩在母亲的怀中。

    哪怕是身躯在不断的颤抖，女孩也紧紧的抓着自己手上那串造型奇特的绳结。

    “神啊，如果您真的存在的话，请救救村子里的人吧。”

    女孩在心中祈祷着。

    但那又有什么用呢，如果这个世界上真的有神明存在的话。

    那祂为什么要眼睁睁的看着无数流民在这血月的辐射之下苦苦挣扎呢？

    又为什么会有这样吃人的怪物肆意横行呢。

    然而…

    这一次，神明似乎真的做出了回应。

    咔嚓！

    预料之中的炸裂声没有传来，男人愤怒的吼叫依旧在持续的响起，其中夹杂着的，是一道沉闷的吞咽声。

    咕—咚！

