    帝国历2520年，10月中旬，旧世界骑士王国穆席隆，枫丹白露宫。

    尽管太阳王大胜归来，又一次缔造了一场无与伦比的军事奇迹，但此时整个公爵城堡没有任何一点点喜悦或者欢乐的氛围，相反，到处都是守卫和军队。

    因为在莱恩刚刚班师回布列塔尼亚时，就在首都库罗纳举行凯旋式时，就在骑士们洋洋得意地向所有人展示自己的战利品，就在老近卫军们簇拥着骑士王出现在凯旋大道上时。

    一场精心策划的刺杀发生了。

    著名奸奇教派为此已经筹划了将近一年的时间。

    首先出现的是街道两边巷尾的数十辆手推车，手推车上面放着不知道从哪里弄来的火油和里面点燃了篝火的大铁桶，一齐朝着队列冲来。

    然后是两边街道建筑的二层楼，十几个火枪手同时开火射击。

    再从楼上坠下了数十位刀斧手，同时攻击正骑在战马上朝人群招手的太阳王。

    理所当然，这些举动实际上都没有太多用处，莱恩身为原体和圣域巅峰的强者，岂是这种级别的刺杀能够解决的？

    再之后从不知道哪里扔过来的几颗手雷就更搞笑了。

    莱恩只是轻轻地伸出了一支手，所有向他飞来的子弹、弩矢、箭矢和手雷全部定在了空中，骑士王握拳，瞬间爆炸。

    这一切还没完，就在莱恩动作的时候，一个速度奇快的混沌刺客手持着一把通体碧蓝色染满了见血封喉猛毒的魔鸟神次元石匕首，从虚空之中突然出现在莱恩背后，攻击莱恩。

    莱恩闪现躲开，下一秒，湖神女巫莫吉安娜的魔法轰中刺客，刺客化作白烟，横尸当场。

    这场刺杀就这样虎头蛇尾地结束了，莱恩下令进行全城搜捕，抓到了一小伙的混沌教派，经过确认，他们是著名奸奇教派“红王冠”和“彩焰会”的教徒，还有待进一步搜寻时，所有混沌信徒的身上都突然冒出五彩火焰自焚而亡。

    一切就此无疾而终。

    尽管这次事件只有几个老近卫和十几个士兵侍从受伤，但在这个节骨眼上出现了这种事，还是极大地影响到了大远征胜利的氛围，莱恩对此没有多说，稍微举办了一下庆功宴之后，就立即下令解散军队，他不打算在首都过冬，而是打算返回穆席隆的枫丹白露宫过冬。

    枫丹白露宫的内厅，椭圆庭院。

    骑士王后苏莉亚一身华贵的王后礼服，她在两位侍女的帮助下快步走入宫内，女廷臣同时还继续兼任女仆长的西尔维娅就跟在苏莉亚的身后。

    “陛下怎么了？”苏莉亚有些着急地问道，她两条修长笔直的黑丝大长腿正快步移动着。

    “陛下心情很差，他把军情七处的欧若拉女士和特蕾莎女士叫来，也不跟她们说话，只是让她们在厅外等，还有男爵也是。”西尔维娅着急地跟苏莉亚说道：“男爵的事情陛下似乎知道了。”

    “哎……德文希尔他真是……”苏莉亚着急地提着裙子往里面走。

    王后刚刚出现在外厅，正坐在外面等消息的军情七处两位负责人欧若拉和特蕾莎就全都站了起来：“夫人。”

    “妈妈。”德文希尔低着头起身，莱恩的嫡长子看起来很是垂头丧气：“爸爸把我们叫来在外面等，这都两个小时了，怎么还没动静啊？”

    “没事的，德文希尔。”苏莉亚先是微笑着拍了拍德文希尔的脸蛋，然后又朝着有些紧张不安的特蕾莎和欧若拉说道：“没事的，他只是在气头上，我进去跟他说说就好了，你们稍作等候吧。”

    “嗯。”欧若拉有些不悦地哼了一声，朝苏莉亚行了一礼，坐下。

    “就麻烦夫人了。”特蕾莎很是不安，这次出了这么大的刺杀事件，军情七处毫无疑问有责任。

    苏莉亚朝着众人点头，然后示意大家稍后，无视了站岗的老近卫军，直接伸手推开了房间大门，大步跨入了里间。

    西尔维娅也想跟着进去，结果老近卫军立即放下长戟，示意女仆长止步。

    王后走入房间之内，只见富丽华贵的卧室之内整个墙壁和天花板用金、红、蓝色调的金叶粉饰，地板用画毯覆盖，吊灯晶莹夺目，其装饰可谓集数百年之大成，辉煌又典雅。内部装修精美，天花板和护墙板均用胡桃木做成。

    护墙板上的墙面被门和壁柱划分成几块，每块中间都是一幅很大的画。周围有塑成颅骨、利剑、图书等形式的浮雕，这些浮雕除白色外，有些涂以彩色或金色。

    时间已经是深秋，卧室的壁炉正在熊熊燃烧，骑士王莱恩就躺在壁炉前座位之上，他看起来是睡着了，就在座位旁边的小桌子上，堆放着一卷卷羊皮纸。

    苏莉亚看着丈夫这个样子，忍不住抿嘴偷笑，女骑士走到莱恩身边坐下：“好了，起来了，莱恩，别人装睡我不知道，你装睡我还看不出来？”

    “ZZZ……”莱恩还是躺在那里不动。

    “起来了，人家在外面等啦。”苏莉亚整理了一下裙子，女骑士偷偷地从桌子下面取出了一双软底拖鞋，将自己脚上的箭头蓝色细跟高跟鞋换掉，她将自己一双精致细嫩的黑丝玉足套入拖鞋之后，伸手直接在莱恩的脸上捏来捏去：“别装了。”

    “…………”莱恩睁开了眼睛，他双臂一抱，就将苏莉亚妖娆火爆的娇躯抱进怀中，在自己妻子的惊呼声中在她的嘴唇上用力地亲了下去，一个深深的湿吻，直到苏莉亚呼吸开始急促起来，这才放开她，笑道：“真是什么都瞒不过你啊，我的夫人。”

    “我们结婚都这么多年了，你有什么东西我是不清楚的？”苏莉亚嗔怪地在莱恩脸上捏了一下，复而靠在他的胸口：“生气了？”

    “当然要生气。”莱恩将苏莉亚抱在腿上，骑士王不满地哼哼：“这么大的事情，居然连一点消息都没有！”

    “军情七处不是提前两天就得到可能刺杀的情报了么？”苏莉亚伸手在丈夫紧锁的眉头上拂过，让他安静下来，骑士王后温柔地说道：“是你自己坚决认为不怕刺杀，要引蛇出洞的。”

    “连首都都被奸奇教派渗透了，莫吉安娜发回消息，顺藤摸瓜，她这几天在库罗纳找到了三个混沌教派的落脚点，这还不足以说明问题？”莱恩的口气很难听，骑士王说道：“军情七处是干什么吃的？每年那么多经费都喂狗了？”

    “还不是你对她们有点太纵容了，她们不想出征也你就算了，她们要的经费你也就批了。”苏莉亚继续嗔道：“你对你的夫人都没有这么好。”

    “嘿嘿嘿。”莱恩忍不住又在苏莉亚脸上亲了一口，骑士王笑道：“喜欢是放肆，爱是克制，对她们，喂饱就行，对你不一样，苏莉亚，你是我的玫瑰你是我的花，是需要小心滋养呵护栽培浇灌的，世界上唯一的那朵花啊。”

    “你这家伙真是，这种话也张口就来……”这话一出，苏莉亚什么火都发不出来了，骑士王后只能红着脸接着说道：“德文希尔只是有点着急，他最近一直在闹要去救小女王。”

    “他闹没关系，年轻人不闹才是有问题，血气方刚容易上头的年纪。”莱恩摇头：“但无论怎么说，他去吼他叔叔，那是绝对不对的。”

    “是，这件事是儿子不对。”苏莉亚会有偏袒但绝不会不分是非，骑士王后只能承认：“安格朗叔叔将德文希尔视若己出，他居然因为小女王去吼他叔叔，太过分了，真的太过分了。”

    “是，所以啊，要把这几个家伙稍微晾一晾，杀一杀他们的威风。”莱恩面露微笑，他伸手搂住苏莉亚的腰肢，抱着自己的妻子，无论在外面多么苦多么累，家就是最好的避风港：“你这个糟糕的夫人，你舍不得管儿子，就让我来管？”

    “那可是你儿子！”苏莉亚嗔道。

    “那也是你儿子！”莱恩没好气地反驳道。

    夫妻两人相视而笑。

    “不急，再晾他们一会儿。”莱恩伸手取过一卷文书，随口朝着苏莉亚问道：“今年的粮食储备怎么样？”

    “今年又是大丰收，教会几大仓库累计新增存粮三千三百多万公斤，另外各大公爵仓库也各自储备了大量的粮食。”苏莉亚挑着重要的说了：“我们穆席隆和吉恩的几大重点仓库也刚刚新入库四千多万公斤的粮食，同时释出了一千多万公斤的陈粮，包括部分开始出现生虫问题的陈粮，这些陈粮被马林堡的粮食商人们大规模以低价收购，然后转而高价卖到帝国和边境亲王领去。”

    “嗯。”莱恩点头，马林堡的大商人们开始嗅到某些味道了。

    和去年不同，今年，整个旧世界的粮食开始出现大面积减产的迹象，除了布列塔尼亚依然获得大丰收以外，整个旧世界的粮食都减产了10%-15%。

    前几个月市面上粮价疯涨，总体上涨30-40%，从舒尔茨那里得到消息，马林堡的几大粮商已经全部团结起来，进行“同行公议”，哄抬粮价，囤积居奇，苏莉亚这里本来释出了三百万公斤的陈粮给帝国。

    说实话，这些存粮也就够帝国北方的饥民一个月之用。

    市面上的粮食又空了，除了努尔能通过特殊渠道从布列塔尼亚这里买到粮食，剩下的粮食都被马林堡的几大粮商全部吃下，这些大壕商们甚至叫嚣：“皇帝的军队进得了马林堡，皇帝的政令进不了马林堡。”

    “商人，逐利是其本性。”莱恩叹了一口气，摇头：“舒尔茨就没办法？”

    “舒尔茨只能管理其中不合规矩和不法的行为，这是正规的商业行为，就算他是大公也不能乱来。”苏莉亚倒是显得有很镇定，王后手中有粮，心中不慌。

    “会有对付他们的时候，现在不合适。”莱恩点头，壁炉的火光在骑士王的脸上明灭不定：“现在秋收都在陆续进行，尽管旧世界粮食减产，但至少大家都陆续收获了，此时动手，不合适。”

    “是。”苏莉亚点头，骑士王后靠在丈夫的胸口，恨声道：“这次奥比恩，很凶险，博德里克和费德蒙德都该死！”

    “他们死了，海军元帅换谁呢？”莱恩大笑：“谁来掌管海神舰队呢？难不成我亲自封自己为海军大元帅？”

    苏莉亚白了莱恩一眼，她回答不了这个问题。

    “博德里克和费德蒙德能力都是有的，只是他们现在还有些不适应军改之后新的军事体系，还觉得是跟以前的封臣军队随军那样。”莱恩轻抚着妻子的脊背：“我已经申饬他们了，他们也意识到错误了，总不能寄希望于一步到位吧。”

    “也确实没别人，自从胡德元帅和亨利元帅离世之后，布列塔尼亚就缺少优秀的海军降临，现在也就只有博德里克和他的儿子费德蒙德可以胜任这个职务。”苏莉亚只能承认：“海军和陆军不同。”

    “是，海军和陆军不同。”莱恩也是苦笑，陆军军官只要跟着自己打，几年时间就可以迅速成长为一个合格的将领，布列塔尼亚现在将星赫赫，人才济济，但海军这玩意可不是几年就能培养出来的。

    “高精使节团的事……”苏莉亚接着试探着丈夫的想法。

    在莱恩不在的时候，苏莉亚自然总览全局所有事物，此时的女骑士就是骑士王国的最高首脑，而莱恩回来之后，王后就必须和莱恩商量着办了，她将塔列朗的方案告诉了莱恩，同时还附上了自己的观点：“我的意思是，我们没必要去趟浑水，高精不会感谢我们的，远征归来，即使大胜，我们也伤亡高达近15000人，现在王国需要休整。”

    “你说得对，王国需要休整，这件事，我们静观其变，儿子那里交给我。”莱恩点头。

    苏莉亚还想问些什么，莱恩却看了一眼矮人落地钟。

    “叫他们进来。”

    “是！”

    “遵命……陛下让你们进去。”门口的老近卫军副帅雷蒙和贝利亚一前一后应声。

    军情七处的欧若拉和特蕾莎先进，嫡长子德文希尔屁颠屁颠地跟在后面，见到父亲拉着母亲的手并肩坐在座位上，德文希尔眼睛一亮，不过随即看到了苏莉亚眼中的警告，赶紧缩头。

    欧若拉和特蕾莎还有德文希尔三个人先后跪下行礼。

    “请起，赐座。”莱恩朝着欧若拉和特蕾莎抬手，示意两位圣域女巫可以就坐了，特蕾莎和欧若拉并不感到意外。

    德文希尔见状也赶紧起来。

    “谁让你起来了？！”父亲的声音如风暴、若闪电：“跪着！”

    德文希尔被莱恩一吓，小脸上顿时眼泪汪汪，他下意识地看着自己的母亲，只见苏莉亚闭着眼睛，不看他。

    这下儿子知道事情大条了，他事后也确实后悔那么对安格朗叔叔，但当时血气上涌，不管不顾了。

    儿子赶紧跪下来，将头扣在了地上。

    欧若拉和特蕾莎也吓得一抖，现在的莱恩不比以前了，骑士王一举一动忽如雷雨风暴、忽如春风细雨、时如夏日烈阳、时如冬日大雪，不可捉摸。

    不过这对母女俩终究是有所依仗，莱恩没理德文希尔，朝着她们笑了笑：“没你们的事情，我之前吩咐你们做的事情，怎么样了？”

    成熟美艳的圣域女巫整理了一下自己的长裙裙摆，从身上取出了长长的一卷羊皮纸：“这是您要我们调查的结果，陛下。”

    莱恩接过了羊皮纸，示意苏莉亚和他一起看。

    十分钟之后，骑士王长叹一口气：“做的不错，亲爱的特蕾莎、欧若拉，这件事你们很得力，我该好好地赏赐你们。”

    没等特蕾莎和欧若拉致谢，莱恩直接拿着羊皮纸，失笑不止：“好家伙，我上来就是一个好家伙。”

    羊皮纸上，写着军情七处多年调查的成果。

    经过多年调查，帝国境内超过三万人规模（包括外围人员）的混沌教派，已经统计得七七八八了，包括其主要活动范围、可能的总部所在地。

    长长的一串名单：

    猩红颅骨教团。

    黄铜姐妹会。

    斧头兄弟会。

    战伤老兵兄弟会。

    鲜红誓言会。

    努尔哥老会。

    乌紫之手。

    红王冠。

    破碎之轮修会。

    彩焰会。

    密教。

    厄运子嗣。

    烂胃追随者。

    纳垢嘉年华。

    托拜尔斯屠夫协会。

    普雷西特医学交流会。

    行乐者协会。

    古驰艺术服饰协会。

    翡翠权杖。

    威斯特精品会员协会。

    以及被欧若拉特别标注出来的，信仰大角鼠的“黄牙教”，

    黄牙教这个大型混沌教派已经嚣张到了几个信徒在卡隆堡街头公开杀害了数个猎魔人和战斗牧师再自杀都没有被查出来前因后果，因为所有袭击者全都被杀或者自杀，死者的身份象征都已经被抹去，当地的贵族调查了数周之后毫无任何线索，只能认为这是一场仇杀。

    “还有一件重要的事情，陛下。”特蕾莎继续禀报道：“努尔那边，弗雷德里克男爵最近在努尔铁甲军的军营地下密道内发现了一座恐虐祭坛！震惊整个努尔城。”

    “什么？！”

    “除此之外，白狼选帝侯鲍里斯-托德布林格的夫人近日被查出来她居然是一位色孽信徒，是米登海姆色孽教派-翡翠权杖的核心成员，”欧若拉也禀报道：“安妮-塔伊莉斯是诺德大公提奥多里克-盖瑟尔的女儿，鲍里斯选帝侯在得知并确认了真相之后悲痛万分，他下令用毒酒鸠杀了自己的第二任妻子并对外宣布她得病而死，他现在无比消沉，所有军政大事都交给了宫廷大臣去做，自己闭门不出。”

    莱恩无语了。

    “很好，百花齐放百家争鸣，有些人已经开始坐不住了，想要迎接他们的主人南下了。”

    “我们先做好自己吧！”

