    “总裁，这是您需要的资料。”

    燕初渺眼眸睁开，耳边响起了女子的声音，干净简练，带着浓浓的尊敬。

    她转过头去，看到了站在自己身侧的女子，女子穿着正装，白色的衬衣配着黑色的包臂及膝短裙，长长的头发被梳的一丝不苟，盘了起来。

    “总裁，您还有什么吩咐吗？”女子又说了一句。

    现如今还不清楚剧情如何，燕初渺微微摇头，脸上没有任何多余的表情。

    “资料我先过目，你出去吧。”

    “是，总裁。”女子并没有生疑，她转身出去了，每一步都走的极为端正，像是被什么东西无形的丈量过。

    出了房间后，女子将房门关上了。

    【宿主，这个位面出了一点点状况，将会有很多东西有所改变。】元一号突然开口。

    【你先说说出了什么状况，以及现如今到底是什么情况。】燕初渺并没有过多在意。

    她不过是过来完成任务的，这个世界如何与她何关？

    【是的，宿主。】

    —

    这个世界原本是一篇狗血到了极点的虐文。

    世界的背景是女尊，也就是古代男尊反过来。

    女子在外面工作，忙于事业，而男子则是在家里相妻教女。

    这个世界对女子是相当的宽容，对男子则是苛刻极了。

    虽说法律在尽力的帮助男子，可到底还是更多的偏帮女子。

    是真真切切的将古代的男尊反过来。

    比如——

    所有的男子从一出生起，就被要求三从四德，在家听父母的，婚后听妻主的，你如果不听话，甚至违背了忤逆了，法律不会去强迫你，可人言可以淹死你。

    男子的重心应当是放在家庭，就算有自己的事业，那也得将一切重心放在家庭里，应当是那种为了家庭，不顾事业，若是与之相反，那么就是不对。

    诸如此类，数不胜数。

    这样的严苛的思想，一辈又一辈的相传着，从人的一出生，就灌输进去了，也是整个世界所有人，不管男女默认的思想，根深蒂固的扎在了脑海里。

    剧本里，女主是典型的霸总，而男主就是一个柔弱的小可怜，身世悲惨，模样清秀，向来逆来顺受，每天除了被欺负，就是在被欺负的路上。

    这样身份截然不同的两个人，正常情况下，应该是一辈子都不会产生交集的。

    却因为男主的一张脸，产生了诸多爱恨情仇。

    男主长了一张清秀漂亮的脸，这张脸像极了女主心中的白月光，那个为了追求梦想出国的少年。

    白月光的离开，让女主受了情伤，而男主的出现仿佛就是为了弥补这一点而来。

    女主让人去查了男主的资料，得知只是一个无权无势的小可怜后，她起了心思。

    她一步步的筹谋，以英雄救美的姿势出现在了男主的面前。

    然后一点点送温暖，成功让单纯的男主渐渐喜欢上自己。

    就在这个时候，男主的父亲忽然重病了，急需一大堆钱。

    走投无路的男主找到了女主，女主却是抚摸着他的脸，温柔的跟他说，“做我的情人如何？我帮你救你的父亲。”

    已经爱上她的少年，没有想到她会这么说，他心痛到无法呼吸。

    他不愿意让自己的喜欢被人作践，于是当时转身就离开了。

    可是看着父亲一日比日虚弱的模样，一番挣扎过后，他到底是妥协了。

    两人成功在了一起，是一种见不得光的方式。

    而女主也很守诺言的，支付了男主父亲所有的医药费。

    最开始的时候，男主心里是难以接受。

    可女主太好了，对他真的太好了。

    她会偶尔用温柔的目光看着他，会在他被欺负的时候，站出来为他出头，教训那些欺负他的人。

    会在他生病的时候一把将虚弱的他抱起，送往医院，在他睁开眼的时候，一眼就看到了她。

    这样的好，让男主一点点彻底沦陷。

    两人这样的关系，持续了三年，在男主生日那天，他借着酒醉，鼓足勇气表白。

    他说我喜欢你，忐忑的等着女主的回复。

    或许是夜色迷离朦胧，也或许是酒意醉人心。

    在暖黄的灯光下，一切都美好的不可思议。

    女主点头了，她说喜欢。

    尘埃中的小可怜，似乎终于被命运之神眷顾了。

    可第二天，女主心头的白月光回国了。

    他苍白着脸，眼泪婆娑的站在女主面前，说了一句，祝你们幸福，转头就跑。

    前一秒还牵着男主手的女主直接松了手，追着那道身影去了。

    剧情到了，这一步像是过山车上了顶峰，忽然间，就以最快的速度往下降了。

    女主依旧心有白月光，一方面说让男主离开，两人就此散了的话，一方面却又扯着男主，永远不让男主和其他女性有半点接触。

    白月光是个黑心且极有心机的，他记恨男主占了自己那么多年的位置。

    又在和女主相处的几天中明白，男主如果不除，那么他的地位将会不保。

    于是他开始不由余力的设计。

    可怜单纯的男主，最后被伤的体无完肤。

    明明他什么都没做，一切都是白月光自导自演。

    泼了白月光一杯热茶后，他被女主下令，被管家坡了二十杯，导致身体多处烫伤严重。

    推白月光滚下楼梯后，被女主狠狠的打了一巴掌，左耳直接穿膜，从此只能靠右耳来听，除此之外，他还被直接赶了出去。

    女主一声令下，断了男主父亲所有的医药费，同时也让男主在诺大的城市走投无路，没有任何地方敢收他，寒冷的冬天，他只能缩在自己的破旧房间，饥寒交迫。

    女主为了救白月光，眼睛受伤，可能一辈子不能复明。

    男主急忙赶去医院，将自己的眼角膜捐了出去。

    结果这份功劳却被白月光给抢了，女主感动到了极点，更是把白月光当成了眼珠子对待。

    白月光说自己心脏不好，可能活不过25岁。

    女主就让人寻找心脏匹配最完美的人。

    找来找去，最后发现男主最合适。

    于是男主被女主带到了自己面前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这剧情是不是诡异的熟悉(?ω?)hiahiahia

    注意：初小渺和反派不是剧本里的智，障，只是现在被套上了这样的剧情~

