
　　众人再次议论起来。

　　“我现在也不想着多得到些什么了，只想着能跟其他人一样的待遇就行。”

　　“我也是，我只想赶紧搬离这里，现在这里都住不成人了！”

　　“我觉得，如果那老板愿意跟咱们谈，说不定咱们还是能多得到一些好处的，你说是不是啊宋涛？”

　　众人的目光都落在了宋涛的身上，宋涛说道：“到时候看情况吧，如果那位老板愿意跟咱们谈，那任何可能都有，到时候随机应变。”

　　“反正无论如何，这里是住不了了，哪怕价格再低一点，我也认了。”这时候，有人就低声说道。

　　其他人也都不说话了，他们都很清楚，经过陆泽这一番在小区内的折腾，他们这个小区的价格肯定直线下降。

　　就算他们卖给别人，也不可能卖出高价了。

　　毕竟，谁愿意住在这么一个，公园绿化什么都没有，甚至路都没有的小区？

　　于此同时，秘书给陆泽打了电话。

　　“看来就是这个人领着他们闹事了。”陆泽听完了秘书的话后，缓缓说道。

　　虽然陆泽看不到，秘书还是点了点头，对着电话说：“应该没错了，据建筑队那边的人说，他们都聚集在了这个宋涛家。”

　　陆泽冷笑：“听你说的意思，他们应该是急了，不过，闹事的时候那么起劲儿，现在想要退缩了，就想要跟我谈了，想的还真美，真当我是他们可以随意耍的对象？”

　　秘书沉默了一下，问：“那现在怎么办？他们的房子就不准备买回来了吗？”

　　“不，房子当然还是要要的，只是价格，就不再是之前我说的那样了。”

　　陆泽嘴角勾起，冷冷道：“你直接告诉他们，我是不会跟他们谈的，他们要是想卖房子，我就以市场价百分之六十来收购。”

　　秘书一听，眼中闪过一抹震惊，随后道：“这……会不会太低了，他们不会同意的吧？”

　　陆泽笑道：“他们会同意的，现在这个小区这样子，是没人会来买的，他们既然已经反悔了，那应该也看清这一点了，你甚至还可以继续压价。”

　　秘书咬了咬唇，眼中也是闪过了精明的光芒，她知道，陆泽说的没错，这个价格虽然低，但是现在这种情况，也由不得他们不同意。

　　陆泽这边继续说道：“他们总要为他们之前犯的错，付出代价的。”

　　之前他自认给的价格真的不低，可这些人贪得无厌，还在小区门口拉横幅闹，既然这样，他为什么要手下留情呢？

　　总要让他们知道，做错事，是要受到惩罚的。

　　而他给出的市场价百分之六十的价格，其实也不低了，肯定会比他们买房子的时候的价格高。

　　挂了电话后，秘书就给宋涛打去了电话。

　　宋涛接到她的电话，立马就来了精神，周围的人也都停止了议论，聚精会神的听着。

　　“江小姐，你们老板答应见面谈了吗？”宋涛问道。

　　“我们老板说了，他现在没时间，不过他跟我说，如果你们想要卖房子的话，他可以以市场价百分之五十的价格进行购买。”

　　“什么？市场价百分之五十？”宋涛听着秘书的话，立马就惊叫起来。

　　其他人同样如此，他们之前有些已经做了最坏打算的人，听到这消息也震惊了。

　　这可是比他们预估的少了太多了！

　　“不是，江小姐，你们老板说的是认真的吗？之前可还是比市场价高出百分之五的价格收购的，怎么到了我们这里就这么少了？这也太区别对待了吧？！”一个瘦大婶立马就尖着嗓子说道。

　　秘书闻言，淡淡的说道：“你也说是之前了，之前的价格你们不是不同意吗？”

　　她嗤笑了一声后继续说：“再说了，那时候是我们老板想买，现在他不想买了，并且这小区现在这种情况，房子也不值钱了。”

　　“这个价格已经算是不错了，你们不相信的话，可以自己出去问问，现在还有没有人会买你们的房子。”

　　“你老板怎么能这样区别对待啊，我们也是这小区的人，怎么就不能给我们同样的价格了？要不是他最开始弄这一出，我们怎么会想着跟他讨价还价呢？！”大婶还是一副吵架的样子说道。

　　秘书冷笑：“当初是你们不想卖的，现在我们也没逼着你们卖，所以，卖不卖随你们，反正我们老板给的就是这个价格了。”

　　那大婶还要继续说，宋涛赶紧拦住了他，跟电话那边的秘书说：“江秘书，这个价格真的是太低了。”

　　“这房子现在价格为什么这么低，你们不知道吗？”秘书冷冷道。

　　宋涛闻言到了嘴边的话又咽了下去，咬牙道：“这也跟你们有些关系吧，如果你们不把小区弄的这么乱，我们肯定也能把房子给卖出去。”

　　秘书冷笑着没说话，宋涛就又道：“当然，我也知道现在说这些也没用，我只是想拜托你，跟你们老板在说一说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他给的那个价钱，根本不够我们再在市区买一套房子，最多也就是够个首付，我们都有一大家子要养的，这个价格让我们搬走，实在是跟要了我们的命没有区别啊。”

　　秘书依旧不说话，宋涛着急的继续说：“江小姐，我们现在是真心想要卖房子了，你们老板买了整个小区，想必也不想就剩下我们几家住户在这里碍他的眼吧？”

　　“你跟他讲一讲，让他把价格再提一提，我们这次保证不会说什么的，只要谈成，我们立马搬走。”

　　秘书知道他们是真的着急了，勾了勾唇，却是冷静的说道：“行吧，希望你说的都是真的，我会跟我们老板再说一下的，不过你们也别抱太大的希望。”

　　“因为据我所知，我们老板是真心不在乎你们在不在小区了，反正你们也碍不着他什么事情。”

　　宋涛苦笑，小区内路都已经没了，他们现在要去哪里都很不方便，当然碍不着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1173章 随你们免费阅读。https://xs.23sk.com 