
    第1346章福星？灾星！

    众人疯狂逃窜了好一阵，华孚阴才示意大伙停下。

    他回头一望，目光迅速锁定在辰申的身上，没好气道：“丁十八！你是怎么巡防放哨的？你知不知道老夫损失了多少灵石？”

    “这也能怪我？”

    辰申满腔委屈道：“事发前，我是不是警告过你们了？”

    “那个人……哦不对，也不知是人是兽的存在，连您二老都给当场吓的跪地求饶了，之后又不招呼一声就夹着尾巴逃走了。”

    “弟子只是个玄王巅峰的小人物，你还能指望我如何？”

    “你……”阴阳二老顿时语塞。

    辰申提到他们两个跪地求饶、夹着尾巴逃走时，他们两个气的浑身发抖。

    “嗯，这事的确怪不得辰师弟。”

    王洋出言力挺：“要不是他提前告知，我们一点心理准备都没有的情况下中了那位大能的音波攻势，能活下来的恐怕没几个了！”

    “是啊是啊，辰……咳咳，丁十八尽职尽责，若是这样还要被怪罪，嘿，那未免太不公了些！”王道咧嘴冷笑。

    “哼！废话少说！”

    华灼阳把手一伸：“丁十八，丁十七，丁十六，你们三个是最后走的，布阵用的灵石呢？还来！”

    “灵石？什么灵石？”

    辰申装傻，片刻后又恍然大悟状地一拍脑门：“哦！你是说那个蓝圈圈里面的灵石？”

    “对对对！是你捡了吧？速速还来！”华灼阳老眼一亮，催促道。

    谁知，辰申却缓缓摇了摇头：“我是看见了，可我没敢拿。”

    “啊？”

    “嗯。弟子当时见阴阳二老这般雄伟的人物，都夹着尾巴狼狈逃窜了，我哪还敢久留？也只顾着跑了。”

    辰申说的理所应当，言语间看似不经意的再次提及阴阳二老狼狈逃窜的情形。

    华孚阴、华灼阳鼻子都快被气歪了，正准备发难，却听那少年又道：“您二老要是舍不得那些灵石，就回去拿呗。”

    “弟子的修为虽不济，可只要您二老有勇气一搏，弟子便愿为先锋！”

    辰申说的敞亮，还把自己的胸脯拍得梆梆直响。

    阴阳二老的脸色却越来越黑，还好有面具遮着，不至于太过失态：“去从那位玄宗大能的手上抢灵石？亏你想得出来！”

    这时候，谢不群跳腾出来，道：“说来，这一代从没听说过有什么玄宗境的大能驻留啊，连下品兽皇都很难见到一头，方才却……”

    “这是怪事。”

    华孚阴白眉一凝，语气冰冷道：“哼！亏得掌教至尊还说你是福星呢。”

    “依我看，你是灾星还差不多！竟然引了个玄宗境的大能出来……”

    “师尊，你说……那个家伙会不会是炼兽宗的人？毕竟这里距离炼兽宗南域的领土边界也不太远了。”谢不群不无忌惮的问。

    “唔……应该不太可能。就算他是也无妨，反正我们都没有暴露身份。”

    华孚阴沉着嗓音道：“走吧，现在看来只能绕道了。咳咳、咳咳咳……”

    神魂受创，气血起伏，让这老家伙说到最后剧烈的咳嗽起来，又呕出一滩赤血。

    另一边，华灼阳同样不好过。

    他俩本就神魂大创，之后又剧烈的催动玄能飞逃，全凭着一口气。

    此刻精神状态松弛下来，顿感伤痛加身，哪哪儿都不舒坦。

    丁二眼明心快：“您二老没事吧？”

    “丁十八！你个没眼色的货，没看到两位长老受伤颇深吗？你怎么好意思独享飞行坐骑的？”

    “还不快点挪出位置，让阴阳二老与你同乘，也好尽快养伤呐！”

    “唔，不错。”

    两个老头闻言，同时朝丁二投去赞许的目光。

    丁二心下一喜：“嘿嘿嘿，总算在阴阳二老的心里加了分。”

    与他竞争战堂大长老之位的丁三却顿时成了苦瓜脸，心里暗骂：“马勒戈壁的，我怎么就没想到用这招拍拍阴阳二老的马屁呢？”

    “一时疏忽，便让王玉川这老东西抢占了先机，唉！”

    辰申眼珠一转，计上心来：“二位长老明鉴，并不是弟子小气，不愿与你们同乘。”

    “实在是我驯服这头坐骑的方法独特。出发之前，你们也都听我说起过吧？”

    “嗯，你说你是用以兽饲兽的方式让他认你为主了。不过这又有什么问题？”丁二不耐烦的问。

    “这问题可就大了！”辰申摇头晃脑道：“它之所以肯听我驾驭，是因为我给足了它好处，并不是慑于我的实力。”

    “所以，他能让我一个人骑已算是格外开恩了。我若想让它服从我的命令、让别人骑之，这头莲目龙鳞豹非因怒伤人不可！”

    “哼！哪有这么邪门，弟子先来带恩师一试！”

    说着，谢不群就收拢双翼、往莲目龙鳞豹的背上跳去。他可不愿让所有功劳都被丁二抢占了去。

    “阿风，躲闪，然后用尾巴抽他丫的！”

    辰申意念一动，嘴里却说着：“阿风，别乱动啊，乖听话……”

    就在谢不群即将落到莲目龙鳞豹背部之际，前一刻还乖巧听话的玄兽，瞬间暴走了。

    只见它扑扇着双翼、躲开落向背部的谢不群的同时，那硬如钢鞭的豹尾赫然扫出——

    “啪！”

    饶是谢不群护体玄气全开，被这一尾巴骤然抽中面颊的滋味也不好受，盯着红肿起来的左半边脸，龇牙咧嘴道：“好个孽畜！看老子宰了它！”

    “你敢！这是我的坐骑，等同于我的一部分。你要公然违背宗规吗？”辰申一语炸喝。

    “可恶……我就不信没有别的办法！”谢不群怒不可抑的撸了撸袖管。

    他倒不怀疑这是辰申下令后、莲目龙鳞豹故意为之的。

    因为在他的认知中，寻常修者虽能与自己的坐骑、战宠心意相通，但也做不到这般精妙，玄兽只能理解主人的大致意思罢了。

    可身怀系统之力的辰申却能做到这一点。

    “办法倒不是没有，只是……我怕二位长老不愿屈尊。”辰申有些犹豫道。

    “哦？有什么办法你尽管说。”

    “对，大丈夫能屈能伸，老夫为了更好的恢复伤势，屈尊一次也无妨！”

    阴阳二老擦了擦溢淌到脖颈上的血渍，却没有捕捉到那少年眼中一闪而逝的狡黠之光……
