
　　其实以前的狐仙狐三太爷，还算是一个严守清规戒律的狐仙，刚到即墨时也会偶尔做些好事。否则的话，当时即墨就不会有人专门给他修庙供奉。

　　但越是做好事，狐三太爷就越嫌麻烦，而且觉得十分无趣。久而久之，狐三太爷便改了性子，认为反正都成就了散仙地仙，再不好好享受苦修法力带来的威权，肆意捉弄人来取乐，岂非浪费了一身仙兽修行？

　　不过，和人作对虽然有趣，但翻来覆去，无非是不让即墨居民风调雨顺，天灾不断。渐渐地，狐三太爷又有些腻味。直到碰到了山神夏元辰，这个总是跟他作对的家伙，天天带着痴呆义女四处晃荡，狐三太爷先是气闷，然后就发现了新的乐子。

　　嗯，以欺负戏耍夏元辰为乐。

　　但，这两天，狐三太爷却浑身不得劲……

　　“夏元辰这个蠢书生，身边带着个笨蛋义女就够丢人了，竟然还敢勾引本族狐仙？！”

　　狐三太爷口中夏元辰的义女，乃是一个叫莲宝的痴傻女孩儿。

　　由于山神夏元辰喜欢人类生活，常常隐瞒身份装成凡人，在人世之中混居了千百年。而在七世之前，夏元辰有位恋人名叫静兰，与他相伴至寿终。

　　等到静兰死后，明知与夏元辰缘分已尽，但她仍不死心，竟央求着鬼差，六次转世全部都陪在夏元辰身边，可惜没有一次是以人的身份。直到了这第七世，她转生为莲宝，却又是个天生痴呆，不仅难以向夏元辰表述心意，甚至连身份都变得极为悬殊。

　　正因莲宝是个痴呆，狐三太爷顿时更加不满夏元辰带着莲宝和他作对。于是这阵子，狐三太爷经常找夏元辰的晦气。而看到一个美人狐仙经常帮夏元辰的忙，狐三太爷就更不高兴了。

　　“前面的小美人，你给我站住！”

　　谢云书弄出来的这个纸人，带着辛十四娘灌注的狐仙气。再加上有柳梦璃以梦术施幻，就算是狐三太爷也瞧不出虚实来。

　　毕竟狐三太爷与悬铃木妖不一样，他只是野生的狐狸，没什么正经法门，修成了护体内丹而已。要论狐三太爷精通多少仙术却不见得，幻术还未必比柳梦璃更强。

　　何况，背后还有山主做手，故意吊狐三太爷上钩，自然是十拿九稳。

　　“小美人你叫什么名字？”

　　“玉书。但……”

　　反正玉书也是狐狸眼！

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　纸人在谢云书的操纵下停下脚步，把他师叔的道号临时借用了一下，然后冷着脸绕过了狐三太爷：“关你何事？”

　　倒不是说，狐三太爷有多喜欢纸人，而是当着同族的面，总不能撕破脸面欺负夏元辰。而过了几天之后，都要到庆典的日子了。再让夏元辰占了上风，这纸人仙狐始终不离开，反而每日都在即墨殷勤帮助有困难的居民，这岂不是在打他的脸么？

　　暗自下定了狠心，狐三太爷拿定主意要让山主栽个跟头，拦住了人就说道：“小美人，你跟夏书生那蠢东西走那么近，是不是不给我面子？”

　　“……”

　　隐香山山道上，纸人不言不语，本欲绕过狐三太爷。但狐三太爷实在受不了，每天做坏事都被人破坏，终于忍不住指着纸人，那细长的狐狸眼向上阴狠一挑，恨恨道：“喂，本太爷跟你说话呢。要不是看在你是同族的份上，我早就让你好看了！”

　　“不必。我一直是比你好看的。”

　　“你？？！”

　　这纸人怎么回答，完全取决于操控之人。像谢云书和山主，肯定要给他文雅又憋屈的嘴臭。

　　刹那间，狐三太爷大脑一片空白，没想对方开口就这么不客气，顿时气不打一处来：“你爷爷我可是散仙，散仙你知道吗？岂是你这只小狐狸能比的？”

　　纸人头一歪，明明白白指出狐三太爷是个纸老虎：“打不过修仙门派弟子的狐族地仙，可真够差劲的。”

　　“你说什么？！”

　　本来只是想让纸人滚蛋，狐三太爷这下可就杠上了：“你说哪个修仙弟子？即墨最近来的，琼华的，还是蜀山的？”

　　“哪个你都打不过。”

　　“放屁！”

　　认真来讲就算战斗力不太行，狐三太爷的地仙修为却摆在那。像慕容紫英与道臻也杀不了他，甚至连将他打回原形都做不到——因为破不了他的护身内丹。

　　这也是为什么，谢云书没急着出剑把他赶走，而是要彻底杜绝后患。

　　果不其然，狐三太爷受不得激将，登时忍不住骂骂咧咧起来：“要不咱打个赌，谁要是输了，谁就给对方当下人，以后见了面，必须磕头认错绕道走。十年……不对，一百年不准耍赖！就算有了狐子狐孙，这一脉都得服服帖帖的！”

　　“可你没信誉啊。”

　　“……”

　　谢云书通过纸人一言命中要害，闹得狐三太爷张张嘴，居然一时反驳不了。毕竟他在即墨恶名远播，别人求他什么，他都琢磨着反过来捉弄回去才能舒爽，可见其妖品极其恶劣。

　　听到这里，狐三太爷目光一狠，就想着诉诸暴力。谢云书命令纸人，不慌不忙抛出几枚山主给的种子，刚一哗啦啦撞到地上，就见到像是捏泥人似地，从里面生出几只木人守卫来：“你怎么跟路边吃屎的野狗一样，只会狗急跳墙，没出息。”

　　“……你这是什么仙术？”

　　由于是天生地养的散仙，狐三太爷的术法属实不太高明。比起纸人的美色，还是这仙术更让他觉得有有意思一些。

　　见了奇异术法，狐三太爷顿时心痒难耐，放弃了打正面，央求道：“要不这样，你既然不信我，不如我们用狐族的禁法，立个规矩。谁要是输了，谁就永远不能来即墨，并教对方一身法术。谁要是敢违背誓言，就罚他内丹尽毁，修为倒退！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以后都不准去人间村镇。”

　　“好……”

　　狐三太爷心下暗笑，亏这小美人叫玉书这么好听的名字，可惜没什么脑子。他狐三太爷捉弄谁都是捉弄，祸害不祸害人类，那是真无所谓，反正他又不吃亏。

　　于是，他一口答应了下来：“说吧，你想怎么比试？”

　　“听说你最擅长幻术，我知道有个地方有一个幻阵非常厉害。”

　　“你能破？”

　　狐三太爷也不是傻子：“要是你自己都破不了，我傻乎乎进去，岂不是上当？”

　　“我可以先破给你看。”

　　山主想要隐瞒根底，哪里是狐三太爷能看清虚实？

　　要不是自矜身份，不愿意肆意胡来，他早就把狐三太爷给一手抓走。但能让狐三太爷在人前丢尽颜面，悬铃木妖却也颇有兴致，干脆接过谢云书的位置，操纵纸人开口：“实在不行，我用我参悟的阵法，布置给你破，这样总可以了吧？”

　　“你还懂阵法？就你这点火候……”

　　不管狐三太爷怎么看，这“纸人”狐仙的修为，都不如他千年修行扎实。

　　狐三太爷偏就不信这个邪了……大不了到时候毁约嘛？

　　什么狐族禁法契约，他狐三太爷可是参悟日月之精得道，根本不知道那回事！

　　“……彳亍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十一章 狐狸的未来令人暖心免费阅读。https://xs.23sk.com 