    苍音曦心里狠狠地骂着。

    那群老顽固，任由父亲如何说，就是不同意师父成为仙宗长老。

    苏辰的情况完全不同，要是换做其他凝圣境，肯定是没有资格成为仙宗长老，连提都不用提，此事完全是不可能的事情。

    唯独苏辰，情况完全不同。

    可要知道。

    苏辰背后有着星空寰宇强者坐镇，并且还能够炼制出血轮丹和仙极丹，成为仙宗长老完全没有问题，绝对能够破格成为长老。

    只是。

    因为苏辰不让父亲告诉各位长老，关于星空寰宇强者的事情。

    所以在不知情的情况下，单凭血轮丹和仙极丹，各位峰主长老，根本不会同意苏辰成为仙宗的长老。

    很是无奈。

    更多的还是愤怒。

    苍音曦根本无法接受，她是真的想要拉拢苏辰，否则的话，她也不可能拜苏辰为师。

    想了想，苍音曦说道：“苏辰，你先不要着急，我会想办法，让各位峰主长老答应，让你成为仙宗长老。”

    苏辰摇摇头，笑着说道：“不需要了，我准备前往紫天仙院，你要是有事，日后可以前来紫天仙院找我。”

    紫天仙院？

    眉头皱了皱，苍音曦心里很是无奈，因为她从未听说过紫天仙院这个仙院，也许是等级太低了。

    “苏辰，太苍仙域有着很多的顶级仙院，我可以帮你介绍。”

    “不需要。”

    苏辰没有丝毫的愤怒，太苍仙宗不愿意让自己成为仙宗长老，他也不会死乞白赖赖在这里。

    站起身，苏辰笑着说道：“没有其他事情，我准备先离开了。”

    “师父。”

    苏辰不想多说。

    找到小胖，看着面前的胖胖男子，苏辰笑着说道：“狱吞前辈，我们终于见面了。”

    狱吞，也是很感激苏辰，因为他已经听儿子说了，此事要不是因为苏辰，相信他也不会被救出来。

    “大恩不言谢。”

    “狱吞前辈客气了，我和小胖是兄弟，这都是应该的，狱吞前辈接下来想要如何？要是愿意留在太苍仙宗，我可以安排。”

    虽然他无法成为太苍仙宗的长老，不过以他和苍音曦的关系，相信让狱吞留在太苍仙宗留下，肯定不会有任何的问题。

    “要是可以，我想继续留在太苍仙宗修炼。”

    如此千载难逢的机会，狱吞当然不会选择放弃，毕竟太苍仙宗，可是太苍仙域的第一仙宗。

    他要是能够留在太苍仙宗修炼，相信对于自己的修炼，会有着很大的相助。

    正常情况下。

    就算他的本体等级不弱，也不是随随便便都能够顺利加入太苍仙宗。

    苏辰点点头，没有丝毫的惊讶，转身看向苍音曦，说道：“音曦，你帮忙安排一下。”

    “师父放心，我会安排的，只是你能不能不离开，留在仙宗，我会想办法的。”

    “算了，我的确是有事，日后有机会再说。”

    苏辰心里也很清楚，以他现在的情况继续留在太苍仙宗，肯定会有麻烦。

    毕竟各位峰主长老已经拒绝，他要是厚着脸皮继续留下，多少让自己不舒服。

    既然如此，还不如先离开太苍仙宗，前往紫天仙院修炼。

    毕竟紫天仙院是三师姐推荐。

    他选择相信三师姐。

    “小胖，你呢？”

    苏辰的意思很清楚，现在已经顺利救出狱吞，小胖要是愿意跟着狱吞，也是无可厚非的事情。

    小胖也明白老大的意思，深深的看了一眼自己的父亲，笑着说道：“老大，你休想甩掉我，我要一直跟着你。”

    “那我们现在便离开。”

    “小花。”

    “老大，小花想要离开。”

    “原因。”

    苏辰的脸色有些惊讶，因为他没有想到小花会突然间离开，因为按照小花和小胖之间的关系，小花不应该会选择离开。

    “老大，我们先离开再说。”

    点点头，苏辰没有多说什么，小花属于太狱一族，并且是否离开也没有多大的意义。

    和苍音曦打过招呼后，苏辰便带着小胖离开。

    书房内。

    苍音曦显得很是无奈，怒道：“父亲，难道我们真的束手无策，没有一丝丝的办法吗？苏辰离开，是宗门的损失，我实在想不通，那些峰主长老到底是怎么想的。”

    苍万虚无奈笑笑，说道：“苏辰自己不让我们说，关于他师父的事情，各位峰主长老的决定没有错，单凭苏辰能够炼制出血轮丹和仙极丹，肯定是无法成为长老的。”

    “父亲。”

    “我明白你的意思，不过苏辰背后有着星空寰宇的强者坐镇，那么相信修炼速度一定会很快，等到他的修为突破到半步主宰境，我会让他开辟山峰，成为宗门长老的。”

    可以吗？

    苍音曦感到很是无奈，就算太苍仙宗是太苍仙域的第一仙宗，一旦苏辰的修为突破半步主宰境，还需要加入太苍仙宗吗？

    未必会加入，她能够猜得出来，为何现在的苏辰愿意成为长老，无非是想要借助太苍仙宗的威慑。

    人家要是突破到半步主宰境，根本无需继续借助太苍仙宗，只是她没有办法决定长老的意向，连父亲都做不到。

    ~~~~~~~~~~~

    “小胖，到底是怎么回事？”

    到现在，苏辰都有些想不通，为何小花要选择离开自己，严格来说，是离开小胖，当初要不是因为小胖，恐怕他也不会将小花留在身边。

    小胖满脸的苦涩，似乎很是伤感的说道：“老大，小花和我好好谈了谈，说是她对我没有感觉，严格来说是没有激情，所以她想重新寻找自己的幸福，我喜欢她，所以我不想束缚她，你说我这样做对吗？”

    眼神顿时一凝，没有激情？这原因真是够新鲜的，不过苏辰也知道，感情的事情，无论是人类还是仙兽，都是勉强不来的，需要两情相悦。

    想了想，苏辰无奈道：“既然小花的话，都说到这个份上，那么这份感情，你便放下即可，等到日后有机会，我帮你物色个好的。”

    “恩，其实我也明白，小花从一开始便不喜欢我，老大，我好伤心。”

    还不等苏辰安慰。

    挽着胳膊的灵宝，突然间问道：“大哥哥，什么是没有激情？”

    “你还小，不懂这些事情，等你长大了，大哥哥再告诉你。”

    灵宝的情况到现在都是个谜团，看上去灵宝像个十五六岁的小姑娘，谁都不知道灵宝到底多大，毕竟单单是太狱钟封印灵宝，恐怕就已经有很长时间了。

    “灵宝，大哥哥要前往紫天仙院修炼，你跟着我一起去？”

    “当然，我永远都不会离开大哥哥。”

    点点头，苏辰对于灵宝有着莫名的感情，就好像哥哥喜欢妹妹的那种。

