    他这么说，孟昔年只能认了。

    不然该怎么说？

    他自己都没有办法跟黎汉中解释得太过清楚。

    陈宝参说道：“我看，小姜的药也是起到了很大的作用。”

    孟昔年心头一跳。

    其实他并不想提到这一点的。

    这么一来，就连黎汉中可能都会记挂上江筱的药，以后要是有什么问题，江筱就得派上用场了。

    江筱却不在乎。

    其实她也就是这么些需要有事她真的出手相救的人，所以就算是以后真的要她出手，她也不会拒绝的。

    黎汉中这一次能够这么帮忙，她把他的情分记下了。

    “应该是吧。”她点了点头。

    黎汉中看了她一眼，“那正好，我最近睡得不好，还是老毛病，你要是有药，再给姑父拿点。”

    “好，晚一点我给姑父配一些。”

    黎汉中揉了一下太阳穴，他倒不是说假话，之前江筱是给了他枕头，也给了他人参，他天天都用那个枕头睡觉的，也天天都切一小片人参含着，精神是好得多了，但是最近事务实在是太多，太忙，让他休息他也没能真的好好休息，这么熬着熬着，一直没能好。

    江筱看到他这个很是疲惫的动作，不由得仔细地打量了他一眼，心头微惊。

    “姑父，你的黑眼圈还是这么严重！”

    按理来说不应该啊！

    她给的枕头，她给的人参，这些怎么说都应该能把黎汉中的身体给养起来了，但是现在看他的黑眼圈竟然还是那么严重，而且也是一脸的疲态。

    这简直就说不过去！

    “睡得不好。”黎汉中说道。

    “我给姑父的东西......”

    “用了，吃了，精神是好了一些。”

    黎汉中这么说着的时候是觉得那些应该就是那样的效果了，他倒是没有怀疑什么。

    但是江筱和孟昔年听到了他的话却都愣了一下。

    不可能。

    她的东西，怎么可能就是这样的效果？

    江筱和孟昔年都想到了之前赵猛说的话。

    要是那个研究所一直都在用那么“高大上”的果子来引诱着人加入，怎么就能肯定在黎汉中他们那么一个圈子里没有人也动了心被忽悠了过去？

    如果他的身边也有研究所的人，而且，也正在对着黎汉中出手呢？

    这样的话，黎汉中当然可能一直都好不了！

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    “姑父，我现在刚刚回来，带的药不多，等我回家之后再找你。”江筱问道：“陈爷爷要不然也帮姑父诊诊脉？”

    “诊过了，不止一次。”黎汉中摇了摇头，道：“也就是那样的老毛病，气血不足，脾胃失和，肝火有些旺，这些陈大夫都已经诊出来了，我知道自己的情况。”

    所以才怪啊。

    她给了那样的人参，他要是天天吃，怎么可能还会有这些问题？

    江筱越想越不对。

    但是现在她也想不通黎汉中到底是什么原因。

    “天天睡觉的时间那么少，怎么可能会好？”江映琼也叹了一声。

    江老太爷看着黎汉中，关切地道：“汉中，工作虽然重要，但是你的身体也很重要，可要多注意。”

    他们三人就在一旁说着黎汉中的身体和工作问题来了，江筱悄悄地扯了扯孟昔年的袖子，看了赵猛一眼。

    