    在这次接见中，伊丽莎白、彼得和大牧首是坐着的，伯爵夫人一家是被接见的对象，而波利亚公爵夫人和沃伦佐娃，身为女皇的女侍臣和彼得的侍女，是站在两人身后的。

    伊丽莎白的目光从和伯爵夫人交谈的彼得身上移开，落在了沃伦佐娃身上。

    不知道为何，沃伦佐娃似乎感觉到了女皇对自己的不满，一时有些战战兢兢。

    终于，伯爵夫人和伯爵对彼得的见礼结束了，在大牧首那边完全没什么问题。

    让这一家先去受洗室，伊丽莎白这才对彼得开口道：

    “彼得，你刚才一直盯着伯爵夫人的胸口，到底怎么了？”

    看到姨妈教训侄子，阿德里安完全没有回避的意思，他昏昏欲睡，似乎都没有力气起身了。

    也不知道是真累了，还是要看热闹。

    彼得苦笑道：

    “姨妈，我哪是看人家的胸口啊，我是在凝视人家的心灵啊！”

    阿德里安的呼吸顿时顿了一下。

    真是见鬼的凝视人家的心灵……这也太无耻了！

    见姨妈一脸不信的样子，彼得道：

    “姨妈，实不相瞒，我刚才似乎得到了圣启。”

    伊丽莎白呆了一下，阿德里安一下瞪大了眼，睡意全无，有些气急败坏地望着彼得。

    圣母玛利亚是博爱的，仁慈的，什么人得到圣启他都信。

    但唯独彼得，这个曾经偷跑到他床上撒尿的家伙，他也配得到圣启？

    这绝不可能！

    伊丽莎白也觉得有些荒谬，虔诚如她也没得到过圣启，侄子？呵。

    除了这次她从来没见侄子祈祷过。

    没道理圣母会对只向她祈祷一次的人给与启示。

    不过伊丽莎白倒有兴趣听一听彼得要搞什么，她问道：

    “说吧，什么圣启？”

    彼得望了一眼伯爵一家离开的方向，悲天悯人地道：

    “我得到的圣启就是，这位可敬的伯爵夫人命数只有两年了，两年后她将病故。”

    伊丽莎白呆了，波利亚公爵夫人呆了，沃伦佐娃呆了，大牧首呆了。

    随后大牧首跳了起来，挥舞着教杖道：

    “不可能！”

    他看那位伯爵夫人气色很好，白里透红，这样的人完全没有得病的迹象，怎么会在短短两年后病故？

    而且，身为大牧首，在他祈祷时圣母降下圣启却不是给他，而是给一个对东正教毫无感情的彼得……

    这种情况，必须反对！

    强烈反对！！

    绝无可能！！！

    伊丽莎白并不相信。

    她认为这是彼得为了偷看伯爵夫人胸口找的拙劣理由。

    她承认伯爵夫人很漂亮，但彼得不能拿圣启来说事。

    伊丽莎白看了一眼大牧首道：

    “大牧首，可容我和彼得单独进行一番谈话？”

    大牧首挥舞着教杖恨不得给彼得来一顿熊孩子十八打。

    这种事情，女皇也不能给面子，阿德里安颤颤巍巍地转身：

    “陛下，这件事情不能这么算了，圣启不是拿来随便说的，我一定要将这件事情记录下来，传谕教区，哪怕是殿下，也不可以开这种玩笑。”

    “两年后，我将率领全体主教，接受殿下的忏悔！”

    说完，阿德里安悲壮地去了。

    彼得冷哼一声，记下来正好。

    两年后这老头子还活着的话，他还是带着全体主教来给他唱赞歌吧！

    阿德里安离开，气氛沉静下来，彼得正等着姨妈教训他，圣安德烈勋章点数已经过了二分之一，他越来越不怂。

    伊丽莎白的脸色有些不好看，不是因为彼得，是因为大牧首。

    大牧首那番话太不给她面子。

    这件事情说大不大，说小不小，如今只有几个人知道，只要大牧首不说，谁知道？

    他竟然要把这件事捅出去，到时候彼得丢脸，皇室脸上也无光。

    是时候该敲打敲打东正教了。

    伊丽莎白心中有了决定，却不对彼得说什么，只是令他也出去。

    彼得愣了下，姨妈不是要和他单独谈话吗？

    不过正好，为了免得触霉头，他起身就往外走。

    其实这件事情，就算大牧首不记录，他也会让人传出去，但大牧首的配合让他暗暗高兴。

    老头子还是有点用的。

    沃伦佐娃向女皇行了一礼，正要跟出去，却被女皇留下了。

    在彼得出去后，伊丽莎白的面色冷了下来，她淡淡地问道：

    “皇储的生育能力怎么样？”

    沃伦佐娃顿时一个激灵，这才想到女皇陛下派她到殿下身边的根本目的！

    在殿下身边幸福地过了这么多天，她竟忘的干干净净了。

    正在惶恐怎么回答时，她突然想起了殿下最开始对自己的交待，沃伦佐娃颤声道：

    “陛…陛下……殿下的生育，生育能力很好……”

    沃伦佐娃不敢抬头，心中害怕。

    她从没有对女皇撒过谎，谁又敢和女皇撒谎？

    伊丽莎白面色沉了下来。

    要不是彼得刚才盯着伯爵夫人看，她还想不到这个事，一个男人如果得到满足又怎么会如此饥渴？

    但现在看沃伦佐娃的表现，很明显在撒谎！

    伊丽莎白压抑着心中的怒气，看向波利亚伯爵夫人道：

    “去给她检查一下。”

    沃伦佐娃牙齿打颤的声音都传了出来，在这个安静的地方格外清晰。

    波利亚把沃伦佐娃拉起来，带到里面的小房间，片刻后带着沃伦佐娃出来了，小声地禀告道：

    “陛下，沃伦佐娃还是处女。”

    “砰！”

    伊丽莎白再也无法忍耐自己的怒火，猛然拍了一下桌子，沃伦佐娃吓的瘫倒在了地上。

    她害怕地哭泣起来。

    伊丽莎白厉声道：

    “你竟敢蒙骗我，我就说彼得为什么看伯爵夫人那个眼神，原来问题在你这里！”

    “说！把你跟彼得之间的事情老老实实说出来！彼得为什么不碰你？”

    沃伦佐娃抽噎了两声，不敢再哭，她哽咽地道：

    “陛……陛下，殿下是碰过我的…我真不是说谎。”

    “就，就在昨天早晨，殿下他骑在我身上，我，我也不知道殿下为什么停下来了。”

    “还有昨天晚上，殿下也是碰过佐娃的，呜……可是殿下后来睡着了……”

