    

    言峥早就料到公司一定会找他，但他万万没想到公司大BOSS亲自登门拜访。

    像这种公司与他之间的谈判交流，一般都是由镇与他交涉，言峥第一反应，镇出了意外，可转念想想镇实力深不可测，出意外的几率几乎为零。

    那么公司大BOSS上门的目的？言峥的瞳孔猛然一缩，刚想开口说话，对方再次抢先说道：“恭喜你，又猜对了。难怪镇总夸你是个聪明人……现在如你所愿，你可以狮子大开口了！”

    言峥一阵无语。

    能不能让人好好说说话，刚要开口对面抢先把你的话给说完了，这种感觉就好像原本你喜欢上了一个美女，结果却发现你喜欢的只是个寂寞一样，别提心里有多憋屈。

    言峥黑着脸一时间也不知道该开口说什么，生怕自己一张嘴，再被对方抢先说出来。

    沉默几秒言峥诧异的问道：“你是天机士？”

    对方毫无情绪波澜的回到：“天机士你也知道？看来镇告诉你的不少。我是不是天机士并不影响我们之间的交易。现在你手中握有绝对筹码，还担心什么，无论我算不算得到，重要吗？重要的是你想要什么！而我又能给你什么！”

    对方语气很平静，言峥却感觉到了一股无形的压力，那是自信带来的强大气场，仿佛在他的眼下一切都无所遁形，言峥觉得自己渺小到就好像如来掌中的猴子一样，永远也跳不出对方的手掌心。

    言峥深吸一口气，缓解对面给自己带来的压力，眯起眼开始在心底盘算起对方的底线，不管是电影还是游戏，老大总是在最后一个出场，像这种小事儿对方亲自下场只能说明一个问题，对方很着急所以他会迫不及待的亲自前来。

    但从刚才第一序列议员说话的字里行间言峥又能感觉出，对方早已掌控了一切，他心中的小心思也早被对方悉数知晓。

    对方虽然嘴上说让自己狮子大开口，但言峥相信对方绝对不会答应他的漫天要价，充其量对方也就答应他之前早就想好的那些条件，比如其中一些对方原本不会答应的条件。

    心思稍微流转，言峥便猜到了对面的底线在哪里，稍微做沉思后，言峥开口说道：“您也清楚事情有变，虽然您让我狮子大开口，但我有自知之明，人心不足蛇吞象，多大能力吃多少碗饭，贪多了容易把自己撑死！嘿嘿~钱到手才是你的，到不了自己手里，在多得钱也是别人的！”

    血脸哈哈大笑。

    “你果然是个聪明人，不用拿这种话试探我，我既然让你狮子大开口，就不会做些那些过河拆桥的事情！你放心说，事后我不会找你算账！”

    言峥脸上露出一个诚恳的微笑，心中却早已呵呵哒，若他真相信对方说的话，最后连死都不知道怎么就死的！他今天感漫天要价，对方肯定不会拒绝，事后该给什么也会一件不落的全都满足言峥，可以后呢，日子还长言峥以后总要在公司发展，别的不说，只要对方在日后的任务中多动点手脚……今天他张嘴要得好处，恐怕就会变成他的买命钱！

    想明白这点，言峥沉吟一声。

    “额~得来太易的钱财我总觉得的不踏实，我掌握有关蓬莱的东西绝对比您想象中要多，您看这样可好，咱们做个交易~”

    “哈哈哈~交易？好！好！好！你还真是个滑不溜秋的泥鳅，一点把柄都不给人留下，说吧，你想怎么交易！”

    言峥：“原本蓬莱任务给我的奖励是一个瑞兽宝箱，现在我想在蓬莱任务原有的基础上额外做一个交易，镇应该跟您说过，我与蓬莱中的一个妖魔达成了某种协议，我帮助他脱离蓬莱，他帮我顺利登上蓬莱。我告诉镇的消息里面也有蓬莱实力详情，您也看到了蓬莱的实力比之前我们预期的要高出不少，哪怕强如公司想要登上蓬莱也难免会出现减员的情况，在各方势力争霸，蓬莱虎视眈眈的境地下，每一个高手都难能可贵~“

    言峥滔滔不绝的演讲被第一序列议员面无表情的打断。

    “不要用这些剖析利害的废话浪费时间，说重点即可，你能给我什么，我又需要付出那些！”

    言峥不留痕迹的拍了一记彩虹屁。

    “您睿智，一切都逃不过您的法眼，既然如此那我就长话短说，我有办法可以让公司高手安全登上蓬莱，甚至可以在蓬莱之中安全渡过前期混乱阶段。一处类似新手村的安全落脚点，换一个条件不过分吧！”

    很显然言峥的这个消息，远超出第一序列议员意料，一向秒回的它，居然出现了短暂的停顿，大概有这么一秒钟，对方才开口道：“可！你说你想要什么！”

    言峥笑嘻嘻的说道：“我的要求也不高，我公司里面有个名叫苏茗的伞妖，我想让公司帮她提升实力到达千年化形期，并且帮助她安然化形！”

    第一序列议员：“一颗化形丹足矣！”

    言峥摇摇头。

    “化形丹只是让苏茗提前化成人形，但苏茗的实力却没有根本增长，我想要的不只是一个花里胡哨的花瓶……再说了公司培养一个高手远比帮助苏茗增加千年功力开销要多，我保证的可是公司全部高手安然度过前期阶段！这个价值的分量您心中应该有数！”

    第一序列议员：“难怪镇说跟你谈交易占不到半点便宜，之前我还以为镇假公济私故意包庇你，没想到他说的句句属实，你真是个不肯吃亏的小狐狸！这个条件我答应你了，不过只是帮一个小伞妖化形够吗？你帮忙安全渡过前期的高手可不止一个，它们每一个的价值都远超一只千年伞妖，你不准备再要点什么吗？”

    言峥知道对方是在故意揶揄自己，哪敢蹬鼻子上面再提要求，连忙说道：“够了，够了，我不贪心~知足常乐！”

    执行录上殷红的人脸终于有了第一个表情变化，饱胀的人脸就像是用墨过多的水彩画，纸张饱和后多余的鲜红色从纸上溢出来。        

