    已经上传十五万字，成绩比上不足，比下也不余，勉强符合四个字：中规中矩。

    开书之时，压力眈眈。

    春节在即，岁月谙谙。

    上有高堂频频催，下有幼子用钱如流水。

    枕畔糟糠细细言，厨中油米酱盐皆需钱。

    君子不卖惨，家家有经难念。

    知世事多艰，哪有万般如愿。

    犬子犹嗷嗷，高堂已霜颜。

    糟妻絮叨言，阖书唯长叹。

    作者君不想考研，说人话：

    书友群很多书友知晓，我是全职写作，从07年至今，一直扑街。如今到了人生最艰辛的时候，上有父母、岳父母四位老人需要养老，下有小孩要读书，一家人仅靠妻子一人工作，只节流而不开源，迟早需要国家对我精准扶贫。

    和妻子商量好了，再给我一年时间，写完《大明王冠》，如果依然只能靠全勤补贴生活，就彻底放弃坚持了12年的网络小说，去找一门生计（到时候书友中如果有四川的大能，不知能否给个门路）。

    说句心里话，我是真的喜欢写小说。

    所以不想放弃。

    不过人终究是要对现实低头，《大明王冠》成绩不算好，目前来看，三江希望渺茫，所以开个单章，寻求书友的支持。

    求推荐、收藏、投资和追读。

    本周在历史分类强推上，这周的成绩很重要很重要，数据好看的话，也许能熬到三江……也许而已。

    所以……求一下打赏。

    另外，QQ阅读那边的书友，恳求一下你们的推荐和打赏，上上周你们的打赏，让我在上周获得QQ阅读的好几个APP推荐，如果你们能多多支持，就能获得更多的推荐。

    最后，感谢大家的支持。

    最最后，在此承诺：我还有一年零两个月的时间，所以《大明王冠》一定会完本。

    一定！

    太监烂鸡鸡！

    