    姿态倒是放的挺低的。

    凌逸辰笑道：“不必如此，其实我也不想受到别人的打扰。”

    暮云也跟着笑道：“那暮云此举，倒算是歪打正着了。”

    两人随便闲聊着，凌逸辰也丝毫不掩饰的便聊便修炼，虽然效果差了一点，但是效果也还是有的。

    而台下则是一个个疯狂的出价，

    之后的拍卖在半个小时后终于落下了帷幕。

    一共十颗煞恶丹，硬生生拍出了十二亿三千九百万圣币！

    这可能算得上是天价了！

    主要还是煞恶丹不一定能让罪域人的身体适应煞气，只是利用大量煞气冲刷刺激身体，有一定概率让身体适应而已。

    只是这个概率，没人清楚具体多少，只是根据古籍猜测概率应该不大，而且境界越高者，越难成功。

    否则若是百分百成功的话，这次过来的怕就不是这群人了，而是罪域的至强者们。

    在罪域，虽然不是发展的科技，但一些通过阵法和炼器就可以做到的小玩意儿，都是可以实现像是银行卡这一类科技下的产物的。

    唯一的缺点就是，这卡要是丢了，那就什么也没有了。

    若是被别人捡到了，没有对应的能量也是不能使用的。

    不同的人，哪怕是双胞胎，修炼同样的功法，修炼出来的能量也是会有差异的。

    当然了，若是数量足够多，也是有可能完全相同的，只是这个概率可以忽略不计。

    也因此，罪域的各大银行永远都是血赚，若是持卡人死了，那么卡里的钱可就都是他们的了！

    哪怕是后代，若是没有持卡人生前跟银行报备，也休想将钱给取出来！

    此次拍卖的钱全部转到了之前那二十个倒霉蛋其中一人的卡上，万源之力能够模拟所有能量，直接拿来用就行了。

    他在罪域其实还算是个黑户，怎么可能会有银行卡呢？

    现在有钱了，回头可以去整一个新身份出来，否则自己想要买下一座城池也根本没身份去登记。

    拿到钱后，凌逸辰便离开了暮云拍卖行。

    站在门口迎送凌逸辰的暮云，心中也是思绪万千。

    从一开始她就在不断的套话，然而凌逸辰却丝毫没有中套，反倒是她被套话了不少。

    看起来真不像是个年轻人，倒像是个老油条。

    暮云失笑一声，扭着诱惑的腰肢，转身进入了拍卖行内部。

    也不知道家族那边有没有查到此人的来历，真好奇是哪方势力或者强者培养出来的人才。

    ……

    凌逸辰离开后，便前往了位于城外的传送阵大殿。

    传送阵这种建筑设施，自然不会建立在城内，否则要是敌人传送进来了该怎么办？

    在离开暮云拍卖会后，凌逸辰发现背后有人在跟踪自己，还有不少人的目光窥探与精神力探查。

    之前自己动手的时候，可见吸引了多少人的注意力。

    凌逸辰也没去理会，在不清楚自己身份背景之前，很少有人会盲目动手的。

    反正当时凌逸辰得罪的又不是他们，他们犯不着跟凌逸辰作对，只是想知道自己的来历而已。

    凌逸辰离开了青焰城，与此同时，也有很多人也离开了青焰城，他们都来自于其他的城池，只是为了此次的拍卖会，才会大老远的赶来，现在就要回去了。

    凌逸辰感觉这样一来，他要在传送阵大殿前等很久才能轮到他，不如先在外面修炼一会儿好了。

    由于今天的传送人数过多，传送阵大殿这边的工作人员特意准备了号码牌，所有人可以通过领取号码牌来确认顺序。

    算了算传送效率，凌逸辰不由得摇头，直接盘膝悬浮，开始修炼了。

    周围的其他人见凌逸辰居然在城外修炼，也很是意外。

    在城外修炼是有副作用的，会影响自身的情绪，若是想恢复过来的话，则是需要到城内消耗时间通过修炼来“净化”自身。

    从收获上来说，其实跟直接在城内修炼没太大差别，所以人们在外都是不修炼的，不但影响情绪，还浪费了时间。

    虽然感到奇怪，但也没人闲着没事去打扰，别人修不修炼跟自己又没关系。

    凌逸辰修炼的时候，也在剥离着邪恶能量中的其余部分，只留下了暴怒属性。

    罪域里的人们，修炼的时候也是如此，剥离与自身相斥的属性，只留下一种与自身亲近的。

    凌逸辰一直以来，暴露出来的气息中，就包含了暴怒属性的波动，其余六种则是没有丝毫。

    据说是有人拥有多种属性的，貌似这种人属于罪域的绝顶天才，就像是魔法小说里，能够使用多种元素的魔法师一样，非常的稀有。

    不过凌逸辰为了低调行事，自然不会主动去暴露其实他可以同时拥有七种情绪属性这件事情。

    这时，有两只虫族突破了！

    正是搜魂游蛇和吸魂游蛇！

    它们除了通过杀戮之外，还有一种修炼途径，那便是吸收灵魂之力！

    很多被凌逸辰活捉的生灵，其实都是被它们杀死的，灵魂也被吸出来吞噬掉，一滴都不剩的那种。

    就在刚刚，它们两个终于成功突破了！

    凌逸辰心中一喜，加上它们两个，已经达到九个名额了，接下来他只需要将那只给他充当坐骑的空冥甲犀突破到凝元一阶，就可以完成虫族母巢的升级任务了！

    也不知道到时候能够解锁出多少新的虫族兵种，希望能够有适用于战争的兵种吧，毕竟他马上就要在罪域引发战争了！

    突然，传送阵处出现了传送的光芒。

    不是有人被传送走了，而是有人被传送了过来！

    一旁的工作人员有些奇怪，可也没多说什么，说不定是正好来青焰城有事。

    不过还在排队等候的人中，却有不少人嗅到了可以看热闹的味道。

    在这批人中，有一名壮硕男人，正是之前被凌逸辰杀光了手下的那个人！

    壮硕男人名叫贾里德，是二级城池风云城的城主长子，看这个架势，这是带人过来找回场子了啊！

