    且不说作为主犯的老洪那边，现在是怎样的心情，反正阿辉这边，这两天下来是坐也坐不稳，站也站不住，睡，那就更是睡不着了。

    那天的事情发生得太突然了，以至于他完全都是懵的，稀里糊涂的就被老洪给牵着鼻子走了，等到发现自己上错船的时候，却为时已晚，如果老天爷再给他一次重新来过的机会，那他一定……还是不知道会怎么选。

    阿辉来到洗手间用冰凉的凉水洗了一把脸，他都已经连续两天没有睡谁的老婆了，镜子里的自己黑眼圈大得跟大熊猫似的，看着特别的挫。

    “诶！”

    阿辉照着照着镜子，突然给了自己一个嘴巴子。

    自己怎么就那么幼稚呢，为什么好端端的搞什么假绑架吓唬那个王一飞啊，结果中了圈套了吧？假绑架也变成真绑架了啊。

    好歹他也是老刑侦了，知道这事儿根本就经不起查，打从他收钱的那一刻开始，他的眼前似乎就只剩下一条路了，那就是拿钱跑路。

    趁着投诉科和仁哥还没查到自己头上，赶紧跑，再晚就跑不了了，至于这个还有三十二年房贷的房子其实也可以卖，港岛的法律贼鸡儿尿性，先跑路，后处理财产都行，大通缉犯马氏兄弟现在还在港岛有将近半条街的物业年年出租呢。

    有五百万，他可以在全世界任何地方都生活的很好，港岛护照对世界上的许多国家来说都是免签的，听说那个老洪也打算等收了钱之后就去洪都拉斯。

    自己可比他着急，自己瑞士银行账户那五百万可没洗过，警察要查得话肯定先查我头上来。

    等等！

    阿辉突然反应过来：我特么要是现在跑路的话，我不就成了主谋了么？那老洪的嫌疑，反倒是被我给洗干净了？他反倒是可以不用着急跑了？

    冚家铲啊扑街！

    想明白这些的阿辉都特么不想跑了，甚至临跑路之前，他都想出手把老洪那个王八蛋给弄死了。

    正在胡思乱想之际，阿辉的电话突然响了，神经已经严重衰弱的阿辉愣是被这电话铃声吓得几乎蹦了起来。

    “喂？”

    “阿辉啊，我是家驹啊。”

    “家驹哥？这么晚了你有什么事么？”

    “那什么，阿辉，你在家么，没睡呢吧，我方便上去不？”

    “啊，方便啊，当然方便啊，有事儿啊驹哥”

    “有点事儿，哎呀不说了，一会儿我上去聊，就在你们家楼下呢。”

    不一会儿功夫，阿辉家的门铃响起，也没换鞋，阿辉就把陈家驹给迎了进屋，陈家驹的手里还拿着两瓶茅台酒，还有一个大果篮。

    “驹哥就咱俩这关系你要是有事儿用得着我你直接开口不就得了，你买酒也就罢了买什么果篮呢。”

    “嘿嘿，一点心意么。”

    “什么事儿啊驹哥。”

    “那个……能不能，借我一点钱，我有急用。”

    “用钱？嗨，我还以为多大的事儿呢，你用多少啊。”

    “你有多少，我就用多少，多多益善，跟你借完，我还要再去找别人借呢，这次欠下的是赌债，你知道仁哥最讨厌我们警察赌博了，我也不敢去找他，只能来找你们这些老伙计了。”

    “赌债？驹哥你赌钱了啊，不是你到底缺多少啊，别给我整个多多益善啊，说个数，我尽量给你凑。”

    陈家驹闻言伸出一根手指：“一共欠了一百万，你如果可以的话，能帮我解决二十万，我就谢天谢地了，不然的话，我可能真的要卖房子了。”

    “你欠的还是高利贷吧，咱们警务人员，借高利贷被投诉科知道的话严重的是要开除警籍的，而且辞退了都没长俸，你也别管别人借了，我给你出了吧。”

    说着，阿辉就打开了抽屉，刷刷刷几笔后递给陈家驹道：“这是一张一百万的汇票，呐，明天银行开门之后马上把钱取出来知不知道，赶紧还给人家么，你晚还回去几天，那帮高利贷的说不定就要涨利息了，你没管他么借过钱的时候那帮古惑仔见了你跟孙子似的，可你要是被他们捏住把柄，他们敢当你爸爸，喏，你什么时候有钱什么时候再还我就行了。”

    陈家驹没有接，愣愣地看着支票，又看向他，眼眶一时间有些红了。

    “我靠你不是这么容易就感动了吧，我是你带出来的兵么，没有你，我现在肯定连警长都当不上，你当我那么久的上司，又一直这么照顾我，我……”

    没等他把话说完，陈家驹突然使了一招耗油跟！

    就把他给打飞了。

    “你还知道我对你好！我特么费了多大的力气才把你举荐上来，庙街被王宝砍的那次，要不是我给你说情，仁哥早就撤了你了，还特么能让你升？你就是这么回报我的么？你竟敢绑架王一飞？你知不知道你是在丢我的脸啊！你知不知道我丢脸就是仁哥丢脸啊！”

    “我……我……驹哥，我也不想的啊，我是被设计了，我被设计了啊~”

    说着，阿辉一边哭，一边跟陈家驹说明了整件事情的来龙去脉。

    陈家驹听后，恶狠狠地一巴掌扇在了他的后脑上：“你糊涂啊你！你是不是傻的啊！出了这样的事情你为什么不跟仁哥说，如果你不敢跟仁哥说，你为什么不跟我说，你跟我商量一下也好啊！”

    “我……”阿辉哇的一声就哭了出来，哭得眼泪鼻涕躺了一地，特别惨的那种。

    “起来吧，算你小子还有点良心，仁哥让我来试探你的啊，好在你小子还有点用，他跟我说啊，只要你还肯把钱借给我，就给你一个将功赎罪的机会。”

    “真的？我，我还有将功赎罪的机会？”

    “你啊！收黑钱连洗都不洗一下，别说仁哥了，投诉科也能查得着你啊！真的啊，好在投诉科那边我们也有自己人，你先把那五百万捐了再说，仁哥说，最近内地办了一个叫做希望工程的项目，是给小孩子上学的，很有意义的项目啊，你把钱捐过去，到时候真的查到你头上就说是你老情人给你的，没有证据投诉科那边也不会一直咬着你不放的你知不知道，等到时候用得着你的时候，仁哥会主动找你的，知不知道。”

    “真的？仁，仁哥他还会原谅我？”

    “没说原谅啊，都说了是让你将功赎罪了，他后面要你有用的。”

    “我能有什么用？”

    “你说你能有什么用，自己哪有特长你心里没点儿数么，还有啊，不要打草惊蛇，别惹洪安邦那个扑街怀疑啊知不知道，还指着他破案子呢。”

