    

    
第1452章

    
他简直不敢想象！

    
要知道，江老爷子可是整个荆楚大地，除掉官方人员，民间之人中，最最有牌面的一个。

    
然而，就是这么牛逼的一个人，放在全国任何一个省事，都是响当当的大人物，竟然在萧战面前，犹如奴才一般。

    
“是萧战的岳父岳母，地位高的可怕，还是萧战自己，闯出了大名堂了？”

    
他心中暗问。

    
觉得嘛，应该是萧战的岳父大人，是帝都某位顶级政客，正因如此，萧战才能一个电话，就让巡捕部通知江城巡捕局行动，认为萧战这么年轻，履历肯定不足以和巡捕部的高层对话，如果没有他老丈人，在巡捕部那肯定没面子。

    
也不怪他这么想。

    
毕竟萧战这么年轻，没有背景，没有靠山，这个年纪混到手能伸到巡捕部，全国都找不出一个。

    
太难了！

    
他认为这年头，没有背景、金钱、靠山，想在社会立足，很难立住，就算立住，也需要岁月的洗礼，积累出一点经验，让自己变得足够圆滑，才能在社会立足，否则很难站得住脚！

    
“今晚的彼岸花果，就全拜托诸位，与我一起努力拿下！”

    
萧战扫视这些大佬们，抱拳说道。

    
“萧先生你放心，必须帮您拿下！”

    
大佬们纷纷拍着胸脯，舔着笑脸回应。

    
这时，朱豪猛地转身，看向张伟，催促道：“小伟，快快快，把引荐你认识萧先生，人家和你岁数差不多大，就已经立足于江老爷子之上了，你得跟人家多学习学习，向人家取取经，最主要的是，要抱稳萧先生的大腿，哪天爸要是老了，或者不在了，你也就有靠山可以依靠了。”

    
他的话一出口，其他大佬，也纷纷催促起他们的儿子，快去和萧战夫妇打招呼，抱他俩大腿，好好舔一舔他俩，把他俩舔好了，也就能一飞冲天了。

    
结果，朱伟等一群二世祖，个个犹如雕像一般站在那，一脸的惊悚之色，有甚至甚至都在瑟瑟发抖，一副要哭的模样。

    
“咋了小伟？”

    
朱豪眉头紧紧皱起：“来的时候，你跟爸说，见到大人物，你一定会好好表现，把大人物舔好，抱稳大人物的大腿，怎么现在见到大人物，你小子怂了，连跟大人物说话的勇气都没了？”

    
“爸，我我我...”

    
诸位瑟瑟发抖，欲哭无泪。

    
朱豪都要急死了，恨铁不成钢的瞪了朱伟一眼，压低声音催促：“你什么你，快去舔啊，大人物很面善，没有架子，你怕什么？怎么就怂成这幅熊样，你还是不是我朱豪的儿子了？”

    
“呜呜呜...”

    
朱伟哭了，哭的稀里哗啦，瑟瑟发抖的道：“爸，舔不动了。”

    
“啥意思？”

