    第883章一辈子的道德绑架

    连礼凡跟林玉秀吵起来之前看过四周，确定所有的摄像机都对着叶婉汐等人，拍不到他们才敢跟林玉秀撒气。

    林玉秀更不用说，她本就是个素人，对镜头并不十分敏感，而且她也自问不曾做错什么，自然更加不会避讳。

    故而，两人都未曾觉察到，距离他们不远处有个固定镜头正对着他们俩，将他们的吵架内容一字不漏的全都给转播出去了。

    内容过于劲爆，以至于连礼凡的粉丝大多都还身陷冲击之中，没能回过神来。

    反倒是一些之前吃过两人公布恋情这个瓜的路人网友率先反应过来。

    【这……不是说连礼凡的女朋友是他粉丝，两人的恋情堪称追星典范吗？怎么听他们两个人的口气，好像很早就认识，而且很早以前就是男女朋友了？】

    【啊这，两人刚刚谈话的时候提到了几年前，说明他们应该认识很久了，而连礼凡出道至今也才两三年、三四年时间，按照这个时间线推断，两人极有可能在连礼凡出道前就已经认识了，指不定还是青梅竹马。

    我比较想不通的是，既然他们早认识，又是青梅竹马，当初公开时为什么要说女方是他粉丝，还说女方倒追他。直接说青梅竹马不比这人设香？】

    【这有什么想不通的，某人当初出道的时候可一口一个单身，走的小狼狗人设才圈了一大堆女友粉。公开恋情的时候就跑了一批，要是直接说他们俩是青梅竹马的恋人，不就承认他出道就在撒谎？就这样还能粉他，真搞不懂他粉丝图啥？】

    【图他的脸还有他的臭脾气呗？当初两人公开恋情的时候，我就知道他们走不远。通篇稿子没有半点对女方的尊重，一口一个她是我的粉丝，她追的我。真的是笑死了，想要说明女方倒贴他，自己勉为其难才接受的高高在上意味真的不要太明显。

    即便真的是女方主动追的你，你们现在都是男女朋友关系了。明明有一万种可能把话说得漂亮点，至少在保全自己的同时给女方一点体面。某人倒是一点不心疼，直接把女方推出来挡枪，他那些毒唯骂女方的话真的不要太难听，偶尔弹幕看到都让人觉得恶心。】

    【原来不是我一个人这么觉得。我是先看的综艺，才去翻的他们公开时候的通稿，第一反应就是，他的粉丝粉他究竟图什么？图他把女朋友当女佣出气筒使，高兴了说几句好话，不高兴了，恨不得让你去死？想想都可怕，喜欢他的粉丝，怕都是些抖m吧！】

    观众对连礼凡的不满并不是今天才有了，早在前两期直播的时候，就有不少人因为他对林玉秀过于恶劣的态度，而对他心生不满，连带着不爱看他们这一对。

    相比起江御来二人的虚假营业，这一对更像是一厢情愿的付出与半点没有节制的索取，单向奔赴不要太明显。

    就像叶婉汐想的那样，许多人对林玉秀，同情之余，更多的却是怒其不争。

    一个不尊重，一个上赶着，一个愿打一个愿挨，看得人憋屈又生气，观众们看综艺看的是乐呵，谁乐意给自己找气受？

    现在这个不争气的终于爆发了，他们对连礼凡的不满也好似一下子有了宣泄的理由，自然是……乐见其成。

    铺天盖地的负面评论一出来，连礼凡的粉丝还未如何，他的经纪公司就先坐不住了。

    当即便买了一大批水军，一边追着人解释，一边使劲往林玉秀身上泼脏水。

    没错，就是泼脏水。

    林玉秀与连礼凡的恋情在这之前其实保护得很好，主要是连礼凡当时已经被娱乐圈的花花世界迷了眼，根本不想让人知道自己有这么一个“上不得台面”的女朋友。

    而林玉秀，在父母双亡后遭受了诸多挫折苦难，且多年来被连家人一再贬低，自卑是肯定的，对外也一直不敢说自己是连礼凡的女朋友，生怕影响了他的事业。

    故而，两人真正确定关系的时间，只要他们稍作运作，解释为两人确实早早认识，但成为男女朋友是在连礼凡出道后。

    且谁规定了，朋友就不能是粉丝？

    这个解释虽然扯，可粉丝真正要的本就不是个什么逻辑很通的理由，而是一个台阶而已。

    只要他们给的台阶还算凑活，她们就能顺理成章自欺欺人下去。

    连礼凡经纪公司公关的重点在于两人谈话中提及的林玉秀父母死后，连礼凡借过她钱这回事。

    这事确实千真万确，他们公关的方向也跟连礼凡想的差不多，左右就是大肆宣扬连礼凡当年雪中送炭的行为，并且将其美化为林玉秀对连礼凡爱情的开端，间接夸赞了连礼凡的人品，同时反过来指责林玉秀这么大的恩情说忘就忘，委实忘恩负义。

    连礼凡的粉丝被这么一引导，还真欢快的吃了这个洗脑包，替连礼凡洗白起来。

    【唉，凡凡就是太善良了，见不得身边人受苦才会借钱给她。没想到竟然反过来被她缠上，在一起后还不知足，在节目里拖凡凡的后腿，有这么个女朋友，凡凡真是倒了八辈子的霉？】

    【就是啊，凡凡对她那么好，还带她上节目，换做是我高兴都来不及了，哪会跟凡凡甩脸色耍脾气？身在福中不知福，还拖凡凡后腿，不知感恩还吸血，这女人真是绝了。】

    【每日一问，凡凡跟蠢女人分手了没？蠢女人暴毙了没？】

    连礼凡的公司暗中操作，推动两人分手，连礼凡的粉丝也跟打了鸡血一样，提前开始狂欢。

    唯有那些个看完全程的观众一脸懵逼，又不知道该说什么好，只能高呼一声，脑残是种病，真的没法治。

    怨不得林玉秀会说出当初还不如不收那笔钱的好，一笔钱买断了一辈子的道德绑架。

    林玉秀对连礼凡无微不至的照顾他们看不见，连礼凡对林玉秀的言语暴力他们也看不见，唯一看得到就只有那笔钱，还有连礼凡的那张脸！

    (本章完)

