    随着棚顶铜镜被摘下来，石棺中的蝠翼在快速的恢复着血色。

    不再是干瘪苍白。

    “这是什么？”洛狸跳上了石棺，迪米特迦也走了过来。

    他们二人是后加入的，只有来的途中，听方浩简单的讲了一下‘跳动心脏’的事情。

    “蝠翼，跳动心脏的一部分。”方浩回答道。

    “真够吓人的。”洛狸抱着肩膀，打了一个哆嗦。

    两只蝠翼逐渐的恢复血色。

    不时的扇动两下，好像要飞起来一样。

    “适应就好。”方浩安慰一句。

    陪葬品已经全部运了出去。

    “将蝠翼绑起来带出去，四周墙壁上的太阳精髓和夜光石也全部带走。”方浩继续说道。

    荒坟守卫继续行动起来。

    开始将墙壁上的太阳的精髓和夜光石都扣下来。

    又进入石棺中，将扇动的蝠翼用绳索捆好，以免出去后真飞起来，他还要安排人去追。

    第四层全部处理好，众人继续返回第三层，搜刮物品。

    ……

    地宫外。

    大树的阴凉下，方浩依旧处于神临状态。

    闭目躺在草地上。

    身后的密林中，是原地待命的骨龙和剩余的荒坟守卫。

    此时，方浩的上衣被高高撩起，露出细嫩白皙的肚皮。

    而安佳，双手拄着下巴，正满脸兴致的趴在一旁。

    “加油，加油，马上就要达到终点了，小绿你也别灰心，还有反超的机会。”

    在安佳的加油声中。

    一绿一白，两只毛虫，正在方浩的肚皮上，展开着激励的爬行比赛。

    白色毛虫一马当先，已经逐渐接近终点。

    而落后的绿色毛虫，在屁股被树枝捅了两下后，也是奋起直追，眼看就要追到了白色毛虫。

    比赛已经进入了最后的赛点。

    白毛虫一直领先，绿毛虫更是紧随其后。

    到底谁会取得胜利呢！

    就当两只毛虫已经并行不分前后，眼看要到达终点时。

    地宫入口处，荒坟守卫带着各种物品爬了出来。

    而躺在地上的方浩，眼皮也微微抖动两下。

    安佳心中一惊，抓起两只毛虫就随手甩了出去。

    方浩睁开双眼，感觉肚皮有些发凉，向下一望便看见自己的皮甲被解开，里面的衣服也被高高撩起。

    肚皮上还有两道湿漉漉的痕迹。

    “什么情况？”方浩好奇的问道。

    “啊？什么什么情况？”安佳立刻坐起身，一副不知道你说什么的模样。

    “你掀我衣服干什么？”方浩也坐了起来，又确认了下自己的裤子。

    “奥！天气太热了，看你出汗了，怕你中暑。”安佳解释着。

    方浩白了她一眼，这种话傻子才会信。

    将衣服系上，“行了，地宫的事情结束了，等迪米特迦他们出来，你安排人将洞口堵起来，别哪天路过的村民在掉下去。”

    “哦，好的。”

    很快，迪米特迦便带着人全部走了出来。

    各种战利品和陪葬品，都分别堆砌两旁。

    安佳指挥着荒坟守卫，开始准备石块，等人全部出来就将洞口堵起来。

    方浩也借此机会，打算开启宝箱。

    这一次共获得了两个宝箱。

    一个银色宝箱，一个金色宝箱。

    首先来到银色宝箱前，打开。

    【获得：白钢双手剑制作图纸，庭院石质围墙建造图纸，暗影石5，血石12，战火币72。】

    白钢双手剑制作图纸，已经出现重复了。

    上一次就是在血族的古墓中获得的，这一次开启白银宝箱又是这个。

    查看第二样图纸。

    【庭院石质围墙建造图纸（延米）：木材10，石材30，石砖20。】

    （描述：防君子不防小人的围墙，倒是可以遮挡一下视线。）

    围墙倒是可以在将领主府的后院围上起来。

    虽然领地内没什么人，但露天温泉还是有人令人难为情。

    暗影石和血石不用介绍。

    也没想到，一开宝箱会出现两个阵营的稀有材料。

    将图纸收录，材料装进储存空间，继续来到黄金宝箱前。

    打开。

    【获得：细工石板制作图纸，精雕太阳阵纹石板制作图纸，重型黑铁弩矢制作图纸，贵族手杖剑制作图纸，血石45，战火币258。】

    黄金宝箱出的物品还是不少。

    零零散散一大堆。

    【细工石板：石砖2。】

    （描述：由石砖加工而成的石板，可用于室内外使用。）

    领主之书中，已经解锁了普通石板的图纸。

    每块石板，是由3块石料加工制成的。

    而现在的细工石板，应该属于普通石板的进阶版，需要两块石砖合成。

    相比于耗材上的比较，还是普通石板划算一些。

    现在各城市的街道，以及城市连通的主要干道，都在进行石板的铺设。

    细工石板，更适用于室内或者特殊场合。

    【精雕太阳阵纹石板：精雕石板1，秘银1，太阳精髓1。】

    （描述：完整的阵纹，将太阳的温度注入在精雕石板上。）

    精雕石板？

    方浩立刻在领主之书上翻找起来。

    果然，在石像怪石甲的所需材料上，找到了精雕石板这种耗材需求。

    现在是两样图纸都需要精雕石板了，以后他也要注意一下，或者直接填写商盟的订单收购一下。

    精雕太阳阵纹石板，其实并不难理解。

    刚刚地洞的墙壁上就可以看见雕刻着太阳阵纹的石板。

    方浩虽然没有机会触摸，但洛狸就抱怨过，这石板撒发的温度不低。

    等到了冬天，可以充当暖炉，或者直接铺在地面上，就可以变成地热了。

    还真是不错的又实用的物品。

    【重型黑铁弩矢：硬韧木5，铁3，铸铁块2，金属零件1。】

    （描述：常用于床弩类器械的弩矢。）

    不用说，这就是机关射出来的弩矢。

    说是弩矢，长度和粗细更像是战矛，或者说标枪。

    但需要配合着器械使用。

    【贵族手杖剑】这张图纸之前有，现在获得就属于多余出来的图纸。

    等到时候在频道内出售出去。

    所有的图纸看完，利用领主之书全部收录。

    看着不远处依旧填土的队伍，挠了挠自己的肚皮。

    不多时。

    “好了，填完了，”安佳带着人走了回来。

    原有的神庙已经被夷为平地，碎石和神像都被扔进地洞里，用土掩埋上了。

    不出两天，连地面新土的痕迹都会消失。

    仿佛神庙就没有存在过一样。

    “走，咱们回去。”

    众人登上骨龙，开始返回领地。

