

               老副校长松了一口气后不再为苏启担心了，表情也显得自然了很多。

    扯了扯跟前的麦：“2号位比其他两个位置的商铺要稍微差了一点，所以起拍价格要低很多，价格是58万，各位，出价吧。”

    话音刚落，苏启直接举牌，平淡的道：“两百万。”

    众人还没有反应过来，身后就传来砰的一声巨响。

    蔡明东一拍桌子后站了起来，望着苏启：“你们启程地产哪里来的菩萨啊！专门过来捣乱的吗！有这个钱吗！”

    “我说你这个人还真不是一般的无聊，我出价你总是怀疑我有这个钱干嘛？”苏启也有点不耐烦了。

    从一开始就看不顺眼这个人，只是自己懒得去跟他计较所以没有发作。

    “我有说错吗！有你这么出价的吗？一次性加价两百万，这不是存心来捣乱的？要是来捣乱的，赶紧给我滚出去！”蔡明东大声道。

    苏启也站了起来，平静而冷漠的望着他：“第一，我没有兴趣跟你解释我有没有这个钱，也没有必要给你报告！”

    “第二，这是拍卖会，价高者得，如果你认为可以出更好的价格，大可以举牌继续，至于我会不会再出价，那是另外一回事！”

    “第三，麻烦把你看下你裤裆的拉链！出门不照镜子的啊，也不拉好拉链就出门！就这么想知道你内裤上面有个小老虎？”

    蔡明东赶紧低头一看，发现自己拉链还真没有拉上，鼓包包的小老虎被顶了出来，赶紧坐了下来，一脸的通红，恨不得冲过爆揍苏启一顿就好。

    噗！

    现场大笑声一片，包括台子上的赵副校长也忍不住的笑了几句。

    清了清喉咙：“各位，有更高的价格吗？如果没有的话，我就直接敲定了。”

    这时候益海地产的人也飞速的议论了一会，但是很快得出了结论，还是作罢，原因是那一排的商铺位置实在是太差，管理学院操场那一块，远离了教学楼和学生宿舍。

    学校不是商业机构，最主要的宗旨还是方便学生，在那边建了二十多个商铺，当时也是想着那里一块空地，然后给学校房地产专业的学生有个实习的机会。

    所以那一块商铺全部都是学生自主设计出来的，并没有带有太浓的商业色彩，平日里除了一些操场上活动的学生过去买买水以外，基本都是非常的冷清状态，租金就更不用讲了，低的吓人。

    所以他们决定放弃的速度非常快。

    不过，三号位才是他们重点中的重点，因为他们大少爷的店就在那里，这也是他们大少爷交代了的，无论如何都要拿下来。

    二十个商铺继续被收入了苏启的囊中，他也心情一阵大好。

    望了望益海地产的人，他心里明白，最激烈的竞争就要到来了。

    一号和二号这些人全部都没有拿到，现场所有人也都摩拳擦掌了起来。

    当赵副校长把价格报出去后，马上就有人开始激烈的竞价！

    益海地产的人也没有再向前几次一样，淡定的看着别人报价完毕后最后杀进。

    因为他们实在是不敢大意，这可是大少爷交代了的。

    仅仅几分钟的时间，这十来个商铺价格就被抬到了三百多万！

    十个商铺，加起来不过两百多平米！这意味着每平米的价格都已经达到了一万多平米！

    这在这一年已经比得上市中心最繁华街道的商铺价格了！就算是苏启暑假在步行街那个店所在的位置，也无非就是这个价格！

    当然，苏启可能不清楚，这些房地产公司可是做足了功课！

    这些人很多都是冲着苏启店来的，他们通过各方面了解到了苏启店的财富疯狂，加上这十多个商铺确实也是位置最好的！

    所以哪怕是三百万，这个价格也值得！

    苏启一直没有说话，皱着眉头望着这些精明如狐狸的地产代表。

    黄福为也有些着急了：“学长，不知道为什么，我总觉得这些人有点感觉不对，他们不会是冲着我们店来的吧。”

    “对，我也有这种感觉，这一年我们在学校里太疯狂了，每天几麻袋的进账人尽皆知，他们想要去打听一下并不难，这可不能让他们拿走啊，不然我们就只能换地方了，到时候情况又是一个未知数。”陈亮也一脸担忧。

    他们两个跟着苏启这段时间跑上跑下的，在他的耳语目染之下，对于商界方面的事情也进步非常大。

    苏启点了点头：“我看来着不善，甜品店虽然对于我们来讲并不是长久之计，但现状确实是我们的资金来源，所以也不能够大意。”

    “举牌，四百万！”

    黄福为赶紧站了起来，高声报价：“启程地产400万！”

    “益海地产410万！”

    “450万，启程地产！”

    “460万！”

    “500万！”黄福为在苏启的不停授意之下浑身都颤抖了起来。

    会场内再次一片鸦雀无声！只剩下了苏启他们和益海地产的人在角逐。

    “550万！”

    益海地产的代表也噌的一下就站起来了，他们从来都没有在拍卖场上遇到过这种情况，作为中海地产行业的龙头老大哥，他们也代表了这个行业最精英的那一批人！

    一样在拍卖场当中一般都是大杀四方，从没有敌手，哪怕是在上亿的土地交易当中都眉头都没有皱一下。

    来这里的时候他们也从来都没有把这里当回事，毕竟几百万的交易若不是他们少爷嘱咐的话，他们根本就不屑于过来，所以从一开始入场开始他们就高高在上，不屑一顾。

    可这时候竟然也压抑不住自己的情绪了。

    550万，这是丁庆凡老爸交代下来的底价，如果超过了这个数字，他们回到公司后也定然会问责。

    公司高层也好，普通员工也罢，说白了还不都是打工者，害怕自己前程受到影响。

    黄福为的身体也发抖了，苏启站了起来拍了拍他的肩膀，然后平静的望着他们。

    “600万。”

    哗！会场一片混乱，赵副校长也整个人懵在了原地。

    “我他妈总算明白了！这搞不好根本就是一场内部交易！你们学校根本就没有打算卖掉自己的商铺，这个从来都没有听过的启程地产根本就是一个托！”

    蔡明东情绪彻底的奔溃，站了起来。