    小豆子觉察到了镇墓兽的异动，赶紧拿了一块红烧肉，偷偷的放在了袋子里，那镇墓兽就搬着红烧肉啃起来，那凶恶的气息这才慢慢的散去。

    “咋了？”刘孙氏见安易一下子不动了，赶紧问道。

    那股气息迅速的消失了！安易皱眉，怕吓着刘孙氏，也就说道：“娘，没事，我突然记起来医馆里还晾着草药，不过葛掌柜跟王成他们都在呢，他们会收！”

    “那就行，还以为有啥大事儿！”刘孙氏坐下来一起吃饭。

    小豆子生怕真魔兽再折腾，特地悄悄的去了厨房，端了剩下的红烧肉进了自己房间。

    “我可告诉你，你若是再在我娘面前乱动，让我娘烧了你，我可不管！”小豆子威胁了镇墓兽。

    镇墓兽心里不服气，但是安易的身上的确有一种说不出来的气息，连他这个老古董都没瞧出是什么来路，如今他太弱，还是老实一些！

    镇墓兽耷拉着小脑袋，无奈的点点头。

    小豆子这才肯给他吃红烧肉。

    安易吃完饭沿着宅子转了一圈，那气息她再也感受不到，但是心里却有些不安。

    第二天安易本想在家休息一天，那医馆里有重要病人，安易也就去医馆忙。

    小豆子休假，借口留在了家里，他想要趁着安易不在，赶紧的训练一下镇墓兽，可不能让他贸然的散发气息引起娘亲的注意。

    刘宅后面的小青山中，一盘红烧肉一根大棍子，就是训练镇墓兽的用具。

    镇墓兽从那布袋子里伸出头来，一见到面前这两样东西，气的眉毛都要歪了，这小兔崽子，真当他是狗了吗？

    “小鬼，你别嚣张，老子今日是虎落平阳被犬欺，总有一天，老子会吃了你！”镇墓兽双手掐着腰跳着脚骂。

    小豆子也不着急，慢慢的举起那大棍子来，那棍子头比他的小脸都大！

    镇墓兽浑身打了一个激灵，在那大棍子落下来之前赶紧求饶：“凤爷，凤爷，老子就是说说，过过嘴瘾，您放心，以后老子绝对不会轻易暴露自己气息，老子也不想被你娘烧了不是！”

    “很好！”小豆子点点头，夹了一筷子红烧肉放在黄裱纸上，镇墓兽赶紧冲过去，虽然知道这行为实在有损自己千年神兽的身份，但是看看自己这离开布娃娃都不能凝聚的灵体，只得闭上眼睛咬了红烧肉。

    有奶就是娘，先填饱肚子再说吧！

    “你说说，你除了会吃，还有啥作用？”小豆子拄着大棍子望着镇墓兽。

    镇墓兽无奈的拽了拽衣角，他只会吸食人的阳气，只会镇墓，别的还真的不会了！

    “有你在，那些妖邪应该不敢进我家吧？”小豆子只能给他开发新技能，他好不容易抓到一只灵兽，总不能只会吃吧！？

    “那是自然，我可是镇墓兽，连墓地的妖魔鬼怪都能镇住，何况你这小小宅子！”镇墓兽掐着腰，昂着头，拼命的重现自己千年神兽的气魄。

    “可是若是用你镇阳宅，怕是不吉利！”小豆子满脸的嫌弃。

