    

    “一大早把登闻鼓敲得隆隆响，到底所为何事啊？”朱翊镠不疾不徐地问。

    “臣反思了好几天，可实在写不出检讨来。”张彪不卑不亢地回答。

    “就为了这件事吗？”朱翊镠稍有不悦，原本想着这件事已经告一段落了。

    外界也都是这么认为的。毕竟朱翊镠再也没找他们二位的麻烦。

    而两道极富个性的招牌已经送到南京，都以为两位给事中写完检讨然后呈递上去，这事儿不就结束了吗？

    莫非两位检讨一直没有写？是真的写不出来还是有心抗拒呢？

    不写检讨不等于是抗旨不遵吗？这会儿还想敲登闻鼓诉冤不成？

    “陛下，可以说是为了这件事，但也可以说不是。”张彪回道。

    “你们两个这些天就一直琢磨这问题吗？”朱翊镠急继续追问。

    “是，臣写过两道奏疏，刘兄也写过两道，可陛下都没有搭理。也不知奏疏呈送到陛下面前没有，无奈之下，只好来敲登闻鼓了。”

    朱翊镠不禁看了陈炬一眼，因为他并没有看到刘大元与张彪的奏疏。

    通常外臣的奏疏由通政司送到司礼监中官手里，然后交由秉笔太监。

    秉笔太监需要把关，并非将所有奏疏都呈到皇帝手里，只是有选择性地呈到御前，否则每天哪里看得完？而负责选择、呈送这项工作的，通常是头号秉笔太监，也就是当下的陈炬。

    想着陈炬对言官，尤其是六科廊的言官抱有很大成见，不帮他们呈送奏疏倒是也很好理解。

    朱翊镠一个眼神，陈炬自然知道要说话了：“万岁爷，刘张两位给事中的确有写过奏疏，但奴婢以为他们不仅强词夺理，而且极其漠视万岁爷的威权，所以奴婢觉得万岁爷无需机会他们的无礼诉求，也就没有呈送御前。”

    原来果真是陈炬给压下来了。

    先不管刘大元与张彪两位给事中奏疏上到底写的是什么，但一早敲登闻鼓这事儿可以解释得通了。

    “他们两个奏疏上都说了什么？”朱翊镠心平气和地问陈炬。

    陈炬像是早已经组织好了语言，缓缓言道：“回万岁爷，奴婢大致可以总结为四点：第一，他们两位回去几经思索后觉得不该写检讨，因为他们认为“左右言路，弹劾纠察百司与百官”是他们的职责所在，万岁爷若逼迫他们写检讨，就等于是否定他们的职责。”

    稍顿了顿，陈炬紧跟着不客气地评价了一句：“就好像他们的职责比万岁爷的圣旨级别还要高。”

    “第二，他们仍为两道招牌的事儿而纠结，认为万岁爷不尊重他们，明显是在羞辱他们的人格，所以要弹劾万岁爷行为举止有违道德规范，还说什么这不是明君所为。”

    同样，陈炬还是稍顿了顿，然后评论道：“万岁爷只是给他们一个警醒，他们竟上纲上线，怎么不问问自己责骂威胁张简修啊？所以奴婢认为他们二位严以利人却宽以待己，这样的请求也就失去任何说服力。”

    “第三，他们还弹劾万岁爷一意孤行不虚心纳谏，许多决策主张也不与朝臣商议便独自定夺下来，希望陛下往后能够广开言路，最起码决策主张要首先争得内阁的同意。”

    “第四，他们还弹劾万岁爷违背祖制让驸马参政议政，认为这虽然只是一道小口子，可已经在挑战祖制了，必须尽快制止这大胆的决定与行为。”

    “万岁爷，他们奏疏上大致说的就是这四点内容，奴婢都不认同，所以才斗胆将他们的奏疏全部压下。可他们却不知道反省自己，更不知道改过，甚至将责任推到万岁爷身上。说实话，奴婢对他们的行为极度反感。”

    陈炬不仅概括了刘大元与张彪写的奏疏内容，而且还毫无保留地将自己内心话讲了出来——这让大家再一次见证了他耿直的一面。

    当然陈炬不仅仅只是耿直，还带有强烈的感情色彩。

    尤其是在朱翊镠的眼里，陈炬这番言论似乎超出了他的职责范围，多多少少有点干政之嫌。

    但或许这就是陈炬的本色吧。

    陈炬接着又说道：“万岁爷，奴婢已经说完了。万岁爷可以问问他们，奴婢有没有说错或说谎。本来奴婢没有资格议论，可他们竟一早来敲打登闻鼓，搞得人心惶惶，好像出了什么大事儿，奴婢实在忍不住，才多说了两句的，请万岁爷恕罪！”

    继而，朱翊镠问刘大元与张彪：“你们还有什么话要说？就陈公公说的这些吗？再无其它吧？”

    刘大元与张彪不作声。

    朱翊镠又问其他四位给事中：“你们呢？为什么也要跟来？觉得敲打登闻鼓轰隆隆的很有意思对吧？”

    “陛下，臣等四位也只是在履行自己的职责。”其中一位回道。

    “臣只想通过敲打登闻鼓的方式告诉陛下，要广开言路虚心纳谏。”而另一位回道，“正所谓三人行必有师，尽管陛下英明神武料事如神，可一个人的力量终究有限，难免会有纰漏。”

    “那敲完登闻鼓也见过朕，不知你们感受如何？”朱翊镠风轻云淡地问。

    “心里畅快多了。”张彪抢道。

    “难道只为了痛快吗？”

    “陛下羞辱我们不也是这样？”张彪壮着胆怼了一句。

    “放肆！”这时申时行沉声喝道，“你们眼里还有皇上吗？啊？本辅明确告诉你们，陛下让你们写检讨必须得写，不然以违抗圣旨罪论处。”

    非常难得，看见申时行不客气地批评人一次。要知道他是端水大师，通常只是好心劝，两边都不得罪，可今天竟破天荒地骂六科言官。

    其实除了朱翊镠清楚，刚才对陈炬的言行举止也感到诧异，毕竟在外人眼里他是一个中规中矩的人。

    面对张彪的反问和申时行的愤怒，朱翊镠倒是极为平静，而且再一次不按套路出牌，缓缓言道：“登闻鼓你们也已经敲过了，心中的不满也说出来了，朕是不是可以离开了呢？”

    最后竟以和谐、央求的语气，也压根儿不说问题的解决，好像就只带一双耳朵来了似的。

    搞得六位言官都是一愣，愣过之后才发现朱翊镠已然离开。

    只剩下首辅申时行一人了。

    ……

    。        

