    在所有人的认知里面，央视最重要的广告时间段，似乎就是《新闻联播》开播前的5分钟播放的广告，以及还有《新闻联播》开播倒计时的冠名广告。

    这似乎就是传说中的标王广告了。

    事实上在95年之前，就连央视自己也是这么认为的，直到谭主任和一个名叫孔府宴酒的企业出现，让所有广告人的观念发生了天翻地覆的变化。

    94年的时候，央视在谭主任的建议下，举行了一次广告竞标的活动，央视将更大重要的广告资源全都拿了出来，然后邀请全国各地知名的企业参加，举行了一个大规模的拍卖大会，一口气将央视重要的广告资源全都用公平竞拍的方式卖了出去。

    而售价最高的广告资源，就叫做央视的标王。

    当时央视刚刚获得了将新闻联播整点报时也变成广告资源的许可，但单单一个整点报时广告又似乎很难卖出去，于是谭主任决定将新闻联播的整点报时和新闻联播以及天气预报中间的一段30秒的广告打包一起给卖出去。

    不过当时因为负责电脑输入的打字员的打字失误，原本是30秒的广告，就变成了这两分钟全部广告时间全部打包卖出去。

    等到发现这个问题的时候，已经被电脑PPT给投影了出去，无法更改了。

    因为超长的高达两分钟的广告时间，这个广告套装自然也就成了当时的央视标王。一家名叫孔府宴酒的企业，3100万的价格买下来这个套装。

    【PS:非常抱歉，在写着一段的时候，才第一次找到了非常详细的央视广告报价，发现之前文章里面的央视广告报价偏高了很多。所以这里特意说明一下，一切以本章之后的广告报价为准。

    另外标王其实不是固定的时间，但是会包含这个时间点的30分钟广告，还有央视七点整的整点报时，这里做了一个修改，毕竟异世界嘛，有些不正常也是正常的】

    而3100万买下整个标王套餐的孔府宴酒。

    孔府宴酒本来只是山东的一个李鬼品牌，因为当时山东最有名的是孔府家酒，然后这个小酒厂就取名叫孔府宴酒。

    颇有粤利粤的神韵和味道。

    但就是这样一个李鬼品牌，在拿下了央视的标王套餐之后，居然在整个95年卖出了9.5亿的销售额，震惊全国酒厂。

    当时有这么个说法，就是你第1年开一辆桑塔纳进央视，第2年就变成豪华奥迪了。

    从此央视标王就被无数的企业追捧。

    在1996年竞标的时候，秦池酒用6700万的价格买下了央视的标王。

    97年的时候，同样是秦池酒，不过这一回他用了3.2个亿，先后打败了乐百氏，爱多VCD，春兰空调，最后成为央视的标王，一举震惊全国，风头无双。

    但正所谓风头无双招人恨，秦池酒因为自身产量不够，根本无法满足市场需要，所以专门从四川进了大量的散装白酒，然后勾兑一些秦池的原厂原酒，再贴一个秦池酒的牌子，就成了秦池酒了。

    其实秦池酒这么干也不算什么，毕竟当时的酒厂都是这么干的，哪怕是茅台和五粮液也不例外。但这种事情一旦被媒体曝光之后，那就完蛋了。

    秦池酒最终狼狈收场，然后被人收购，最终烟消云散。

    但不管怎么说，央视的标王套餐，效果自然是杠杠的。

    后来有人总结了，新闻联播和天气预报之间的广告，之所以能够成为超级标王广告，是因为几乎没有人会跳过这两分钟的广告。

    在90年代的时候，华夏没有电脑，也没有网络，更没有智能手机，所有人在下班之后的娱乐也就只有看电视这一个选项而已。

    而在晚上七点这个时间段里面，因为全国的卫视都必须要转播新闻联播，而当时地方台又不多，所以全国老百姓唯一可以选择的电视节目，也就只有新闻联播了。

    至于天气预报，那就更加的重要了，因为在直到智能手机出现之前，华夏人关注天气预报的方式，就只有收看央视的天气预报节目。

    后来有人总结了央视各个节目的收视率，最高的居然不是新闻联播和焦点访谈，而是天气预报。

    因为这是功能性最强的节目，别的节目你可以嫌它不好看就不看，但在全国只有一个天气预报节目的情况下，你除了看天气预报之外就没有其他任何选择了。

    这样在新闻联播和天气预报之间的两分钟时间，绝大部分的观众是不会跳台的，因为你两分钟之后还得跳回来，所以这个时间的观众朋友们一般都会舒展一下身体，和身边的人说几句话，打发掉这两分钟的时间。

    于是乎，这两分钟就成了90年代和整个10年代，广告效率最高的两分钟，全华夏都没有任何一个时间段，任何一个电视台可以替代这两分钟，其产生的效果自然也就不言而喻了。

    在未来，所有人都知道央视标王有多么的值钱，但是现在，知道的人肯定不多，所以当贾老板提出要买下这两分钟的广告的时候，谭主任没有太多的犹豫，就直接答应了下来。

    “不过我不能立刻给你，在这两分钟里面，最快到期的是8月1号的一个15分钟的广告，之后其他7个广告会陆陆续续的到期，最迟在94年1月之前，我可以把这些时间段的广告全部给你！”谭主任道。

    “好！”贾亚鹏点点头“然后道，我可以一口气买三年的广告吗？”

    “不行……”谭主任深深的看了一眼贾亚鹏，然后道“根据规则，一份广告合约最多持续1年的时间，不过因为只有到94年1月份之前，我才能给你完整的广告时间。所以我们最终可以签订到94年12月31日！”

    “好！”贾亚鹏叹了口气，果然想占便宜是没有那么简单的。

    “我核算了一下，按照每15秒3000元的价格来计算，一年的费用是1000万元，如果再加上从8月1号开始零散广告，总共是1200万元！”谭主任算完了之后，不由的松口气道。

    假如贾老板签下这张单子，那就是1200万的收入，谭主任也算是旗开得胜，可以在广告部站稳脚跟了。

    于是乎，到了1993年8月1号，刚刚看完了新闻联播，正在习惯性的闲扯淡的电视机前的华夏人，忽然就听到了这样一句未来非常流行的电视广告词“每天一部新电影，大千VCD”

    