    周阳从山河图里看到，这桃溪镇里，居然有一团红色光雾喷涌而出。

    这说明，其中有一处非常危险的洞天福地。

    但这种洞天福地，可不是经过北河散人处理的秘藏。

    其中到底有什么样的危险，或者孕育了什么样的存在，这都不得而知。

    没有突破到金丹期, 没有修复好冥火莲台和玉簪飞剑，周阳并不想闯入这样的禁地。

    只不过，能够孕育出如此危险的洞天福地，恐怕在这小镇周遭，还会有别的危险。

    “如今也只能走一步看一步。”

    周阳回头看了一眼十万大山的方向，被密林遮掩, 只能看到高耸的群峰上冒出了彩虹一般的七彩幽光，这片区域的云层风雷变幻, 异象万千, 显然被底下的超凡战斗所影响。

    “那尊恐怖存在还没有爬出来？”周阳有些奇怪，按道理，这血河宗老祖宗出世，战斗应该很快就结束了。

    毕竟那是连北河散人这般的神游境都可以震裂道心的存在。

    然而看那般异象，却好像还在僵持。

    不过没有一边倒，总是好事。

    离阳王朝的仙家们敢这样上门，定然也是有着自己不知道的底牌的。

    想到这一层后，周阳收敛了心思，他根本没有一探究竟的欲望，那可是要付出小命的。

    “我们走吧。”

    他率先迈开步子，手持冰魄长刀斩荆开路，高大的身形和强悍的气息，让周遭的毒虫猛兽都望而却步，自觉避让。

    殷璐紧跟在周阳后面，走得很是轻松，洁白的纱裙不沾半点泥污。

    走了大概个把时辰，两人渐渐看到了烟火从不远处升起, 立刻加快步伐。

    林木渐渐散开，一个人烟稀少的小镇展现眼前，在破败的石碑上刻着“桃溪镇”三个大字。

    “终于到了，这里真的有人家。”殷璐欣喜地低呼出声，一双美目流盼，打量着这座小镇错落有致的房屋，长街上的摊贩，扎着羊角辫跑来跑去的小丫头。

    虽然人流看起来的确稀少，但的的确确是周阳二人熟悉的人间烟火气息。

    “好久没见过这样的场面了……”周阳也不由喃喃道。

    来到这个世界以后，整日就是和妖魔打交道，寮院里一片死灰色，杂役之间的来往也被妖魔道童们盯死，更谈不上什么交流。

    一直以来，只有殷璐在他身边，让他身在魔窟中也算还有个伴。

    而且殷璐乖巧聪明，从未透露他的任何秘密，长得也是赏心悦目，又不时能留心整来几道小菜，让他回味一下人间美食。

    相处下来，周阳感觉这姑娘还算不错。

    “周阳大人，这边有客栈，我们就在这里打尖如何？”

    殷璐轻柔的声音传来，周阳抬眼望去，眼前出现一座桃溪客栈，里面的店小二看到二人就连忙走出来问道：“二位里面请，吃饭还是住宿？”

    小二的目光灼灼，一看二人的打扮，就觉得他们不一般，态度很是恭敬。

    “给我们开两间客房。”周阳说道。

    “真不凑巧，只剩一间房了，前几天来了一拨客人，几乎把所有的房间都定下来了。”小二顿时面露难色。

    “这么不巧？”周阳看了一眼殷璐。

    白衣少女低头道：“大人，一间房也没事的，现在天色已晚，又是风雪天……”

    “说的也是，还有五百里路要走，就留几天，好好准备一下。”

    二人都还没有结丹，不能辟谷，大雪纷飞的五百里路会遇上什么情况也难说。

    毕竟山河图只能给出一个大致的方向，虽然能够随周阳的心念放大缩小，但这山河图具体细节的显现，完全需要依靠周阳自己探索来补充。

    如果没有真正见到实景，只靠道听途说，其中显示的地貌实际上是很粗糙的。

    留在这镇子上打探一下路线也比较稳妥。

    “那就给我们一间房吧。”周阳点头道。

    等到店小二开口，周阳才知道，这客栈居然收中品灵石，而不是银两。

    莫非在这十万大山周遭，都已经用灵石作为硬通货了？

    周阳身上是一颗灵石都没有，因为他一直以来都不靠灵石修炼，懒得理会。

    还好殷璐一直都帮他打理灵石，她鼓囊的包袱里，只有一件换洗衣服，其余竟然全是灵石，足足有上千颗。

    因为她修炼了虎魔炼骨功，背着这么个大包袱，却是一点也不觉得重。

    五颗中品灵石支付以后，二人便来到二楼最末尾的一间客房里。

    殷璐泡了一壶热茶，又叫了一些点心和饭食，什么香酥鸡、银花糕、青蛇肉，摆满了小桌。

    花样不少，味道也不错。

    周阳大快朵颐，他块头现在很大了，吃得也多，狼吞虎咽下去，把十几盘菜全吃光了。

    殷璐在一边看得有些微惊，掩嘴轻笑。

    “大人，还要不要给你加几份？”

    “不必了，留点新菜色明天吃。”

    周阳抿了口茶，感觉很久都没有这般惬意了。

    一走进来，他就感知过这里的气息，这小镇上的确隐藏着几位超凡，但他们的气息不过是炼气期的水平，没有人能对他造成威胁。

    这里距离十万大山也有两三百里，完全不用担心被那边的战斗所波及。

    所以周阳现在的状态，十分地放松。

    在血河宗里，不论怎么修炼都觉得不够强大。

    来到这种凡人遍地，超凡稀少的小镇，没有什么威胁，他紧绷的神经才松弛下来。

    “周阳大人，好不容易离开了魔窟，你就好好休息一下吧。”

    殷璐站到了他的身后，小手开始在他肩上按捏。

    “嗯……”

    周阳也没有拒绝，阖上双目，听着淡淡的风雪声，享受起这片刻的悠闲。

    但在十万大山里，却是截然不同的景象。

    这里大地四分五裂，全然不复当初十万大山第一宗门模样。

    两只巨爪撑开了一道无比宽大的沟壑，一道阴影缓缓从沟壑之中攀爬了出来。

    恐怖的气息一瞬间爆发，将半空之中斗法对峙的双方都震得飞退。

    “老祖宗，你终于苏醒了。”血河宗宗主长叹道。

    “那……那就是，一百年前逼退两位神游境的恐怖存在……”

    离阳王朝的修士里，有人忍不住低语了一句。

    所有人面色骤变。

    李羽尘更是止不住心中狂颤。

    一股念头冲上脑海，他当下毫不犹豫大喊出声：

    “退！快退！！！”

