    “这，这是青龙百圣！”

    远处观战的北坤枫等人骇然失色，不自禁地暴然后退。

    那些从百圣星海中走出的身影，每一尊在青龙史上都是威势赫赫。其中有些资历古老，他们昔年见到甚至要弯腰恭称“师叔”。

    这些人携着积蓄了数千年的威势，煌煌而至，气势辉映千古，洞灼九天！令得天下心存不轨之辈，都无处遁形。

    他们本身心中有鬼，如何敢面对？

    毕轩与周通二人更惨，他们就像是被光芒灼瞎了眼睛一般，痛嚎一声，以手捂眼仓皇后退！

    远远地避开了数千丈，他们才战战兢兢地移开手指——

    掌中，满是鲜血！

    “不！不可能！他们只是神识分身，怎么可能被你唤醒？”

    裴晟两人大惊失色。

    尽管百圣仅仅是分身存在，但，他们本身经过百圣星海的滋养，天心神识浑厚沉凝！而且，每一个人都具备着完整的战斗意识！

    更为重要的是——

    他们，数量实在太多了。

    “夏亲王！出手！斩了为首的分身！”

    裴晟断喝，一剑劈出。

    恢宏的剑气冲天而起，宛如一堵悬崖断峰耸立，直破苍穹。

    可惜，他足以灭杀寻常域主的一剑，丝毫未能建功。

    那位周身雷电缠绕的“雷剑尊”一步迈出，轻抬手臂，掌心快速地浮现出了一柄由无数雷电交织而成的长剑。

    “噹！”

    裴晟剑气被阻，他心知不对，当即想要离开。

    然而，为时已晚——

    “封！”

    顿时，有火芒铺天盖地地涌动，宛如天地秘盖，将方圆数里统统罩定其中。

    尤其是裴晟四周，更是被无数火光形成的“秘眼”锁定，每一个毛孔都产生剧烈的灼烧感！

    “镇！”

    也有水龙咆哮，转眼间弥漫了虚空，令得那方世界顿成泽国！

    “锁！”

    有大片的地脉涌动如龙，环环绕绕，形成无数条锁链缠绕而去。

    每一根金黄色的锁链，其中都凝聚看数万万座大山的磅礴重量，被其捆住，内腑如碎。

    这一刻，百圣联手，各施元力，将三大势力进击的战队，统统笼罩在内！

    “不好！牧老祖，请出手相助！”

    裴晟尝试了施展剑招，想要破开封禁。

    可惜，百圣联手之威太强，仅仅是阵法威能稍稍反弹，便令得他的剑芒当场崩碎，

    “嗯？”

    牧老祖双眸一凝，想要举步。

    结果，他深深地凝视了一眼那道封禁的中央，眼神转为忌惮：“地、水、火，三才困神阵！”

    远远望去，那方封禁的中央有“火眼”、“水涡”、“地坑”三大异象。

    每种异象都凝聚了恐怖的杀劫能量！

    他自忖，若是本尊降临此间，倒是无惧。但，以分身去闯，很有可能落入那大阵的算计之中，被剿灭得烟消云散。

    失去一尊分身，那代价也是极大！

    “你二人不需急躁，他们的分身显化全靠百圣星海的能量支撑！只要熬过片刻，星海能量不足，他们自会散去。”

    牧老祖这话听在耳中，裴晟两人自然清楚他的打算了，只能恨得心中骂娘——

    他们之所以和会来覆灭青龙分院，完全是因为牧老祖派人来当了说客。

    结果现在，真正遇到了硬茬，牧老祖反倒先缩回去了！

    “亲王，怎么办？”

    大乾帝国的战者回缩防线，围绕着夏亲王，形成了一圈防御，神色忌惮。

    另外一处，裂天剑宗的弟子与长老同样缓缓后撤，聚拢在了裴晟身旁。

    而在他们外围，百圣虚悬，封禁阵法无可动摇！

    这些来犯武者足有数千人，此刻被牢牢地包围。他们神色难看，万万没有想到局势变幻会如此之快。

    “青龙分院果然有几分底蕴。”

    夏亲王说话了，他神态依旧从容，“不过，你这百圣星海还能摧动几次？我等若是覆灭，乾帝必定震怒！到时候，来的战队可不是今日可比！你，又有几分信心阻挡？”

    包围四周的百圣齐齐皱眉，他们知道夏亲王说的乃是实话，眼下的青龙分院确实经不起再来一次战争。

    可是，他们心中依旧压了一股郁气！

    “重楼我儿陨落你手，此次我率军前来，也杀了你青龙分院不少弟子。”

    夏亲王显得颇为大度，“这桩恩怨，便就此抵过吧。”

    “哼！算是便宜你这小儿了。”

    裂天剑宗裴晟也恼怒地喝道，“我儿之仇，也可到此为止！现在，打开封禁吧、！”

    他们宛然就是一副恩赐的语调，仿佛愿意高抬贵手不与江浩计较，已经是巨大的恩惠了。

    至于死去的那些青龙弟子、导师，不过是些复仇的牺牲品罢了。

    他们，在借助强大的势力，硬生生地压服青龙分院！

    若是听从，青龙分院即便能够苟延残喘，也是被打断了脊梁，终生直不起腰！

    “小儿！你还在等什么？”

    夏亲王不满地皱眉，“难道，你还想与我们拼个鱼死网破吗？你，想要拖整个青龙分院为你的迟疑陪葬吗？”

    在他看来，稍稍有些脑子的人都会明智选择就此休战。

    到时候，凭借百圣星海的威能，也可以逼退牧老祖，从而为青龙分院赢得一线喘息之机。

    即便是有些青龙分院弟子，也显得有些意动——

    他们，实在是被杀怕了！

    若能暂时休战，躲过一劫，那将是巨大的安慰。

    “铁血营卫。”

    倏然，江浩唤道。

    “属下在！”

    陆锋、高源奇、银瞳……一个个铁血营卫轰然应声！

    “我曾问过你们——有朝一日，我若向地狱，尔等，皆随我去死！告诉我，你们的答案。”

    江浩一拂青袍，猎音如炸！

    “我，陆锋，愿随主上去死！”

    “我，高源奇，愿随主上去死！”

    “我，银瞳，愿随主上去死！”

    在经历了万空法境，还有东明法相城一战之后，江浩早已从各方面折服了他们。

    现在，便是刀山火海，只要江浩指令所向，他们也会慷慨赴死！

    仅仅三十六人，但当他们轰然开口，竟有裂断山河，斩碎星辰的声势！

    一股无形的气魄浩荡天穹，令得许多人心胸如炸——

    “哈哈！我百里活了几百岁，难道还不如这些乳臭未干的小家伙？巨子若向地狱，算我一个！”

    “我，寒封，愿随巨子去死！”

    “崔冷崖，愿随！”

    短暂静默——

    倏然，应声如雷！

    “青龙分院，内院弟子，赵统！愿随巨子去死！”

    “青龙分院，内院弟子，谭韶！愿随巨子去死！”

    “青龙分院，外院弟子，木真寒！愿随巨子去死！”

    大难来临，有卑躬屈膝苟且偷生之辈，也有引刀一快不负意气的豪情儿女！

    这一刻，当江浩悬空而立，问出那句话之后，整个青龙分院残余弟子，心中所有的不甘、所有的愤懑、所有的不屈不服不跪不拜不愿臣服统统被点燃！

    我们，不服！

    青龙——

    宁死，不屈！

    江浩笑了。

    他倏然转身，对着虚空中的百圣拱手：“青龙分院，核心弟子‘江浩’，请诸圣，尽斩来敌！”

