    看着那新月娥杀人不眨眼的冷峻玉面，陆尘不由得想起了自己的夫人李秀宁。

    陆尘没见过李秀宁在战场上的身姿，但看到新月娥，她就不难想象，自己那巾帼不让须眉的夫人上了战场，只怕是比新月娥还要霸气！

    毕竟李秀宁出身权贵之家，自幼所得的资源，让她在起跑线上就赢过了寒门出身的新月娥。

    所以无论是武艺，兵法，还是身体强度，新月娥与李秀宁都有着不小的差距。

    不过，若再给这新月娥一些光景成长，她的强大，将会令人难以想象。

    看到新月娥把敌人一扫而空，新文礼也不由得欣慰的笑了起来：“我这妹妹怕是嫁不出去了，哪个男的，愿意要一个喜欢打打杀杀，动不动就要挥刀砍人的女魔头？”

    “文礼啊，你妹妹要是听到你这样说她，她怕是第一个先砍你了！”

    秦琼在一旁笑着打趣道。

    “哈哈！”

    陆尘和新文礼闻言不由得大笑起来。

    若不是亲眼所见，城墙上的百姓们真的难以想象，这些家伙，就是刚才以雷霆万钧之势，扫荡了敌军的‘恶魔’！

    厮杀的战场间还能谈笑风生，一时间，城墙上的百姓们都忍不住对这些将士心生敬意，钦佩万分！

    甚至许多热血青年，此时也都忍不住想要拿起兵器，随他们去砍杀那些该死的突厥狗了。

    此时新月娥也注意到有人在注视着她，立刻下意识的看向陆尘这边，发现所有人都眼巴巴的盯着她，她不由得俏脸一红。

    噗嗤。

    将手里的绣绒大刀拔出，新月娥立刻召集士兵，朝陆尘等人这边走来。

    “你们，干嘛都这样看着我？”

    新月娥娇滴滴的说着，一副很不好意思的模样。

    陆尘和秦琼都惊呆了。

    我了个乖乖，这变脸比翻书还快。

    “都尉！”

    这时，一名虎豹骑中原本的队正立刻急匆匆的跑来。

    “我们的人被围困了，就在城北！城北足有两万大军！”

    他急切的汇报着，语速极快。

    “所有人，翻身上马！”

    陆尘顿时再也顾不得嬉笑，立刻牵过缰绳，率先上了马。

    其他人也纷纷照做。

    很快，凝聚在一起的两千虎豹骑，立刻朝着城北的方向冲去。

    轰隆隆——

    两千人猛然踏过突厥士兵的尸体，以最快的速度来到了城北。

    城北是三弥山王庭的重中之重，因为这里住着西突厥可汗王室的所有亲属成员。

    那被围困的一千虎豹骑士兵，由于太过深入，所以此时被两万人死死的围困在其中，已经开始出现不小的伤亡了。

    三千人打两万人，这难度不是一般的大。

    就算虎豹骑是精锐中的精锐，可面对数量上巨大的差异，一旦正面交战，也会非常的艰难。

    所以陆尘想也不想，立刻释放了统战光环！

    唰！

    此时还活着的所有士兵，纷纷感受到一股无形的力量仿佛醍醐灌顶一般，如九天悬壶倒入他们的体内。

    每个人的精气神都在这一刻提到了最巅峰的状态。

    虽然刚才每个人都经历了一场大战，但他们却丝毫不觉得疲惫。

    在抵近敌军数百米的时候，陆尘便狂吼一声：“杀！！！”

    “杀！！！”

    两千名跟在他身后的虎豹骑，附和着陆尘的气势跟着狂吼了起来。

    一时间，两千名虎豹骑犹如巨石滚动，其中夹杂着天崩地裂的气势，转瞬间冲进了两万敌军之中。

    只是一个冲杀，两万人的大阵，瞬间被撕开了一道口子。

    他们好不容易对那包围圈中的虎豹骑形成包围之势，却在一瞬间就垮了。

    那些被围困在其中，似乎有些无力抵抗的虎豹骑也仿佛瞬间都变了个人，个个嗷嗷叫着疯狂反扑了起来。

    内外夹击之下，两万人转瞬溃不成军。

    看到这一幕，正在大军后面指挥的一名鹰目男子顿时脸色大变。

    “这些该死的隋兵，怎么突然士气大涨？？？”

    他咬着牙，痛恨无比的说道，语气之中还带有几分恐惧。

    “统陆护小可汗，趁着大军还有一丝反抗的余地，咱们带着王室成员快逃吧！”

    一名副将急切的劝道。

    “逃？？？”

    被称作统陆护的男子勃然大怒：“我们能逃到哪里去？我们失势，其他部落定然要落井下石！唯有死战，还有一线生机！”

    说完，统陆护立刻抽出弯刀，翻身上马怒喝一声：“本汗亲卫，随我上阵杀敌！冲啊！”

    统陆护是射匮的亲弟弟，也是西突厥的小可汗之一，他的身边，也有上千名从铁勒及诸部调上来的精锐骑兵。

    这一千人一加入战斗，形势瞬间就发生了转变。

    骑兵对骑兵，就算无法形成势均力敌的局面，可配合着地面上的步兵，他们就算无法击退隋军的骑兵，可也让隋军骑兵寸步难行。

    此时，天边已经渐渐的露出鱼肚白。

    不知不觉间，陆尘等人已经厮杀了一夜！

    “他娘的，那个狗东西什么来头？这么厉害？”

    混乱之中，秦琼急切的大喝一声：“都尉，此人不除，咱们今天恐怕会损失不少兄弟！”

    陆尘也注意到了统陆护，立刻点了点头说道：“我去杀，你们待着……”

    ‘别动’两个字还没说完，新文礼便单枪匹马的冲了出去：“瞧我的吧！”

    “你大爷的！”

    陆尘顿时满脑袋黑线。

    这个杀千刀的新文礼，见了敌人比见了妹子还兴奋。

    “去一伙人保护他！”

    陆尘立刻吩咐一声。

    得到命令，立刻有三百余名虎豹骑的士兵脱离了战斗，向新文礼追去。

    其他的士兵纷纷替那三百人打掩护，配合十分默契。

    此时陆尘这边也已经有了不小的伤亡，敌人虽然一开始小小的崩溃了一把，可是由于那个统陆护的加入，再次把他们的士气给拉了回来。

    他们开始反扑后，也给陆尘造成了不小的威胁。

    新文礼一路上狂舞着手里的铁方槊，沿途阻挡他的敌人纷纷被他扫翻当场，时不时的有人飞天而起，砸到一片。

    “狗东西，你新文礼爷爷在此，可敢一战！”

    新文礼挑衅一般冲着统陆护怒骂一声。

    面对如此出言不逊又十分狂妄的新文礼，统陆护也来了脾气，脸色一沉怒然说道：“区区小贼，竟敢挑衅本可汗！受死——”

    说着，统陆护也朝新文礼冲去。

