    小猫跳下来叼起灵石转身就准备走，却被杨凌伸手抓了起来。

    “最近你和蜘蛛老头儿都在研究啥？拿灵石干什么？”

    小猫挣扎了几下把灵石吐到地上翻个白眼说：“你个瓜娃子，老子啷个晓得，是蜘蛛老头儿要用的！还有，老头儿说让你把棍子赶紧弄回来，他有些设备要重新改进！”

    杨凌只好把小猫放下来，然后看着它叼着灵石不急不忙的走了出去。

    提纯……提纯……

    杨凌看着像个风斗样的提纯机，心里突然冒起一个想法，而这个想法把他自己都吓了一条。

    貌似系统升级出来的这个提纯机基本上就没什么用处，除开提纯元石和灵石之外，完全就是个摆设。

    照理说，系统虽然一直坑爹，但不应该升级出来一个没什么用的垃圾设备。

    他想了一会儿之后，手一翻拿出来一团黑光袅袅的化灵境元蝎的脑髓丢进提纯机里面，一团绿光随即将元蝎脑髓包裹进去，光幕上弹出来提示。

    “检测到加工物品，正在分析……分析完毕，提纯该物品需要花费价值1oo万星币或者等值矿石，是否提纯......”

    我擦，好贵！

    杨凌很是无语的选择了确认，因为冼老头儿最近为了辨认那些材料，检测台使用的比较频繁，目前杨凌有已经欠了系统好几千万了，反正系统也没催他还款，再说，如果矿星征服失败，欠不欠钱可能都无所谓了。

    只听见提纯机里面一阵轰轰隆隆的声音响过，一个出口滚落下来两颗圆溜溜的珠子，一黑一白，而另一个出口扑扑啦啦的落下来无数粉末，杨凌手一张就把两颗珠子都抓在手里。

    白色的大概鸽子蛋大小，如同一颗瓷珠，通体光洁如玉，一股温和的灵气不断的从里面散出来。

    而黑色的珠子只有黄豆大小，漆黑如冰晶，触手清凉，一股浑厚无比的神魂气息层层叠叠的鼓荡出来。

    杨凌看了几眼就把两颗珠子递给冼沧澜：“冼道友，你看看这两颗珠子有什么用？”

    冼沧澜把珠子接过去，闭着眼睛感受了一下，很快睁开眼睛，脸色涨红的打着摆子激动的说：“这……这怎么可能，这是最纯净的复灵丹和补魂丹，我竟然感受不到一丝的杂质，有了这两种丹药，战斗之中简直如虎添翼啊！即便是灵气和神魂损失过重，恢复起来也是轻而易举。”

    杨凌：……

    “你是说这东西可以随便吃？”半晌之后，杨凌有些不确定的问。

    “不错不错，杨道友，还记得我上次和你说过吧，化灵境的元蝎脑髓虽然是好东西，但含有剧毒，吃下去可能会产生严重的后果，如果无法排除和化解里面的毒素的话，神魂和身体可能会受到侵蚀，对于以后的修炼有非常大的影响，所以我建议用其他药物配合炼制成灵丹服用，但眼下已经不需要了，你看，这颗白色的就是最最纯净的灵丹，吃下去不仅无虞，而且会最快的度补充灵气，而这颗魂丹更加离奇，完全是最纯正的神魂之气，吃下去就会辅助进阶呀……”

    冼沧澜已经激动的有些语无伦次了，心里不停的感慨，这九天道宫果然是九天道宫，虽然做事不地道，都快把杨道友逼疯了，却竟然随随便便把这么高级的法宝都送给门下弟子，真的是财大气粗，不过想想连自己现在所居的这个法宝更加神秘强大的时候，又觉得不稀奇了。

    看着冼老头儿温柔的要滴出水来的眼神儿，杨凌狠狠打了个哆嗦，忍不住的脸皮抽抽着转过头，四十五度望天，眼泪巴沙的。

    原来最**的根本就不是系统，而是我自己！

    想起前些天吃下去的那颗化灵境元蝎的脑髓，他觉得自己如果哪天死了，一定是蠢死的。

    提纯机早就有了，为毛老子怎么就没想到呢？

    冼沧澜把两颗珠子还给杨凌之后，迫不及待的掏出杨凌送他的那颗真灵境元蝎的脑髓也丢进提纯机，花费了杨凌3oo万星币之后，提炼出来足足五颗灵丹和三颗魂丹，不仅数量多，而且每颗都还要大不少。

    拿着这些纯净的丹药，冼老头儿笑的合不拢嘴，对杨凌连连拱手，“杨道友，有了这些丹药，我闭关一段时间就可能突破化灵境。”

    杨凌干笑着恭喜了几句，然后问：“冼道友，这灵丹能不能给神元境的人服用？辅助他们突破进阶？”

    冼沧澜赶紧收起笑容紧张的说：“万万不可，这是纯正的灵丹，神元境的修士还没有凝结灵种，无法吸收灵气，平时吃点儿含有微量灵气的元蝎肉没事儿，但这纯净的灵气一旦进入身体，就会如同剧毒，瞬间腐蚀**，连同神魂都会烧成灰烬。”

    杨凌看着手里的灵丹呆了，那当初在小魔界老子死怎么稀里糊涂挺过来而且突破到灵境的？

    实际上他不知道是神海穴之中的那把小剑帮助他直接在神泉之中只植入了一颗虚魂种子，也就是说他现在根本就不是普通的化灵境，而是一个修炼界根本就没有过的怪物，一个拥有虚魂的化灵境修士。

    虽然这些提纯的丹药不能给织田雪子和窦云涛他们用，但杨凌还是挥了有备无患的精神，把身上收藏的二十多头化灵境元蝎和一头真灵境元蝎的脑髓都一股脑儿丢进提纯机里面，提炼出来四十多颗灵丹和三十多颗魂丹，然后找冼老头儿讨来一个灵匣，将这些丹药装好收进戒指。

    做完这些，杨凌这才开始考虑九转还魂丹的事情。

    “冼道友，你说要是把所有九转还魂丹的材料都提纯一下，然后吃下去会不会达到同样的效果？”

    冼老头儿呆了一下，犹豫了很久才苦笑着摇摇头，“杨道友，你太高看我了，我只不过痴长几百年，见识多一些罢了，现在境界还不如你，如何知道这些东西？何况，五阶丹药已经越灵丹的范畴，称为道丹，成丹之时据说会沟通天地大道，融合一丝规则之力，不然怎么能重塑神魂起死回生。”(未完待续。)