    杨木又冷漠的看着那个正在对杨森拳打脚踢的杨重，心中更是悲伤莫名。

    自己这位好父亲，看起来一顿毒打，好像很重似的，但是我的好父亲啊！咱们家可不是普通百姓，您怎么说也是蕴生境九重修为，真要打，你会连一点内气都不用吗？

    杨森还在那配合你惨叫，你们父子俩是真的把我这个大儿子当傻子糊弄吗？

    可笑我以前还真的信了！你们父子俩把我这个大儿子摆在什么位置？就是一个可以任凭你们利用的傻子？

    难道杨森今日犯下的错误，就不值得父亲你用内气一打，就不值得你真心的一骂吗？

    在这种情况下，竟然还要演戏给我看，算计我，算计婷婷，算计寻道宗，你们真的当寻道宗也跟我一样傻吗？！

    现在杨木是真的伤心了，心里一片的冰冷，对这个家，越来越厌恶了。

    “大哥。”就在杨木冷漠的看着这一切的时候，杨玉走了上来，轻轻的按住了杨木的肩膀。

    杨木抬头看了一眼杨玉，眼中带着悲伤和冰冷，难道这个好妹妹也要利用我吗？

    对于杨玉，杨木一向是很宠爱的，但是今天，他也看不清了，因为刚才杨玉也在配合着大家，等着自己的表态。

    他现在真的很痛苦，因为最值得信任的家人，现在他都不知道该不该信任了。

    “唉……”只听杨玉轻轻的叹了口气，看向了那对正在演戏演的起劲的父子，淡淡的说道“好了父亲，三哥，如果还想要让咱们杨家继续留存下去，就不要在演了。”

    这话顿时让在场众人皆是一愣，杨森的惨叫声戛然而止，杨重的手也尴尬的停在了半空。

    “杨玉，你在胡说什么！”杨重愤怒的转过头来，直呼其名，厉声喝道

    杨玉微微躬身，道“父亲抱歉，原本女儿也是打算配合您和三哥的，虽然利用大哥，让我心里很不舒服，可为保杨家，我也只能出此下策，但是……大哥已经对家人离心离德，这一切恐怕都没有效果了。”

    杨重瞳孔一缩，随即怒喝道“杨玉！你在胡说什么！什么利用你大哥！”

    “父亲，难道你还看不出来吗？大哥早已经看出了您和三哥的想法，他不再是之前那个任由你们拿捏的大哥了。父亲，三哥，大哥看似莽撞，但他粗中有细，在十方大陆游走多年，若是真的没有头脑，你们觉得他还能活到现在吗？”

    “你们之所以认为他以前温厚，随便就可以拿捏戏耍，是因为大哥心中一直把咱们当成最信任，最爱重的家人，他不愿意去把你们想的很坏，不愿意去敌视你们，所以才会让你们觉得他好欺负。”

    “可是今日你们所做的事情，真的让大哥伤心了，大哥已经开始怀疑你们了，怀疑你们是不是真的把他当成儿子和大哥，有了这个怀疑，你们觉得大哥还会像以前一样吗？”

    “你们这拙劣的表演，已经无法在迷惑大哥了，只会让大哥越来越伤心，大哥如果真的伤心透了，被你们逼走，咱们杨家还有未来吗？”

    杨玉的一番话，让杨重等人惊呆了。

    再看向杨木，那冷漠中带着痛苦的表情，杨重等人顿时背后冒出一阵冷汗！

    他们知道杨玉说的是对的！杨木看出来了！不但看出来了，也真的离心离德了！

    这一下，杨森真的慌了！别看他说的信誓旦旦的，但他是最怕死的！他装出这一副可怜相，不过就是想让杨木心软而已。

    可是他怎么也没想到，这个一直以来都可以被轻松蒙骗的杨木，竟然会大变身！

    居然可以看透他们百试不爽的演技了！

    “大哥……”

    “你别叫我大哥了。”杨木的语气冰冷刺骨，淡漠的可怕。

    杨森眼球一缩，第一次觉得自己的大哥有些令自己恐惧！

    要知道今天就算是欺负上门，杨木再怎么生气，怒吼之中也还有着家人的顾及。

    可是现在，杨森听不出一丝一毫的家人亲情，有的只是犹如陌生人的疏远。

    “木儿……你听为父解释……”

    杨重现在更着急了，虽然如同杨玉所说，杨重偶尔会通过一些小计谋利用一下杨木。

    但这种情况很少，尽管他比较喜欢杨森，但杨木也是他一直以来认为的家主继承人，家中的一切资源都向他倾斜，杨重怎么可能会不重视杨木呢？

    这是这一次的事情太大了，杨家生死，全靠杨木一句话，他不得已，只能够配合杨森，想要将这件事糊弄过去，大事化小小事化了。

    可是没想到现在弄巧成拙，非但没能糊弄过去，反而因为这次的糊弄，让杨木误会了！

    “父亲，请不要再说了。”杨木缓缓的站起身来，身形陡然消失。

    再次出现，已经来到了杨森的身后。

    杨森猛地转过身来，却见杨木探出两根手指，黑红的内气如同利剑，直刺杨森的喉头和心口。

    只见杨森身体一顿，随即惊恐的瞪大了眼睛，难以置信的看着杨木！

    他的身体不能动了！他的嘴无法出声了！

    杨木，这位从小到大，不管自己如何胡闹都没有对自己的动过手的大哥，竟然第一次对自己动手了！

    这意味着什么，杨森实在是太清楚了，杨木，竟然对自己动了杀心！

    这一刻，杨森真的想求饶了，可是他却无法再说话了。

    “木儿！你要干什么？他可是你的亲弟弟！”霍灵着急的站了起来，急声叫道

    杨木苦涩的看着自己的母亲，淡淡的说道“娘，他有把我当过大哥吗？”

    “这……”

    “唉。”杨木长长的叹了口气，揪住了杨森的衣领，淡漠的说道“父亲，母亲，今日，我算是明白二弟离开家的时候，对我说的那句话了。这个家，的确不值得留恋。”

    说完，一边拖着杨森往门外走，一边淡淡的说道“我会请求王掌宗，不对杨家动手，以报爹娘对我的养育之恩，杨家之后何去何从，与我无关。”

    说到这，杨木微微一顿，回头看了杨玉一眼，道“玉儿，如果你愿意，跟姨娘收拾包袱，随我离开这里吧，我虽不能给你杨家的荣华，却也可以给你和姨娘家人的温暖。”

    杨玉犹豫的看了一眼傻眼的杨重和霍灵，最后轻轻的叹了口气，走到了杨木身边。

    “木儿……玉儿……”杨重伸手想要唤回，可是杨木和杨玉却走的越来越远，仿佛没有听到一般。

    “噗通”杨重瘫坐在地，眼中懊悔无比！

    自己一念之差，竟然让自己最重视的三儿一女，全都没了！

