    ……

    凑得最近地两位，一个是刘氏俊杰刘永州，一个是赵氏俊杰赵鼎天。

    更是蓦地心中一慌，情不自禁地倒退了两步。只是等做出这个动作后，却旋即羞恼之心登起，脸都涨红了。

    跟随在王守哲身后，一起出来的还有柳氏兄妹。他们就怕王守哲吃了亏，本想着前来支持一下，却不想见到了这一幕。

    “守哲哥哥，果然不一般呢。”柳若蕾低声呢喃了一句。

    而柳远睿却是在怔了怔之后，脸上露出了无奈的苦笑，守哲兄啊守哲兄，你真是一次次出乎我的预料啊。

    刘赵两氏的族长，原本那一副春风拂面，意气风发的模样，也是瞬间凝固在当场。

    两族人马，酝酿出来的浩浩荡荡士气，竟然被他一句话给破得一干二净。

    足足过了数息之后。

    刘胜业才从震惊之中回过神来，狠狠地瞪了一眼有些丢人现眼的刘永州，随后朝着王守哲阴阳怪气地说道：“守哲贤侄，昔日定蒲渡口一别，倒是愈发威风了起来。便是我这世叔上门，都不放在眼里了。你们平安王氏，好歹也是家学渊源，连半点礼仪都不懂了吗？”

    既然气势被破，那刘胜业擅长言辞，已经准备扳回一城了。

    王守哲左看看，右瞅瞅，最终疑惑地将目光落在了刘胜业身上：“哟，这不是刘氏家主吗？抱歉抱歉，我王守哲堂堂一大好男儿，可没习惯认一只豺狼为世叔。”

    “你……”刘胜业涨得脸色都红了，原本这一次过来兴师问罪，心态自是高高在上。众目睽睽之下，他即想要展现刘氏的威风，也想表现一番传统世家的表面功夫。

    却不想那王守哲，竟然直接撕破脸皮。

    “好，好，好。”刘胜业怒极而笑道，“没想到堂堂平安王氏还没灭亡，便已经失去了世家风范，礼仪风度。”

    “刘胜业，你是在开玩笑吗？”王守哲一脸莫名其妙道，“世家风范和礼仪，那都是对人讲的。这世界上，哪有对着一只畜生讲礼貌的？”

    为了“配合”刘赵两氏的宣传策略，王守哲没说一句话，都用了些玄气在内，保证外围那些吃瓜群众个个都听得见。

    果不其然，那些围观群众们狂笑了起来，他们之中不乏都是吃瓜群众，并无太大立场，纯粹就是来看好戏的。

    听王守哲说的霸气，都哄堂大笑了起来。

    此情此景，数百上千的围观群众，便是刘赵两氏拿他们也丝毫没有办法。

    “你……”刘胜业老脸通红，几欲吐血，浑浊的老眼中露出了凶狠之色，“姓王的小兔崽子，既然你要撕破脸皮，就别怪我今天不留情面了。”

    “呵呵~~说的好像你们今天气势汹汹到我王氏门上，是给我王守哲俯首请安的一般。”王守哲表情渐渐地严肃了起来，朗声说道，“刘胜业，你给我听着。”

    “大乾昌隆三千年。我王氏宙轩老祖持开拓令南下，斩妖兽僻荒野，筚路蓝缕为人类，为诸位先祖建立栖息之地，于人类有大功。”

    此言一出，很多围观群众的脸色都凝重了。他们大部分都是本土人士，对开辟平安镇的宙轩老祖，依旧维持着敬意。

    “昌隆三千零九十五年，五阶妖兽掀起兽潮。我宙轩老祖亲上前线，死战不退，势要守护平安镇上万子民。那一役，我王氏损失惨重，族人与家将死的死伤的伤。我王氏宙轩，穹元两位老祖纷纷战死兽潮。那时候，刘氏老祖刘知德，赵氏老祖赵伯钧在哪里？呵呵，他们不但装死，还放了两路兽潮进来，致使我王氏防线彻底崩溃。”

    围观群众的情绪们渐渐愤怒了起来，此等隐秘之事，刘赵两氏自然不会让其流传。若真如此，那刘赵两氏就太卑鄙无耻了。

    “污蔑，你这是血口喷人。”刘胜业咆哮道，“王守哲，你无凭无据不要乱说话。”若是此事完全流传出去，对刘氏赵氏的声誉损失太大了。

    甚至乎，连刘赵两氏的年轻一代，都有些惊疑不定。只不过那种话，是敌对势力说的，在他们看来多半是假的。

    “污不污蔑，你我心中有数。”王守哲冷笑着朗声说，“既然你有意见，那就说点现在的。此番虫灾，你刘氏赵氏为了借机吞并平民土地，干出了多少丧尽天良之事？多少家平民因为你们而受灾！若非我王氏出手以工代赈，不知会有多少自耕农将丧失土地，最终沦为家奴佃户。此事，你还要说是无凭无据吗？

    “刘胜业，你要别人尊重你之前，首先得是个人，而不是个畜生。”

    王守哲的话音刚落，就有一群自耕农叫了起来：“是真的，王族长说的都是真的。”

    越来越多的人，开始跟着大喊起来：“是真的，赵氏刘氏丧心病狂，不赈灾也就罢了，竟然还乘机兼并掠夺大家的土地。”

    农户平民的呐喊，一声一声汇聚在了一起，响彻天空，他们终究也有了自己的发声渠道，表达着他们内心的愤怒。

    不少刚到平安镇的行脚商，路人等等，都有些吃惊，纷纷惊疑不定，不是吧？刘氏赵氏竟然如此臭不要脸，搞土地兼并时，能不能拿块布遮一下羞？

    为了这种事情，竟然还有脸上王氏之门闹事？

    一下子，便是连刘氏赵氏那些族人家将的气势，也被压制了下去。

    尤其是刘胜业和赵进贤两位族长，直接被气得几欲吐血。

    原本在他们的计划与想象中，两族联袂前来镇压王氏，王氏即便不当场求饶，恐怕也是被吓得瑟瑟发抖，不敢正面与之对抗。

    他们更大的目的，本就是要激出王珑烟来，然后两位老祖亲手以切磋为由，将其镇压。当场杀死不可能，毕竟大乾律法摆在那里呢。但是让她伤上加伤，早些驾鹤归去才是正途。

    没有了王珑烟，区区王氏不过就是一只没了爪牙的病虎，搓扁捏圆还不是任由他们说了算？

    却不想那王守哲，竟然如此胆大包天，他就不怕彻底激怒刘赵两氏，连苟延残喘的机会都不给他们吗？

    就在刘胜业准备用言语反击之时，耳朵里却听到了一些老祖的吩咐。

    他当即脸色一沉，挺身而出，狠戾地说道：“王守哲，你区区一小辈在此大放厥词，莫非王珑烟死了吗？让她立即出来见我们老祖，解释商业狙击的事由，否则别怪我们刘赵两族不客气。”

    那些区区平民，就算叫的再凶又有何用？

    难不成，他们还敢拿起镰刀杀向世家吗？等彻底镇压了王氏，那些平民们还不是一个个得乖乖听话。

    “呵呵，果然拳头大底气足。”王守哲风淡云轻地笑了起来，“就凭你们这种豺狼叛贼家族，又有什么资格求见珑烟老祖？这样吧，也别说我平安王氏没有风度。我给你们一个机会，但凡你们两族之中，有四十岁以下者，能战胜我王守哲，我就请珑烟老祖出来。”

    “锵！”

    “我，王守哲！现年十八岁，四十岁以下敌手，来者不拒。”王守哲抽出了精钢长剑，摆出了战斗姿态，朗声喝道。

    “请赐教！”

    他脸色无怒无喜，持剑而立于台阶之上，俯瞰刘赵两氏群雄为无物！

    可惜刘氏赵氏那些族内精英，却是无一敢和他目光对视。

    仅凭一人一剑，再度将刘赵两氏的气势，彻底压制了下去。

    “守哲哥哥……”柳若蕾的眼眸，都已经忽闪忽闪了，呢喃不已，“是真英雄，真豪杰。呜呜，姐姐好幸福。”

    向来自视甚高的柳远睿，却是面色有些发白，心中直埋怨，守哲兄啊守哲兄，你给年轻一代的标杆立得是不是有点高了？

    这让他们这些年轻嫡子，如何自处？

    如此一来，别说他柳远睿压力巨大，便是连他嫡长兄柳远辉，恐怕也做不到这一步吧？

    正在此时。

    王守哲身后跳出来一个梳着羊角辫的小姑娘，她窜到了王守哲身旁，同样俯瞰刘赵两氏。

    “想挑战四哥哥之前，先把我击倒。”

    “我，王珞秋！现年十一岁！”王珞秋那稚嫩而骄傲的声音，响彻广场，“十六岁以下玄武者，来者不拒，请赐教！”

    不待王守哲说话。

    王珞静也是缓缓走来，边走边冷静地说道：“我，王珞静！现年十二岁。”

    “十六岁以下玄武者，来者不拒，请赐教！”

    王守哲心头一暖，两位妹妹的出战，并不在计划中，这种与家人并肩而战，有人守护你，为你一起扛起家族重担的感觉，真好！

    现场一片鸦雀无声，目光都仰望注视着王氏那三位年轻人，好气魄，当真是好气魄。

    ……

