    见她不语，幻灵圣尊忽然就多了底气，诱惑道“我幻灵圣尊在南幽大陆的名声也是很响亮的，不像是那个躲在鸟不拉屎的地方培育药材的老孙子能比的哦。”

    张嘴就是自爆，你就是服不服吧！

    “……”

    苏九也不废话了，拿出匕首，朝他心脏扎去。

    怎么又捅！

    幻灵圣尊双目微睁，往后退的同时，撤掉了幻境。

    “九儿！”

    墨无溟的声音骤然响起，握住怀中人儿的手腕，带着急切。

    画面一转，天已经亮了，幻灵圣尊不见了。

    苏九还坐在墨无溟的腿上，她抬眼，对上的是墨无溟眼里难以掩藏的惊慌。

    “我没……”

    掌心忽然传来疼意。

    方才发现墨无溟握住她的手腕，那是因为她的手攥的很紧，指甲将掌心划出狠狠地痕迹，隐隐渗出血迹。

    苏九剑眉微皱，脸色不太好。

    墨无溟没有说话，无声将她搂进怀里，手臂缓缓地收紧。

    他的心仿佛都在发抖，刚刚那一瞬间的无力感，让他感到挫败。

    察觉到他的情绪不对，苏九轻轻拍了拍他的后背，安抚的：“我没事，就是梦魇了。”

    她向来睡眠浅，只有在他面前才会多睡会，而在这种情况下梦魇的可能性为零！

    墨无溟薄唇紧抿，只是点头，并没有追问。

    苏九感觉到他细微的动作，忽地抬起头，伸手勾住他下巴，语气笃定：“你不信我！”

    墨无溟微微扭头，移开下巴，嘴硬道：“没有。”

    一听这话，苏九就知道事情大条了。

    倏地转身，将右腿抬起，骑马坐姿，面朝着他。

    “你让我很失望，你越来越不诚实了！”苏九抱着胳膊，先倒打一耙再说。

    墨无溟：“……”

    还能再无耻一点吗？”

    苏九忽然捂嘴，戏精的指控道：“你什么眼神？得到我了？你就不爱我了是不是！”

    声音还挺大的。

    旁边的人：“……”

    这是什么虎狼之词！

    墨无溟额角滑下一排黑线，“胡说什么！”

    旁边的人：“……”

    亏你们还知道一点羞耻心！

    这时，就看见男人把少年捂嘴的手拉下来，语气认真的：“得不得到你，我最爱的都是你。”

    噗——

    众人差点被口水呛到。

    这一大清早的是不想让人活了吗？

    苏九凝视着墨无溟认真的眼神，眨了下眼睛，忽然低下头，抵在他的胸膛。

    难得看到她这么软的一面，墨无溟轻微挑了下眉头，“我家夫人怎么……”

    “好想吃了你。”

    苏九坏坏地声音传出，趴在他胸膛就咬了一口。

    嘶……

    墨无溟倒抽一口冷气，有些疼，还有些爽，实在是……要命了。

    旁边人听见抽气声，又看了看两人的姿势。

    “……”

    不要脸啊！

    不远处。

    因为猎手不准其他人走在前面，所以他们一直是不远不近的跟在后面的。

    皇甫云阙正阴郁的看着两人的姿势，头上顶着一片乌云，都快要打雷下雨了。

    林宇见状，揉了揉鼻尖：“少爷，认了吧。”

    皇甫云阙瞪了他一眼，“我就不知道认输是怎么写的！”

    “林宇，你家少爷不会写认输，你还不快点教教他。”

    皇甫葬月抱着胳膊，靠在旁边树上。

    林宇：“……”

    我倒是想，不敢啊。

    皇甫云阙冷冷地瞪了她一眼。

    “皇甫哥哥……”

    诸葛红姝走到皇甫云阙身边，正确的来讲，是在他与皇甫葬月中间。

    皇甫云阙敛起不悦，挺温和的：“怎么了？”

    诸葛红姝没有像之前那样去拉他的袖口，绞着手指，低着头：“我爹让我问问你们，现在走吗？”

    她扭头，看向苏九的位置。

    皇甫云阙眼神一亮，鼓掌大喊道：“欸！天亮了，不早了，可以赶路了！”

    刻意的喊声，几乎是冲着苏九背影喊的。

    猎手们早就坐不住了。

    主要是干看着，容易有不好的想法！

    “咳咳！尊上，天色不早了！”侯彪隔得老远，喊了一句。

    墨无溟浑身燥热，连忙起身。

    苏九反应极快，双手勾住他脖颈，剪刀脚，锁在他后腰。

    挂在他身上了。

    墨无溟深深吐了一口气，知道怀里的小坏蛋不能拽她下去，不然她能顺势更让他抓狂。

    干脆手托着她屁股，往上颠了颠，让她像是无尾熊一样抱着自己。

    苏九红唇翘着，语气又懒又妖：“墨墨真好。”

    墨无溟：“……”

    闭眼，深呼吸。

    起步，走！

    四肢僵硬，绷得直直的。

    猎手们扭头，都表现得跟没出阁的大姑娘似的！

    你要说他们的名声差成那个样，男人跟男人算什么？

    可偏偏这群猎手是女人看不见，看不上男人的类型！

    最淡定的只有祁绍和谢忱了。

    毕竟这才哪和哪啊？

    更劲爆的他们都看过！

    两人表情还挺骄傲的。

    众人：“……”

    这大概就是近墨者黑吧！

    一群人再次踏上了离开的路程。

    不知道是不是因为猎手们开路，回程众人跟在他们后面，竟然都准确的避开了幻境！

    众人感觉到惊奇的不得了。

    他们来的时候可没少费劲，误入幻境，困了一两天还是好的。

    而他们又哪里知道，幻境之所以没有，全都是幻灵圣尊在暗处相助，早就把幻境给撤掉了！

    威逼利诱，皆不成立。

    那他就用真心打动她！

    幻灵圣尊看着前方渐行渐远的人群，忽然冒出白光，少女朝着他笑着跑过来，喊了句“师父～”

    “师父在——”

    幻灵圣尊深情的张开双臂，感动的捂住嘴巴。

    多么美好的画面啊。

    他想的挺美，却丝毫没有注意到，苏九趴在墨无溟肩头，眼神正盯着他这个位置。

    ……

    有幻灵圣尊开道，又没猎手挡路。

    他们离开幽灵谷比来的时候快了一倍。

    畅通无阻。

    幽灵谷一行，短短的十天时间，屠魔堂上下都疯了！

    尤其是大堂主。

    他派了几次人，都叫不去五堂主，最终还是带着手下人过去了。

    来到前厅，就一脚踹飞了椅子。

    “混蛋东西！白财你给我出来！”

    分堂弟子一脸害怕：“大堂主，五堂主他把自己关在书房好几天了，不肯出来！”

    大堂主脸色微黑，“带路！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

