    陈阳的话说完，那赵主任脸色勃然大变，怒视着陈阳说道：“你什么意思，居然诅咒我的家人，简直是太过分了！”

    陈阳叹了口气，说道：“赵主任，你息怒，我是真心想要来帮忙的。不然的话，我们何必来找你呢？”

    赵主任脸色稍稍缓和了几分，却依旧是有些不耐烦，摆了摆手：“行了，我不管你们是从哪里听说的，但我的家事不需要你们插手，你们只需要做好商场的分内工作就行了。再说了，我已经请了最好的医生，还有从海外归来的专家，我女儿她……她不会有事的！”

    陈阳却是摇头：“赵主任，请恕我直言，你女儿根本不是生病，而是遭遇了邪祟！事实上，不光是你的女儿，就连赵主任你，如今也是阴气缠身，比昨天见到你的时候，身上的阴气更重！如果我所料不错，你现在其实也能够感觉到胸闷气短，仿佛有什么东西压在自己的后背，十分难受。”

    赵主任听了陈阳这话，又惊又怒的看着陈阳：“你……你怎么知道？莫非，这些事其实都是你做的？”

    陈阳哭笑不得，这大妈怎么会这么想，自己就那么像个坏蛋吗？

    只是，人家既然已经怀疑自己了，陈阳要解释的话，恐怕有些难度。第一印象实在是太重要了，这位赵大妈显然对陈阳的第一印象，并不咋滴。

    忽的，陈阳心中一动，如今马九阳的名声，那可是传遍大江南北，蜚声海内外啊！更别说在这青州市了，马九阳真是如日中天呢！

    他立马说道：“赵主任，你别想歪了。其实我还有一个身份，我是马九阳马大师的徒弟！”

    果不其然，这赵主任一听，顿时惊愕的道：“你是马大师的徒弟？这……真的假的？”

    陈阳心中无语万分，特么的，那老骗子什么都不会，全靠自己挣来了一些名声。可如今自己要办点事儿，居然还得假扮他的徒弟……

    “咳咳，当然是真的。不然的话，我现在就给马大师打个电话，让他给你说说？”陈阳说着就打算摸手机。

    这时候，一旁看热闹的几个保安，都是咋咋乎乎起来：“是他，还真的是他，他是马大师的徒弟！”

    “对啊，我一直关注洗剪吹的直播间，有一次就看见过他，他是马大师的弟子！”

    “……”

    陈阳自己都有些懵逼了，什么时候自己在洗剪吹那三哥们的直播间里露过脸？

    但有了这两个保安的话，赵主任也是终于相信了陈阳。态度立即来了个一百八十度大转弯，对陈阳说道：“陈先生，对不住啊，我也是心急如焚，刚刚才错怪了你……”

    陈阳摆摆手：“赵主任，先别说这些，带我去你家里看看吧。事到如今，这事儿恐怕已经非常的麻烦，只有我……咳咳，只有我和我师父，才能搞定！”

    赵主任哪敢再迟疑，连忙把陈阳带进去，这青龙湾不愧是高档别墅区，其中的规划极为合理，而且绿化也做的相当到位。

    最主要的是，这青龙湾依山傍水，依着一座小山头建造的别墅区，层层叠叠，别有味道。在旁边有一条小河，是长江的支流，因为良好的治理，河畔两边都是风景秀丽。

    住在这里，确实是很舒服，有钱人的快乐，普通人真的是很难想象的到……

    不多时，到了赵主任的家。这是一栋三层的小楼，下面还附带着小花园和车库。

    只是，一靠近这栋别墅，陈阳就眉头皱了起来。

    赵主任邀请他和苏荆进门，陈阳却没急着进去，而是站在门口四下看了看，问道：“赵主任，这个花园是你自己设计的吗？”

    赵主任摇头：“我哪会这个啊，这都是我弟弟帮忙弄的。”

    “你弟弟？亲弟弟？”陈阳问道。

    “是的，我们父母很早就出意外去世了，这些年一直都是我们姐弟两相依为命。怎么了，这花园有什么问题吗？”赵主任很疑惑的问。

    陈阳叹了口气，道：“先进屋看看，你女儿的情况应该很是危急，先帮他缓解一下。”

    “好好好，陈先生快请进。”

    进了屋子，里面的装饰，果然是颇为奢华，能住在这里的人，一栋房子数千万，这里面的装修和摆设，那也是相当的精致，花费恐怕也是数百万之巨。

    不过，除了一位在厨房里照看炉子熬药的阿姨之外，一楼没有别的人。

    “我女儿在楼上，我弟弟找来了镁国的专家，正在给我女儿看病。”赵主任说道。

    陈阳点了点头，一起上楼，推门而入，这房间里一股子怪味。好像是很浓烈的中药味，混合着一股腐臭的味道。

    一个看起来面目煞白的女人，躺在床上，一个身穿白大褂的金发女人，正在仔细的给她检查身体。而在窗台边，有个看着四五十岁的男人，正在抽烟。

    “阿信，别在月月房里抽烟啊，说了你多少次了。”赵主任过去说道。

    “唉，看着月月的情况越来越严重，我也是太烦闷了，一时没注意……”赵信说着，就把烟掐熄丢到窗台外去了。

    “这是……”他看着陈阳和苏荆，有些奇怪的问。

    赵主任这才道：“哦，这位是马九阳马大师的徒弟，之前和我们亿达集团有些业务来往，听说了我的事情后，就过来看看。他是马大师的高徒，说不定有办法可以救月月。”

    “唉，我的姐姐啊，我早说了要相信科学，你怎么不听呢？”赵信一听陈阳是马九阳的徒弟，顿时脸色微变，急切的道：“月月的病，只能用科学的方法来治，你怎么这么迷信呢？”

    赵主任有些讷讷的，显然，她也是病急乱投医，实在是没办法了，被弟弟这样说，她也很无奈。

    “你们给我出去，我侄女的病，我请了国外的专家来治疗，根本不需要你们这些神棍骗子！出去！”赵信似乎非常的恼火，冲过来就要赶陈阳他们出去。

