    第一百二十九章 我还是更相信自己亲眼看到的   

    回到房间后，阮星晚打开行李箱，又把东西一件一件放了回去。

    

    弄好一切，她生无可恋的躺在了床上。

    

    明明今天什么事都没有做，却疲惫到了极点。

    

    就在她看着窗外出神的时候，手机响起。

    

    阮星晚坐了起来，在房间里找了一圈后，才在书桌上找到手机，   

    电话是林知意打来的。

    

    “Ruan，今天的事我替安安跟你道歉，那丫头从小被宠坏了，你不要放在心上。”

    

    阮星晚静静道：“没事。”

    

    林知意顿了顿又才道：“虽然这样问可能有些唐突，不过我还是很好奇，安安说的那些是真的吗？

    你别误会，我不是指其他的，我只是想问问你和辞深的关系。”

    

    “我是他前妻。”

    

    “原来是这样……真是不好意思，之前不知道你们的关系，多有冒犯。”

    

    “林小姐客气了，我和他已经离婚了，不过我也没想到林小姐居然是他未婚妻，是我该说抱歉。”

    

    林知意笑：“对啊，我喜欢他好久了，本来已经到了到了谈婚论嫁的地步，只可惜……”   

    她话说到一半，没有再说下去，而是道：“之前我没有认识你的时候，听了安安的片面之词，对你也有很多误会，可现在不同，我很高兴认识你这个朋友，也相信你绝对不是安安口中的那种人。”

    

    阮星晚道：“其实周安安也没说错，我确实不是什么好人，当初也是逼着周辞深娶我的。”

    

    林知意道：“我还是更相信自己亲眼看到的。”

    

    阮星晚淡淡笑了笑：“谢谢林小姐。”

    

    “之前说过等成品出来了之后就请你吃饭的，现在更应该请你了，当做是赔礼道歉，你看你什么时候方便？”

    

    ……   

    挂了电话后，阮星晚重新躺在床上，更加的了无生趣。

    

    如果早知道林知意是周辞深未婚妻的话，当初她宁可不挣这个钱，也不会接下这个单子。

    

    好烦啊。

    

    阮星晚把脸埋在了枕头里，真是恨不得锤死那个狗男人，如果不是他的话，她不会陷入这种左右为难的境地。

    

    搞不好还会真的被冠上一顶小三的帽子。

    

    狗男人狗男人狗男人！   

    去死吧去死吧去死吧！   

    阮星晚越想越气，索性爬起来打开草稿本，快速在纸上画了几笔后，拿着胶带起身出了卧室，把纸贴在了周辞深的卧室门上。

    

    小小的出了一通气后，她才感觉自己呼吸平缓了下来。

    

    可后半夜的时间里，她依旧睡不着。

    

    难怪周辞深不在乎她肚子里的这个孩子，他马上都要和林知意结婚了，等他们有了孩子，才是真正的含着金汤匙出生的吧。

    

    孩子还有几个月就要生了，阮星晚真的不知道自己该怎么办了。

    

    周辞深势力那么大，还有周家那边在盯着，她无论如何都逃不掉。

    

    不过如果在这之前周辞深和林知意结婚了的话，那对她来说可能是一个机会。

    

    第二天，周辞深刚打开卧室门，一张纸就从门上飘了下来，落在他脚边。

    

    周辞深单腿屈膝蹲下，捡起那张纸，看清楚上面画的是什么后，條的冷笑了声。

    

    他抬头看向阮星晚的卧室门，舌尖舔了舔薄唇，拿着那张纸回了房间，很快又出来，把纸贴在了阮星晚门上。

    

    ……   

    因为头天晚上失眠的原因，阮星晚睡到中午才起来，感觉浑身都没劲儿。

    

    她推开门，打着哈欠的同时却发现原本贴在周辞深门口的那张纸，不知道什么时候贴在她门口了。

    

    阮星晚揉了揉眼睛，发现纸上的那只乌龟被人添了几笔，画出了长头发，又在乌龟的脑袋中心画了一颗星星。

    

    “………”   

    这狗男人真的有病吧！   

    阮星晚被气得睡意瞬间清醒了过来，下意识就想反击，可拿起画笔的时候发现这个做法实在是太幼稚了，小学生都做不出这么无聊的事。

    

    她把画纸当做周辞深，用力揉成一团，扔到了垃圾桶里。

    

    吃了饭，阮星晚刚到盛光，就被林斯叫到了办公室，一起的，还有温浅。

    

    林斯道：“关于昨晚慈善晚上出现的意外，我们已经在调查了，但由于这件事影响太大，又把你们两个都牵涉了进来，所以我想听听你们的看法。”

    

    温浅率先开口：“是我没保管好客户的东西，我应该负主要的责任。”

    

    林斯没说话，只是看向阮星晚：“Ruan呢？”

    

    “我觉得对方既能拿走温浅给林小姐设计的项链，又能准确无误的在盛光送去的三件拍品之中知道哪个是我的，从而调换，应该是杂志社内部人员。”

    

    林斯点了点头：“我也是这么想的，只是杂志社的人太多，调查起来也不是一件容易的事，可能会需要一点时间。”

    

    阮星晚道：“谢谢林主编，不过我不打算追究下去了。”

    

    “为什么？”

    

    此话一出，不只是林斯感到了意外，就连温浅也看了过来。

    

    阮星晚笑道：“陷害我的那个人这么做的目的无非就是想看我在慈善晚宴上当众出丑，可她应该没想到季淮见会帮我澄清，她现在不清楚我和季淮见到底是什么关系，也不知道除了那个监控之外，到底还有没有露出马脚，心里一定慌的很厉害。

    如果我查下去的话，她说不定会用各种各样的方式来摆脱嫌疑，可如果我不查的话，她就完全无从下手，甚至每天都会提心吊胆，在惶恐不安中度过。”

    

    说着，她看向一旁低着头的温浅，笑容更加明媚：“你说是吧，温小姐？”

    

    被她点名，温浅心里咯噔了一下，勉强镇定道：“我……怎么会知道，反正如果是我的话，我就一定会查下去。”

    

    阮星晚道：“昨天有人跟我说过，这个世界不是非黑即白，我也想借这个机会看看，这个世界除了黑白，到底还有其他什么颜色。”

    

    闻言，温浅垂在身侧的手紧紧攥在了一起。

    

    她几乎可以确认，阮星晚已经知道了昨晚的事是她做的，而她说这些话的目的，无非就是告诉她，她的把柄在她手上，她只能任她拿捏！   

    

    

