    赖小檬回到楼下的客厅，就看到沈柠坐在沙发上，目不转睛地盯着电视，当他发现自己后...猛地从沙发上蹦了起来，满脸期待地盯着自己。

    “怎么说？”

    “我妈过来接我吗？”沈柠迫不及待地问道。

    “...”

    “伯母让你今晚就住在我家，她的驾驶技术不是很好，这大晚上的又是下大雨的情况，会担心在路上遭遇什么意外。”赖小檬慢条斯理地走到沙发边，一屁股坐在他的边上，顺便把手机递给了他。

    面对这个结果，沈柠倒是一点都不意外，默默地拿过递来的手机，淡然地应了一声哦。

    一时间，

    客厅里的气氛变得有些诡异与寂静，彼此都没有说话，两人默不作声地看着电视机里播放的综艺节目。

    “我去洗澡了...”赖小檬站起身子，冲身边的沈柠说道：“对了...我帮你找了套我爸的睡衣睡裤，就搁在楼下的浴室里，你要是想洗澡的话，就...就直接进去洗吧，记住...洗完后必须穿上睡衣和睡裤，别和上次一样。”

    “哦...”

    沈柠应了声后，就看着赖小檬走上楼梯，而他也没有在沙发上多坐一会儿，跟着便站起身子前往浴室，准备好好地洗个澡。

    来到浴室后，还是那熟悉的场景，这是沈柠第二次在赖小檬家里洗澡了，不得不说...那个笨女人倒是挺细心的，不仅帮自己准备好了睡衣睡裤，顺带连牙刷都已经准备好了。

    接下来以迅雷不及掩耳之势...脱掉身上的衣裤，沈柠穿着一条大裤衩子，站在洗漱台前刷着牙齿，随后就走进花洒下，舒舒服服地开始了淋浴，体内的音乐细胞开始蠢蠢欲动起来。

    男人的洗澡速度一向都很快，仅仅用了十分钟...沈柠就穿着睡衣睡裤从里面走了出来，湿漉漉的头发证明他的确洗过澡。

    “哎呦...”

    “舒服了！”沈柠就像条咸鱼直接瘫死在沙发上，不过因为寄宿在别人的家里，他并没有那么的肆无忌惮，像赖小檬一样把脚搁在茶几上，而是一种瘫痪的姿势坐着。

    “也没什么好的节目可以...”拿着遥控器连续换了好几个台，没有一个节目可以映入沈柠的眼睛，索性就换到了一个生活新闻节目。

    看着看着，

    沈柠突然想起一个世纪难题...话说这郑女士和毛女士，究竟谁才是正确的？

    没等把这个问题想明白，此时赖小檬穿着一件黑色的睡裙，从楼梯慢慢地走了下来，沈柠只是单纯地瞥了眼，内心毫无波动...其实也没有什么看头，她身上的这件睡裙几乎是密不透风。

    全身上下只露出两条胳膊和两条玉腿，剩下的...被遮掩的严严实实。

    “怎么看新闻？”赖小檬坐在沙发上，毫无淑女形象地把雪白的双腿搁在了茶几上，还轻轻地抖动着...皱着一丝眉头地说道：“这有什么好看的...”

    “这大晚上的...哪有什么节目。”沈柠淡然地说道，同时一股洗发水与沐浴露的芬芳，从自己的鼻尖飘过。

    赖小檬撇了撇嘴，偷偷地看了眼身边的这个混蛋，迟疑了下...轻声地道：“要不...看会电影吧？”

    “哦...”

    “你想看什么？”沈柠拿起遥控器，切换到网络电视的界面，点击进入电影选项。

    “呃...让我想想。”赖小檬沉思了下，随即说道：“我想看恐怖片！”

    话音一落，

    沈柠那吐槽的声音，回荡在自己的脑袋里。

    【恐怖片？】

    【不...不会吧！】

    【这我晚上会睡不着的。】

    赖小檬顿时来了兴趣，笑嘻嘻地说道：“看你一脸不情愿的样子...是不是害怕了呀？要是害怕的话...我可以答应你看喜剧片，不过呢...呵呵，那你以后就是我眼中的胆小男人。”

    【哎呦！】

    【好气人啊！】

    【不行...我...我不能输！】

    “切！”

    “我害怕？”沈柠一脸不屑地道：“告诉你...我三年前就一个人在家里把《咒怨》三部曲给看完了，你告诉我...我怕什么？”

    “哼！”

    “吹牛谁不会啊？”赖小檬已经知道了他此刻正在倔强，淡然地说道：“我在抖音上看到说...有一部咱们国家拍的恐怖片很精彩，叫什么...冥婚的，你搜一下有没有。”

    “哎呦喂...”

    “你这...”沈柠苦笑道：“明天还要上课呢，别挑战极限了，你要是真想看的话，周六下午陪你看行不行？”

    “不行！”

    “看恐怖片要的就是气氛，这大白天的看什么看。”赖小檬一把夺过遥控器，开始搜索起她口中的那部电影，没想到还真有，顿时眉开眼笑地道：“我去准备点零食和饮料。”

    话落，

    一溜烟就跑进了厨房。

    看着在厨房里忙碌的赖小檬，沈柠无奈地叹了口气，痛苦地自语道：“真是磨人...”

    没一会儿，

    赖小檬抱着一堆零嘴和两罐雪碧来到客厅，把怀里抱着的零嘴和饮料一股脑堆在茶几上，随后便坐了下来，拿起遥控器点了下开始选项。

    很快，

    电影开始了。

    这部电影讲述的是一位电视制作人在公园捡到个红包后，开始碰到许多灵异现象，其实...赖小檬已经看过这部电影了，虽然是很恐怖...画面与音效做到了很好的地步，但是...总感觉缺少点什么。

    电影的开始并不是很吓人，沈柠坐在沙发上，怀里抱着一包德克萨斯烧烤味的薯片，津津有味地看着电影，时不时还和赖小檬吹嘘。

    “这也不是很吓人嘛...”沈柠笑着说道。

    “是吗？”

    赖小檬瞥了眼身边这臭男人，露出一丝意味深长的笑容。

    随着剧情的不断推进，电影里面的主人公开始遇到一些极其诡异的事情，而此时...沈柠的表情变得严峻起来，这屁股情不自禁地抬起...然后往赖小檬的身边挪动着。

    这不起眼的小动作，并没有逃过赖小檬的眼睛，眉宇间透露出丝丝笑意。

    顷刻间...两人的距离已经挨得很近了。

    就在这时，

    突然...

    电影中的恐怖画面出现了！

    “啊！”

    “哎呀！”

    客厅里顿时响起了两声尖叫。

    “流...流氓！！！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票

