    “动手！”

    窦红莲狞笑低喝，手中拐杖猛然一掀。

    “吼——”庞大的黑蟒噙着漫天黑雾，朝前方呼啸而来。

    萧睿荣眼眸中爆出精芒，黑色大鼎发出轰鸣巨响，巨鼎再度暴涨，化作一做巨峰轰然镇压而下。

    “狗胆！”

    范中天眉头一挑，苍老的眼眸中闪烁着凛冽气息。

    轰隆！巨响轰隆，双方瞬间站在一块，风云涌动间，震得身后的护城大阵摇曳不止。

    ……大战，已经打响。

    东城区某处入口，军部将主李振手持红樱大刀，同药王谷强者厮杀在一起。

    其他各处城门，军部强者，也皆和南岭几家血战。

    护城大阵轰然运转，尽量将战斗的余波吸收消化，不让这些波动殃及世俗。

    而此时。

    在大剧院前方两千米处，一栋大厦顶端。

    唐明矗立在最高处，漆黑的眸子凛射出摄人冰寒。

    唰！杨雄等人飞驰而至。

    杨雄凝声道：“唐大师，地下黑市那边已经开战，各家精锐，已经开始战斗。”

    唐明点点头，没说话，只是用清冷的目光看向前方。

    月色皎洁。

    寒风呼啸间，八名身穿黑衣的身影，从虚空中凝聚而成，这些人，每一个都踏空而行，气息浑厚阴冷。

    海外洪门的精锐杀手。

    八名元婴境。

    “你就是唐玄天？”

    一名光头，体型魁梧，满脸横肉的壮硕男子，狞笑着打量着唐明几眼：“老许，这唐玄天也不怎么样，元婴境初期，怎么就杀得你雷鸣堂哭爹喊娘？”

    “依我看，你雷鸣堂今后还是少要点内部资源，把这些资源分给我们烈火堂，不好吗？”

    光头男子大笑出声。

    “程路，听你这话好像很有自信，要不，此次行动你一个人去完成？

    我们大伙就在这等着？”

    “只要你一个人完成任务，这次酬劳，我雷鸣堂一份不要，全给你烈火堂。”

    另一名中年男子，淡淡开口。

    光头男子，也就是程路话语一滞。

    他就算实力强，也不可能独自完成任务，没看到前方除了唐玄天以外，还有杨雄等七名元婴境强者吗？

    再说了。

    此次任务本来不是他们的，而是风隐堂朱修接下的任务。

    可结果，朱修等人尽数战死，连老祖的本命剑气都没救下，老祖更是亲自将唐玄天，从必杀榜第十六名，挪移到第六名！“程路，许坤，都给我闭嘴！”

    一名略想阴柔的男子，漫步而出，语气森然冷厉：“这是老祖下达的任务，若是因为你二人贻误战机，回去什么后果，你们是知道的。”

    此话一出。

    程路和许坤两人，浑身一震，眼眸中闪过一道忌惮。

    ……大厦顶部。

    唐明杨雄等人矗立在这边。

    而八名海外洪门强者，则站在另一边，双方见面，没说话，可空气中的凛冽气息，却无比狂暴。

    唰！唰！唰！突然，周围几栋大厦顶楼，也都传来灵力呼啸声。

    五名来路不明的元婴境强者，分别落在各处，互相警惕，却又带着些玩味看向唐明这边。

    “呵呵，诸位想干什么就干什么，我只是路过，随便看看。”

    一名老者笑呵呵道。

    另一人也淡淡开口：“没错，我也是凑巧路过，保证不碍事，你们继续。”

    “哼！”

    暴脾气的程路冷眼看着周围，暴喝出声：“海外洪门办事，谁敢捣乱，杀无赦！”

    “诸位，速战速决，防止华夏强者过来。”

    “杀！”

    轰！八名元婴境强者，噙着凛冽狂风奔袭而来。

    数百米距离，转瞬即至。

    唐明眸光冰寒，缓缓抬手，然后猛然握拳。

    “嘭！”

    巨响轰鸣中，一座庞大无比的剑阵骤然浮现，刚一凝聚，漫天剑气呼啸劈杀过来。

    唰！修罗飞剑破空而至，唐明一步踏出，脚踏飞剑冲入剑域之中。

    轰隆隆！剑域之内，瞬间传来恐怖的灵气波动。

    而在外围，杨雄楚文渊等人依旧矗立在原地，他们没去支援唐明，而是冷眼盯着附近其他强者，目光幽冷。

    “咳咳，杨家主，唐大师都开打了，你们不去支援？”

    左侧大厦，一名清瘦老者干咳几声道：“海外洪门的精锐，可不是软柿子，万一唐大师……”他话没说完。

    就感受到了一股凌厉的目光看向自己。

    杨雄森然开口：“我认识你，金陵单家的底蕴，单家败落跌出豪门之列，想不要，你这老骨头还没死。”

    “此次过来，是有人给你承诺，让你单家重返豪门之列吧？”

    杨雄语气肃穆：“给你一句忠告，若不想单家彻底灭绝，现在，即刻离开。”

    清瘦老者神情一愣，淡笑道：“杨家主说笑了，我真的只是过来看看热闹而已。”

    “不管怎么说，我单云凯也是金陵本土人，我又不是来闹事，想去哪还不用杨家来教。”

    “是吗？”

    杨雄语气冷厉下来，扫视一圈后，一字一句道：“希望你们不要后悔。”

    这时，又一名男子皱眉喝道：“杨雄，我们都是金陵本土人，你有何资格教训我们？”

    “就是，几年未见，杨家倒是愈加嚣张了。”

    “杨雄，当年唐安胤在金陵的时候，你也是如此嚣张，可下场，你是知道的。”

    “呵呵，别以为联合了一些人，就能重新称霸金陵……”众人满脸冷笑。

    可突然间。

    “轰隆隆——”剑域空间内，陡然爆出一阵血雨，伴随着的还有惨叫声和暴怒声。

    嘭！凭空一阵巨响，鲜血溅射，狂暴的灵力猛然炸开。

    全场死寂！先前还冷笑桀骜的元婴境，此刻好像脖子被人掐住了一般，发不出半点声音，只有血雨降落在地的声音。

    同时。

    还有漫天血沫碎块掉落下来。

    有人，陨落了！唐玄天一个人，对战八名海外洪门的元婴境。

    没有支援，没有阴谋手段，强攻之下竟然在两分钟之内，斩杀了一名元婴境？

    “该死，布阵！”

    剑域内爆出阵阵怒吼，剩余七名杀手赶紧联合在一起，很显然，他们也被唐明的杀伐果决吓了一跳。

    

