    第154章养蚊子

    拗不过闺女的杨海，还是打电话叫来了刚回国不久的外甥。

    这边高亚军奉命带着刚磨合的有些默契的突击组竟是到了边境执行任务。

    “团长，咱这直接打到对面去不就好了，哪里需要那么麻烦，还搞埋伏这些。”

    “就是啊，咱都等了十来天了。半点动静都没有。”

    高亚军看着这群小子埋怨的样子，心里就有些隐隐的不安，他们之前可能也执行过不少业务，但是类似这样的应该没有过。

    之前在S军区的时候，这种埋伏的事情可没少干，这十来天还算是少的。

    “知道啥叫伪装嘛，这点耐心都没有，能成啥大事。”高亚军也知道，这些人不吃点亏是不会长教训的。

    但是这种危机的时刻，吃亏就意味着丢性命。

    大家一起共事，高亚军带多少人出来，就希望完完整整地把所有弟兄都带回去，少一个都不可以。

    “团长，听说嫂子给生了俩个娃，你就不想早点结束任务，回去老婆孩子热炕头嘛。”虽然任务特殊，但是大家忙里偷闲，互相调侃的事情，也没有少干。

    再说这样枯燥的埋伏活动，除了兄弟们互相说说话，也没有别的可娱乐的。

    他们出来这半个月，一切通讯工具都不可以用。

    因为他们埋伏的是一群高智商毒贩，贩卖假钞，并且为了躲避追捕，他们逃到了与华夏国边境交界出的一个小地方L国。

    L国什么都不多，就丛林多，这里就是天然的隐藏踪迹的地方，再加上，两国交界处，轻易不能动用军火抓捕行动，这也正是犯罪份子钻的空子。

    但是半个月前，收到情报，这批犯罪份子将在近期拿着新印的一批假钞回国贩卖，这就是他们为什么会出现在这边境的原因了。

    他们整整埋伏了大半个月，蚊子都喂饱了一批又一批，对面还不见有行动，所以这批新兵蛋子才开始有些烦躁了。

    这些人不提还好，这一提高亚军就开始想念家里的小媳妇了，也不知道小媳妇有没有想他。

    那天半夜他接到消息就匆匆忙忙赶了回来，没有跟小媳妇道别，也不知道小媳妇有没有生自己的气。

    “团长？”刚刚还在调笑高亚军的小兵，看着他出神的样子，咯咯笑了两声，叫了好几声也不见高亚军回过神来。

    “就你话多，一会要是出点啥状况，你丫别光记得撒丫跑。”高亚军随手拔了一根身边的草就丢了过去。

    就在这个时候，埋伏多日的边境终于有了动静。

    高亚军趴的位置正好是全员都可以看到的，他也是最先发现动静的人，给队员打了个指令，整队都迅速进入了伪装状态，时刻紧盯着对面的动静。

    那边茂密的丛林，终于窸窸窣窣地传来走动的声音。

    先是出来俩个涂了一身迷彩装并且装着野战军服的人，本来高亚军还以为这是大蛇出来了，结果没有想到出来的只是小虾米，这看来还得等等了，所以高亚军又打了个手势，示意大家按兵不动。

    这俩个人一看就是出来探路的。看来想要提前完成任务回家找小媳妇的愿望落空了。

    其实在这丛林里呆了大半个月的整个队里的人，都和高亚军一样的想法，只是如果为了俩只小虾米打草惊蛇了，才是真正浪费了他们前半个月的耐心等待了。

    俩个迷彩装的小兵四处转悠了一下后，又缩了回去。

    但是高亚军有信心，既然情报了正确的，大鱼很快就可以上钩了。

    何婉清刚哄睡了俩孩子，手机就响了起来，担心吵醒俩个孩子，看都没有看电话号码就接了起来。

    然后轻手轻脚地跑到了外面去。

    “清清。”电话对面是安琪略不正宗的中文。

    何婉清没有想到会接到安琪的电话，半个多月前她说要来中国，让自己给她买旗袍来着，那会为了感激安琪送来了国际时装周设计图纸，何婉清是打算给安琪亲手设计一件的。

    因为不同的衣服，穿在不同的人身上，气质会完全不一样，何婉清想设计一款和安琪气质相当的旗袍，以此来答谢她的慷慨。

    “我换一周时间就要去华夏了，开不开心。”安琪的中文还是说的那么蹙脚，听得何婉清想笑，但是又不能，只好憋着。

    “好，很期待你的到来，你的旗袍已经在给你着手准备了，你一定会喜欢的。”

    何婉清这半个多天天往杨老的旗袍店跑，有时候会拖上二伯母郭静茹，有时候则自己一个人去。

    要给安琪的旗袍是她亲手设计，目前已经完成了一部分，就差裙摆处了，应该这几天就可以做好，来得及在安琪来的时候做好。

    “难道清清你要亲手给我做旗袍吗？”那边的安琪听懂了何婉清的话，忽然惊讶的大叫了起来。

    “噢，我的天呐，我真的是太幸运了，那一定是最美丽的旗袍，我现在已经有些迫不及待想要看到这件旗袍了。”安琪激动得直接把中文换成了英文。

    何婉清对于她这样的大惊小怪倒是处变不惊。

    “你别抱太大希望，我这也是第一次做这个，到时候你别失望才好。”虽然很相信自己的眼光和杨师傅教导的手艺，但是何婉清还是不希望安琪抱着太高的期望。

    正所谓，期望越高，失望越大，何婉清就怕到时候出错。

    “噢，只要是清清做的，就算只是一块布我也会很喜欢的。”安琪倒是一点也不掩饰自己对于何婉清的喜欢。

    大方地表示了自己的激动和喜爱之情后，何婉清挂掉了电话。

    想着还一周时间，还是有些紧的，正好俩小的也在睡觉，自己收拾一下，把孩子交给婆婆赵慧看着，她赶去杨老哪里，继续赶工了。

    “你这是要去杨老那？”正好郭静茹回来，看到何婉清打算出门的样子，就随口问了一句，因为听三弟妹说，清清这段时间一直在忙，她也没时间问问。

