    

    他已经见过这个世界的黑暗，见识了人心，就像是站在上帝的角度看完了整个故事，他知道只有含笑是真心待自己的。

    他不会再像前世那样去强求不属于自己的东西，去爱不爱自己爹人，他只想守着含笑一个人。

    可是为什么，一切都变了。

    在他到来之前，含笑身边似乎就已经有了别人。

    可他却连那人的身份都不知道。

    含笑太单纯，否则前世也不会落到那样的下场，这个世界上除了他不会有人真心待她，可含笑不信他。

    这是他应得的惩罚，可是他也绝对不允许其他人伤害含笑。

    绝对不行。

    黑暗之中，男人似乎也褪去了以往的温润面具，整个人都沉浸在过去地回忆之中。

    那样破碎不堪地回忆，始终萦绕在梦里的含泪双眸，满是悲切，这是他的心魔。

    同样的，也是他想要守护的光。

    *

    一公之后便是二公，一轮接着一轮的公开表演让大家都倍感压力。

    但已经走到了这一步，不会有人甘心放弃。

    只是在大家最近对含笑的态度没了之前那般热络。

    或许是因为所有人都还在为了明天苦苦挣扎的时候，却有人早早上了岸，不仅如此，还直接登顶了。

    对于其他人的疏离，含笑也并不在乎。倒是李小琪还是一如既往地往含笑身边凑，有些内向又很乖巧的模样。

    她看着含笑的目光里全是仰慕，就像是看着自己的偶像，“含笑含笑，你吃这个，这个好吃。”

    “含笑含笑，你最近跳舞累不累，二公你打算唱歌还是跳舞，我们一个组好不好？”

    “含笑含笑，你要去哪？”

    碎碎念的模样活像是一个小跟屁虫。

    含笑无奈，转过头去看她，“我去厕所你去么？”

    李小琪先是一愣，然后娇羞一笑，“也不是不可以。”

    含笑沉默了。

    第二天二公选曲的录制现场。

    秦淮言来得比以往都要早，按照节目组的安排，今天将会有特别导师参与节目的录制。

    在听完今天的录制流程之后，秦淮言就开始四处寻找含笑的身影。

    只可惜始终没见到人，哪怕是问了工作人员也都表示不清楚。工作人员还疑惑了一句，“都这个时间了，怎么陆衡还没来？”

    *

    洗手间里的纸巾用完了，含笑从里面出来，甩了甩手上的水珠，没注意看路。

    走了没两步，就直直撞进了别人的怀里。

    还是个男人。

    “小姐，你走路都不看路的么？”

    语调悦耳的男声从头顶传来，似乎被刻意的压低，听起来有些奇怪。

    男人戴着鸭舌帽和口罩，只露出一双黑亮的眸子，透着些许的笑意和痞气。

    含笑皱眉，往左让开了一条路，“你先走。”

    男人似乎有些差异，弯了腰，凑近含笑，语气困惑，“你不认识我？”

    “我该认识你么？”含笑身子向后仰，“麻烦离我远点，我名花有主了。”

    男人眼中神色微顿，十分配合的退开了一小步距离，笑道：“虽然你不认识我，但我却是认识你的——季含笑。”

