    第127章乔蔻和杜姨娘越想越美

    杜姨娘拐弯抹角打听到谢景榕尚未定亲，更是高兴不已。

    乔蔻生的美貌，且怎么着也是官家小姐，与谢景榕也算门当户对。

    偏巧这会儿谢景榕来到合山县，这不正说明这是千里姻缘一线牵、天作之合吗？

    乔蔻偷偷的偷看了谢景榕一眼，也不由得芳心暗动，娇羞不已。

    若能嫁入谢家这样的人家，嫁给谢景榕这等品貌的男子，她是很满意的。

    谢景榕虽然如今无心科举，却也已经是个举人，凭他的才学，只要他想，考个状元也是没有问题的。

    将来成了亲，成了家，自然不一样了。到时候他自然会收心，自己也从旁劝劝，不愁他不上进。

    谢家的长房嫡长孙，中了状元，那仕途还不是青云直上？

    这未来，可是金光闪闪啊！

    乔蔻和杜姨娘母女俩越想越美......

    杜姨娘使出浑身解数伺候了乔大人，然后趁着那股子热乎劲儿枕边风这么一吹，乔大人还真是心动了。

    不想，乔大人跟乔夫人一商量，就被乔夫人给拒绝了。

    论起能说会道，杜姨娘比不上乔夫人。

    乔夫人也不用多说，将谢景榕的身份一摆：家世、出身、才学、品貌，人家那是前吏部尚书嫡长孙、简郡王嫡亲的外孙，博学多才，容貌出众，便是尚公主也使得，京城的名门贵女也配得的。

    谢家能让他娶一个庶女？

    早听说这位谢公子眼高于顶、目下无尘，亲事这才一拖再拖，乔蔻行吗？

    别弄得接亲不成反结仇啊......

    乔大人猛然醒悟，吓出一身冷汗。

    反倒把兴兴头头在等他消息的杜姨娘给骂了一顿，说是差点让她给害死了！

    杜姨娘一看他态度大变就知道肯定是乔夫人捣鬼，心里又气又恨，却也无可奈何。

    当家主母不赞同的亲事，那是做不成的。

    乔蔻也气坏了。

    或许是这几年有乔萱衬托着，她觉得她自己也挺有地位、挺了不起的。

    竟然铤而走险，偷偷的跑去“偶遇”谢景榕和乐正逍。

    结果当天，好不容易被乔大人请到县衙住下的谢景榕与乐正逍便仍旧住回客栈去了。

    乔夫人嘲讽不已，把其中缘由告诉了乔大人。

    乔大人大发雷霆，打了乔蔻一巴掌，还把她娘俩禁了足。

    他生怕谢景榕怪罪，于是这才借着龙舟比赛，邀请谢景榕、乐正逍二人参加，也有赔罪的意思。

    乔薇自然不会放过嘲讽乔蔻的机会，故意跑到她跟前说了龙舟比赛的事儿，顺带把她嘲了一通。

    也不看看自己是什么模样，谢公子那样的人家也敢肖想！

    杜姨娘还想求乔夫人带乔蔻出席龙舟比赛呢，当然被驳回了。

    这不，母女俩在家里又气又难过......

    龙舟比赛很快开始了。

    乔大人既然来观战，当然不可能不出点儿彩头。

    乔大人送上的彩头表示一只烧猪、一腔烤全羊，那一支队伍拔得头筹，这一猪一羊便归于其。

    除此之外，还有每年惯例的二两银子。

    奖品可以说是非常丰厚了！

    ?  ?12点哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

