
第1218章金角妖王

轰！

看见一向嚣张的大妖地磁虎被打成一团血雾，从蛮荒妖国出来的大小妖怪们，都吓得脸色苍白。

在蛮荒妖国之中，虽然也有人类修炼者，但毕竟数量很少，大小妖怪们的欺压。

所以大家刚开始看见这个白发白衣的少年，都没有太当一回事，指望在这个少年要被五只大妖给彻底撕碎，谁知道这个白发白衣的少年实力恐怖到可怕，竟然一枪就将大妖地磁虎给打成了血雾。

而在血雾之中，一大团红黑色的物体，从半空掉落下来。

“这是……”

赵炎的脸色一动，立刻大袖一挥，将这团红黑色的物体收入囊中。

他的身影又追杀出去，奔向另一只大妖。

看见地磁虎被赵炎一枪打成血雾，其他的四只大妖已经不再贪婪，向着不同的方向逃走，赵炎只能追杀一人，而其追杀方向便是大妖河罗！

在这五只大妖之中，赵炎必杀的便是大妖河罗！

这家伙是最坏的一个，他知道不是赵炎的对手，就联合了其他几个大妖，一起围攻赵炎，可谓阴险歹毒，赵炎必杀之！

大妖河罗在自己的河水里逃走速度很快，但是此刻并没有河水，一片茫茫的平原，他逃走速度非常之慢，赵炎很快就跟了上来！

大妖河罗脸色一变，立刻躺在地上，化成一条小河。

不过赵炎看得清楚，走过来之后，手中的长枪向下轰然斩落，只听轰的一声，平原上打出一个巨大的窟窿，而这条小河的河水全部流进窟窿之中，河罗躺在里边，无法逃走。

“前辈饶命！”河罗立刻跪地祈求，道，“前辈，你念在我修行不易的份上，留我一条狗命！以后你无论说我是狗头还是牛头，我都愿意为前辈效力！”

赵炎冷哼道，“像你这种阴险狡猾之辈，我是绝对不会留下你害人的！死吧！”

他说完这句话，手中的长枪拉出夺目的寒芒，直接从下方的河水表面切过。

不过让赵炎没想到的是，下方的大量河水竟然凝固起来，形成了液体不像液体，晶石不像晶石的白色结晶体。

“这是什么？”

就在赵炎疑惑之时，从后边传来一个高亢的声音道，“早就传说，河罗的本体最初是一块非常珍贵的天材地宝，现在看来还是真的！如果没有猜错，这是炼制上古传说之中的武器剑河罗的必要宝物！”

赵炎听见后边的说话声，猛然回过头，只见从蛮荒妖国飞出了一个有着金色独角的妖怪，此人实力相当之强，要比刚才五只大妖的实力更强许多！

“炼制传说武器剑河罗的必要宝物？”赵炎还是第一次听见这个说法。

“你毕竟还年轻，活过的年头太短，没听过的传说太多了。”金色独角妖怪道，“自我介绍一下，我就是蛮荒妖国的妖王，金角妖王！”

妖怪活过的岁月都很久很久，听过的传说要远超人类，人类的神境强者，岁数也比这些妖怪差远了。

赵炎见到这妖王，也就是一抱拳道，“在下散修赵炎，见过金角妖王前辈。”

“嗯。”金角妖王道，“赵炎道友，如果我没有猜错的话，你手中的武器，就是传说之中从上界流传下来的超强武器，横扫青云枪吧？”

赵炎的脸色一动，反问道，“你怎么知道。”

“我活了这么多年，见识总是比你多一些。”金角妖王说这些话的时候，心中终于松了一口气。

就在刚才不久之前，金角妖王还想过，要杀了赵炎，抢走这把好枪。

但是当看见赵炎一枪就把大妖地磁虎打成血雾之后，金角妖王突然想到了什么，因此这才来询问赵炎，听说这果然是自己传说之中听说过的横扫青云枪，他背后惊出一身冷汗！

虽然他是一个强大的妖王，可是对于横扫青云枪还是知道一些的。

知道这是来自于上界的一把强大武器，威力非常之强悍，一般人根本无法使其认主！曾经有一位强者，得到这把武器，在下界为非作歹，后来上界有人专门下界处理，并且带来了一件青霄生死印，才将这位为非作歹的强者镇压！

从此以后，横扫青云枪也消失了踪迹！

眼前这个白发白衣的年轻人，手中不但有着这一件传说之中的武器，而且能够催动这把武器战斗，很可能这把武器已经认主！

当明白这一点之后，金角妖王的心中相当震撼。

之前他有的那些贪婪之心，现在完全收入心中，再不敢生出一点点！

当下，他的脸上瞬间布满了笑意，道，“赵炎道友，还请进入我们蛮荒妖国，大家再好好叙谈叙谈。”

赵炎见这个妖王态度如此的客气，虽然怀疑此人会有什么阴谋手段，但是赵炎有足够的实力，所谓艺高人胆大，当下将下方缩成一团的河罗收入囊中，这才跟着金角妖王飞进了蛮荒妖国。

“赵炎道友，你是第一次来到我们妖国吧？”金角妖王陪伴着赵炎走进眼前的这座大城。

金角妖国的城市存在的历史，要比中州的各座大城传承更久，看上去也更加的古老，巨大的玉石柱到处林立，上边刻满传说之中的故事；妖怪们不爱学习典籍，但是却喜欢观看故事，因此玉石柱和地面上，都雕满着各种传说人物！

街道之上，各种长相不同的妖怪来回行走，买卖物品，倒是和人类的城市差不多。

在这里也有数量稀少的人类修士，但是这些人类都是长期居住在蛮荒妖国之人，说话和穿衣都更像妖怪，和赵炎这样的人类有着莫大的区别。

“赵炎道友，还请进入我的宫殿之中叙谈。”金角妖王将赵炎带进自己的宫殿，顿时有不少妖艳的女妖上前奉茶伺候，大家分为宾主坐下，金角妖王这才开口问道，“不知道，道友这次来到我们蛮荒妖国……”

面对询问，赵炎直接开门见山道，“妖王殿下，不瞒你说，我这次来到蛮荒妖国，是想要购买大量的晶石类矿石！听说你们这里出产的晶石数量巨大，纯度很高，特来购买！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10025734"  chaptername="第1218章  金角妖王">加入书签</a>
</div>
