
众将官赶紧央求道：“都尉，您就和咱们说说嘛。”

步封云脸上的笑意更浓了。

朝廷这次的命令是让安西都护郭孝格统领安西军马，于奇正统率河西部队，两者之间没有直接上下属关系。

但这中间有个很微妙的事。

郭孝格前一段时间不断向朝廷发求援奏章，于帅一直按兵不动，当时朝中还有一批人趁机弹劾他。

现在事实证明，于帅的判断完全正确，蛮族主力在河西一线。那么反过来，即便不说“谎报军情”，但“夸大敌情”这顶帽子，郭孝格是甩不掉了。

因为他夸大敌情，导致当时的宣抚使徐高材从河西抽调兵力。

因为徐高材这么做，所以于帅现在不得不去追回部队。

但实际上，这一点完全可以派人传令，于帅为什么要亲自前往安西呢？

答案很简单：于帅要去亲自会晤郭孝格，要求他抽调安西军队前来敦煌。

这个要求他郭孝格是答应也得答应，不答应也得答应。

于帅找他借兵，表面上看他有“借”和“不借”两种选择。实际情况，并不是这样。

先说他如果不借的情况。

到时候，河西这边打了胜仗，和他半毛钱关系都没有；万一河西战败，他也有逃避不了的责任。姑且不说找河西调兵那事他有没有掺和，就他之前“夸大当面敌情，导致全局战略判断失误”都够他喝一壶的。

再来看他借兵的情况。

河西战胜，他也有一份功劳，而且还不小；即便河西战败，他也尽了力。

也就是说无论胜败，对郭孝格来说，借兵有百利而无一害，不借则反之。

立即有将官问了：“这又怎么样呢？”

步封云笑得更愉快了仰天长笑起来：“我问你们，咱们这次增兵酒泉，大蛮王攻不下的情况，他会怎么做？”

不等手下回答，他就自顾自的说了起来。

大蛮王只有三个选择。

第一个选择就是硬啃酒泉。如果他这样做的话，那么咱们从安西这边过来的人源源不断去资源。飞鹰铁甲、安西骑兵，还有敦煌骑兵合兵一处，从敦煌出关，无论是直插蛮族大军侧翼，还是绕到他们背后，和酒泉守军一起正反夹击，都能大获全胜。

第二个选择是转而攻击武威至张掖一线。

那边距离兰州近，到时候整个陇右道，除安西之外的所有汉军均可集结。于帅亲领所有骑兵部队，兵出扁都口，到时候他呼韩塞西还能不能活着回去都很难说喽。

第三个选择就是转而攻击敦煌，这也是最有可能的一个选择。如果这样的话，于帅将会率领飞鹰、敦煌、安西军士，与蛮族人正面硬刚！

最后这种做法看上去没有前两种划算，但是你们要知道一点，以前都是咱们守。如果这次以攻对攻取得了胜利，那么未来的任何时候，蛮族人再也不敢像以前那么轻视我们！

说到这里，步封云“嚯”地一下站起身，大声叫道：“因此我推断，这次战役的主战场，就在我们敦煌。诸君，建大功立大业的时候到了！你们准备好了吗？”

一众将官热血沸腾，齐声喝道：“准备好了！”

而这个时候，“神机妙算”的于奇正本人，又在干些什么呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66348897"  chaptername="389.决战在敦煌1">加入书签</a>
</div>
