    没有人见过这种蛋。

    因此不管是谁，只要见到，都会报以极大的好奇心。

    长孙娉婷尽管为人清冷，不愿理会旁人。

    可是在各种目光环绕下，又怎能完全无视呢？

    多多少少还是有些不适应。

    也是因此，她才会一直待在自己的房间中，没有出去。

    “我知道孵化这颗蛋很不容易，不过这也是没办法的事情，这颗蛋对我很重要，这段时间，还是辛苦你了。”

    李简看出了长孙娉婷的不满，便出声安慰。

    只是，在听到这句话后，长孙娉婷的目光却是微微晃动了一下。

    他在安慰自己？

    记得自从离开长安之后，这还是李简第一次安慰她。

    以前的时候，要么冷眼相待，要么态度极其强势。

    起初倒没什么。

    但她毕竟是李简名义上的夫人，时间长了，在独自一人的时候，难免会感到失落。

    在长安的时候，自己好歹也是受无数人追捧的长孙无忌之女。

    为何如今会落到这般田地？

    可现在……

    李简的一声安慰，却是抵消了她心中极多的委屈。

    再看怀里这颗蛋的时候，似乎也没有以前那么不顺眼了。

    时间一晃就到了晚上。

    程咬金等人又饿了。

    一餐饭，能够持续的时间不长，最多两三个时辰，腹中便会再次空空如也。

    至于李世民，更是只剩下半口气。

    趴在那里，已经许久都没有任何动作了，不说话，也不吭声，甚至连呼吸声都细不可闻。

    “陛下应该没事吧？”

    观察了半天，尉迟敬德不禁有些心惊胆颤。

    俗话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    他们早先那顿倒是都吃饱了，可关键是李世民什么都没吃啊，这也使得他们对李世民的龙体格外忧心。

    万一李世民在死牢之中出了什么问题，那纵然他们可以活着返回长安，只怕大唐也容不下他们了。

    再说了，在场各个都是忠君爱国之人，又岂能眼睁睁看着李世民死去？

    “陛下。”

    杜如晦来到李世民身边，轻轻摇晃。

    但李世民还是没有什么反应。

    也没有出声骂他。

    这不禁让杜如晦脸色一变，赶忙将李世民翻过来。

    随后，就见到李世民双眼紧闭，脸色发白，嘴唇不停颤抖的样子。

    “陛下，你可别吓臣等啊！”

    见状，杜如晦吓得脸色苍白，慌忙大声呼喊。

    房玄龄程咬金尉迟敬德等人，闻言慌忙凑了过来。

    看着李世民这面无人色的模样，都以为这位陛下出事了。

    “别瞎叫唤，朕还没死。”

    这时候，李世民蠕动着，终于十分虚弱的说出了一句话。

    “没事就好，没事就好。”

    围着他的几个人，这才松了口气，刚刚真是把他们给吓坏了。

    程咬金道：“这样下去不行，陛下必须得吃东西了，不然，龙体肯定受不了了。”

    “龙体？”

    这句话就像是有某种魔力一样，刚刚说完，李世民就捂住自己的胃，疼的有些受不了，脸上也迅速渗出冷汗来。

    显然，这是胃痛了！

    李世民身为九五之尊，平日里的膳食，那都是被严格控制的。

    别看经常因为国事繁忙而吃不上饭，但实际上在处理完毕之后，御膳房那边还是会第一时间送上饭菜过来。

    所以，尽管吃饭不准时，但一日三餐却是从来没有落下过。

    而现如今，自从进入代王府之后，三天过去了，他只吃了一顿饭。

    另外的时间，几乎都是一路饿过来的。

    如此非人待遇，就算换个正常人来都受不了，就更不用说是养尊处优的李世民了。

    “哎哟！”

    胃疼的越来越强烈，就像是有人抓着胃在使劲揉捏一样，使得李世民嘴里不禁小声的哎哟起来。

    “陛下！”

    这可把房玄龄等人再次急坏了。

    大家都知道，李世民这肯定是因为过度饥饿所导致的胃痛。

    肯定是不需要找大夫开药的。

    只要能够让他饱餐一顿，就可以解决这个麻烦。

    “程将军！”

    房玄龄对着程咬金使了个眼色。

    “知道了。”

    程咬金很快就领悟了房玄龄的意思，他没有犹豫，随后就冲到了铁栏杆处，对着外边喊道：“牢头，牢头，今日的饭食呢，怎么还不送过来？”

    “我们陛下胃不舒服，赶快将饭菜和水都端上来！”

    外边，牢头走过来黑着脸呵斥道：“喊什么喊？饿死你了还是咋？”

    闻言，程咬金直接便要发作。

    面对这种嚣张跋扈的牢头，别人能忍，可不代表他也能忍。

    “怎么？想打架？那你倒是出来跟我打啊。”

    牢头骂骂咧咧的抽出皮鞭，对着程咬金就来了一下。

    “啪！”

    皮鞭打在身上火辣辣的，这让程咬金再也无法忍受，瞪着铜铃般的眼睛，怒火中烧，大骂道：“你找死！”

    “程将军，大局为重。”

    不过这时候，房玄龄却是抢先一步推开了程咬金。

    程咬金一愣，看了看身后那疼的不停按压肚子的李世民，咬咬牙，还是强行将心中的怒火给吞进了肚子里。

    见状，房玄龄这才松口气，随后对牢头满脸赔笑道：“大哥，这天色也不早了，你就行行好，把饭食拿过来吧。”

    “若是早用这种口气，那家伙也不用挨这皮鞭之苦了。”

    牢头扫了那边程咬金一眼。

    使得程咬金身体狂颤，眼中再次闪烁出怒气。

    身为大唐最为勇猛的将领之一，他何曾受过这种鸟气了？

    房玄龄担心程咬金再次发作，从而坏事，因此赶快当了个和事佬：“程将军向来脾气大，还望牢头你不要怪罪，大人不记小人过，别跟他一般见识。”

    “脾气大？在我的皮鞭面前，谁敢说脾气大？若是敢说，我拿皮鞭抽不死他。”

    牢头厌烦的扫了房玄龄一眼。

    “行了，别再说这么多废话了，不就是饭食吗？早就准备好了，如若不是我看你们不顺眼，早就给你们了。”

    “以后乖点，识相点，不然的话，我一顿饭都不给你们吃！”

    说完，就转身去拿饭去了。

