    “黄昏隐士会……

    “这是什么组织？我怎么从来没听说过？‘倒吊人’先生给我讲解各个势力常识的时候，也没有提到哪怕一点……”

    奥黛丽又是愕然又是迷惑，随即发现眼前灰雾淡去，“愚者”先生居高临下的身影已消失不见。

    她眼眸微转，迅速有了猜测：

    这个叫做“黄昏隐士会”的组织听起来比“极光会”、“生命学派”等地下势力更加神秘，更加不为人知啊，以至于见闻丰富，知识渊博，与风暴教会有密切关系的“倒吊人”先生都不知道它的存在……

    而他们谋划的行动直接指向了王国的大贵族，全世界最有权势的那小撮人之一……

    他们或许是超凡世界最深处的观察者，真正的操纵者，影响着南北大陆的局势，难怪会被“愚者”先生关注……

    上次“倒吊人”先生请求祂的眷者帮助能够成功，不是因为承诺的报酬足够丰厚，而是“愚者”先生本身就在针对“黄昏隐士会”……

    这个组织就和我们“塔罗会”一样神秘啊……

    奥黛丽莫名有点激动，这淡化了尼根公爵遇刺身亡带给她的冲击。

    “知道‘黄昏隐士会’存在的非凡者肯定不多，而我就是其中之一，而我们塔罗会就在针对他们！”奥黛丽站了起来，走到全身镜前。

    她的下巴因微抬有了个异常美丽的弧度。

    望着镜中的碧眼少女，奥黛丽慢慢平静了下来，第一次因兴趣之外的要素产生了迫切提高本身序列的想法：

    “严密保护下的非凡者尼根公爵都会被刺杀，更何况只是普通人的爸爸。

    “虽然从宝库的情况可以判断，家里肯定有不少非凡者，而且女神教会还会提供额外的保护，但是，这依然不让人放心，尼根公爵的卫队不比这差……

    “加油，奥黛丽，尽快提升到序列7，序列6，隐藏在暗中，做爸爸，妈妈，哥哥们的最后防线！”

    …………

    罗思德群岛首府，慷慨之城。

    “幽蓝复仇者号”又一次路过这里，停泊于港口，让水手有放纵和发泄的机会。

    阿尔杰.威尔逊则换上绣有风暴花纹的长袍，来到这座岛屿最大的教堂——海浪教堂。

    它风格古典，广泛运用石柱和拱劵，并有一个高耸的大穹顶和两座钟楼

    ——在殖民初期，那些开拓者往往没时间建立教堂，这给他们带来了极为严重的后果。

    身处部落、丛林、古老建筑包围中的他们，即使已经征服了当地，也经常会神秘死去，没有原因地死去，大片大片地死去。

    这种引发了极大恐慌的情况在各大教会的教堂被修建起来后，才逐渐减少，变成偶尔才发生的事情。

    立在教堂门口，阿尔杰没急着进去，而是透过高处狭窄窗户照入的光芒，审视里面阴暗神秘的氛围，以及那一根根照亮出人类活动区域般的温暖烛光。

    几秒之后，他步入大祈祷厅，握右拳，击左胸，对面朝自己的主教道：

    “风暴与你同在！”

    “风暴与你同在！”那位主教以同样的姿势回应了他。

    不等阿尔杰开口，海浪教堂的主教就拿出了一份电报：

    “你来得正好，枢机会议有下达命令，看完再做祈祷。”

    “什么命令？”阿尔杰边伸手接过，边随口问道。

    主教表情凝重地说道：

    “尼根公爵被刺杀了，枢机会议让所有代罚者和教士留意侠盗‘黑皇帝’相关的情况，以及涉及塔罗仪式的全部事件。”

    “侠盗‘黑皇帝’？”阿尔杰充分表现了自己的诧异。

    他已经知道，那位“黑皇帝”是“愚者”先生的眷者。

    主教郑重颔首道：

    “刺杀尼根公爵的是一个序列5的恶魔，但这个恶魔在逃亡的路上，被侠盗‘黑皇帝’杀死了，这和刺杀公爵失败的‘飓风中将’齐林格斯下场一样。”

    不仅仅是外在表现形式一样，就连本质也相同……杀掉齐林格斯的同样是“愚者”先生的眷者，另一位眷者……真正想要尼根公爵死的是“愚者”先生？不对，如果真是祂，上次就会提醒齐林格斯，让他小心“正义”小姐，不至于当场败露身份……“愚者”先生注视的是刺杀事件背后隐藏的真相，注视的是那位真正的凶手？会是谁，或者说哪个组织，让“愚者”先生如此重视？阿尔杰瞬间联想到很多事情，并做出了初步的判断。

    他低头看向电报，发现教会为了尼根公爵被刺杀之事，有成立专门的调查小队，每个队员都是代罚者里面的精英。

    我要不要申请加入，随时把握动向？阿尔杰一时有些犹豫。

    最终，他还是决定遵循原本的规划，低调发展。

    …………

    新的一天，克莱恩睡到自然醒，慢悠悠起床，洗漱下楼。

    他没急着准备早餐，而是习惯性打开房门，沐浴着薄雾，从信报箱里取出今天份的报纸。

    “什么东西？”忽然，他发现报纸里夹着一个厚厚的信封，分量不算太轻。

    捏了捏表面，克莱恩脑海里一下闪过了钞票的油墨清香。

    他的灵性直觉告诉他，里面是不菲的现金。

    他小心拆开，抽出了那一叠金镑。

    经过点数，他确认一共有1000镑钞票。

    “是‘机械之心’给的赏金啊……这就是他们所谓的隐秘给予？他们怎么就这么放心？就这样放在信报箱里？要是被偷了怎么办？”欣喜中的克莱恩忍不住埋怨了一句。

    有了这笔钱，又不再被“机械之心”暗中保护的他，就可以去找吸血鬼埃姆林.怀特，完成之前那笔交易了！

    用完早餐，克莱恩立刻穿上大衣，戴好帽子，拿起手杖，夹了份报纸出门。

    前往公共马车站点的时候，他看见房东斯塔琳.萨默尔太太在指挥女仆将行李箱装入门前的马车。

    “上午好，萨默尔太太。”克莱恩微笑打了声招呼。

    斯塔琳矜持一笑，回以问候。

    她的精神状态好像恢复了……也不知道之前遭遇了什么事情……克莱恩好奇问了一句：

    “你们这是要去哪里？”

    “快新年了，玛丽提前给了卢克假期，我们打算去迪西海湾迎接新的一年。”斯塔琳主动说道，“哎，那里的几个城市，我们都去过了，有名的滨海小镇也一样，我们这次准备到费内波特那边，塞维亚城的风景据说非常不错。”

    克莱恩很配合地回应道：

    “真是让人羡慕啊。”

    “你呢？莫里亚蒂侦探，你打算去哪里过新年？”斯塔琳微笑问道。

    我大概率留在本地……对了，得准备工具，修补之前被斯图亚特打出孔洞的墙壁……克莱恩嘴角上翘道：

    “回间海，那里的冬天有不一样的味道。”

    斯塔琳的笑容愈发明显：

    “希望以后的新年能在迪西海湾遇到你。”

    …………

    大桥南区，月季花街，丰收教堂。

    刚看到穿黑色呢制大衣的夏洛克.莫里亚蒂侦探进来，正仔细擦拭烛台的埃姆林.怀特就露出了笑容。

    他理了下头发，昂首走了过去，压低嗓音道：

    “有杰森.贝利亚的情报，有位血族认识他。”

    “我也有他的情报。”克莱恩微笑将拿着的报纸递了过去，头版头条就是：

    “昨天，尊贵的尼根公爵被刺杀，真正的恶魔肆掠大地。”

    标题之下则是对昨天那起刺杀事件的详细描述，指出凶手是一位叫做帕特里克.杰森的银行家且被当场击毙，而恐怖组织极光会宣称对此事负责。

    之前看到这些新闻的时候，正在早餐的克莱恩险些喷出牛奶。

    他最初以为极光会的A先生脑袋坏了，这种事情也要抢着承担，但仔细想了想，觉得这更接近于官方的掩饰。

    如果“黄昏隐士会”真是罗塞尔大帝加入的古老组织，那他们应该非常敌视极光会，毕竟他们憎恶着“真实造物主”……克莱恩忽然闪过了这么一个想法。

    埃姆林表情茫然地反复看着报纸，不敢相信地开口道：

    “也就是说，我得到的情报没用了？”

    “理论上是这样。”克莱恩同情地看了吸血鬼先生一眼，“不过，官方组织还在调查杰森.贝利亚背后的主使者，你的情报如果指向这个方面，应该还是能卖得出去。”

    至于克莱恩本人，当然是不想再掺合这件事情。

    “没有……他只是认识杰森.贝利亚，知道他一些爱好。”埃姆林叹息道。

    看到他的反应，克莱恩好笑问了一句：

    “你平时不看报纸的吗？”

    这么大的事情到现在才知道！

    埃姆林奇怪地瞥了他一眼：

    “为什么要看报纸？

    “我很忙的。”

    忙着在丰收教堂做清洁，忙着回家陪那些人偶，忙着想办法骗血喝……你真是新时代的吸血鬼啊……克莱恩张了张嘴巴，以“小丑”的能力强行压制住了即将发出的笑声。

    他没去调侃埃姆林.怀特，认真说道：

    “我已经筹够那两种材料需要的金镑了。

    “你什么时候能把材料给我？”