    我的攻击第二次被挡住，依然是那如同藤蔓一般的灵物，之前我打出来的气距离比较远而被挡下还能说得过去，那现在我这么近距离的一掌居然还被挡下了，这就有点超出我的想象，眼前这件灵物的防御能力完全超出了我的预料。

    我还没回过神来，身后地面破开，那具诡异的木头棺材突然从背后地下升了起来，在这口棺材钻入地下再到钻出地面，整个过程居然悄无声息没有一点声音，甚至连气都没有散发出来，我完全没感觉到自己背后有灵物靠近，如果不是我腰间挂着的悬铃微微震动了一下，引起了我的注意，我可能就和大叔一样被棺材内的怪物偷袭，然后彻底落入白瞿的控制中。

    棺材升出地面，棺材盖骤然打开，那只爪子从棺材里伸了出来朝着我的脑袋抓了下去，我早有防备一转头，伸手抓住了棺材里伸出来的爪子，在我的手和那只爪子接触的瞬间，一股极度冰寒邪恶的气通过接触传入了我的体内，我一下子张开嘴有呕吐的感觉，同时我身体内的帝俊也开口警告道：“松开手。”

    我没有完全听他的，而是直接发力将那只爪子折断，便听见“咔”的一声，爪子被我折断后拽了下来，我向后退了一步一把将折断的爪子丢在地上，在爪子脱离我手的一刻，身体重新恢复温暖的感觉，我低头看了一眼自己的手掌，刚刚抓那只爪子的掌心冒出一片青紫色如同被冻伤了一般。

    “小子，胆儿不小啊，居然连本尊的话都不听了，刚刚如果你再晚几秒钟松开手只怕你这只手就保不住了，如此邪性的东西你也敢抓，看来你真是成长了。”

    我尴尬地笑了笑，其实刚刚我抓住那只爪子的手也有点撑不住了，倒不是感觉到了爪子的可怕，而是实在太冷了，冷的我都快抓不住只觉得整只手就快被冻成冰棍，但我还是赌了一把，因为直觉告诉我如果能将这只爪子折断那会改变一些事情，有可能可以直接破坏这件神秘可怕的灵物。

    定睛看了看掉在地上的爪子，爪子落在的地面上泛起了一片寒霜冰晶，那只被扭断的爪子居然还在地上抖动起来，如同断头的蛇身一般痉挛抽动，而在爪子被我折断之后，不远处的棺材内发出一声奇怪的悲鸣，那悲鸣听不出男女但异常凄惨，声音并不尖锐却能让听见的人心中生出阴寒之感。

    白瞿此时全身被发光的藤蔓包裹，居然在向后退，透过发光的脸能看见他脸上露出似笑非笑嘲弄的表情，紧接着白瞿高声道：“你以为掰断了一根爪子就能废掉我带来最强的攻击灵物吗，太天真了，你这么做反而会让你自己死的更惨，这口棺材本是镇压此物的封印符阵，那只爪子是解开封印符阵的唯一途径，过去也有人和你一样折断了这根爪子，但他们无一例外都死在了这件灵物之下。”

    白瞿说话之时，棺盖被推开，一个黑乎乎的怪物从里面爬了出来，那玩意儿我看的第一眼还以为是小号的异形，结果等这家伙完全爬出来后我才看出来并不是异形，而是一具干尸，而且看起来非常古老，我也曾经跟着师父见过出土的古尸，按照我的判断，眼前这个怪物如果真是干尸那至少也在千年以上。

    干尸断了一条手臂，它用那张看起来不知道是两个窟窿还是眼睛的东西看着我，随后慢慢将脸转向了掉在地上的那根折断的爪子，嘴巴渐渐裂开发出了一声和刚刚一样的惨叫，它一边怪叫一边冲向地上断掉的爪子，而我则趁机后退拉开距离，毕竟现在还不知道这玩意儿是什么来路。

    怪物跑到自己的爪子旁边，将爪子举了起来然后毫不客气地一口吞了下去，我正觉奇怪忽然听见帝俊暴怒地吼道：“那个小王八蛋该死，你快出手弄死他，或者让本尊来，本尊要折磨他七百年。”

    “咋了，大哥。”我惊讶地问，还是地第一次看见帝俊如此愤怒，感觉就像是一座已经喷发的火山。

    “那具干尸是一个上古妖族，不仅是上古妖族……它应该是本尊的子嗣，凡人居然敢将本尊的子嗣制造成灵物，该死该死啊！”

