    所有听闻了东凰女帝此言的强者，纷纷猛抽着凉气。

    ma的！

    这女帝，太刚了！

    这当真是一点面子都没给黑帝。

    “不会空手而归”这几个字，是女帝这样理解的吗？

    把双手留下，就不会空手而归？

    神特么的不会空手而归！

    即便强如黑帝，也忍不住嘴角抽搐。

    然而，毕竟两世大帝，瞬间稳住心神，说道：“想要留下我的双手，就看你有没有本事了！”

    “这一场赌局，便赌那两个小家伙的胜负吧！”

    赌叶松老祖与九剑剑子宋轻舟的胜负？

    东凰圣域中，无数修士闻言，均是一愣。

    旋即。

    他们的目光，纷纷注视到无双帝路中的道心种魔之地。

    一探那叶松老祖与九剑剑子的情况。

    此时走在最前方的那位白衣青年“叶松老祖”，已经快要跳出了道心种魔之地，往大帝道台方向飞快前进。

    而那“九剑剑子宋轻舟”，虽然走在所有人的最后面，但是步履稳健，一路上不断趁火打劫，掳掠了非常之多的法宝。

    显然，这两个，都是无双帝路之中潜力最强的那几个人。

    最终，两人必然会相遇。

    但是，在众人眼中看来，两人倒是各有千秋。

    实力，恐怕不分伯仲。

    一个一路高歌，遥遥领先。

    另一个一路打劫，骚操作不断。

    一时间，倒是真的难以断定两人会谁胜谁负。

    “这个赌局倒是有些意思，我接了。”东凰女帝的声音少了些冰冷，似乎是来了兴趣。

    黑帝挥了挥袖袍，凭空在身后浮现出磅礴的行宫，随后端坐其中，说道：“赌局是我提出，便由你先猜谁胜谁负吧。”

    黑帝自信满满，好像已经预料到结果一般。

    “既然我让我先猜，那我便直接了当些，叶松那小子是归一道兄的传人，我料定他会胜过宋轻舟。”女帝的声音斩钉截铁，直接了当。

    不少人纷纷附和道：“女帝眼力果然独到，我也觉得那叶松老祖实力比九剑剑子更胜一筹。”

    黑帝坐在虚空中的磅礴行宫，大手扶在行宫鎏金雕饰的宝座扶手上，嘴角显出一抹得逞的笑容。

    他料定东凰女帝会选择叶松老祖胜利。

    因此，东凰女帝与归一剑帝同属一个阵营，不可能不选归一剑帝的传人。

    她不会打归一剑帝的脸面。

    然而，黑帝他从到达东凰圣域开始，便一直观察帝路中的两人。

    他断定，后面那宋轻舟，要比前面那叶松老祖的底蕴更加深厚。

    那种强烈的预感不会有错。

    以至于听闻女帝的判断了，他的心里已经笑开了花。

    这场赌局，自己已经胜券在握了。

    于是乎，黑帝哈哈大笑：“既然女帝断定那叶松小子会胜利，那我便只好选择九剑剑子了。”

    黑帝的心里已经在盘算着，带走叶松老祖与九剑剑子之后，利用叶松老祖的归一剑法推演归一剑帝当年那一剑。

    从而破去那道心中的道伤。

    而九剑剑子，要么成为自己麾下的大将，要么成为自己黑雾当中的诡异。

    至于长青道人的仇，黑帝根本没有放在眼里。

    反而是长青道人的死，给了他出现在东凰圣域的的理由。

    “那我们拭目以待吧。”女帝说道。

    随后便不再言语。

    但众人能够感受地到，女帝的目光，应该也聚焦着帝路之中叶松老祖与宋轻舟。

    “不曾想，九剑剑子与叶松老祖的龙争虎斗，竟然演变成两位旷世大帝的赌局。”

    “刺激啊！要么是东凰圣域丢了脸面，让黑帝带走两大天骄，要么是黑帝留下双手，折戟东凰圣域。”

    “搞得我都有点紧张起来了，这时候，我倒挺希望那叶松老祖胜过九剑剑子的！”

    “不过在我看来，九剑剑子宋轻舟的胜算要更大，赤身纵游血池之路，即便是当年的黑帝，也不能够做到吧。”

    无数的目光，因为两位大帝的赌局，重新关注到无双帝路之中。

    无数对眼眸，炽热地望着里面的两位主人公。

    当然，他们自身是完全不知道，自己已经成为了别人赌局的关键双方。

    无双帝路。

    道心种魔之地，叶松速度稳健，看到没有意识的肉身就疯狂打上封印，然后投入牢笼小世界里面囚禁着。

    被抓的长青道人与蓝空，也不至于那么无聊。

    也算是多几个说话的伙伴。

    心情愉悦，血液流通速度会快一些，有利于抽血！

    不足半个月，叶松已经走出了道心种魔之地。

    “以你家小师弟的速度，再有十天，他就应该能够追上前面那‘叶松老祖’了吧。”白月一身银白盔甲，英姿飒爽。

    她的眼眸之中，冰冷与凶煞之中，多了一分炽热与好奇。

    幽蓝长裙的凌韵大师姐发出银铃似的笑声：“嗯，我家小师弟应该会在大帝道台之前相遇。”

    “那个时候，黑帝应该会输得很惨吧。”

    白月抿了抿嘴，笑意一闪而过：“希望黑帝与宋轻舟不要哭得太大声，毕竟我不喜欢哭哭啼啼的男人。”

    此时的无双帝路之中。

    人影稀少。

    此前涌进的整整数百万人，要么陨落在帝路之中，要么成为了叶松牢笼小世界的囚徒。

    能够扛过真灵劫、肉身难以及道心种魔之地的，只有寥寥数人罢了。

    弑魂大帝的首席大弟子，狂刀。

    曾在归一剑帝剑下逃脱，如今轮回归来的诡秘魔灵。

    还有石族巨人强者，石磊。

    这三人，他们的境界，都已经到达了恐怖的鸿蒙帝尊之境。

    可别看鸿蒙帝尊与圣祖九重看似只有一线之隔，但其中的鸿沟，却是几乎没有任何办法弥补的。

    在各大宗门圣子、无数种族天骄、还有大帝传人，能在此时达到帝尊之境的，无一不是惊世之才，绝伦之资。

    即便是黑帝栽培的长青道人，虽然已经无限接近帝尊，但还是差了一丝。

    还有乾道古宗圣子，天海神门少主.......

    走在最前方的冒牌叶松老祖，也不愧是九剑剑宗历年来最强剑子。

    自身圣祖九重巅峰修为，伪装成圣祖六重境界，但却能够始终保持领先。

    足见其天资之高。

    当然，在后面极速前行的叶松，速度丝毫不慢。

    隐隐间有要追上几人的迹象。

    转眼便过了九天。

    【宿主，道心种魔之地后，便是大帝道台，那里就是无双帝路的尽头。】

    系统的声音在叶松的脑海里响起。

    叶松抬眼顺着无双帝路的方向望去。

    这一段无双帝路倒是没有什么特别，只是一块块方正的青白玉石，在虚空之中绵延。

    在无双帝路的前方，叶松的视线中出现了一道相对模糊的虚影。

    那是伫立在虚空之中的楼台。

    台上楼宇连阙，飞阁重檐，雕梁画栋，气势恢宏。

    似有道道金光从中透射而出，映照虚空。

    那就是大帝道台。

    无数人梦寐以求之地。

    因为鸿蒙宇宙中一直以来都流传着，若是能够登上大帝道台，将来必然登临大帝！

    这也是无数人明知无双帝路危险重重，生死难料，但仍然前赴后继，并对此趋之若鹜的原因。

    鸿蒙大帝，是他们的宏愿啊！

    是他们毕生追求的目标。

