
没过多久所有人的惩罚都结束了。

现在考场上没有人敢轻易答题了，社死太恐怖了。

“香克斯，能见到你真是太好了。”王路飞撇了一眼爷爷，还是忍不住了。

“哟~是路飞啊，你准备答题吗？”

“什么是答题，能吃吗？”王路飞表示对吃的东西很感兴趣。

“……路飞，什么叫能吃啊！我告诉你千万别给我随便答题，不然可是会死人的……”

艾斯很疼爱这个仅有的弟弟，没人比他更清楚自己这个弟弟的脑子有多么的神经大条了……让路飞答题能对就怪事了。

“哟~艾斯，你也在啊。”

“香克斯，我们又见面了，真的很感谢你对我弟弟的教导。”

座位上，艾斯站起身来很真诚地向香克斯再一次道谢。

“哈哈哈~”香克斯豪爽的大笑道：“未来你如果真的被海军总部抓了，我会过去帮帮你们的。”

香克斯光顾着跟卡普吵架，一时没有注意到路飞和艾斯都在。

“红发，你这个混蛋还有脸说！？”

卡普肺都快要被气炸了，冲着香克斯怒吼道：“你这个拐骗我孙子的混蛋！！！”

如果不是这个屏障挡住了所有考生的行动，这处考场早就变成了堪比顶上战争，甚至比顶上战争更夸张的战场了。

【海军元帅战国】：“他们吵他们的，我们还是继续答题吧，现在差不多排除了两个选项了。”

【皇副贝克曼】：“我们可不确定多弗朗明哥选择的答案是什么。”

【鹤大参谋长】：“这个倒也是，现在也就排除了一个选项。”

【白胡子纽盖特】：“库~哈哈哈~艾斯和蒂奇看来比考场上的其他人要聪明得多啊，他们两个都没有选。”

【冰之魔女怀迪贝】：“吓死我了，我还以为差点就害惨了艾斯和蒂奇……”

【卡二】：“多弗朗明哥，你选的答案是什么？”

考场上，退出骂战，正在看戏的多弗朗明哥看到了这条消息，嘴角勾起一抹冷笑，“我为什么要告诉你？”

不远处的四将星之一的斯慕吉脸色不爽了。

“多弗朗明哥，你是对我们家族有意见吗？”

斯慕吉一双又直又长的大长腿架在了桌子上，目光冷冷地望着多弗朗明哥。

这名四将星之一号称九亿赏金，八亿的腿。

一旦打起架来划水跟黄猿有得一拼，经典台词：“谁能去阻止他们啊！！？”

考场上，大妈海贼团另外四将星克力架桀桀的冷笑着。

如果不是屏障的话，这两名四将星就要维护大妈海贼团的威严，当场对多弗朗明哥出手了。

多弗朗明哥一看，这是把自己当成了软柿子捏，凯多爸爸有人欺负你的生意伙伴。

“凯多，你不管管这件事吗？”

多弗朗明哥见状不妙立刻向凯多求助了，“我可以把我选择的答案跟你分享，我们可是生意伙伴啊。”

“喔~咯咯咯~说的不错！这地方还轮不到你们来撒野，就是玲玲亲自来也没用！”

凯多豪横霸道的语气传遍了考场。

黄猿，持刀五老星，卡普，红发，克洛克达尔……等人站了起来，冷冷的盯着多弗朗明哥。

“请把答案说出来吧。”红发拔出了象征着王者的名刀格里芬，表达了自己的态度。

其他有实力的人都是冷冷的看着多弗朗明哥。

群聊中。

【海军元帅战国】：“多弗朗明哥，我劝你把答案说出来。”

【鹤大参谋长】：“我们这是在给你机会。”

多弗朗明哥最害怕的女人开口了。

【白胡子纽盖特】：“库~啦啦啦~别藏着掖着，直接说出来。”

多弗朗明哥还是不太够格。

如果是四皇级别一定是硬抗到底，没人会因为一个答案无故得罪四皇级别的存在，代价太大了。

说到底就是身为七武海的多弗朗明哥实力比下有余比上不足。

【萨卡斯基】：“该死的海贼，别忘了你的大本营就在德雷斯罗萨！”

赤犬在群聊中赤裸裸的威胁。

一旦多弗朗明哥不说出答案，赤犬就敢带着一艘军舰去抄了多弗朗明哥的老家，反正五老星都很想知道答案，他这种行为绝对能被允许。

考场上，凯多不说话了，如果这个答案仅仅是他自己知道的话，绝对是死扛到底。

赤犬敢带军舰来，那就干到底。

但多弗朗明哥也就是一个生意伙伴。

不熟的。

没听摩根斯那个家伙说生意人的心都被狗吃了。

他凯多可是粗中有细的大海贼。

玩心机杠杠的。

凯多不管了，多弗朗明哥的最大靠山没了，德雷斯罗萨还有一家子人，要是真被赤犬那个疯子惦记上了，他还活不活了，那可是半辈子的家底。

这些人简直太可恶了。

你们是当我天夜叉好欺负吗？

“我选的答案就是……A。”多弗朗明哥垂头丧气地说出了自己所选的答案。

【皇副贝克曼】：“你怎么能担保你选择的就是A？”

多弗朗明哥一听火气就上来了，但一看是贝克曼……他勉强能惹得起卡二，可贝克曼还真就惹不起。

多弗朗明哥想哭了，他平时觉得自己还挺威风的。

直到这一刻，他才感觉自己好菜鸡。

这个办法很快就被人解决了，众人要求多弗朗明哥把试卷举高高，让所有人都能看得见写在试卷上的答案。

悲愤交加的多弗朗明哥在月光莫利亚的大肆嘲笑下，乖乖地举起了自己的试卷。

这么损的方法就是莫利亚提出来的。

确认了多弗朗明哥选的答案后，考场上有不少考生都动了心思，想要选答案了。

多弗朗明哥趴在桌子上，一脸生无可恋的表情。

全都欺负他，太过分了。

还留了一手的多弗朗明哥使用了一个机会，那就是‘每人拥有一次场外求助的机会，求助失败下一回合就无法求助’。

他已经写下了答案，这次机会是不能用了，但考场上不止他一个人。

多弗朗明哥盯上了自己家族的小萝莉砂糖，完全可以让砂糖求助自己，然后自己回答，获得奖励。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194531"  chaptername="第十二章  九亿赏金，八亿的腿！">加入书签</a>
</div>
