    斧子？

    林海脑海急速旋转，回忆着天庭的神仙中，谁是用斧子的。

    片刻之后，林海瞳孔一缩，满脸震惊道。

    “卧槽，你是吴刚？

    ！”

    虚影闻听，不由咧嘴一笑，哈哈道。

    “恭喜你，答对了！”

    林海顿时惊讶不已，看着那虚影，不可思议道。

    “你真的是吴刚？”

    “你怎么离开天庭了，桂树砍到了？”

    听到桂树两字，吴刚嘴角一抽，捂着胸口，差点吐血。

    一摆手，朝着林海无比郁闷道。

    “别跟我提桂树。”

    “一提桂树，我他么就想吐……呕！”

    看着吴刚作呕的样子，林海没忍住，差点笑出来。

    “好好好，我不提桂树了。”

    “从现在开始，我再也不说桂树这俩字了。”

    “桂树，将永远从我的词汇中消失。”

    “如果我再提桂树……”呕~“你他么还提！”

    林海话没说完，吴刚已经吐了起来。

    “卧槽，你没事吧？”

    “我的意思是，桂树这俩字……”呕~吴刚哭了，边吐边哭，看着林海，满脸悲伤道。

    “哥，服了，我服了！”

    “求求你，别提桂树了……呕！”

    “你一提桂树，我就……呕！”

    林海一脸震惊，看着吴刚，不由缓缓了摇了摇头，叹息道。

    牛逼啊，不让我提，自己却提个没完。

    是个人才！吴刚吐了个七荤八素后，好半天才脸色苍白，看着林海恳求道。

    “哥，咱们谁也别提那俩字了，行不行？”

    “行行行，不提了！”

    林海赶忙答应，否则他真怕这哥们活活吐死。

    “对了，你怎么找我这来了？”

    面色一凝，林海问道。

    吴刚则是眼中光芒一闪，朝着林海，一脸神秘道。

    “你是不是，约了嫦娥仙子？”

    林海一脸惊讶，随后诧异道。

    “你怎么知道的？”

    “嫦娥仙子和你说了？”

    吴刚点了点头，随后脸色突然变得凝重无比，朝着林海道。

    “嫦娥仙子让我过来，跟你说一声。”

    “从现在开始，断绝一切与她的联系。”

    “否则，你会有危险！”

    什么？

    ！林海眼睛瞬间瞪圆，随后满脸无语道。

    “是不是天庭的那些男神仙们，看别的男人接近嫦娥，他们不爽啊？”

    吴刚摇了摇头，目光中带着一丝疑惑，摇了摇头。

    “绝对不是，我也不知道为什么。”

    “只不过，我感觉嫦娥仙子，有些魂不守舍。”

    “好像，很惊慌的样子。”

    什么？

    ！林海顿时脸色一变，嫦娥仙子惊慌，那会不会是出什么事了。

    不由得，林海赶忙取出手机，找到了嫦娥的微信。

    小糊涂仙：嫦娥仙子，是不是出什么事了？

    信息发出去之后，林海却是大惊失色。

    他震惊的发现，嫦娥竟然把自己给删了。

    这什么情况？

    林海猛地抬头，朝着吴刚道。

    “吴刚，你能不能带我进天庭？”

    “我要去广寒宫，我怕嫦娥仙子有什么意外！”

    林海一脸惊慌，嫦娥仙子可是跟柳馨月，相貌一模一样。

    林海已经无比肯定，柳馨月必然和嫦娥有关系。

    是以，嫦娥无故删自己好友，林海心中担心不已！吴刚问题，则是一脸茫然，诧异道。

    “道友，你不是天庭的神仙吗？”

    “咱们天庭之人，可以随意进出啊？”

    林海摇了摇头，一脸凝重道。

    “实不相瞒，我不是天庭的，我没有神职。”

    “我是个散仙！”

    噗！吴刚听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

    随后，无比震惊的看着林海，难以置信道。

    “散仙，你，你是散仙？”

    “那你是怎么进入天庭交易群的？”

    “咦，不对啊，你头有三花，五气朝元，分明是大罗金仙！”

    “你，你到底是什么身份？”

    吴刚一下子懵逼了，看着林海，满脸的不可思议。

    “我是散仙，我进不了天庭！”

    “求你带我进去！”

    林海一脸恳求，朝着吴刚说道。

    “那可不行！”

    吴刚赶忙拒绝，“你不是神仙，进入天庭，后果不堪设想。”

    “还有，我劝你赶紧退了天庭交易群。”

    “否则你的身份暴露，会遭到灭顶之灾！”

    说完，吴刚朝着林海一抱拳，急急说道。

    “嫦娥仙子让我带的话，我已经带到。”

    “告辞！”

    嗖！吴刚说完，直接飞入云端，眨眼间消失在天际。

    林海的眉头，顿时紧紧皱了起来。

    嫦娥仙子，到底是什么意思？

    为什么专门派吴刚来向自己示警，还删了自己的好友？

    天庭之中，到底发生了什么？

    林海取出手机，又找到了孙悟空的微信。

    漫天神仙中，如果说和自己关系最好的，那就是孙悟空了。

    小糊涂仙：猴哥，我有个急事，想找你帮忙。

    叮咚！孙悟空的微信，很快回复了过来。

    孙悟空：二弟，何事？

    小糊涂仙：猴哥，你能帮我去一趟广寒宫吗？

    我怕嫦娥仙子有危险。

    孙悟空：二弟，俺老孙帮不了你，佛祖已经关闭了雷音寺，谁也出不去了。

    什么！林海不由大惊失色，连雷音寺都关闭了。

    尼玛，难道天庭的浩劫，开始了？

    再找哪吒！林海又给哪吒发送了一条信息，得到的回复，却让林海更加心凉了。

    哪吒：大仙，天庭封锁了，玉帝亲自下令，任何人禁止外出，否则按违反天条处罚。

    哪吒：狱神皋陶那老小子，正牵着狗满天庭的转悠呢。

    小糊涂仙：天庭到底发生什么事了？

    林海的心中，涌起轩然大波。

    整个天庭都封锁了，如果说没有发生大事，打死林海都不信。

    哪吒：不知道啊，只知道仙界的浩劫要降临，其他没有任何消息。

    从哪吒那里也得不到消息，林海叹了口气，眉头皱成了一团。

    看来，现在是山雨欲来，整个天庭都已经封锁了。

    林海又赶忙找到了柳馨月的微信。

    小糊涂仙：馨月，最近还好吗，你那边有没有什么异常？

    柳馨月很快回复了过来。

    柳馨月：放心吧，老公，海月帝国这边一切正常。

    柳馨月：有陈妍坐镇，咱们海月帝国越来越强大了。

    林海和楚林儿，也发了几条信息。

    见众人都安好无恙，这才放下心来。

    刚准备将手机收起来，突然叮咚一声，微信响了。

    林海低头一看，顿时眉头一挑，露出震惊之色！ 

