
两日前。

萧兴宗大营里。

高豫派来的使臣将书信送给萧兴宗。

使臣擦着额头上的汗水：“宋羡兵马到了太原府，陛下就是看了大人的书信，才没有将应县、朔县的兵马调回去，现在这边准备妥当，随时可以打开关卡，与萧大人一起攻打代州。”

三皇子葛坤坐在旁边没有说话，萧兴宗为了保护他，故意没有将他的身份告诉齐人，齐人还当他是萧兴宗的副将。

所以即便齐人使者没有向他行礼，他心里也不在意，反而有种将齐人玩弄于股掌之中的感觉。

萧兴宗点头：“等这边准备妥当，我立即让人将消息送给你们。”

高豫的使臣离开，葛坤才大笑着向萧兴宗道：“大人果然厉害，三言两语就能让高豫听话，这里明明是高豫的地方，现在高豫却愿意出兵马帮我们拿下代州。”

三言两语？

萧兴宗心中轻蔑一笑，从镇州到陈家村，然后挖出薛恪，这一步步不知道花了多少精神，折了多少人手。

只有葛坤这样的人才会觉得简单。

高豫也不是什么好糊弄的人，之前频繁让他们借路，不过是要他们的兵马扰乱大齐关卡。

现在也是无计可施，只能拉着他们做同盟，分担宋羡的兵力。

说到底都是利益权衡罢了，不过也得提前有所谋划，才能分一杯羹。

萧兴宗笑着道：“下臣不过就是用些计策，还要靠三皇子带来的兵马。”

听到这里葛坤眼睛一抬：“萧大人到底有何谋划，到现在我也不知晓。”

事情到了这里，也没有什么可隐瞒的了，萧兴宗道：“三皇子可知我为何一直留在灵丘？因为有个人想要刺杀我。”

“眼下太原府就要开战事，我们这边也到了动手的时候，我一向有个习惯，开战之前亲力亲为，明日一早我就会带着十几个心腹前去调兵，那人对我必然十分了解，我前去调兵的路上就是刺杀的最好时机。”

听到刺杀，葛坤的眼睛又是一亮。

萧兴宗接着道：“他们在中途设了埋伏，只等我一脚踩进去。”

葛坤道：“所以萧大人就准备在那时候反捉他们？”他知道萧兴宗的打算，却一直没有听说细节，现在萧兴宗对一切了如指掌，那人肯定就逃不脱了。

萧兴宗没有点头也没有摇头，只是露出一抹笑容，光捉他还不够，他派出去的眼线探查到代州的情形，谢良辰果然派人往灵丘靠近，他想的没错，谢良辰留在代州，就是看准了时机，要为她的外祖父、外祖母复仇。

广阳王被皇帝算计之前，他们家与广阳王一家也是故交，萧兴宗见过广阳王、王妃和郡主。

如果一切没变，早该认识了郡主的女儿。

这样明里暗里交手了几次，也该揭开那丫头的真容了。

……

刘济照谢绍元的吩咐安排好了人手，也确定这两日萧兴宗定然要去调兵，他们一直守在萧兴宗必经之路上，一定有机会与萧兴宗交手。

天黑下来。

刘济也没有休息，仍旧盯着萧兴宗军营的动静。

趴在山坡上许久，眼看着一切如常，刘济就要起身离开，却在这时候，一个黑影闪过，紧接着他的嘴被捂住。

“别出声。”

低沉的声音传来：“我是陈家村的人。”

刘济自然不会轻易相信，正要设法挣脱那人的钳制，而那人手臂一动将转了个身站在了刘济面前。

借着月光刘济看到了一张熟悉的脸孔。

他虽然没有与这人说过话，但设法送消息去陈家村时，在谢大小姐身边见过这个人，他是宋家家将。

“我是常悦，陈……”常悦嘴一快差点说自己是陈家村人，“宋将军命我带着人护卫谢大小姐，谢大小姐命我前来灵丘寻你们。”

刘济怔愣片刻，立即点点头，示意他听明白了。

常悦放开手，刘济低声道：“谢大小姐知晓我们……”

常悦点点头：“知晓你们要刺杀萧兴宗，但不知道你们具体有什么计策，又有多少人参与其中，我们还是寻个安静的地方仔细说说。”

刘济深吸一口气，他们这次做的隐蔽，外面人应该不会知晓，也就是说谢大小姐还不知道安排这些的是她的亲生父亲谢绍元。

刘济跟着常悦离开萧兴宗军营，钻进了深山中。

常悦停下脚步望着刘济：“你们被萧兴宗的人盯上了。”

刘济还没有从方才的惊诧中回过神，听到这话心里一沉：“你……你们如何知晓？”

常悦沉声道：“我知道一条小路，能从代州来到灵丘，于是吩咐人先过来探看情形，就瞧见你们被萧兴宗手下的十三太保盯着，萧兴宗该是早就洞悉了你们的动向。”

刘济脑子里一阵嗡鸣声，仔细回想哪里出了差错：“难不成是因为我们杀了死牢里的人？”

也许他们觉得一切做的天衣无缝，其实早就被萧兴宗察觉了，萧兴宗故意不说，是要放长线钓大鱼。

“这要怎么办？”刘济慌张起来，“谢……我们的人还都在……而且萧兴宗还要攻打代州，你们可知晓？”

“知道，”常悦道，“正因为这样谢大小姐才让我前来。”

刘济看向常悦：“难不成大小姐有法子？”萧兴宗既然早就有所安排，自然不会轻易让谢绍元逃脱，之所以没有将他看住，也是要让他四处奔走寻来更多人帮忙。

常悦道：“大小姐在代州的一举一动也被人盯着，如果算的没错，萧兴宗想要抓的人是谢大小姐。”

难不成萧兴宗知晓了谢大小姐的身份？这常悦是宋家人，他又知道多少？

常悦道：“你放心，有些事大小姐不必告诉我，我是大小姐身边的护卫，只会按大小姐的吩咐做事。”身为家将，知晓什么事该知晓，什么事不该明白。

在谢大小姐身边久了，他已经感觉出来了，谢大小姐和陈家村有秘密。

刘济不知道下一步该做些什么，至少应该将消息送给谢绍元，他更加不明白宋羡身边的人怎么看起来对大小姐忠心耿耿？

常悦道：“谢大小姐让我问，你们是否知晓她父母的下落？”

刘济所有念头在这一刻都消失的干干净净，只有眼前常悦的这个问题。这样危机的时候，他到底该不该说？

刘济沉默半晌，想到谢大小姐冒险让人前来，又要设法将他们救出，心底一块柔软的地方被触动，终于开口道：“谢绍元还活着，明日就是他带着我们一起对付萧兴宗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70406154"  chaptername="第三百二十章  还活着">加入书签</a>
</div>
