    金仙化圣之秘法，早已失传。

    如今超越金仙境界者，只能自行领悟化圣之法。

    与当年的秘法相比，不知简化了多少倍。

    若能得到真正的金仙化圣之秘法，踏破灵虚地仙境，化身为圣。

    他将拥有远超常人十倍的力量！翟长尊轻叹：“看来，你也知道这秘法的重要性。”

    “我东荒仙域门户被封，其他仙域却并非如此。”

    “所以，东荒仙域，早已在数千年间，落后其他仙域许多。”

    陈枫眼神一动：“所以，前辈是担心其他仙域心怀不轨？”

    “正是。”

    翟长尊颇为无奈：“夜神何等高傲，唯有他认可的人，才能御使夜天刀。”

    “我也曾探寻夜天刀百年，却无法靠近东荒仙墓。”

    “好在你与我猜测的一般，得到夜神的传承，只要能达到金仙层次，便可破开这封印。”

    金仙……陈枫轻叹：“金仙之境与我而言，太过遥远。”

    “不过，既然事关东荒仙域安危，我自然不会坐视不理。”

    “但我离开这段时间，需要前辈帮我一个忙。”

    翟长尊点头：“我知道，各大仙门之争，就此落幕。”

    “从今日起，星河剑派位列超品仙门之列，有我亲自坐镇。”

    “当然，坐镇亦是监督，若星河剑派毫无长进，我会亲手收回超品仙门之名。”

    “这是自然。”

    陈枫自信道：“如今东荒仙域式微，再起内乱，形势岌岌可危。”

    “我从仙墓中带回几位前辈，会替我镇守星河剑派。”

    “有他们在，纵使其他仙域入侵，也能替东荒仙域出一份力。”

    翟长尊欣慰点头：“有你这番话，我便放心了。”

    “不过，你要去何处，多久能回来？”

    开启夜仙庭封印乃是大事，他自然急了些。

    陈枫摇了摇头：“短则数月，多则一年。”

    “但前辈放心，若东荒仙域有难，我定会第一时间赶回来。”

    “好。”

    翟长尊大袖一挥，金色光华凝结，化作一幅卷轴。

    “你带着它回去，当众宣布，星河剑派位列超品仙门之列。”

    “谁不服，让他亲自来找我。”

    陈枫接下卷轴，嘴角勾起一抹笑容。

    有了翟长尊这番话，星河剑派算是安全了。

    这样，他才好安心离去。

    告别翟长尊，陈枫穿越虚空，重回星河剑派广场。

    见陈枫出现，众人立刻围了上来。

    “陈枫，你杀了这么多仙门强者，还不认罪？”

    陈枫冷笑：“罪？”

    “分明是你们出手在先，关我屁事？”

    他抬手一挥，金色卷轴飞向半空，缓缓展开。

    “荒神将有令，从今日起，星河剑派晋升超品仙门！”

    “谁不服，可以去找荒神将理论！”

    金光洒下，凝结出一道虚影，正是翟长尊的化身。

    一双冷眼扫过众人，气震全场！洪歌仙子气的咬紧银牙。

    可当着荒神将的面，她只能咬碎了牙往肚子里吞。

    “我等……没意见。”

    洪歌仙子开口，其余众人也不敢再闹下去。

    “恭喜星河剑派，晋升超品仙门之列！”

    违心的恭贺声，接连响起。

    星河剑派众人不知所措，仿佛大梦一场。

    洛星尘走到陈枫身旁，轻拍他肩膀。

    “陈枫，托你的福，星河剑派正式成为超品仙门了！”

    “这宗主之位，理应归你所有。”

    陈枫面露惊讶，很快便猜到洛星尘的想法。

    “宗主不必如此。”

    “我离开这段时间，翟长尊前辈自会照拂星河剑派。”

    “而且，我也能以另一种方式，留在这里。”

    洛星尘皱眉，颇为不解。

    不过陈枫既然这么说，自然有他的用意。

    “诸位，时候也不早了。”

    “是我送你们出去，还是你们自己走？”

    陈枫冷眼扫过众人，面色不善。

    一众仙门强者早有退意，此时陈枫发话，纷纷离去。

    洪歌仙子冷冷道：“陈枫，你杀我太一仙门之人，此事绝不会这么算了！”

    “迟早有一日，我要让你，让整个星河剑派陪葬！”

    陈枫一脸风轻云淡：“好，我等着。”

    洪歌仙子冷哼一声，转身离去。

    很快，广场上只剩星河剑派众人。

    陈枫向洛星尘介绍了沉阳几人，便各自前往住处休息。

    刚进房间，陈枫眼中神光流转。

    脑海中，浮现出密密麻麻的金色文字。

    “禁术，九天十地魂天功！”

    “引天地道韵，百种法则，凝聚圣神之分身！”

    陈枫仔细看上面文字，越看眉头皱的越紧。

    “以我如今的实力，甚至无法凝聚出完整的圣神分身。”

    “不过，若只是当成耳目，留在星河剑派镇守，倒也足够。”

    翻出这陈年禁术，为的便是留下一道分身，时刻关注星河剑派动向。

    不仅如此，分身一成，便可像本体一样自行修炼，不断变强。

    此去西荒仙域，或许能见师父一面。

    等回来时，吸收分身修炼的力量，定能有更大的提升。

    足足三个时辰过去，陈枫这才看懂上面的修炼方法。

    体内星辰仙力流转，引天地之道法，环绕周身。

    仙力，凌驾道则之上，但想要掌控十种以上的道则，绝非易事。

    十几道流光，汇聚到陈枫身上。

    流光虽美，宛如琉璃般璀璨，却蕴含着极为恐怖的力量。

    陈枫体内仙力飞转，脸色却越来越凝重。

    想要融合十二种道则，幻化一道半步灵虚地仙境的分身，远比他想的要难。

    道则之间不断排斥，越是压迫，反抗就越强。

    流光交错，一股极强的力量，不断扩张。

    快要压制不住了！陈枫心神一动，身后佛光亮起。

    三生宝相古佛仙魂！三面佛陀双手合十，高唱佛国。

    佛光降下之际，十二道道则的躁动也随之减弱。

    以陈枫为雏形，一道与他十分相似的模糊身影，渐渐落在空处。

    “凝！”

    陈枫低喝一声，三面佛陀出手，掌控四方。

    流转的光华开始变幻，化为陈枫模样。

    无论高矮气息，样貌气质，完全一模一样！分身缓缓睁眼，毫无感情的双眼，木讷的看着陈枫。

    陈枫指点眉心处，引出一道本源魂力，注入分身之中。

    

