    第1625章 烈阳的悲哀（求打卡）

    ……

    某休息室，镜楠正在向诸葛大力吐槽：“大人半路把人家姑娘绑回来，也不先征服人家。

    我可给你说，要是那白头发小丫头记仇，你可不能光看热闹。”

    喝一口咖啡，镜楠揉揉眉心，慵懒靠进沙发。

    “呵呵...。”听着镜楠抱怨，正喝果汁的诸葛大力忍不住一乐，挑眉看着对面整齐干练女性：“你连我家大叔的约会都敢拒绝，还会怕一个小丫头记仇？

    别闹。

    要是她真找你麻烦，收拾她不就行了。”

    人与人之间的缘分很奇妙，就像诸葛大力和镜楠，两人在灵笼世界接触的次数其实并不多。

    当然，这是相对于一千年这个基数。

    然而，回到cyc，诸葛大力入住这座庞大的实验室，镜楠这个类似于李三道总管角色的人就与她接触多了。

    两人长时间接触，神奇的发现居然很聊得来。

    诸葛大力是个好学又有计划的女孩，镜楠虽然没她好学，却也把一切整理的有条不紊，都是按照计划来做。

    诸葛大力活泼，镜楠看似一板一眼，实际骨子里却并不刻板，时间久了，两人相处的意外和谐，大有成为闺蜜的驾驶。

    “别闹。

    你家大叔也就是嘴上说说，他要是真想要我，也不会一天到晚总说约会什么的。

    那丫头可不同，我跟她不熟，性格也不了解，将来真得宠，谁知道会不会坑我。”

    放下端在手里的咖啡杯，镜楠有点不爽。

    “约会？

    别人不提，他收白月魁约会了吗？”

    耸耸肩膀，诸葛大力放下杯子，慵懒往沙发一躺，无所谓道：“那是你的事，你可别找我说。

    要我说，你要是真担心报复，还不如答应大叔约会。

    大叔身边女人多的事，凉冰姐都不管了，也不差多你一个。”

    看着幸灾乐祸说风凉话的诸葛大力，镜楠沉默。

    “这意思，你们所有夫人是同时放弃治疗了呗。”

    想到李三道还在扩大的后宫，镜楠觉得眼前的大力夫人纯属破罐子破摔。

    “算了...。在你这儿偷会懒，别搭理我。”

    ……

    新烈阳，亲王府。

    看到亲王抱在怀里的孩子，还有跟在他身后的三只小萝莉，侍卫侍女如临大敌。

    “王爷，太子这么小，您把他从皇宫抱出来不合适吧？”

    笨手笨脚接过自家太子爷，温婉大方的司马月柔心里有些崩溃。

    这小祖宗可是整个烈阳的希望，一众老臣子恨不得每天把孩子供起来。

    李三道哪怕是孩子亲爹，把孩子抱出皇宫也是个大麻烦。

    “怕什么，我跟伺候他的宫女和奶妈说了。

    再说，我是释天亲爹，把儿子带出来耍耍怎么啦？”

    无所谓的坐到正厅椅子上，三个小萝莉有样学样，各自跳到椅子上坐下。

    期待盯着正厅门口，排排坐等着吃点心。

    小帝释天被亲爹拐跑也不哭，反而心安理得躺司马月柔怀里呼呼大睡。

    要不是小家伙睡的香甜，他姐姐和童养媳可不会像现在这么安静。

    手指放在耳边，喝着茶水，李三道慢条斯理和暗通讯里发飙的帝蕾娜扯犊子。

    “我儿子，我带出来见见世面，那些老臣子哪来那么多废话。”

    “孩子怎么啦？

    他是男孩子，出门见见世面是早晚的事。”

    皇宫，帝蕾娜额头青筋暴起，对于自己夫君带着没满周岁儿子见世面这种事怎么也无法接受。

    屁大点孩子，他能见个锤子的世面，纯没事找事。

    黑着脸挂断暗通讯，见老太师为首的一众文臣一眨不眨盯着自己，帝蕾娜就感觉心累。

    夫君不靠谱，老臣一个个矫枉过正，她怎么办？

    爹抱着儿子出去溜达溜达有什么毛病？

    没有。

    烈阳一众老臣关心唯一的太子有什么毛病？

    同样没有。

    只有她这个女皇，在夫君和一众老臣中间受夹心气。

    “咳咳...。”

    清清嗓子，帝蕾娜坐直身体，努力保持女皇威仪，沉声开口：“盘古主神认为太子是男孩子，应该更早经历风雨才能成为真正的男子汉，独当一面。

    今天带走释天，就是要从小锻炼他，顺便带他见见世面。”

    盯...。

    大殿很安静，针落可闻，所有老臣全都用死鱼眼盯着自家女皇。

    脸上写着，“说，你继续说，我要是信你鬼话算我输。”

    “女皇，太子才几个月，还不到记事的年纪。”

    站在龙椅一侧，看不下去的舞照轻声提醒。

    “果然糊弄不过去嘛！”苦着脸，夹心娜有点发愁。

    “怎么可能糊弄过去。”一众老臣吐槽。

    “行...，糊弄不过去，那你们自己看着办吧。”见一群老臣子还盯着自己不放，有了接班人，我们的蕾娜女皇也不装，摊牌了：“三道是释天亲爹，亲爹抱儿子出去溜达溜达，我这个亲妈也挑不出毛病。

    你们能耐，自己找他说理去。”重重往椅背一靠，女皇光棍的很。

    这下，轮到烈阳一众老臣傻眼。

    看着一脸耍无赖的女皇，司马太傅和老太师先是难以置信，全身抖的如同筛糠，呼吸沉重，捂着胸口差点背过气。

    “造孽啊！！！

    堂堂文明女皇，烈阳主神，像个女无赖，老臣愧对先皇！！！”

    一众老臣被帝蕾娜表现震惊，如果不是有超级基因打底儿，这一下烈阳能摆几个月流水宴，整个文明一起吃席。

    按照正常流程，李三道和女儿伊人，也应该出席流水宴。

    亲王府，还不知道自己差点让整个烈阳办国宴的某亲王正与刚刚睡醒的儿子大眼瞪小眼。

    小家伙从司马月柔怀里伸出胳膊，对着亲爹求抱抱。

    亲爹坏心眼，明明看出来，却伸出手又收回了，再伸，再收，反复好多次。

    帝释天有耐心，被亲爹戏耍也不哭闹，还是不放弃。

    然后，在小家伙震惊中，无良老爹蹭的把他亲姐抱怀里亲一口。

    “抱女儿，不抱儿子。”与儿子四目相对，李三道认真的说。

    “哇哇哇...。”

    虽然听不懂，但小家伙破防了，哭的那叫一个撕心裂肺。

    “哈哈...。”见状，无良老爸笑的那叫一个开心。

    直到感觉有人扯自己衣领，这才发现自家宝贝干的好事。

    “抱弟弟，伊人要抱弟弟。”指着咧嘴嗷嗷嗷的小肉团子，李伊人拿出长姐姿态，一脸认真。

    “王爷。”正在哄太子爷的司马月柔听朝阳公主说要抱自家太子，下意识倒退几步。

    “小公主自己还是个小屁孩，太子还没断奶，让你抱怕是容易抱没了。”

    想到自家太子在自己怀里被抢走出事，司马月柔越发惴惴不安。

    抬头看向亲王，整颗心凉半截。

    王爷那眼神，哪有阻止的意思，反而赞赏盯着公主呢。

    “把释天给伊人抱抱。

    姐姐照顾年幼的弟弟，天经地义。”抬头看向后退好几步的司马月柔，李三道轻声开口。

    “王爷，太子还小，公主也不大，万一...。”司马月柔试图挽回局面，提醒李三道。

    “放心。

    我在，没有万一。”李三道就很自信。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

