    面对数十倍于己的敌人，最佳选择自然是掉头跑路，但宇智波止水却不能这么做。

    继承了火之意志的他，是万万不能将自己的队长丢在泷忍村独自跑路，即便是封火做错，那也要由三代火影猿飞日斩来评判！

    但性格温和的他，又不能因为封火的错误而对这些泷忍下死手，于是只能通过幻术将他们全部放倒。

    “瞬身术！”

    凭借独创的诡异瞬身术，宇智波止水的身影在刹那就同时出现在四面八方各个角落，每一个泷忍的视线都能看到七八个宇智波止水。

    “是幻术！”

    “注意不要看他的写轮眼！”

    “别担心，这些都是分身，根本就没攻击力，只要啊啊！”

    那忍者没说完就被一个分身一拳砸中下巴，一口老血混着两颗门牙从他嘴中喷出。

    下一瞬，在场的大半泷忍都受到了宇智波止水的分身的攻击。

    “该死，这是影分身！”一名泷忍暗部大叫。

    “不，这可不是影分身。”宇智波止水的声音从角落传来，“这是我根据分身术和瞬身术结合开创的风属性瞬身术！”

    “找到你了！”那泷忍暗部大叫一声，双手迅速结印甩出一条水流鞭。

    啪！

    水流鞭如蟒蛇出击，刹那将角落的其中一名宇智波止水缠绕住。

    下一瞬，另一名泷忍暗部快速结印。激发出雷遁忍术。

    雷电沿着水流鞭瞬间将宇智波止水轰得外焦里嫩，然后随着砰得一声，那个宇智波止水竟猛得化作烟雾消散。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    泷忍暗部大惊失色。

    砰！

    砰砰砰！

    随着泷忍镇定下来，宇智波止水的分身就被一具具打爆，化作一朵朵烟雾消散。

    但，在这过程中，不知不觉已经有十几名泷忍被宇智波止水的幻术击中，两眼傻愣愣得站在原地，嘴角还留着口水，一副尾随痴汉看到妙龄少女的糗样。

    “该死！”

    “快解开他们的幻术！”

    泷忍正要行动，陡然发现空中的月色刹那发生诡异变化，似有血色飘荡，充斥着不祥与邪恶！

    泷忍抬头看去，赫然看到明媚的月亮上，此时已经被血色侵染，一个诡异的黑色四勾手里剑状的物体正缓缓旋转。

    “那是什么？”

    “该死，是幻术，大家快把眼睛移开！”

    但他的提醒还是迟了一步！

    宇智波止水的幻术天赋本就是宇智波最强，再有万花筒加持，即便是一般的上忍稍有不慎都会中招！上忍以下，更是无法抵挡如此强大的幻术！

    最后，几十名泷忍中，只有三名精英上忍眯着眼睛，勉强抵挡住了宇智波止水的万花筒幻术！

    “小鬼，你绝对不是一般的宇智波！”

    一名佩戴海花面具的泷忍暗部忽得打了个寒颤，拐角道，“难道，你是宇智波封火？！”

    宇智波止水苦笑一声，暗想队长的大名还真是名震忍界了。

    “抱歉，我是宇智波止水。”

    “宇智波止水？难道你是宇智波封火的兄弟？！”

    宇智波止水脸颊微微一硬“这个，也不是。”

    “露出破绽了！”就在此时，另外两名精英上忍抓住机会，疾速发动攻势。

    “水遁水流鞭！”

    “风遁大突破！”

    轰！

    疾速旋转的水流鞭携卷着庞大水流，如水压枪般横扫而来，所过之处，树折砖裂，将一栋平民楼房直接扫垮！

    狂风更是掀翻了附近几栋建筑的屋顶，瓦砾四飞。

    但遗憾的是，他们的攻击根本就没打中对方。

    宇智波止水的身影如鬼魅般出现在他们身后，时左时右，仿佛幽灵。

    “这是我开发的第二种体术瞬身术！”

    话落，宇智波止水同时对两人出手。

    “小鬼，别小看我们啊！”

    “雷遁地走！”

    噼啪！

    大量的雷电在两名精英上忍四周扩散，十米范围内的大地电闪雷鸣，使得宇智波止水再无立足之地。

    “火遁凤仙火之术！”

    宇智波止水不知何时已经站在附近一棵大树树顶，双手结印，快速喷出大量凤仙花状的火焰，铺天盖地落向三名精英上忍。

    “水遁大瀑布之术！”

    一道水龙卷横空而降，直接将漫天火焰尽数吞噬，随后去势不减轰向树顶的宇智波止水。

    “真是难缠啊。”

    宇智波止水眯起眼睛，虽然之前用了万花筒幻术，但其实他并不太想使用万花筒，因为后遗症太严重，视力的不停损毁会快速导致失明，这可不是宇智波止水愿意看到的画面。

    只是，如果不使用万花筒，这三个强大的精英上忍可不好对付啊。

    而对面的三个精英上忍，此时也各个凝重之极，本以为对付一个区区木叶忍者，凭他们这么多人肯定水到渠成，但没想到对付如此强大，才不到十分钟就已经通过幻术将己方除他们之外的所有忍者全部干掉，心头一个个沉甸甸得很，此时见宇智波止水静止不动，他们更不敢随意出手。

    瞬身止水的名头，第一次响彻泷忍村。

    与此同时，涉月也接到了旅馆监视封火他们的四名暗部传回的消息。

    “竟然是两个影分身！可恶！”

    涉月脸色越来越难看。

    一个水止，在村子的各个角落引爆起爆符，并在门口吸引大量泷忍暗部，那另一个宇智波忍者呢？

    难道真的已经去偷盗英雄之水了？

    该死！

    涉月再坐不下，当时就带着两名暗部朝着封印英雄之水的山洞而去。

    而此时的水烟，已经躲在山洞外，静静得等待猎物上门了。

    然而他不知道的是，在他身后百米外，封火也静静的潜伏着，只是脸色有些不太好看。

    好家伙，竟然敢陷害我，胆子真肥啊！

    封火当然可以直接冲出去干掉水烟，但那样一来，他和宇智波止水身上的黑锅就再也洗不掉了。

    封火表示自己不背锅，黑的白的都不行！

    你的目标应该是英雄之水，呵呵，等你拿到英雄之水，哥们再把你踩在地上摩擦，这才够酸爽！

    想到这里，远处忽然快速赶来三个人影，为首者赫然是泷忍村首领涉月。

    “你们守在山洞！”

    涉月轻轻挥手，随后独自进入山洞。

    暗处的水烟默默计算着时间，脸上逐渐露出残忍笑意。

    “差不多了！”

    他眯着眼睛双手结印，直接引爆了他藏在山洞中的起爆符。

    轰轰轰！

    恐怖的爆炸从山洞中传出，无数土屑泥石四溅，转瞬间，整个山洞就彻底坍塌，被无数大小石块堵住！

    “该死，这是怎么回事！”

    “是木叶的忍者！”

    两名暗部泷忍大惊失色，忙不迭迟驱使土遁，想快速清理淤堵山洞的石块。

    与此同时，水烟粉墨登场。

    动漫里英雄之水是放在圣树树底，这里，剧情需要，改了下！

    诶诶，好好说话，别打，别打

    7

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

