
    在林辰三人面前的，是满地的妖兽尸体，足足有着上白具，小的和成年人类一般大小，大的就如同一座小山。

    这些妖兽尸体中，不乏圣者境三阶级别的，其中，就有那之前身上燃烧火焰，一尾巴将林辰打飞的圣者境三阶蛇类妖兽！

    尸体中的妖丹，已经全被挖走。

    “是谁有这么强大的实力，竟然能够将这些秘境内的妖兽，都给屠戮了？”

    南宫伶在这些妖兽尸体中，见到许多正是不久前刚见到的，也就是这些妖兽，之前围攻她和林辰、皇甫焱，弄得他们最终不得不逃命。

    却是没想到，这才没多久过去，这些妖兽竟然都已经被杀！“皇甫鸿朗自然是没有这种本事，难不成，是那禹族的人干的？如果是这样的话，那么禹族进入秘境的人，很可能要比我们想象的还要强大，至少，战力达到圣者境三阶，

    而且人数可能要比我们更多！”

    林辰脸色有些凝重。

    虽然说，他的实力大进，又刚学了虽然残缺，但依旧有着圣道武技威能的《破灭七十二式》，但面对着那禹族，依旧很慎重。根据菩提丹塔大长老金烈所说，这禹族非常的神秘，底蕴深不可测，似乎在龙渊星也曾经有过一段极为辉煌的岁月，即便是如今，也完全无惧菩提丹塔、魔灵谷和天宝山

    等存在。

    金烈再三叮嘱，若是遇到禹族的人，一定要无比谨慎，在弄清楚对方实力前，不要轻举妄动。

    未知的敌人才是最可怕的，林辰虽然自信，但却不喜欢自大。

    林辰和南宫伶、伊琳娜，又在附近查看了一番，发现了一具无头尸体。

    “是皇甫鸿朗！”

    林辰看了眼这无头尸体身上的装束后，立马便判断出了他的身份。

    皇甫鸿朗虽然受伤，但依旧不是那么好对付的，没想到竟然惨死在这里，很有可能，也是那禹族的人动的手，这让林辰心中又是忌惮几分。

    这禹族的人，看样子不仅很强大，而且极为凶残。

    当然，忌惮并不代表畏惧，天底下还没谁能让他畏惧。

    “吼！！”

    就在这时，一声怒吼带着狂风席卷而来，丛林中巨大的树木枝叶摇晃着。

    林辰和南宫伶、伊琳娜看向声音传来的方向，就见到一条身上长着红黑两种颜色鳞片，如圆环般套在身上的巨大蟒蛇上半身，出现在远方的天穹。因为视线被树木阻挡的关系，林辰等人无法见到它的下半身，难以看出它具体有着多长，不过仅仅映入眼中的这一截，就已经有着六七米长，像是三架火车被kǔnbǎng起来般

    的粗细！

    有着五道岩浆形成的巨柱，急速旋转，围绕在那蟒蛇的周边，热气蒸腾，空气都变成了赤红色。

    林辰和南宫伶隐约看到，在那蟒蛇的周围，除了冲天而起的岩浆外，还有着四个人影，每个人身上，都燃烧着火焰，明显这四个人在与那条蟒蛇交手！

    “那里应该是这秘境中间的岩浆湖泊！那四个人，看样子，很可能就是禹族的人了！没想到，他们来的人，竟然比我们还要多！”

    南宫伶说道。

    “走！我们过去看看，不过先别打草惊蛇，或许能来个坐收渔翁之利也说不定！”

    林辰眼睛发亮，随即和伊琳娜沟通了下后，将她收入到神狱塔中。

    伊琳娜的实力太弱，跟过去的话，太危险了。

    ………

    “吼！该死的人族修道者，滚出我的领地，不然通通得死！”

    那巨大的蟒蛇，疯狂咆哮，口吐人言，一双深红色竖瞳，死死盯着禹阳，它能觉察出来，这人对它的威胁最大。

    走近点看，能发现这蟒蛇的脑袋上，长着一个肉包，像是还未成型的犄角。

    “你的领地？真是可笑！这秘境是那火族老祖所留，你虽然是这边土生土长最为强大的生灵，但还没那个资格，说这里是你的领地！”

    禹阳语气傲然，面对着身躯如摩天大厦般的蟒蛇，淡笑道“不过，我倒也是有点意外，这秘境内，竟然能诞生一条圣者境四阶，甚至有着化蛟迹象的岩浆红环蟒，看样子，这处环境，对你来说，估计也是世间最适合xiūliàn的地方了

    ！你xiūliàn不易，我劝你老老实实滚一边呆着，那样子的话，我便不为难你，如果你不识时务，那么我不介意将你斩杀，然后将你的妖丹也给取走！”

    禹族其余的三人，都是冷冷看着岩浆红环蟒，他们四人虽然强大，不过要斩杀这岩浆红环蟒也没那么容易。

    这岩浆红环蟒为圣者境四阶，但实力远超寻常的圣者境四阶人类修道者。

    不过他们四人来自禹族，每一个人的实力，也都不简单，能横扫同层次的修道者。

    因此，若是真的战起来，他们四人的赢面依旧要大得多！

    “吼！小子，你以为我会怕你们四人吗？你别太猖狂！”岩浆红环蟒大怒，它可是这秘境内的霸主，对方竟然敢这么威胁它！禹阳脸色一沉“如果我没猜错，火族的传承，便在这岩浆湖泊下面！我禹阳要借助这传承更进一步，在未来，将一统中域，甚至前往天阙星称尊！谁都不能阻挡我的脚步

    ，我仅再问你一句，你滚，还是不滚？”

    他语气极为霸道，身上紫金色烈焰蒸腾，说到后面，怒喝出声，下方的岩浆掀起巨浪，已经沸腾。

    “吼！休想！”

    岩浆红环蟒也是被激怒了，周边那几道转动的岩浆巨柱，刹那间朝着禹阳几人冲撞而去！

    “杀！”

    禹阳手上出现一杆长枪，身上紫金色火焰化作战甲，随手一掌将那撞来的岩浆巨柱轰散，怒喝一声，冲向岩浆红环蟒！

    “嘿！不知死活的畜生，今天不仅火族的传承我们要了，你体内的妖丹，老子也要了！圣者境四阶的妖丹，啧啧，说实话，老子都还没见过呢！”

    禹韬冷笑，身形暴涨成六米多高的巨人，身上冒着黄褐色火焰，冲向岩浆红环蟒。

    另外两人，各自拿出武器，气势汹汹，加入战局！巨大的岩浆湖泊，彻底翻滚起来！
