    随着大师兄的声音传遍四周，大地在这一刻持续的震动起来，在那震动下，整个东荒的地面若翻滚一般，更是让那整个死海都为之颤抖，仿佛有什么物品，被埋葬在了这蛮族大地与死海的下方。

    此刻，被人召唤而出一般。

    三息的时间，只是三息！在这战场的下方大地，

    [求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]立刻传来了一声滔天的轰鸣，却见那大地蠕动之下，不断地撕裂，一座巨大的山峰赫然的从这大地内直接的冲出。

    这山峰显然并非是埋在这里，而是在大师兄的血脉召唤下，从这蛮族的大地凝聚在了这里，此刻破土而出后，那山峰足有数千丈之高，屹立在大地，让所有目睹之人，都是双目收缩。

    就在苏铭目光看去，这山峰破土出现的刹那，此峰竟出现了碎裂，轰鸣之声回荡，这山峰骤然的崩溃开来，化作无数碎片倒卷之时，从其内，显露出了一副……青色的铠甲！

    这铠甲，赫然是被埋葬在这山峰内，此刻随着大师兄的召唤，终于显露在了世间，此铠甲散发刺目蓝光，在那山峰崩溃中飞起，熟悉出现在了大师兄的身体外，化作一道蓝色的旋涡，邪旋涡内，大师兄穿着此甲，站在那里，引动八方气息，若无上至尊！

    九黎巫主！

    其右臂抬起，立刻在他的右臂钩子上，有一个巴掌大小的区域，出现了一个圆形的虚洞，这虚洞一片漆黑，它的出现似可以吞噬四周的一切光芒，使得其边缘位置仿佛空间在不断地碎裂与消失，看起来触目惊心。

    这黑色的虚洞，被大师兄右手钩子托起，他的目光，此刻看向苏铭。

    “这，就是我巫族的鼎！”

    苏铭望着那虚洞，他缓缓的闭上了双眼，在大师兄迈着大步，整个人呼啸而来，若一道蓝色的流星临近的刹那，苏铭的双目蓦然睁开。

    他的右手抬起，他的整个身体略有弯曲，看去如一个弯月，在这弯月出现的一瞬，苏铭轻声开口。

    “蛮神星辰日月变，第二变，月动！”

    此言一出，那碎裂的星空黯淡之后，一轮弯月出现在了夜幕里。

    苏铭的身体散发出了强烈的幽光，这幽光闪现间，苏铭整个人赫然化作了一轮弯月，那月光洒落四周，所过之处，一片萧杀！

    几乎在这神通展开的同时，在那临近的化作蓝色流星的大师兄身体上，立刻也出现了一轮月亮的虚影，这虚影将其身躯笼罩在内，看起来极为诡异。

    “月杀！！”在大师兄就要来临的瞬间，苏铭募然开口。

    此言一出，天空的月，直接的从中间碎裂开来，苏铭身上月，也同样的碎裂，可对他却没有造成什么伤害，只是若虚影的散开而已，但在那临近的大师兄身上，这月的碎裂，却是爆发出了一股极为庞大的力量，仿佛要撕开一切存在。

    “宿命的轮回，造就了我的右臂！”苏铭右手抬起一指，其蛮像右臂立刻化作了紫发青年，身后两尊山峰，临近大师兄。

    “雷霍的法器，成为了我左臂的神力！”苏铭左手蓦然一扫，顿时其蛮像的左臂直接化作了一道赤红色的闪电，轰轰间冲向大师兄。

    “三蛮之体，诅咒之术，雨之符文，这是组成我身躯的源泉！”苏铭话语还在回荡，他蛮像的身躯立刻化作了三蛮，环绕在了大师兄四周，与此同时更有黑色的雨水滔天而落，这雨水带着强烈的诅咒。

    “还有这蛮神星辰日月……最后一变，殉日！”苏铭这句话再说出后，立刻他的身体内，爆发出了刺目的金光，这金光在外疯狂的扩散之下，他的身躯看去来，赫然成为了一轮金色的天阳。

    那太阳散发强光，散发火热，让这世界一下子被映照在内，这强光内的苏铭，其身影已经与之融合，以一种殉道之心，去推展这星辰日月变中的最强一式。

    整个天地被光芒取代，使得外人无法看清这里面的具体，

    [求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]但那持续不断地轰鸣与天地的震动，还有那无穷无尽的向着八方扩散的波纹，却是足以去见证，这一次碰撞的惊人之力。

    轰鸣中，大师兄的身躯倒卷，黑色的鲜血从其口中喷出，他身上的蓝色铠甲已经消散，那巫族之鼎，也已经消失。

    他的身躯轰的一声，落在了大地上，落在了他的战鼓之旁。

    他败了，但不是败在苏铭的手中，而是败在了血脉燃烧的时间上，他终究，还是无法让这成为巫族之主的时间，变的更长。

    天空的光芒消散，苏铭从其内走出，一口鲜血喷洒，他面色苍白，望着大地上的大师兄，若非是大师兄无法持续下去，那么方才的交战，胜负未知。

    “小师弟……可以了……”大师兄狰扎的从地面上站起，抬头望着苏铭。

    “我还有最后一式……此式……是我血脉的极限，是我的命运……也是我的……归来……”大师兄的这番话语，似乎有些反常，苏铭神色里的哀伤本已经隐藏，可此刻却又表露出来，他，点了点头。

    一如之前，他明白了一样。

    他明白的是，大师兄的意志，绝不是帝天可以完全操控的，这股意志，还存在，这股意志，要去进行巫族的殉，不殉不生！

    这是一种命。

    “我身具九黎血脉，巫人皆以我为嫡系……”但我知，自己不是，我是九黎巫主三大分身中的刑干一脉传承……

    刑干一脉，自古……无头！！”大师兄站起身，

