    商月舞原本已经绝望的心，不由生出了几分希望。

    就好像干涸的枯井，突然涌出泉水。

    她将手中长剑一挺，转身便再次向着面色铁青的黑犬岛主霍凯展开攻击。

    霍凯全身元气喷发，大量的天地法则，以他为中心在空间内显化。

    随着红胡子被击杀，他彻底轻松不起来了。

    原本完全是必胜的局面，竟出现了这般该死的变化。

    他目光一转，向黑犬岛第一使者等人喊道：“你们都小心点，这个宁阑，掌握有神魂攻击术法，非常危险。第一使者，你先放下那个赵乾坤，带第四、第五使者，合力围杀宁阑。也不用太担心，据我所知，神魂攻击术法每一次施展，都要消耗惊人的神魂力。这小子，不可能连续不受限制地施展。”

    听到岛主霍凯的话，黑犬岛第一使者、第四使者和第五使者快速使了个眼色。

    他们各自放下正在搏杀的对手，转而向着宁阑围了过去。

    这三个人，都是神隐之境。

    第一使者是神隐三境，第四使者和第五使者，都为神隐一境。

    黑犬岛此次参战的神隐境强者，一共有六个。

    所以，虽然红胡子海盗军团的两个神隐境武者已被杀死，但黑犬岛方面的神隐境武者数量仍然占据着优势。

    他们可以分出三个人，联手攻杀宁阑。

    赵乾坤见黑犬岛第一使者脱离战斗，向宁阑冲去，他不顾身上的伤势，用力一咬牙，疯狂运转元气，想要拖住对方。

    然而，黑犬岛神隐二境层次的第二使者，突然从侧方出现向他展开凶猛攻击。

    赵乾坤只能选择转身应对吗，否则自己必定会被对方杀死。

    他喊了一声：“宁阑先生，你小心啊。”

    宁阑凝着眸子，看着从三个方向包围过来的黑犬岛强者。

    嘴角微微上扬，大笑了一声道：“就凭你们三人，也想围杀我？”

    说着，他扬起手中古娿剑，斩出数道剑光。

    黑犬岛的三个使者，都面色一沉，因为担心宁阑突然使用神魂攻击，所以他们不敢有丝毫的大意。

    当剑光闪现，三个使者的身法速度，都随之骤然一停。

    宁阑却是趁着这个机会，突然施展梯云诀身法。

    融合了三部分残篇的梯云诀，效果要比一般术法级身法强出很多。

    见宁阑施展了身法武学，黑犬岛的三个使者，更加小心起来。每一个人，都疯狂运转元气，操控着自己领悟的天地法则准备应对宁阑的进一步攻击。

    然而，接下来的一幕，却是出乎他们的预料。

    宁阑并没有继续向他们三人展开攻击，而是依仗着身法武学，脱离了他们即将组成的包围圈。

    待他们反应过来，宁阑已经出现在包围圈之外。

    梯云诀连续施展，向着正在与碧落岛主商月舞激烈厮杀的霍凯扑了过去。

    此时，宁阑的脸上，也是再次露出了微笑。

    其实从一开始，他的计划，就是助力商月舞，先将霍凯这个岛主击杀。

    霍凯是黑犬岛主，只要先将此人干掉，那么黑犬岛的其他强者，就是一盘散沙。

    宁阑刚才之所以对商月舞说自己要帮助赵乾坤、周先草杀死黑犬岛其他强者，目的很简单，就是为了麻痹霍凯和黑犬岛第一使者等人。

    他最初的优先斩杀目标，就是霍凯。

    “嗯？”

    霍凯感觉到一股强大的气息冲杀而来，他眼神一凝。

    在显化的万千法则之中，宁阑的身影也被逼了出来。

    霍凯怒目圆睁，一声爆喝：“该死！你这小辈，竟敢在本岛主面前耍小聪明！”

    他已经意识到了宁阑真正的目的。

    宁阑却是没有回应霍凯，他将元气催动到极致，心法混元一气功全力运转。

    见这名二十岁左右的年轻武者，不要命地向自己扑来，霍凯也是一阵头皮发麻。

    他也忌惮那可怕的神魂攻击手段。

    口中连连咒骂：“可恶！混账东西！本岛主，定要亲手将你碎尸万段！”

    这位黑犬岛主虽然怒不可遏，但却没什么办法，毕竟他还需要面对一位实力不在自己之下的强者攻击。

    他只能竭尽全力，不断后撤，尝试着拉开与宁阑的距离。

    神魂攻击这种手段，通常是距离越近，杀伤力越大。

    宁阑眉头略微皱了一下。

    这黑犬岛主，不愧是中阶神隐之境的强者，其领悟的天地法则，数量实在是太多了。

    当其释放领域威能后，宁阑就没太好的机会，接近到对方三十米之内。

    这个时候，黑犬岛的第一使者等强者，也再次从后面追了上来。

    宁阑一咬牙，管不得那么多了，只能搏一搏。

    他深深吸了口气，神魂体剧烈一震。

    “镇魂术！”

    一团紫色神魂能量，骤然凝聚出来，向着数十米之外的霍凯席卷过去。

    霍凯见到紫色神魂能量出现，脸上也是露出紧张之色。

    他，极力地将自己的神魂力铺开。

    宁阑大喊了一声：“碧落岛主，全力出手攻击吧！能不能快速将这个霍凯杀死，就看现在！”

    商月舞完全明白宁阑的意思。

    法则之力、星魂之力以及术法级的强大攻击武技，一股脑的全部激发到了极致。

    宁阑在施展镇魂术后，并没有停止下来，他再次施展开天一剑，准备配合着商月舞袭杀霍凯。

    “嗡嗡嗡！”

    虽然已经有了比较充分的准备，但遭到镇魂术的攻击之后，霍凯的神魂体，仍受到了非常明显的影响。

    巨大的疼痛，刺激着每一条神经。

    中阶神隐境强者的神魂体，倒是没那么容易被击溃。但是，霍凯还是短暂的失去了对自身领域的操控，星宫元气的流转也出现了中断。

    商月舞便趁着这个机会，准备给予对方致命一击。

    “啊啊啊……”霍凯的眼睛、鼻孔、耳朵，都在可怕的能量威压之下，渗出血液。

    他强忍着剧痛。

    一双猩红的眼睛，死死盯着宁阑。

    嘶哑的声音咆哮道：“小杂种，老子就算死，也要拉你垫背！”

    他恨极了宁阑。

    说着，他几乎是不顾商月舞的攻击，整个人好像疯魔了一般，化为一道流光冲向宁阑。

    他手中的圣器级攻击武器上，爆发出惊人的光芒，携带着滔天的怒火和杀意，一片土黄色枪影，遮天蔽日般的刺出。

