
　　说穿了这方法其实很简单，就是占领一座已经建好的城池。不过这里面也有很多技巧，最大的一点就是必须考虑如何避开这个国家中人的视线，特别是避开玩家的视线。

　　其中最大的一个因素便是不能有白云城的直系势力攻打这个国家的城池，不仅如此，这个被选定的城池中同样不能由阳光直接占领，而只能让虎鲨海盗团摧毁城池石碑之后选择废弃，然后杨天才能再次出面占领。废弃的城池并不属于任何一支势力，所以杨天这种做法并不会引起国战，自然也就不会出现系统公告。

　　至于占领之后如何做到保密，那就更不是问题了。杨天没打算将目标城池选择在军事要地附近，他需要的不过是一个安身之所而已，甚至逼急了，连安身之所也都是可以放弃的，只要不暴露白云城军队进入了蒙国区就行。

　　既然当初选择了蒙国区，杨天自然对蒙国区的情况进行过详细的了解。现在z国区处于诸侯争霸的局面，蒙国也好不到那里去。整个蒙国分为各大部落，为了争夺可汗的地位，这些部族相互之间一点都不和谐，在这里，战争的残酷姓甚至远甚于z国区，一座城池被攻下之后，屠城的事情是随处可见的。所以，部族之间的仇恨非常鲜明，甚至还要强于外族。杨天之所以选择蒙国区，这也是其中的一部分原因。

　　杨天花了一天时间，在关卡方圆一百公里内转了一大圈之后，确定蒙国区暂时没有攻打这座关卡的打算，这才找了个没人的地方召唤出金雕向北面飞去。

　　在各国区服中，有一个共同之处就是每个国家都是地广人稀，而这一点在蒙国区体现得更加明显，几乎间隔一千多公里才有一座城池。或许是为了适应蒙国自身的历史特色，他们除了城池是固定的之外，其他乡镇都是以可以迁徙的部落方式存在，这一点在npc乡镇中更是表现得淋漓尽致，每一个隶属于一座城池的乡镇都会沿着这座城池四处迁徙，逐水草而居。至于他们的各类功能建筑，也不过是一个个帐篷而已。而当一个部族发展到一定程度之后，他们就会固定下来，筑城开始过上另一种生活。

　　也正因为这种模式，使得蒙国区真实的人口密度无法拿出最准确的结果，不过有一点可以肯定，那就是在一座城池周围，加上城池本身，一般都有超过两百万的人口，如果再遇上重城什么的，这人口数量可能会更多。

　　杨天选择目标的方式很简单，那就是越偏僻越好，这毕竟是他以后来往于蒙国区的通道，必须尽量找最安全的地方。

　　两天时间过去，杨天凭借着金雕的速度，横穿了整个蒙国区。这里的气温与南面相比已经有了明显的差距，天气寒冷了许多。也正因为这种寒冷，使得这里的水草并不是很肥美，人口密度自然也就相对较低了。

　　当然，再偏僻的地方，也会有城池存在，唯一的差别就是人口的多少而已。这次杨天到了这里之后，花了大半天的时间，才找到一座城池，而这城池的破败，似乎象征着它正在走向没落。

　　杨天找了个没人的地方降落之后，便隐身进入了这座城池中，经过一番打探之后，杨天确定了一些事情，那就是这里的玩家极少，而且城防力量也非常薄弱，无疑非常适合作为自己下手的目标。另外还被他确定的一件事情便是这里确实属于蒙国区。

　　为了做到万无一失，杨天决定先将这人数还不到两百的玩家清理掉，至于如何清理，那就非常简单了，只要杨天将海豹从璇玑戒空间中放出来，再加上一部分的海盗精锐，这些玩家只有饮恨当场的份儿。毕竟这些玩家的实力也不是很强，还没有一个达到王级武将层次的。

　　杨天在做出这个决定之后，这座城池就注定立刻会混乱起来……

　　不到半天时间，这座名为特赫城的城池便成为了白云城的一座附属城池，战斗场面并不宏伟壮观，甚至可以说是平淡无趣，那些特赫城的城卫军在虎鲨海盗团精锐士卒面前完全没有抵抗的能力，不到片刻就土崩瓦解了。

　　当然，真正压塌他们心中最后防线的还是杨天和他麾下那五十位神使护卫。在将特赫城内所有的玩家清楚掉之后，杨天放心大胆的放出了神使护卫。以神使护卫的实力，杀这些实力最高不过八阶的士卒如同屠鸡宰狗一般简单，更不用说已经达到天人之境巅峰的杨天了，在他一挥手一投足之间，只要近身的敌人莫不口吐鲜血而亡，甚至这些人身上连一丝伤痕都没有。这一现象让剩下这些特赫城守军第一时间想到了投降。

　　杨天之所以敢让神使护卫击杀这些蒙国特赫城守军，是因为他对系统规则有着深入的研究，他知道，系统判定国战只会以攻击建筑物而论，如果只是击杀人员，就算将整个国家的人都给杀完了，也不会触发国战。当然，这说法其实也不是很正确，比如一旦被屠杀的国家感受到危机，他们大可以在极短的时间内推举出一位临时的首领，然后由这临时的首领向攻打国发动国战。不过现在杨天明显是没有这种担心，只要系统不主动公告国战，自然就没人知道他进入到蒙国疆域之内。23sK.com

　　在所有的军队被肃清之后，海豹率领着麾下精锐海盗开始攻击城市石碑，这些海盗的实力虽然达到了八阶，但对城市石碑的攻击还是有些欠缺，虽然里面还有海豹这个相对比较厉害的人，但也足足花了一个小时的时间才将石碑的耐久全部打掉。在那城市石碑碎掉的瞬间，海豹依照杨天的吩咐，对这座城池选择了废弃，让其彻底成为了一座无主的城池。

　　随后，杨天将手掌放在了那被破坏的城市石碑上，选择了占领。这看起来破败不堪的城市石碑在那一瞬间焕发出了光芒，如同全新的一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千七十七章 据点免费阅读。https://www.23sk.net 