    贺远冷淡的表情终于温软了下来，他看着贺静，眼里都是暖意，道：“好，我会注意的。”

    贺静又道：“还有就是我从程家回来什么都没带来，衣服的话不想穿程仪的，麻烦大哥先帮我垫着，给我买几件。”

    “这个是应该的。”

    于是，贺远退出了房间，还贴心的给他关上了门。

    贺静一个人待在狭小的卧室里，并没有睡觉，而是随意转悠了两圈。

    床单是新换的，虽然洗得发白，但是有晒过的味道，掉漆的床头柜也没有一丝灰尘。

    梳妆台的护肤品好多都用完了，全是空壳子，几张廉价的贴纸贴在桌面，写着“加油加油加油”，看来程仪在贺家走的鹿小葵路线。

    梳妆台旁边的纸箱里放了两大箱东西，打开一看，全是便宜的小礼物，有毛绒玩具和塑料芭比，贺静看得眼眶一热，穿书前她虽然衣食不愁，但是从来没有人送过她这样的东西。

    一种名为羡慕的感情淡淡升起。

    正这么想着，门外蓦然响起很低很轻的谈话声，明明想刻意避着谁，但由于房子太小根本避不了，所以一切动静都被贺静清清楚楚的听了进去。

    “家里穷得都要揭不开锅了，老大的学费都是他自己挣的，小宁成绩那么优异，肯定不能辍学，这事咱们就跟小静说说吧，反正都是一家人。”

    “不行，小静才刚回来，你跟她说这个不是寒她的心吗？这事儿我们再想想办法，不要打扰到她。”

    “妈，我们再想想办法吧，大不了我再出去找份兼职。”

    “小远你已经够忙了还怎么找兼职，是妈妈没用，养不起你们。”

    ……

    谁能想到一生就生了个五胞胎呢。

    除了老大贺远，老二到老六都是同一时刻出生的兄弟。

    他们实在想要个闺女，所以咬牙生了贺静，却没想到后来做足了避孕措施，还是意外怀孕，又生了老幺贺小果。

    七嘴八舌之中，一道清澈而又冷肃的声音响起，是贺宁：“得了，这学我不上了，我去打工。”

    贺父斥了他一声：“别胡说，打工能有什么出息。”

    但门“哐——”地一声响，有人离开了家里。

    整个客厅一片寂静，好似进入了凛冬，贺静实在没忍住拧开房门走了出来，就见父母及三个兄弟齐刷刷看向他，愁眉苦脸，惨淡到不行。

    接着就听老四贺随阴阳怪气的说道：“要是小仪还在，哪儿还有这么多事。”

    老大贺远立刻制止的喝了一声：“小随，注意你的言辞！”

    眼下的情况根本不是程仪在就能解决的，贫穷是这个家庭长久的灾难，谁加入都只会不幸。

    贺随却不服，嘟囔道：“本来就是嘛，本来都和小仪说好了，只要她辍学一年，等你毕业出来工作，送她进更好的高中学习，但是现在家里多了个吃闲饭的，读的还是贵族学校，我们这么穷，怎么负担得起？”

    贺远脸色顿时变得极其难看，对他的话竟然也无从反驳。

    忽听贺静“扑哧——”笑了一声，美眸弯弯，眼珠子如同葡萄般黑到不行。

    这一笑，登时让贺随炸毛，宛如被踩着尾巴的猫，双目喷火，恼羞成怒道：“你笑什么？”

