    “吾主！”

    “吾主！”

    “嗯，战况怎么样，部队正在推进，为什么这么久。”叶尘疑惑的问道。

    按理说处理廖火平原，两名龙将成员绰绰有余了，而且他还专门将水属性的三水派了过来。

    目的就是早点结束战斗。

    如今叶尘的作战计划已经初步展现出来。

    就是以地脉火林为圆心，周边领地为目标，开启战斗号角。

    计划大致就是以龙将成员为头阵选手，将每处地盘的首脑铲除之后，后续部队前来将这些群龙无首的部族成员清理掉。

    龙将成员以划分为五组，分别前往不同的方位。

    而叶尘之所以跟着火鸳，三水这条线原因就是在于，方向最终目的就是大鲵氏族的老巢，泥地沼泽。

    竟然已经准备动手，那么再拖下去，也没有什么必要了。

    而在后方的叶尘等待了良久都没有等来火鸳的消息，担心出现变故的叶尘决定亲自前来查看。

    “禀报吾主！眼下的情况就是，这些烈焰豪猪已经认输，他们想要想要撤出这片地区。”

    “我与三水接到的命令就是斩杀所有领地妖兽，以绝后患。”

    “但是鉴于这豪猪其中有很多妖兽幼崽，所以一时间我们不好下决断。”火鸳挥了挥翅膀很老实的说道。

    “哦？是嘛？他们族长呢？”叶尘也是缓缓点了点头，而后朗声问道。

    “族长我已斩杀。”说着火鸳就将那猪妖王的妖核递到了叶尘面前。

    谁知叶尘却缓缓的摇了摇头。

    “这个你留着吧，对你会有一定帮助的。”

    拒绝了妖核之后，叶尘的眼神扫视着下方的豪猪，确实如同火鸳所说，眼下的猪妖大多都只是未成年的状态，只有少部分是二阶成长期。

    视线环顾一圈后，叶尘被一个眼神给吸引到了。

    “咦，这个小家伙，可不是什么猪妖啊，为什么会出现在这里？”叶尘自然是注意到那只花豹一般的妖兽。

    他也能从他身体上所散发出来的气息感觉到他火焰的精纯度。

    “喵儿，他跟你同为猫科，认识这种妖兽吗？”叶尘朝着身后的喵儿说道。

    经过这段时间的修行，此刻的喵儿已经成长到了三阶初期，

    一身金色的毛发格外的灿烂，叶尘也是不得不感叹这小家伙的修行速度，跟自己比起来都让叶尘及其的羡慕。

    当初见到喵儿的时候，叶尘就已经是一阶妖兽了，可是现在，小喵儿也突破到了三阶初期巅峰。

    而叶尘还在三阶高期逗留，这一点也是让叶尘及其的羞愧啊。

    看着喵儿脚下躲避，也是惹得叶尘一阵好笑，由于整个部族中，就只有喵儿无法飞行，所以之前叶尘就将爆步身法传授给了喵儿。

    学会了的喵儿也能进行简单的飞行，但是想要像鸟妖们那样一直处于飞行状态，那么喵儿就得不停使用爆步之法。

    而不想离开空中的喵儿也就出现了刚刚这个景象。

    缓步走上前来，看了看眼前这个如同花豹一般的妖兽，喵儿先是惊奇，后来又是摇了摇头。

    “大哥，我不怎么认识，不过我能够感觉到，他身上的血脉之力，在我之上。”同物种之间，最容易出现这种血脉之间的压制。

    感觉到此妖兽血脉的力量，喵儿自心底里也是发出了忌惮之意，这就是血脉之力的恐怖，即使你修为再高。

    在妖兽中，高阶的血脉之力也可以在某种程度上，压制住对手。让他们动弹不得。

    “哦？是嘛？比你血脉更厉害的妖兽，你不认识？”叶尘也是质疑的惊呼。

    黄金狮子的血脉在某种程度上，单从猫科妖兽中，也能算得上是中上的实力了，可是连喵儿都不曾听说，

    此言一出更是给这小兽增添了几分神秘的气息。

    “系统，识别一下这只小兽的信息。”

    “叮，系统正在识别，请宿主稍后。”

    “识别成功！

    妖兽名称：炽火狻猊，

    极致火属性妖兽。

    幼年体以花豹外形遮人耳目，躲避天敌追杀！

    实力进涨速度极快，

    妖兽平原中，相传十大妖王中，就有炽火狻猊的一席之地。”

    “系统播报完毕.”

    “十大妖王的后代？炽火狻猊？”叶尘在听到这个消息之后，除了满目的震惊之外，没有别的情绪。

    曾几何时，叶尘也从老火的嘴中听到过上古十大妖王的传说。

    鸿蒙初开，相传在这妖兽平原之上，诞生了许多许多妖兽物种，他们生存在这片天地之中。

    当时的妖兽世界中，还没有鲜明的部族团体。

    所有妖兽都是以孤狼的形式进行生存，

    因此，妖兽世界中也是避免不了战斗。由于没有规矩，为了生存，只能用利爪来填饱自己的肚子。

    而随着时代的演变，这其中就诞生了几只实力极强的妖兽。他们依靠着自身实力，一步一步的从下层攀爬了上来。

    而当初的妖兽中，可没有存在什么血脉的问题，所有妖兽都是凭借自己心中坚持的那份信念，有那样的成就。

    这其中，诞生了十只上古大妖，而这十只大妖可以称得上是妖兽平原秩序的缔造者。

    他们创建了自己的氏族，让妖兽们都开始抱团取暖。

    开始划分领地，建立了妖兽平原竟然有序的秩序。

    但是妖兽的生命不管多久，也是有着限度，

    上古大妖虽然力量强大，但是终究是没有突破那道郝耿，败在了时间上。

    而自十大妖兽繁衍下来的后代，也是一直延续着这种氏族的生活方式。

    这其中就有大家熟悉的大猿氏族。

    这也是小猴子为什么扬言要成为上古大妖的原因，毕竟自己的祖先就站在那个高度，长江后浪推前浪，后浪一代不如一代。

    这一点也是让大猿氏族的人很是着急，不过自从小猴子的出现，大猿部族的人们也是看到了希望。

    可见小猴子在大猿氏族中地位有多高。

    叶尘当初也庆幸能够抱上这样一个大腿。

    再说到这炽火狻猊，叶尘对这家伙的了解不是很多。

