    烈火城，一座结实而又宽大的房子内，三个男人一脸阴霾、沉默地坐在豪华地沙发上，一包拆散的香烟，干瘪瘪地剩下几只，零落地斜扒在茶几上，房间内烟雾缭绕。

    “大哥，火使它会不会……？”一个起码200多斤的大胖子，最先撑不住气，抖了抖脸上的肥肉，担忧地说道。

    “不会！”烈火城城主雷鸣用力摁下烟头，两眼放出精光，断然喝道，他的左手受了伤，是临逃的时候，被冰族飞行器的武器所袭，只差一点，这条胳膊就保不住了。

    “但是大哥，老三担心的也不是没有道理，照眼下的形势，不管怎样，火使也该回来了，这万一吹雪城的人杀过来，咱们可抵挡不住，这好歹也是它的势力根基。”坐在雷鸣下首的戴着眼镜的消瘦中年男子，穿着笔挺的衣服，一丝不苟，在这乱世之中，却倒是鲜有的事情，他抚了抚眼镜，追加了一句：“肯定是出什么事了！”

    雷鸣默不作声，手指敲击着茶几桌面，半响，方才沉沉道：“不管它出不出事，咱哥仨不能乱！”

    老二和老三对视了一眼，转而看着雷鸣，点了点头。

    “我们兄弟仨人能走到今天，不容易，这世道活着本就艰难，有基有业地活着更难，深一脚浅一脚，没人知道前面究竟是什么？我们是跟着火使发的家，替火使卖的命做的事，没了火使，那些被抓来的奴隶立马就得联合吹雪城的人造反，咱仨必将死无葬身之地！我们得罪的人太多，连换主子的机会都没有！”雷鸣异常地冷静，双目紧紧地盯住面前的他唯一可以信任的两人道。

    胖子老三还在发愣，戴着眼镜的老二已经反应过来，惊出一身冷汗道：“大哥，您是要假……”

    雷鸣沉沉地点了点头，打断老二道：“不错！烈火城不能没有火使。谁也没见过火使的真容，不管是那些奴隶还是卧底，没人敢拿命来试火使！所以短时间内是安全的。”

    “谁来做？”老三终于反应了过来，脱口道。

    雷鸣看了他一眼。冷静道：“还没走到这步的时候，火使说不定很快就能回来，我这么打算，不过是让你们有个准备。“

    接着，他话锋一转。道：“老二，我们兄弟仨中，数你心最细最缜密，挑几个靠得住的人，重新寻个隐蔽的地方，秘密转移城中的粮食，咱得做最坏的打算，即便是假扮火使，也只能唬得住一时，唬不住一世。”

    “晓得了。大哥，你放心，这是咱的命根子，出不了差错！”老二严肃地点了点，应承道。

    “你办事我放心。”雷鸣伸手拍了拍他的肩膀，转头对胖子老三，训斥道：“老三，咱哥仨数你最能打，这事出了这门，没人知道。别人都以为我最厉害，其实你才是哥留的杀手锏，对付冰使当然没什么用，但对付吹雪城的那些娘们。你就是藏在哥身后的大杀器，你小子别在女人肚皮上给哥把这个秘密泄出去了！”

    “大哥，你放心，我虽然浑了点，但在这种大事上，绝不敢误你！”老三抖动着脸上的肥肉。信誓旦旦地说道。

    “不是哥话多，你小子平日里少浪费点精力在女人肚皮上，就说这次偷袭吹雪城，我让你留守本城，这个可是咱们的根基，你倒好，我和老三死里逃生的从鬼门关里闯回来，找了你半天，居然在女人的床上找到你，这万一吹雪城乘虚反偷袭烈火城，不就全完了！”雷鸣狠狠地瞪了胖子老三一眼，道。

    “小弟知道错了，大哥，你也知道，小弟就这么点爱好，再说，你说这世道，全毁了，不做做那事情，还能干什么？”老三虽然被雷鸣说成是比他更厉害的天行者，但胖子的心中对这个大哥，总是十分的忌惮，被训斥之下，竟有些害怕。

    “只要咱手里有粮，这女人还不是要多少又多少，要多久有多久，你整天猴急个什么东西？我和你说，老汪带回来的那些个韩国女星，你可千万不能动，听老汪说那是火使碰见过的，还夸了长的好看，这意思说有就有，说没就没，但咱谁都能得罪，唯独这个火使不能！明白吗？”老二突然插嘴道，他十分担心他这个急色的三弟给他们捅出一个天大篓子来。

    “二哥！这事你都说八百遍了，我承认，我是好色了点，但这脑袋没浆糊，我心里清楚的很！”老三很不满地回答道。

    “你那是好色？你那是纵……”老二还想说什么，被雷鸣打断：

    “行了老二，我看老三拎的清楚，这事就这么地了，你去忙活吧，老三你也多花点时间把火使教的功法练好了，咱仨凝成一股绳才有得劲，否则就是火使回来了，咱没实力，它也看不上咱！”

    ……

    几个小时后，静悄悄的烈火城，到处弥漫着紧张的情绪，火使战败的消息，不胫而走，传遍整个城内，许多不满奴隶制的人开始蠢蠢欲动……

    黑暗的天空，依旧昏沉如死去一半，施行临时禁足的烈火城冷清的街道上，传来一阵清脆的脚步声。

    它的目的地是一座显赫的大宅子，里面的一个房间中，此时正传来男人厚重的喘气声以及女人的娇吟，两只花白的“肉虫”疯狂地纠缠在一起。

    “三将军？三将军？……”一个小心翼翼的声音在房间外面，胆胆怯怯地叫道。

    “我操尼玛，没见老子正办事吗？什么事，明儿再说！快滚！迟一步，老子灭了你！”胖子傅旱彪正在肉体兴奋的顶尖上，不由得地大怒道。

    “三将军，您就是灭了我，我也得和您说，要不城主就得灭了我啊，这火使大人回来了！城主召你急着去见驾呢！”门外的声音万般无奈地答道。

    “什么！火使，火使大人回来了！？”傅旱彪心头一惊，下面关口一个不紧，顿时发射了出来，那胯下的女人长长地呻吟了一声。

    “差来人是这么说，您看？”

    “赶紧给老子准备衣服，衣服呢？我操尼玛，这么大的事情不早点说！”傅旱彪高声骂道。

    ……

    当傅旱彪拉拉扯扯，胡乱地扎着衣服，赶到了火使大人的“大殿”，雷鸣以及他的二哥已经陪着火使在说话了，看的出来，他俩一直悬着的心，似是放了下来。

    “给火使大人磕头！”傅旱彪赶紧上前一步，行了一个大礼，这是烈火城的“法制”，面上都得这样。

    “二哥，那人是谁？”火使对其他人一向不闻不理，傅旱彪早已习惯，行完礼，自行主动动退到一边，努了努嘴，低声问着老二罗恒深。

    “火使大人带回来的，小心听着，别乱说话。”罗恒深纹丝未动地说道。

    傅旱彪来得迟，听火使和大哥对话，似乎已经到了尾声，尾了，火使冷冰冰地丢下一句它要休息去了，转身朝“大殿”里走，“现场”便只剩下他哥仨以及火使带回来的那个老头。

    ……

    楚云升本是的确想要亲自装扮成斗篷人进入烈火城，但临行的时候，总觉得不错，他之前假扮斗篷人，之所以能蒙混过关，除了他过人的武力展现，更为重要的是那些人级别态度，根本无法接近到斗篷人，所以不辨真假，仅靠斗篷战衣便能取巧。

    而现时不同，他不知道烈火城的城主是否还活着，万一还活着，以此人的身份，必定和斗篷人较为熟悉，不要说斗篷人的声音，就是身形外样，他都很容易露出马脚。

    楚云升还不想这么快就被揭破，如果仅仅是救几个候选人，自然不用这么费劲，他单枪匹马杀进去，没有斗篷人的烈火城想来也困不住他，但他现在的目的并不是仅此而已。

    他需要利用烈火城的力量和吹雪城抗衡，同时，斗篷人已经被他杀死的消息也无论如何不能让第三个人知晓，否则吹雪城的白衣冰族便再无一丝忌惮！

    因此，楚云升想要控制住烈火城，想要威慑住冰族，就必须让斗篷人“活着”，且不能让任何人识破，而唯一的办法，便是让冥的分身控制着斗篷人的“尸体”“活着”回来。

    这样既保证了它原声原型，楚云升也能因此有个合法的身份混在烈火城中，又可以遥控整个烈火城，可谓一举数得。

    否则他自个一会扮斗篷人，一会扮老头，一会还得扮回他自己，不累死，不出插座，也得整得神经分裂。

    好在虽然冥的本体不能离开巨坟太远，但是只要它本体在巨坟中，它的分身却可以离开黏液区一段距离，当然楚云升特意试过，并不能过远，否则分身就会失效，斗篷人立刻重新变回一具干尸。

    控制着分身斗篷，一入烈火城，楚云升没想到竟然碰到一个“熟人”，这人前不久还想着放火烧死自己，原来居然是烈火城的城主，难怪武力高出其他一大截！

    小心翼翼地令分身斗篷随着它原本的性格，冷淡地应付几句，楚云升赶紧让它“消失”，所谓言多必失，还是将它隔离开比较好，只要它在城中亮过相，他相信用不了多久，烈火城中的线人便会将情报送回吹雪城。

    只是他很奇怪，他和斗篷人厮杀了这么久，为何吹雪城一直未来反击烈火城？

    “老爷子很眼熟啊！”雷鸣恭送分身斗篷离开后，转过身体，笑盈盈地对着楚云升说道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

