
　　孙小月情绪挺低落的，也不愿意吃饭，四皇子吃饭的时候她就在旁边坐着看。

　　这就搞的四皇子有点心疼了。

　　“要不要找个太医看看？”

　　孙小月摇头：“我就是心里不太舒坦。”

　　她一边说一边又掉下泪来：“我原也只是一个乡野女子，是没有受过什么拘束的，也不懂多少这京城大户人家的礼仪规矩，做的好不好的，难免别人说道几句。”

　　四皇子就明白是怎么回事了。

　　“谁说你了？”23sk.net

　　孙小月低头拧着帕子：“今儿碰到小可妹妹，我挺高兴的，就和她说几句话，谁知道她竟然说我，说我当初不要脸面才救了您，一点规矩体统都没有，只会给孙家丢人，还说我跟您进京是淫奔……”

　　孙小月话没说完四皇子就气的拍桌子站了起来：“岂有此理。”

　　“您别气，赶紧坐下，我看看手红了没？”

　　孙小月赶紧拉着四皇子坐下，翻来覆去的看他的手有没有拍红。

　　“你怎么不拿大耳刮子扇她？”四皇子握着孙小月的手问：“她再怎么着也不过是个奴才的女儿，你身为皇子妾室，可是她半个主子，她竟然敢在你跟前放肆，你就该惩治她一番。”

　　“都是一家子姐妹，我不愿意闹的太难看了。”孙小月轻声低语：“我吃些亏就算了，再者，爷或者还要用到苏总管，我真要打了她，别坏了爷的大事。”

　　孙小月这样替他着想，四皇子还是挺感动的。

　　“莫气了，改日我帮你出气。”

　　孙小可回去也和安宁说了这事。

　　她倒是不气。

　　反正她也说了孙小月，算是报复回来，心里敞亮着呢。

　　孙小可一边笑一边和安宁说。

　　安宁就笑着拍了她一下：“你这嘴皮子越发的厉害了。”

　　孙小可撇了撇嘴：“我最看不惯她了，早先在孙家的时候就是那样，摆出一副善良的姿态来，可遇到事情却是事不关已高高挂起，早先孙婆子打我的时候，怎么没见她站出来劝过，每回她都躲起来装没看到，可有点好处她出来的比谁都快。”

　　“得了，现在咱们不是出来了么，就甭提以前的事情了。”

　　安宁一边笑一边做手里的活。

　　她给孙小可缝了件衣服，现在是收尾阶段。

　　她把最后一针缝上，就让孙小可去试试。

　　孙小可拿着进屋试了，别说，还真挺合身的。

　　她穿着出来：“娘，这衣服真好看。”

　　安宁给孙小可做的是一身大红的衣裙，衣服款式很简单，可却很衬孙小可，她穿着感觉气色都好了很多。

　　孙小可穿了新衣服高高兴兴的去找许喧。

　　安宁把针线什么的收好，起身伸了个懒腰，就去院子里转了一圈。

　　回头，她叫过郝家的：“老太爷在做什么？”

　　郝家的笑了笑：“在花园里坐着呢。”

　　安宁就去花园找苏总管。

　　她过去的时候，苏总管正坐在摇椅上晒太阳。

　　安宁笑着过去：“爹。”

　　苏总管睁开眼睛看了安宁一眼：“说吧。”

　　安宁福了福身：“您孙女的事情，这不，孩子刚才出去惹着了四皇子的妾室，那妾室如今正得脸呢，只怕四皇子要发难。”

　　苏总管皱了皱眉头：“我才告老，就什么牛鬼蛇神都来了，呵，真当我是泥捏的啊。”

　　他站起身，安宁赶紧过去扶住：“这事你甭管了，宫里那些个人都是有眼力劲的，他们不敢如何。”

　　苏总管这么说没错，可安宁却还得提前准备一下。

　　果然安宁猜对了。

　　孙小可和孙小月争执之后没多长时间，也就半个月的功夫，宫里某位娘娘的寿辰，这位娘娘如今挺得宠的，承庆帝就要给她大办一场。

　　如今天气暖和，寿辰这天就在御花园摆了席面，另外，御花园这边有戏台子，宫中也养着好些戏子呢，这些都在教坊司呆着，哪位主子想看戏，或者万圣节还有皇后千秋的时候，他们就得登台演出。

　　这回也是一样，早早的教坊司那边就排练起来了。

　　而安宁和孙小可也被叫了去。

　　她们还是寿辰前一天得的信儿，到了正日子一大早就赶着换了衣服天蒙蒙亮就进了宫。

　　人家别的诰命夫人来的并不是很早，来了之后有专门燕坐的地方，安宁身上啥都没有，就是一民妇，来了之后谁答理你啊。

　　她和小可早饭都没吃就来了，到了宫里连个坐的地方都没有，就在院子里呆着。

　　因着来的早，皇后那边都还没起呢，安宁也不可能去给赵皇后请安。

　　而这边办寿宴的是容妃，安宁只得在她所住的德福宫呆着，容妃说是在屋里妆扮，她也没让安宁和孙小可进屋，那安宁和孙小可就得老老实实的在院子里站着。

　　站了得有一个多时辰，容妃才让俩人进来。

　　进了屋，还得给容妃嗑头请安。

　　安宁拉着孙小可跪下，容妃半天都没叫起。

　　孙小可低着头，看着一脸平静，其实心里早就怒气翻涌了。

　　跪了一会儿，安宁正想着怎么起来呢，就听到外头传来一阵笑声。

　　“姐姐这是来客了？”

　　紧接着，纯嫔脸上带着笑，花枝招展的进了屋。

　　她一进来看到安宁和孙小可便道：“哎呀，可不就是客么，你们来的倒是早，赶紧起来吧。”

　　安宁笑着给纯嫔回了个礼，然后拉着孙小可起身。

　　纯嫔就问安宁：“几时来的？皇后那里可去过了？”

　　安宁笑道：“来了有一会儿子，来的早，主子娘娘还没起呢，也不敢过去惊扰，原想着过会儿子再去请安。”

　　纯嫔嗯了一声：“我来的时候打皇后那里过来的，皇后已经起了。”

　　安宁赶紧道：“那我们赶紧过去了。”

　　她又朝容妃福了福身：“娘娘，民妇告退。”

　　有纯嫔在，容妃也不好再为难安宁，就摆了摆手：“去吧。”

　　安宁和孙小可从德福宫才出来，便有个小太监跟了上来：“萧太太，且等一下。”

　　安宁停下脚步，那小太监看着左右无人，就凑过来低声道：“容妃和四皇子妃有些个亲戚关系，她也没个一儿半女的，因此上，和四皇子走的颇近。”

　　安宁轻轻点头：“知晓了。”

　　小太监又道：“呆会儿容妃只怕还要给您和姑娘难堪，这个我们这些奴才也没法子的，您且忍一忍，就是脸上有点不好看，肯定不会让您遭罪的。”

　　安宁笑着问：“纯嫔是不是你们请来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千零一章 福星和扫把星51免费阅读。https://www.23sk.net 