    “我完全支持工会所做出的任何决议，事实上，大家都清楚，这一次的罢工不可避免。”

    受到编剧工会罢工冲击。

    各大电视剧以及脱口秀都相继进入停摆状态状态。

    作为如今在好莱坞已经小有名气的恐怖片编剧，赵原也同样接受到了来自于媒体的采访，询问他对这一次编剧工会罢工决定的看法。

    采访中，赵原表达了自己对于这一次罢工行动的支持。

    毕竟，这一次编剧工会罢工的理由，归根结底，是为了替编剧争取更多的利益。

    基于长期以来好莱坞编剧分成的不平均。

    编剧工会和电影电视制作人联盟从今年十月开始续约谈判。

    工会提出编剧们应分得更多影视剧数字化视频光盘销售利润。以及对来自互联网下载服务和其他数字娱乐平台的利润也提出分成要求。

    在家庭观赏用录影带诞生早期，编剧工会和演员工会都无法确定这一新兴事物能否赚钱，便放弃了百分之八十的录影带和随后出现的DVD销售利润。认为这部分钱属于制作和发行成本。而对于余下的百分之二十利润，编剧协会只要求提取1.2％，即每张零售价20美元的DVD能为编剧赚得3美分。

    而如今，眼看着DVD市场越发的火热，甚至成为了电影收益重要的组成部分，很多在大银幕上表现不佳的电影，往往在DVD市场焕发了第二春，为电影制作公司带来巨额的收入，编剧工会开始表达了自己的不满，不仅提出了要重新改变分配比例的要求，更对如今已经开始蓬勃发展的互联网市场也提出了自己的分成要求。

    它们已经错过了录影带时代的红利，将其拱手让给了制片方和发行，如今自然不可能在错过第二次。

    毫无疑问，对于编剧工会所提出来的新分成要求，美利坚电影电视制作人联盟自然不可能将已经吞下肚子里飞肥肉重新吐出来，毕竟一旦电影电视制作人联盟接受了编剧工会所提出协议，那么接下来演员工会也会同样比照如此。

    而对于协会的其他要求，联盟也提出了自己的一套说辞，认为目前还无法确定他们能从为互联网、手机其他平台提供的娱乐服务中赚多少钱。

    在录影带的年代，联盟曾经用这一套说辞说服了编剧工会。

    现如今，却显然那么容易了。

    这一次，编剧工会是打定主意，铁了心要和制片方进行对抗。

    月中旬，所有参与到工会罢工的编剧们集体封笔。

    众多脱口秀节目被迫停播，各大电视台黄金时段的热播剧则被各种重播的脱口秀所取代。

    《摩登家庭》也受到了这一罢工行动的影响，因为主创以及众分集编剧的罢工。

    剧组在拍摄完前四集的剧情之后，就不得不进入了休整，焦躁的等待着重新拍摄的指令。

    而提前得到风声的好莱坞各大制作公司虽然已经提前‘囤积’了一些剧本，但是即便如此，也无可避免的遭受到了罢工的影响，不少和《摩登家庭》一样正在制作拍摄中的电视剧和电影被迫停拍。

    罢工正式当天，赵原以工会成员的身份，跑到了纽约罢工的现场留下了一些照片。

    为自己对这一次罢工行动的支持留下了记录。

    不少好莱坞大明星也同样亲临现场表达了自己对于这一次罢工行动的支持。

    在整个罢工行动中，赵原身上穿着工会统一所提供的红色T恤，在纽约NBC电视台总部大楼外的洛克斐勒广场竖起了编剧罢工的告示牌。

    现场很多人举着“罢工！”、“好莱坞由工会说了算！”等字样的大块纸牌，来表达自己对于这一次罢工行动的意见。

    期间，还被记者发现，挑出来采访了几句他对于罢工的意见和看法。

    ……

    “上一次的‘美利坚编剧工会’罢工是在1988年，前后持续22周之久，造成娱乐工业5亿美元的损失。洛杉矶市长在接受媒体采访时表示，这一次的损失可能加倍达到十亿美元的金额……因此呼吁，罢工的双方进行谈判。”

    “有分析家认为，罢工如果拖下去，对整个好莱坞娱乐工业影响巨大，就算编剧最终获胜了，也得不偿失。”

    当天夜里，各大新闻媒体对于这一次编剧工会的罢工事件作出了详细的报道，

    住在工会提起所预定的酒店里，房间电视屏幕中，不断播放着各种罢工的画面。

    而赵原的注意，却显然并不在这之上。

    他之所以千里迢迢的，不在西岸的洛杉矶参加罢工获得，而选择舍近求远的跑到纽约来闹腾。

    为的，就是利用这一次声势浩大的罢工，来掩饰自己此行的真正目的。

    好莱坞的虽然受到工会罢工的影响，无法顺利拍摄。

    但赵原手中的系统，却完全不受此影响。

    在工会所准备的酒店房间里，赵原梳理了一下自己对新剧本的思绪，随即打开破碎系统的【剧本演化】功能。

    ……

    剧本5：《不眠小镇》

    剧情概况：南茜是住在春木镇榆树街上的一个年轻女孩。

    一日，她的梦中出现了一个脸上有刀疤、手指如剃刀的怪人，从此，她夜夜受到这个恶梦的折磨。怪异的是，榆树街上所有的小孩，竟然都梦到相同的恶梦，在梦中看到了一个枯井，不断的有石头投入水的声音响起。

    为了探明真相，南茜和几个饱受噩梦困扰的青少年开始探究噩梦的源头，在榆树街的警察局档案内，记载了二十年前的一段密辛，曾经有一个不知名的案件，描述一个被称之为弗莱迪的男子。

    众人以为自己发现了真相，他们追寻弗莱迪的秘密，却发现弗莱迪早就已经在二十年前死亡，他们来到了弗莱迪原本的住所，那里已经被烧成了废墟。

    线索断绝，然而，噩梦中梦中弗莱迪的影像越发的清晰。

    一个备受噩梦折磨的孩子，最终不堪重负选择了自杀，在网上留下了关于噩梦的讯息……

