    刘思古心中惭愧，连忙躬身行礼，“感谢殿下的不杀之恩！”

    郭宋向师父金身合掌行一礼，又对刘思古道：“上二楼坐吧！”

    “多谢殿下！”

    刘思古跟随郭宋上了二楼，二楼供奉着铁木剑，旁边则布置成一间小书房模样。

    郭宋笑道：“我每个月都会来这里修行一天，感受师父的警训，今天正好是我的修行日，所在这里接见你，也是你福缘深厚，今天见到了我师父的金身，它一般深藏于地宫，不对外展示。”

    “我的福气，也是殿下赐予！”

    郭宋笑了笑，给他斟满一盏茶，“我虽然杀人如麻，但也并非嗜杀之人，之所以不杀你，是因为你本身没有犯下罪恶，尤其在攻下扬州后，朱泚军没有屠城抢掠，这是你的功劳。”

    刘思古欠身道：“杀人屠城，有违天伦，非治国之道，我一向坚决反对。”

    “说得好，所谓各为其主，过去的事情我也不想再追究了，说说以后吧！”

    郭宋喝了口茶，又不慌不忙道：“安西一直是朝廷的薄弱环节，虽然吐蕃已经转向掠夺天竺，不再威胁安西，但碎叶的大食人和可萨人却始终威胁着安西和北庭，朝廷总有点鞭长莫及。

    要维护安西、北庭的长治久安，还是必须从中原迁徙汉民过去，但这些年进展得并不顺利，很多汉民过去只是为了摘棉花，摘完棉花后就回来了，不肯在那边定居，我反复考虑，主要原因还是安西和北庭没有一个很好的规划。”

    停一下，郭宋解释道：“规划的意思就是统筹安排，哪边修建城池，哪边建立村庄，哪边种棉花，哪边种甜菜和小麦，只有把这些安排都一一梳理清楚，才能给汉人移民一个明确的居住地，给他们多少土地等等，也不至于像今天这样，东一榔头，西一锤子，一点章法都没有，移民也不能安心住下去。”

    刘思古点点头，“小人明白了！”

    郭宋又继续道：“这次你去安西，我封你为安西都督府长史，同时出任监察御史，希望你能安安心心在安西扎下根来，为安西和北庭的长治久安做出自己的贡献，为自己留下身后之名！”

    刘思古心中感动，缓缓道：“感谢殿下的信任，微臣将把余生留在安西，一定不会辜负殿下的重托！”

    郭宋微微笑道：“还有你的家人，带着他们一起去吧！你过两天办完入职手续，正好户部有一批物资要送去龟兹，你们就跟随队伍一起走，会有人替你安排好。”

    刘思古犹豫一下，又低声问道：“有件事微臣一直不解，恳请殿下解惑！”

    “你是不解我怎么会知道儿子的事情吧？”郭宋笑道。

    “正是！这是微臣最大的秘密，只有微臣和孩子的母亲知道。”

    郭宋淡淡道：“三年前，你见过儿子一面，你儿子记住了，他回汉中后把这件事告诉了外祖父，外祖父便逼问孩子母亲，她也是被逼无奈，不得不承认，后来的事情就和钱有关了，孩子有两个舅父，他们为了拿到你的钱，就向官府告发了。”

    “他们母子被官府抓了？”刘思古颤声问道。

    “抓倒是没有，这件事归内卫管，内卫派人监视他们，他们在南郑县城没有限制，就是不能离开县城，现在他们在驿馆，你等会儿就能见到他们母子了。”

    “感谢殿下没有为难他们。”

    郭宋点点头，“去吧！等你出发之前，我会再和你好好谈一谈安西。”

    刘思古深深行一大礼，告退走了，走到门口他又道：“启禀殿下，微臣年轻时的名字叫做刘蓟，从现在开始，微臣将恢复原名！”

    “这个名字不错，你的任命书上就叫做刘蓟。”

    ........

    南海，湛蓝的天空一望无际，一朵朵白玉漂浮在空中，远处一座白云山仿佛矗立在海面上，一群群海鸥在海面上盘旋鸣叫。

    在波光浩渺的海面上，一支数百艘海船组成的船队正劈波斩浪航行，强劲南风吹鼓了船帆，船行如箭。

    在其中一艘万石海船上，一名船员从船舱里出来，走到甲板上，仰头看了半晌，双手拢在嘴边高喊：“杨公子——”

    在桅杆刁斗上，一名少年正拿着一只单筒千里镜向远方眺望。

    这种单筒千里镜是年初才刚刚发明，琉璃工坊的工匠得到晋王殿下的图纸，他们用透明玻璃制成了凸透镜和凹透镜，反复试验后，制作成功了单筒千里镜。

    这种单筒千里镜主要用在战场和航海上，姓杨的少年用的就是第一部千里镜。

    “什么事？”少年放下千里镜问道。

    “东主让你过去。”

    “我才不去呢！”少年小声嘟囔道。

    船员笑道：“放心吧！这次船舱里没有女人了。”

    “好吧！你上来换我，千里镜放在篮子里了。”

    少年抓住缆绳，一纵身跳出来，像只猿猴一样，轻轻巧巧地荡到甲板上。

    船员竖起大拇指赞道：“公子好武艺！”

    能用上千里镜的少年自然不是一般人，他叫杨玄武，是郭宋师兄杨雨的遗腹子，今年只有十五岁，他母亲改嫁给了内卫统领王越，又给他生了几个同母异父的弟妹。

    杨玄武是由张雷抚养长大，学文练武，郭宋原本想让他读书，不想让他再走上父亲的路子，但杨玄武天性喜欢武艺，他从八岁开始练武，跟随几名内卫高手学艺，练了一身好武艺。

    而且他性格和他父亲一样不安份，整天就想出去闯荡，去天下各地见见世面，这次张雷出海去南洋，将杨玄武也带上了。

    杨玄武快步向船舱里走去，走到伯父的船舱边，他犹豫了一下，问道：“伯父，我可以进来吗？”

    这艘船上有年轻女人，和他伯父张雷腻在一起，前几天他来找伯父，结果看到了让他面红耳赤的一幕，他就不想再来了。

    “臭小子，进来吧！船舱里没有女人。”船舱里传来他伯父张雷的声音。

    杨玄武走进了船舱，只见伯父张雷坐在桌前，正眯着眼欣赏一支体型很大的红珊瑚，足有三尺长。

    张雷这次去了南洋贸易，这一百多艘的船队之中，至少有三十艘海船是他的，他们从扬州出发，将大量日用品运去南洋，卖了一个好价钱，他去的是堕婆登国，在今天印尼一带，又去室利佛逝国，就是今天的苏门答腊岛，回来时在林邑国补给，在今天的越南中部。

    他这次从南洋运回了大量香料、珍珠和象牙，另外，他又带了几箱上等琉璃作为送给国王和贵族的礼物，官坊琉璃要比私坊琉璃的品质好得多，在长安市场上也是作为宝物出售。

    他得到的这支三尺长的红珊瑚就是堕婆登国王给他的回礼。

    “伯父，这支珊瑚你都看了一路了，还没有看够吗？”杨玄武坐下来笑问道。

    “你懂什么？这支珊瑚回长安后要送给你小伯，我现在趁还在手上多看几眼。”

    张雷说的小伯就是晋王郭宋了，大伯是甘风，他是二伯，小伯就是郭宋。

    “小伯好像只喜欢玉吧！这种珊瑚他会喜欢吗？”杨玄武不解地问道。

    “哎！说你不懂就不懂，这么大老远跑一趟不能空手去见他吧！总得要送一件礼物，这株珊瑚拿得出手，送他最合适。”

    “我不管这些，你找我有什么事？”

    张雷不满地一拍桌子，“怎么说话的？重说一遍！”

    “好吧！”

    杨玄武低下头小声道：“伯父找孩儿有什么事？”

    “这还差不多，我告诉你，到扬州后，货物要转换到小一点的货船上，你跟着船回长安，你告诉婶娘，我还要去一趟新罗，进一些人参，估计秋天能回来。”

    “伯父，我也要去新罗啊！”

    “听话，这次你先回去，下次保证.......”

    杨玄武小声嘟囔道：“你一路上带了多少女人，我回头告诉婶娘去！”

    张雷瞪大了眼睛，“你这臭小子，敢威胁我？”

    杨玄武笑嘻嘻道：“我就怕我忍不住会说漏嘴，不如带我去新罗，不就什么事都没有了？”

    张雷犹豫半晌道：“这次不行，要不然明年开春我带你去日本。”

    “真的？伯父不是哄我吧！”听说开春去日本，杨玄武动心了。

    “哄你做什么？明年我确实要去日本，早就定好的。”

    “那好吧！我就不跟去新罗了。”

    张雷大喜，又对他道：“这次回长安，你除了把珊瑚交给小伯，再告诉他，我这次带来不少优良稻种，我直接交给江南官府，让他们试种，我就不送去长安了。”

    杨玄武点点头，这时外面传来船员的大喊声：“前面看见陆地了！”

