    《功夫足球》火遍世界的时候，赵学艺却跟萧央说了一件让萧央非常意外的事。

    梦工厂的综艺节目，收视率全部下滑了，而且下滑的眼中。

    《华夏好声音》已经没多少新意，所以基本上没多少人看了。

    《蒙面歌王》尽管还能杀入收视率前三，但收视率也已经不如从前了。

    《乘风破浪的姐姐》同样如此，姐姐们的吸引力已经不如最开始了。

    《荒野直播》也开始疲软了，白奇伟哪怕是吃人，估计都没有多少人愿意看了。

    梦工厂需要几档好的综艺节目来接替这些节目。

    至少三五年之内，这些节目的收视率要能持续坚挺下去。

    尽管综艺节目已经不能给梦工厂赚多少钱了，但萧央是绝对不会放弃的。

    综艺节目造星的能力是很强的。

    萧央笑道，“别担心，我已经想到节目了。”

    赵学艺懵了，这也太快了吧？

    萧央说，“明天让节目部的人过来开会。”

    现在，他只会把大致的创意告诉手下的人，基本上不会亲自去策划节目了。

    第二天。

    节目部的人全部到齐了。

    萧央说，“我这里有三个节目，经理负责一个，两个副经理分别负责一个。”

    节目部的经理和副经理急忙点头。

    萧央没有接着说，而是反问：“你们生活在繁忙的都市中，会有想远离城市的冲动吗？”

    众人愣住了。

    别说，还真有。

    有的时候真的是太累了，就想回乡下呆几天，放松放松心情。

    大都市的生活节奏太快了。

    压抑的让人受不了。

    萧央笑着说，“我的第一个节目叫做《向往的生活》。繁忙的都市生活给人们带来了压力与浮躁，有调查显示，近50%的人希望远离喧嚣，避开拥挤，向往着从城市搬到农村，呼吸自然的空气，寻找内心的声音。”

    赵学艺忍不住问，“老板，这是《向往的生活》这档节目制作的初衷？”

    萧央点头，“《向往的生活》的模式大概是这样，三个艺人在一个叫蘑菇屋的地方过日子，一日三餐都需要自给自足，而硬通货是玉米和瓜子，玉米可以换肉，瓜子可以换啤酒。每期节目都会有客人光顾，三位蘑菇屋主人要想办法招待他们，并满足他们在吃方面的要求。”

    众人眼前一亮，这节目有点意思，但设计上似乎有点过于简单了。

    萧央说，“这节目看起来简单，但却不是那么容易制作的。首先是蘑菇屋的选址，必须有独立院落、半山腰、而且需要一条相对合适的山路等等。”

    “另外，为了保证整个蘑菇屋和四周的农作物看起来丰盛，导演组必须提前半年在蘑菇屋旁边种植玉米、西瓜、土豆等农作物，所有的绿色植物都必须以非常自然的状态存在。”

    “节目的买点是让参加节目的人自己去田地里采摘，搭炉灶，利用农居里仅有的传统生活用品，过自给自足的生活，观众一方面可以了解到艺人们私下的生活，一方面可以近距离接触大自然。”

    “另外这个节目还有一个设计——如果再有额外的需求，则需要他们用相应的劳动来交换。因为美好的生活都是用双手劳动换来的，通过让嘉宾们回归生活本身，来讲述一些简单的朴实的道理，比如要珍惜一顿饭的价值，讲讲中国人的待客之道，这也是一个非常好的买点。”

    萧央说，“这只是节目的大概框架，三天之后你们把具体的策划方案拿给审核部审核。”

    节目部的经理点头，“保证完成任务。”

    老板都把节目说的这么清楚了，他要是再不会设计，那就是白痴了。

    萧央说，“第二个节目叫做《奔跑吧兄弟》。”

    众人一愣，这个节目的名字好古怪。

    萧央说：“这个节目是个真人秀节目，主要由几个艺人组成去完成一系列任务，而且需要融入文化元素，培植跑男文化。”

    “西湖、敦煌、乌镇、洛阳、西南等各地的风土民情，都要在节目中展现，在给观众们带来快乐的同时，也极大地展现了各个地方的民俗风情。”

    “另一方面，节目组需要把握受众心理变化，加入社会热点元素。”

    “节目在内容设计和嘉宾参与方面，需要结合当前社会热点和舆情走向考虑，设计悬念性、趣味性和时代感兼备的游戏任务，尽量多选择一些舆论认同度和关注度较高的明星艺人加入。”

    “节目的游戏设定为‘跑男团’与嘉宾先前往各个任务地点进行前期任务，由胜出的队伍或个人获得对最终任务有利的提示或权力，最后在最终任务地点进行终极环节。”

    “节目流程主要有两种形式：多个小任务及追逐战或一个主要追逐战，成功胜出的队伍或个人，将获得该期奖品。”

    萧央一口气说了很多。

    节目部的经理门快速记录着。

    萧央说完，“最后一个节目叫做《快乐大本营》，主持人可以由3到5个人组成，称之为快乐家族。每期节目，邀请时下最火的艺人过来做游戏，轻松幽默，不必居于形式。”

    “节目需要时尚化、知识化、社会化……整个节目的环节，主要以游戏板块和表演板块相结合。”

    “这个节目的观众主要是高中生和大学生等。”

    萧央说完，众人露出佩服之色。

    老板不愧是综艺之王。

    尽管很久没有出手了，但实力依然如此恐怖。

    萧央问，“你们还有什么不清楚的吗？”

    节目部的经理犹豫一下，大着胆子问：“老板，《向往的生活》的三个艺人，其中一个可以是你吗？”

    萧央笑了，“你想让我拉动这个节目的人气？”

    节目部的经理笑道，“主要是我觉得老板太忙了，可以放松一下。你也确实需要去休息一下了，说不定又来了什么灵感，拍出一部奥斯卡最佳电影。”

    旁边众人心说，你这马屁拍的真他妈遛。

    随后，众人都看着萧央，老板会答应吗？

    谁不知道老板贵人事忙？

