    夜晚，北地，一处废弃的山神庙中，篝火燃起，两道身影坐在篝火旁，其中一身身穿黄色道袍，带着一副老花镜，另一人则是一身普通灰色麻布衣服，神色肃穆，双眉成一，给人一种严肃的感觉，正是四目和九叔。

    篝火旁，两人都靠着身后的柱子闭目休息，就在这时，九叔逼着的双眼突然睁开，看向门外，只见门外的天空中，一道光芒向这边飞来，那是一只全身像是由白色光芒所化的灵鸟，麻雀大小，煽动着翅膀，直接从大门飞进来。

    九叔一下子从地上站起来，认出这灵鸟，正是他茅山派的传讯符所化，灵鸟飞进神庙，直接向他而来，旁边闭目的四目听到自己师兄的动作，也是一下子睁开眼，看到门口飞进来的灵鸟，脸色微变，跟着站了起来。

    灵鸟飞进来，直接落在九叔的肩膀上，叽叽喳喳的在九叔耳边叫了几声，然后化作星星点点的荧光消散。

    “师兄，怎么了？”四目看着自己师兄，他知道，灵鸟是传讯符所画，他们茅山中的传讯之术，一般而言，若非有什么重要事情的话，基本不会如此传讯，如果收到灵鸟传讯，基本上都意味着有事情，九叔看向四目：“是天齐。”

    “天齐。”四目眼神一动，看着自己师兄：“天齐传讯有什么事吗，难道是义庄出事了？”

    “不是，天齐在宁城。”九叔道，目光闪烁，林天齐传来的讯息不多，只有地址，这主要与林天齐对传讯符的掌握有关，目前为止，林天齐的传讯符也才一级，堪堪入门，所以能传递的讯息也不多，不过一个地址，也足够了。

    “宁城，天齐怎么会在宁城。”四目有些奇怪，不过随即似乎想到了什么，脸色一变：“宁城，我记得宁城有一位...天齐该不会是惹上了那一位吧，如果这样，那就麻烦了......”

    四目脸色少见的露出凝重忌惮之色，不过随即又道。

    “应该也不会，那一位只管享受她的香火，若无什么原因，天齐应该也不会惹上她。”

    “先别猜测那么多了，我们直接动身赶路吧，争取明晚赶到宁城。”

    九叔直接开口道，说完弯身拿起身后地上的包袱。

    四目见此也没有再多言，转身拿上东西。

    ....................................................

    深夜，烛火灭，万籁寂静，宁城王府中，林天齐躺在床上，恍恍惚惚中，他感觉自己醒了过来，意识清醒，但是却就是眼皮睁不开，身体也不能动，嘴巴张不开，说不了话，就像是无形中，有什么东西压着自己，让自己使不上力。

    鬼压床！嘴不能叫，身不能动。

    按照上一世科学的说法，鬼压床是一种睡眠障碍的疾病，大多都是犹豫焦虑、紧张、失眠以及身体状况不佳等情况造成，林天齐不知道这个说法对于其他人而言是否信服，但是对他个人现在而言，他是绝对不会信服的。

    冰寒阴冷的气息，就像是无穷无尽的海水，从西面八方涌来，将自身包裹，这一刻，林天齐感觉自己像是置身黑暗冰窟。

    全身的皮肉紧绷收缩，头皮一阵阵剧烈的发麻，像是要炸开了一般，这是一种身体对危险的本能反映。

    林天齐敢百分之百确定，这个时候自己的鬼压床，绝不是上一世那些什么科学解释的鬼压床，而是真的有东西，压在了自己身上，他全身的皮肉在收缩紧绷，一股又一股的寒气直冲他的后脑勺。

    这时候，若是有人在林天齐的窗户外面，就会看见，床上，林天齐面朝天平躺在上面，而在他的身上，多了一道白色的人影，长发遮面，看不清模样，直接压在林天齐身上。

    那道身影缓缓生出双手，黝黑的指甲，铁青的皮肉，向着林天齐脖子掐去。

    不过就在白影双手要掐住林天齐脖子的瞬间，一道银白色的光芒突然从林天齐的胸口爆发出来，直接将白影掀飞出去，白影“啊”的发出一声惨叫，林天齐也是一下子醒来，从床上爬起来，全身惊出一身冷汗。

    伸手摸了一下胸口，一张符已经彻底成了黑色的灰烬，像是燃烧了之后，林天齐长舒一口气，这是护身符，当初他学会之后就画了一张一直带在身上，当自己遭到致命危险的时候就会激发，这次看来是救了自己一命。

    那道白影则是被护身符爆发出的光芒掀飞到了门口处的地面上，四肢着地如同野兽般匍匐在地上，头颅高抬，看着林天齐，露出长发下的大半面容，青面赤眼，血红的眸子冰冷的注视着林天齐，散发出一种阴冷暴戾的气息。

    厉鬼！昨晚那只！

    林天齐认出这双赤眸，正是昨晚深夜从门缝注视自己的那双眸子。

    林天齐全身皮肉一紧，目光死死的盯着眼前的这只厉鬼，对视了一瞬间，下一刻，林天齐主动出手，直接从怀里掏出一张黄符，向着门口的厉鬼扑过去，那厉鬼看到林天齐手中的符咒，铁青的脸色也是瞬间一变，然后唰的一声向门外跑去。

    “嘭”厉鬼跑出去的一瞬间，还将房门关上：“轰！”

    刚刚关上的房门直接被林天齐一条踢开，冲出门口，厉鬼却是已经到了院门口，身影一闪就飘了出去。

    ........................

    “林小师傅，您又是在追脏东西？”

    片刻后，停放着王阳的大厅门前院子里，大厅门口两个守夜的打手看着出现的林天齐，开口道。

    两人彼此对视一眼，狐疑的看着林天齐。

    “我进去看看王少爷。”

    这一次，林天齐没有再多言，他确实是追那厉鬼一路过来的，但是他没有再问这两人，因为从两人的表现就知道，这两人肯定什么都没有发现，问了也是白问，反而可能还会被怀疑自己弄虚作假。

    走进大厅，里面灯火通明，林天齐直接走到王阳身边。

    王阳依旧静静的躺在床上，闭着眼睛，像是睡着了一样，看不出其他。

    “怎么回事，明明追到了这里，为什么，到这里之后气息就突然消失了，像是无形中，有什么东西隐藏了那厉鬼的气息。”

    林天齐眉头皱成一个川字，目光警惕的在整个大厅中巡视，他感觉，在这里无形中像是有那么一股力量，能隔绝那厉鬼的气息帮忙隐匿，昨晚他追那厉鬼也是到了这里突然失去了感应。

     今晚也是到这里，看到厉鬼向这边逃来，但是已到了这里，那厉鬼的气息就会突然消失。

    林天齐打开法眼，搜寻大厅中的每一个角落，皆是无一所获，最后只得无奈离开。

    “大哥，你说这林小师傅是认真的吗，昨晚有脏东西，今晚也有脏东西，都追到了这里，我怎么感觉像是在骗人啊。”

    “府上来了那么几位师傅，其他几位都没遇见脏东西，偏偏就他遇到，太巧了吧，我怎么感觉有点像骗子啊。”

    待林天齐走后，大厅门口的一个打手对另一个打手道。

    “我也感觉这人有点像骗子，哪有这么年轻的道士。”

    另一个打手也开口道。

    如果昨晚的时候林天齐出现，让他们还将信将疑的话，那么今晚林天齐的出现，就有些让两人怀疑不相信了。

    不过两人都没有注意到，在他们身后大厅中的王阳，这个时候眼睛却是不知何时已经睁开，带着油绿的光芒，嘴角也微微扬起，露出一丝诡异的笑容。

    PS：第一章，求推荐，求收藏！

