    哱承恩飞快地赶到辽阳，恨不得朱翊镠立即领兵进攻建州，将努尔哈赤抓起来就地正法最好。

    一见到朱翊镠，就说努尔哈赤的坏话，数落这家伙有多猖狂，目中无人把皇上都不放在眼里。

    一顿数落后，哱承恩请示道：“陛下出兵吧，此等狂妄之徒若不收拾，如何震慑且收服女真族人？”

    “朕交给你的任务已经完成了，你可以回本溪。”朱翊镠平静地道。

    “……”哱承恩微微一滞，随即问，“那陛下是否会出兵进建州途径鸦鹘关？届时臣好恭迎陛下。”

    “会的。”朱翊镠点了点头。

    “好，臣届时在鸦鹘关恭迎陛下。”哱承恩去了。

    朱翊镠也没有多解释，其实他并不会亲自去辽东。

    派李成梁去就可以了。

    李成梁早已经等得不耐烦，当即点兵三千直驱建州。

    想着即便不打，领兵出去转转，威风威风一下也是好的。

    在李成梁的用兵之道中，军队将士们就应该在实战中不到提升。军队的战斗力是在实战中“练”出来的。

    李成梁领兵出发之后，陈炬小心翼翼地问道：“万岁爷，李总兵好战，这次为何要派他去呢？万岁爷就不怕他与女真族人干起来吗？”

    朱翊镠悠悠言道：“朕暂时还不想御驾亲征，那除了李总兵，还有谁对女真族人有震慑力？”

    陈炬点了点头，又道：“万岁爷，可万一打起来呢？”

    “若就是有不伏烧埋者，打起来就打起来呗。若将大明比作老子，那他们都是儿子，儿子不听话甚至不认老子，给他们几个巴掌又能如何？”

    “哦，奴婢明白了。”陈炬似有所思。

    朱翊镠又道：“朕也想让其他部落看看，决定将全部女真族、蒙古族纳入大明的计划，可不是说着玩儿的，接下来都要一一兑现。”

    “这样的话，李总兵去了，还真有可能与他们干起来。”陈炬喃喃地道，“除非李总兵一到，努尔哈赤就非常听话，可努尔哈赤不是这样的人啊。”

    “渤海海峡那边有没有消息传来？”朱翊镠忽然跳转道。

    无论努尔哈赤有多强势，有多不听话，反正在朱翊镠看来，收拾努尔哈赤没有收拾小日本痛快。

    准确地说，收拾努尔哈赤没有一丝快感可言。

    “回万岁爷，那边还没有信儿。”

    “海盗船不会听到什么风声，然后掉头回去了吧？”小日本鸡贼着呢。

    “奴婢猜想应该还没到渤海海峡一带吧，从朝鲜海岸线来一趟也不容易，不可能还没劫掠就掉头回去。”

    ……

    李成梁这次率领的是辽东铁骑。长途奔袭是辽东铁骑的特色。

    不日抵达鸦鹘关。

    哱承恩果然在此恭候。只是，他只见李成梁而不见皇上，不禁问道：“总兵大人，为何皇上不来？”

    “哼，杀鸡焉用牛刀？”李成梁霸气地回道，“努尔哈赤原本就没有资格与皇上对话，要对话也只能是我努尔哈赤。”

    “总兵大人说得好！好！那皇上说了要如何惩罚努尔哈赤呢？”

    “先押解辽阳再说。”

    “那李总兵需要末将配合吗？”

    “不必了。”

    李成梁一摆手，信心十足，也没有与哱承恩多交流，领兵穿过鸦鹘关，直奔赫图阿拉城去了。

    ……

    在如此紧要关头，努尔哈赤当然有紧张。要说不紧张肯定是骗人的。

    忽然，一名士兵色急匆匆地跑来禀道：“主子，辽兵来了。”

    “是我师父来了吗？”努尔哈赤忙问。

    “没有，来的是辽东铁骑，领头人正是辽东总兵官李成梁。”

    “立即传令下去，所有人不许轻举妄动。”努尔哈赤当机立断地道，“没有我的指示，任何人不得私自出战。”

    “明白。”士兵扭头去了。

    “主子，李成梁可是个好战分子。”额亦都忙提醒道。

    “师父不来，故意让李成梁来，想必是有原因的吧。”努尔哈赤沉吟道，“李成梁不会对我们客气，倘若师父来，情形自然不一样。由此可见，我还是低估了师父收服女真族的决心。”

    “主子，那我们需要去迎接吧？”

    “在赫图阿拉等着就成。”努尔哈赤明确指示吩咐额亦都，“你去看看士兵，让他们冷静，不要冲动。”

    “是。”额亦都如临大敌般立马去了。

    努尔哈赤看起来给人的感觉，好像倒是也不紧张。

    依他的意思，如果是师父来，他反而没那么紧张。

    李成梁不仅好战，而且仿佛以打击各部落为快乐，一言不合就开干，这片土地的人基本都见识了他的厉害。

    但他既然已经选择了这条路，无论如何也要咬牙挺一挺，大不了一死。

    想通这一节，努尔哈赤出来了，准备在正筹建的城底下接待李成梁。

    与李成梁也算是“老朋友”了。

    ……

    辽东铁骑气势如虹，李成梁他们很快抵达赫图阿拉城。

    努尔哈赤上前迎接。

    李成梁不比哱承恩上来一顿侃。

    他一上来便对努尔哈赤脸色阴沉地道：“我不想听你任何解释。”

    然后，冲辽东铁骑一摆手。

    “抓起来。”

    努尔哈赤部下有人蠢蠢欲动，可见他们的主子乖乖地上前就缚，他们也不敢怎么样，只弄能眼睁睁地看着他们的主子被李成梁绑了。

    毕竟在李成梁到来之前，努尔哈赤就已经反复叮嘱过。

    全场一片肃静。

    李成梁威严赫赫，似乎根本不把努尔哈赤那一帮人放在眼里。

    “你三弟舒尔哈齐呢？”

    “此刻在佛阿拉城。”努尔哈赤问。

    “走，去佛阿拉城。”李成梁一抬手，领兵又赶往佛阿拉城。

    可谓来也匆匆去也匆匆，只将努尔哈赤拿下，多余话一句没说。

    给人的感觉只有威武霸气。

    面对这种威武霸气，别说有努尔哈赤的刻意提醒，即便没有，也不敢轻举妄动，在李成梁的面前放肆。

    从赫图阿拉去佛阿拉城距离很近，途中李成梁也一句话没说。

    尽管努尔哈赤先开口问师父为什么没来，李成梁仍未开口回答。

    ……

    。

