    白起站在城墙上，下达命令，眉宇间掠过一抹凌厉的光芒。

    他对于眼前数百万大军同时冲锋，边境多处同时遭遇冲击，早有预料。

    毕竟只要对方不是傻子，都知道在这场战争中，他们怎么做选择才是最有利的。

    “是！”

    镇守在边境之城上的众多将士，弓箭手等，纷纷大喊。

    哪怕前方冲锋而来，如同潮水般席卷而至的大军，让他们眼皮直跳，但他们依旧令行禁止，第一时间按照主帅说的话去做。

    面对这等浩浩荡荡的冲锋，眼前这支极富侵略性和攻击性的军队，白起的反击也很直接，那就是用铺天盖地的箭雨，火石攻势，先对这些敌军进行一番轰击。

    利用守城的优势，先一步削弱对方大军的数量，减轻出战士兵的压力。

    虽说冲锋而来的大军有数百万之巨，数量也在镇守边境的远征军的两倍之上，但白起有信心通过防守挡下他们，并利用地理的优势，手中的各种杀器，压制住他们。

    “我倒要看看你这数百万大军冲锋到我边境城的时候，还能不能剩下三分之二。”

    白起眼眸泛起一抹寒意，眼眸泛起几分寒芒。

    “边境之城的防线上有着众多弓弩，能量炮，无休止地轰击的话，别说三分之二，他们能有一半人活着来到城墙下都已经是命大。”

    站在白起身边的赵云语气冷冽地说道，他的双眸亦是紧盯着前方冲锋而来的大军。

    “主帅，我什么时候出战。”

    赵云脸庞肃然，双眸带着几分狂热地看着白起。

    即便面对近乎两倍的敌军冲锋，赵云依旧无所畏惧。

    曾经那个敢在长坂坡上孤身一人杀个七进七出的赵子龙，今天又怎么可能会因为眼前浩浩荡荡的大军而不敢上场。

    “先等等，等他们靠近边境之城再说。”白起语气凝重地说道。

    白起对远征军的实力充满信心，但他更清楚，如今坐镇边境之城内最精锐的部队乃是蒙家军这支铁骑。

    反而铁骑冲锋讲究的是机动性，是出其不意。

    在正面战场上正面冲锋交战，想要发挥出骑兵的特性，很难。

    凡是能率领骑兵在正面战场上爆发出惊人战力的，都不是普通的将领，而且需要将士之前的默契度，配合度极高。

    若是如今率领蒙家军的是蒙毅，白起自然是充满信心，但现在蒙毅还没到，率领蒙家军的是赵云，那就意味着这支骑兵的真正威力难以全部发挥出来。

    一旦蒙家军遭受巨大的损失，那今天边境极有可能会被攻破。

    更重要的是，七大皇朝请来的援军，那四尊洞虚境强者还没有出手。

    那四尊洞虚境在这一刻对给白起等人造成巨大的压力，如果他们挡不住这四大强者，他们出手绝对可以给玄天大军造成重创。

    “这一战真难，即便不算上那四尊洞虚境强者，单单是这些联军都不好对付。”

    “别忘了，我们今天的敌人可不只是这数百万大军，他们还有大部队没有出动。”

    白起指着远方凝重地说道。

    说话间，白起与李太白，赵云等人极目眺望。

    他们的目光聚焦在冲锋大军的后方，以他们的眼力，一眼就能看到了十里开外，看到那黑压压一簇，坐镇在大后方，巍然不动的一千多万大军。

    这支大军远远望去，绵延不断，横亘在远处，他们身上弥漫着骇人的气势，朝着此地压迫而来、

    “如果这一千多万的大军也一起冲锋，你们说我们这座城会不会直接被碾碎。”

    白起感慨地说道。

    想到士兵数量的差距，白起也感到几分头痛。

    别说那还没有出动的一千多万大军，单单是现在冲锋而来的大军，比起自己这方都要多上两倍。

    如果不是他们有着边境之城作为堡垒，让他们占据地利，这一战真的太难了。

    “陛下那边还要多久才到？”

    白起望着旁边的李太白受到。

    这个时候就连赵云都望向了李太白。

    虽然他们不至于因为前方来势凶猛的大军恐惧，但他们也明白，如今这里的大军不足以守住防线。

    “他们已经将战船的速度提升到极致，预计三个时辰后抵达。我们需要挡住敌军三个时辰。”

    李太白语气沉重地说道。

    “三个时辰吗。”

    白起眉头紧皱，眼眸泛起几分凝重。

    “那我们就狠狠地打三个时辰，不惜将城中的炮弹打光，也要阻止他们的冲锋。”

    白起望着前方冲锋而来的大军，冷笑道。

    虽说这里是平原，数里的路程，很容易让对方冲过来。

    但是他们为了限制敌军冲锋，早就让人将外面那几公里挖出大量的坑洞，各种沟壑，还布下了大量的陷阱。为的就是利用在这些手段阻止对方大军冲杀而来。

    若不是有这些东西的牵制，让敌方大军无法一马平川地冲锋，哪怕是他们有着箭雨，火石群，能量炮的轰击，前方这些大军恐怕早就冲过来了。

    “兵对兵，将对将，你们防住这些大军，那些洞虚境强者，我们俩来牵制。”

    李太白自语气凝重地说道。

    到了他这种境界，已经很少有什么事情是能够让他动容的了。

    但前方那四尊洞虚境强者，却让李太白内心无比沉重。

    在他的感知中，正前方有两股洞虚境的气息在移动了。

    “赵云，远征军的安排就交给你了。”

    白起一脸沉重地望着旁边的赵云。

    “什么意思？”

    赵云一脸的迷惑，怎么突然将统率大军的重担交给我了？

    冲锋陷阵多少敌人他都不怕，这也是为什么他刚才敢请求出战的原因。

    不过论起统筹大军，谋略心计的算计方面的事情，他还真的是不擅长。

    “他们要动手了。”

    白起一语惊醒梦中人。

    看着远处踏空而起的两道身影，赵云瞬间明白过来，恍然大悟。

    对方洞虚境强者要出手了。

    这就是主帅为何要将统帅大军的重担交给他的原因。

    “这些洞虚境强者这么快就出手了？这不是出兵试探而已吗。”

    赵云脸色变得极其阴沉，握着长枪的手也下意识地用力。

    敌方洞虚境强者这么快就出手，这让白起等人都感到莫大的压力，他们这是要加快大战的节奏，想要覆灭这场战争。

