    杨逸影赶在店家打烊前再次买了一瓶酒，迈步回赶。

    街上连一个人影都看不到了。

    杨逸影突然察觉有一丝不对，整条街道仿佛被罩上一层透明的水幕。

    似有一阵风从身边吹过，停在街边的一辆汽车骤然飞起，朝杨逸影方向砸来。

    杨逸影瞳孔猛缩，正欲躲闪，一道穿着黑衣的身影出现在半空中，汽车顶部瞬间凹陷，以更快的速度倒飞而去。

    几十米外，夜色里现出一位满身肌肉的壮汉，抬手一拳。

    “嘭”地一声，汽车再次受到巨力，直接裂成了两半。

    这是...人类能拥有的力量？

    杨逸影一脸茫然，世界观受到剧烈冲击。

    黑衣身影从半空中消失，很快与肌肉壮汉战到一起。

    杨逸影只能看到一阵阵虚影变幻，偶尔有水纹波动凭空浮现。

    半晌，一个头颅飞起，滚落到他脚边。

    正是刚刚的壮汉，他不甘地怒瞪着双目，正好对视上杨逸影的眼睛。

    杨逸影全身生起一阵颤栗，与常人的惊颤不同，这颤栗里带着某种浓烈的渴望和兴奋。

    黑衣身影踏步走来，发出一道轻“咦”声：

    “你叫什么名字？”

    杨逸影望着身前的男人，闭口不言。

    “不愿回答？呵，不过，真像啊。”

    男人轻笑摇头。

    “像谁？”

    杨逸影眉头微皱，急切开口。

    “你姓杨吧。”

    黑衣男子脸上笑容一敛。

    杨逸影谨慎地没有承认，但也没否认。

    “算了，忘记这一切吧，好好当个普通人。”

    黑衣男子在杨逸影额头上一抹，似有光华随之闪过。

    杨逸影感觉胸口的项链泛起温热，好像在抵御什么。

    他颇有些深沉心思，外表不动声色。

    “这样就行了，哎，老杨可惜了。”

    黑衣男子挥挥手，纵身一跃消失在夜幕中，周围罩子一样的水幕也飞速消散退去。

    非常神奇的是，明明已变成两坨废铁的汽车，再次完好无损地出现在原地。

    杨逸影装作无事发生，目不斜视，提着酒继续朝家里走去。

    躺在床上，杨逸影辗转难眠，街上发生的惊人一幕不停地浮现在脑海，黑衣男子的话也让他心如蚁爬，意识到父亲的身故并不简单。

    父亲...很有可能是他们中的一员...是具备超凡能力的人。

    杨逸影双拳紧捏，回想起看到惊世骇俗的非人力量时，内心涌动的渴望。

    他很早就发现自己对血腥战斗一点都不排斥，反而会很享受这种感觉。

    我也...想拥有这样的力量，这样超凡脱俗的力量。

    倾洒进房间的月光好像波动了一下，杨逸影蓦地从床上消失。

    【@……%#……%￥】

    【语理同步完毕】

    【欢迎来到三界】

    【检核受召集者信息中...】

    【检核完毕】

    【检测到受召集者为初次进入，依据基本条例，可以在三分钟内进行三个有效范围提问】【2:59】【2:58】【2:57】......

    眼前突然浮现几排闪着黑光的文字，耳中也响起不带丝毫感情色彩的声音。

    除了眼前清晰浮现的文字，四周没有任何其他物体可供参考，整个空间也显得非常模糊，让杨逸影有点分不清自己是否身处现实。

    尽管如此，经过最初的懵然之后，习惯冷静的大脑依然对仅有的信息进行了初步分析：

    五感的反馈很真实，暂且假设是肉体进入这里；

    同步、检核、信息，这几个很像某种系统或程序的惯用语；

    跳动的数字明显是倒计时。

    “这是哪里？”杨逸影迅速开口问了一个问题。

    【这里是三界空间，世界的交汇，强者的摇篮】

    姑且称之为【三界】的声音语速稳定。

    强者的摇篮...这让杨逸影立刻联想到肌肉壮汉和黑衣男子，这很可能就是那超凡力量的来源！

    第一个问题回答之后，空间陷入沉默。

    【三界】看上去耐心极好，或者，作为规则运转，它本身可能就不存在耐心这种东西。

    “为什么选择召集我？”

    【有特质的人会被召选，在这里得到力量，并执行任务】

    特质？是我异于常人的敏捷身手，还是...心中的那股渴望？

    杨逸影暗暗思索，问出困扰自己已久的问题：

    “能告诉我父亲的死亡原因吗？”

    【00:30】

    【问题暂时超出权限范围，你还可以再提两个问题】

    杨逸影很敏锐地注意到“暂时”一词，这意味着什么不言而喻。

    他按下心思，继续问道：

    “你能复活死去的人吗？”

    【三界】好像停顿了一会儿，又好像没有停顿。

    【问题暂时超出权限范围，你还可以再提一个问题】

    【0:23】

    杨逸影大致明白，类似的问题恐怕目前都不能得到回答。

    “那你能给我什么？”

    【变强，或死亡】

    【提问次数已归零】

    【是/否接受召集】

    “是。”

    杨逸影立即选择是，根本没有在乎死亡一词。

    相较于对力量和真相的追逐，死亡在他眼里似乎根本微不足道。

    此种奇遇，于他而言简直是送上门的礼物。

    【召集确立！】

    【欢迎加入三界】

    【警告：不得以任何方式主动向外界透露三界有关信息，如制止无效，抹杀！】

    【受召集者ID为30056】

    【受召集者可拟定专用名，专用名与ID绑定】

    看到这条，杨逸影略作思考，用意识输入“月影”两字。

    【ID30056绑定专用名“月影”，请确认】

    “确认。”

    【ID30056已绑定专用名：月影】

    【开始检测30056号身体，数据初始化中】

    【数据初始化完毕，天赋检测中】

    就在这时，杨逸影脖间的项链放出灰暗的亮光，这亮光只是一瞬而逝，杨逸影聚精会神地看着面前的信息，并没有留意到。

    【检测到超稀有天赋：影】

    【检测到天赋：精神强化】

    【依据特殊条例，你可以选择一种或是两种天赋进行觉醒】

    “有什么不同吗？”

    发现自己有两种天赋，杨逸影也并未窃喜，因为他不清楚这是否为普遍情况。

    【投入的资源可能会不同】

    响应召集加入之后，三个问题的限制也被抹去，而【三界】这里用上的“可能”二字反而彰显了其逻辑性。

    杨逸影皱起眉头，心底权衡了一番，小阴比之魂燃起：

    多个天赋多张底牌，关键时刻也许就是一条命。

    思虑至此，他选择觉醒两种天赋。

    他唯一没考虑到的就是，觉醒天赋是一件很痛苦的事情，就是纯粹肉体上的痛苦。

    而选择了两种天赋都觉醒，简直是双倍的快乐。所以他双眼一翻，很痛快的晕了过去。

    不知过了多久，杨逸影醒了过来，发现自己依然身处【三界】空间中。眼前再度更新了一些信息。

    【天赋：影觉醒完成】

    【天赋：精神强化觉醒完成】

    【ID30056受召集者信息面板】

    姓名：月影。

    源等阶：1阶

    等级：Lv.1

    生命值：118/118（100%）【与体力等相关】

    法力值：160/160（100%）【与精神力等相关】

    力量：4【力气、负重等相关】

    敏捷：8【速度、反应等相关】

    体力：6【生命力、承受力等相关】

    精神力：8【法力、技能施放等相关】

    魅力：4【亲和力、感召力等相关】

    悟性：9【技能学习、技能效果、技能开发等相关】

    福缘：5【运气、遭遇等相关】

    影·超稀有天赋（Lv.1）：在阴影范围内全属性提升1%，大幅提高“影”亲和度。

    精神强化天赋（Lv.1）：提高1%精神韧性，大幅提高直觉。

    【提醒：力量、敏捷、体力、精神力、魅力为身体基础属性】

    【提醒：面板数据为实时数值，各数值会受状态影响而发生变化或波动】

    【数值参考：基础属性取地球成年男性各项平均数值为5】

    杨逸影粗略浏览过前面几条，把目光集中到了信息面板上。

    在将身体各项属性数据化后，他对自己的状态有了比较清晰的认知。

    很显然，相较于常人，在敏捷、精神力方面他非常突出，两者都达到了8。

    前者代表他在瞬间爆发、反应速度、动作灵敏等方面要远超常人。

    精神力，他暂时还不能进行现实比较分析，只能依据提示对其有一个粗浅的理解。

    至于魅力，平平无奇杨逸影表示不懂什么叫魅力。

    黑衣男子和肌肉壮汉的力量...恐怕就是常人的好几十倍吧。

    杨逸影看着自己比常人还略低一点的力量属性，想起被锤成两半的汽车惨状。

