    见燕军渐渐不支，士气全无。刘玉立刻率领士兵移开障碍，冲进了谷中。刘玉一马当先，大声呼喊“兄弟们，跟我杀呀”在刘玉的鼓动下，明军个个悍不畏死的冲了上去。开玩笑，三皇子都冲在了最前面，你后退一步试试！

    明军气势正宏，燕军士气所剩无几，而且这狭窄的山谷中，骑兵无法冲锋，发挥不出多大的力量。刚一接触，燕军就溃不成军，不断有人投降。

    眼看燕军就快要撑不住了，燕军的骑兵统领又跳了出来“弟兄们，冲啊！我们人多势众，只要冲出去，就能活命。”燕军骑兵在骑兵统领的鼓动下，燕军士气回升，并开始努力抵挡明军攻击。

    眼看胜利在望，却被人搅了局，刘玉的心情可想而知。一阵气急“这王八蛋，又他妈的找事。”

    当下骑着紫翼狮王就追了过去，紫翼狮王气势一放开，周围战马瞬间都颤抖的跪了下来。不少燕军骑兵一下没反应过来，被活活摔死。

    刘玉顺利的冲到骑兵统领面前，一枪便戳了过去。生气之下的刘玉爆发了百分之一百二的实力，奋力一击。

    战马突然出现变故，骑兵统领当然发觉了。他首先做的不是立刻调查原因，而是做了一个将领的本分，不断鼓舞周围的士兵，防止士兵士气大跌。

    当刘玉来到骑兵统领身边时，他还没反应过来，只见到一到金黄色光芒闪过，喉咙处一痛，随后便失却了知觉，死的可以说是憋屈不已。

    刘玉趁机大喝“尔等主将已亡，投降不杀”

    骑兵统领的死亡，成了压倒骆驼的最后一点跟稻草。燕军没了主心骨，顿时士气群舞，没多久便全部投降。

    一战而定，刘玉这才松了口气。“各部迅速打扫战场，收降俘虏，动作快点。”

    燕军骑兵被剿灭，燕军肯定心生忌惮，轻易不敢来攻。更何况，没了骑兵，现在燕军只有步兵，那就是挨打的货，还是只挨打没法还手的那种。

    歼灭燕军骑兵，所有人都非常的激动。兴奋之余，所爆发出来的巨大热情，使得打扫战场速度都开了许多。一个时辰不到，战场边打扫完毕。

    当然其中最兴奋的就属郑星云，他年纪不大，也就二十多岁，精通骑射，功力也到后天境，算是个天才。他是陈文交给刘玉的那五千精锐的统兵校尉，也是陈文比较看好的年轻人之一。这次给了刘玉五千没马的精锐骑兵，陈文也过意不去，便忍痛将郑星云交给了刘玉，算是一点补偿。

    不一会，郑星云拿着缴获清单，向刘玉走来。刘玉擦着手中的枪，问道“怎么样，收获如何。”

    “殿下，这一次我们可真是赚大了。燕军骑兵伤亡七千多人，投降一万两千余人只逃走不到一千人。殿下，我们还收获了一万多匹上好的战马。这一次，属下终于知道，殿下为何只要五千的精锐骑兵，而不要马匹。原来殿下早有定计，夺取燕军战马为己用，属下惭愧不已。”

    现在郑星云才真正对刘玉刮目相看，也真正从心底开始佩服起刘玉来。以前在军营里，他也时常听说三殿下多么的用兵如神，多么的神勇。这些郑星云都以为是吹出来的，三殿下以前的名声在那里摆着，就算有所改变，也不可能转变如此巨大。

    如今，郑星云才真正意识到自己的无知，三殿下比传说中更加英明神武，效忠于他，绝对是一个明智的选择。

    “谁说我要燕军战马，训练骑兵了？”

    刘玉的话，显然让郑星云心中一惊，不用燕军战马训练骑兵，那要五千的精锐骑兵干嘛！疑惑之下的郑星云，不由问出了声“殿下，属下不明白”

    看者郑星云满脸疑惑的样子，刘玉笑了一下“本殿下有更好的座骑给你们，更胜战马百倍千倍。”

    刘玉的话，不仅没解惑，反而让郑星云更加疑惑“什么座骑，比战马好上百倍千倍。”不过刘玉没有细说，他也不敢问。

    此时，还不到下午日落，燕军还在拼命攻城。而另一方面，不到一千的燕军溃兵，向燕军大营疯狂的跑去。

    “什么，你说我们的两万骑兵，除了不到一千的残兵外，其余的全军覆没，这怎么可能？你可知道谎报军情是什么罪么？”

    在得知自己的骑兵全军覆没之后，燕军大将怒不可遏。他不敢相信此事，但又不得不相信。毕竟，军法严苛，没人敢谎报军情。骑兵全军覆没让他有些恐惧，作为统军大将，恐惧的表现很简单，就是发怒。怒火越大，发泄方式越疯狂，证明燕军的统军大将内心越不平静，越恐惧。

    “属下句句属实，绝不敢欺骗大将军。我军在风云谷遭到埋伏，士气低落。赵将军在战斗中又被敌将袭杀，众将士群龙无首，这才落败。”

    手下的话，让燕军大将彻底相信了，骑兵部队彻底被消灭的消息。顿时，胸中怒火难平，一脚将属下踹倒。大声吼到“所有人都战死了，你是怎么回来的，分明就是他生怕死，临阵脱逃。来人，将这给，贪生怕死的东西，给我拉下去，砍了！”

    手下一挺，吓得面无土色，不住的磕头道“大将军饶命，饶命！”手下的求饶并没有让燕军大将改变主意，燕军大将挥了挥手。左右护卫便将不断求饶的倒霉蛋拖了了下去。

    一旁的副将见大将军怒气冲冲的样子，急忙劝道“将军息怒，从现在的情况来看，对方那兵力不足。只要我们小心一点，对方也无计可施。在加派斥候到处寻找，只要我们找到他们的营地，便可以不费吹灰之力的剿灭他们。”

    “说得好听，哪有那么简单！”这时燕军大将也将怒火压下，转而开始发愁。这股明军不灭，他心难安。

    显然，此时的燕军大将很不安，没了骑兵就意味着，他带领的军队，落入了被动挨打的境地。说不定什么时候，人家就会来偷袭，打了就走，他也没办法。

    当然，这还不是他最担心的。最令燕军大将担心的就是，这只军队搅和了自己骑兵的战马，就可以迅速组成一支骑兵。在自己的军队攻城最胶着的时候，这只军队突然杀出来，将自己的军队拦腰截断，搞不好自己一方就会有倾覆之祸。

    “唉”燕军大将叹了口气，如今他是没有好办法了，只能被动的防御了。为以防万一，在攻城时，他留下至少两三万人的军队。这样一来，攻城的军队只有五六万，对方县城中有两万守军，怕是不好打呀！

    都使这支军队害的，要不然老子也不用如此被动。不过，副将说的不错，只要加派斥候到处仔细寻找，迟早能找到他们的营地，便可以不费吹灰之力的剿灭他们。

    不停正在愁苦中的燕军大将，另一方面，刘玉让人去干俘虏交给陈文处置，又率领着军队，找了一处水草丰美的地方安营扎寨。

    营寨驻好，刘玉命令那五千精锐，每一个人都选两匹战马，尽量做到一人双马。营寨驻地，水草丰美，刚好可以用来放牧，足以把战马养的膘肥体壮。

    看者到处放牧的军士，刘玉微笑的点点头。一旁的郑星云却是满脸疑惑“殿下，您不是说，不用燕军战马训练骑兵么，怎么如今....?”

    刘玉盯着郑星云，看得他一阵发毛。之后刘玉调侃道“谁说我用燕军战马训练骑兵了？”

    郑星云指着远处放牧的军士，忐忑不安的问道“那您这是？”

    “哦，你说这个呀！”刘玉似乎有些恍然大悟“这是故意给燕军看的”

    “啊！？”