    裘千秋语调怪异道：“蓉妃娘娘的意思是，皇上的死因莫非还有其他缘故？”

    　　不知道这句话让蓉妃娘娘哪里害怕了，低声道了一句：“本宫不是这个意思，而是觉得皇上去的太意外....姐姐妹妹们陪葬的陪葬，本宫只不过要去守陵，已经是极大的恩惠了...”

    　　女人说着，便又小声地哭了起来：“可皇上在世的时候，对本宫也是十分宠爱的.....夜夜留宿，却落了这样一个下场.....”

    　　苏瓷听着这些声音，不由得眨眨眼眸，微歪着脑袋，看向里边。

    　　可能是里边的人说话没注意，也有可能是她身子太娇小玲珑的缘故。两人竟然无一发现外边，有人在偷听。

    　　钱罐子精掀起长睫。

    　　看清楚了女人的容貌，她穿着鹅黄色的纱裙，容貌艳丽无双，一双盈盈的眼眸，媚眼如丝，怪不得受到先皇的宠爱。但她胭脂气重，唇瓣嫣红，明显是精心打扮过来的。毕竟先皇刚驾崩不久，谁敢在这后宫中穿得如此花枝招展。

    　　女子也是年轻得很，见位子上的少年无动于衷，便脱下了第一件衣裳。

    　　露出了雪白的肩膀。

    　　身材也是婀娜妖娆的。

    　　苏瓷微抿着嘴唇，漂亮的眼珠子盯着少年。

    　　对方看着面前的女人，像是在看路边的一块猪肉。

    　　蓉妃咬唇，自然是不想自己大好的青春年华，浪费在这宫中的，原本以为进了皇宫能享受一辈子的荣华富贵，谁知道受了两年宠，皇上就驾崩了。她怎么会甘心去守皇陵，可如今变成太后的皇后早就看她不顺眼了。

    　　蓉妃想了一夜，便想到了裘公公。

    　　恐怕这后宫里，也只要这么一个权势稻田的人物，能帮到她。

    　　可想要寻求帮助，就得付出代价。蓉妃别的没有，只有一副好容颜，要不然也不会受到先皇至高无上的宠爱。她很明白自己的皮囊能让男人疯狂，就算是太监....也不例外。

    　　就算阉人不能怎样，可到底还是个男人。

    　　蓉妃赤着脚，步步生莲的来到少年的面前，顺势坐到了他的怀中，搂上了其脖颈。

    　　气息如兰。

    　　“裘公公，你在这后宫里，也是无比寂寞的吧....本宫自从先帝离开后，也是夜夜有些难过的.....”

    　　苏瓷目不转睛地看着眼前这一幕，微仰着小脸，紧抿着嘴唇。

    　　系统：“啊！这个男人不干净......”

    　　“嗤——”

    　　蓉妃的腹部，穿过一把长剑，竟是捅穿了过去。

    　　她低着头，似是有些不可置信的抬起脸，然后捂着肚子。

    　　裘千秋起身，女子的身子便滚落了下去。

    　　他那双眼睛，就像是河水道理攀爬而上的怪物，阴凉十足，微垂着眼眸，弯唇道：“娘娘，你莫不是忘了，我最讨厌别人碰我....”

    　　裘千秋像是碰到了什么厌恶的东西，将刚才女人碰过的地方，仔细擦拭着。

    　　然后俯身，将那剑拔出。

    　　眼睛都未曾眨过一下。

    　　蓉妃一双眼睛瞪得大大的，直到断气，也没有合上，有些死不瞑目。

