    杨啸把武巨源的话转告给了龙隐，然后询问道：“公子，我现在要被杨家沟派遣到中州去探听华家的底细，西北武家这边又出了问题，下一步我应该怎么做？”

    按道理，他应该是跟随龙隐去西北，处理武巨源的事情。

    毕竟他是和武巨源直接联系的。

    但是，他帮助龙隐做事的身份，又是绝密。

    要是去了西北，有可能被杨家沟知道，所以，他只能去华家一趟才行。

    只是这件事情，最终还是要看龙隐的安排。

    龙隐笑了笑，说道：“既然武家胆子这么大，那就我亲自去一趟武家吧！你不必陪我去武家，只管去中州就是了。

    你就通知武巨源，三天以后，我会在上次鼓楼的地方见他，让他在那里等我就是了。”

    “好的，我会通知他的。”

    杨啸回答道。

    然后，他讪讪一笑，不好意思地说道：“公子，我去中州......能不能麻烦你给华天山他们说一声，我们只是路过中州一趟，不会对他们家动手的。”

    龙隐沉思了片刻，说道：“你去武盟附近等我的消息，我在中州见你。

    到时候，我给你一个改变容貌的法术，可以让你在华家的地盘上停留一天时间。

    如果你们足够小心，应该不会被华家发现。

    既然你们杨家沟和华家有了矛盾，那就干脆碰撞一下试试看。

    你想要在杨家沟掌握话语权，就必须打破杨家沟的局面才行。

    所以，这件事情用不着通知华天山他们了。”

    他现在对杨家沟越来越感兴趣，恨不得把杨啸捧上位，然后去杨家沟宝库逛逛。

    而且，他那个煞魔，在其他地方吸收不到煞气。

    而杨家沟，煞气管够。

    他想要看看，能够把煞魔培养到什么程度。

    至于转道武盟，完全是为了隐藏行踪，顺便去和武盟大长老陶安联络一下。

    如果可以的话，从武盟得到一点好处也是极好的。

    “那我现在就去武盟，等候公子好消息！”

    杨啸急忙说道。

    在魂种里面和龙隐交流完毕，杨啸对身边的两个人说道：“我们先分路去武盟，尽量隐藏行踪，到时候再联络，一起去华家。”

    身边的两个人，自然没有什么好说的。

    随后，三个人分开，分别伪装了一下，去了中州。

    而杨啸，把人支走以后，他给武巨源打电话：“我已经把光明矿业集团的事情告诉公子了，他三天后赶到，见面的地方，就是上次鼓楼的那个茶楼。

    你最好做好迎接，否则的话，你出事了不要找我。”

    “好的，好的，我知道了！”

    武巨源急忙说道。

    可是，他放下电话，转头就对武德昭说道：“爸，光明矿业集团的老板三天以后会到，地点是城东的鼓楼。”

    “还真的来了？”

    武德昭笑了起来，“看样子，我们要好好招待一下他了。”

    “可是，他身边有十重天，这不得不小心。”

    武巨源提醒道。

    武德昭淡淡地笑道：“十重天又如何？

    吓唬不了人。

    我们武家，可是有五个十重天，整个西北，除了云家，我们武家也可以是说得上话的。

    我们唯一欠缺的，就是天位了。

    你说的那个人，我们已经调查了很久了，各大二等家族里面，就没有这样的人。

    至于其他家族，我们都了解过了，也没有这样一个人带着十重天在外面行走的人。

    所以，这一次就应该我们武家发财。”

    “爸说的是！”

    武巨源笑道。

    武德昭瞟了武巨源一眼，随意地说道：“这一次你也算立功了，放心吧，以后武家有你一席之地。

    你们母子，我都会和其他人一般看待，不分彼此的。”

    “都是一家人，爸何必客气？”

    武巨源笑道。

    “行了！”

    武德昭满意地挥了挥手，“去盯着对方的举动，三天以后，我们武家在城东鼓楼迎客，倒要看看是谁在我武家的地盘上赚钱。”

    武巨源点了点头，转身离开了。

    他脸上带着笑意，回到了光明矿业集团，面带微笑地自言自语：“小姨父，这次可怪不得我了。

    问你了好几次，你都不说那个人是谁。

    我爸又给我成为嫡系的机会，我何必奢求其他呢？

    而且，谁又能够想到，光明矿业集团埋藏的金矿如此惊人呢？”

    曾经他以为，他只是借助光明矿业集团的力量，而不会对光明矿业集团贪心。

    但是，当地下的金矿被大量地一块块开采出来的时候，他终于动心了。

    而武家也看中了光明矿业集团的价值，以及武巨源实力的提升，所以，武德昭也给了武巨源身份，承认了武巨源这个儿子。

    种种的情况下，武巨源屈服了，选择和武家站在了一起。

    再说了，他们本来就应该是一家人，不是吗？

    现在，他们就等三天以后，武家高手在城东等候光明矿业集团背后的人就可以了。

    而另一边，龙隐找到云汐，笑道：“表姐，实力如何了？”

    “又要干什么？”

    云汐反问道。

    “准备带你去打人，甚至有可能是杀人！”

    龙隐笑呵呵地说道。

    云汐哼道：“你以为我这两个月白练的？

    走吧，去哪里？”

    在龙隐去黑水寨的这段时间，她每天就不断地稳固自己的境界，实力的短板已经补充起来了。

    而且，她在九重天的时候，就被曹桂芳好好地夯实了一番，实力已经没有那么虚浮。

    现在，她已经具备十重天的战力了。

    有战斗，她是丝毫不惧的。

    龙隐笑道：“先去中州，然后去西北找武家算账。”

    “那就走吧！”

    云汐点头。

    她随手拿了几件衣服扔给龙隐，龙隐接过来就收到空间袋里面去。

    可是，等到离开青叶山庄的时候，发现就只有他们两个人，她不由得惊讶地问道：“就我们两个？

    武家好几个十重天呢！”

    龙隐笑道：“我们两个已经够了！”

    正面开战他都不惧，别说还是掩盖着身份去武家。

    随后，两个人动身去了中州，光明正大地请见武盟大长老陶安去了。

    

