    这就是孔明？

    邢道荣怔怔出神。

    诸葛亮在世时，天下智者自惭形秽，但一旦死了，却人人自比孔明！

    据说，恒温征蜀时，见到一名诸葛亮时代的小吏，问曰：“诸葛丞相今谁与比？”

    答曰：

    “诸葛在时，亦不觉异，自公没后，不见其比。”

    啥意思？

    就是说，恒温自觉才高八斗，不下于孔明，就问这个小吏，

    “当今天下，谁能和诸葛丞相相提并论？”

    意思很明显，‘老头，你看看我，不比诸葛亮差吧？’

    老头的回答就颇有深意了。

    “诸葛丞相在世的时候，也没觉得他有多了不起，但自从他死后，再没见过比得上他的人了！”

    意思同样明显，‘有本事，诸葛亮活着的时候跟他比啊，别特么等人家死了再过来哔哔！’

    这就是诸葛孔明！

    当然，再牛的人，死后也算不了什么，后世如恒温这类自以为是的人，不知道有多少。

    这事没法说，后世各种洗，各种颠倒黑白，反正是嘴炮么，谁都行！

    摇了摇头，邢道荣驱除脑中杂念。

    没啥好震惊的，村夫的名气本就大到天上去了，什么国士无双，智力满百的，都是正常操作。

    让他惊异的，是村夫的武将技和军师技！

    作为文官，没必杀技自然正常，那本就是百战猛将才能有的东东。

    武将技：十五分钟释放一次。

    木轮攻（平地召唤一千个快速滚动的神秘木桶，触人即炸，每个木桶必杀5点体力，消耗技力22）

    初看到这一项的时候，邢道荣眼睛一亮。

    木轮攻？好熟悉的感觉。

    算了，先不想这些。

    一千个快速滚动的神秘木桶，触人即炸，每个木桶必杀5点体力？

    按寻常初级士兵5点体力标准来算，岂不是说，光是这个武将技，就能一举杀死一千人？

    十五分钟释放一次，一小时就能杀死四千人？

    这还打毛啊，整个零陵城的守军也不过五千，不断释放‘木轮攻’，一小时多点，就全死的干干净净！

    不过，诸葛亮的技能只有49，而施展‘木轮攻’需要22技力，也就是说，他最多施展两次。

    有限制就好，否则，诸葛亮一个人就能将整个天下推了！

    就是不知道，技力是如何恢复的？

    除此之外，他还敏锐的注意到‘平地’两个字！

    顾名思义，只有在野外，平原地带，才能施展这个恐怖的武将技。

    察觉到这一点，邢道荣缓了一口气。

    还好，这是攻城战，武将技‘木轮攻’没用！

    目光下移，看完军师技一栏。

    化解：智力低于本人者，施展的军师技一概无效。

    霸道！

    凭此一项，就足以跻身最顶尖的军师！

    谁的智力能胜过村夫？

    ‘化解’一出，村夫的敌人再无法施展军师技！

    “明白了！这个世界确实是《三国群英传》，而且还偏向《三国群英传II》！”

    看到武将级‘木轮攻’和军师技‘化解’，邢道荣彻底明白了。

    他早就在猜测这个世界是《三国群英传》，不过却不能确定是那个版本。

    毕竟，前世的《三国群英传》游戏，版本太多，而他只玩过II和Ⅲ。

    目前来看，必杀技明显是《三国群英传Ⅲ》里面的，而根据诸葛亮的数据来看，武将技应该是《三国群英传II》里面的。

    这就好办了！

    无他，《三国群英传》，不管是II还是Ⅲ，他都熟啊！

    “这个世界的变化，应该只是刚开始！”

    邢道荣暗暗想道。

    “现在这个阶段，只有诸葛亮，张飞，赵云这样最顶尖的武将和文官，才具备这些超凡能力！”

    “但以后，恐怕所有武将和文官都会拥有这些东东！”

    刹那间，前世有关《三国群英传》II和Ⅲ的内容涌上心头。

    不止如此，确定了这个世界是《三国群英传》世界，他的心中也冒出了许多想法。

    就在邢道荣沉浸在诸葛亮身上数据的时候，他没发现，本坐在木车上的诸葛亮，已经站起来了。

    “强化士兵？鼓舞士气？”

    盯着系统面板，邢道荣有些疑惑。

    “这两个军师技，在《三国群英传II》里面，不是关羽、张辽这类统帅特有的吗，怎么诸葛亮也会？”

    他印象中，诸葛亮的军师技可没有这两项。

    “或许因为这是个真实的世界，不能按游戏来照本宣科？”

    脑中闪过这一个念头。

    然而，就在此时，在木车上站起来的诸葛亮，面对着零陵城方向，潇洒的挥了挥羽扇。

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    ……

    刘备军的厮杀呐喊声，随着诸葛亮羽扇挥洒，猛地提高了一大截，瞬间将邢道荣的思绪拉回现实。

    “怎么回事？”

    邢道荣吃惊的看着努力攀爬冲锋的刘备军。

    那些士卒，个个怒目圆睁，高呼呐喊，拼了命的顶着乱箭，大石，火势向上狂冲。

    就好像全都吃了春药似的！

    调出系统观察，邢道荣吃了一惊。

    系统中，这些士卒的武力和体力，赫然全在10以上！

    换句话说，本来是初级士兵，现在变成了中级士兵，战力瞬间翻倍！

    不止如此，从他们那狂热不要命的神情中，显然精神也极度亢奋，更胜从前。

    “是军师技‘强化士兵’和‘鼓舞士气’！”

    邢道荣瞬间反应了过来。

    不知道为何，士卒的士气属性，系统并没有显示出来，但武力和体力却能看到，全都增加了5点！

    “是融合了‘增强攻击’和‘强化士兵’的军师技！”

    邢道荣明白了。

    《三国群英传II》中，军师技‘初级强化士兵’，是增加士兵防御，而‘初级增加进攻’则是增加士兵10点攻击。

    这里，诸葛亮施展的军师技‘强化士兵’，显然是将两者结合了起来。

    体力属****中没有，但现实中自然不可能没有，这样的结合更显真实。

    毕竟，这是个真实的世界，不是单纯的游戏，士兵也不是傻乎乎的NPC。

    而‘初级鼓舞士气’，好像是提升士兵15点士气，只是，系统没有显示士气一项，邢道荣不知道这些刘备军士的士气到底如何。

    不过，从他们那狂热的眼神，可以看出，士气显然十分高昂！

    “麻烦了！”

    邢道荣暗道：

    “诸葛亮不仅拥有军师技，还能同时施展两个，和游戏里同一时间只能施展一个大不一样！”

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    “冲啊，杀啊！”

    ……

    震天的厮杀呐喊声，让邢道荣回到战场。

    “原来，诸葛村夫想利用士卒实力翻倍，来强行攻下零陵城！”

    邢道荣终于明白了。

    “但村夫再厉害，武将技无用的情况下，仅仅是两个军师技，却也未必能攻下城池！”

    守城方居高临下，占据的优势显而易见，而且，大石，箭矢，火油等充足，中级士兵的优势并不是不能消弭。

    “弓箭手分批射击！”

    邢道荣大声吼道。

    除了一千机动部队外，城头上的弓箭兵共有二千，此刻正在全力射击，但人力有限，这么下去很快就要全部没体力射箭了。

    因此，邢道荣制止了一半弓箭手，只保持一千弓箭手射箭，隔段时间轮换一次，保持城头弓箭兵持续杀伤力。

    “全力丢大石，火油，不要停！”

    当下不是节约的时候，邢道荣命令城头守军不间断的向下丢大石，泼火油焚烧。

    “枪兵聚集城头，以阵型排列，随时准备应敌！”

    现在这个局势，想让刘备军完全无法攻上城头已不可能，该是做好短兵交接，城头厮杀的准备了。

    随着一声声令下，城头上的零陵守军分工有序，各就各位，除了疯狂丢大石，和射箭的士兵外，所有军士都做好了厮杀的准备。

    尤其是战力出众的军侯，军司马，裨将，偏将，这些武力上了30的军伍中坚，更是在邢道荣的命令下，站在了第一线。

    手持五十六斤‘梨花开山斧’，邢道荣立于城头，目光炯炯，盯着下方疯狂攀爬的刘备士卒。

    PS：以下摘自《三国演义》

    玄德拜请孔明曰：“备虽名微德薄，愿先生不弃鄙贱，出山相助。备当拱听明诲。”

    孔明曰：“亮久乐耕锄，懒于应世，不能奉命。”

    玄德泣曰：“先生不出，如苍生何！”

    言毕，泪沾袍袖，衣襟尽湿。孔明见其意甚诚，乃曰：“将军既不相弃，愿效犬马之劳。”

    次日，诸葛均回，孔明嘱付曰：“吾受刘皇叔三顾之恩，不容不出。汝可躬耕于此，勿得荒芜田亩。待我功成之日，即当归隐。”

    ……

    自古以成败论英雄，作者认为，如果是割据称王，进而望天下的枭雄，可以这么论。

    可诸葛亮这样的隐士，贤才，却不能这么看！

    并不是说诸葛亮是华夏数千年第一人，不同时代没法比，关公和秦琼谁厉害？

    但在三国时代，诸葛亮，至少三国演义里的诸葛亮，肯定无人能比！

    连鲁迅都说孔明‘多智而近妖’，可见三国演义中的诸葛亮是何等让人惊叹！

    本书是结合三国群英传的三国演义，游戏化元素会越来越多，大家看的爽，看的舒心就好，没必要上纲上线。

