    第1483章 全体疗伤   

    “陆沉，我们来了！”

    

    “陆沉，我们有五千人，特来助你一臂之力！”

    

    “陆沉，我们将与你并肩作战，杀光冥族这班兔崽子！”

    

    敌后传来激烈的拼杀声，以及一道道高昂的呼叫声。

    

    “是其他势力的金身尊者！”

    

    陆沉的眼睛一亮，没想到那些势力的金身尊者敢出来助战，并且结成一支队伍，真是令他颇感意外。

    

    此刻，他的心中大定，有五千金身尊者赶来支援，这场战斗胜负已定。

    

    “向我靠拢！”

    

    陆沉回应一声，打消了跑路的念头，并率兄弟们往左边杀去，争取早点与那支金身尊者队伍汇合！   

    这一次，陆沉换灵娲打先锋开路，让上官谨和肥龙辅之，把最强的阵容放在正前方。

    

    而陆沉自己则领着三个侍女断后，战得极之艰苦，惊险百出！   

    灵娲知道在敌群冲刺，十分危险，当即全力出击，一鞭又一鞭甩出去，冰河战技以扇形的范围攻击！   

    一鞭扫出，冰封万丈，极度低温，入此范围的敌人，皆被冻成冰雕，大部分当场殒落。

    

    然而，冥族这批金身尊者都不蠢，知道不能让陆沉与援军汇合，于是全力阻挡。

    

    冥族的金身尊者们战力较强，拼死阻击，妥妥拖慢了五千人族金身尊者的前进步伐。

    

    但是，他们无论怎么拼命，也拖不住陆沉等人的步伐。

    

    灵娲的冰河打击太强，极度低温厉害无比，粉碎了他们一道道的防御阵线。

    

    灵娲仅用一炷香时间，终于凿穿了敌群，成功与援军汇合！   

    然而，这支五千人的金身尊者队伍战力真不咋地，在如此短的时间之内，已经在战斗中殒落了四五百人，二千多人受伤，真是损失惨重。

    

    “风雨漫天！”

    

    肥龙第一时间撑起盾群之术，抛出四千多个圣盾，给已方的所有金身尊者加了一个强大的盾防，保障他们不会随便被敌人打爆，不容易当场殒落。

    

    “盾防啊！”

    

    “要是早有一个盾防，我们也不会死那么多人啊。”

    

    “现在有盾防也不迟，防御力高了，我们可以放心与敌一搏！”

    

    这支队伍的所有金身尊者，在获得一个个盾防加持之后，个个欣喜若狂，甚至有人喜极而泣。

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “符箓：包罗万象！”

    

    “机关：暗箭难防！”

    

    盾防过后，又有一座法阵自天而降，还有一道符箓之海出现，最后周边还多了很多机关。

    

    “法阵、符箓和机关，全都有了，这整体防御扛扛的。”

    

    “陆沉手下的能人异士真是多，难怪他的军团如此给力！”

    

    “人家陆沉有斩圣之力，手下没几个出众的强者，如何撑得起门面？”

    

    那些金身尊者又惊又喜，纷纷赞叹。

    

    “陆沉，接下来如此打，请指挥我们作战吧！”

    

    有金身尊者如此说道。

    

    “大家跟在我后面冲杀，不要分散则可！”

    

    陆沉说罢，便把后方和两翼交给那些金身尊者，然后率领灵娲等人在前，直接朝敌群中杀进去。

    

    多了四千多个金身尊者，等于多一支主力大军，还怕什么不敢与对方硬碰硬？

    

    而冥族那数万金身尊者打到现在，已经损失了四分一，剩下不过两万多人，气势大减，士气有些不行了。

    

    陆沉率领四千多金身尊者杀来，人数虽少，但有不少强者压阵，无人可敌！   

    冥族这批金身尊者抵抗了一阵，却被陆沉等人冲击得七零八落，殒落众多，阵脚大乱。

    

    双方战了一个时辰，陆沉这支队伍渐渐控制了战斗节奏，掌握了全场战局，指东打东，指西打西，所向披靡。

    

    而冥族这边则损失过万，军心涣散，无力应战。

    

    最后，冥族的金身尊者们抵抗不住，旋即土崩瓦解，四散逃离。

    

    金身尊者战场一败，也影响到了另一边的战场，金身尊者以下的战场！   

    那支冥族尊者大军战到如今，在狂热军团的疯狂打击下，也是损失过半，早就没有了多少战意了，全凭金身尊者的战场仍在激战，而苦苦支撑不退罢了。

    

    此时，他们的金身尊者们被击败，他们岂有不逃之理？

    

    冥族溃败，人族追杀！   

    只不过，仅追杀了半炷香时间，冥族死的死、逃的逃，人族这才停止了追杀。

    

    此役，五十万冥族尊者大军损失过半，败得彻底。

    

    人族那些势力不到十万的尊者，也折损了两万多，不可谓不惨烈。

    

    而狂热军团打到最后，无一殒落，倒是受伤众多，至于有一半人受伤超过十次。

    

    但是，狂热军团有上千个战地医者，可在战时医治伤者，并且令伤者迅速恢复战力。

    

    可以说，那一千个可战可医的成员，正是狂热军团最强的力量！   

    当初，陆沉想尽办法从神木宫挖来的一千神木弟子，然后让这一千神木弟子成为军团的战地医者，变成狂热军团的中坚，无论花多少代价，都是超值！   

    然而，陆沉那二十多人就比较惨了。

    

    他们独立作战，没有战地医者在身边，受伤只能嗑几枚九纹疗伤丹，恢复的效果可没战地医者来治疗得那么快。

    

    除了上官谨之外，个个都是伤痕累累，甚至有人断了一条胳膊。

    

    断胳膊的就是全盛！   

    这个平头哥在陆沉一班核心兄弟之中，战力只是一般，却肉身很强横，又好战，还悍不怕死，常常冲在第一线拼杀，没在战斗中被人打爆身体，算是走狗屎运了。

    

    陆沉等人一回来，一千战地医者立刻围过来，联手医治。

    

    一千战地医者出身于神木宫，修炼了神木圣术，在大家进尊之前，她们医治伤者非常轻松，一对一即可。

    

    但现在，所有人都进尊了，神木圣术已经跟不上节奏，一对一医治效果很慢，必须多人联手医治才行。

    

    光是治疗十侍女，这十个强大的金身尊者，就需要一百人联手，以十对一的方式，才治疗得过来。

    

    全盛虽然不是金身尊者，但已经迈入了青天尊者行列，境界已高，他断了一条胳膊如此重的伤势，就得动用一百个战地医者联手来治，用了大量的生命力灌输，才堪堪让他的断臂缓缓生长出来。

    

    

