    一切事情都按照林雨预期的想法在进行。

    田俊宇已经被他捧成了超一线明星。

    一首《十年》，老贾家喻户晓。

    现在走到任何一个可以播放流行音乐的场所，都在播放《十年》，当然他们都是给了版权费的。

    无论是短视频平台还是社交网站，所有需要背景音乐的地方，也都有《十年》的身影。

    那就更不用提KTV和全民唱将软件这种老百姓可以随意K歌的地方了，《十年》已经成为全国老百姓的主打歌。

    抢了陈一鸣的资源，确实只是林雨想给陈一鸣一点教训，并没有搞垮他的意思。

    不好合作的通稿他也只是让欧小娟暗示一下，结果没想到那么多媒体跳出来一起炮轰陈一鸣，看来这小子树敌太多，想让他死的人不少。

    但是这些新闻最多对路人缘造成一些影响，　根本不会影响到粉丝的基本盘。

    因为不好合作那些通告，在粉丝有浓厚滤镜的粉丝眼里，都是造谣是诽谤，是嫉妒他们“哥哥”，“弟弟”，“男友”，“老公”的坏人使得手段，她们最多是把这种不好合作归结于是高冷。

    但是高冷的偶像爱她们啊，爱她们就够了。

    这些逻辑正常人可能会觉得有些胡乱，但是粉丝不会，因为那些脑残粉本来就不太正常。

    之所以说林雨不想让陈一鸣彻底完蛋也是因为这个，他如果想让他死，直接就捏造他恋爱的事情就完了。

    不管是不是真的都会掉一批粉丝，而流量艺人最怕的就是恋爱这种新闻。

    林雨觉得陈一鸣最不至死，还年轻再给他一次机会。

    ......

    林雨刚刚回到家，就看到小芒果在非常认真的完贴纸。

    白雪公主的贴纸。

    吕青那边的《白雪公主》动画电影已经接近尾声，　相关相关的宣传已经开始在网上如火如荼的进行着。

    白雪公主漂亮温婉的形象赢得了无数小女孩大女孩们的欢心。

    其中也包括林雨家里的小公主。

    白雪公主这个ip势必会成为全球火爆的动漫形象，所以所有的版权都被林雨牢牢的转载手里，并且不会一下子卖出去。

    他要等《白雪公主》上映后，越来越多的人喜欢上她，使她成为无数小女孩们梦想成为的样子时，再慢慢的放出去。

    他现在为了配合宣传只是放出去一份小小的版权，就是制作贴纸。

    所谓的贴纸就是小女孩们买来贴到本子上，书上，铅笔盒上。也有一些是老师买来奖励给孩子的，有立体的有平面的，无论是什么形态什么姿势的白雪公主都得到了小女孩们的喜爱。

    这还是电影没有上映前的效果，等电影上映后，林雨相信白雪公主的周边会更加火爆。

    其实白雪公主的贴画版权林雨可以再等一下再出售，他原本也是这样想的，但是在两天前发生了一件事情，改变了他的想法。

    ......

    果果文化传媒虽然现在事业上风生水起但是跟家大业大的盛空和摩登果实等五大娱乐公司还没法比。

    人家都是有一整栋楼作为办公场所，但是林雨他们只有一层。

    虽然这层写字楼在燕京最繁华的位置，但即便是这样，一层和一栋楼还是有非常大的差距。

    果果文化传媒的楼下是一家文具用品批发的办公室。

    文具批发公司一般就是有一个厂房仓库之类的然后厂房或者仓库附近租几间房子作为办公室就够了。

    但是林雨他们楼下的文具批发公司并不是一家小公司，是在全国非常有市场的大公司，所以他们的办公区域在燕京最繁华的地段上最好的写字楼里。

    林雨跟往常一样送完小芒果上学就来上班，那天他正着急看小芒果的班级群老师发的视频，随便按了下数字就低头看手机，电梯并没有将他带到果果文化传媒，而且是将他带到了楼下的文具批发公司门口。

    电梯门打开，　林雨下意识的抬头，看到一个人正坐在一张席子上，席子就放在那家文具批发公司的大门口。

    林雨愣了一下，但是也没有多想，他发现自己按错电梯就又重新按下正确的数字。

    就在这时一只手突然扒住电梯门。

    “等等。”一个干涸的声音突然出现下了林雨一跳。

    对方没想走进电梯，只是不想让电梯门关上，　似乎是有话对林雨说。

    “老板能让我去您公司接瓶水喝吗？”似乎是才出来林雨的诧异，赶紧补充道，“别误会我不是坏人，我是来找这家公司要账的，他们老板欠我公司一批货款，我听说他们出去团建了，就在这里等他们，已经在门口等三天了，我怕回来人了我不在，所以不敢走太远，他们老板总是躲着我，其他人又说自己做不了主，就一直拖着，我带的水喝完了，我能不能去您公司借点水喝。”周庆国心力交瘁的说道。

    林雨看得出来对方不是坏人，刚刚吓一跳也只是因为太突然了，人家只是想接点水喝，完全没有拒绝的理由。

    “来吧。”林雨随口说道。

    周庆国走进电梯，“谢谢您。”

    “我就在楼上。”林雨微笑着重新按下电梯。

    “我知道。”周国庆再次微笑着说道。

    林雨颇为意外，“你知道？”

    周庆国不好意思的摸了摸后脑勺，“我以前是在大门口堵他们老板，这趟电梯我坐过很多次，因为公司都是租的一整层，所以大家只会按自己公司的数字，我有几次看到您上来就按了28层。”

    林雨微不可见的勾了勾嘴角，他发现周庆国虽然穿着朴素，脸上表情也很沮丧，但并不是普通人，便多问了一句，“楼下那家文具批发公司不是经营的还不错么，为什么欠钱不还呢？”

    “压货款是他们公司的惯用伎俩，因为他们公司大进货量多，所以我们这种小厂子依然愿意跟他们合作。如果是以前拖个一年半载我也不会这么着急。主要是这一年我们厂子经历了一场大火，损失惨重，好不容易回复了一条生产线，把他们的货赶出来，想着要用回款修缮厂房购买新的设备，哪想着他们的货款从年头拖到年尾，我们小本经营实在是撑不下去了，全家人吃喝孩子上学赡养老人都靠着我那间小厂房，要不回来钱，我绝对不会回去。”周庆国坚定的说道。

    从他的眼神中，林雨看到了作为父亲，作为丈夫，作为儿子的责任。

    “你们厂是生产什么的？”林雨问道。

    周庆国从身上摸出来一张巴掌大的纸，上面贴满了各式各样的卡通图像，“我们公司就是生产这个的。”

    他拿出自己的产品，满脸自信的笑容。

    周庆国接完水咕咚咕咚的一口气喝了半瓶，又把水接满跟林雨千恩万谢后斗志满满的自己下楼了。

    林雨看着他离开的背影做出了一个决定。

