    枫林国都外。

    大地都是血红的，大量的尸体倒在这片乱土废墟中。

    不过，此刻所有人的目光都聚焦在半空中。

    半空中激烈的碰撞，牵动着所有的心。

    轰！

    剑气绽放，空间炸裂。

    李太白口吐鲜血，肉身出现一道道细小的裂缝，犹如要龟裂一般。

    这般伤势，正是他面前枫林皇主爆发的剑威轰击所致。

    施展秘法，将自身力量提升到洞虚境的枫林皇主实在太强了，当他不顾一切出手，要斩杀李太白的时候，以李太白的力量也差点被斩杀。

    枫林皇主的强大，让周围观战的白起等人都感到几分心悸。

    这样的强者若是冲着他们出书，岂不是轻易就能将他们斩杀。

    “陛下真的对李兄这么大的信心吗？”

    白起神情复杂地朝着半空中面若冰山，神情淡然的叶辰望去。

    蒙毅等人纷纷面露忧色，他们很清楚，一旦李太白挡不住枫林皇主的杀伐，今天他就会陨落于此。

    “真以为你掌握一门强大的剑技，可以爆发媲美洞虚境的力量，就可以与我一战？你未免想得太天真了。”

    “今天你们敢杀死朕那么多座下，你们都要给他们陪葬。”

    “朕不灭，枫林皇朝就不会被覆灭！”

    枫林皇主发狂的嘶吼，手中长剑狂暴地劈杀出手。

    枫林皇朝有着数尊天人境，这些都是枫林皇朝的根基，不曾想，短短片刻，除了枫林皇主之外，所有的天人境都陨落了，眨眼间枫林皇城都被攻陷。

    如此结果，枫林皇主的心态早就疯掉了，他现在只剩下一个屠杀的念头。

    现在的枫林皇主施展了秘法，让自身的力量突破了洞虚境，眼前这些敌人不过是天人境罢了，他需要怕什么？

    “哼！”

    “变成这人不人鬼不鬼的样子，让自身的力量提升到洞虚境，连我这个天人境都杀不了，你真的太弱了。”

    李太白一声冷哼，无视身上的伤势，陡然一剑刺出。

    轰隆一声，强势地将枫林皇主杀来的一道剑芒轰碎，凌厉的剑芒竟然将枫林皇主那布满鳞甲的手臂洞穿。

    一抹血水飞溅横空。

    即便对上战力在自己之上的枫林皇主，李太白依旧没有半点畏惧，依旧霸道出手。

    “找死！”

    怒吼声在枫林皇主口中响起。

    枫林皇主疯狂地挥劈寒剑杀向李太白。

    如此凶猛的劈杀下，李太白被打得倒飞，身上多处飞溅鲜血。

    李太白终究没有达到洞虚境，不是枫林皇主的对手那是必然的。

    哪怕李太白现在燃烧自身精血，施展青莲剑歌，真的具备了洞虚境战力，但面对如此强大的枫林皇主，依旧是无用的。

    施展秘法的枫林皇主，此刻所拥有的战力，并非初入洞虚境强者可比的。

    这也是李太白为何被杀得凄惨无比的原因。

    “可惜，你依旧杀不了我。”李太白狂笑、

    打不过，那李太白也要将自己的气势打出来、

    这一刻，李太白也是顾不上任何事情，疯狂地爆发自身力量，发狂地挥剑冲着枫林皇主杀去。

    两人瞬间爆发，打得四周空间不断崩碎。

    李太白身上的气势伴随着情绪变得疯狂，力量变得愈发强大，他这是在压迫自身，想要让自己在这场厮杀中突破自己的极限，让自己彻底蜕变，踏入洞虚境。

    不过枫林皇主也好像是发现了李太白这种状态的不对劲，看到那一丝不寻常，见状怒吼出声，“想要以我做磨刀石，你未免想得太天真了！”

    枫林皇主疯狂地催动自身灵力，他现在也是拼了老命了、

    虽然他不觉得对方真的能够在跟自己厮杀中，突破自身极限，修为有所突破。

    可枫林皇主心中还是有几分担忧，他不希望这种事情真的发生，他不会小看任何人。

    毕竟眼前这家伙乃是一个抵挡了自己狂暴攻势，至今还没有被斩杀的人。

    “杀！”

    “杀！”

    李太白发狂地挥剑，漫天剑气绽放，他的情绪变得愈发癫狂。

    他的心念在这一刻变得毫无杂念，只剩下疯狂的杀伐。

    让人震撼的是，李太白身上的气息越来越强大，与枫林皇主相比，灵力波动越来越接近。

    李太白似乎真的在朝着洞虚境的路上迈进、

    “人剑合一！”

    李太白怒瞪自己的双眸，暴喝出声。

    就在这一刻，李太白的身影骤然间变得仿佛虚化了一般，他的身体仿佛要与手中长剑凝聚融合。

    一股凌厉的剑势疯狂地涌入寒剑上，骤然爆发出璀璨的光芒。

    他所有的一切，在这一刻似乎都融入了长剑之上，一切都化作纯粹的剑芒。

    那一柄演化青莲的长剑，在这一刻好像活了！

    剑芒不断迸射而出，四周的锋芒变得愈发凌厉。

    嗡！

    四周空间震荡，仿佛就连虚空都在震颤一般。

    李太白的气息陡然暴涨了一大截，剑意变得愈发膨胀。

    “不行，绝对不能让他突破！”

    枫林皇主双眸震撼地望着前方的李太白，感受着那股愈发强大的剑意，那股暴涨的气息。

    他已经知道李太白现在是什么状况，这个家伙在这一刻竟然真的有所蜕变，有所突破、

    利用秘法让自己短暂突破洞虚境的枫林皇主，他很清楚突破洞虚境后的力量有多么恐怖，一旦对方真的突破，不管是精神力，还是血气，灵力，都会暴涨，以难以想象的程度增长。

    一旦对方彻底突破，等待枫林皇主的，就只有死路一条。

    “就算你已经有望突破洞虚境，今天这里依旧是你的坟地！”

    枫林皇主发狂的嘶吼，也不再废话，疯狂地将自身的力量，皇道气运灌入长剑之上，破空而出。

    “杀！”

    枫林皇主全部灵力凝聚于长剑上，他要用这强势一击，将眼前这个人灭杀。

    即便从李太白身上涌动的气息来看，对方还没有达到洞虚境的地步，但对方升腾的气息，让他有一种如芒在背的感觉，让他内心很是不安。

    为了杜绝这种风险，枫林皇主只想用最快的速度将眼前这个人灭杀，为这一切画上句号。

    而就在枫林皇主爆发惊人的锋芒，冲着李太白杀去的时候，他的前方，漫天的剑芒迸射而出，冲着他冲刷而来。

    面对漫天剑雨的射杀，枫林皇主只能挥剑将其轰碎。

    轰隆隆！

    阵阵爆炸声响起，碰撞余波夹杂着一股强大的气息朝着四周席卷。

    这些剑雨虽然对枫林皇主造成不了任何威胁，但却让他不得不挥剑格挡，浪费了一些时间。

    “不好，不对劲，这家伙的气息发生了变化了，虽然没有达到洞虚境，但却让我感觉到一种不安，一种生命遭受巨大的威胁的感应。”

    枫林皇主心中疯狂地想着，他自心底涌现一种危机感，一种极其强烈的危机感。

    很快，枫林皇主就知道这股危机到底是什么情况。

    他的眼前，出现让他难忘的一幕！

