    阙文景知道自己的大意，犯下了何等致命的错误。

    明明情报之中，早就告诉他们，天庭水师已经饲养了数量不少的碧海凶兽！“先生！那真的是碧海凶兽！至少有十五只！”

    白观星却依旧立于船首，微微淡笑颔首：“我看见了。”

    “那是真的！！！”

    “当然是真的，不是真的，幻术也吓不到你们。”

    此刻，回到主舰的阙文景可以是惊魂未定，然而，还在浴血奋战的同袍们，面对的乃是碧海凶兽无情的猎杀！甚至，刚刚杀过海峡的舰队，在以肉眼可见的速度被击沉，被碧海凶兽的一根根触须拽入天河。

    主掌舰船的将军，似乎和阙文景想到一起去了，船可以沉，但他们不能跟着陪葬。

    于是一尊尊帝阙族战船上的大军腾空而起，然而迎接他们的，却是天庭水师弩炮的无情猎杀！更惨的是，有一些神兵的实力低微，飞遁速度自然很慢，还未飞上天空，便被跃出水面的碧海凶兽咬杀，一节节血肉断肠，在天河上空落下……在那一刻，阙文景便知道族内的任何历练秘境，都没有如此血腥恐怖，都不及这万分之一。

    天庭水师的弩炮可对空，本来是用来克制鲲鹏族的，但连擅长化鹏遨游九天的鲲鹏族都可猎杀，更何况是仓惶弃船的帝阙族！哪怕是读的兵书比文晴公主还要少的阙文景此刻都能看出来，这是将他们的同袍，憋在那片海域屠杀的血坑！有强者想要越过这片已染红不散的海域，登上天庭水师的战舰，然而，如风念武这般强者，都被摘星君王等大能阻拦。

    零星的大军冲向天庭水师的战舰，迎来的也是被镇守战舰的水师一阵砍杀，以多战少，还未在甲板站稳，就被砍杀成肉泥。

    阙文景绝望了，这处海峡的地利，有白先生相助，才能让他们不折损一兵一卒的度过，可是这处海峡过后，天庭水师依旧占据地利！这一战，已然牵动了整个帝天界，至少将帝阙族上下都牵扯其中，这一战，乌金族也好，镇魔关也罢，还是天庭水师，没有一处是安逸之地！然而正当阙文景怔怔失神时，却见白观星的笑意传来：“看你还能活蹦乱跳，就不浪费葵水了。”

    阙文景一怔，便发现白观星似乎只是通知他一声，根本没心情与他调侃，随即，后者扭头，脸色渐渐变得戏谑。

    “碧海凶兽……碧海，凶兽！”

    下一瞬，原本因为碧海凶兽的出现，可渐渐陷入混乱的两族联军，便见到主舰那边，斩出一道足有万丈的沟壑！那沟壑直接将眼前的天河都一分为二，越过了他们杀过来的海峡，似要一击将天河撕成两半，那是主宰天河的可怖力量！“尔等孽畜，见到帝兵，还不跪伏！！！”

    只见白观星身形略显消瘦，却手握碧海帝器，帝器发威，引得万重浪，帝器之中的碧蓝宝石一振，便震起一道道海啸。

    那海啸好似夹杂着一尊帝的怒吼，在高喝碧海族昔日的辉煌，透过海啸，化作一道道喝令，遁入碧海凶兽的耳中。

    碧海帝器现！那一刻，问天关几千万大军毫不怀疑，碧海帝器到了白先生手里，似乎比在大将军手里，还要强横！至少，是比他们先前见过的大将军更为神勇！一戟劈天河，帝器震颤，引得凶兽蛰伏！“吼……”只见一尊尊碧海凶兽怔住了，他们凶横的身躯漂浮出海面，渐渐将头颅缩了回去，将触须也蜷缩起来，在这帝兵面前，他们不敢张牙舞爪，他们温顺至极。

    白观星手持碧海帝器，隔着茫茫天河，昂首怒喝。

    “这是你们大将军的碧海帝器！如今在我手里！”

    “我告诉你们，你们的大将军去与帝境强者争锋了！少一件帝器，你们的大将军胜算便少一分！”

    “他去之时，欲将碧海帝器给我，我不肯要！他却说，宁可他少一分胜算，也要让问天关的兄弟们多一分胜算！”

    这话，当然是假的，因为碧海帝器和心魔镜，就是白观星主动提出交换的。

    但是，真假与否，已然不重要了，至少当碧海帝器显威的那一刻，当白观星的怒吼落入数千万大军耳中时，千万大军，无不是战意昂扬！前一刻还被碧海凶兽震慑的恐惧，瞬间化为了悲怒！“杀！！！”

    “今天谁要是后退一步，就别说是大将军带出来的兵！！！”

    碧海帝器，可以说是问天关几千万大军，对于秦逸尘一路成为风大将军的见证。

    大将军去和帝境强者搏杀了，却把帝器留着庇佑他们……“当年大将军在天河之上杀季绝斩帝君！今日亦当如此！”

    “登船！不要在此耽搁！死也要死在天庭水师的战舰上！”

    一时间，千军尽起，前一刻还出现疲软的士气，顷刻间暴涨如虹，白观星笑容悠然：“先放出假的，被我弹指可破，会让问天关掉以轻心，再放出真的，希望化作了绝望，更为恐惧。”

    “二流货色啊……”天庭水师的主舰之上，望着顶着一尊尊神弩的射杀，依旧开始逼近的帝阙族大军，威凌天神色间泛起抹慌乱。

    “这就被破了？

    ！”

    “这回可是真的碧海凶兽！”

    那身影手持罗盘，脸色同样阴沉如墨：“至少白观星说的没错，碧海帝器在这，风天行的实力就要弱一分。”

    威凌天抓狂，这是好消息么？

    他怎么一点都感觉不到喜悦？

    “因为白泽之子说谎了！”

    区区一件帝器给你，说的这么激动人心，可以说是巧舌如簧，但白观星就是能用短短几句话，令反贼士气再暴涨一场！望着那些臣服于碧海帝器之下的碧海凶兽，那身影暗骂一句：“贱畜就是贱畜，喂不熟！”

    下一瞬，那身影转动罗盘，声音冰冷：“通禀三军，舰队立刻后撤！”

    话音落毕的一瞬，罗盘扭动，只见原本乖巧的碧海凶兽那可怖的身躯一颤，似原本就承载不了多少灵智的脑浆被搅乱燃烧起来！ 

