    第99章 白起突破，可怕异象！

    战争来的快，去的也快。

    从十几位天门大宗师围剿嬴政失败后，杨林就知道，此战大势已去！

    谁也没想到，嬴政竟能临阵突破武道金丹境界。

    原本双方顶端强者势均力敌，这时候突然多出来一个金丹境的强者，是可以决定顶端战力的胜负的。

    看到嬴政未插手地面战争，而是御空直上九天，加入了金丹境的战场后，杨林便心有不安。

    而结果，果然不出他所料。

    未过片刻，他就看到了帝释天等人往西方撤离了！

    这一幕何等熟悉！

    记得以往几次失败，他所请来的高手，也是这样落荒而逃。

    这次稍微好一点的是，貌似帝释天等人似乎并不是很狼狈，而大秦一方的强者，也并非毫无损伤。

    但不论如何，败了就是败了！

    哪怕杨林再如何不甘心，也只有下了撤退的军令。

    天门的人走了，大秦一方高端强者无人制衡，若他们腾出手来加入战争，对大隋而言，绝对是一场沉重的噩梦。

    这个时候不撤，等着送死么？

    杨林牙齿都咬碎了。

    走之前，他死死看着与他交手未分胜负的鱼俱罗，说了一句：“你我多年交情，今日恩断义绝，下次所见，本将必取你性命！”

    说完，他就转身离去了。

    鱼俱罗脸色复杂，站在原地久久未语。

    随后，也同样下了撤退的军令。

    很快，大隋军队宛如潮水般散去，纷纷回到孟津城内，紧闭城门，挂起来免战牌。

    而大秦将士也有条不絮地打扫战场后，撤回了剑南道之外，留下满目疮痍的残垣断壁。

    血气森然，宛如地狱！

    …

    夜。

    皎洁的月亮低垂在云层之间，几乎遮蔽了半个天际。

    而在那月亮下面，白起盘膝坐在一块巨石上，周身笼罩着一层血色光辉，随着他的呼吸缓缓流转。

    旁边，嬴政、蒙恬等人皆是紧张的看着，面色大多兴奋。

    白起要突破了！

    这对大秦而言，无疑是一个天大的好事！

    只要白起进入那传说中的合一境，大秦高端实力将大大提升！

    下一次，说不定便真的可以彻底斩杀那徐福！

    时间缓缓流逝，不觉已至半夜。

    然而白起还是这样静静地盘坐着，没有丝毫动静。

    忽然，就在众人心中都十分焦虑时，一道更加明显的血光自白起身上爆发。

    与此同时，四周山林间的灵气迅速地凝聚，将白起包围，宛如一个血色虫茧。

    “这……”

    看到这一幕，诸人面面相觑。

    突破合一境，都是这么奇怪的吗？

    咔……咔……

    就在这时，那虫茧忽然缓缓裂开了缝隙。

    众人精神一震，连忙聚精会神地紧盯着。

    这个时代武道昌盛，但真正的合一境强者却十分稀少，目前为止，众人也只见过一个徐福。

    所以，能够亲眼看到白起突破，对他们修行也大有裨益！

    很快，虫茧哗啦啦破碎，露出里面银甲神光，气势深邃的白起！

    此时，白起身上的伤势彻底恢复，就连胸前破碎的衣甲也缓缓复原，整个人散发着一股说不清道不明的气息。

    但唯一未曾变化的是，白起身上，依旧萦绕着一股浓郁到了极致的强大杀意！

    这股杀意之强，甚至让得众人有那么一瞬间感觉到神情恍惚。

    待回过神来，众人对视一眼，俱是骇然。

    仅凭这股杀意，若是心智不坚者，甚至极有可能会彻底沦陷在这股杀意之中，化作只知嗜血的魔头！

    千古杀神，名不虚传！

    “呼……”

    在众人的注视下，白起缓缓睁眼，两道血光自眼底一闪而逝。

    迎着那双血色的眼睛，嬴政心中一震。

    又来了！

    轰！

    冥冥之间，嬴政仿若看到了一方血色大世界！

    天是血色，地是血色，视野所及，一切皆是血色！

    一具又一具恐怖的尸体倒在地上，不少尸体上弥漫的气息，都带着极其可怕的气息，宛如要将天都撕裂，强大恐怖！

    甚还有通体都被大道笼罩，朦朦胧胧的强大存在尸身！

    除此之外，再无其余景色！

    天地间唯有一道身穿银甲甲胄的人影存在。

    他站在虚空中，手中持着一柄血色的剑。

    虽然持着剑，但却无丝毫剑意。

    有的只是无穷无尽，充斥九天十地的杀意！

    杀意笼罩，万物化虚！

    前方一道仿若“天”，仿若天道化身的身影凌空炸开，三千大道乱舞，随后统统臣服在银甲身影的脚下！

    “这到底是什么……”

    嬴政清醒了过来，眉头紧皱。

    他已经不是第一次看到这般场景了。

    在咸阳，白起刚复活时，他也曾在白起眼中看到过这副画面。

    原本他以为这是白起的领域，可后来才知道，并不是！

    白起的领域虽也是以血色为主，却没有那么多尸体存在。

    可刚才所看到的画面中，地面尸体何止千百万，而且气息如此恐怖强大！

    在当年，白起虽率大秦将士征战四方，斩敌百万，然而那都只是普通的士兵，哪里会有如此可怕的气息？！

    尤其是那其中几道宛如被大道笼罩的尸身，几乎只是凭借气息，就让嬴政心中莫名的恐惧。

    难以想象，那到底是多么恐怖的存在？！

    可就是这样恐怖的存在，却纷纷倒在血泊中，匍匐在那银甲身影的脚下。

    而那银甲身影，是谁？！

    凭借直觉，嬴政觉得，应该就是白起！

    但白起不是刚刚复活吗？

    怎么会有如此可怕的存在陨落在其手中？！

    嬴政不解。

    “拜见陛下！”

    白起的声音依旧平静，仿若这世间一切对他而言，根本没有能够让他在乎的东西。

    嬴政回过神来，暂时压下心底的疑惑，点了点头，道：“感觉如何？”

    白起平静道：“若再与那徐福一战，臣定能将其斩杀。”

    声音平静，却蕴含无与伦比的自信和淡漠，仿若那徐福在他眼中，不过就是猪狗牛羊一般的存在，不堪一击。

    嬴政神色微松，微微颔首，道：“好，朕期待武安君下次与那逆臣一战！”

    白起点头。

    “恭喜武安君！”

    “恭喜将军！”

    旁边，袁天罡、聂政等人纷纷上前恭贺，尤其蒙恬、宇文成都等武将，面色狂热而崇敬。

    “多谢诸位！”

    白起平静点头，拱手回礼。

    嬴政摆了摆手，淡淡说道：“先回营帐，说说今日战况吧！”

    “诺！”

    众人恭敬一礼，旋即纷纷转身下山，前往军营。

    片刻之后，大营中军主帐之中。

    嬴政高座主位，白起、袁天罡、蒙恬、宇文成都、鱼俱罗等人依次落座下首。

    嬴政扫了一眼，看向宇文成都，道：“薛仁贵伤势如何？”

    宇文成都起身，拱手道：“启禀陛下，虽伤势颇重，可并未伤及要害，以薛将军的体质，最多半月，即可恢复！”

    嬴政点了点头，眼中寒芒一闪，道：“那天残地缺，已经陨落了吧？”

    “已经被聂政大人斩杀！”

    宇文成都点头道。

    “如此便好！”

    嬴政颔首，眼中寒意依旧，道：“今日一战，诸位有何感想？”

    闻言，众人默然。

    沉默片刻后，袁天罡起身，道：“陛下，臣有一言，不知当讲不当讲？”

    嬴政看向他，淡淡道：“讲！”

    袁天罡恭敬一礼，道：“陛下，方今之世，武道大昌，与陛下当年所处的时代已经有所不同。”

    “这个世界，除了这天门之外，还隐藏着不少强者存在，陛下虽乃雄主，可行事还是务必小心，须以自身安危为重，毕竟陛下乃大秦之主，若陛下有何意外，武安君、吕布将军、蒙恬将军，还有臣等所为，便皆毫无意义……”

    闻言，蒙恬等人亦是起身，神情严肃，同时拱手道：“陛下，袁大人说的不错，还请陛下日后行军，需以自身安危为重！”

    诸人此刻也知道了当时的情况。

    他们当时皆被天门高手拖住，无法分心。

    面临十几位大宗师高手的围攻，若非陛下临阵突破，只怕真有可能会出事！

    一想到这里，诸人仍有些心惊。

    确实！

    陛下身为大秦之主，他们所为，皆为大秦，皆为陛下！

    若陛下出点什么事，他们所做作为，又有何意义？！

    嬴政眸光微闪。

    他自然知道，袁天罡等人是说自己今日以身犯险，亲自下场征战，独斗天门十几位大宗师一事。

    点了点头，嬴政淡淡道：“朕自有分寸。”

    “如此臣等就放心了。”

    袁天罡恭敬地道。

    他虽是半路加入大秦，但随着慢慢相处，他也逐渐接受了大秦的氛围。

    在他看来，嬴政的确是千古君王，天下只有掌控在嬴政手中，才不会发生混乱，才不会受异族欺凌。

    因此，他已经决心全力辅佐嬴政，自然是不希望嬴政出什么事的。

    “说说今日战况吧！”

    嬴政转头，看向蒙恬说道。

    “诺！”

    蒙恬起身，拱手说道：“启禀陛下，今日一战，我军伤亡七万余人，尤其是薛将军的龙门阵将士，几乎全军覆没，此刻我军剩余将士，不足十五万！”

    七万伤亡！

    嬴政深吸口气，心有触动。

    这些伤亡的将士，可都是从骊山复活的秦人将士，大秦嫡系！

    百万秦人，如今，还剩下多少？！

    压下思绪，嬴政看向蒙恬，继续道：“隋军呢？”

    蒙恬拱手道：“隋军伤亡近二十万，主将镇南王杨整、蜀王杨秀战死，韩擒虎和幽州牧罗艺被生擒，加上孟津守军，此刻杨林麾下，应该还有将近五十万兵力！”

    “怎么还有这么多？”

    嬴政眉头一皱。

    蒙恬脸色有些凝重，点头道：“陛下，孟津乃是洛阳最后一道屏障，若孟津一破，洛阳再无守护，大隋江山危在旦夕，自然有不少大隋忠臣回京勤王，据末将所知，此刻仍有不少边关大将率军回朝，若是再等一段时间，或许杨林能够集齐超过百万大军！”

    百万！

    嬴政深吸口气，缓缓闭眼。

    片刻后，他再度睁眼，其间一片冷冽，“不能再给他机会了，整顿三军，修养三日后，再次发起进攻，必要破了孟津，直入洛阳！”

    十五万对五十万，听起来有些不可思议。

    但如今白起突破，胜算大增，只要解决了天门的强者，凭借十五万大秦锐士，击溃五十万隋军，也并非天方夜谭之举！

    “诺！”

    众人神情一肃，纷纷起身拱手。

    嬴政点点头，道：“都散了吧！”

    “臣等告退！”

    众人再次一礼。

    而这时，似是想到什么，蒙恬脚步一顿，忽然道：“陛下，还有一事！那韩擒虎和罗艺……”

    嬴政目光微冷，漠然道：“杀了吧！”

    蒙恬心中一紧，深吸口气，旋即点了点头。

    “陛下！”

    这时，鱼俱罗忽然上前，道：“陛下，韩擒虎和罗艺二人武艺不俗，同时也是领军作战之能将，杀之可惜。末将与这两人是旧识，不如让末将前往，劝二人弃暗投明，归降我大秦，为我大秦效力！”

    嬴政目光一闪：“你有把握？”

    鱼俱罗正色道：“末将必不辱命！”

    嬴政沉默片刻，淡淡点头：“去吧。”

    “谢陛下！”

    鱼俱罗一喜，旋即连忙转身离去。

    白起等人也相继离去，帐内很快就平静下来。

    嬴政静立片刻，便是转身回到内帐，走到床榻之上，盘膝而坐，心念则沉浸到了脑海之中那一册古籍之上。

    长生诀！

    突破金丹后，长生诀似乎也发生了变化。

    根据目前的体质来看，寿命至少增加了百年！

    也就是说，武道金丹境，最少可以活两百年以上！

    当然，最令嬴政在意的是，战神图录也同样发生了变化。

    隐约之间，嬴政脑海深处，似乎浮现了一方古老的大殿，里面密密麻麻，记载着剩余的战神图录残篇。

    战神殿！

    嬴政深吸口气，转头看向东方。

    当初令东来所说的感应，如今他也感觉到了。

    冥冥之中，嬴政隐约觉得，距离战神殿出世的时间，应该不久了！

    而这种感应来源，在东方……

    那里，是洛阳皇宫！

    嬴政眸光闪烁，若有所思。

    ……

    ……

    (本章完)

