    当！千均插地！

    威利克三人齐齐朝艾伦看去，却见他伸手往大腿外侧一抹，恶魔礼赞既跳到手中。匕首末端的宝石亮起，如血红光瞬间注满刀身。空气中响起什么东西轻轻迸碎的声音，被红光包裹的匕首忽的拉长、壮大。在红光里，弗远恢宏的气息在流淌着，一道光射将出来，顿时通道中充斥着让人窒息的凛冽杀伐之气。

    犹如洪荒的巨兽睁开了眼珠，狂暴得让人尖叫的气息直如要把整条通道挤爆！受这气势一冲，刀魔将军的身形为之滞停。艾伦手中犹如握着一蓬红光，这鲜红的光芒忽的片片迸碎，光芒飞射中，一口主体漆黑，有着红色条纹以及金色旋角的重狙出现在少年的手中。

    艾伦深深一个呼吸，血管中源力轰鸣，循着血管将源力不断地送进重狙中。二阶觉醒姿态下的毁灭赞歌，其上条条纹路亮起，逐一点亮。在艾伦的意志驱动下，大团的血气精粹给压入枪膛，与源力一起凝结成弹。

    这时刀魔将军才反应过来，他本能地感觉到了威胁，近乎疯狂的一声尖啸，全力往艾伦发动了冲锋。

    重狙扬起，枪身上所有的红色纹路亮了起来。远望有如血焰飞腾，当最后一根纹路里的光焰推至枪口时，四道吞吐不定的漆黑电芒冲向周围，一圈黑光呈环状忽的扩展，在枪口前形成一个有如十字准星般的图案。

    准星的正中，便是那刀魔将军！

    板机一口到底。

    重狙狂震，枪口红光闪烁。当即通道的空气中间隔出现道道环形气浪，一抹暗红则由气环正中闪电穿过。强劲的后座力推得艾伦整个人往后滑退，双腿在地面擦出一片劲风。

    刀魔将军刚双刀交格，便全身剧震。他瞳孔缩小至米粒大小，再忽的扩展开来。视线里，双刀齐断。刀刃飞舞间，尚能看到一抹淡淡的暗红笔直穿过，渐递消失在空气间。

    这时，一阵有如兽吼的轰鸣才在通道间回荡，那是毁灭赞歌特有的声线。

    发生了什么事？

    他生出这个念头，接着感觉胸口一阵冰冷。将军低头，无法置信地看着胸前不知何时多出一个拳头大小的空洞来。跟着身体越来越热，就好像全身的血液都燃烧起来了一般。

    刀魔将军的身体渐渐亮起，红色的光来自于体内，一条条血管犹如被源力点亮的导能纹路般亮了起来。将军惊恐尖啸，却无法抑制体内每一缕源力，每一滴鲜血都在疯狂燃烧。到得最后，他全身上下的血管尽皆浮现，光芒数闪之后，是惊天动地的爆炸。

    源力和鲜血都彻底燃烧，化成最纯粹的能量破体而出，再点燃了空气。一大片火云在冲击波的推动下冲向四周，艾伦将重狙竖于身前，枪身上光纹闪烁，便将劲风和烈焰都排了开去。经他一阻，后面的布洛伊横格禁灭之锤，轻易为威利克和露茜两人挡下了爆炸余波。

    冲击过后，通道浓烟滚滚，却有团团血气在半空凝结，再化成道道血光席卷过来，尽数汇入了毁灭赞歌的枪身里。重狙的每道纹路都在发亮，艾伦感觉到充沛的血气瞬间补平了刚才那一击所消耗的血精，且多出不少被源器吸收储存了起来。

    只是这将军实力普通，连卡穆都比不上，艾伦感觉不到半点基因掠取的味道，看来源器对这将军不屑一顾。

    这高傲的家伙！

    艾伦想，不过毁灭赞歌一枪轰爆了刀魔将军，它的确有这种资格。只可惜二阶觉醒的能力“自毁强植”以目前艾伦的源力储量，每天只能使用一次，要不然艾伦真想拿它继续试枪。

    将还原为匕首形态的源器收好后，艾伦拔起地上重刀，朝其它人道：“快走。”

    他们飞奔过爆炸的地点时，看到一颗源玉安静地躺在地上。艾伦心中暗喜，自毁强植的威能竟然避开了源玉，倒是难得。当下自不客气，用千均挑起源玉收入背囊。回去了即使自己没用，也可以换成战功，到时给威利克换件拳甲型的魔武当不成问题。

    这也算小有斩获了。

    “这爆炸是怎么回事……”卡穆扶着墙壁，他感觉到前方某个地点源力非常混乱，那简直就像有人自爆了一般。

    一名战士跌跌撞撞地跑过来，被卡穆一把拉住。那名刀魔战士这才喘气道：“不好了，将军。阿莱将军他，他……”

    “他怎么了！”卡穆咆哮。

    “死了，阿莱将军被人一枪杀死了。”刀魔战士吐出这句话后，如同失去力气般。如果不是卡穆捉着，他几乎要摔到地上：“是灾刃……是灾刃的主人！银色的头发和红色的眼睛，据说这是击杀阿莱将军之人的特征，绝对错不了！”

    “是他？”

    卡穆当即在脑海里闪过那个用重刀的银发少年，他摇了摇头：“不可能，就算他用灾刃，也没理由这么快干掉阿莱。何况你说……他用枪？”

    “是的将军，根据他们交手通道的监控系统所传回的画面来看，灾刃主人使用的的确是一门重狙。”

    卡穆大叫道：“那他们现在人呢？”

    “向出口去了。”

    “那不快追。”

    “办不到啊将军。”刀魔战士摇头道：“圣迹的系统也不知道怎么了，不断有通道的大门关闭，让我们的兵力无法有效地输送至入侵者所在的地方。”

    “没用的东西！”卡穆想了想，说：“他们要逃走，那么一定得经由连通地面的升降梯井。好，我就去那里等着他们。至于你们，哪怕拦截不了也好，给我死咬着他们不放，把这些家伙赶到升降梯井附近去！”

    “遵命，将军！”

    整个圣迹从末像现在这般热闹，恐怕连十年一次的祭祀都有点比之不及。这支自命守护者的刀魔部落如同煮沸的开水般，整个部落几乎给动员了起来。数以千计的战士，百夫长、千夫长甚至是刀魔将军，在圣迹的通道里疲于奔命。然而那些通往艾伦几人逃生路线的通道，却总会在关键的时刻关闭。以自动力装甲的厚度，就算是将军级别的强人想要强行破开也不容易。

    何况这里是圣迹，对于守护者而言，它每一处地方都是神圣的。在没有明确的命令下，便是刀魔将军也不敢轻易破坏通道大门。在这样的前提下，守护者空有大量兵力，却在露茜的精准计算之下没有用武之地。

    在刀魔忙着追捕艾伦几人时，位于飞船三层中，一个休眠仓突然自己开启。大量冰冷的气息从休眠仓里滚滚涌出，休眠仓里冻气涌动，灰蒙蒙的一片看不真切。突然，一道道鲜红明亮的光纹亮起，冻气一阵涌动，一只大手从气体中探出。

    它捉住休眠仓的边缘，用力一撑，一道高大的身影从休眠仓里跳了出来，半蹲在地上。它缓缓站直了身体，开始活动着被寒气冻得麻木的手脚。胸前一块浑圆的晶石亮起，晶石中间生出一道暗褐色的纹路，有如某种野兽的竖瞳。从那没有五官的脸上，却响起一阵野兽的低吼。

    接着是第二声、第三声……

    附近一个个休眠仓开启，被露茜攻破了的休眠系统按照之前设定好的程序逐一停止，近百名不受控制的哨兵从休眠仓里出来。它们是不在刀魔控制范围内的杀戮兵器，没人能够预估它们的破坏力。

    哨兵的苏醒，惊动了三层的守卫。然而突然出现的刀魔，却成为了杀戮的导火线。哨兵以自己的方式探测到非已方的生命特征时，当即一名哨兵身体倾前，双手大张朝刀魔守护扑去。

    三层立刻响起了刀魔的惨叫声。

    如果艾伦现在位于此地，便会看到，在艾露莎的船身三层处，一大片休眠仓处于停止工作的状态。那些是刀魔成功控制的哨兵，然而这些空置的休眠仓却只是整体中的一小部份，还有更多的休眠仓在船身的昏暗中继续工作着。

    那数量之多，足以改变一场星球级别的全面战争！

    艾伦他们已经抵达出口，这条长及百米的通道尽头已经被刀魔所占据。刀魔以光束枪进行火力压制，一时间，艾伦几人无法在短时间内通过。

    “火力还真猛，早知道老子应该带多点手/雷在身上。”威利克被一轮枪雨轰了回来，躲进岔道不甘地说。

    艾伦摇头道：“就算你把机关炮带上也不够用，这里有点麻烦。”

    布洛伊一提禁灭之锤，有点底气不足道：“要不我掩护你们？”

    “等你能够引动这把战锤里的火精再说吧。”艾伦道：“还是我打头阵。”

    “不，我来！”突然露茜插口说。

    三人齐齐朝她看去。

    少女一挺发育良好的胸部，晃了晃手上的银镯道：“正确来说，是7号上。”

    “银翼杀手？”艾伦皱眉：“能行吗？”

    如果是完整形态的银翼杀手，艾伦毫不怀疑它的能力。至于现在，可就要打很大一个折扣了。露茜手一震，银镯滑出手腕，在少女手中化成一颗如手/雷大小的银色球体。露茜自信道：“小七没问题的。”

    “那就试试看好了，要怎么做？”艾伦问。

    “看我的。”露茜退后几步，猛的发力，将银球猛掷出去，撞上了通道左侧的墙壁。

