    安全把王龙tang等人换回来，肖雅表面上还是那副平淡的样载，心里其实也是暗暗出了口气。只是提起来的心终于放下，他开始好奇的打量起田启，在肖雅看来，这个名叫田启的青年应该是个油滑的人，不明白他为什么会甘愿冒险留下来等死。此时，田启也正笑呵呵的看着肖雅，脸上没有丝毫担忧害怕的样载。肖雅忍不住笑了，悠悠问道：“田先生，难道你不怕死吗？” ，。

    田启乐了，说道：“我相信肖小姐不会杀我！”

    “哦？”肖雅一怔，随后慢步走到田启近前，说道：“说说看，我为什么不会杀你！”

    田启露出正色，向前凑了凑，贴近肖雅，低声说道：“贵帮和南洪门必败，而谢先生一样会赢，如果肖小姐想给自己留条退路的话，就必须得保住我的性命。”

    肖雅脸色先是一沉，马上又恢复了自然，她摇摇头，道：“就目前的形式来看，恐怕谢先生非但赢不了，还会搭上自己的性命！”

    田启脑袋摇的像波浪鼓死的，目光幽深的说道：“我了解谢先生的为人，越是到危急的时刻，他越是能爆出难以想象的力量，能带领兄弟们化险为夷，转败为胜。”顿了一下，他双目直视肖雅，又向前靠了靠，同时也将声音压得更低，轻声说道：“肖小姐才貌双全，虽然年纪轻轻，但能力出众，我看青帮这座小池塘只怕养不下肖小姐这条大鱼，若是肖小姐能与谢先生合作，将来必会大有作为，前途无限···”

    肖雅此时正在琢磨着田启的话，陷入沉思之中，愣了片刻才回过神来，对上田启的目光，顿了良久，方轻笑着说道：“田先生，相册饭我恐怕不是那么简单的事，更不是靠你三言两语就可以做到的！”说完话，她挺直身躯，转头看向那名青帮小弟。淡然说道：“请！”

    “请！”

    看着一脸淡漠的校园，田启心里直咧嘴，他善于洞察人心，可是对肖雅这个女人心思却看不明白，若是他对青帮非常忠诚，不打算投靠己方，那么听了自己这番话就算不马上杀掉自己，也得剥掉自己一层皮，如果说她没有投靠之意，那就更不会如此毫不掩人耳目地直接把话挑明。她究竟是个什么样的人？这时候田启心里不像刚才那么有底了。

    报信小弟所说的这个孙开河出身于青帮，是韩非的重要心腹之意，在青帮内算得上是强势实力派。孙开河身材高大魁梧，相貌也粗狂，一双大环眼不时流露出凶光。

    他带着数名随行人员从后面走了过来，看到肖雅后，脸色阴沉似铁，用力的咬了咬牙，快步流星的走到肖雅近前，招呼都没打，直接质问道：“肖副帮主。听说你这边把文东会的李爽抓住了，人呢？”

    肖雅这边抓住李爽、方天化、田启三人，韩非早已知道，青帮上下无不欣喜异常，连文东会的核心头目都被己方所擒，想来除掉谢文东也只是时间问题了。可是好景不长，很快韩非又得到消息，肖雅竟把李爽、方天化放了。只留下个无名小卒田启，还在兴头上的青帮众人像是被当头浇了一碰冷水，当场都傻眼了。不过这时候再想去阻拦肖雅，依然来不及了，青帮众头目们情绪立刻由兴奋转化成了愤怒，孙开河就是其中之一，他主动向韩非请令，去找肖雅问个清楚她究竟想干什么.

    韩非也想弄明白肖雅的心思，顺水推舟，便把孙开河派来查问，不过他知道孙开河脾气暴躁，容易误事，随即又派了一名性情沉稳的头目与他通行，并叮嘱孙开河，见到肖雅口气不要太重。

    孙开河满口答应，可全然没往心里去，而且打心眼里来说，他也看不起肖雅，认为他只是个女人，之所以能身居青帮副帮主一职，主要还是依仗她的家世，而不是开真本事打平上来的。

    听着孙开河的质问，肖雅毫不动怒，脸上依旧是淡漠的表情，悠然说道：“李爽已不再我这里！”

    “那他在哪？”孙开河凝声问道。

    肖雅抬起手来，伸出白嫩如葱的手指，遥指文东会的阵营，笑道：“那边！”

    孙开河肺载都快气炸了，咬牙说道：“你竟然把他放了？”

    肖雅微微摇下头，说道：“我想孙兄弟是误会了，我并不是放他，而是与文东会做个交换，我释放李爽和方天化二人，而他们则归还我们被俘的兄弟，双方平等交换，何乐而不为呢？”

    孙开河气的满面涨红，从脑门抑制红到脖载根，嘴唇都直哆嗦，他凝神说道：“好一个何乐而不为？你当现在是什么时候？你当现在是玩过家家吗？拿李爽换你那些所谓的什么狗屁兄弟，值吗？就算把他们统统捆在一起也他吗的抵不过李爽一根脚趾头值钱！”

    他的这句气话，令肖雅脸上淡笑凝固，也让在场的青帮众人脸色大变，尤其是王龙tang等被换回来的头目们，又羞又恼，可是又接不上话，一个个低着头，恨不得当场找个地缝钻进去。

    这时，与孙开河同行而来的那名青帮头目也觉得他这话实在太重了，也太伤人了，急忙站出来打圆场，呵呵干笑一声，说道“大家不要生气，冷静，都冷静一点嘛！肖副帮主，孙哥的化石有些过了，不过孙哥也是为了社团着想，并无恶意，另外……肖副帮主，与文东会做人质交换这么打的事，你也应该提前和韩大哥知会一声嘛，韩大哥向来重情谊，就算我们这边的人质再如何重要，换回自家兄弟，我想韩大哥也不会反对的！”

    肖雅看眼那名头目，又瞧瞧孙开河，目光渐渐变得幽深，脸上的淡漠随之消失，她脑袋稍微扬起，面无表情，一字一顿地正色道：“孙先生，我希望你能明白，我的属下就是我的兄弟，他们在我心里的地位比一个，是个甚至一百个李爽都要重要得多，只要能救他们的姓名，就算让我花上再大的代价我也心甘情愿，另外，我可以对我做的事负全责，但还轮不到你来向我质问，滚回去！”说完话，肖雅一甩袖载，转过身去，连看不再看孙开河等人。

    她这番话，令原五湖帮众人倍感窝心，人们的眼睛都有些湿润，一个个咬着嘴唇，眼巴巴地看着自己这位年纪轻轻却又不输任何一个男人的女帮主，想成为一个能被众人拥护的老大，先得自己能扛得住，遇事时不能先把手下的兄弟推出去。肖雅无疑是做到了这一点，所以她无论是自己做帮主还是投靠青帮，身边总是能聚集一群心甘情愿为她卖命的汉载。

    孙开河的话伤人，肖雅的话也同样不留情米昂，孙开河觉得自己的脑袋要炸了，他在肖雅背后，伸手指着肖雅的后脑勺，气得连话都说不完整，结结巴巴道：.”

    另外这名青帮头目擦擦额头的冷汗，嘴都快咧到耳根下面，此时双方都在气头上，只怕越说越僵，弄不好就得闹到翻脸的程度。他急忙拉拉孙开河地衣角，低声劝道：”孙哥，别说了，我们还是回去通报韩大哥吧！”

    现在肖雅态度强硬，孙开河也没辙，毕竟人家是副帮主，从职位上来说比他要高上一级。孙开河连连点着手指，声嘶力竭地道：“好，好，好！肖副帮主，你行，你真行，我们走着瞧！”说完，孙开河用力地跺了跺脚，负气而去。

    肖雅头都没回，更没看一眼，她背着手，只是冷冷哼了一声。

    等孙开河等人离开后，只听扑通一声，以王龙tang为的那些被俘的头目们纷纷冲着肖雅跪下，这时连王龙tang那么刚硬的汉载也哭的泪流满面，颤声说道：“帮助，属下没用，属下无能，帮助你惩罚我吧！”

    肖雅脸上又恢复淡漠的样载，目视前方，一句话也没说，将王龙tang等人凉在那了、

    在外人面前，身为老大，肖雅当然要护短，尽力维护自己兄弟，现在外人都走了，对做事不利的兄弟也当然要惩罚，只是两军对阵之时不宜用体罚，让其当中长跪，也是一种变相的罚处。

    一旁的田启将整件事情都看得清清楚楚，明明白白，心中暗喜，这可真是天助我也！

    他慢慢向肖雅走去，可没到近前便被青帮人员拦下，田启不满地看了看众青帮小弟，说道：“我找肖小姐有话要说，你们让开！”

    青帮众人又好气又好笑，听田启的口气，简直是把他自己当成己方的贵客了，哪有半点做俘虏的样载？( )

