    知道了老王他们的目的，方平也没说什么。

    界壁破碎时候的事了，回头再说。

    不过由此也可以看出，皇者内部的确有很多纷争，并非一体，这倒是和老张这次的目的不谋而合。

    至于几人不告诉自己……很正常的事。

    方平是肯定不会同意的。

    几人又想给人族找条后路，答应下来不奇怪。

    ……

    几分钟后。

    方平再次来到了镇星城的小世界。

    这处秘境，现在也是最安全的地方。

    天辰就在其中！

    之前，他在万源殿闭关，方平回来了，镇天王怕方平看到了他，还想杀他，将他转移到了秘境中。

    看到方平，天辰盘坐在地，睁眼看了一眼，没有开口。

    而方平，看了天辰一眼，笑眯眯道：“天辰前辈，你的大道，回头我还你怎么样？”

    天辰微微挑眉。

    方平又笑道：“就是不知道效果如何了，那大道，现在还有400米……”

    “……”

    天辰一脸呆滞。

    数十万米长的大道，现在还有多长？

     400米？

    你是怎么做到的？

    很快，他眼神微动，大道被压断，要不是燃烧了大道，要不就是肉身之力太过强大，压断了大道。

    方平燃烧了大道吗？

    好像没听说！

    那就是说……他的肉身之力，强大到，自己破八的大道被压缩之后，居然只剩下了400米。

    太可怕了！

    此刻的方平，到底有多强？

    方平笑道：“400米虽然短了点，可这是前辈自己的道，而且还是我压缩过的，其实应该很快可以延长，恢复到原来的长度，应该也用不了多久。”

    天辰微微点头，低沉道：“既然走过了一次，只要有足够的本源气，自然可以很快恢复。”

    “前辈想破九吗？想证道成皇吗？”

    天辰不语。

    方平笑道：“我答应了苍猫不杀你，不燃烧你的道，那前辈还是有希望破九成皇的。”

    “你想说什么？”

    “我不想说什么，我只是问问，天帝的目的到底是什么？”

    方平平静道：“难道非要和我为敌？难道就没有合作的可能？如今，我知道的东西很多，九皇除了灵皇，其他人真的听天帝的？

    他们恐怕巴不得天帝马上去死，死了去天坑。

    而天帝，恐怕也巴不得弄死他们，让他们填坑，天帝在源地，就没有算计？

    九皇被困源地，大概都是天帝弄的。

    现在，我的大敌是九皇，不是天帝，先解决九皇，天帝之后想如何，我们再来分个胜负不好吗？”

    天辰皱眉，缓缓道：“我只是天帝门徒，代表不了天帝。”

    “他绝对信任你，否则，他不会让你为苍猫护道，不是吗？”

    天辰吐气，“你知道什么？”

    “不需要知道什么，苍猫的事，我不想问，你大概也不会说，我只是想说，有没有办法联系上天帝？”

    方平笑道：“我马上要去源地，若是能联系上天帝，那最好！免得双方发生冲突，天帝就算能杀我，对他也没任何好处。”

    天辰沉默了一阵，许久才道：“师尊被困源地，你看到的并非他真身所在，源地分为多重空间，想见到师尊……”

    天辰犹豫了一下，手中出现一块金色石块，“你进入源地之后，可以用此物寻找师尊，越是接近师尊，越是炙热。

    若是师尊想见你，自然会找你。”

    “藏的这么深，怕被九皇干掉了？”

    方平嘲讽了一句，又笑道：“你不怕我引着九皇去找他？”

    天辰沉声道：“师尊已经超脱，他想要的东西和九皇不一样，九皇想要的是超脱，而超脱需要种子，所以九皇才是你的大敌！

    师尊一旦真出了事，无人牵制九皇，那时候，便是人族覆灭之时！

    以人王的聪慧，我想不会发生这种事！”

    方平笑了笑，接过金色石块，问道：“这是什么？”

    “师尊留下的信物。”

    方平也不再问，天辰大概也不知道到底是什么东西。

    质地倒是坚硬的很，方平盘玩了一阵，一时间也不确定是什么物质。

    “前辈还有什么要告诉我的吗？”

    方平再次看向天辰，天辰凝眉。

    依旧是沉默。

    正当方平准备离开的时候，天辰叹息道：“小心东皇！东皇是师尊最信任的弟子，最出色的弟子……东皇，其实和封有些相似。

    他是初武领袖之一，资格比冥神他们都老，师尊开创本源之后，东皇其实是第一个来投靠师尊的。

    可最终……

    昔年仙源计划失败，恐怕就是东皇做的。

    地皇、人皇这些人，也许暗中参与了，可东皇可能才是主导者。

    他才是叛徒，我天帝一脉的叛徒……

    神皇他们虽然也和师尊不和，可神皇最多只算师尊的记名弟子，只是传道，并非传承。

    而东皇，是本源传承，师尊的传承人之一。

    东皇野心极大，昔年，战天帝陨落，未必就是人皇他们导致的，关键其实还是东皇……”

    方平挑眉，“东皇？你怎么知道的？”

    天辰沉默了一会，再次道：“昔年，火神袭杀苍猫，之后我们追查结果，我查到了火神，其实还不是终点，最终，我和火神同归于尽。

    而灵皇，则是继续追查。

    在我寂灭的这段时间，灵皇一直追查了下去，杀了很多人，可最终，却是没能查出最后的敌人……”

    此话一出，方平想起来了！

    当日，老张跟他说过此事。

    当年灵皇追查凶手，杀了不少人，却是还有一些人没能查到，灵皇还叮嘱苍猫，遇到了危险去找天帝。

    灵皇没能找到……

    方平之前以为说的是拳神他们，可若是他们，灵皇岂会找不到？

    现在天辰的话，倒是印证了当日的那番话。

    那时候，灵皇恐怕做好了赴死的准备，人之将死其言也善！

    她肯定不会撒谎的。

    那代表，她真的没查到，或者查到了，她没继续追踪下去。

    东皇，说起来算是灵皇的师兄。

    东皇和灵皇都算是天帝一脉的人，那若是查到了东皇……灵皇可能会放弃。

    还有，东皇若是天帝一脉的人。

    那灵皇应该告诉苍猫，遇到危险，可以去找东皇的……除非她认定东皇也会死，可东皇可是天地第二皇，哪有那么容易死。

    方平思绪飘远，很快道：“东皇暗中主导了杀苍猫的事？”

    “应该是他！”

    天辰吐气，有些复杂道：“仙源计划失败，十有八九就是他导致的！那他追杀苍猫，其实也很正常，因为他知道，苍猫是师尊留下的，他想灭了苍猫，坏了师尊的一些计划。

    而且比起其他人，东皇更有资格超脱。

    他走的才是真正的本源道，或者说，比起其他人，他更像师尊！

    原力……皇者用原力的不多，因为大家多少有些偏差，东皇却是极其平衡，战天帝强大无比，其实大半功劳都源于东皇。

    东皇自己也很强大，他可能不会弱于神皇和斗天帝。”

    方平微微蹙眉，东皇！

    说实话，东皇给他的感觉，其实还没神皇让人厌恶。

    也很低调的那种，在九皇中，名声其实不算大。

    可现在听天辰的意思，东皇可能在暗中主导了很多事。

    “我明白了。”

    方平微微点头，又道：“前辈见多识广，那我就再问一件事，天帝为何想要让道树证道？”

    “圆满本源道！”

    这个天辰倒是没隐瞒，开口道：“本源道不圆满，你是知道的。本源一道，有气血道，精神道，能量道，生命道，甚至还有妖兽一道，原力一道……

    不过依旧欠缺一些，比如真正的人皇道，妖植道。

    因为不圆满，所以源地才会出现各种问题。

    师尊昔年曾说过，若是当年各道圆满，他又不急着破碎本源，等各道齐全，可能超脱的时候就不会有任何问题。

    可惜，当年的师尊，对本源道也不是太了解，所以错过了很多机会。

    之后，再想弥补，已经来不及了。”

    天辰叹道：“其他各道还好说，可人皇道和妖植道，却是难以弥补。”

    “道树，是妖植道的机会，所以师尊必然是希望道树证道，弥补本源一些缺陷的，包括武王，师尊若是知道武王的存在，也定然希望武王可以证道成功。”

    说罢，又道：“不止师尊，其实其他各位皇者都知道这些，所以道树、武王在没证道之前，都是安全的，可惜道树被你所杀……”

    天辰看着方平，有些无言以对。

    皇者们都知道这事，所以杀道树，其实是没多大可能的。

    哪怕神皇，其实也没将道树真的当自己的替代品。

    圆满本源道，并非天帝一人的目的。

    其他人想超脱，本源圆满自然是最好的。

    结果，方平这个愣头青，可不管那么多，直接将道树给干掉了。

    秘境，就是留给道树的。

    至于方平……说他是搅屎棍，皇者不会有意见，这家伙的确搅乱了很多人的计划和布局。

    方平微微挑眉，“道树死了，那现在三界最有希望成为妖植皇的是……天木！天木……”

    方平眼神微动，“斗天帝当年助天木证道，鸿坤想炼化天木，这些人是不是还有别的目的？”

    “可能吧！”

    天辰解释道：“鸿坤可能是为了天木的妖植道，因为他知道，用其他道证道，可能会被皇者暗算，可用妖植道，真正会对付他的，也就兽皇。

    可兽皇不足为虑，其他皇者不会阻拦鸿坤证道的。

    如此一来，鸿坤可以证道皇者之后，再去解决自己的本源道问题。”

    方平龇牙道：“这么说，我破坏了鸿坤的大计，他居然没和我不死不休？”

    天辰笑道：“那时候一方面是忌惮镇，一方面也是因为我们复苏了，鸿坤也要小心我们对他出手，鸿坤这人，虽然能力一般，可气魄还是有的。”

    天辰对鸿坤的评价还算可以。

    能力一般，气魄不小。

    说他能力一般，那是因为八千年来，折腾个神教，结果啥都没折腾出来，气魄还行，那是鸿坤拿得起放得下，既然天木的事情失败了，他就没再纠缠。

    方平微微点头，心中却是想着天木的事。

    天木也突破到天王境了。

    不过这些时日，方平也没太多时间管天木那边，天木现在是不是被其他皇者盯上了？

    方平不确定，心中却是决定，等从源地回来了，自己还是要去看看的。

    最近皇者活跃比较频繁，各地都有皇者分身投影出现。

    这些家伙，真身被困，分身可没闲着。

    ……

    从天辰这，方平还是获知了一些有用的讯息的。

    东皇！

    方平都差点遗忘这家伙了，一直低调的让人发指！

    这家伙居然可能是指使初武杀苍猫的幕后黑手！

     另外就是有了天帝的联系方式，这样一来，倒是方便方平去找天帝谈谈了。

    当然，危险肯定有。

    可进入源地，就是最大的危险。

    最后就是天木这边，也许自己能用上，妖植要成皇圆满本源道，这一点方平之前有想法，不过没形成完整的思路，自己这次倒是要注意一下。

    ……

    夜。

    龙变，林紫，王若冰几人都聚集在了万源殿中。

    镇天王，铸神使，武王，老王三人，全都进入了万源殿。

    此刻，方平也在其中。

    方平环顾一圈，沉声道：“我入源地，可能需要二位协助！”

    方平看向王若冰和林紫，“王若冰这边，上次被人发现了我的行踪，这次我不会再走你的本源，林紫前辈这边……”

    林紫看了一眼一旁打盹的苍猫，沉声道：“只要你答应我的事，能做到，那我自然愿意协助你！”

    答应什么？

    不要对付灵皇！

    方平平静道：“不对付灵皇，前提是她不会和我为敌，若是为敌，看在你和苍猫的面子上，我会饶她一命！

    两次！

    我方平既然说了，那就会做到，饶她两次不死！

    第三次……她若是非要找死，我不会为了你们而坏了人族的大事！

    第三次，我必杀她！”

    没人说方平好大的口气。

    因为没人知道，现在的方平到底有多强。

    灵皇是方平对手吗？

    他们不知道！

     方平平静道：“若是前辈认可，那就这么决定了，若是不认可……”

    林紫看着他，并未问不答应会有什么后果。

    有些事，不用去试探。

    如今的方平，为了人族，已经成魔。

    真的会放过她吗？

    自己不给他入本源，方平就放弃了？

    不过林紫还是道：“我的本源，我自己查探过，感觉并无什么异常，你说我是精神力一道的种子，我自己也不确定，若是不是，那我也没办法。”

    “无妨！”

    方平笑道：“既然天狗和天辰都认为是前辈，那我觉得不会有错，灵皇可能也发现了什么，就是不知道，前辈到底是谁布下的棋子……”

    林紫微微蹙眉，回想了一下，有些头疼道：“这些年，我并未沉眠，一直都很清醒！想改造我的本源，又不让我发现……”

    林紫越想越是头疼道：“那除非用精神力迷惑我，让我不知道发生了什么，可我当年也是圣级，之后更是天王境，想迷惑我让我一无所知，精神力必然质变过。”

    林紫缓缓道：“哪怕质变过，可改造本源这么大的动静，我应该也能发现一二，没发现，加上是精神力一道的种子，那必然是皇者中，精神力强大的皇者。

    神皇、西皇两位嫌疑最大，其次就是东皇和人皇。”

    她只列举了4人。

    这4人，可能性最大。

    方平微微点头，笑道：“没事，若是真后天改造的，那就有办法解决这个问题！”

    说罢，他看向镇天王，笑道：“干爹，你和铸神使前辈，想办法在门户外等我。”

    “老王，你们三随时准备。”

    “老张，大猫，你们陪我一起入源地。”

    方平说着，最后道：“我先从林紫前辈这边入手，若是有机会，我可能会去王若冰你那边，气血、精神力两道解决，生命力一道，之前大家都吸收了大量生命能量。

    虚天界还在我手中，还有不少能量，若是如此，那就可以堪比破三门的地步。

    破九，不难！

    这是机会，人族的机会，所有人的机会！”

    “希望可以发现诸位的道，我会助诸位破门！”

    铸神使说，这些人只是盗取了一些控制权，并非全部，那可能有些人的虚道不在这边。

    至于老张几人，现在已经暗中将大道转移，不过几人可能还存在他的道，双重控制不见得不可能。

    上次他在王若冰那边，就发现了老张的气血道。

    那这一次，一方面是为了破门，一方面也是为了断道，免得上次他们没清理干净，还有后患。

    众人点头！

    而方平，此刻却是暗中传音道：“书香前辈，若是林紫和龙变有异，还请前辈控制他们！老王他们这边若是有危险，也请前辈助他们脱困，最后就是人族的事，前辈多照应一二，我不知道会在里面待多久……”

    “放心！”

    书童暗中回了一句。

    以方平的性子，岂会带走所有人，让自己陷入危险中。

    书香坐镇人间，坐镇万源殿！

    不管书香有没有别的目的，方平觉得，现在还是能信任的。

    既然如此，有这位破九坐镇，安全性大增。

    安排好了一切，一旁，李老头忽然道：“若是有危险，也可以召唤我，我可以入本源，你们本源体在哪，我也许可以追踪过去！”

    “放心，真有需要，您老也跑不了！”

    方平笑了一声，拍了一下还在打盹的苍猫，刚要说话，苍猫睁眼道：“吃饭了？”

    “……”

    方平心累，“大猫，最近怎么了？感觉到危险了？怎么老是惦记着吃？”

    这猫这些天，一直想着吃点啥。

    是不是察觉到危险了？

    苍猫懒洋洋的，嘀咕道：“最近天天都危险，哪天不危险，就是想多吃点，上次见了三猫之后，本猫发现自己还是太瘦了。”

    “……”

    瘦你大爷！

    方平暗骂一句，这猫疯了。

    三猫是猫吗？

    那是猪！

    你倒好，非要和三猫比胖，服了你了。

    “少废话，一起进去！你可以遨游本源，我虽然现在都用本源土铺设了本源世界，可不确定能否遨游本源，关键时刻还得靠你。”

    方平不是太确定能否遨游本源，若是这次不行，那代表他想遨游本源不溃散，恐怕需要封闭自己的本源世界。

    这是他和苍猫现在唯一的不同。

    这种可能性不小，所以方平现在也不敢保证，自己可以在源地待多久。

    “林紫前辈，还请开放本源！”

    林紫也不说什么，微微点头。

    下一刻，方平和老张还有苍猫，本源一动，肉身瞬间凝滞，本源进入了林紫本源世界中。

    ……

    这是一片荒芜的世界。

    和王若冰那蜂巢似的世界不同，方平看了一眼，微微蹙眉，上次进入王若冰的本源很麻烦，搭建了一条通道，很远很远，之后才进入了源地。

    可林紫这边，直接就进入了，难道自己猜错了？

    不是林紫？

    此刻，老张也站在他身边，四处查看了一下，又看了看不远处的大道，沉声道：“猜错了？”

    好像不是精神力一道的种子！

    而苍猫，却是抬头看了看上空的小太阳，爪子挠头道：“没错吧？本猫好像感受到了一些，小紫的太阳有问题……”

    此话一出，方平迅速破空，下一刻，出现在了太阳附近。

    这是脑核！

    林紫一方面是信任他们，一方面是不得不如此，否则，也不敢开放自己的本源，脑核破碎，她可就完蛋了。

    此刻，方平看向脑核，凝眉沉思。

    片刻后，方平忽然再度入侵本源！

    这下子，方平脸色一变，一把抓住老张和苍猫，喝道：“小心点，果然有问题，双重本源！有人在脑核之后，又建造了一个本源世界！”

    难怪林紫没发现异常，她也不会闲着没事干，天天去探查自己的脑核，挪移脑核。

    脑核后方，居然还有通道！

    老张倒是不紧张，笑道：“无妨！动静小点就行，上次听你说，若不是你冒险进入蜂巢通道中，对方未必能发现你，这次也一样。

    只要小心一点，九皇现在都被困，他们大概也不会一直盯着这边。

    反而比上次更安全！

    你小子，这次别乱来，就算破门，也要等安全下来之后！”

    “知道，还用你说！”

    “废话，我不说你乱来，害死了我怎么办？我死了，你死了，你妹你爹妈谁照顾？”

    “……”

    方平无言以对，说的毫无毛病！

    两人互怼中，一条长长的通道，迅速搭建成功！

    ……

    此刻，本源宇宙中，一条透明的通道，直通源地！

    精神之门，微微颤动了一下。

    却是没引起太大的动静。

    源地中。

    有人忽然朝一方门户看去，微微蹙眉，不太确定是否感应错了。

    有人入了源地？

    谁进入源地了？

    动静太小，他怀疑自己感应错了，可之前，灵识之门，的确是颤动了一下。

    就在此刻，源地之中，有人轻喝道：“诸位，纪去镇压仙源，诸位都多出一些力，难道非要让源地乱？”

    少了人皇，几人需要分摊人皇的压力才行。

    如此一来，镇压起来比之前更难。

    现在容不得他们走神！

    此话一出，四方动静不小，皇者们纷纷开始镇压，等待源地之乱平息，战的那一箭，对源地影响可不小。

    ……

    同一时间。

    一处无边黑暗的地方。

    虚空中，漂浮着一具“尸体”。

    此刻，“尸体”眼睛忽然颤动了一下，下一刻，睁眼，看向无尽的黑暗，“谁？”

    谁来了？

    天辰吗？

    “尸体”睁眼看了一会，很快，感受到了本源的吸力，再次闭眼，继续镇压本源，却是若有若无地传出一声叹息。

    “战……”

    战天帝！

    那一箭，洞穿本源，直奔核心，并非方平他们看到的那么简单。

    源地核心，九皇都不知道在哪，无法定位！

    战……找到了！

    他找到了这地方！

    那一箭，给天帝带来了太多意外和震撼，战……不可思议！