    叶尘心中一震，现在他已经摸到了一些点了。

    因为这些人记忆被封存了，所以说现在也摸不到那天发生的事情了。

    刚刚小梅的态度就是很好的表现。

    因为要是记忆没有被封存的话，为什么他想起来那个事情就会头疼呢。

    这个也是叶尘确认这个的一个点。

    还有他们对于这个事情的掌控也太当做平常事情了。

    叶尘轻轻的摇了摇头，没有再说什么。

    毕竟再说下去也不会有什么事情出现。

    叶尘从来到这里之后便觉得怪异。

    这些人都表现实在是太奇怪了。

    竟然已经把这个事情当成了平常事看待。

    这个是让叶尘没有想到的。

    随后在叶尘的注视下，南宫家那的那个关于采购的小队也走了出来。

    和之前一样，咱们也是直冲冲的朝着屏障走去。

    看起来十分的胸有成竹，叶尘直接就跟在了他们的身后，就这样缓缓的靠了过去。

    叶尘想要过去就必须靠着他们的对于这个事情把控。

    要是让叶尘来过的话，那肯定是要时间更加长一点。

    现在最便捷的方法就是跟着他们直接出去。

    叶尘深吸了一口气，直接跟在六人的身后。

    之前他们大吼一声，纷纷朝着面前的屏障冲去。

    这个事情很管用，但是也十分的麻烦。

    可以看出屏障的在以肉眼可见的速度出现了一道可供一人经过的小洞。

    叶尘就盯的是这一刻，直接朝着外面冲了过去。

    ……

    “不知道现在赵家可以进去看看吗。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，不知道说什么好，毕竟现在要是没有这个事情的话，那自然也不会引得那么多的东西。

    “算了，赵家外都是人，能到之后来看就之后来看了。”

    叶尘直接就打消了这个想法。因为他觉得进去，风险还是太大了，那还不如直接就不去了。

    因为叶尘觉得赵家可能没什么东西。

    所以在去不去的这个问题上叶尘选择了不去。

    不过叶尘的这个选择倒也没错，这个也是让自身想的。

    毕竟你要让他直接就过去的话，那外面那么多人那么多双眼睛。

    所以说叶尘现在奇怪的是，为什么赵家并没有南宫家这样的屏障呢。

    “难道南宫家做的事情比赵家还要厉害。”

    这个是叶尘唯一能想得到的了，嗯，就算是谁就这样慢慢的出去，那也是没有什么办法的。

    南宫家的人还能在大街上转悠，但是赵家的人，叶尘一个也没有看到。

    “所以这个时候就轮到叶尘糟心了。”

    叶尘也想过不插手这个事情，直接离开。

    但是理智告诉了他，你要是现在离开的话，之后的事情就很难办了。

    叶尘最后也不得不被迫留在这里。

    “唉，要是这几个人不是南宫松月和宁今瑶的话，我根本就不会继续留在这里。”

    现在叶尘真的是分秒必争，要是再耽搁的话，叶尘也不保证自己可以直接就这样离开这里。

    “唉，要是没有刺客组织的话，那真的是不好说什么了，可是现在他们还在追杀自己呢，这个又怎么可能会好的那么快。”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有办法，现在最好的办法就是直接过去看看，要不然自己到时候什么都不知道那不就完了。

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再说什么，现在要是想要离开的话，可以看出是没有什么机会的。

    就在这个时候叶尘突然感受到了一股熟悉的气息。

    他快速追的过去，想要知道那个气息的主人到底是谁，但是走到拐角之后也是什么都没有发现，最后缓缓的摇了摇头，没有办法。又返回了原地。

    这个事情发生的太快了，叶尘一时间根本就没有反应过来。

    所以就只能这样看着他离开了。

    “那个人到底是谁为什么身上会有着我熟悉的气息，这个也太奇怪了。”

    叶尘摇了摇头没有再想下去因为现在再想的话也不会有什么事情。

    那还不如专心的看着这里的东西。

    叶尘这样想的话我的点了点头他觉得这样也挺好的，等到刺客组织来到这里之后肯定会发现这里的不对劲，然后就去调查。

    这样他们也就顾不上自己了。

    叶尘轻轻的点了点头，他觉得自己的这样的想法还挺好的。

    “现在没有人跟着我的话，我也可以做一些一个人才能做的事情。”

    叶尘现在想要把洛城全翻个遍，他就不信找不到这个人的老巢。

    为了找到这个人，叶尘也是。浑身解数全都使用了个遍。

    因为现在对业主来说，我找到了这个家伙，就代表着自己的任务马上就要结束了。

    “先把他们两个救下来，再想其他的事情吧。”

    叶尘轻轻的点了点头他也知道这个想法确实有点难以捉摸。

    所以叶尘现在根本就不再想这个了，现在就是可以到哪里就到那里。

    宁今瑶和南宫松月虽然都和自己的关系不错，但是叶尘要是真的来说的话，两人对于他的帮助根本就不大，这个也是叶尘为什么现在根本就不着急的原因。

    要是把这个人换成萧研的话，叶尘现在肯定直接就把洛城给翻一个遍了。

    “哎，到底要怎么样才能找到关于他们的消息呢。”

    叶尘一时间也没有了决断。

    “因为现在不管怎么讲，这个事情都太难以搞定了。”

    但是没有自己。这个想法的话那还不如什么都不干。

    叶尘都是这样想的，他根本就没有管。别人到底是怎么看这个。

    “好了，其实也没有什么可说的，只要我想要弄到的话，那边可以弄到。”

    叶尘对于自己收集情报的信息还是十分的自信的。

    就是现在对于这个的把控叶尘有些难以掌握。

    不过这个也不是他的问题，所以叶尘也没有再多说什么事情。

    那我就这样直接离开算了。

    叶尘刚刚生出这样的想法，就看到了一个奇怪的光景。

    一个五彩的屏障竟然在他面前直接展开来了。

    叶尘看着这个屏障直接愣在了那里，因为他没有想到竟然还有这种事。

    

