    志村团藏再创业之事，在雨之国的富有也不清楚。

    今天天气稍微好了一点。

    难得的没有雨天气，并且雾气也不会很大，这对于雨之国来说可是相当难得的。

    至于木叶那边事……营业额稳定上涨，真是可喜可贺！

    可惜。

    听说大蛇丸失败了！

    不然的话，或许过几天他就得受邀回村里吃席了。

    太tm的可惜了！

    并且随着各个村子的失败，木叶对于志村团藏的保护力度也在不断的加强，现在想要获得这十个亿可是比以前难许多啊！

    当然那么多双眼睛看着……估计团藏也不会那般乱来的！

    这段时间一直在监督雨之国的网络铺设工程，工程进行的非常的顺利，尤其是还有雨忍的帮助，因此，进程也非常的快，预计再过几天的话，雨之国便能够完成主要地方的网络铺设了。

    而水之国那边……也同样进行得非常顺利，并且雾隐忍村的鱼类……每次都非常准时的运送过来，由忍者运送。

    安全可靠，时间便捷。

    “小子，这玩意真的在这里就跟木叶那边联系了？”无所事事的山椒鱼也没去跳舞了，虽然因为他的威名，加上脸上的防毒面具，去跳舞都没有舞伴靠近，但人家还是乐此不疲。

    似乎是……一路过不进去来两把，就浑身难受。

    他怀疑的看着富有，“我怎么不信呢？”

    “信不信到时候你就知道了。”富有没好气的说道，“如果不行的话，我花那么大代价做这些东西做什么？”

    有补助骗不成？

    要知道这些都是他真金白银花出去的！

    若不是和平时代，收益不断上涨，再加上雷之国跟水之国那边的收益，他要一下拿出那么多钱架设网络也得伤筋动骨啊！

    没看最近连团藏的悬赏令都不加了吗？

    现在……估计也只有忍界之神亦或者宇智波斑出手才能从木叶手中夺得志村团藏了。

    不然。

    只能发动战争，大家群殴木叶了！

    【唉，再这样下去，团藏得成为忍界传奇了！】

    “也对！”山椒鱼半藏点了点头，这小子看起来确实有钱，但如果不是有信心，估计也不会这么乱花钱。

    这么多器械还有工钱，他这个小忍村的首领看得都有些肉疼啊！

    半藏叹了口气，看着旁边的富有，想起这段时间他的实力，再加上他的身份，表情顿时严肃的起来，“小子……想发财吗？”

    话落。

    “？？？”

    富有迷茫的看着山椒鱼半藏。

    居然有一天会有人问他宇智波富有想不想发财？！

    而且还是个小忍村的首领？！

    要知道雨忍村的业绩基本都是来自于暗杀，而忍界和平后，业绩血崩啊！

    估计也是看到了晓组织的发展，这老油条才会选择跟晓组织合作吧！

    只不过。

    他居然问他想不想发财？

    “当然想啊！”富有饶有兴趣的看着山椒鱼半藏，“你有什么门路？”

    “知道你们木叶十亿吗？那是我小老弟！”山椒鱼半藏一脸感慨的叹了口气，眼神中充满了无奈与担忧，“但是前段时间我就联系不上他了，要知道平时他都会时不时来找我喝喝山椒鱼汤的，所以，我很担心他怎么了啊！”

    “……”

    我有句话不知道当讲不当讲！

    富有嘴角一抽，突然也不知道该说什么了，看着面前失去小老弟而痛心的山椒鱼半藏。

    他严肃的拒绝了，“虽然我对你们的兄弟之情很感动，但我是个正经商人！不干这种事！”

    “那可是十亿啊！不想想？”

    “再多的钱！都不能昧良心！”

    斩钉截铁，义正言辞！

    他宇智波富有绝对不会赚这种肮脏钱的！

    ……

    下午。

    想着还有点时间，在把白绝送去舞厅之后，便找长门训练一下。

    这段时间除了看看工作进程之外，便是跟香奈做做检测，吃吃香奈熬的鱼汤，然后，就是跟长门进行训练。

    一开始长门是拒绝的，但在他保证不乱用起爆符跟苦无后，才答应了！

    当然。

    他让小南凶一个，在家里没有什么地位的长门也只能点头了。

    “火遁?豪火灭却！”

    “万象天引！”

    战斗一触即发。

    富有面对长门的实力也认真了起来，这么久过去了，长门对于双眼的开发也非常的深，因此，实力增长了许多。

    只不过。

    比起那个黑化了的晓组织首领还差了不少。

    就是体术近身不了，火遁人家也能过迅速躲开。

    “影分身之术！”

    “神罗天征！”

    一堆的影分身都被击破了。

    长门有些诧异的看着富有，这家伙怎么那么多查克拉的？

    难道富有哥的母亲是漩涡一族的？

    而富有……知道了自己的实力了，尝试了几个忍术后，便直接一个幻术丢了过去。

    中了。

    但没过一会，长门便清醒了。

    看来他的三勾玉写轮眼瞳力也很强啊！

    几秒也是成功！

    “你的瞳力……”长门有些诧异又有些古怪的看着富有，“好奇怪啊！”

    “你看了什么？”

    “……你拿钱扇我脸！”

    “看来我自创的幻术成功了！”

    “……”长门嘴角一抽，看着创造出这么一个古怪幻术而洋洋得意的富有，顿时感到胃疼，也不知道该说什么了。

    “没什么事我先过去那边了，最近监狱改造挺忙的。”

    “等一下。”富有却制止了他，“你最近是不是有什么心事？”

    “？？？”长门疑惑的看着富有哥。

    没有呀！

    “难道是有喜欢的女孩子了？害羞了？”富有饶有兴趣的扫视了一眼长门，“担心被别人发现了？怎么看你一脸嫌弃我？是不是担心被你富有哥发现了什么？”说到这，笑呵呵的搂着长门的肩膀，“别担心，你富有哥也不是老顽固，有什么心事别憋在心里，跟你富有哥说说，你富有哥可是过来人啊！”

    “……”长门顿时一脸黑线，看着乐呵呵的富有，但心里也是一暖，想起了当时他们三人遇到富有哥时。

    但没一会，回过神来后。

    嘴角微微勾起，悠悠的说道，“有人叮嘱我……离神经病远一点。”

    “？？？”

    几个意思？

    富有一愣，接着嘴角一抽，“喂喂，臭小子，什么意思呢！给我站住！”

    然而。

    长门说完早飘走了。

    富有哥说过：没有把握就偷袭，偷袭不行就下药，下药还不行……就撤退！

    所以，他撤退了。

    长门嘀咕的说道，“上次大佛说有个女人跟富有哥关系不一般，为了保护富有哥连间谍身份都暴露了……晚点，就告诉香奈姐姐！”

