    本来戚马苏身为一族之长，性格还是很沉稳的，但是自从儿子修行了那无限拳法之后，他只觉得自己的心脏一天比一天难受了。

    他已经决定过几天就去找城里最好的医生，给他开几份强心的中药。

    要不然，他觉得自己迟早会闷过去。

    “这么快，你不是说才有感觉么？”

    “最近练功稍有所得，如果可以的话，想跟父亲切磋一下。”

    刘先森依旧是那样面无表情，语气冷淡，但是戚马苏丝毫不以为意。

    “好好好！没有问题！”

    看到自己的儿子即将突破，戚马苏可是兴奋得不得了。

    如果他的儿子能顺利突破到武宗，那戚家在杨国里的地位将突破新的高度。

    他的儿子这么年轻，如果晋升的话，那就杨国最年轻的武宗了。

    到时候身为他的老子，他就不仅仅是颜面有光了，能够戚家带来的的利益更是恐怖非常。

    面对刘先生对自己的切磋请求，戚马苏那可是一口答应。

    听到刘先森的瓶颈松动，年过半百的他如今行动飞快，很快便在内房里换了一套战斗用的衣服出来。

    他扯着刘先森往后山走去，甚至要比刘先森自己还要积极。

    戚家的占地是很大的。

    之前就说过，戚家在杨国之中的权力强大，各种关系网根深蒂固，扎根在杨国中。

    戚家大宅坐落在海边，三面环山，一面环海，作为与其说是一个家族，不如说是一个军事要塞。

    杨国的国都杨城，便在离戚家不远的地方，经济贸易运送物资都十分方便。

    不光如此，戚家本身还拥有着大量的粮田，底下也有专属的农民帮戚家种植农作物，也可以说是个小城了。

    作为一个传承了百年的拳法家族，拥有广大的田地也是很正常的，毕竟修炼功法需要钱，也需要地方。

    像是戚马苏带刘先森所去的后山练功场，占地面积都顶的上蓝星一个小区那么大。

    毕竟武者层次越高，所造成的破坏便越强，位置大点也好，不会波及无辜。

    二人很快来到后山练功场，练功场是直接在山中挖出来的，四面都是山壁，周围也没有什么障碍物，专门用来练功。

    戚马苏虽说已经年过半百，可依旧还是武力19段的半步武宗。

    虽然晋升无望，但是那实力也是武师中顶尖的那一批。

    他修行的同样也是夜狼拳法，不过已经突破了功法本身的境界，就单个的实力，还是要比金钱盗要强大的。

    在偌大的练功场上，戚马苏和刘先森相对而立，下人们已经被赶走，给二人留出了空间。

    戚马苏身穿纹金黑衣，看起来十分贵气，他两手成爪状，对着刘先森，摆出了一个夜狼呲牙的姿势。

    这便是夜狼拳法的起手势。

    既然是要切磋，那么戚马苏必然不会留手。

    在这个世界上的武者，那都是很凶悍的，切磋死的也不少。

    刘先森则是身穿红衣红裤，昂首而立，身上背着个巨大的青铜箱子，青铜箱子上面画了一个长着翅膀的天马仰天长嘶，看上去也是颇有一番气势，就是不像是来打架的。

    哪有人打架还背箱子的？

    “我先上了！”

    戚马苏打了一声招呼，双手成爪状，拨动空气，便有两道漆黑的爪型气劲，扑向了站立着的刘先森。

    刘先森面对扑来的爪型气劲，纹丝不动，然后，不知从哪里响起了奇怪的音乐。

    刘先森一拍背后的青铜箱子，那青铜箱子顿时炸裂，从里面露出了拼接成马型的银色盔甲。

    在激昂的音乐声中，那马形的银色盔甲自行解体分散，凌空套在了刘先森的脚手头胸全身上下。

    有了这个怪异盔甲的衬托，刘先森更显得英武不凡。

    而正当此时，爪型气劲已经来到了刘先森的面前。

    “啊！”

    刘先森发出了一声极惨的惨叫。

    天马座圣衣直接被那六道爪型气劲轰散炸裂，刘先森特哇的一声吐出了一大口鲜血，躺倒在地上，滑出了数百米之远。

    看到这一幕，戚马苏愣住了。

    他一脸怀疑的看着自己的双手，陷入了沉思。

    自己这试探的一击，就已经有了这么大威力吗？能把半步武宗打飞？

    看到刘先森的表现，戚马苏甚至怀疑自己是不是不知不觉的晋升到武宗了。

    只见刘先森满身灰土，哗的一声又吐出了一口鲜血，吐在了那红色的衣服以及地面之上。

    刘先森浑身颤抖着，单膝下跪，好不容易在从地上撑起来。

    “圣斗士！绝不后退！”

    刘先森慷慨激昂的大吼一声，猛地站了起来。

    戚马苏如今陷入了混乱，他不知道现在应该是去帮自己的儿子呢，还是接着进攻。

    毕竟自己儿子看起来伤势很重。

    但是在他的夜狼拳法带给他的感知中，却觉得自己儿子压根没受什么伤，都是演的。

    这演的是什么玩意儿？

    这无限拳法是这么邪门的东西吗？

    还是我这儿子还在走火入魔？

    “轮到我了！”

    只见自己的儿子站起身子，擦了一口嘴边的血液，然后站在在自己的面前，便开始依着一个诡异的形状在空气中描绘某些东西。

    戚马苏曾经见过自己的儿子使用这个拳法，当时一拳就把金钱盗的老三打死，看到刘先森的动作，他没有大意，他把两只手掌呈爪状合并，双手猛地打出，打出了一道如同活生生夜狼一样的黑色气劲出来，朝着刘先森袭去。

    这是戚马苏的绝招，夜狼奔袭。

    而与此同时，刘先森也描绘完了虚空中的诡异的图画，摆出了一个冲拳的姿势来。

    “天马，流星拳！”

    刘先森的话音一落，无数的白色拳影后发先至，如同暴风雪一样，攻击在狼型气劲上，

    只见狼型气劲仅仅只是挡下了几个拳影，便消散在空气中。

    因为二人之间有一段距离，戚马苏是可以清晰的看到那些射过来的拳影的。

    那白色拳影看起来速度并不快，可是戚马苏那引以为豪的感知却提醒他，让他有了自己无论如何都躲不开这些拳影的错觉。

    感知和视觉的冲突，让老练的戚马苏面对这些拳影的时候，竟然呆愣住了。

