    陈阳被抽的又退几步，已经退到东江兵人群里。

    他脸色通红，眼珠子都要瞪出来，表情几乎气疯。

    “尼娘的，皮岛兵调戏本官夫人，胆大包天，以下犯上，老子没砍了他们几个，已经算给你们大人面子，你们倒好，还敢找上门来，简直不知死活。”丁毅指着他鼻子破口大骂。

    他说皮岛兵，没说东江兵，自然没把旅顺的兵算上。

    “丁毅。”陈阳一手捂着脸，一手指着丁毅，怒不可竭：“你，你死定了，你死定了。”

    “老子死不死，你小小都司说了不算。”丁毅狞笑，猛的一挥巴掌。

    “啊”陈阳捂着脸，吓的赶紧后退。

    然后发现丁毅并没真打，前面徐大堡的兵俱是咧嘴大笑。

    这下陈阳简直无地自容。

    “都给老子滚。”丁毅看向东江兵，厉声道：“给你们十息时间，十息时间不滚，老子马上集兵来杀。”

    “听说皮岛人马众多，你们不服，也可以回去集合兵马来战。”

    “1”丁毅说罢，就开始倒数。

    东江兵人人变色，又惊又怒，姓丁的太狂了，根本没把咱们东江兵放在眼里。

    “2”

    丁毅再数。

    东江兵都看向陈阳，只要陈阳一声令下，就准备上了。

    陈阳捂着脸，眼见前面的军营里，已经人马涌动，似乎真的在集合兵马。

    姓丁的是疯子，咱们人少，不能吃眼前亏。

    “3”

    丁毅数到三时。

    呜，军营里响起重重的号角声。

    对面三十多人的眼中，也开始出现浓浓的杀意。

    “你给我等着。”陈阳二话不说，转身就跑。

    临走前还放下一句狠话：“丁毅你给老子等着。”

    他一转身，东江兵顿时如鸟兽散，大伙齐齐转身就跑。

    后面一阵阵嘘声不断。

    等丁毅转过头时，赵大山呵呵憨笑：“跟着丁大人，就是痛快。”

    “丁大人威武。”张经大笑。

    大伙齐齐喊了声，心悦诚服。

    必竟守备打都司，可能人生就这么一次能看到。

    这件事让丁毅在众将中威望更甚，但他当众说对方调戏他夫人的事，很快传遍全堡。

    另一边陈阳带着人马灰溜溜跑回自个的营房，找到陈继盛，把丁毅打自己的事，说的话全部复述了一遍，还加油添醋，说丁毅大骂毛帅陈总兵，看不起皮岛诸将。

    陈继盛在东江诸将中，能做到毛的副手职位，除了资历能力外，脑子也比较好的，要不然也不会看出袁崇焕想杀毛文龙，劝毛文龙多带兵马来了。

    他一听就知道陈阳有加油添醋的说法。

    以他的性子，手下兵马被辱，当即要点齐人马去复仇。

    但眼下毛和袁都在岛上，而且可能有大事发生，他沉思片刻，安慰陈阳：“君子报仇，十年不晚。”

    “眼下不是惹事生非的时候，若那小娘真是他夫人，确实咱们东江兵理亏在先。”

    陈阳嘴巴一张，想说什么，又没说出来。

    “你放心，听说徐大堡就靠近海边，将来，总有机会的。”

    陈阳无奈，只好接受，但心中对陈继盛很失望。

    叫他去威胁试探徐大堡的是陈继盛，让他吃亏受辱后忍着的也是陈继盛。

    再想想丁毅刚才那嚣张，徐大堡兵将的得意，这东江兵当的，真是憋屈。

    下午，徐大堡营房某处。

    这边有幢刚搭建好的房子，整个徐大堡营房，除了丁毅的临时守备府，就这里是新搭的。

    这是阮文龙和儿子女儿的所住，所以全堡上下都知道，丁毅很看重阮先生一家。

    但阮文龙最近心情可不好。

    他让女儿阮文燕去帮丁毅烧饭洗衣，但阮文燕说已经有人在干了，正是那小娘秦楠。

    这两天阮文燕就在家里，跟着哥哥阮思青练弓箭。

    房子后面是一排树林，两兄妹就在一棵树上放个简易的靶子，整天练箭，也不去找丁毅。

    阮文龙看的直摇头。

    特别今天听到堡子都在说，丁大人为了秦楠，当众抽了皮岛都司陈阳的巴掌，那都司啊，比守备还高一级。

    堡里的妇人们传的有板有眼，有人还传，丁大人，打算娶秦楠了。

    阮文龙听到，脸上的皱纹越来越多，心情也是相当不好。

    没想到的是，说曹操曹操就到。

    外面突然有个脆脆甜甜的声音：“阮叔叔，文燕妹妹在吗？”

    接着就看到秦楠俏生生出现在他面前。

    阮文龙嘴角一抽，有心想说不在，但想了想，马上挤出笑容：“她在后面练箭呢，我去叫她。”

    “练箭？不用，我也去看看。”秦楠嘻嘻一笑，向阮文龙温柔的弯了弯腰，施了个礼。

    阮文龙盯着她，虽然女儿也挺漂亮的，但仔细看看秦楠，的确是堡中第一美人，女儿是不如她。

    尤其这温柔舒婉的气质，让男人看着，就生出一种想疼她的念想。

    咱家文燕，怕是败了，阮文龙知道自己女儿，整天和男孩子似的，大大咧咧，说话口无遮拦，那个男人会喜欢。

    秦楠走到一半，又回过头，笑道：“阮叔叔，过几天，我就要带双儿回登州，以后服伺爹娘，怕很难再见你了。”

    “这些年，多次麻烦你们帮我带信回去，也没机会谢谢你们。”

    “秦楠，谢谢阮叔叔。”

    说罢，盈盈一拜。

    阮文龙愣了下，在这之前，他都觉的秦楠是长的漂亮，头脑简单的笨女人，男人们，也最喜欢这种女人。

    今天突然发现，这秦楠，好像并不笨呀。

    秦楠去后面没多久就走了，女儿阮文燕一脸开心的回来，回来之后，就把弓箭往地上一扔，好像没啥兴趣了。

    “秦姑娘和你说啥了？”阮文龙不动声色问。

    “秦姐说她过几天要回登州，让我送她。”阮文燕笑道：“她想坐我的船，不想坐哥哥的船。”

    “没有了？”阮文龙奇怪。

    “有啊。”

    “秦姐说丁大人喜欢洗热水澡，喜欢有人帮他擦身子。”

    “每次洗澡都要换衣服。”

    “啊呀，反正说了好多，有的我都没记住，一个大男人，比我们女人还烦。”阮文燕咧着嘴，小脸上的酒涡非常可爱：“原来丁大人，挺爱干净的。”

    “丁大人的爱好，你都要记住。”阮文龙沉着脸厉声道。

    “我知道呀，但她说这么多，我一时半会那记的住。”阮文燕嘻嘻一笑：“不说，我也去洗个澡，身上脏死了。”

    阮文龙扶着嘴下的胡须，一脸笑意，心情又好了起来。

