    猪圈极是安静，仿佛可听见它正慢慢的入睡，轻轻的呢喃着。

    夜色有些深，闻人平心就想趁着夜深人静的时候好好同这个师弟谈一谈，谁知道刚从窗户跳进来，便是看到了眼前的这一幕。

    苏北不知道怎么回答，绞尽脑汁也说不出来个所以然。

    大师姐不像是八师妹那样小孩子单纯的心性, 也不像是败家徒弟那样哄哄就好了。

    思来想去，苏北还是觉得就和大师姐如实说吧，深吸了一口气，正准备开口为自己辩解之时，便是听到了闻人平心一叹道：

    “算了，你总是神神秘秘的, 但是做事确是挺有分寸。”

    “你的事师姐也不多问，心中有个数就好了......”

    “我来找你, 也不是想要同你说这些。”

    “......”

    苏北微微愣了一下神，虽然有些疑惑，但却也是松了一口气。

    随后穿上长衫，将那肚兜放进来储物戒指中，也是坐在了床榻之上，随意道：

    “大师姐大晚上的来，究竟是有什么事啊？”

    一抬头，却是有些发愣，闻人平心的目光就这么看着自己, 面庞上带着些许温柔，温柔之中又夹杂着几分宠溺。

    闻人平心的目光仔仔细细地打量着苏北, 似乎想要将这个在自己眼中, 越来越陌生的样子记住：

    “说起来, 我们多久没有一块儿睡了？”

    听到大师姐突然说出这种令人浮想联翩的话，苏北干咳了一声，却是又不想毁了这个有些温馨的气氛, 笑道：

    “额, 这個师弟怎么记得？怎么说也有几百年了吧......”

    却又有些摸不到头脑, 自己的大师姐究竟是今日发了什么疯。

    闻人平心的眸子中似有追忆之色，今日那只鱼的一番话虽然让自己心中不舒服，可是仔细想来说的却也事实。

    这个自小就在自己身边长大，自己一手照顾大的师弟，晚上必须要抱着他才能入睡，缠着自己讲故事的师弟，也逐渐成长成能够独当一面的仙人了呢。

    来的时候，心中满肚子的疑问，想要问他很多很多的问题。

    ——诸如他是怎么教给萧若情的王道剑的，又或者说他的那一式剑二的极致，以及在不悔崖下得到的妖丹......

    可是在看到他的这一刻，千言万语似乎皆是消散了。

    闻人平心伸出素手，在苏北有些惊愕的眼神中，轻轻地拍了拍他的脑袋，而后脸上带着温雅的笑容：

    “小的时候啊，师姐这么拍着你的脑袋，你总是会躲闪。”

    “还说，男子汉不能被拍脑袋，会长不高的，长不高就不能保护师姐了......”

    “那个时候你还小, 你就在师姐的红尘峰长大的，师姐就和你的师妹们那般大，老头子在那时候就不正经，总是一溜出去就不见踪影，白日里操心完剑宗的这些事儿，还要去哄着你。”

    “你是师姐见过的最会捣蛋的，嗯，当然也有可能小孩子都这样，不过师姐只带过你......”

    “......”

    听着闻人平心在自己身边絮絮叨叨，苏北有些尴尬，他倒是不记的这些。

    看着今日的大师姐心中却是有一丝温馨的触动，似乎是刻在了灵魂深处骨子里的那种家的感觉。

    感受着她轻柔地抚摸，心中竟还有几分受用。月光打在了她的脸上，阴影逐渐地散去，剩下的是越发显得温柔的祥和，恍惚就是每个人心中最完美的师姐的形象。

    正在愣神时，突然耳畔传来了闻人平心轻柔的声音：

    “以后做什么事情的时候，不要让师姐担心......好吗？”

    “最起码，也让师姐心中有个数。”

    “......”

    苏北的身体微微一颤，似乎终于知道她半夜来寻找自己拉着自己说着这些了。

    是在擂台之上，看着自己似乎像是逞能一般，去战那罗日天而感到担忧？

    不知怎地，内心突然有一种异样的感觉。

    以往在看到玄幻小说的时候，主角登上了擂台装哔，最后成功打脸，身边之人的感觉是什么呢？

    除了震惊，会有同大师姐这般忧虑紧张吗？

    是了，也许这才是真正关心伱的人心里的第一感觉，不是为你的战胜而感到震惊喜悦，是那一种一颗高悬着的心终于是放下了，慢慢地逐渐归于心安。

    也许在她的心中，卸去那层剑宗代掌门坚强而独立的伪装，她其实比谁都要软弱......只是一个心中牵挂着师弟的师姐？

    苏北低头，将脑袋很自然地靠在了闻人平心的肩膀。

    这一次却是心无旁骛，轻轻地嗅着她身上的香气。

    月色如水，明晃晃的打在小屋内。

    ......

    ——也不知道过了多久。

    “嗯，你之前找的那一百个剑宗的弟子，舞蹈练的怎么样了？”

    闻人平心慵懒地靠在床上，香风弥漫，身上特有的那种淡淡体香直往苏北的鼻子里钻，朝着他伸着一条裹着‘苏北世家’的修长玉腿，开口道。

    苏北坐在她身前，脱了她的绣鞋，两手握住闻人平心地芊芊玉足，轻轻捏了起来，感受着裹着丝袜柔软温润的触感，淡淡的香味扑鼻而至：

    “嗯，因为大部分都是身体有所缺陷，亦或者是受过重伤而无法治疗的弟子，所以她们都很珍惜这次的机会。”

    “那舞蹈本身也不是很难的，估计就快要练成了......”

    闻人平心的秀眸半开半闭，轻轻点了点头道：

    “这几日你找个时间，出宗门为她们办置一些衣物什么的吧，既然是代表着剑宗，这些方面自然是不能掉了颜面。”

    心中对于苏北的那个舞蹈却是未曾抱有任何期待。

    不过相比于历届来说，剑宗草草应付了事，这一次倒也是算是一个大的突破了，估计会比往年招生多一些。

    顿了一下，闻人平心感受着足下传来的舒适之感，浑身的疲劳似乎在这一刻都逐渐地减轻了，眸子便是有些狐疑地看着苏北开口道：

    “你怎么这么熟练？”

    苏北干咳了一声，随即便是一本正经地看着闻人平心道：

    “师姐这些日子在剑宗的疲惫，师弟都看在眼中，大师姐伟大的人格魅力一直在师弟的心头萦绕着，久久挥之不去！”

    “几日前，师弟曾经有幸看过一本古书，上面便是有这么一门古老的手法，称之为‘足疗’，最是可以放松身体的疲惫了。”

    “因此师弟特意对着木头练了几日......”

    闻人平心蹙了蹙黛眉，虽然觉得可能有些不对劲，但是舒适感却是做不了假的，

    摇头不去想，心安理得的享受着苏北的按摩。

    “师姐，可曾听过玲珑气？”

    听见苏北突然张口说了一句，闻人平心微微思索了一下回道：

    “嗯，曾经在藏剑阁见到过，据说可以强韧经脉，是世间不可多得的仙气......”

    苏北停下了手中的动作，一本正经，眸子无比真诚的开口道：

    “师弟在不悔崖之下，路过了一个山洞，看见了一具尸骨就坐在枯干的椅子上，他的手中还捧着一个夜明珠一样的东西，身边还刻着字，大概意思就是希望后来人将这个【寒潭玲珑珠】带走，不要让宝物就此蒙尘。”

    “和这个玲珑球放在一起的，还有几套特制的衣服，想必是想要泡那玲珑球在寒潭中产生的玲珑气......必须得穿那个衣服！”

    “......”

    闻人平心的眸子有一丝惊奇之意，起身看着苏北道：

    “北北，你把那个夜明珠和衣服拿出来给师姐看看！”

    苏北乖乖地将一套死库水和那个玻璃球拿了出来，放在了床榻之上。

    月色之下，玻璃球闪烁着盈盈地光泽。

    闻人平心也只是扫了一眼玻璃球，感受着上面确实由丝丝仙气流转，随后便是神色有些好奇地拿起这个据苏北说必须要穿的衣服。

    似乎是一整个连体的藏青色服装，只是看着它，一联想自己穿上去的情景，瞬间一抹红晕之色便是染红了闻人平心的双颊。

    呼吸不由得变得急促了起来，心中有些怀疑，难道真的要穿这个吗？

    谷錇

    也......也放不下啊。

    看着大师姐的模样，苏北心中的期待之色更浓了，不过确实这个款式对这个世界的人来说，冲击力有些过于大了。

    可是这才哪到哪？这么保守的泳衣，脸都会红这个样子，还好自己没有拿出来比基尼......

    闻人平心平静了一下心境，抬头试图从苏北的眸子中看出什么，以自己对他的了解，这其中必然有古怪。

    但是看着苏北依旧是衣服云淡风轻，正直的模样，心中却又犯嘀咕，难道真的是这样子？

    ——时间已经很晚了。

    猪圈的烛火熄灭了，隐隐约约能听见其中传来的窃窃私语的声音：

    “你躲那么远干什么？师姐又不能吃了你......不是没有让你靠的这么近，你碰到师姐了！”

    “不是你非要和师弟挤一块儿睡吗？”

    “别出声，这人大了简直就和你小的时候没法比。”

    “什么大了？”

    “别抢被子。”

    “......”

    此时此刻，红尘峰上，闻人平心的闺房。

    鱼红袖打着哈欠看着桌子上影影绰绰地火烛，昏暗地光芒影影绰绰地，照映在她倾城的脸庞上。

    而后睫毛使劲地眨了眨，揉了一下睡眼惺忪的媚眼，嘟囔道：

    “这人大半夜的死哪儿去了？”

    桌子上滚沸的八山云雾冒着热气，散着浓烈的茶香。

    大晚上的来找她，是想要和她商谈一下星月宗同剑宗的报纸之事，是否应该进行下一步的会员制了。

    随后终究是承受不住一路的疲惫，雪白的双臂轻轻地交叠在一起，脑袋轻轻枕了上去，闭上了眸子。

    夜光清影，深冬，雪簌簌落了一夜。

    剑宗的鼾打的很轻柔。

    ......

    天放晴，苏北睁开了眼睛。

    过了一整夜，简陋的窗子透着莹白，映得屋内明晃晃的，角落里的几处火盆火焰已经灭了，冒着丝丝缕缕的青烟。

    苏北撑起了身子，这一觉睡的是极为心安，身旁的大师姐已经不见了，被子上还残留着她身上的香气，不知怎的嘴角露出了一抹温柔的笑意。

    扯了一根飘带，把头发一拢，系了，穿上月色绣海棠的长袍。

    就在这个时候，门外便是传来了一阵砰砰砰的敲门声。

    苏北眉头略微一皱，有些奇怪，鸡还没有打鸣呢，怎么起来的这么早？

    转而一想，又是恍然，好像是不剑峰早就没了鸡。

    门开了，苏北抬眼一看是自己的败家徒弟。

    又是向后看了一眼，发现并没有跟着其他人，心中不觉有些奇怪。

    墨离哪里去了？

    似乎是看出来了苏北的疑惑，萧若情开口道：

    “嗯，墨离......师妹应该在睡觉呢吧。”

    这一句师妹却是叫的极为不情愿。

    苏北眉毛一挑，似乎这两个徒儿之间有矛盾啊？在同门之中这可是大忌，要是她俩光顾着打架不玩命修炼，自己要怎么办？不给自己修炼，自己怎么突破？不给自己修炼，自己怎么装哔？

    伸出手指头，便是想要狠狠地弹一下萧若情光洁的额头，惩罚她一下。

    萧若情见此下意识地闭上了眸子，睫毛扑闪着向后退去。

    不过苏北的食指在半空中却是放慢了动作，改为了轻柔的一指，继而大手狠狠地揉搓着败家徒弟的秀发，直至炸毛揉出了静电：

    “师姐妹之间要好好相处啊！”

    “......”

    萧若情咬着薄唇，感受着苏北大手的揉搓，冷哼一声。

    只是十根纤纤手指却是相互交错着，似乎是极为享受着苏北的抚摸。

    苏北穿上长靴，积雪踩得咯吱咯吱的，便是带着败家徒弟朝着草堂走去，推开门。

    床榻之上的两个枕头，一个被墨离枕着，另一个被她紧紧地抱在怀中，被子微微拱着，从斜角里探出一把秀丽的银丝。

    苏北心中有些好笑，倒是没有想到还能见到这个二徒弟这样的一面。

    果然最让人心潮澎湃的永远都是反差感啊。

    刚刚修出气感，还未曾真正修炼的她现在也不过与普通人无异，一截雪白的胳膊歪歪的搁在床边，苏北走上前去轻轻抬起她的手臂，便是想要往被子里塞。

    触手一片软滑，像是捏着一团温热的海绵，苏北的心中不由自主的一跳，手上就加了劲。

    “谁？”

    还在沉睡中的墨离猛地睁开了眸子，其中夹杂地凛冽让苏北吓了一跳。

    待看清是苏北后，好似松了一口气，嘴角挂着一个说不上来的弧度，咬着手指开口道：

    “师尊是来叫徒儿起床的吗？”

    随后便是将被子掀起，爬起，檀口半张，吐气如兰道：

    “徒儿好看吗？师，尊。”

    这句师尊咬字却是极为的着重。

    苏北一脸义正言辞的看着墨离身上薄似蝉翼的xie*衣之下银白色肚兜，正准备评论一番，突然便是被一双嫩手遮住了双眼，紧接着耳畔便是传来了一声娇斥：

    “师尊！不许看！”

    “墨......师妹，快把衣服穿上！”

    “大清早的，你是在给谁看？”

    萧若情的的语气有些不善，清冷的眸子就这么冷冷凝视着墨离。

    墨离将被子裹在了身上，眸子波光流转，冷笑道：

    “给谁看？难道还能是给师姐看吗？”

    “师姐怎么什么都管？是不是就连师妹什么时候洗澡都要安排一个时间？”

    “......”

    萧若情听到墨离的话，顿时山峦起伏，气急败坏道：

    “你！你这个人！”

    “在师尊面前太放肆了！”

    “......”

    眼看着两个徒弟的战火似乎逐渐是有着扩大的趋势，苏北自觉地作为一个德高望重的师尊，此时此刻不做点什么，自己以后的威望绝对会受到挑衅！

    冷哼一声，将萧若情的双手拿开，便是挥起了大手！

    ——啪！

    ——啪！

    不同的地方，两声清脆！

    而后萧若情同墨离眸子皆是雾水盈盈的看着自己，双手轻轻地交叠在身后，死死地咬着薄唇，不出声了。

    苏北拍了拍手，鼻息冷哼了一声，背负着双手道：

    “还吵吗？继续吵啊！”

    “......”

