    轩辕梦婷对林丹丹这种含情脉脉的神情，感觉很讨厌，却维持着端庄的表情，没有去嘲讽林丹丹。

    苏菲菲却在此时开心了起来，给姜唐指引他们家族的方向。

    姜唐神识引导飞箭，在美女群中很想上美女对他的爱慕之情。

    独孤兄弟之前还会在飞箭往下翻看风景，跟着姜唐去了一两个地方，感觉到外面的景色，都没有这么多女孩子喜欢姜唐的戏好看。

    他也是青年男子，在默默的观察女子们对姜唐表露的神情，所谓异性相吸。

    到了他这个年纪也想有道侣，在山寨里也有美丽的姑娘喜欢他，他看那些姑娘看不上，总感觉梦中情人会是还没出现之人。

    这一次跟着姜唐出来云游，觉得外面的世界这么多的精彩，他也要学习一下姜唐，这种到处留情，风流倜傥的风采。

    在不断的观察留意着，其实是在模仿，模仿姜唐的动作和表情，他认为姜唐是太会装，还有太会讨女人喜欢，重要的一点是会说甜言蜜语，哄女孩子欢喜。。

    独孤兄弟以前家族中会教他们外面的语言，他是懒得学，妹妹都学会了，他却不会说。

    这次出来和外界的人沟通不了，才有点后悔从前的懒惰。

    下定决心，一定要学会外界的语言，说不定他的娘子会是外面的人。

    独孤兄弟此时脑中幻想着，如果他有一群女子在身边，每个都武艺高强美丽动人，更是有许多的财富，那么这样的人生会是很享受的人生。

    姜唐能感受到独孤兄弟不断地观察他，却没有多关注，他武力极强, 却不会读心, 哪知道身边这个男子会模仿他, 顶多以为他是崇拜他而已。

    “姜唐，我已经告诉兄长，今天带你回家族。”

    苏菲菲等待这么久, 终于到了她表现的时，开心的表情掩饰不住, 却又想以兄长的名义, 多和姜唐聊聊。

    “嗯, 的确要好几天没见千尘君，挺挂念他的。”

    姜唐说的是真心话, 苏长安是他在这个世界第一个朋友，第一个帮助他的朋友和懂他的朋友。

    在他遇难时，最挂念她的朋友之一, 又想到了燕微微, 不知道仙门中人回去了北城仙门没有？

    也许有些事耽搁了, 就算他们现在通知他回去北城仙门, 他也要先办完这里的事再回去。

    况且他就算是回去百强江门也不会呆太久，一个挂名的长老而已, 这也是为了报恩，报答北长仙门知遇之恩。

    明白北城仙门的意思，他这个出色的炼丹师, 谁都想他教一下门下的弟子，让他挂名炼丹堂长老, 也是这个意思吧！

    姜唐想到了燕微微，可能师姐此时是在普价中, 没时间找他。

    燕微微长得如此美，姜唐感觉自己对这个师姐, 没有像对身边的这几个美女一样的感觉。

    也许潜意识里把这个燕微微当成了师姐，姐姐一样的角色。

    “姜唐，以前兄长是我们家族最强的精英，年纪轻轻元婴，没想到姜唐你会在一两个月后回来，一下子比我兄长还要强的人物，大家都怀疑你是掩饰了修为, 我却相信兄长的话，他说认识你的时候只是在炼气期七重。”

    姜唐点点头说道：“嗯，我那是杂灵根，家乡遇了大难, 只有我死里逃生，然后进了北城仙门做杂役弟子，花了三年的时间才能学习丹药制作，练气期七重，却没想到去历练时被人追杀，差点进入黄泉，这次大难不死，必有后福。”

    “姜唐，原来江湖上传的都是真的呀！那你能说说你是怎么在一个多月时间里连跨三大阶？”

    张念娇都问话，飞箭里的所有人都想知道。

    江湖中传说的事儿有可能是姜唐隐瞒了很多，不相信江湖上的传言，想姜唐亲口说说。

    “之前我和人解释了很多次了呀，就是去历练，被人看中了我的法宝，然后以多胜少，以强制弱，把我打进了像是18层地狱的深处。”

    “那你是没事，肯定恢复了，又是如何变强的呢？”元宝珠说道。

    “我就进入了一个不知道的空间，也许是别人的法宝，我感觉是上古法宝，里面有好多妖兽，鬼修，还有很多的灵草，我练制的这两种极品丹药的灵草都是在里面采摘，我那么弱的一个人进入那个那么强的空间，那是危险多多。”

    “姜唐，你肯定隐瞒了很多的秘密，如果那个空间那么强，你是怎么活下来的？有妖兽，到底有多强？有鬼修，他们又是多强大，那样一个法宝你是如何出来的？”

    独孤烟儿也好奇的问，他能感觉到他的那些虫子肯定是被姜唐收进了一个秘密的空间中，她才会感应不到虫子的存在。

    “妖兽最强的是化型以上的修为，鬼修应该是凝体上的修为，我不清楚妖兽和鬼修的等级是如何的？只知道他们都很强，却也受那个空间的控制，好像又有人操控那个空间。”

    “你见过那个操控空间的人是什么人？”苏菲菲问出疑问。

    “好像是我出来时，仙尊城很多人追着法宝打，然后有一个抽空法宝的人，在那样的混乱中，我从那个空间出来了，不过现在那个空间去了哪里我不知道，操控那个空间的人应该是个魔头。”

    “仙尊城追着法宝？哦，我们知道了，是出现了恐怖事件之后，突然出现了一个法宝，有很多高修为的人追，想要夺了这个上古法宝，追着法宝打，后来不知道怎么的，法宝又不见了，他们再回来时，仙尊城有人又放毒，这些人又急忙着救人。”苏菲菲又说道。

    “好像是这样，当时有十大世家的人去追那个法宝，却没想到这个法宝里面装着姜唐。”元宝珠看着姜唐若有所思的说道。

    “嗯，我是跟着那些人再回到仙尊城，进入了那个法宝中，不知白天黑夜，更不知道是在何方，只有跟着追法宝的人才能回仙尊城。”

    姜唐之前含糊的对别人说，这一次对这些美女是坦诚的说。

    “姜唐，你的那些秘籍，不会也是在那个上古法宝捡的吧！”林丹丹想到了姜唐赠送的秘籍是如此的强，只有上古秘籍才会如此强大。

    “算是吧！我也是在里面普价的，在练成了极品丹药之后，在里面和妖兽，鬼修斗，经过差不多一个月，在里面极强的灵气中，才能普价那么快，又有丹药辅助，想不变强都不行。”

    姜唐半真半假的说着。

    “姜唐，难怪你普价这么快，原来是在上古法宝中修炼，那里的灵气不是修仙界能比的吧？”独孤以家乡话说了一句。

    “独孤烟儿，你兄长说什么？”姜唐和众人听不明白他的语言，当然要这个独孤烟儿妹妹解释翻译。

    独孤烟儿跟众人说了一下兄长的意思，大家才明白独孤兄弟说的意思。

    “是吧？这天时地利人和，如果这个人都占尽了，但是一个幸运的人，曾经我在北城仙门利用三年的时间都没能高修为，其中的一个重点是我的是杂灵根。

    还有的是这一万年来，修仙界的灵气越来越薄弱，可能大家的家族有灵穴，也会感应到这些，进入那个法宝之后，除了那里的灵气强，更是有了辅助的灵草，后来我又把灵草练成了极品丹药，更是如虎添翼。”

    众人听了姜唐的解释都感觉到是这样，更是羡慕姜唐能遇上奇遇。

    听说了那个法宝的强大，更是想多探听一点那个法宝的消息。

    正在此时飞箭按照苏菲菲的指引，已经来到了她家族的上方。

    在在剑门苏家的大门前高空降落，这个大门当然是族长住的地方，还有家族的议事堂所在地方。

    最雄伟的一座建筑，在皇城以南的一个郊区建立，没在皇城建立大家族，是这里的好多地方都是剑门家族中人所住所经营的地方。

    苏菲菲在飞箭降落时，解释了一下这里的情况，说苏长安也在里面。

    苏菲菲带着这么多人进入家族，守门的护卫给他们通过，除了见到这么多的美女这里还有两个男子。

    家族的人在猜想，这两个男子，一个是小白脸，一个像是小白脸，一个修为高另一个修为低一些，到底哪个是姜唐？

    闻名不如见面，原来他们没有见过的极品炼丹师，是小白脸。

    那个修为高一点人的皮肤，比他们少主还要光滑的脸。

    苏家的人都认为，苏长安才是修仙界精英，最英俊潇洒的人，不过他们现在也是这么认为，眼前这两个只不过是小白脸而已，当然比不上他们少主的。

    这卖花赞花香，自己人护短，完全是护卫们自己所思，他们暗中交流。

    苏菲菲当然不会向家族的护卫解释姜唐的身份，解释她带来这些人的身份。

    她拿着令牌，又有一张家族中人都认识的脸，出示令牌就能进去。

    苏菲菲大家这么多人来到议事堂，出去好几天先到家族那里去报道，然后才会去见爹娘。

    苏菲菲带着姜唐进入议事堂，见到这里有家主和少主，还有他爹和另外一些长老。

    苏菲菲向家主和长老们行礼之后，还对众人介绍一下，他带来的人。

    苏菲菲在在介绍中，朱长安已经来到了姜唐面前，他们两人很有默契的击掌，于是两人坐在一起，还没等长辈让他们坐，他们自己坐了下来。

    姜唐带来的人见到他都坐在这里，当然会也找位置坐。

    “姜唐，想请你来家族真不容易，好几天才能见到你。”

    苏长安还是穿着绛紫色长袍，好像永远都是这一身打扮，姜唐每次见到他都是这样的穿着。

    姜唐其实也没有多换衣服，他们修仙界的人除了打架破了衣服，又不用洗衣服，一个清洁术就能把身体连同衣服洗得干干净净。

    男孩子着装本来就比较简单，更是省了衣服。

    “没有办法，谁让小弟我这么受人喜欢？我这每天奔波劳碌，好几天都没能睡觉，也挺累的哦。”

    姜唐在苏长安的面前，毫无掩饰，想说什么就说什么的坦诚直率性格。

    “那是能者多劳，幸好我没有那么多的才能，能安静不少。”苏长安笑着，自从这一次见到了姜唐，得到了极品丹药，他也得益了。

    停留在元婴期大圆满，吃了极品丹药，不用吃他准备的轮海草，能极快的普价轮海。

    让他更是想花更多的时间修仙，把身边的俗务交给了别人，圣阁的分店开发，也交给了家族中人去办，他是无事一身轻。

    要不是姜唐来家族，他还在闭关中。

    姜唐来了更好，会给家族带来更多的资源，也能送给他不少丹药。

    苏长安谪仙的性格，可在教练面前，他也会是一个俗人。

    姜唐和苏长安相聚，两个男子无话不谈，另别人都插不上嘴，苏家的人看着这两个人，竟然如此友好，他们都露出笑容。

    觉得这是一件好事，传闻不如见面，这样人像是亲兄弟一样的和谐。

    场中的人都看着苏长安和姜唐聊天。

    除了苏菲菲，其中八个女子都以苏长安和姜唐比较。

    也许是情人眼里出西施，心中的王子已经认定了，苏长安如此出色的男儿，她们也没有看入眼。

    同样是如此谪仙的男儿，这些女子更是喜欢姜唐甜言蜜语，又慷慨的性格。

    苏长安人可能会很好，可是这个男子没有给她们家族带来利益。

    姜唐和如长安聊了一会，苏家主这才和姜唐说起来邀请他来此处的目的。

    说他们苏家剑门，也有炼丹堂，炼丹的才能不行，想要姜唐挂名堂主，并且指点一下那些炼丹师。

    姜唐觉得一头牛也是赶一群，牛也是赶，答应了这个请求，让苏长安和苏菲菲带他去炼丹堂。

    跟着姜唐来的八个女子也跟着，独孤兄弟也跟着，苏家的炼丹堂本来是不能让外人进的。

    姜唐已经是一个例外，不过特例特办，世家的人认为，这些女子和独孤兄弟，并不会给他们带来威胁。

    同样是已经默认了姜唐的家族，他们也许会有共赢的想法，一起合力结交姜唐。

