    “别急，其实陈强一定看到了，只是在赶回来罢了！你还不了解他吗？

    这几个月以来，但凡有事情，只要给他发消息，你找不到他！你给他打电话，你还打不通。

    但是呢，他却能够突然之间出现在你的面前，你看，他这不就过来了吗？”

    林老淡淡一笑，将手中那一份纸给收起来之后，顿时苦笑一声。

    阳一龙觉得有些道理，他将文件稍稍整理了一下，而后有几个在仓库内工作的人走了过来。

    其中一个人眼神之中还流露出了些许笑意，“阳董，你怎么了？”

    “我们都已经将准备工作全部都完成了！但是我没有看到陈强回来。

    他要是不回来的话，这一份文件也没有办法签字，也没有办法有答复啊！”

    “是啊，阳董，不然的话，咱们再给他打一个电话吧？”

    这些从高科院内集中过来的年轻人，都是经过阳一龙，林老两人精挑细选的，其实力与资本都是绝对靠得住的！但是，他们提出来的问题，却恰恰让人觉得有些无语。

    林老叹息一声，“你们几个不要着急，刚刚进入，就应该先熟悉一下操作的流程！毕竟，急呢！是没有用的，而且有一句话是这么说的，你越是着急呢，就越是找不到陈强，就越是不见陈强的踪影，可你要是突然之间不着急了呢，而陈强就出现在你面前了。”

    “啊？”

    “还有这一套？”

    “不是林老，不是我们不相信您，而是陈强要敢来的话，就需要很远的路程就能赶来，如此一来的话，如何赶的了？”

    几个人有些犹豫，他们顿时陷入了沉思，甚至还有些意想不到。

    可就在他们准备要开口之时，一道身影却突然之间出现在了他们的身旁，那身着白色衬衫的青年男子，咧嘴一笑，轻轻拍了拍他们的肩膀，道：“年轻人着急是好事情，但是过于着急就不好了！另外，还有一点，你要明白，我们这药液永远都不会缺乏客户，我们要做的就是保证好药液的品质。”

    “陈，陈强！”

    “你来了！”

    “嗯！”

    陈强笑了笑，“这两个小伙子可以啊，阳一龙，林老，你们两个人很不错，你们很会选择人！但是，这一次的药液产品涉及到的范围有些广泛，必须要将它们给彻底压低一些，要是宣传广告打的太响了，往往是没有人相信的！我们要做的就是以人传人，一传十，十传百！等到差不多规模的时候，你再将他宣传出去，往往能造成不同凡响的程度，明白吗？”

    “原来如此！”

    “我懂！”

    “你这说的我能理解！”

    几个人点头。

    张扬笑了笑，他看向了后方几个人，眉头皱起，低声道：“这些药液集中的方向是在阳城的一处最大的新闻发布会内，记住了！欧阳家是不能参与的！还有阳城之中与白家解除协议的那些人也是不能参与的！一旦他们要强行参与，或者他们出价格的话，记住了，再高的价格也绝对不能同意！甚至不能将新闻发布会内的任何一个椅子售卖出去！”

    “好！”

    “没问题。”

    阳一龙与林老两人点点头。

    很快，新一批的药液已经从厂房之中慢慢的弄出来了，陈强看了一眼那些药液，他光是站在药液的身前都能闻到一股极为黯然香醇的味道，可以证明这些药液的产生都非常的正。

    半小时后，在一处能容纳三百多人的新闻发布会的空间内。

    第二批的药液已经重新放置在了上面，台下的人已经纷纷激动，都想要上台将这些药给抢空了！要知道第一批药液的效果非常的好，简直好的出奇！而且有些人多年以来的顽疾顷刻之间就已经消失的无影无踪！这一点，还经过了不少人的验证，还经过了不少人的观察！这也为华夏之内打开了一个门声。

    多少人想要看一看真面目！多少人想要瞧一瞧！但，没有人能做到。

    也没有人能够重新再一次的自阳一龙那里预定好这些药液。

    因为，陈强不卖。

    即便他们出再高的价格，陈强也依然不卖。

    这让他们心态有些崩溃，可让他们多多少少也有一些无语。

    毕竟这些药液是从陈强的厂房之中生产出来，而且他们听说陈强的实力还非常的强劲，就算要跟陈强打，那也是一件非常大的勇气！他们想做啊，可他们知道以他们目前的实力来说，根本做不了！而且第一批的药液都已经被人给用完了，花费高价也没有一点办法能将那些药液给重新拿下来。

    没有办法模仿！就连效果也没有一点办法！看着桌上那些第二批生产出来的药液，他们恨的牙痒痒。

    “好家伙，想不到第二批药液竟然出来的这么快，我听说这第二批药液的效果要比第一批还要好啊！”

    “可不是吗？

    我原本就想要订购一下的，可谁曾想，陈强他根本就不卖啊！而且我听说陈强还想要将这药液作为福利赠送给那些被选中的幸运儿。”

    “啊？

    不花钱？

    那估计效果不怎么行了，要知道，在这世上，只有花钱的东西才能够让人感觉到舒适！但是你看到了吗？

    没有！我光是看这些药液就会没看到那些人的名单！哎，我怎么就没这么运气呢！”

    “不行，这家伙越想越气！等到新闻发布会结束之后，我一定要想办法从陈强那里弄一些来，就算弄不到药液，也要将预定！就算预定不了，也要知道一些这些药液生产之时的药方是什么！这也太赚钱了！”

    谁都眼红啊！谁都激动啊！他们甚至还想要站起身来问陈强很多问题。

    然而，在陈强的身旁，在这药液的四周聚集着不少化神期的强者，空气之中还有着些许强横的灵气落在了他们的身上，这能让他们动手吗？

    这能让他们拿下吗？

    要是被收拾起来的话，一个一个的都没有好下场，到时候他们可得吃不了兜着走。

    

