    篮球赛最终敲定赵忆豪,曹博，贺云东,林韩熙，还有楚昼参赛。

    除了楚昼之外,其他人都像是打了鸡血似的,满脸兴奋和迫不及待,他们现在每天放学都一起回家,讨论着这场球该怎么打。

    九中虽然升学率不高,但人家走体育的特长生特别多，随便挑出一个都是打篮球的好手。

    但林韩熙表示那都不是事儿，“他们再怎么强都是我小弟,只要我往球场上一站，信不信他们连屁都不敢放一个？”

    梁雯小声道：“尽吹牛。”

    林韩熙被口水呛到,无奈看着她，“丫头,你是不是忘了我在九中是老大啊？”

    赵忆豪也想到了这茬，“你是九中的，帮我们学校没关系吗？”

    林韩熙正色道：“我的心还有我的灵魂永远都属于雯雯。”

    赵忆豪：“……你们真是够了！”

    每天他吃一份狗粮还不够吗？为什么还要给他加餐！

    曹博插嘴：“林韩熙投篮最准,做得分后卫没问题吧？”

    林韩熙扬了扬下巴：“当然。”

    贺云东和赵忆豪异口同声道：“我想做前锋！”

    赵忆豪怒：“你球还没我踢的一半好，和我抢什么抢！”

    贺云东呵了声：“拉倒吧,你自己什么水平心里没点逼数？让你当前锋还不如直接认输算了。”

    “好了你们别争了，”曹博被他们吵得脑壳疼，“谁更厉害私下比比不就知道了，明天告诉我答案,阿昼，你当控球后卫没问题吧？”

    楚昼无所谓，“随便。”

    梁药很怀疑，“你控球行吗？这个位置需要很强的运球能力，也很关键耶，你要不要再考虑考虑？”

    “……”楚昼眯眼看着她，“你存心挑事是吧，晚上的作业想翻倍？”

    梁药讪讪，“我就是好心提醒一下。”

    说完她的手机就响了，是王芹芹打来的。

    梁药退后了几步，离他们远一点，接起电话：“喂？”

    王芹芹开门见山道：“你们是不是要和我们打篮球了？”

    梁药：“对，怎么了？”

    王芹芹：“虽然可能没太大关系，但我觉得还是得告诉你一声，我们校会派1班的男生过去你们那边打比赛，其中好像还包括了你很在意的那个季城末。”

    梁药怔住，许久才轻声道：“谢谢，我知道了。”

    她挂了电话，沉默地回到楚昼身边。

    “怎么？”楚昼感觉到她情绪不对劲，侧头看向她，“是谁的电话？”

    “是我一个朋友。”梁药犹豫再三，还是说了：“她刚刚告诉我了九中参加篮球赛的人。”

    “真的吗？”赵忆豪眼睛一亮，“是谁是谁啊？”

    梁药看了楚昼一眼，“……季城末。”

    她话音刚落，空气就仿佛被冻结了一般，赵忆豪、曹博、还有贺云东的脸色猛然就变了。

    林韩熙莫名打了个寒颤，“你们怎么了？表情这么恐怖。”

    梁雯也一脸迷惑。

    而楚昼微微一愣，反应倒是没他们那么大，云淡风轻道：“是么。”

    “阿昼你怎么还能这么淡定，我他妈听到他的名字就恶心！”赵忆豪脸色极为难看，牙齿咬得咯吱响，“我一直以为他已经走了，没想到还在这里上学，真是够厚脸皮的。”

    曹博紧皱着眉，“他不会是故意来和我们打球的吧？”

    “管他呢，”贺云东摩拳擦掌，“这次一定要打他个落花流水！”

    “他和你们到底有什么恩怨，”梁药借机问了出来，心情也被弄得不爽，“方便说说么？”

    “他……”赵忆豪刚想说什么，被楚昼摇头制止，安抚般揉了揉梁药的脑袋，淡声：“没事，都过去了，你不用放在心上。”

    梁药直直瞪着他，气得想咬他一口。

    你这和没收了我看完一半的悬疑小说有什么区别？

    存心吊人胃口呢？

    讨厌死了！

    最终赵忆豪他们还是什么都没说，一路沉默地各回各家，隔天梁药惊讶地发现楚昼竟然主动去操场上练球了，而且还是一个人去的。

    少年穿着白T恤和运动裤，微喘着气，额上出了很多汗，顺着鼻梁往下淌，黑发被打湿，一缕一缕贴在脸上，他微微弓着身，漂亮修长的手不停拍打着篮球，然后朝篮筐跑过去，一次又一次练习着投篮。

    他脸上虽然没什么表情，眉眼浅淡，和平常并无两样，但梁药能感觉到他心情不是很好。

    原因是他已经练了两个小时！

    比上次准备体育考试还多一个小时！

    而且他中间都没休息过。

    梁药安静地看着他挥汗如雨，微微抿嘴，没有出声。

    上次他练球是为了赢过周光理，这次又是为了什么呢？

    篮球赛在万众瞩目下拉开了序幕，一中谁都知道楚昼不会打篮球，可他还是出场了，这意味着什么？意味着神终于要掉下神坛了！

    比赛那天，观众席上坐满了人，除了小姑娘们积极热情地应援外，男生来的数量竟然也不少，和女生不遑多让。

    都是抱着看好戏的心态来看楚昼出糗的，不仅男生，连女生都有很多人是这想法。

    虽然想看楚昼出丑的想法不太好，但是他们真的好想看！

    没办法，楚昼平时给人的感觉太完美了，矜贵淡漠，仿佛他什么都会，什么都能做到，完美得不像是个人，少了几分烟火气。

    所以这场篮球场是楚昼第一次向众人展现自己的弱点。

    看台上，一中的学生期待又紧张，心情无比复杂。

    这种希望他赢，又想看他输的感觉是怎么回事？

    下面，楚昼穿着黑色球服和其他人一起缓缓进入场内，他本想找梁药的位置，可一回头，全是闪光灯，同时他还听到有女生激动大喊：“让让，都让一下！我要把昼神出丑的样子完整地录下来珍藏一辈子！”

    楚昼：“……”

    和场外不同，场内气氛僵硬到不行，楚昼看到季城末带着他的队员大摇大摆走过来，季城末脸上的笑容还是那么灿烂，大大方方冲他们打招呼。

    “呦，昼哥，好巧啊，我们又见面了，待会儿打球时麻烦手下留情啊，说起来我记得你以前很讨厌篮球来着，转性了？”

    “妈的娘娘腔，你还有脸出现在我们面前！”赵忆豪气得要冲过去揍他，被曹博牢牢摁住肩膀，“冷静点，别冲动。”

    楚昼淡淡看着季城末，什么都没说，似乎这只是个不痛不痒的陌生人。

    季城末笑容微敛，最讨厌的就是他这副高高在上的态度，仿佛对什么都无所谓。

    假清高。

    裁判喊了预备，战火一触即发，比赛正式开始。

    梁药在观众席上看着比赛，自从知道九中派来的是季城末后，她就没有最初的兴奋劲了，神经紧绷地看着球场战况，警惕地监视季城末的一举一动。

    楚昼在这么多天的高强度特训下，篮球技术虽然不至于突飞猛进，但至少中规中矩，比一开始时打得要好很多。

    已经远远超过周光理了。

    楚昼清楚地知道自己的弱点，不会去抢球，而是制造机会帮队友投篮，充分发挥着控球后卫的作用，从没想过出什么风头。

    但对手不这么觉得，可能是楚昼给人的压迫感太强，看着就什么都会的样子，就算站着不动也能露出一副老子天下第一的牛逼气势。

    所以一开场，楚昼就被两个人包抄，明明球都不在他手上，可对手却硬要和他跳贴身热舞，死死堵住他的去路。

    楚昼见状，也懒得动，让他们堵。

    他打得不怎么行，但吸引火力的能力是一等一的强，直到林韩熙连续投中了三个球后，对方才猛然意识到楚昼竟然只是个中看不中用的花瓶！

    季城末也显然没想到，动作僵了僵，眉眼浮现一丝阴冷，这是他的失误。

    从小到大，楚昼都是父母常说的那种别人家的孩子，给他造成的心理阴影数不胜数，他已经想当然地认为楚昼什么都会，什么都厉害，他讨厌篮球也不代表他不会打篮球。

    没想到他真不会打。

    除了楚昼，球场上其他人都是真心热爱篮球并且很会打篮球，和楚昼这个半路出家的不一样，季城末在知道他只是个烟雾.弹后，果断放弃了他，转而专注防守林韩熙。

    梁药发现，别看季城末瘦瘦弱弱的，长得人畜无害，但他耍阴招的本事真不少，防守的时候他的手好几次都推到了林韩熙的身体，可裁判一直在装瞎，好像看不到般，气得赵忆豪直接在球场上骂娘，被贺云东极力拉下。

    赛况难舍难分，九中慢慢把比分追了回来，逐渐白热化，虽然楚昼一直在打酱油，没投过一个球，但耐不住他长得帅，全场大半的目光还是集中在他身上。

    每当他撩起汗湿的发，抬手擦掉额头的汗，或者勾着手指扯衣领散热时，女生们都会发出惊天动地的尖叫，早已忘记了自己看球赛的初衷，篮球是什么鬼，帅就完事了！

    “……”

    梁药面无表情。

    她怀疑男朋友在故意撩妹，而且有证据，你他妈擦汗就擦汗，动作那么撩干嘛，你当是在摆拍吗？

    到了最后五分钟，两方平分，最后一球决胜负。

    梁药的心紧张地提了起来，看着这最后一球在球场上激烈地被抢了一圈，不知怎的，竟落到了楚昼手上。

    估计他自己也没想到，拿着球沉默了。

    场外的梁药也沉默了。

    看台上的所有人都沉默了。

    只有对手在沸腾。

    还剩个几十秒，传给队友肯定来不及，楚昼瞬间就做出了自己投篮的伟大决定。

    他脚步刚一动，季城末就带人包抄过来，林韩熙刚好在旁边，楚昼刚抬起手，季城末陡然凑近，笑着说：“欸，你眼睁睁看着我妈被推下悬崖是什么感觉，都不会良心不安的吗？”

    楚昼手一顿，随即腹部一痛，季城末在队友的掩护下，手握成拳狠狠给了他一下。

    这一下不轻，楚昼立刻皱眉，身体微微晃了晃，但并没有如他们所愿地弯下腰，而是迅速朝着林韩熙抬起手，似乎要扔球过去。

    季城末一愣，没想到他竟然没倒，慢半拍地以为他要传球，立刻堵住那边的路，结果楚昼只是假动作，虚晃了晃，他抬手毫不犹豫地朝着篮筐投球。

    篮球在篮筐上颤颤转了一圈，最终还是进去了。

    漂亮的三分球。

    全场静了一秒，激动地疯狂大叫，一中学生高兴地抱成一团，大声喊着楚昼的名字，笑得合不拢嘴。

    只有梁药笑不出来，脸色很差，别人没看到，可关注楚昼一举一动的她不会看不出来，楚昼刚刚那一下很不对劲，表情阴沉不说，脸色也猛然变白，季城末还凑得那么近，想也知道他一定被暗算了。

    比赛结束。

    楚昼被所有人围起来欢呼，送水送毛巾的都有，他没要，看了四周一圈，梁药竟然不在。

    作者有话要说：送五十个红包

    么么哒感谢在2020-04-0201:13:16~2020-04-0308:13:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：40102970、M.1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：逐光50瓶；M.30瓶；甜心水蜜桃25瓶；红斗篷绿蓑衣20瓶；你、名叫时间的家伙、流年一肖10瓶；是你的鱼吖～3瓶；偶尔是豆科2瓶；XXC.、*Eilly.、夏沫、BROWN:-D1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

