    睁开眼。

    面前站着一个衣衫褴褛的小姑娘。

    蓬头垢面，丝毫遮掩不了她的天生丽质。

    阳九定眼看着这个小姑娘，莫名想到了岳绮罗的乞丐扮相，甚至可以说这小姑娘比岳绮罗的乞丐扮相还要惊艳。

    阳九从怀里摸出一点碎银子，笑道：“去吃顿好的。”

    “谢谢叔叔，谢谢叔叔……”小姑娘连连朝阳九鞠躬，然后转身跑向远处。

    阳九打着哈欠站起身，走进缝尸铺，看到甘思思睡得很香。

    他找来药罐子，开始鼓捣参王、灵芝王和雪莲王。

    再加上别的药材，当能暂时控制住甘思思的病情。

    甘思思醒来时，已是到了傍晚。

    两人到临街的面馆吃了面，再次回到缝尸铺时，药正好熬好。

    “苦吗？”阳九之前开的房子熬出来的药，真是苦得甘思思想死的心都有。

    阳九将药倒进碗里，道：“我跟你说，这碗药千金难买，一定要喝干净，一滴都不能剩。”

    甘思思皱着眉，轻轻尝了口，谁知这药非但不苦，竟然还带着淡淡的花香。

    “还要。”她很快就将一碗药喝干。

    阳九抓过碗，鄙夷地道：“够了够了，给我留点。”

    药罐里剩下的药，阳九只倒了小半碗，趁热开喝。

    “这碗……”甘思思想提醒阳九这碗她刚喝过药，但阳九已是咕咚咕咚在喝。

    看到阳九丝毫不嫌弃她，她的鼻头酸酸的，心里暖暖的。

    阳九又给甘思思把了脉，情况比早上好多了，当即嘱咐道：“回去继续休息，生意先歇几天，保命要紧。”

    甘思思点点头，不情愿地离开。

    夜幕降临。

    东厂差役很快就给阳九送来一具女童的尸体。

    这女童衣衫褴褛，蓬头垢面，赫然是早上跟阳九讨饭的那个小姑娘。

    如果这小姑娘能平安长大，再好好打扮一番，绝对比现在的云雨楼头牌还要好看百倍。

    真是太可惜了。

    在小姑娘的脖子处，有一道清晰的刀痕，看着割得很深，流出的鲜血浸湿了胸口的衣服。

    阳九关上门，净手焚香。

    但刚点燃的香，还没转身，就已熄灭。

    阳九看得直皱眉，心头有极度不好的预感。

    他拿起蜡烛，再次将香点燃，谁知还没将烛台放下，燃得很旺的香再次熄灭。

    缝尸十八具，倒还是头一回遇到这种情况。

    听说过鬼吹灯，从没听说过鬼吹香。

    “我美吗？”空灵森冷的声音遽然从身后传来。

    阳九缓缓转过身，看到原本躺在缝尸桌上的小姑娘尸体，居然飘浮而起，张开双臂，朝他露出无比阴冷的诡笑。

    诈尸？

    不不不，这不像诈尸。

    死人尸变为僵，应当扑过来吸人血，这飘在半空中吓鬼呢？

    阳九定睛瞧着，很快就发现了端倪。

    有细不可查的丝线缠绕在小姑娘的双臂上，另一端直接系到了屋梁上。

    难怪小姑娘的双臂要张开，不这样又如何利用丝线将自己悬挂在空？

    僵尸和厉鬼可不会做这种事，会做这种事的只有活人。

    看阳九好像没被吓到，小姑娘的眼眸里莫名有点慌。

    阳九从一侧拿起饮雪刀，缓缓拔刀，冷声道：“我说小妹妹，我好心给你银子买饭吃，你却跑来吓我，这算不算恩将仇报？”

    唰唰。

    阳九接连挥出两刀，刀芒掠过，斩断了吊着小姑娘的丝线。

    “妈妈呀。”小姑娘砰一声掉落到缝尸桌上，痛得直哼哼。

    阳九拿刀指着小姑娘，怒声问道：“说，为何要来缝尸铺装神弄鬼？”

    小姑娘可怜巴巴地看着阳九。

    那姿态，那神情，让人不忍心再数落她。

    阳九道：“头抬高点。”

    小姑娘很是畏惧阳九手里的刀，听话地将头抬高，露出脏兮兮的脖子。

    脖子处的伤痕，绝非假的。

    这是怎么回事？

    脖子被砍得那么深，人不可能还活着，事实是这小姑娘就是活生生的人。

    阳九正想时，只见小姑娘脖子处的伤口，竟然有血狂涌而出。

    “叔叔，救救我……”小姑娘急忙用双手掐住脖子，痛苦地在缝尸桌上扭来扭去。

    阳九伸手一抹眼睛，阴阳眼下，看到在小姑娘的身上，赫然有个纸人，正拿着一把纸刀，在疯狂割小姑娘的脖子。

    阳九无暇多想，伸手去抓那纸人，却是抓了个空。

    小姑娘的眼珠子已经开始翻白，怕是撑不了多久了。

    阳九猛地想起了扎纸术，从缝尸桌下抽出冥纸，以最快的速度扎了尺许小人，然后咬破手指给小纸人点上眼睛。

    小纸人便在阳九的手里摇头晃脑，很是可爱。

    阳九又给小纸人折了一把纸刀，顺手将小纸人丢到小姑娘身上，吩咐道：“杀了那个纸人。”

    小纸人非常听话，寻到纸人的心脏位置，双手持刀，狠狠捅下。

    压在小姑娘身上的纸人，双脚一蹬，就不动了。

    小纸人开心地在缝尸桌上跳来跳去。

    纸人被杀，小姑娘平躺在缝尸桌上，大口大口喘着粗气，脖子处的伤口居然在快速愈合。

    阳九又吩咐道：“将盖在姐姐身上的纸拿走。”

    小纸人丢掉纸刀，双手抓住那纸人，用尽全身力气，才能勉强拉得动那纸人。

    将纸人从小姑娘身上拉走后，小姑娘立即翻身起来，跳下缝尸桌，跪地磕头道：“谢谢叔叔救命之恩，谢谢叔叔救命之恩……”

    阳九将小纸人毁掉，扶起那小姑娘，笑问道：“叫什么名字？”

    “魏雨燕。”小姑娘怯怯地答道。

    阳九笑道：“落花人独立，微雨燕双飞，名字很好听啊。”

    “叔叔，你很厉害，救救我，救救我……”魏雨燕哭得一把鼻涕一把泪。

    纸人已除，还要救？

    阳九看得出来，魏雨燕很是惧怕在她身上安放纸人的家伙。

    那家伙能用纸人操控人，着实有些手段。

    阳九想着说道：“雨燕，今晚你先睡在这里，明天我们再从长计议。”

    魏雨燕开心地点点头，倒是不客气地爬上了阳九的床榻。

    阳九自然不会占一个十二三岁小姑娘的便宜，搬了凳子，靠在墙壁上进入梦乡。

    魏雨燕倒是睡得很香，阳九被鸡叫声吵醒时，看到她平躺在榻上，呼吸均匀。

    回想昨晚的事，感觉都不真实。

    砰砰砰。

    天大亮后，敲门声才将魏雨燕吵醒。

