    “主人……”

    看到了秦风和九幽焱雀的出现，兽王的脸上不由得露出了惊喜的神色，刚才，若非是秦风的出现，他恐怕真的是难以应付。

    不过，比起这个，兽王更是高看了一眼九幽焱雀，这个看似不起眼的飞禽，原本兽王还只是认为对方只是一尊寻常宠物而已。

    却不曾想到，竟然还有这种本事，那黑色的烈焰，哪怕是他都感觉到心神颤抖，仿佛连灵魂都要被焚烧掉一般。

    “怎么回事？”

    看着兽王，秦风沉声问道。

    “黑蝎王，我们十九天王中的一员，原本以为他也跟着陨落了，但是却没想到竟然还存在着！”

    兽王喘息着开口说道。

    “黑蝎王吗？”

    看着那对面这一尊强者，秦风的双目微微的眯起，破邪之眼闪烁之中，他明显的从黑蝎王的身上嗅到了一种诡异的气息。

    死气！

    这是一种尸体身上才会有的死气！

    也就是说，眼前的黑蝎王，根本就是一具死尸，没有任何的生命。

    “他已经死了……”

    以秦风破邪之眼的力量，说出这般话自然是很是确定了。

    “我知道……”

    却不曾想，兽王的脸上却露出了一抹悲哀的神色，语气痛苦的说道。

    “黑蝎王的实力虽然依旧强大，但是在这身上的气息却和原本截然不同……”

    兽王的双目开合，痛苦的表情越发的清晰起来，显然，这两者之间有着很深的感情。

    “唰……”

    秦风一道劲气吞吐，演化出一道风刃，迅速的弥漫而起。

    “锵锵锵！”

    锋刃迸发中，已然组合成为一道屏障，将那黑蝎王的身体包围在这其中，阻止他的前行。

    “吼”

    一声怒吼传出。

    黑蝎王的身上带着疯狂的戾气和死亡的气息，直接一拳挥动，刚猛的一拳，仿佛一道巨大的神锤一般，所到之处，所有的风刃被生生的打散。

    “现在，这黑蝎王已经陨落掉了，也许是因为这不死秘境的特殊存在，所以这家伙演化成为了现在的这个样子，不过，现在还得看你……”

    秦风的声音传出。

    虽然不知道这黑蝎王为什么还可以以死亡的方式存在着，但是对方身上充满了邪气，秦风完全的可以将其镇压掉，毕竟，雷霆之力的神圣属性效果对付这般存在并不困难。

    他之所以这么说也是为了让兽王心中得到些许的安慰，这黑蝎王显然对于兽王颇为的重要，让他做决定最好。

    果然，听到了秦风的话，兽王的脸上露出了一抹感激的神色。

    “多谢主人……我已经有了决定，请主人出手吧！”

    “好！”

    秦风点了点头。

    此刻的他，比起七天之前更加强大。

    修炼了《森罗万象之术》的他，灵魂力量更加的强横，一举一动，无不都是充盈着一股浩瀚无匹的强横力量。

    “唰”

    手掌划过长空，顿时，一道道复杂的印记开始流转。

    “轰隆隆”

    天穹之上，无边的雷霆之威开始释放了出来。

    其中雷蛇狂吼，演化而动，瞬间垂悬落下，狠狠地轰杀在正在朝着他们疯狂进攻的黑蝎王身上。

