
冯经历攥着两卷谕令，雄赳赳气昂昂的走进了总兵府议事厅。

这地方有时候也被不懂事的官兵乱传为白虎堂，反正军中士卒多是没文化的。

厅中坐着总兵官，还有十来个直属标营的部下，二十多只眼睛一起看向闯进来的“外人”冯经历。

如果换成个内向懦弱有社恐的，遇到这种场面，难免会畏畏缩缩，但冯经历是绝对不会的。

这也是秦德威让冯经历帮忙跑腿的缘故，如果换成一般的军兵传令，进了这里就先软半截，平白丢了钦差威风。

心情非常不好的刘总兵没有礼节性的站起来，依旧端坐着不动。

然后笑着嘲讽道：“冯大人堂堂一个两榜出身，怎么干起替人跑腿的活计了？”

冯经历冷哼一声，过一会儿你刘淮若还能笑得出来，那秦德威就不姓秦！

又想象着秦德威的嘴脸，冯经历就模仿了一句回应说：“子非我，焉知我之乐！别急，你马上就会知道了。”

刘淮瞬间就怒了，这意思就是看乐子来的？那把堂堂总兵官当什么了？给你逗乐的戏子吗？

冯老爷突然觉得挺爽的，难怪秦德威喜欢这样说话！

他想起正事，连忙将手里的谕令递给刘总兵的亲兵，然后大声喝道：

“钦差有令！当日调拨护卫钦差、巡抚的官兵，临阵脱逃，致使大臣失陷于乱兵，请刘将军严查人员明细，全部军法从事！”

一言既出，满堂哗然！都没想到钦差大臣从这里开始算后账！

当时前巡抚吕经从辽阳逃过来时，以及秦德威被任命为钦差后，都是从标营调拨官兵暂时充当护卫。

一开始秦德威还以为刘总兵是好意，没有拒绝这种保护，没想到还是糊里糊涂地就被乱兵抓获了。

再回想起来，那所谓的护卫肯定有问题了！

如果没有印信，只是嘴炮钦差的话，这种没证据的事也就只能吃哑巴亏了。

但现在情况不一样了，掌握了巡抚关防旗牌就可以发号施令。

当时调拨了一名把总和二百军兵给秦德威使用，跟随秦德威出行的则有一百军兵。

如果按照大明军法行事，钦差主将沦陷于乱兵，那么这名把总和一百军兵，应该全部处斩！

再加上负责护卫前巡抚吕经的官兵，往狠里算，不知道还要斩多少人。

而且这不是滥杀，按照大明军法，确实就应该这么办事。

如果像前巡抚吕经那样，已经没能力算后账就罢了，偏偏秦德威咸鱼翻身，现在有了这个权力算账。

坐在厅里的营官们很清楚这些规则，不免群情大哗，又齐齐看向刘总兵！

大概能出面保护的，只有刘总兵了。

刘总兵久在边镇，骄兵悍将的习惯了，先前忽略了这回事，完全没防备钦差居然直接下令行军法杀人！

但真要照此杀人，整个标营官兵以后必定全部与自己离心！

冯经历胆气确实也壮，毫不畏惧的在厅中来回扫视着，又开口道：

“来之前也没想到，标营众将都聚在这里议事，那可真是巧了。

只是不知道，当日负责护卫钦差、前巡抚的营官是哪两位？”

若玩忽职守令主将失陷，护卫武官肯定也要斩！此时点名，让人感觉就像是当场核实死刑犯身份！

冯经历这话瞬间又将众营官的视线吸引了过来，所有人都在恶狠狠的盯着冯经历，仿佛一言不合就要让冯经历走不出总兵府！

没想到冯经历一个文官更彪悍，凶猛的一个个瞪了回来，这让众营官心里打鼓。

钦差或许动不了总兵官，但如果想行军法杀护卫不力的官兵，那绝对是做得到的。

就算官司打到朝廷，朝廷肯定也是支持钦差行军法。

尤其是当时被派去护卫秦钦差的把总阎金盛、被派去护卫前巡抚的千总史平两个营官，此时脸色都开始泛白了。

现在唯一能指望的就是，总兵官面子大，不惜代价的出头力保了。

毕竟当初他们之所以故意放纵乱兵，也是奉了来自上面的命令啊，主使不是总兵官还能是谁？

刘总兵本来连连猝不及防，脑子有点乱，但现在逐渐适应后，也渐渐的稳住了。

他心里不禁冷笑，这秦德威果然还是年少气盛沉不住气。

行事幼稚，稍微有点权力就肆意报复，又完全不计后果，真当标营官兵都是泥捏的不成？

果然就是拿着鸡毛当令箭！

“哈哈哈哈！”刘总兵先是仰天大笑几声，用笑声来表示自己的镇静和不屑，并向部下们传达出不要慌的信息。

然后继续说：“我刘淮一生行事......”

“慢着！”冯经历早有预料的直接打断了刘总兵的笑声：“刘将军请稍安勿躁！钦差谕令还没有传完！”

然后又转向营官们：“千总史平、把总阎金盛听令！前番玩忽职守、护卫不利之事，按军法本该处斩尔等！

但尔等若另有隐情，出面捉拿主犯，便可免罪，并另行记功！”

“主犯”是谁，大家都心知肚明，就是这里官最大的那个。但要让两个营官以下克上，未免太难为人了。

随后又听到冯经历还在继续宣示钦差谕令：“或可检举揭发，亦能功罪相抵，免去本该处分！”

雾草！众人一起大惊，这钦差就是个魔鬼！

第一道谕令：让总兵官行军法，杀两个玩忽职守、护卫不利的营官和部下士兵。

第二道谕令：让两个营官捉拿或者检举“主使”，以此来脱罪，甚至立功。

而且这两道谕令，都是合法的，盖了巡抚关防大印的、就是吵到朝廷也有理的谕令！

那么问题来了，总兵会怎么做？两个营官会怎么做？人心隔肚皮，实在不好猜。

总兵府议事厅里，气氛顿时变得微妙起来。

史千总、阎把总与刘总兵不约而同的互相对视，但眼神一触即分，尴尬的像是男人相亲遇到了前女友。

只有冯经历乐呵呵的，看看这边，又看看那边。刘将军你接着笑，你要还能笑得出来，秦德威就不姓秦！

认识秦德威好几年，冯老爷第一次真正体验到了游戏乐趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70615267"  chaptername="第四百六十八章  拿着鸡毛当令箭（下）">加入书签</a>
</div>
