    片刻后，复杂的符文跃于纸上。

    在蔚染雪停笔的瞬间，那一道道符文亮起了红光，一闪一烁如同呼吸。

    呼吸七次之后，万界传音符即成！

    蔚染雪摸了摸符纸的边缘，不太确定这张符箓的品级。

    “这五方界内所有东西都分级，也不知道怎么判断的。”

    蔚染雪嘀咕了一句，拿起第二张符纸，继续画。

    评判的事，有管事去做，她不担心。

    蔚染雪在静室内待了足足半个时辰，直到外面的人等得焦急不耐烦了，她才打开门，走了出来。

    管事一直候在门外，看到她出来，眼睛唰得一亮，牢牢盯着蔚染雪的手。

    确切地说，是她手上那一叠厚厚的符纸。

    蔚染雪将符箓递给他，一副漫不经心的样子。

    “一画就忘了时间，也没数多少张，你找人看看吧！”

    管事头摇成了拨浪鼓。

    “不用不用，我自己就是鉴定师。”

    说着，他轻轻地捏起最上面的一张符箓，凑到面前仔细打量。

    每一道符文都准确无比。

    这说明符师的神识深厚且稳定。

    符文转换之间没有停顿。

    这说明符师技术熟练，没有画过上百张，是不可能做到的。

    最后，是符箓的品阶了。

    管事屏住呼吸，抽出一缕元力，输入其中。

    下一刻，符纸上的纹路亮了起来。

    深邃的红光，一闪一烁，如同夜空中最亮的星辰。

    管事惊呼一声，满脸不可置信。

    “六品？不！七品！符神在上，居然是七品符箓！”

    五方界内，符箓，和功法、灵器等物一样，分为一到九品。其中，一到三品为下品，四到六为中品，七到九则是上品。

    当然，上品之上还有仙品，那不是普通修士能接触到的，暂且不提。

    “七品符箓……大师啊！敢为尊姓大名？可否愿加入我们万界拍卖会？”

    管事激动得脸都红了。

    蔚染雪诧异地看着他，那激动的情绪，让道种都活跃了不少。

    这就大师了？

    上界的符师，都这么弱的吗？

    蔚染雪没有质疑管事的判断，依旧是一副云淡风轻的模样。

    “我还有事，先做完这笔交易再说。”

    管事冷静下来，应了好几声是，捧着那一叠符箓，脚下如风，飞快地去找分会长反应。

    没多久，分会长也跟着匆匆而来。

    “没想到我小小的合和城，居然会遇到一位符箓大师！不知大师可愿加入我们万界拍卖会？待遇好说，您只管提。”

    蔚染雪躲开了对方热情的手，皱起了眉头。

    她正要拒绝，却听到老丹重重地咳嗽了一声，正朝她使眼色。

    眼皮都快抽筋了，蔚染雪才算是看懂了他的意思。

    “这就要看看你们拍卖会的诚意了。”

    蔚染雪下巴微抬，矜持中带着一丝傲慢。

    分会长连连点头。

    “这是自然。”

    说话间，他摊开手，手上多了一个精致的戒指。

    须弥戒！

    蔚染雪眼睛一亮。

    这可比老丹那个漂亮多了。

    “这须弥戒中有一万仙晶，就当做是买下符箓的酬劳。除此之外，还有一套三品法袍。两套四品护体灵器，都做成了首饰样式，大师若不喜欢，可以再换。”

    蔚染雪接过须弥戒一扫，立刻就看到了一对水滴状的耳坠，以及一串闪烁着银光的项链。

    倒是大手笔，四品灵器，一出手就是两套，加上三品法袍，市价值，恐怕不低于十万仙晶。

    那一百张万界传音符，可值不了这么多。

    当然，分会长的目的也不是万界传音符，而是蔚染雪这个符箓大师。

    北域苦寒，不如其他四域富庶，大师级别的符师、阵师、丹师都很稀少。

    若能拉拢一个，对万界拍卖会来说，可是极大的功劳啊！

    分会长搓着手指，兴奋不已。

    蔚染雪没有推辞，这些东西她都用得上。

    “多谢分会长了，对了，我这几位朋友，也需要一些装备，就以三千仙晶的价格，给他们每人配一套。”

    蔚染雪指了指身后三人。

    分会长笑容更甚，一挥手，让管事下去准备了。

    三千仙晶，要买到三品灵器是不可能的，但二品的还可以凑一凑。

    管事忙活的功夫，分会长带着蔚染雪参观遍了这座拍卖会，极力邀请。

    蔚染雪没有同意，也没有拒绝，只说考虑考虑。

    分会长见好就收，很快转移了话题。

    “不知蔚大师来合和城，所为何事？”

    蔚染雪只笑了笑，没有正面回答。

    “听说这里热闹，过来瞧瞧。”

    分会长了然，露出了八卦的神情。

    “您也是为了那遗迹来的吧？范家此次可出了大血，光发布任务就花了不少仙晶，还为了组织人手，连矿脉那里都停工了。听说，那遗迹中很可能有范家祖先的遗骸，所以他们才会如此急切。”

    蔚染雪心中微动。

    “范家祖先？这倒是没听说过。”

    分会长嘿嘿一笑，伸手捻着唇上的两撇小胡子。

    “您不是北域人，自是不知道。范家乃是最古老的世家之一，世代居于北域，传闻其祖上乃是河神之后……”

    远古时期，世界还未崩碎，五方界也只是仙界一隅。

    彼时的仙界，可以说是璀璨光辉、能人辈出。

    仙人常行走于大地，就算位列神班，拥有了“神”的称号，依然与从前无异。

    范家的先祖，是以一条小河命名，成为了河神后，迅速拉拢了周围势力，建成了小小的部落。

    这些传闻，颇有些神话成分，蔚染雪只当是故事听，并不当真。

    不过，她却注意到，分会长似乎对此事颇为热心。

    他情绪激动，带着雀跃的喜色，却又夹杂着不容察觉的幸灾乐祸。

    只是，不知是针对范家，还是那些闻讯而来的修士？

    蔚染雪很快收敛了思绪。

    因为那位管事凑齐了东西，回来了。

    蔚染雪付了九千仙晶后，又买了一些杂七杂八、零零碎碎的东西，把刚赚到的仙晶全都花光了。

    分会长笑得合不拢嘴。

    最喜欢这样爱花仙晶的人了。

    为此，分会长还送了蔚染雪一张八折卡。

    蔚染雪拿着那张只有掌心大小、薄如纸张的紫色卡片，露出了疑惑之色。

    这小小的卡片中，居然蕴含着一丝道力？

    尽管十分微弱，但却是毫无疑问的道力。

