    绿茶这种生物，深得以柔克刚、以进为退的精髓，不管前世今生，李铭拿绿茶都没有丝毫办法。

    如果有，就是捶！

    说不过直接干！

    但眼下这情况，李铭敢撕破脸么？

    别看李铭能拳打经验丰富的老兵，能秒杀实力强悍的高山。

    可实际上，他的胜率都是建立在谋定而后动的基础上。

    只要给李铭一点时间准备，他能爆发出的战斗力，绝对能达到20级的水准。

    20级以下的召唤师，他可以随便蹂躏！

    但前提是，他需要一点备战时间。

    召唤英雄，施展手段，都需要时间。

    然而遇到这种突发情况，亲人在场，他难免束手束脚，即便能干掉小默，爸妈也会受伤，甚至被小默所害！

    因此，李铭迟迟不动手的原因，是不敢！

    一旦他轻举妄动，可能还没召唤英雄，小默便已经拿他父母开刀了，这是他最不愿意看到的结果！

    要知道，李铭可是很清楚，小默绝非等闲之辈。

    现在的绿茶姿态，全是装的！

    真把这女孩惹毛了，“哥哥”随时干，绝不带半点犹豫的。

    好吧，李铭妥协了。

    既然你爱装，那我陪你！

    想到这，李铭只能用魔法来打败魔法，叹了口气说道：“好吧，小默妹妹，不是你的错，既然被你发现了，那我向你坦白，给你一个交代好吧？”

    “李铭哥哥你说，我听着呢。”

    小默心中得意至极。

    其实小默从来没想过对李铭的父母怎么样。

    毕竟小默并非亡命徒，本职更是名净化师。

    之所以用除草人的身份，无非是更方便行事罢了。

    她猎杀的目标，从来都是魔化人，或者十恶不赦之徒。

    原本她今晚是想来找李铭单独好好谈谈的。

    上次的恩怨，必须有个了断，哪怕生死决斗一场呢，也总比什么都不做要好！

    自从上次一别，小默从李铭的校服里，找到美惠佳超市的小票，顺着这条线索查到了李铭。

    然后她又花了几天时间，重新向组织申请了一套装备。

    （她的装备当时被李铭全抢光了）。

    为此，她还接受了组织的惩罚任务。

    一完成任务，她便迫不及待地找李铭报仇。

    去地下城，没等到李铭。

    反而知道了李铭已经成为地下城的大名人，动起手来，不方便。

    于是她只能到地面来找李铭。

    就在刚才，她偷偷摸摸潜入李铭家。

    她一身黑袍，气息全无，像只鬼魅幽灵一般，悄无声息攀到李铭房间的窗户。

    可以说，她的一切行动，简直堪称教科书级别的行刺。

    因为她了解李铭的实力。

    李铭忌惮她，她更忌惮李铭！

    结果万万没想到，小默来得不是时候，尽管她已经做得非常好了，却最终败给……一阵恶臭！

    当时她刚探出脑袋，想确认李铭是不是她的仇人。

    然后便被李铭突破时的恶臭熏得两眼发黑！

    实在太臭了！

    差点她就成了失足少女，直接从五楼窗户摔下去了。

    要真是那样，简直算是业界耻辱。

    但幸好，凭借着超强的职业素质，小默忍住了！

    也通过敏锐的观察力，确认了李铭就是菜鸟！

    是的，没人比小默更清楚李铭的实力和手段，而她更是对银狐王的气息格外敏感。

    她感知到李铭收起来的那枚晶核，正是银狐王的无疑！

    确认了李铭身份，她准备行刺！

    而这时，李铭正好走出了房间。

    小默灵机一动，将目光瞄准了那颗被李铭随意放在床头的银狐王晶核。

    旋即果断地蹿了进去，没有发出任何声息，将银狐王晶核攥在手里。

    恰在这时。

    八卦心爆棚的陈茹，不顾李建林反对，想来查查李铭的房间。

    这很正常，作为李铭的老妈，得知李铭带女孩回家，肯定是十分好奇，想从李铭房间寻找一点蛛丝马迹，来了解孩子的情况的。

    对此李建林是坚决反对，说要给孩子绝对的隐私空间。

    而陈茹则表示：知道知道，我就看看嘛，我又不说啥，也不管啥，咱也是很开明的妈妈。

    结果这一看，好巧不巧的，便看见一个影子飞快窜进被窝！

    不怪小默动作慢，公正地说，小默的反应速度已经非常快了。

    可李铭出去时没关门，先给房间通通风，客厅到李铭房间的距离无非就是几步的路。小默又正好拿到银狐王的晶核，怎肯轻易罢休。

    于是，小默哪怕藏得再快，终究是被陈茹看见了！

    陈茹直接傻眼了！

    这怎么房间里还藏了个女孩呢……

    李铭还未成年啊！

    而白天见到的那个女孩，比李铭大几岁啊。

    陈茹这个当妈的，哪怕再开明，再不反对儿子早恋，但也怕儿子吃亏被骗啊。

    要知道，李铭才15岁！！

    谈恋爱没问题。

    可你这姑娘，起码等我儿子成年再下手吧！

    过分！简直太过分了！

    讲真的，陈茹当时是十分生气的，觉得这女孩太没家教，哪能借着恋爱的名义侵犯未成年男孩的贞洁呢？

    作为一名母亲，陈茹不能忍。

    于是陈茹咳嗽两声。

    意思很明显：我发现你了，你自己出来吧！

    心里还是很气的！

    不是不让你们年轻人发展，但你好歹等我儿子成年吧，你这姑娘怎么还……老草吃小嫩牛呢！

    而被窝里的小默，做贼心虚。

    但根本get不到陈茹的点。

    她心中对陈茹，是很敬畏的，因为陈茹是李铭的老妈！

    要知道，李铭年纪轻轻便拥有诸多手段，最合理的解释，是继承了家族的绝学！

    不然光凭自己努力，哪个初中生能修炼到斩杀银狐王的地步？

    因此，小默想当然地认为，李铭的爸妈都是隐藏高手级别的人物！

    出于这个先入为主的想法，小默心里很慌。

    尤其是陈茹没有释放出半点气势。

    这说明人家高手根本没把自己这点微末道行放在眼里。

    听到两声咳嗽，小默略作犹豫，便认命了。

    哎！

    果然是高手，这件黑袍也逃避不了对方的感知。

    既然人家高手没有直接出手，那她要是再躲躲藏藏，就太不识趣了。

    出于礼貌和尊重，也出于满满的求生欲，小默在被窝里脱掉了那身黑袍。

    这个必须脱！

    因为去过地下城的人，都知道黑袍是干啥的。

    以黑袍身份闯进一家高手家里，那不找死呢嘛！

    带着这股求生欲，小默掀开被子时，又露出了她那招牌式的伪装姿态，软软糯糯，老实巴交，柔弱小女孩……

    她的年纪比李铭要大一岁。

    但长相略显萝莉，再配合她这幅姿态，一下子就像个委屈巴巴的小女孩。

    但凡有点良心的人，都不忍心欺负她的。

    “阿姨，你听我解释……”

    “！！！”

    陈茹脸都青了。

    却不是气小默，而是气李铭！

    原来被窝里，哪里是白天的那个学姐。

    这才一天时间，臭小子又换女朋友了？

    换的还是这么个楚楚可怜的小丫头……

    天呐！

    陈茹差点没昏死过去。

    她倒宁愿是白天那个了。

    这种事，宁可让儿子吃点亏，也不让儿子当禽兽啊！！

    然后接下来，便有了客厅这一幕。

    现在的情况是，李铭很担心爸妈的安全，不敢跟小默撕破脸。

    而小默更担心自己的安全，只觉得李铭这家人……一个个都深不可测啊！

    就比如现在，李铭晋升7级召唤师，本该是件天大的喜事，可陈茹和李建林丝毫不提倡这茬，甚至对李铭极度不满，直接劈头盖脸痛骂！

    无论怎么看，都给小默一种深不可测的感觉。

    仿佛在李铭爸妈看来，李铭境界突破这种事，有手就行，完全不值一提！

    所以小默给李铭爸妈，打上了超级高手的标签！

    更主要的是，从始至终，这两位高人前辈都懒得释放一点气息，深不见底，无畏无惧！

    特别是李建林，坐在轮椅上的淡然背景，怎么看都像一个隐于市井的超级大佬！

    小默害怕极了！

    这是做贼反而误入贼窝，被包围了呀！

    所以她是绿茶吗？

    她不是！

    她只是一个自以为踢到铁板、求生欲满满的小可怜虫……

