    

    我提的问题陈瞎子也觉得奇怪，如果巫师真杀了那个鬼道弟子，我应该可以发现尸体，如果没死，鬼道弟子的秘籍，怎么可能给巫师，谁也不是傻子。

    陈瞎子还说，按照实力来比，巫师应该杀不了洪五那个徒弟，不过有很多事情都不好说，因为巫师阴险，如果偷袭得手，杀了鬼道弟子也不是不可能，但同为叛徒，估计互相都不信任，这时候想偷袭，机会不大。

    这事我们琢磨了半天也讨论不出什么结果来，陈瞎子还是那句话，什么都能算，就是算不出人心，算生死的话，要有八字，这鬼道弟子的生死，自然成了个谜团。或许我自己去问洪五更靠谱一点，只是他的徒弟叛变，这事不光彩，我问的时候最好委婉一点。

    洪五这人我以后还要打交道，要问的机会多着，只是他这个人神神秘秘的，又贪财，不知道会不会跟我说这些。

    除了鬼道弟子生死之谜，我还有问题，就是为什么所有人都带上了自家的阴术秘籍去探险，这压根就不符合逻辑，如果死了，那秘籍不就落入他人之手，或者永远丢失了吗？

    陈瞎子说他也不知道，我父母那一代虽然是接替他们的任务，可那一队人有自己的计划，很多事情都是他们自己琢磨的，其中的缘由，陈瞎子和我爷爷那帮人也不知道，后来他们都没有回来，陈瞎子就知道凶多吉少了，也想过去找他们，但最终都放弃了这个念头。

    这就是他们的命，陈瞎子他们插手也没有用。

    我理解陈瞎子的想法，而且人都死了，再去也没有用，终南山很凶险，估计去过一次的人，都不会再有去的想法，只是很多秘密都无法再揭开。

    我还有最后一个问题，那就是……我父母到底死了没有？

    我一提出这个问题的时候，陈瞎子愣了一下，然后叹了口气，也没有说话，就是这样的表情和语气，让我越发感到事情有蹊跷。

    还记得之前张青跟我说过，在一座深山里挖出过三副棺材，而其中两副棺材里，就有我的父母。

    可我的父母跟死尸一样，然后逃出棺材跑了，还抓伤了张青，我到现在都还不明白到底是怎么回事？

    “你就别再给我卖关子了，我父母的事我非常在乎，如果不查清楚，我会寝食难安的。”我已经算是用哀求的语气跟他说了。

    可陈瞎子依然无动于衷，并且继续摇着头：“以后你就知道了，你父母的事很诡异，我也说不请，所以不敢胡说，我只能告诉你，你父母既死了，也没死，其他的，无可奉告！”

    妈了个巴子，这到底是什么意思？什么叫既死了又没死，这说了跟没说有什么分别，为什么这些老头个个都喜欢卖关子，就连我爷爷也是这样，可他们越是这样，我越是好奇，越是心急如焚。

    我也自己思考过，分析过，可根本没有头绪，按照山洞里发生的事情，我父母应该是被叛变的鬼道弟子和巫师杀了，但他们一个个都在说，我如果见到我父母，不对劲就杀了？

    诡异的还不止这些，张青在深山挖出来的棺材见过我父母，我在鬼桥见过我妈妈，还有一个冒充我爸爸的，这搞的我好乱，我父母到底死没死？

    “你走吧，我困了。”陈瞎子说着，将手上的纸条撕成了碎片。

    “师弟，一路走好！”陈瞎子说着，直接掀开蚊帐往床上一躺，然后无论我问他什么，他都不再开口。

    “死瞎子，活该你眼瞎。”我转身偷偷骂了一句，卖关子的人真是可恨，我千里迢迢带着你师弟的消息来，你多少透露一点嘛，这真是啥也没有说啊！

    “你在骂我？”这时候陈瞎子倒是说话了，他眼睛瞎，耳朵倒是灵得很，我都给忘了。

    “没有啊，我说天太黑了，如果没有你这灯，那我就跟瞎子一样走不出去了。”我随便解释道。

    “呵呵，小子，我再提醒你个事，有只鬼在终南山跟着你回来了。”陈瞎子幽幽的说道。

    “卧槽，真的假的，你可别骗我？”我连忙朝着四周看去，可压根没有什么异常，别说鬼了，这天桥底下连个人都没有。

    陈瞎子不吭声，并且发出了如雷的打鼾声，跟拖拉机一样。

    “睡这么快？装的吧？”我朝他床踢了一脚，他没理我，而且打鼾更响了。

    “切，真小气，不就是骂了你一句吗？用得着吓唬我？”我喃喃自语道。

    终南山的妖魔鬼怪都无法逃脱终南山的，好像那里有某种封印，陈瞎子说的话，压根就不可能成立，如果能有鬼跟着我回来，估计早就跑光了，不管是人是鬼，是妖是魔，都不喜欢别人囚禁着。

    陈瞎子还是不理我，那我只好自己打车回去了，车上我依然想着父母的事情，可还是没有头绪，感觉是我父母进了那个朝堂以后，遇到了什么事情，而且这事情在叛变被杀之前。

    可朝堂除了那群棺材里的鬼，就剩那三样东西了，但我父母并没有拿，可能他们知道拿了也出不去。

    那三样东西，一样是巫术法典，一样是推背图，这两样算不上邪门，也并不会发生什么诡异的事情，难道说，是那块螺旋状的血玉？

    可血玉我也碰了，根本没有发生任何事情，它邪吗？

    算了，这事真是想破头都没能想明白，只能等以后慢慢查清楚了，我相信，如果我父母还活着，他必定来找我！

    到店里后，矮子兴捂着裤裆在哀嚎，我感觉有点好笑，但是又不敢笑，所以憋着差点憋出内伤。

    我问他有没有事，这事可不小，如果实在伤的严重，那就要去医院了。

    矮子兴咬着牙说没事，区区一两寸的事情，他粘点止血贴就行，然后就骂了陈瞎子整整一个小时，还诅咒他耳朵也聋点，不得好死。

    这也确实太狠了，那狗如果下嘴准点，估计矮子兴就成了太监，就算不断掉，也得多两个血窟窿。

    可也不能怪人家，在别人棚子前尿尿，亏得你想的出来，别人不咬你咬谁。

    我懒得理他，反正这也算恶有恶报了，自作孽，不可活！

    已经很晚了，明天还得上沈文苑那里看看具体情况，所以洗了个澡后我就上床睡觉。

    可很奇怪，我感觉自己的房间温度很低，有些小冷，是那种阴森森的冷，让人毛骨悚然。

    我想起了陈瞎子的话，不会真有鬼跟着我吧？我爬起床找了一遍，但也没有感觉到异样。

    不行，可能是我道行不够，如果鬼躲起来，我也确实无法发现他，看来有时间得找苏晴来看看，只是就如我之前所想的那样，终南山的妖魔鬼怪应该无法离开才对，怎么可能跟着我回家？

    是我想太多了吗？后来干脆不管了，一闭眼就睡了过去，后半夜也没有发生什么幺蛾子，我睡的非常香，就是房间会越来越冷，我盖了两穿被子才勉强暖和。

    第二天起床的时候，我感觉身体特别累，有一种精疲力尽的感觉，可我明明睡得很香，为什么会这样？

    草，我感觉有点不对劲，不会真有鬼吧？昨晚吸我阳气了？

    我照了下镜子，发现自己唇腮有点发黑，印堂是一种暗色，还有稍许的黑眼圈。

    不对啊，我明明睡的很好，为什么脸色会这么差，而且这个样子，跟被鬼缠着没啥区别。        

