    灰发老者三人虽侥幸逃过一劫，但黄山寨匪徒肯定不会轻易放过他们的商队联盟。

    三人中实力最弱的黑裙女修一时间没了分寸，连忙向一旁的灰发老者问道。

    “杜道友，接下该怎么办？”

    不等杜姓灰发老者回复，另一边的廖姓中年男子就毫不客气的大声呵斥道。

    “还能怎么办？”

    “当然是布阵杀匪，难道你还能丢下身后的货物和族人逃命？”

    廖姓中年男子的话虽不中听，但却是无法改变的事实，他们不可能丢下身后的一切逃命。

    兽潮已让他们的家族损失惨重，要是身后的这批灵物和族人也都没了，那么他们的家族就只剩下衰亡一条路了。

    达成一致的三人立刻拿出之前在合峪坊市专门为黄山寨匪徒准备的手段。

    明知此行可能遇到黄山寨匪徒三家怎么可能一点准备都没有。

    先黄山真人一步离开牛华山谷的陈子漠在暗中看着这一切，眼中冒出一丝灵光，在考虑是否要把陈昌邑叫过来。

    在黄山真人现身那一刻，陈子漠就给陈昌邑传讯，让他带着青芫商队绕道而行。

    三家联盟为黄山寨匪徒准备的手段都是用了心、花了灵石的，金丹修士一不小心可能就着道。

    富贵险中求，拍案定乾坤。

    陈子漠在犹豫片刻后，最后还是给陈昌邑传讯，让他离开商队一个人悄咪咪的摸过来。

    黄山寨的五个金丹匪徒全在这里，青芫商队就算碰到其他匪徒，也只是筑基匪徒。

    有陈子木和陈子初这两个即将步入筑基大圆满的筑基九层在，黄山寨以外的匪徒截不了青芫商队。

    如果能在这里将黄山寨的金丹匪徒一网打尽，那黄山寨多年抢来的灵物还不尽收囊中。

    陈子漠与陈昌轩藏在暗中，抓住机会偷袭黄山寨金丹匪徒，在配合三家联盟是有很大机会灭掉黄山寨匪徒。

    而且就算局势往最糟糕的方向发展，陈子漠和陈昌邑也可以随时抽身离开。

    ……………………………

    数息之后，黄山真人带着一众黄山寨匪徒出现在山谷口，目光贪婪的看向三家联盟身后的车队。

    见黄山寨匪徒出现在山谷口，三家联盟的所有修士集中在前方，身后便是三家的货物。

    在一众修士的前方，杜姓灰发老者、黑裙女修和廖姓中年男子并排站在最前面。

    三人中实力最强的廖姓中年男子往前走了一步，神色淡然的拿出一个储物袋道。

    “这是五十万万下品灵石，黄寨主可否就此退去？”

    刚才黄山真人那一击，让三人明白黄山真人并不是浪得虚名，不好对付呀。

    如果有选择的话，三家联盟此时是不愿与黄山寨发生冲突的，于是三家咬牙凑了五十万灵石当过路钱。

    三家出售妖兽材料卖的灵石几乎都用来购买灵物了，并没有剩多多少灵石。

    这五十万下品灵石，是三家所有修士都将储物袋掏了一遍才凑齐的。

    听到廖姓中年男子的话，黄山真人和身后的一群匪徒随即哈哈大笑，丝毫没有杀人劫货的样子，仿佛是一群市井小赖。

    大笑几声后，黄山真人往前走了几步，伸手指向廖姓中年男子手中的储物袋。

    “本寨主劫了不少商队，你是第一个拿钱买命的。本寨主很欣赏你，要不要来黄山寨当六当家。”

    不等廖姓中年男子回话，黄山真人又张开粗犷的大嘴道。

    “本寨主又糊涂了，你是有家族的人，怎么会来黄山寨呢？”

    “不说这个了，我们来说说卖命钱的事。”

    “五十万下品灵石虽然少了一点，但就冲你是第一个拿钱找本寨主买命的，这个买卖本寨主答应了。”

    “你们现在可以走了！”

    听到黄山真人的话，廖姓中年男子三人先是觉得不可思议，然后是忍不住的狂喜。

    生怕对方反对，廖姓中年男子连忙将手中的储物袋扔给黄山真人。随后与灰发老者和黑裙女修警戒前方，让手下修士驾运货物从后方绕路离开。

    可就在三家联盟中的一个练气修士刚坐上一个货车，一把从前方飞来的血刃夺走了割破了他的咽喉。

    咽喉被割破，练气修士连忙捂住咽喉，可鲜血依旧是不要命往外喷。

    数息之后，那名练气修士砰的一声倒在地上，瞬间没了气息。

    血刃在割破咽喉后，在空中绕了一圈，然后又飞回一身血衣的耿军师手上。

    感受到前方迎来的仇恨眼光，体型瘦弱的耿军师平静的舔了一下血刃的鲜血，然后一本正经的说道。

    “五十万下品灵石只是你们的买卖命钱，并不包括那批货物的过路费。”

    黄山真人等人此行的目的就是那批价值数百万灵石的货物，怎么可能为了五十万灵石错过真正的目标呢。

    当然了，五十万灵石买眼前这些人的命，这个生意还是可以做的。

    “留下货物，你们可以走了！”

    “我们黄山寨做生意还是很讲信用的。”

    廖姓中年男子三人相视一眼，随后一同往后退了一段距离，站在货物前方目光坚定的看着前方的黄山寨匪徒。

    “想要货物，这就要看你们有没有那个本事了。”

    原本在做绕路离开的三家修士，此时也全部走到货物前方，做好了拼死一战的准备。

    山谷口远处的一颗巨树上，刚刚赶来的陈昌邑和陈子漠一同盯着远方一触即发的战场。

    陈昌邑在知晓陈子漠的想法后，觉得陈子漠有些冒险了，但也仅此而已。

    风险肯定是有的，但比起到手的收获来说，这点风险并不算什么。

    牛华山谷外，黄山真人身后的一个壮汉缓缓向前走了几步，嗓门不小的向黄山真人请战。

    “大哥，让我去试试他们的深浅！”

    话音刚落，巨大的身躯就越过前方的耿军师和黄山真人，地动山摇一般冲向三家联盟。

    此人是黄山寨的三当家，黄山真人的结拜三弟，是一名金丹体修，这也是独自冲过去的底气。

    三当家都动了，黄山寨的筑基匪徒自然紧跟其后，疯狂的冲向前方的商队。

