    所有赶来的真仙强者都显得十分的激动，哪怕是那些原本属于真仙殿的人，也都崇拜的看着苏辰，只感觉苏辰的身影是如此的高大伟岸。

    那可是魔神宫的排行第三的副宫主啊，拥有两个半圣器，一身实力，十分的恐怖，比真仙殿的三殿主都要强横几分的，就这么被苏辰斩杀了。

    而且，根据这些真仙刚刚得到的消息，这一次来对付苏辰的人，似乎是灭绝魔尊带领了许多魔尊强者，然而，这些人全部都陨落在了苏辰的手中。

    想想眼前这恐怖的爆炸，恐怕那些偷袭苏辰的人，没有一个活下来了吧。

    “苏盟主！恭喜苏盟主斩杀灭绝魔尊，又杀了如此多的魔族强者，这可是我们人族和魔族厮杀以来的一次大捷啊！”一个真仙后期的强者赶了过来，崇拜的对苏辰说道。

    他这一开口，其他人就都纷纷赶了过来，向苏辰道喜。

    “苏盟主，有了您，我们再也不怕魔族的那些强者了！”

    “苏盟主，你们造化盟还要人么？我想加入你们造化盟！”

    苏辰转过身，看向众人，笑道：“诸位，很高兴大家能够赶来援助，不过，灭绝魔尊带领的那些魔尊，以及其他赶来的那些魔族强者，都已经被我们灭杀了。”

    “只是，这次的动静如此之大，恐怕用不了多久，会有更多的魔族强者赶过来，而这里是魔族的地盘，说不定会赶来大量的魔族强者，为了避免不必要的损失，我看大家还是先回去再说吧。”

    “嗯，苏盟主说的有道理，我们现在先回到人族的区域。”

    苏辰现在是一呼百应，他说什么，基本上是没有人会反对的。

    真仙殿三殿主脸色难看的看了下周围的一干真仙强者，又看了下苏辰，他张了张嘴，想说什么，最终还是没有说出来，恨恨的闭上了嘴。

    他之前刚被苏辰重创，险些死掉，此时在外面，他的半圣器都已经被苏辰毁掉了，圣器镇仙塔还在真仙殿坐镇呢，他也不可能带出来，现在真的和苏辰对抗的话，他的下场绝对会很惨的。

    他可不相信那些真仙会帮助他，和苏辰做对的。

    就现在苏辰表现出来的恐怖实力，整个魔域当中，已经很难有人可以压制他了，或许，真仙殿殿主和魔神宫的宫主拿着真正的圣器，将圣器的威力真正的发挥出来，有希望能够打败苏辰。

    但是想要杀死苏辰，那就太难了，即便是两人联手，也是非常的困难的。

    “孔龙，苦海，我们也都走吧。”

    苏辰当即带上自己的人，朝着造化盟方向返回去，那些真仙也都跟了上去。

    三殿主和自己的手下面面相觑，最终咬了咬牙，放弃跟上去的想法，他还丢不起这个脸，最终，跟着三殿主的这些真仙殿强者，都回真仙殿去了。

    剩下的那些人，要么是已经效忠造化盟了，要么是不太受真仙殿的约束，想要加入造化盟，也都跟了上去。

    苏辰很快就返回到了造化盟中，他知道有不少真仙跟了过来，基本上都是想要加入造化盟的，毕竟，半圣器魔剑的这个手段，实在是太吸引人了，没有谁能够抵挡得住这种诱惑的。

    就连三殿主，也想要拥有这样的手段，只可惜，以真仙殿和造化盟的关系，他是绝对没有那个脸皮过来的。

    不过，想要加入的人这次可是相当的多的，哪怕只是效忠造化盟，效忠人族的这些人，也足足有几十上百个，苏辰一下子可拿不出这么多的半圣器魔剑来。

    于是，苏辰就限制了投靠的人数，这一次只收了十个真仙，根据他们的实力和品性收取的，不过，苏辰也给那些没有机会得到半圣器魔剑的真仙留下了希望，只要能够杀死一定数量的魔族强者，拿着他们的尸体过来，同样可以在苏辰这里换到一个半圣器魔剑的。

    在见识到了苏辰的威风之后，大家对半圣器魔剑，是势在必得的，虽然遗憾不能成为第一批人，但他们可不想放弃第二次机会，一个个都回去准备，决定击杀一些魔族，拿魔族强者的尸体过来换取半圣器魔剑。

    处理完这些事情之后，苏辰则闭关修炼，把这次损失的半圣器魔剑重新凝练了出来。

    而这一晃就是半个月的时间过去了，他斩杀了灭绝魔尊，甚至还杀了大量的魔族强者的事情已经传递开了，不管是人族还是魔族都知道了这件事情，人族是无比的振奋，不少人都赶到造化盟，想要拜见苏辰。

    有些是想要和造化盟结盟，更多的则是想要加入到造化盟当中，只不过，现在造化盟收人的话，就没有之前那么好的福利了，尤其是他们所有人都想要的半圣器魔剑，苏辰现在就开始限制数量了。

    毕竟，整个造化盟当中，可以凝练半圣器魔剑的，只有苏辰一个人，他能够凝练的半圣器魔剑的数量也是有限的，不可能一下子全部给这些人的。

    而现在造化盟已经是声名鹊起，对于新的条件，后来的人，也不敢有什么不满，他们有的只是浓浓的懊悔，懊悔自己知道的太晚了，没能赶上最早那一批的人。

    对于造化盟的这些琐事，苏辰自己是没有功夫搭理的，就全部交给苦海仙尊和孔龙等人来处理，苦海仙尊之前就创建过苦海崖，管理方面的经验还是很丰富的，帮苏辰把造化盟管理得井井有条的。

    这一日，苏辰休息完，恢复了过来，把孔龙和苦海仙尊等人都叫了过来，询问了下外界的情况。

    苦海仙尊汇报道：“盟主，咱们造化盟现在在人族的声势，十分的浩大，而且，声望也达到了一个极高的地步了，甚至超过了没有什么作为的真仙殿，不过，真仙殿对此并没有什么表示，甚至也没有说要把魔渊入口分享出来的意思。”

    “无妨，我们已经掌握了一个魔渊入口，这些就无所谓了，就算咱们的入口距离魔神宫很近，但是，以我们现在的实力，就算是魔神宫攻打上来，我们也丝毫不惧的。我想知道现在魔神宫是什么情况，对于灭绝魔尊的事情，他们就没有一点反应么？”

    “当然有了，只不过，魔族群情激奋，但是魔神宫却镇住他们，不让他们乱来，上次咱们斩杀灭绝魔尊，又覆灭了大量的魔族强者，这件事情，对魔族造成了巨大的损失，魔族的那些强者，对您十分的忌惮，一直都没有什么动静，似乎在暗中商量着对策。”

    “是么？”

    苏辰冷冷一笑：“看来，不能指望他们主动出手了，上次灭绝魔尊的教训，让他们感觉到疼了，怕了，但是，我们可不会就此罢手的，既然他们不来，那我们就过去，呵呵，说实在的，我到现在都还没有去魔神宫逛过呢。”

    “嗯？”孔龙惊讶的看着苏辰：“苏辰，你难道想要进入到魔神宫不成？”

    “不错！”

    苏辰点了点头，眼中迸射出杀机：“我们和魔神宫的关系，已经是不死不休了，既然现在我们占据了优势，为什么不趁机出手，将剩下的那些魔族强者也斩杀一些，最好能将魔神宫的九大魔尊尽皆斩杀了，这样的话，魔神宫的势力必然受到巨大的打击的。”

    “而且，现在魔神宫不知道在商量着什么对策，恐怕是要对付我，与其等着他们出手，不如我们主动出手，先下手为强，后下手遭殃，我们既然有这个实力，完全可以强势出手，魔神宫绝对想不到我们在这个时候，敢闯入到他们魔神宫的！”

    苏辰眼中充满了神光，显然这件事情，他已经考虑了有一段时间了。

    苦海仙尊却是有些担心：“盟主，您的想法我理解，可是，魔神宫的历史，比人族的真仙殿都要悠久的多，似乎整个魔域最为强大的存在，魔神宫的防御力量更是强大无比，无数年来，一直都是魔族主动攻打真仙殿，还从来没有人族真仙主动攻打过魔神宫呢，就是因为魔神宫的防太过强大了，人族真仙深知魔神宫的强大，加上有真仙殿这个势力作梗，所以，人族始终处于弱势！”

    “不仅如此，在魔神宫的核心神宫所在，是一座奇特的山峰，那里有一处天然的魔阵，这魔阵的历史十分的悠久，似乎在魔域存在的时候就有了，后来被魔族占据，在魔族历代强者的改造之下，变成了现在的这个样子，威力十分的恐怖，就算是真仙殿殿主持着镇仙塔过去，也不可能攻入的。”

    “这也是为何魔神宫如此强势的缘故，有了这个天然魔阵，魔神宫就相当于有了一个绝对的防御，任何人若是陷入到那个天然的魔阵当中，都是必死无疑的，盟主，你如果想要进入其中的话，怕是太危险了！”

    “天然的魔阵么？”苏辰皱起了眉头，思索了起来。

    他在阵法上的造诣，在整个魔域当中，都是顶尖了，没有谁能比他更强的，他很清楚一个天然的阵法的威力有多么的恐怖，比仙阵都强大了无数倍了。

    而苏辰现在能够掌握的最强的阵法也不过是仙阵罢了，而这些仙阵，和这个天然魔阵相比，就差远了。

    “苦海，魔神宫已经完全掌握了这个阵法了么？”苏辰问道。

    “这个倒是没有。”苦海仙尊摇了摇头：“对于魔神宫的情况，我了解的也有限，盟主，你如果真的要过去的话，不妨问下焚天仙尊，他是真仙殿的九大仙尊之一，了解的信息可比我多的多。”

    “嗯。”

    苏辰点了点头，叫来了焚天仙尊，询问了下魔神宫的情况。

    焚天仙尊解释道：“盟主，那魔神宫的天然魔阵十分的厉害，就算是魔神宫都无法完全掌握，他们也是历代强者研究之后，掌控了魔阵的一部分威能，然后在里面打造成了魔神宫的核心区域，只有特殊手段才可以进入里面的，盟主，您莫非想要进入其中吗？”

    焚天仙尊惊讶的看着苏辰，他很清楚魔神宫的天然魔阵的厉害，对于苏辰的打算，有些担心。

    “我确实有这个想法，不过，既然那天然魔阵如此的厉害，看来，我得再闭关一段时间了！”苏辰笑着说罢，就驱散了众人，自己进入九龙炼天鼎的炼器空间当中，开始研究阵法，提升自己的阵法水平，为前往魔神宫做准备。

