    第二十九节血洗庄园

    第二十九节

    第二天一早，天空放晴，一股泥土的清香弥漫在空中。李天走出门外，伸个个懒腰，享受了一下没有受到现代工业污染的清新空气。身体也恢复的很快，看到一下子多了这么多财富，心情也格外的舒畅。

    与李天正好相反，钱贵这时却气的浑身乱颤。看着库里空空如也，心就象被刀割的一样。实在忍不住了，放声大哭，估计他老娘走的时候他也没这么哭过。

    周忠和几个绿林高手仔细验过所有人的尸体，都非常奇怪的看着对方。这些人死的真是五花八门，有被刀砍死的，有被内力震死的，还有被毒死和射死的。

    “怎么样，看出什么没有？”周忠问着几个江湖老怪。

    “大人，这里被箭射死的都是一箭中眉心或中咽喉，连金银铁卫这样的高手都是一箭毙命。江湖上能叫他俩一箭毙命的人，还真找不出来。而且中毒的人更是奇怪，看来都是被各种活物咬的，只是江湖上没听说过哪个门派有如此多的用毒高手。

    还有你看假山门外的机关，明显是被一掌震碎，这人的内力恐怕不在我们几个之下。钱庄的护卫都是我们调教出来的死士，加上金银铁卫，就是二百来人的标骑营，也不一定是他们对手。绝不是一般人能全身而退的，对方能一个活口不留，又搬空了库银，这样的人物，江湖中可没有几家。”几个江湖老怪也都莫名其妙，说不出所以然来。

    钱贵悲痛的从银库里出来，看着几个人还在议论，气的大声的骂道：“都他妈是猪，还用问，肯定是李天那小子做的。虽然我不知道他在哪里找来这么多高手，但死亡的情况和上次我儿被杀时差不多，除了他没别人敢动我钱贵的产业。”

    钱贵虽说是文官，但头脑还是很精明，不象周忠这样的武将，什么都要证据。

    “姐夫，这么说，城门血案也是他们做的了？那倒好，我可以兵发潮都，血洗李天的地盘。”周忠一听是李天，结合城门的血案，立刻就来了精神。

    “周忠啊，你也是个朝中的重臣，用用脑子好不好。你有什么证据，没证据的话，你派兵攻击外省官员所辖地，你是不是想灭九族啊。”钱贵叫他这个小舅子气的说话都发颤。

    周忠尴尬的看着他这个姐夫，一句话也不敢说，其他人也都跟着不说话，深怕钱贵把火发到他们身上。

    “周忠，叫铁手去庄园通知那边的人，做好准备。他们带着这么多金银，肯定不会走远。只要沿途有什么线报，就给我全力追。这次，非叫李天知道我的厉害不可。”钱贵在怒火中，把事情安排下去。

    不到中午，李天的人马就隐藏在这群杀手训练的庄园之外。方圆几十里都在飞禽族的监视之内，李天看了下时间，快到做午饭的时辰，他还在焦急等待着什么。

    不一会儿，跑过来一位浑身泥土的矮族人，上前禀报：“大人，地道挖通了，出口就在庄园的厨房后面。”

    李天一听，高兴的说道：“太好了，正是时候，你带几个虫族人进去，把毒药放足，最好一次性把他们全都拿下。”

    这几天来，李天给矮人族人下了个命令，不用他们参加别的任务，全力挖出一条地道。在飞禽族的探测下，把地道的出口放在厨房附近，到时候虫族人的毒一下，二百多人能战斗的恐怕就没剩几个。

    “大人，我们虫族人大都身藏活物，没有下到水或食物里的粉药，如果想大面积的毒杀，只能叫身上所带的毒虫现场吐毒，恐怕效果不是很好。”一个虫族人为难的说道。

    李天一听，皱着眉头问道：“那能达到什么样的效果？”

    虫族人想了想，说道：“大人，最好用蛤羯之毒，放到水里无色无味，虽然毒不死人，但能另他们手足麻木，行动迟缓。而且发作快，到时我们在里应外合，这群人就成了囊中之物。”

    虫族竟然没有大量的毒药，这是李天所没想到的。不过能叫他们手足无力，那还不是一样的等着被杀，想到这说道：“好，就这么办，你们九个人加上两个飞禽族人，现在就从地道潜伏进去。得手后我们就从正面进攻，你们在从里边接应，这里离京城不远，要速战速决。”

    虫族人二话不说，跟着一个飞禽族人进了地道。

    事情进展的非常顺利，午饭过后不到半个时辰，李天就下令开始进攻。蜥族人几个闪身，利用变色的本领，摸到了门口。解决掉门口的几个哨桩，把大门一开，一群人杀了进去。

    庄园里的杀手，这时候不少人身上的毒已经发作，四肢无力的东倒西歪。还有不少功夫好点的，听到喊杀声，知道中了暗算，运气强压住身上的毒，开始组织反击。经过特殊训练的杀手，迅速摆开密集阵型，把中毒深的挡在了身后，中毒轻的站到前面，形成了一个保护阵型。

    只不过还没来的急反击，就迎来李天他们第一波远距离杀伤。飞禽族的标枪，人马族的箭，矮人族的飞斧，雨点般的飞向人群。杀手群中惨叫声不断，杀手们开始往后面退却，但是后面也冲出十几个人，阻挡了他们的退路。加上隐藏在暗处的蜥族人，杀了他们一个措手不及，熊族人也嚎叫着加入了战斗。毫无悬念，人马族专挑杀手中的高手射击，那些人挡住箭就挡不住熊族人的重刀，挡住刀就挡不住箭，无形中完美的配合看的李天也暗暗的赞叹。

    不大一会，李天的人马就血洗了整个庄园。连条狗都没剩下,郭静没有动手，一直在保护着李天。

    清理完战场，所有人都有点兴奋，李天看着这群手下，高兴的喊了一句：“兄弟们辛苦了。”

    六族人发出一阵爽朗的大笑。＃＃＃，竟然也不说声首长辛苦了，或者为人民服务什么的，就知道傻笑，看来还要提高教育啊。

    “大人，有人骑了匹马向这奔来。”一个飞禽族说道。

    李天一楞，接着说道：“没空和他瞎玩，咱们走，去和神使大人会合。郭静，那个人留给你了，动手要迅速，快点追上来。”

    郭静点了点头，李天带领着一帮手下，去和说好的地点的神棍会合。

    却说来的人正是铁手何必石，接到钱贵的命令，铁手打马直奔庄园而来。

    当看到郭静沉稳的站在庄园前面，铁手就知道事情可能不妙。庄园里一点动静也没有，一股死亡的气息笼罩着庄园，一种不祥的预感爬上心头。

    “咱们又见面了。”铁手对郭静的印象非常深刻。

    “我是专们送你上路的。”郭静说完，慢慢的举起手中的刀。

    “自从上次在酒楼见到阁下，想必你也是江湖中人，不知道在咱们动手前，能知道阁下的名字吗？”铁手边说边看了一眼郭静身后的庄园。

    郭静冷笑了一声，道：“不必看了，没有一个人会来帮你，我叫郭静，也叫你死的明目。”

    “郭静？你是黑武皇郭静？”铁手大吃一惊。

