    甚至从小，双方的父母就开玩笑的说，长大了要让宋潜娶林茉莉。

    那是玩笑之谈。

    但是长大之后，宋潜就一直向林茉莉看齐。

    有时候现实就是那么残忍。

    宋潜工作两年也只是社畜，林茉莉工作五年就有了自己的律师事务所。

    无论是社会地位，还是工作，都碾压宋潜。

    他甚至害怕跟林茉莉同框出现。

    现在没必要怕了。

    见宋潜躺在那里睡觉，林茉莉笑着站起来，把自己的小西装，盖在了宋潜的身上。

    她忍不住盯着看了一会儿，伸出手轻轻摸了摸他的脸。

    然后又像是做了什么心虚的事情一样，飞快的回到了自己的位置上。

    宋潜睡得特别舒服，等再次醒来，已经临近傍晚。

    “我工作处理完了，回家吧！”

    林茉莉提着公文包道。

    “以前都是坐你车，今天坐我车！”

    宋潜说道。

    “好啊！”

    林茉莉笑了笑，很自然的挽住了宋潜的手。

    宋潜没觉得有什么不对。

    两人从小一起长大，更像是亲人。

    坐进劳斯莱斯，林茉莉有点意外，“新买的？”

    “对啊，还不错吧？”

    “你也太豪奢了！”

    一开始，林茉莉以为宋潜只是开了个小公司。

    可慢慢她才发现不对劲，这小子何止是开了个小公司，都一跃成了亿万富翁了。

    身份上的转变，让林茉莉有些不适应。

    “衣锦不还乡，犹如锦衣夜行。”

    宋潜指了指后备箱，“我还给叔叔阿姨准备的礼物。”

    “还挺有孝心。”

    林茉莉心情大好。

    “小时候没少吃你们家饭。”

    宋潜笑了笑，“打开储物盒看看里面有什么。”

    “给我的礼物？”

    林茉莉打开副驾驶储物盒，里面放着几样东西。

    “项链，手镯，耳坠，还都是卡地亚的，不便宜吧？”

    “你帮我打官司分文未收，价格你也别问。”

    宋潜取出项链，帮林茉莉戴上。

    这可不是好朋友项链，而是宋潜特意为林茉莉定做的，上面还有宋潜的名字。

    这三件小二百万。

    “好，我不问！”

    林茉莉笑着道：“帮我把另外两件东西戴上，一会儿回家之后，我跟我爸妈好好炫耀，就说这是你送我的。”

    “有什么好炫耀的，我姐长得这么漂亮，戴什么都好看！”

    一边说着，宋潜为林茉莉戴上耳坠，又把手镯戴在了她细嫩的手上。

    “真好看！”

    宋潜忍不住摘掉了林茉莉的眼镜，“姐，你要是不戴眼镜，颜值还能再上两个台阶。”

    “我不知道？”

    林茉莉看着手上的镯子，爱不释手，忍不住拿出手机拍照，“我是律师，如果太艳，会让人觉得轻浮不可靠，你以为我不想打扮的花枝招展？”

    “坐稳，走咯！”

    回家的路，总是格外的愉悦。

    不过国庆的前一晚，还是不可避免的堵车。

    原本几十分钟的路程，硬是花了快两个小时。

    到林茉莉家楼下，已经是晚上七点。

    “上楼吗？”

    “我就不上去了。”

    宋潜把准备好的礼物拿出来，递给林茉莉。

    他提着东西上门算怎么回事啊。

    非把他当女婿不可。

    “真不上楼？我妈肯定做了最拿手的菜！”

    “不了！”

    从小宋潜就爱林茉莉家的饭菜，觉得格外香。

    现在想想，小孩都觉得别人家的东西更好吃。

    目送宋潜车子离开，林茉莉这才回家。

    一进门就看到父母坐在沙发上看电视，“爸妈！”

    “哟，闺女回来了！”

    林茉莉笑着把手里的东西递过去，“给你们的礼物！”

    “回来就回来，带什么礼物。”林远看似埋怨，心里却非常的骄傲自豪。

    “这不是我买的，是小潜买的。”

    “哪个小潜？老宋家小子？”

    林远反应过来。

    “打开看看！”

    林茉莉道。

    林远打开盒子，“嚯，两瓶飞天，这小子是真发达了！”

    郑玲也打开袋子，里面的是一款LV的包包，她顿时笑得合不拢嘴，“哟，这小子送这么贵重的礼物呢？”

    “看看我的。”

    林茉莉伸出手，“这个，还有这个，这个，都是他送的。”

    看着女儿手上老大的手镯，脖子上的钻石吊坠，耳朵上的耳坠。

    两口子对视一眼，“闺女，你们两个在一起了？”

    “没有！”

    “那这小子送这么多礼物什么意思？”

    林茉莉笑着掉：“他说小时候吃咱们家饭了。”

    两人哭笑不得，林远道：“你们两个从小青梅竹马，这小子现在也发达了，要不处处试试？”

    “我看行，咱们两家关系走得近，知根知底的，宋家小子也没什么坏心眼！”

    以往两口子要是说这种事，林茉莉早就回房间了。

    而此时，她只是静静的听着。

    知女莫若母，郑灵道：“正好明天宋家办喜事，到时候我问问陈秋英什么意思！”

    “红包要包厚点！”

    ......

    车子驶进小区，停在楼下，就看到父母站在单元口。

    边上还站着姐姐姐夫，和她的公婆。

    照理说婚礼之前，新郎跟新娘是不能见面的。

    不过婚礼是两家一起办的，一些风俗都简化了。

    再加上今天宋潜回家，宋建明拍板，让赵成父母一起过来吃个饭，商量一下明天婚礼的事情。

    “是小潜的车！”

    陈秋英连忙迎了过去。

    “妈，我不是说了不用下来接我吗！”

    “死小子，自己买车了也不知道回来一趟，非要等到月底，你说说，你有多久没有回家了！”

    陈秋英拍了拍儿子，看着儿子由内而外的改变，她看在眼里，喜在心里。

    “回来啦。”

    宋建明走过去拍了拍儿子的肩膀。

    “爸！”

    老宋现在飘了，一身爱马仕，出入开宾利，兜里揣着几百万。

    以前人人叫老宋，现在看到他，都得叫宋总。

    不过老宋夫妻做人不错，虽然家里发财了，但是也没遭人妒恨。

    “小潜！”

    宋雨珊挺着大肚子走过去。

    “姐！姐夫！”

    “好小子，我都快不认识你了。”

    赵成看着小舅子，心中无比的感慨。

    这小子，真是争气。

    以后啊，他在这个当姐夫的，还有很多地方要依仗自己小舅子。

    赵山河带着徐艳霞走过去，“小潜，你现在可是义安的名人了！”

    “是啊，以后可千万别忘了带带你姐夫！”

    徐艳霞一脸讨好的说道。

