    第59章 玉小刚这一夜又睡不好了

    很快，玉小刚被拖到了供奉殿。

    一路被鞭挞，哀嚎，也没人搭理。

    本大师栽了。

    没有比比东那个无知女人护着，本大师此行凶多吉少。

    能成为巅峰强者的，没有一个善茬。更何况千道流和唐昊有恩怨。

    供奉殿更是武魂殿幕后的一股势力，不到武魂殿生死存亡，不会干扰外事。

    但，事关前任教皇的恩怨问题，于公于私，千道流都极可能审问于他。

    玉小刚想想就心如死灰，看不到一丝希望。

    原来离开东儿，我……我什么都不是。

    内心颤抖。

    只要她教皇一句话，他完全可以脱离供奉殿魔爪，起码不会被逼问唐昊下落，让他内心羞愧，枉为人师！

    足以。

    不对，我曾经是凭借理论当上武魂殿长老的，那是本大师的实力象征！

    那个心狠的女人，不过是假惺惺的给我好处资源，甚至想利用本大师的感情和才能，助她上位教皇。

    还欺骗我说什么私奔，不过是利用！

    否则怎么会联合她那个卑鄙的老师，把本大师赶出武魂殿！

    后来自己还成了教皇？

    恶心。武魂殿肯定盗取采用本大师的理论了。

    玉小刚霎时间开始盘算自己如何能用理论说服千道流，缓兵之计，避免自己再受非人折磨。

    他受够了。

    说不定还能故技重施，重新上位武魂殿长老，给自己的小三争取最大的修炼资源。

    还可以反过来打脸比比东的无情毒心。

    脑子飞速算计，这个他最擅长，利己而已。

    此刻。

    千道流负手而立，看着地上狼狈不堪的玉小刚，哪还有当初在武魂殿当长老，被比比东那个女人护着时候的意气风发。

    现在不过是来祈求比比东的一条狗，白眼儿狼，还敢回来。

    喃喃自语，“就是比比东为什么这次不护着他了？”

    还把他折磨的这么惨，最毒妇人心啊。

    略懵。实在是当初身为圣女的比比东，给他的印象深刻，一时间转换不过来。

    这次玉小刚再次厚着脸皮回来，不顾当初的情愿，却被吊在城门外。

    “因为那个新来的天才吗……”

    想不明白。

    一根筋的比比东也会如此，这算是自己打脸？千道流真想过去指着比比东，嘲讽一番。

    让你欺负我宝贝孙女儿，哼。

    现在的玉小刚看起来完全没有人样儿，但是千道流莫名就觉得他很欠揍。

    然后直接出手，威压压制。

    玉小刚蜷缩在地，被压的肉都快扁了下去。

    痛苦难语，哼哼唧唧说不出来。

    千道流直接叫人。

    “来人，拖下去大刑伺候，审问唐昊下落。”

    不管如何，现在是好的。比比东那个女人不保他，玉小刚来了就是送。

    前后恩怨一叠加，先废一半再说。

    毕竟这也算是变着法儿的打脸比比东。

    他自然乐意看到，玉小刚越惨，他就会觉得越舒服。

    “是。”很快几个士兵又把玉小刚拖走。

    只见千道流补充一句，“记住，一晚上，不准休息。我倒要看看大师长老，骨头究竟有没有原来的硬。”

    士兵赶紧回应，“是。”

    玉小刚支支吾吾，慌了。

    我还没说话，怎么又大刑伺候，起码让我缓缓，给个说话的机会！

    然而，没有用。

    十八酷刑等着玉小刚，治愈魂师也等着他。

    又是一个不眠之夜，恐惧，绝望。

    完了，大供奉竟然也不听他说话，东儿快来救我！

    千道流目光扫视。

    身为极限斗罗，可没心思亲自审问这个垃圾，现在把玉小刚拖过来，只是想看看传说中的大师。

    不巧，让他很失望。

    随即想到正事上，“唐昊！”

    通过唐昊之前的落脚点，很容易打听出许多事来。

    而玉小刚，竟然收了唐昊的儿子为徒！

    只能说，玉小刚如此无可厚非，如今不是武魂殿的人，管不了。

    但是，既然他敢这样做，就是与我千道流为敌！

    “唐三吗？”

    答应唐晨不动昊天宗，但是唐昊现在可不算是昊天宗的人。

    他儿子……当然也不算。

    千道流摇摇头，他这个老辈出手不合适。

    喃喃自语，“看来有时间得让雪儿去诺丁城一趟，削一削她杀父仇人的儿子……”

    小辈恩怨，小辈解决，合情合理。

    千道流说做就做，立马派人暗中传信。

    以天斗帝国皇子的身份，削唐三在容易不过，还想往哪里跑？

    你们师徒不是直接恩怨者，但都少不了脱层皮！

    祖孙女儿分工明确。

    不过想起这些，千道流内心也复杂了几分。

    他能猜测，自己的儿子可能不是死于唐昊直接出手。

    现在，他拿比比东没有办法。

    但是往回想，如果唐昊不打残自己的废物儿子，堂堂封号斗罗怎么会死！

    唐昊依旧脱离不了干系。

    同时也怀疑天使神给了他们一个假的神赐武魂。

    要不就是自己不争气的儿子太废。

    堂堂神赐武魂，竟然敌不过昊天宗秘术，还是越了这么大的境界差距。

    去了那么多封号斗罗。

    千道流就笑了。

    你他妈叫锤子大陆得了。

    内心骂骂咧咧，表面淡定的一比，审问玉小刚有没有结果，只能等明天早上了。

    “这次，也该比比东出手了吧……”

    唐昊的下落他志在必得，只要有玉小刚在，不信问不出来。

    比比东身为教皇，不报前任教皇之怨？

    供奉殿不会出手干涉的，这是武魂殿规矩。

    想到这里，千道流目光闪烁，他似乎明白比比东为何如此了。

    “这可由不得你……”

    然后转身消失在供奉殿。

    ……

    深夜时分。

    比比东带着林修已经在武魂城的豪华酒店里了。

    玉小刚被供奉殿带走，她知道。正合她的意思，吊出来，也是给供奉殿看的。

    玉小刚少不少得了一层皮，就看千道流心够不够狠。

    当然，也是她身为教皇，和供奉殿表明态度的绝佳良机。

    至于，她的变化，像不像现在打自己过去的脸？

    回头得让弟子给她出出主意。

    此刻在浴桶里的一朵教皇芙蓉，精致绝色的脸上也是露出了几分腹黑。

    随即想到，在武魂殿的戾气和严肃可不适合带给修儿，酒店里是他们师徒交心的净地。

    也是心思隐藏起来，带着恬静淡雅的笑容。

    又低头看了看水面，释放的精神压力，以水为介质，比空气的效果要好很多。

    更重要的是……

    然后起身裹好曼妙的身材，出水。

    “修儿，洗澡。”

    (本章完)

