    第304章一点游戏体验都没有

    一群人聚到了十点半，王希然才送王雨离开。

    陆怀修道：“老三这次的眼光可以，那姑娘瞧着没什么心机，比范溪瞧着顺眼多了。”

    蒋云峥赞同，“我也觉得。”

    沈晔不赞同也不反驳，表情依旧淡淡的。

    只有看向宋晚时，那眸中的淡然才稍散。

    蒋云峥起身道：“收拾完就走吧，剩下的，让希然自己回来收拾。”

    “这屋子谁的？”陆怀修问。

    蒋云峥边走边解释道：“他叔的，本来想去别的地方聚，但听希然说人家姑娘不喜欢那些场所，所以暂借他叔叔的屋子用一下。”

    陆怀修抿唇点了点头，看着人家成双成对的挽着手出门，脸不由一垮。

    “想我家曼珍了。”

    蒋云峥轻嗤，“想她就现在飞回碧云城啊。”

    “你以为我不想啊？”陆怀修轻叹，“我还有点事儿没完成呢，得后天才能回。”

    离开小别墅后，五人一同回了酒店。

    “哎——剩我一个孤家寡人，可怜啊！”

    到自己房间门口时，陆怀修摇头晃脑的轻叹。

    “话说回来，好端端的，你怎么说老四生气了？”

    蒋云峥想起陆怀修今天下午给自己打电话的事儿，忙问。

    陆怀修只觉得脊背一凉，随即干笑道：“有吗？我何时说过？”

    “你下午不是……”

    蒋云峥还想继续说，嘴巴却瞬间被陆怀修捂住。

    他眉头一蹙，嫌弃的将陆怀修的手拿开。

    “我……我困了，先回去睡了，你们也快回屋休息吧。”

    陆怀修说完，赶紧刷卡进门。

    蒋云峥狐疑的看向沈晔，好奇的问：“他今天是不是做了什么？”

    宋晚垂眸抿唇，笑而不语。

    沈晔则淡声道：“没什么，只是没休息好。”

    “是吗？”

    蒋云峥半信半疑。

    殷然似乎猜到了什么，笑着拍了下蒋云峥的手背，“十一点多了，回屋吧。”

    “好。”

    蒋云峥抬眸对沈晔道：“老四，那我们先回屋里了。”

    沈晔微微颔首，“嗯。”

    目送蒋云峥和殷然进房间，两人才回到自己的房间。

    两人洗漱完，窝在被子里玩游戏。

    本来是双排，结果，执着突然发了邀请。

    “去吗？”宋晚看向沈晔。

    沈晔笑着颔首，“想去就去。”

    宋晚闻言，直接点了接受。

    执着邀请完宋晚，又邀请了沈晔。

    “姐，你今天怎么回事儿？怎么突然就下线了？一句话也不说。”

    席天打开语音，抱怨的开口。

    宋晚轻咳一声，打开语音道：“哦，今天突然肚子疼，就提前下线了。”

    刚说完，旁边突然传来一声嗤笑。

    她侧眸恶狠狠的瞪了某人一眼，又惹他一阵轻笑。

    “姐，你还是中单吗？”执着问。

    宋晚：“不，我玩射手，你跟我。”

    沈晔闻言，默默的选择诸葛亮。

    娜娜没在线，夜凉在自己单排，今天的上单是乔岚。

    执着选了大乔，席天打野。

    这一局，才开局五分钟，对面就投降了。

    第二局是七分钟左右，直接推了对面水晶。

    第三局更快，才六分钟左右就结束了。

    席天抱怨道：“跟你们玩儿，一点游戏体验都没有。”

    这三个变态，根本就不让对面有发育的机会。

    (本章完)

