    “六道仙人拥有的，此时我全部拥有，你能打败六道仙人吗？能打败此时的我吗？”宇智波带土傲然带着一点俯视的感觉。

    眼睛睁大最大，想让无夜更清楚的看到自己眼中的轮回眼。

    可后者只是扫过一眼之后，就转移了视线。

    无夜哪有心情去在乎宇智波带土此时的情绪变化，而是皱眉暗道：“现在宇智波带土比原著最后时刻的宇智波斑只缺少仙术了吧？”

    当然现在的宇智波带土与宇智波斑，缺少的肯定不仅仅只是仙术。

    比如还有一些忍术啊，宇智波斑会的一些忍术，宇智波带土不一定会。

    但那些无夜不相信会成为大筒木辉夜复活的关键。

    “希望现在就能成了吧。”

    无夜看着已经怒不可言的宇智波带土：“是与不是，试验一次就知道了。”

    “既然如此藐视，那让你见识一下我轮回眼拥有的力..........咦？”眼前一暗，让宇智波带土下意识的停下了言语。

    无夜依旧凭空站在他身前。

    骨质铠甲包裹的拳头，携带者仙术向宇智波带土腹部轰击而去。

    “休想再击飞我。”

    求道玉瞬间液体化，形成墙壁，同时轮回眼怒睁，瞳孔紧缩。

    “轰！”

    一拳轰击在宇智波带土的腹部，巨大的冲击波，贯穿他的身后，掠过整个天空，他整个人虽然弯曲了，但却没有被击飞。

    “快啊，快打败啊，没时间了，不然我们真的要永远陷入幻术之中啊。”

    “一定要最快的速度打败他啊。”

    忍者们在心中怒吼着，没有人愿意去承受为之的幻术，而且还是承受一辈子。

    轰隆隆！

    气浪搅动的天空，忍者们期待的看着这一幕，期待宇智波带土再一次无力的倒飞出去。

    可这一次，宇智波带土承受攻击之后，神情难掩痛苦之色，但却没有倒飞出去。依靠身体居然完完全全的承受住了力道。

    “居然没飞？”

    “完蛋了，敌人实力增加太多了，就算无夜能最终打败他，但肯定一分钟以内做不到这一点啊。”

    忍者们心急如焚，甚至有些无力的瘫坐在地上，捂住眼睛捂住耳朵，似乎这样就能逃避之后幻术的攻击一般。

    “我已经不是刚才了，不是你想击....轰。”

    无夜背后的骨翅闪动，空间扭曲波纹，凝聚在骨翅之上，然后顺着后壁转化为最纯粹的力量。

    一声巨响，恐怖的冲击波呈现在天空，宇智波带土那还未曾说完的话，永远没机会说了，在恐怖的冲击波之下。

    宇智波带土脸色大变，惊恐难以置信的盯着无夜。

    他眼眸中无夜越来越远，他知道自己又被击飞了。死咬着牙心中怒吼，给我稳住啊。

    可改变不了。

    伴随着冲击波，宇智波带土再一次如流星一般划过天空，然后重重的砸在大地之上，身体在破碎的大地翻滚，直至千米之外。

    直至听脚步的黑绝前面。

    “呃？机会这么好？”黑绝有些呆愣的看着从天而降砸在自己面前的宇智波带土。

    这未免太巧了一点吧。

    “好。”

    忍者大军中爆发出强烈的叫好声。

    “太让人放心了，仿佛敌人无论如何增强，他都可以轻而易举打飞啊。”

    “不是仿佛，而是事实。”

    忍者突然很喜欢这种无需担忧的安全感，这比以前忍村带给他们的安全感更浓，哪怕心里明白，其实自己跟别人一点关系都没有。

    “太帅了，就这样打飞他。”其中绝对不会少了鸣人的声音，他欢乐的在人群中挥舞着拳头蹦跶着。

    “丢人啊。”

    飞段与迪达拉两人无语的捂住脸，已经不忍心去看宇智波带土了。

    接二连三的被击飞，你不觉得丢脸吗？

    我们被击飞一次了，就有自知之明不去找虐了，你居然还去，然后悲催的被击飞，这样有意思吗？这样还不是丢我们晓的脸啊。

    “哎，再这样我要退出晓了，不然真丢人啊，喂喂喂，那个什么阿飞的，你好歹跟我飞段大爷学学，有点自知之明行不行啊，我们还是圆润的滚了吧，再呆在这里还是受虐啊。”

    “不简单的，飞段白痴，你终于说了一句人话了啊。”迪达拉惊诧的看着飞段：“你居然也有自知之明了啊，太难的啊。”

    “迪达拉小朋友，你找死吗？”

    “对，但是你没有这样的能力。”

    ......

    “他难道比六道仙人还强？”忍者中强者或者晓中其他成员，望着无夜，六道有多强他们不知道，但应该比此时的宇智波带土强大不了多少吧？

    “比忍者之祖还强？不可能吧？”

    但宇智波鼬没有去惊叹无夜的实力，他已经惊叹过太多次了。

    此时他早已经恢复自由，却没有离开晓之众人这里，皱眉不解的目光看着前方，眼眸中是黑绝还有宇智波带土。

    “三次倒飞回来，前两次都砸在我们面前，但这一次却不是，仔细一想，前两次似乎带土也落在距离绝最近的地方，加上现在......他不是随意击飞宇智波带土的，不可能三次都巧合的落在黑绝前面吧？到底为什么呢？这样的做法有什么意义吗？”

    任凭宇智波鼬再聪明，再观察细微，也无法明白其中真的代表着什么。

    “可恶骗我。”宇智波带土慢慢站起来，愤怒的盯着高空之上的无夜：“先蒙蔽我，然后突然爆发力量，让我来不及使用瞳术，不然我绝对不会被击飞，哪怕你全力。”

    ..

