    夜晚，空中繁星点点，与皓月一同点缀着漆黑的夜幕。

    流川郡昼出夜归的农民们已经早早回到了自家的屋中休息。

    草丛、池塘中一些不知名的虫在顽强地发出着鸣叫的声音，扰乱着寂静的乡村。

    “哎！当家的，这风之国的忍者好像比咱们原本的那帮人好多了呀！”

    “不单给我们粮食，而且三年不用交税，没谷种的话还可以找他们借……”

    “听他们说，我们这里现在已经不叫川之国了，而变成了风之国下属的流川郡……”

    妇女的声音突然被一道沉闷的男声打断，“你懂什么？！”

    “风之国那帮家伙言而无信，说好给够一年的口粮，发粮的时候却只够三个月的量！”

    “一帮假仁假义的家伙罢了……”

    “哎呦，三个月的粮食也是粮食，不是还有接下来三年的收获不用交税么？”妇女的声音再次响起。

    “明早咱们可得早点去地里播种，趁着春雨还没过去……”

    “明早的事不急，现在还有一块地的种得先播播！”男子嘎嘎的笑声从屋里传出。

    “死相！小点动静，当心孩子还没睡沉……”

    不一会，吱呀吱呀的晃动声从屋内传出，与外界虫鸣蛙叫应和着，起起伏伏。

    村落中间处，有一所较为宽敞，带院子的两层木屋，几个人正跪坐在一楼的大厅处。

    一盏红彤彤的灯火照亮了他们的脸庞，他们显然是以主位的一名老者为首。

    众人的眉头紧锁，老者也一言不发，只是在身上四下摸索着。

    终于，他翻出一个打着补丁的布袋，从里面小心翼翼地捏住一些烟草叶，塞进手中那杆老旧的烟枪里。

    “村长！”终于有一个壮年男子忍耐不住，开口说道，他的脸上满是怨愤。

    老者刚把烟枪从灯火中拿下来，他美美地深吸上一口，任凭烟雾在他年迈的身体中四处流窜。

    憋了好久，老者才长长地吐出一团烟雾。

    “村长？！这样下去不是办法啊！砂隐村那帮家伙欺人太甚，半个月前才把田江的两个女儿抓去，今天竟然又把井上家的小女儿也带走了！”

    另一名精壮汉子也开口说道，他袒露着上身，露出结实的肌肉块，一看就是经常干重体力活的人。

    “是啊！谁家还没个女眷，再这样下去，迟早会轮到我们自家头上！”其余的人也应声和道。

    “那我们抄家伙跟那些人拼了么？”

    “你们至多只有一身力气，把那些镰刀、砍刀都拿上，就能够跟忍者对抗么？”

    “这种事情以前又不是没发生过，以前谷隐统治的时候难道就好到哪里去么？”老者摩挲着烟枪，老旧的铜管已经被摸得暗黄油亮，不紧不慢地反问道。

    “可是，他们明明说好的事情就可以反悔么？！”精壮汉子一拍大腿，怒声喝到。

    “一年的口粮变成三个月，借的谷种大半是发霉的！这日子让我们怎么过？”

    “还不是你听说有一年的口粮可以领之后就直接大吃大喝，还把粮食送到村尾的未亡人那里去，你当我们不知道啊？”汉子对面一名样子较为纤瘦的青年男子打趣道。

    “好了！”村长拿起烟杆敲了敲地板，然后说道：“这些只是小事，风之国那些忍者一直在勘测丈量着我们的河流。”

    “风之国出了名的缺水，遍地是沙漠，我估摸着，他们这是在想办法将我们国家的河流引到他们那里去啊……”村长说完长长吐了一口气，眉头紧锁。

    “什么？！”众人纷纷惊讶出声。

    自打有记忆以来，他们便一直依靠着川之国的土地、河流生活，谷隐村的忍者有时候虽然也会做些过份的事情，但平时只要缴纳分量足够的赋税，农民们的日子还也算平静。

    可是原本熟悉的土地居然来了别国的忍者，看样子还是住下就不走的那种，这已经让他们心里颇为不适。

    如今听村长说，这帮异国的家伙竟然还打算要截取赖以生存的河流，这怎能不让他们心头震怒。

    “生气有什么用？莽撞只会白白送掉自己的性命而已。”村长幽幽地开口说道。

    “能对抗大国的只有大国，弘树，你二叔不是做火之国生意的么？”

    “你捎个信给他，让他帮忙去试探一下火之国的意思。”

    “一夫！你想办法混进风之国的施工队里面去，想办法将砂隐村的布防搞清楚，这是到时候我们跟火之国谈判的资本。”

    一阵晚风突兀地吹拂进来，灯火剧烈地晃动起来，印照在村长脸上的光芒一会亮一会暗。

    翌日正午时分，太阳高高悬挂在空中，将晨露蒸发殆尽。

    谷隐村原本的高地遗址处，现在已经重新出现一排排整齐乌亮的石屋。

    这一看就是用土遁忍术批量制造的，看起来不甚美观，但是遮风挡雨肯定是没问题。

    毕竟砂隐村可没有‘房产大亨’大和这等人物。

    高地的中央位置，一座三层石屋耸立而起，石屋外面刻着一些纹路，看起来多了几分雅致。

    石屋的顶层里面，墙壁已经被刷成了雪白色调，上面挂着许多字画，宽敞的房间里面铺着雪狐绒毯。

    房间的中间放置着一张椭圆形的宽大花梨木床，三米来长宽，床的栏板处雕刻着许多花鸟兽图，表面漆着金漆，看起来名贵异常。

    床上躺着一男四女，一些贴身的衣物随意散乱在床上，几只手臂贴在柔软的被单上面。

    细看之下，原来房间里面还有一名少女躲在角落处，她正拿着一张毛毯遮挡着青涩的身体。

    她的身体时不时抽搐着，脸上满是惊惧的神情，仿佛经受过相当大的痛楚，人生观经过重新洗刷一般。

    砰！

    踹门的声音响起，然后门外隐隐传来嘈杂的争吵。

    “没有高桥少爷的许可，你不能进去……”

    “请你自重！”

    “宗弥大人，那家伙就在里面！”

    嘭！

    一声巨响，厚实的木门竟是直接被一脚踹破，碎裂的木渣飞溅进屋内。

