    能做到吗？

    对波尔来说，是的，他能做到。

    一年挣几十亿美元的人地球上也没几个，但是波尔就在这个行列之中，前提是他要搞垮自己为之奋斗了半生的银行。

    波尔一手打造出来的金融帝国，他当然有能力再一手毁掉，因为这个世界上不会有人比他还清楚这个银行的弱点。

    真是想想就令人激动啊。

    不过激动也没有持续太长时间，还是那句话，能不能成还不一定呢。

    杨逸想要说点儿什么，但是这个时候他的电话响了起来，而电话是贾斯汀打来的。

    做了个不要出声的手势，杨逸接通了电话，然后他笑道：“嗨，我的朋友，打电话有什么事吗？”

    贾斯汀很平淡的道：“是的，我要免费送给你一个情报，就在刚刚，基辅发生了一场激战，有人动用了几十门大炮，发射了白磷弹，把来自美国的一支部队给全歼了。”

    杨逸有些惊愕，也有些发愣，然后他低声道：“几十门大炮，把美国的一支特种部队全歼了？”

    “是的，就在基辅市郊，几十门大炮齐射，还有防空导弹的配合。”

    杨逸真的是愣了好一会儿，然后他沉声道：“能说的再详细一些吗？”

    贾斯汀沉声道：“我掌握的信息并不多，所以没办法告诉你更详细的事情了，我只知道乌克兰正府从上到下都疯了，现在掩盖真相的借口是军事演习，至于其他的我就不知道了。”

    杨逸想了想，道：“你觉得是谁干的？”

    贾斯汀只是笑了笑，然后他沉声道：“我只是告诉你这个消息，想知道更多，你得自己查，现在我很忙，先挂电话了。”

    贾斯汀挂断了电话，看着惊愕的杨逸，布莱恩沉声道：“发生什么事了。”

    杨逸深吸了口气，然后他一脸震惊的模样道：“基辅刚刚发生了一场激战，有人动用了几十门大炮，全歼了一支来自美国的特种部队。”

    布莱恩也楞了一下，然后他大声道：“怎么可能？”

    张勇也是极为诧异的道：“几十门大炮？没搞错吧！几十门大炮可不是说用就用的，这里面的技术含量太高了，用几十门大炮来消灭一支小规模的特种部队？开玩笑吧，这不是胡扯吗！”

    杨逸没有说话，安东却也是皱着眉头道：“几十门大炮，直射的可能性不大，如果是曲射的话，瞬间覆盖彻底消灭一支小规模的特种部队难度太大了，除非有炮兵侦查……哦，或者是提前计算好了射击诸元，然后把人引到火力覆盖区域，这样才能实现用大炮打狙击。”

    杨逸沉声道:“动用了几十门大炮，发射的是白磷弹，现在不知道更多的情况，但我想这事儿只能是大伊万干的，或者说是公羊的杰作。”

    安东皱眉道：“大伊万有这么强的实力吗？会不会是俄国干的？”

    安娜斯塔金娜突然道：“绝不可能是俄国干的，后果太严重了，这几乎是宣战，俄国没有理由和必要做这种事。”

    杨逸他们也想用大炮来着，用大炮对付黑魔鬼，只不过最后因为难度太高而放弃了使用大炮的打算，用定向雷代替了大炮。

    但是公羊，他们用大炮全歼了美国的一支特种部队。

    杨逸坚信是大伊万干的，或许具体的实施者是公羊，但归根结底是大伊万的势力，除了大伊万，其他人没有理由好能力来做出这样的事。

    杨逸陷入了沉思，思索了良久之后，他突然道：“为什么呢？”

    杨逸是在无意识的状态下问的这句话，萧苒大声道：“什么为什么？”

    杨逸好像从睡梦中被惊醒一样，他抬起了头，道：“大伊万有理由和必要做这种事，所以我不奇怪这件事为什么发生，我奇怪的是贾斯汀为什么要告诉我！”

    萧苒一脸不解的道：“你想的是这个？呃，你的思维好独特。”

    杨逸呼了口气，道：“我现在可以确定贾斯汀和大伊万的关系很深，但是，大伊万在基辅和美国人再一次发生了交战，而他赢了，这件事本身就是一个很重要的情报，地下世界很多人关注大伊万和德约的战争，所以这是一个能卖钱的情报，那么贾斯汀为什么要白送给我这个情报？说不通啊！”

    罗德里格兹大声道：“这有什么？也许是贾斯汀觉得欠了你人情，然后又觉得这情报不值什么钱所以就告诉你了啊。”

    杨逸摇头道：“不可能，对于一个情报商来说，怎么可能随便白送人情报，至于贾斯汀就更不可能了，这家伙就是一个不放过任何赚钱机会的奸商，他只可能想着怎么狠狠大赚我一笔，绝不会免费白送我一个很有价值的情报，而且这情报现在和我们还没有任何关系，所以，为什么呢？”

    一群人都陷入了沉思之中，然后他们都因为猜不出什么来而面面相觑。

    就在这时，杨逸却是一脸恍然的道：“我明白了！”

    安娜斯塔金娜一脸平静的道：“大伊万出来了。”

    杨逸兴奋的道：“是的！没错，一直藏着的大伊万现身了！”

    张勇一脸懵逼状的道：“这有什么关系吗？”

    安娜斯塔金娜看了看杨逸，淡淡的道：“你说好了，说说你的想法。”

    杨逸站了起来，他在原地兜了两个圈子后，一脸自信的道：“大伊万消失了很久，我们一直猜测他是否还活着，但猜测只是猜测，没有任何证据证明大伊万还活着并且和美国对抗到底，之前我见过公羊之后，一直怀疑是不是公羊要接替大伊万的位子，但是现在，贾斯汀主动送来了这个情报，我想大伊万是还活着的，而且他现身了。”

    张勇还是一脸懵逼状的道：“就是因为贾斯汀主动给了你一个情报？这没什么必然联系啊。”

    杨逸看了看张勇，道：“如果贾斯汀是想主动扩散这个情报呢？让更多人知道要被乌克兰掩盖的这个消息呢？”

    除了杨逸和安娜斯塔金娜，只有安东一脸恍然的道：“结合我们所了解到的情况，没错，就是这样，贾斯汀在以最快的速度把消息传开，所以，大伊万要公开现身了，他是在为大伊万造势！”

    张勇的嘴角抽抽了几下，然后他继续一脸懵逼的道：“理由呢？”