
　　夜幕弥天。

　　没有光污染的异世界，在转入深夜后，天空中挂悬的那一弯弦月根本无法照亮夜里的大地。

　　四周漆黑一片，只有高山密林间传来的幽远嚎叫和呜鸣在人的耳边回响。

　　寂静的深夜，周围的一切声音仿佛都被放大了。

　　树叶的飘零声，荨麻草里的虫鸣蛙叫。

　　时不时还有晚风拂过干枯的树洞带来怪异的风鸣声。

　　在这样的氛围中，方寒独自一人行走在黑暗中。

　　他的瞳孔在黑夜里竟然诡异的反射出了一丝毫光，像是夜里的猫瞳一般。

　　瞳孔无意识的放大，方寒在这片黑暗里，行走自如。

　　猎魔人的黑暗视觉给与了他们在黑夜中赶路和战斗的基本条件。

　　特别是方寒还是完美变异，他的黑暗视觉可以让他在夜里达到其他猎魔人必须喝下猫魔药才能达到的敏锐光感知能力。

　　此刻虽然周围一片漆黑，但在他的视角里，此时就像是没有出太阳的白天一般，到处的画面清晰可见。

　　唯一不一样的是，周围的黑暗对他的眼睛起到了很好的收光作用，这使得，夜里看到的画面相比白天多了几分质感。

　　但这样的视野也不是没有缺陷，夜里的视觉画面更偏向于灰阶色调，对于颜色的感知没有那么敏感。

　　方寒此刻心脏跳动的频率略快，他的感官时刻的放到最大，注意着林间的种种声响。

　　略微紧张的他舔了舔自己的嘴唇，心中止不住的想着，自己这段旅程到底会碰到那些魔兽或者危险？

　　食尸鬼？水鬼？还是林间女妖？亦或者是蝠翼魔，齐齐摩？

　　方寒的感觉自己的肾上腺此刻已经开始逐渐分泌，伴随着呼吸传动到整个身体。

　　从老爷子那拿到了班阿德的入学资格证明后，他带上盘缠后，就简装出发了。

　　在维瑟米尔他们眼里，方寒是已经在这片大陆游历了快一年了，所以对方寒的再次出发，并没什么感触，叮嘱了两句后，他们两人就各干各的，任由方寒自己行动。

　　但事实上，方寒这一次才算是真正意义上的第一次历练。

　　之前和伦芙芮等人，一路基本是晚上休息，白天骑马，而跟着杰洛特后，杰洛特为了照顾方寒，也是基本白天训练，晚上休息。

　　哪怕是他遇到了魔兽，也会让方寒两人躲到安全位置后，他将魔兽引开。

　　等方寒再见到杰洛特的时候，就意味着魔兽已经被消灭了。

　　但全程方寒没有任何参与。

　　没办法，实力是硬伤，现实不是游戏，在方寒等人会成为累赘的情况下，这时候就不要自不量力的留在现场，躲远点对大家都好。

　　这一点方寒很清楚。

　　所以，这次下山前往班阿德，还真是方寒的第一次下山历练。

　　刚开始他还满怀期待，但一个白天下来，什么魔兽怪物都没遇到。

　　走着走着天黑了。

　　但因为他的黑暗视觉极佳的原因，再加上他的精神还是处于饱满状态。

　　白天一天虽然都在赶路，但这点消耗，对于可以连续通宵两三天都不会有什么问题的猎魔人来说，这么点消耗，也就是打个迷糊的事。

　　所以，他临时决定，走一段夜路试试。

　　于是他就抱着一份探险的心态，在夜里赶路，不过，他也有所分寸，都是在边缘饶边走，这样真的遇到大问题，可以及时的脱离这个场地。

　　毕竟，获得超凡力量已经有一段时间了，特别是经过青草试炼后，方寒感觉整个身体就像是永动机一样。

　　仿佛每天都会有源源不断的力量在支撑着这具强大的身躯。

　　所以他还是蛮渴望和一些魔兽来上一场角斗。

　　用自己这已经脱胎换骨的力量，来上一场厮杀。

　　这个念头每当在方寒脑海里闪过，都让他热血沸腾的。

　　不过，在夜里赶了一路后，方寒才发现，哪怕现在离杰洛特的巅峰剧情还有几十年的跨度，但魔兽的数量，却已经明显的减少了。

　　之前维瑟米尔就感叹过，以前的时候，猎魔人杀魔兽，那是杀都杀不完，每次下山，基本只要一个月的时间就需要回学院补给和调养。

　　而随着时间的推移，慢慢的，魔兽也越来越少，猎魔人下山的周期也越来越长，以前随便都能遇到的怪物，现在反而需要猎魔人去主动寻找。

　　相信这样下去，没多久，魔兽和怪物都将再也无法威胁到大陆了。

　　而那时候，猎魔人又该是什么处境呢？

　　鸟兽尽良弓藏，狡兔死走狗烹。

　　虽然异界没有这么一句话，但维瑟米尔也是早早就预料到了这个情况。M.23sk.com

　　因此近年来，他对猎魔人的培养也越来越少了。

　　毕竟，猎魔人实际上的确就是巫师发明出来的战斗机器，只是为了屠杀魔兽怪物。

　　而当这个世界没有怪物魔兽威胁人类的时候，猎魔人自然也就不需要存在了。

　　要不是方寒的出现，现在维瑟米尔也在摸鱼呢。

　　哪怕后面杰洛特出事情，到处找老婆找女儿，维尔米尔虽然一直支持着杰洛特，甚至在游戏的剧情里，为了希瑞不被威胁，自寻了死路。

　　其实在维瑟米尔的内心里，猎魔人的末路早已写好，他求得不过是最后的一个理由和信念罢了。

　　在方寒看来，维瑟米尔才是真正意义上的猎魔人。

　　杰洛特虽然是猎魔人，但他的身份在后期的种种阴谋和意外中早已被模糊。

　　不过，这些都和方寒没什么关系就是。

　　方寒此刻就是再准确不过的猎魔人立场。

　　对他来说，猎魔人代表的就是自身的力量，他也不会有维瑟米尔那样消极的想法。

　　力量所在，吾心便安。

　　只是可惜，方寒走了这么一路，都没遇到什么魔兽，除了天上飞的鸟，以及草丛里的蛙虫之外，这里和平的一塌糊涂。

　　不过，转念之间，方寒发现是自己傻了......

　　这条路一直以来就是猎魔人的下山之路，甚至周边都算是凯尔莫罕的范围。

　　在这片范围内，能找到魔兽才有鬼了！

　　杰洛特和维瑟米尔等人估计早就将这片区域清除干净了。

　　不仅如此，班阿德那可是称为贵族学院的地方。

　　那地方的兵力一直都是十分充足的，加上是不是有骑士团和贵族兵卫往来，可以说，方寒下山到班阿德的这段路的话，估计是没有什么魔兽怪物来给他练手了。

　　这么一想明白后，方寒瞬间就感觉了无生趣。

　　撇了撇嘴，像极了欲求不满的样子。

　　但又只能无奈的退出森林，找到一个适合扎营的地方，做好警戒设施后，正要取出帐篷的时候，忽然他听到了一些奇怪的声音。

　　声音十分微弱，似乎是在远处，只是刚好随着风向传到了他的耳朵。

　　方寒屏息侧听，风中的声音断断续续的，只能隐约的听到一些嘈杂的哒哒声。

　　在方寒认出这是马蹄声后，左边远处已经有火把的亮光亮起。

　　刚开始还如星点，但随着马蹄声愈裂，火光也开始变大，很快，方寒就看到一队骑兵向着自己这个方向奔腾而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百零四章 夜路免费阅读。https://xs.23sk.com 