    “可是，”似乎想到了什么，光头强有些犹豫：“他们实际操作的时候，肯定能听出真炮的声音。”

    　　陈永仁无所谓的耸了耸肩：“那又怎么样，只要钱给到位了那都不是事。不管是谁，我想都不会和钱过不去吧。真有人想知道原因，你就说这是为了让大家体验真实拍摄的逼真感，没办法，我这个人拍摄电影的风格就是追求真实。别说炮弹了，如果有必要的话，我甚至可以建一座城，然后一把火把整座城都烧了也没问题。”

    　　当陈永仁和保罗布置着一切，所有人都在为了沙路导演的梦想而努力工作时，清莱本地的多家报纸上也出现了沙路导演独自站在大炮前仰天咆哮的照片。

    　　在这副照片的下面，是沙路导演对观众们的告白和自己多年来的心路历程：“这是我多年以来的梦想，从我第一次在脑海里冒出这个想法后，我就再也无法控制的陷入其中。在这部电影中我要做的只有一件事情，那就是战争，战争，还是他妈的战争！我要通过这部电影让大家看到战争的真实和残酷，从而更加向往和平、爱与自由。我希望通过这部作品，能给观众们带来更多关于人性的思考，和平万岁……”

    　　“这是哪冒出来的白痴，”清莱北部，被各种罂粟花包裹的差不多3平方公里大小武装基地内，看着报纸上沙路导演发自肺腑的侃侃而谈，察猜不屑地撇了撇嘴：“这个白痴，有这么多钱不如给我。”

    　　“我听说这个拍摄地点离我们挺近的，大哥到时候可以去看看。”一名手下笑着附和道。

    　　察猜皱了皱眉：“离我们很近？”

    　　“呃，”这名手下想了想，点了点头又摇了摇头：“只有十几公里的距离，开车的话还是很近的，走路就有点远了。”

    　　“那就好，”察猜这才放松下来：“让下面的人给我注意点外围动静，如果他们敢进入我们的地盘，直接驱赶。敢不听的话，直接开枪。”

    　　“好的，老大。”

    　　“对了，查到林昆的下落没有？”

    　　“还没有，我们只查到他们在CHEDI酒店住下后就消失了，兄弟们正在抓紧搜索他们的下落。”

    　　“这王八蛋能去哪呢，总不会出事了吧？”想到这里，察猜吩咐手下加强搜查力度：“活要见人死要见尸，我一定要知道他的下落。他可关系到我们在港岛的生意，不容有失。”

    　　“好的，老大。”

    　　“对了，那小子呢？”

    　　“少爷他去美国见朋友了。”

    　　“这个混小子，做事情一点耐心都没有。一会研究这个，一会鼓捣那个。还以为这次能收收心，竟然又跑到美国去。算了，不管他了。”

    　　就在察猜暗中诋毁沙路导演和寻找林昆的时间里，经过陈永仁的多番催促，群众演员很快就凑齐了。在光头强安排手下给群众演员展开培训的时候，血与火道具公司也陆陆续续制作出了7、80门仿真大炮。

    　　“陈先生，一切都准备好了。”血与火道具公司的门口，看着一辆辆整齐排列的仿真大炮，光头强压抑着心中的兴奋与紧张，沉声对着电话说道。

    　　“呵呵，按计划，让他们分批过来吧。”陈永仁淡淡笑道。

    　　“好的！”

    　　接下来的时间里，很多有心人每天都能看见这些生产出来的仿真大炮陆陆续续被陈永仁从道具公司运走，然后分散在一大片、一大片绿色的玉米地当中。

    　　用沙路导演对外的说法就是，他要在电影中摧毁这些美丽的玉米地，从而展现战争对粮食的浪费。

    　　刚开始路人观众们还对这些仿真大炮很感兴趣，一些人甚至为此专门过来与大炮一起合影。

    　　只是时间一长，没了新鲜感地众人也就逐渐失去了观察的兴趣。再加上陈永仁和保罗暗中花钱让媒体引导，路人观众们开始追逐其他最新又有趣的新闻消息。

    　　就这样，在大家都没有注意或者说忽略的情况下，一门门真炮也和这些作掩饰的假炮混合在了一起。区别是假炮早被光头强随意找了个借口让群众演员们扔到了一边，真炮则是分别在各个划定好的位置有序放好。

    　　经过连续几天的培训，群众演员们也很快能够熟练地配合着操纵大炮了。事实上，一开始的真实轰隆炮响的确是把这些群众演员给吓住了。

    　　不过经过光头强的一番成功洗脑，再加上金钱开道，所有人都接受了‘沙导就是这么一个追求真实感的艺术家’的事实。

    　　至于有没有人怀疑过事情的真相，呵呵，钞票它不香吗？

    　　就这样，经过一番辛苦的掩饰、布置以及准备，在所有人都没有察觉到的情况下，对准了察猜基地的整整100门大炮就这样分布在绿色的玉米地之中，同时还有一批能够相对熟练操作大炮的‘群众炮手’。

    　　从始至终，这件事情陈永仁和保罗都做的很小心。二人很清楚，一旦事情败露，等待他们的就是察猜的疯狂追杀。

    　　所以，陈永仁和保罗特意逐一查看一门门大炮，并且还让每个‘群众炮手’亲自校准每一门大炮。直到每一门大炮都确认没有问题，并且悄悄布置好后，陈永仁和保罗才长长地出了一口气。

    　　计划到了现在这个地步，可以说是完成了百分之八十，接下来就是具体的执行了。

    　　又是一个风和日丽的天气，事先看了日历确定今天‘宜动土、祭祀、作战、放炮’后，陈永仁和压抑着兴奋情绪的保罗带着众多群众演员出现在了这片玉米地当中。

    　　“今天是个好日子，我相信我们这部电影，未来会像今天的天气一样，秋风扫出日丽。”手握三炷香的陈永仁站在光头强准备好的红色长幅下，身后跟着众多群演，扮做幕后工作人员的保罗以及保罗的心腹，对着前方摆放好各种食物的长条香案拜了拜。

    　　拜香完毕，撤掉香案。陈.导演.永仁走到摄影机旁，一把掀开上面的红盖头，冲着走到大炮旁的‘群众炮手’们意气风发道：“我宣布，《灭了你》电影，正式开机！”

