    “荒盟再见！”

    扬徐战区淮安关卡，眼见自家娜迦团的红地和要塞，快速被清理干净，娜迦小沫神色很是平静，因为这个结果她早就预料到了。

    娜迦团本就不是什么高红满红团，团内成员的卡池质量不一，既有满红大佬也有白板成员，之所以能在荒盟各团中战斗力排在前列，完全是团内成员能肝又活跃的缘故。

    所以当退出了同盟，没办法相互驻守帮助，只能单独应付四周荒盟其他成员围攻的情况下，自然坚持不了太久。

    不过即便被推也无所谓，因为娜迦团已经完成了他们的任务，至于接下来该怎么走，那最起码也要等他们再次集结起来以后再说。

    这波娜迦团临战砍荒盟一刀，确实有血色迷雾那边给出了两个648的好处有关，但其实这并不是主要原因，最主要的原因当然是他们团本就有了脱离荒盟的心思。

    娜迦团本就是个以娜迦小沫为中心组建的小团体，他们加入荒盟完全是之前的赛季被锤的完全没体验。

    加入和弱小同盟只能挨打，所以才选择了荒盟这样一个不弱又不是特别强的大盟。

    如果从他们加入荒盟开始，荒盟就能一直胜利，那有了游戏体验的他们自然不会想着离开，但可惜自从加入荒盟以后，他们依然没有摆脱挨打的命运，特别是这个赛季，体验简直糟糕到爆炸。

    所以当荒盟被风雨灭国那时起，娜迦小沫就有了带团离开的想法，不过本着做一天和尚撞一天钟的想法，最初是想着混完这个赛季的，可却没想到血色迷雾找了上来。

    给两个648，接近本团人手一张月卡，还有赛季结束能够加入血色迷雾的条件，确实不错。

    娜迦小沫答应了，不过却只是拿了好处，至于加入血色迷雾的事，她当场就拒绝了，因为以他们团的情况，进血色迷雾肯定会被同化，她放着好好的小团体老大不当，去看别人脸色，她又不傻。

    -

    当宁休收到荒盟内乱的消息时，他的直觉告诉他，这波操作肯定又是血色迷雾搞的幺蛾子。

    除了血色迷雾有前科之外，这波操作其实太明显了，毕竟荒盟刚到扬州关卡下准备破关就内乱了，不是血色迷雾的手段还能是谁？。

    而荒盟面对这样的操作，除了接下来继续死磕刚以外，也根本没其他办法，就算在道义上也完全站不住脚，毕竟这两家现在完全就是一笔糊涂账。

    血色迷雾挖了荒盟的金主，荒盟反手一波背刺，血色在一波挖人反制，完全没什么毛病，倒是喂饱了吃瓜群众。

    -

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【太尉】初恋：荒盟那边怎么样了？。

    【镇国大将军】马公子：不会直接散了吧，真要这样，那单靠青林团，想突破进扬州就有点不现实了。

    【君主】宁公子：我扫了眼那边的情况，目测退盟成员的红地和要塞已经被清理的差不多了，即便他们没办法破关进去，但只要待在关卡边上，就能发挥作用。

    【丞相】六元：我刚和那边沟通过，他们反水的那个娜迦团，基本已经被清干净了，短时间内造成不了什么影响了。

    荒盟那边的计划不变，依然会打关卡，不过时间上会推迟一些，定到21点了。

    【君主】宁公子：7级关卡没什么难度，走了一个团虽然战斗力降低了，但只要剩下的人够活跃够肝，扬州分盟肯定守不住，毕竟现在还在分盟待着的，基本都是咸鱼划水党。

    【上军大将军】极左火攻：不好搞，血色的影刺团在淮安也有要塞呢。

    【君主】宁公子：影响不大，血色的这个主力团，是奔着青林团去的，就算有要塞又能怎么样，还想两个关卡都兼顾？。

    【太尉】初恋：行吧，只要荒盟能像原来计划的那样，牵制住血色一部分力量就行了，剩下的还是要靠我们。

    【君主】宁公子：是的，关键点就在我们自己身上，我们越强势，跟着我们的人战斗力就越强，人也会越来越多，我们要是打开不了局面，不出3天，这帮人必定躺尸，所以晚上调兵回冀州黎阳，集合力量夜战推天幕的事，千万不能出问题。

    【太尉】初恋：放心，我们的控号团出不了问题，我就不信天幕的夜战实力比血色还强，我们3个团肯定是平推。

    【上军大将军】极左火攻：自从他们枪关失败以后，主要精力又放在了我们幽州盟身上，现在我估摸着就一个满红团加一个高红团在防守。

    【太尉】初恋：那他们没的玩了【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：嗯，注意时间，提前补好兵，然后调兵过去。

    -

    成功操作了一波，让荒盟内乱，江流和整个血色迷雾的管理心中都松了口气，保证了扬州本土老家的安全以后，放在他们面前的就只剩下搞定风雨同舟这一个点了。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【太尉】血色丨浪漫：20点继续来一波总攻吧？现在让兄弟们轮番补兵休整一下？。

    【君主】江流：嗯，就算总攻不能推进去，也要将他们的主力队伍打残，省的这帮货晚上又搞事情。

    【丞相】血色丨老猫：今晚要注意了啊，昨晚幸亏有挡住主城在，否则肯定被他们推进来了。

    【镇国大将军】血色丨公爵：昨天我们人少，今天人员充足，不至于。

    【丞相】血色丨老猫：别大意好不？我们人多又能怎么样，今天还不是照样没推进去？。

    人家的夜战实力你又不是不知道，晚上不招呼一波安排好驻守，我怕明早起来，关卡周围的要塞全没了【无语】。

    【君主】江流：晚上驻守肯定是要堆满的，有主城加持，在卡着点时间开坚守，应该没问题，不过最主要的还是要消耗掉他们的主力，没了主力他们就算夜战人员多也没鸟用，总不能靠着斯巴达冲过来吧。

    【丞相】血色丨老猫：嗯，充分发挥我们的人数优势，不停的消耗就完了，我们在自家本土，他们跨州作战，我不信能耗过我们。

