    张洁受宠若惊。

    她知道，自己总算是度过这一关了。

    不知怎的，她脑海里突然想起那个小尼姑的话。

    小尼姑用笃定的语气告诉她，她不会被辞退。

    因为她买了小尼姑的平安符，得了福报，也捐献了供奉。

    周文平起身离开了金拱门餐厅，张洁刚要跟上，又突然转过身来，抓起桌上的一串平安符，这才紧随着周文平离开。

    洛雪和窦巧珊站在人群里，看着两人的背影在眼前消失。

    窦巧珊把手机盒子递给洛雪，好奇的问道：“他会上当吗？”

    洛雪笑而不语。

    周文平这种在商场上混了大半辈子的人，怎么可能轻易相信她的话呢？

    他之所以跑过来，无非是因为今天早上的遭遇太过离奇和凑巧，以及她用神念影响了他的思维，才会抱着宁信其有莫信其无的态度，专程跑来见她一面。

    这种人其实很难对付。

    自古以来，真正害怕报应的，往往是善人或者不好不坏的人。

    而恶人，从不相信报应。

    因为如果有报应，为什么他们自己做了那么多坏事，却什么都没有发生？

    所以洛雪准备给周文平安排报应，让他不得不相信。

    反正对付周文平，她没有半点心理障碍。

    洛雪还记得爸爸破产后带着一家回到楠城，周文平是怎样一而再再而三的羞辱爸爸。

    更因为周文平的儿子周琪，一次又一次的欺负弟弟洛颜。

    若不是顾虑到这里是法治社会，她也只是一个练气初期的小修士，她会利用修士的手段，做的更加极端。

    窦巧珊见洛雪不紧不慢的跟了上去，愣了一下后，连忙向前跑了几步。

    “刚才你大义凛然的走了，现在又巴巴的跟上去，怕是不好吧？”

    既然都装了高人了，就算后悔了，也要坚持一下呀。

    “我只是想看看他的报应罢了。”

    洛雪一边说着，一边做了一个招手的手势。

    周文平正走在路上，突然脚下一个踉跄，失去重心摔倒在地。

    张洁连忙上前把他扶起来，见他额头和掌心在地面上擦破了血，连忙掏出纸巾给他擦拭。

    周文平烦躁的抢过纸巾，恨恨的回头一看，地面上有一个空矿泉水瓶。

    就是这个空瓶，刚才不知道怎么就滚到他脚下，害他跌了一跤。

    周文平今天本来就一肚子闷气，此时像是找到了发泄口，冲过去抬腿对着空瓶就是一脚。

    矿泉水瓶被他踢了出去，砸在旁边报亭墙上，又弹了回来。

    “啪！”

    空瓶拍在周文平脸上，发出响亮的声音才又被撞开。

    张洁捂住嘴，不知道是吃惊还是想笑。

    周文平：“……”

    他的脸色红的发紫，看样子像是要炸了。

    然而这只是开始，接下来在回到公司短短十多分钟的路程里，周文平遭遇频繁的霉运。

    行道树干枯的树枝落了下来，砸在他的头上，悲剧的是干枯树枝上还有一坨鸟屎。

    一辆车从他身边开过，驾驶室的玻璃窗摇下，一个烟头被弹了出来。

    烟头的落点怎么也不怪落在周文平身上，但偏偏那烟头在空中绕了一个圈，离奇的钻进了他的怀里。

    可怜周文平昂贵的白衬衣被烫了一个洞，更可怜的是他的胸口留下一个疤。

    老话说得好，福不双至，祸不单行。

    人倒霉起来完全没道理可讲，哪怕周文平小心小心再小心，还是被一个脚步有些踉跄的老年人撞在身上。

    尽管他已经提前规避，或左或右的闪让，偏偏那老大爷每次和他闪避的方向都一致。

    这就罢了，撞了也就撞了，可老大爷却吐了他一身……

    周文平的脸已经黑的见不得人了，张洁战战兢兢的走在他旁边……两米开外。

    看她的模样，还想离的更远些。

    好在公司不远，两人总算来到了公司楼下，不约而同的呼了一口气。

    周文平和张洁对视一眼，张洁先移开了视线。

    想着自己距离周总似乎太远了一点，现在已经在公司楼下，应该不会被波及误伤了，她又悄咪咪的向他挪了过去。

    周文平也松了一口气，并且十分庆幸自己早上把窗台上剩下的两盆盆景也推了下来。

    否则的话……他不敢保证两个盆景会不会冲他脑门砸下。

    毕竟……他自己都觉得自己很“缺德”了。

    周文平抬头看着二楼空荡荡的窗台，觉得自己还是很有先见之明的。

    盆景是没有的，却不知道哪里飞来一个飞机模型，直冲冲的从天上落下，像箭一般射中了他抬起来的额头。

    “嗷！”

    周文平一声痛，张洁条件反射般向旁移了两步。

    又觉得不妥，连忙走到周文平身边，拉着他就冲进了公司。

    周文平的额头以肉眼可见的速度红肿起来，肿包中心处有一个月牙形的破皮伤口，但好在只是皮外伤，看上去没什么大碍。

    周文平一身狼狈，看也不看周围的店员，只觉冲上了三楼他的私人办公室。

    过了一会儿，张洁接到了周文平的电话。

    “帮我查一些人，看看他们现在在做什么，我要他们近期的资料，个人和家庭的都要，越完整越好。”

    “好的。”

    张洁拿出笔，在笔记本上准备纪录名字。

    从她入职成为周文平的秘书时，就经常接到这类工作，甚至还有几个私家侦探和周氏典当行保持长期的合作。

    上一个调查对象，正是今天早上带着儿子来和周文平谈生意的王总。

    “郑葛慧、段振革、屈珉、常耀众、裴显民、刘芳、王城有，以及……洛大元。”

    张洁快速的在笔记本上记录着，但她的神色却越来越古怪。

    这些人曾经都是她的调查对象，每个人的详细资料都经过她的整理，然后送到周文平的办公桌上。

    他们有一个共同点，周文平拿到他们的资料后，时间或长或短，这些人不是被骗就是破产，总之结局都不好。

    而等他们倒霉后，周文平就会笑嘻嘻的把他的资料扔进垃圾桶。

    很难说这些人的倒霉，和周文平没有关系。

    而周文平前几个月扔掉的资料对象是——洛大元。

    如果说周文平扔掉资料，表示这个人已经被他彻底打败。

    那现在重新调查他们，又意味着什么呢？

