    呯！

    随着那一声枪响，妹妹瞬间被一团强大的精神力量贯穿。

    她小小的身体忽然微微挺直，缓缓的转头，向着陆辛看了过来。

    有清脆如玻璃破碎的声音响起，妹妹的小脸上，出现了蛛网状的痕迹，然后一块块剥破。

    ……

    ……

    啪啦……

    当妹妹像是一个瓷瓶一样轻轻的破碎时，陆辛也忽然呆住。

    心里忽然感觉像是少了一块。

    他身体一阵阵发冷，内心里如地震一样疯狂的晃动着，大脑感觉到了一阵阵晕眩。

    仿佛有一块块的记忆碎片，在脑海的深处忽然被激发了起来，种种有如活物般的情绪，在这时以一种肆意且疯狂的姿态，回到了自己的身上，将自己的内心撕出了一个个的洞。

    有躺在了实验台上的恐惧，有被人抛弃的失落，有怕做不到一些事的不安全感……

    伴随着这种痛苦而阴冷的回忆，陆辛忽然想起了很多问题。。

    妹妹是怎么来的呢？

    这是他一直都不愿去真正面对，刻意忽略的事情。

    因为，父亲和妈妈，是高山实验室派到了自己身边，监视并囚禁着自己的。

    那妹妹呢？

    妹妹在自己的心里，是小十七，但是小十七已经死了啊……

    早在就红月亮孤儿院爆炸的时候，就死了……

    小十七，是个很有勇气的小女孩。

    在那个噩梦一样的场景里，自己看到了鲜血，看到了燃烧的火焰，看到了恐惧的看着自己的眼神。但是那时自己感知不到，只有涌动着的愤怒与暴谑。可也同样是在那时候，有人让自己感觉到了别的东西。是小十七，她面对着那时的自己，勇敢的向自己冲了过来。

    后背上的伤疤，开始隐隐作痛。

    在那时，小十七是唯一一个敢冲向自己，给自己留下了这条深深伤口的人。

    在自己给别人造成痛苦的时候，忽然也感受到了痛苦，于是在那一刻，所有的燃烧的火焰与别人恐惧的眼神，和这种痛感交织，使得自己忽然明白了这些人感知到的痛苦……

    那是自己第一次产生共情能力……

    也正是因为有了这种共情能力，如今的自己，拥有情绪感知的自己才会出现。

    小十七是那个在自己疯狂的状态下给自己带来痛苦的人，也是如今的自己在诞生之后,第一个看到的人。自己在她的眼睛里看到了对这个世界的留恋与不舍,于是下意识里精神力量产生了一点变化。思维的裂变就在那一刻出现,一个叫小十七的精神体，出现在了脑海。

    直到后来，自己的精神力量越来越强,分散给她的情绪与思维也越来越多。

    自己深深的记得那个叫十七的女孩，记得她的一切精神状态,甚至是她的能力特质。

    于是,妹妹真的出现了。

    别人可以看到妹妹,甚至和妹妹交流，妹妹有她的能力,甚至能背着自己去做一些事。

    但这都是表象，只是精神力量带来的表象。

    愈发强大的精神力量，本来就可以做到很多超出常理的事情。

    妹妹是谁呢？

    她长的与小十七一模一样,甚至有一部分自己给她的,本来该属于小十七的记忆。

    但是,她其实又不是小十七。

    自己后来精神力量的强大,已经可以让别人都看到妹妹，但是,却很少有人会跟她亲近。

    孤儿院里的孩子们，都有着很深厚的感情。

    但是，妹妹并不在其中……

    哪怕是小十九,她也只是在惯性的亲近里，带着一点点陌生的疏离。

    因为在她的眼里,十七并不是十七，这只是一个长的像十七的陌生人而已……

    妹妹是自己分裂出来的,她在一开始，是代表的孤儿院那些死去的人。因为孤儿院的人都消失了,自己再也没有了家，当自己确定无法再找回孤儿院里的人时，自己将妹妹留在了身边陪着自己。这样可以让自己感觉不那么孤单，感觉，好像孤儿院里的孩子们一直都在。

    直到后来，孤儿院里的人被自己找到，妹妹便也开始无意的疏远，站在了边缘。

    她其实一直在孤独感与失落感里徘徊，被不安全感笼罩。

    她唯一亲近的，其实只有自己，但自己这么忙，却也很久没有跟她亲近过了……

    她其实是个可怜的孩子，在自己最需要孤独的时候，创造了她，在自己还不能使用精神层面的力量时，通过她来一点点的启动自身的力量，又在自己越来越稳定，越来越强大的时候，把相比起来似乎弱小了一些的她，忘在了一边，忽视了她的孤独，忽视了她的恐惧。

    其实妹妹已经问过自己很多次了啊……

    问自己是不是会抛弃她，原因，就是因为她知道自己早晚都会消失的吗？

    ……

    ……

    内心里的空洞感，忽然出现。

    陆辛这一刻，感受到了一种真正的，心脏被撕成了两半的疼痛感。

    小十七死了，死在了很多年前的那个夜晚。

    自己造了一个妹妹，用来掩饰真相，帮自己分担负面情绪的妹妹。

    但如今，妹妹也没有了……

    ……

    ……

    无穷的痛苦就像是决堤，从内心的破洞里疯狂涌了出来。

    陆辛的身上，每一块肌肉与骨头，都在痉挛扭曲。

    深深的恐慌感与不感定感涌上了自己的心头。

    各种阴冷而锋利的负面情绪将自己刮的满身伤口，他看到了最不愿看到的真相，也感受到了那种真正的可以渗入骨髓中的孤独与痛苦，意志与思维，瞬间就已经变得千疮百孔。

    前一秒，陆辛还认为自己能够承担一切。

    下一刻，便已经被绝望的情绪彻底淹没，毫无反手之力。

    他的脑海里忽然想起了壁虎曾经带着自己参加第一场正式的精神污染清理任务时给自己做的培训内容：“人总是以为自己可以控制情绪，认为自己可以成为自己的主人……”

    “但那只是一场幻觉。”

    “你开不开心，痛不痛苦，从来都不是你自己说了算的。”

    “……”

    情绪真正的向你扑过来之前，你永远不知道自己会被折磨成什么样子。

    沙沙……

    如同砂子被狂风吹到了半空。

    又如同磁粉在通过引力的吸引，涌到磁铁上面。

    妹妹被老院长杀死后的身体，化作了一片片的精神粉末，回到了陆辛的身上。

    这一刻，好像无形之中，有什么东西被补齐了。

    陆辛身上的黑色粒子，忽然变得平息，如同沉淀的怒潮。

    此前陆辛一直都没有成为终极。

    虽然，他早就已经有了成为终极的条件。

    最初身上剥落的完整情绪，加上自我意识，再加上最初的本源，就可以成为新的终极。

    但陆辛一直都没有成为一位终极，哪怕他已经前后从一代研究员手里，还有黑皇后的孩子那里，拿回了残留在这个世界上的“神之粒子”，拥有了超过一定份量的“愤怒”。

    他仍然没有。

    在青港的研究里，一直把这当作是陆辛与“最初”之间的关系。

    最初已经死亡，或许剩下的残缺最初只是死亡与愤怒的结合体，所以陆辛才只会作为最初的次级污染源而存在，他掌握着超过了终极的力量，但却始终只是一个次级污染源。

    但如今老院长给出了答案。

    这个猜测并不准确。

    陆辛确实是残缺的，只是与最初无关。

    他的残缺，是在于他从一开始，就分裂出了一部分精神力量。

    这时，杀掉了妹妹消失掉了，这部分精神力量才回归。

    于是，陆辛变得完整了，然后，他便也不受控制的成为终极，最强大的终极。

    也就是老院长眼中的——绝望大天使。

    而同样也是在他成为终极的一刻，他的痛苦与绝望，种种负面情绪交织而来。

    此时的陆辛仍然是清醒的，他仍然记得自己想要阻止老院长，想要保护这个世界，但是情绪如同另外一种力量，彻底的淹没了他，使得他万念俱灰，内心空洞，如同提线木偶。

    情绪再一次成为了暴君的主宰。

    黑色粒子疯狂而又活跃，涌到了半空，凭着它们的本能，与最初的力量交融。

    毁灭，本来就是黑色粒子的真正面目。

    它们自己就天生的亲近老院长这样的计划，毁掉一个世界的计划……

    ……

    ……

    “孩子，我说过会治好你的……”

    老院长，或者说，如今只是这个献祭仪式的一部分的投影，静静的看着此时的陆辛，脸上似乎流露出了感慨的表情：“只可惜，有些时候，拿回了完整的感觉，并不是一件好事。”

    他看着陆辛身上的黑色粒子起起伏伏，如同黑色的云朵裹住了他。

    又如同他的身上，开始燃烧起永不熄灭的火焰。

    而燃烧起了黑色火焰的他，则仿佛已经变成了另外一个生命。

    他开始与其他几位终极的力量交融到了一起，然后彼此之间，形成了一道道的圆环与纵横的光弧，这些光弧下沉，切割了深渊，破开了囚困，里面有着无穷的黑色触手伸展出来。

    最初终于被释放。

    一开始被关在了深渊最底层，后来被月蚀研究院解封到了深渊第一层的最初。

    在如今，彻底的被释放，来到了现实……

    这使得老院长最后的担忧放了下来，只剩了无尽的唏嘘。

    “神之试炼结束了……”

    他看着陆辛那仿佛在一瞬间，就被拉到了遥远距离的影子，轻轻摇头：

    “你输了。”

    “神之试炼，是你必须要经历的过程……”

    “从你一开始被神之怒火污染，却又没有变成怪物的一刻就已经注定。”

    “我需要你走到最后，与神对抗……”

    “但在最后一步，我其实是下注赌你输……”

    “只有你输了，负面的情绪才会被激发出来，当我通过场献祭将两个选择摆在了你的面前时，你才会义无返顾的选择我给你的这个，这不是由你决定，而是由你的情绪决定。”

    “为了达成这个结果，我一直都没有提醒你十七的影子对你来说意味着什么……”

    “……”

    他缓缓的摇头，然后抬头看向了远处。

    七位终极作为见证人归位，献祭仪式已经正式开始向外扩散。

    其实一切都已经决定了。

    老院长给了他们邀请，似乎让他们有了选择。

    可以来，也可以不来。

    可以自己过来，也可以与这个世界上所有的力量联合过来。

    但是，老院长早就在孤儿院的孩子们生命里刻下了密码，早就将深渊当作了祭坛。

    他也早就抓住了陆辛真正的命脉。

    所以，早就已经确定了。

    “我请你们过来，真的只是在这最后时刻，一起吃顿晚饭而已。”

    老院长在祭坛的力量向外扩散的一刻，轻轻摇了下头，神情似乎有些失落。

    “可惜，你们并不愿意陪我这个老人最后一次……”

    “……”

    “……”

    从深渊深处延伸出来的触手，越伸越高，并且开始不停的分裂。

    犹如一道道暗红色的触须，遮天蔽日，将整个生命之城笼罩在了里面。

    然后又开始以整个生命之城为中心，向着周围延伸了过去。

    空中布满细细密密的精神力量，如同一个榕树的树冠正在疯狂的延展。

    将整个世界都遮在了下面，并且不停的交织着，覆盖着，垂落下数不尽的暗红色触须……

    “交换开始了……”

    老院长行走在祭坛中，作为献祭的一部分注视着这一切的发生：

    “红月亮事件之前的人会回归这个世界，红月亮事件之后的人则如同一场梦境般消失。”

    “用一个绝望的世界换来一个繁荣而美好的世界，这是一件很划算的事情。”

    “借此消耗掉最初的力量，便更划算……”

    “……”

    “……”

    在他的声音响起时，生命之城里，已经有无数的人开始产生了变化。

    有些年轻人，惊恐的看着自己的身体，正在一点点的消化。

    有些年老的人，则看着自己的身体似乎正在变得强壮而且年轻。

    更有许多早已死去不知多少人的人，意识悄然的复苏，久违的看着这个世界。

    红月亮事件出现之前出生的人，将会作为两个世界的重叠者，继续存在，或许有人会忘了红月亮事件发生之后的故事，又或许有人还会残留一点儿记忆，但也只当成一场噩梦。

    而红月亮事件之后出生的人，则会无一例外，彻底的消失。

    ……

    ……

    “连暴君也无法阻止吗？”

    当献祭真正的开始，便没有一个中间过程。

    不会出现从一个点蔓延向另外一个点的缓慢。

    只是从深渊深处，忽然之间出现，然后如同潮水一般的扑向现实。

    现实里的每个人，在这一刻，都会出现片刻的恍神。

    然后在精神世界，看到了最初的触手延伸向了天际的幻象。

    看到七个垂首的终极，沉默的站在了云端之中。

    青港的警报，第一时间便已响起。

    从陆辛他们出发开始，就一直在做准备，完全没有松懈的青港，第一时间就反应了过来，而面对这种恐怖的降临，他们甚至都没有觉得意外，而是忽然想到了另外一个问题……

    暴君去了南方，与那个最神秘的野心家见面，变故一定会出现。

    什么形势的变故都有可能。

    但是，暴君一定会阻止他的，这是每个人都相信的事情。

    他们甚至做好了准备，在暴君与那个人对抗时，用尽了自己的力量去帮他。

    但是，灾难依然降临了……

    这是因为，暴君这么快就已经输了吗？

    ……

    ……

    “哗啦啦……”

    当头顶之上，那细密如丝的暗红色触手交织着碾压下来时，青港城里，忽然闪烁起了耀眼的白光，手里拿着缀满了星光之伞的女孩，裙裾飞扬，轻盈而勇敢的飞向了半空之中。

    然后她的伞轻轻的张开，如同撑开了一片天空。

    顿时有无尽的星光延伸向了这个世界的尽头，与降临的最初，形成了对抗。

    是娃娃。

    她抿紧了嘴角，用尽了自身的力量阻止着最初的降临，并红着眼睛看向了南方。

    “疯子，怎么会有这样的疯子……”

    震惊又恐怖的咆哮在黑沼城中响起，夜色涌入天空，将白昼变成深夜。

    就连早就做好准备的夜之君王也没有想到，自己等到的会是这样一次对抗。

    他本来想着搭乘一次顺风车，在没有威胁的情况下表演一下。

    却没想到，没有表演的机会，因为献祭的力量达到了一个文明层次的重量。

    也没有选择，因为这样的对抗下，自己根本无所遁形。

    “他是我见过，最为理智的人啊……”

    中心城附近，一头白发的老人也喃喃抬头，眼睛里是深深的不解：“为什么这样理智的人，最后却会想出了这样疯狂的计划，为什么越是聪明的人，疯起来越是无可救药？”

    叹惜声里，他身后的羊皮卷展开，迎向了半空中的最初。

    因为精神力量的全力施展，就连之前被封在了羊皮卷里的深渊蠕虫都逃了出来。

    然后这虫子稍一感应，便忽然毛骨悚然，迎向了半空。

    这是一场没有人，或者说没有任何红月亮事件诞生之后的生命可以逃脱的献祭。

    包括终极。

    毕竟，终极的诞生，与红月亮事件的发生，是同一个时间点，所以，献祭完之后的结果，便是终极也会消失。已经不存在什么理念不理念，哪怕只是本能，他们也只能对抗。

    他们没有选择，只能站在文明这一边。

    娃娃迎向了最初，盗火者迎向了最初，深渊蠕虫迎向了最初。

    黑皇后在深渊里绝望的狂笑。

    哪怕是躲在了这世界上最阴暗角落里的苍白，也在这时愤怒的骂了一声。

    但是，他们的努力，似乎并没有用处。

    上帝笼囚的献祭，从一开始就已经注定，他需要七位终极作为见证人。

    七位终极，就已经超过了终极的半数。

    而终极作为一代文明的代言人，当七位终极同意了献祭，无论是哪种形式的同意，只要他们站在了见证人的位置，就代表着这场献祭开始。而献祭一旦开始，那不管这个世界里还有什么人想要阻止，都不会再影响到这个进程。因为七位终极加上最初，便是最强的力量。

    “找到祭坛在哪里……”

    “不，要找到创世硬盘，关键在于创世硬盘……”

    “……”

    总有人会在绝望的时候发现问题。

    便如此时的德古拉末日军团与火箭炮小姐联盟的幕后，月蚀研究院院长薛甲被吓的从床上跳了起来，自研究所前与一代研究员一战之后，他一直都在养伤，虽然中间经历了第三次降临，但是他居然还养得有点胖了，白胖白胖的……

    他同样也在等，在调查，却没想到这一切来的如此之快。

    看到了最初的降临，献祭的开始，他也第一时间便发现了问题所在，大叫着：

    “他以整个深渊作为祭坛，便必然需要借助创世硬盘的力量……”

    “祭坛的核心点就是创世硬盘，找到他……”

    “……”

    “还找什么？”

    安博士同样也在大吼：“引爆创世硬盘里面的精神病毒，毁掉它……”

    这是他们的计划，月蚀研究院没有一刻闲下来。

    针对创世硬盘，做了一些手脚。

    原本这是用来对抗一代研究员的，但是，因为王景云接收了一代研究员的遗产，因此这创世硬盘反而落在了王景云的手里。

    这不重要，不管落在谁的手里，尽最大的可能破坏才是最重要的。

    “薛甲，你有的终归只是小聪明……”

    而在薛甲院长与安博士的声音响起时，王景云的投影，借由最初投向了他们的面前。

    他静静的看着月蚀研究院里的人，轻声说着：“我了解你，与老师们进行了最初的对抗之后，你就开始转移压力，将林默的研究成果给了青港，也借此将青港推到台前来……”

    “哪怕是第三次降临，也成了你的掩护，你借口与高山实验室的对抗，耗光了月蚀研究院的底蕴，但实际上却是将研究院收缩到防线之后，让青港承担起援助这个世界的责任，自己却带着月蚀研究院藏了起来积攒力量，你是想着待一切安定之后，再用来夺取权力吗？”

    “还是准备着青港与我对抗时，出其不意的偷袭我？”

    “……”

    薛甲院长看着面前的王景云投影，整个人忽然有种被看破了所有秘密的心虚感。

    “但是，小聪明终究只是小聪明……”

    “……”

    在王景云说出了这句彻底将薛甲院长内心击溃的话时，安博士的声音响了起来：

    “创世硬盘里的精神病毒无法引爆……”

    “似乎，全部失去了联系……”

    “……”

    薛甲院长脸上露出了难以置信的表情，忽然愤怒的大叫：“不该这样，你怎么做到的？”

    王景云只是冷漠的点了下头，便已消失。

    而与此同时，生命之城的某处，一些巨大的库房之中，血肉状的怪物生长了起来。

    充斥了整个巨大的地下空间，这一株怪树，每一根枝丫，都延伸到了地下库房的玻璃培养皿中，使得培养皿里，本来各不相同，有着无数差异的“人”，都变成了同一个人的模样……

    秦燃！

    而在这一株怪树的树干上，秦燃，或者说张四火的脸，正微微颤抖着，扭曲挣扎着，口中不停的喃喃自语：“诅咒该结束了，不停杀死自己的过程该结束了，王教授没有骗我，是的，一切都可以结束，一切都可以回到红月亮事件之前，那时候，我只是一个小孩……”

    “我可以安稳的渡过一生，我可以选择自己要做什么……”

    “无论是跑去当一个拉货的司机，还是到可以偷吃的饭店里做一个厨子……”

    “……”

    因为创世硬盘是由一个个不同的人构成，所以彼此间有着微妙的差异，功率也达不到最强，也正因为这样，月蚀研究院之前才能找到机会，在创世硬盘之中，种下隐秘的精神病毒。

    但如今，精神病毒已经无法起效了。

    因为所有的“芯片”，如今都受到了污染，变成了同一个人的样子。

    这有效的杜绝了其他人将创世硬盘当成弱点来破坏自己计划的可能。

    ……

    ……

    老院长的意识，在这场献祭里自如的行走，他作为两个时代重叠的人，也作为这场献祭的主意识，游走在整个献祭的范围里，仔细的检查着自己这个伟大计划的每一步。

    他不喜欢留下什么微小的破绽，好让对手在最后的时刻打断自己的计划。

    所以检查的很仔细。

    而且重新看过了整个计划之后，他轻轻点头，看向远处，脸上露出了微微的感慨：

    “我本来有一个幸福的家庭，我喜欢这种生活，喜欢这个世界……”

    “某一天，全世界上除了我，都变成了疯子。”

    “那我该怎么做呢？”

    “当然，是让这个世界回到，他还没有开始发疯的时候……”

    “……”

    “……”

    娃娃撑起的星光之伞，已经出现了道道裂纹。

    这一刻，因为有着神之权杖的帮助，也因为她被这个世界的无数人所喜欢着，所以她几乎凝聚起了史无前例的精神力量，高高的托在天上，阻止着最初的降临。她几乎是在凭着一个人，将这最初的降临，一分一秒的拖了过去，直到，她终究还是渐渐的达到了极限。

    夜之君王，盗火者，深渊蠕虫，苍白，同样无法对抗……

    最初的触须，已经延伸到了现实之中，使得一个个活生生的人影消失。

    同一时间，触须密集交织的半空中，也隐隐有另外一个事物出现。

    一开始，众人远远看去，那好像是一个投影，有着林立的高楼，明亮的灯火，崭新的街道，有一种安定繁荣，让人心安且热情的气质，远远看去，有如明珠一般明亮。然后，在触须的交织下，这个投影越来越大，也越来越真沉，如同另外一个世界，缓缓的自空中降临。

    现实中对抗这种降临的力量，已经越来越弱，使得它越来越近。

    世界上的人，都被这庞大的一幕震动，他们甚至忘了惊慌，呆呆抬头，向上看去。

    他们看到，那个投影越来越清晰，里面有着一个个介于虚幻与真实间的人影，这些人，或是走在热闹的街上，或是坐在干净的写字楼里，或是穿梭在了琳琅满目的商场，他们穿着得体的衣服，有着红月亮事件之后的人所不曾有过的从容与自然，有些茫然的看着周围……

    下面的人向上看去，上面的人向下看来。

    他们隔着无尽的星光与暗红色的触须，将目光投向了彼此。

    ……

    ……

    这一刻，两个文明的人，隔着三十多年的时间，看向了迷茫的对方。

    推书：《玩家终结者》，第四天灾被天灾，史无前例的玩家清除计划。

    敬请收看《一万种清除玩家的方法》作者：棉衣卫

