    秦长生并没有急着去查看王龙等人的储物袋。

    王龙等人连个冲关所需要的资源都无法筹齐，可想而知储物袋中的资源必定不会很多。

    他此番外出，斩杀了数名五行宗的弟子，以及玄天宗的弟子，还有那些沙漠流寇，甚至是还有一名神通秘境第一重天人境的修士，身上所积攒的资源，数目惊人，已经不会将王龙等人身上的这点资源放在心上了，自然也就不会这么迫切的去查看对方的储物袋中有些什么，等到办完正事，闲暇之余看看也就是了。

    此番回来，秦长生却是发现，这偌大的外门似乎热闹了许多，多了不少人。

    他心念稍加转动，便明白过来，多半是因为外门考核在即，那些此前离开宗门前去执行任务的弟子，亦或者是出去历练的弟子，如今都纷纷陆续回返了，使得这外门也逐渐变得热闹起来。

    “嗯？那不是秦长生么？他竟然活着回来了？”

    远处有几个人正围坐在一起叙旧交谈，忽然其中一人注意到秦长生，不由得露出一丝惊异之色，诧异道。

    其身边几人闻言，都不禁循着其视线看去，目光纷纷注意到秦长生身上，发现只是一个今年新入门的弟子，不由得挑了挑眉，有些惊讶道：“一个新入门的弟子，怎么，此人很有名么，连唐云兄你都关注起来？”

    那方才发出惊讶之人正是唐云，此前曾想要邀请秦长生加入青剑营，但是最后却是因为泰山一事不欢而散。

    唐云放下手中的杯盏，神情冷淡的道：“洛尘师兄，青木师兄，你们刚刚回宗，不知道此人也没什么，这秦长生乃是五个月前加入我们少清剑派外门，此人仗着有些天赋，行事乖张，跋扈得很，曾屡屡挑战我青剑营的威严。”

    “其入门不足三月，连新生弟子的三个月的安稳期都不曾度过，便是主动出手，掠夺了陈锋师弟，随后我看中其资质潜力，与泰山等人前去招揽，结果此人却与泰山激斗起来，将泰山以及黄远、吴淞等师弟击伤。”

    “此外，听说他还曾在执事殿，击败王龙等人，抢走王龙等人的任务，那任务乃是四星级任务，而此人当时不过命泉境一重的修为，本以为此人前去执行这等级别的任务，乃是必死无疑，没想到现在竟然活着回来了。”

    唐云看着秦长生，神情冷淡的说道。

    当初招揽秦长生失败之后，他对秦长生的态度便是变得冷淡起来。

    “说起来，此人离开后不久，泰山与其兄长，泰岳，连同我青剑营的两个仙台境的师兄，也纷纷外出，却是至今未回，不知道与此人是不是有关系？”

    说到这里，唐云忽然皱了皱眉。

    不过随即，他便是自嘲一笑的摇了摇头，泰岳一行人，不说泰山，泰岳本身便是万象境九重的高手，其当日同行的更是还有两尊仙台境的强者，秦长生不过命泉境一重的修为，就算再逆天，也不可能是仙台境强者的对手，何况还不止一尊仙台境。

    “哦？没想到我们不在宗门的这段时间，宗门竟然招进来了一个这般狷狂之辈么，竟然敢不将我们青剑营放在眼里，这样的家伙，你们竟然还没有将他镇压起来，岂不是让其他弟子觉得我们青剑营没了威信？”

    洛尘闻言眉头一挑，开口说道。

    唐云苦笑道：“此人此前出门执行任务去了，而且随后泰山等人便也纷纷离宗，本以为泰山他们应该是追踪此人，教训此人去了，谁知道他们到现在竟然失踪了。”

    “哼，挑衅我青剑营的人，注定要付出代价，不过眼下倒也不急着收拾他，外门考核在即，现在我们得将精力放在这外门考核之上，争取到时候表现的好一些，要是能被哪位核心真传弟子，或者是长老看中，到时候我们便可以一飞冲天，比起这件事情，教训此人这种微末小事，便不值一提了。”

    青木冷哼一声，看了一眼远处一飞而过的秦长生，淡淡的道。

    半空中，秦长生架着火焰翼龙一飞而过，径直飞往执事殿。

    降临到执事殿，执事殿却是一片热闹，许多外出的弟子，也都如秦长生一般，随着外门考核的期限临近，都纷纷赶回宗门，交付任务。

    “嗯？秦长生，你回来了！”

    走进执事殿，那执事殿中的几个区域的执事，便是纷纷目光一亮，惊喜的与秦长生打招呼。

    他们此前都曾与秦长生表示友好，投资秦长生的潜力，看到秦长生此刻平安归来，自然都从心底里感到高兴。

    “哈哈哈哈，我果然没有看错人，秦长生，没想到你才刚刚进入宗门，命泉境一重的修为，就能够独立完成四星级任务，恭喜你平安归来，将你的任务文牒交给我吧。”

    任务区的执事长老戴长老哈哈笑道。

    秦长生抱了抱拳，将任务文牒拿了出来，交给戴长老道：“有劳长老了。”

    “哈哈，跟我客气什么，来，这是你应得的任务奖励，一共五十枚培元丹，还有五枚淬体灵丹。”

    戴长老检查了一眼秦长生交付的任务文牒，确认无误后，便将任务奖励取来，交给了秦长生。

    秦长生接过任务奖励，戴长老又凑近秦长生小声道：“秦长生，我这里又来了一批新任务，特地给你留了两个奖励丰厚，危险程度却又不是太高的任务，等外门考核过后，你要是有兴趣，便来领取吧，现在的话，便不要出去执行任务了，将重心放在外门考核上。”

    秦长生知道戴长老这是给他开小灶。

    这就是受到长老看中，与之搞好关系的好处。

    别看执事长老在这偌大的少清剑派中，并没有太高的地位与权利，但是在某些方面，依旧是可以给与不小的关照与方便。

    而对此，秦长生自然不会抵触，不管自己到时候要不要接取对方说的这两个任务，都拱手朝着戴长老表示感谢。

    戴长老对秦长生的态度，让执事殿中不少前来交付任务的弟子都不由得露出一丝诧异之色，不禁多看了秦长生两眼，心中纷纷暗暗想到，此人是谁，一个新入门的弟子，竟然能被执事长老这样客气与友好的对待。

