    “尊敬的王，灵萱终于等到了您的回归！”醒过来的精灵女王灵萱跪在杨凌的脚下，把星冠恭恭敬敬的举在头顶。

    杨凌心中很是感叹的把这个女人扶起来，“灵萱，本来我应该早点儿回来的，可惜路上遇上了一些麻烦，不过还好，我回来的还不算晚，你现在就安排下去吧，我尽快带你们离开地狱之门。”

    “真的吗？现……现在！”灵萱激动的浑身微微颤抖。

    “嗯，你去安排吧，记得把所有魔法水晶球都带上，一会儿我还要出去一趟，等我回来的时候我就带你们离开！”

    “是！王！”灵萱赶紧行礼，脸上还挂着泪痕，嘴巴微微张开似乎欲言又止。

    杨凌微微一笑说：“你放心，我很快就会回来，而且会带你们去一个非常美丽的地方重新生活！”

    “尊敬的王，这次怎么没有看到您另外三位朋友？”灵萱转身准备离开的时候有些好奇的问了一句。

    杨凌顿时想起丁聪和高文峰、俞强、楚原四个货和几个魔族还丢在黄金罗盘里面，算算时间……在龙羲圣峰差不多有一个月，然后两次昏迷了四个月，转眼已经过了差不多五个月了。

    杨凌赶紧拿出黄金罗盘，手伴随着意识习惯性的轻轻一抖，房间里一股白光翻滚，然后就听到噗通几声，八个晕头转向的人就凭空掉了下来。

    三头魔狼、九头魔蛇、魅魔和大葫芦都还好，基本没什么变化。

    但丁聪、高文峰、楚原和俞强四个货变化就太大了，一个个衣不蔽体蓬头垢面，就像四个几百年没洗过的拖把一样躺在地上，头发胡子足有一两米长，板结纠缠在一起，又长又乱裹在身上看不清鼻子眼睛。

    我靠这是怎么回事？杨凌大惊失色。

    “峰子，怎么会有一间屋子，我们是不是已经死了！”躺在地上的俞强双手在四周摸了几下，声音充满了疑惑。

    “你睡的太多了，继续睡吧，哪有什么屋子？肯定是幻觉！”高文峰双手分开完全遮住了眼睛的头发看了一眼，然后把头发放下来，但瞬间又再次掀开，然后又使劲儿揉了揉眼睛忍不住怪叫一声：“我靠，我是不是在做梦？我竟然看到了老二这个王八蛋！”

    “老二？在哪儿？老子先掐死他！”楚原激动的跳了起来，长长的胡子和头发拖到地上，就像一个几百年没洗过澡的长毛鬼一样。

    丁聪也跳起来，双手分开头发四面到处乱瞅，最后眼睛盯在杨凌身上，片刻的呆滞之后大吼着张牙舞爪的扑上来：“杨凌~，杨老二，你个王八蛋，瓜怂，老子要掐死你！”

    杨凌忍不住哆嗦了一下！

    他此时醒悟过来了，当时自己在罗盘里呆了二十多天，出来似乎时间根本就没什么变化，可见罗盘里面和罗盘外面的时间并不同步，这次外界足足过了五个月，里面……杨凌哆嗦了一下。

    很快就有人印证了杨凌的想法。

    “瓜怂受死！”丁聪大吼一声，一股浑厚的生命气息从他身上散发出来，手指往杨凌背后一指，“生命缠绕！”

    杨凌感觉脚下一沉，发现整个地面化作一片绿色沼泽，双腿一下就陷了下去，同时一根根胳膊粗细的绿色藤蔓从沼泽之中快速生长出来，扑扑啦啦之间就将他缠成了一个大粽子，并且枝条还不停的往他身体里面刺进去，不断从他身上吸取生命能量。

    “哇哈哈哈！”丁聪一步跳到杨凌面前，揪着又长又乱的头发癫狂大笑，“杨老二，你个瓜怂，把我们丢在那个鸟不拉屎的地方足足八百年……”

    “八百年？”杨凌眼珠子一下凸出来老长一截，忍不住惊叫一声。

    “不错，整整八百年，老子一笔一划给你记得清清楚楚，今天不是你死就是我亡，兄弟们，砍他！”丁聪说话之时，手一翻直接拿出一把飞剑。

    “嗷~~”楚原如同疯子一样嗷呜一声就扑上来，同时身上也是一股更加狂暴的生命气息释放出来，“生命枯萎~”

    缠绕在杨凌身上的藤蔓很快一根根枯萎断裂，而同时，杨凌感觉自己也在慢慢枯萎苍老，身体里面的生命能量快速的流逝，刺激的神海之中的灵种大树都不停的摇晃，释放出大量的生命之气补充身体。

    “生命缠绕~”

    “生命枯萎~”

    俞强和高文峰两个货也同时出手，大量的藤蔓再次从沼泽中疯狂生长起来，随即又快速枯萎下去，而杨凌体内的生命能量在魔法的叠加之下流逝的更快了，瞬间就老了几百岁。

    我去！杨凌更加目瞪口呆，这几个货五个月没见，竟然变的这么牛逼了！

    这个生命缠绕和生命枯萎两个魔法他见都没见过，应该是在考验峡谷四层以上的学习到的。

    看着四个如同野人加拖把的家伙，杨凌贱贱的一笑，当初把他们都丢进罗盘之时，他的确抱着一个恶作剧的心态，龙羲圣山之上危险重重，带在身边会非常不安全，每一头野兽都是辣么的牛逼，万一遇到不可抵抗的事情，自己完全无法分身照顾，罗盘就是最安全的港湾，还有就是杨凌也希望他们能够在考验峡谷之中经历一下考验，加强对魔法的学习和理解，因为杨凌感觉魔法文明比起人族的神魂修炼来说，要更加的轻松直接，而且威力更加强大。

    本来杨凌准备到达山顶之后就把几个家伙放出来的，没想到经历传承之后又是天劫，然后收取龙枪一连串事情接连发生，他就把这件事忘了，而且后来两次昏迷足足四个月，如果不是灵萱提醒，他可能要等到把精灵族都救回去之后才想的起来。

    而这一耽搁，罗盘里面竟然特么的过去了八百年。

    不过……现在看来几个货在罗盘之中没有白呆八百年，至少是爬上了第四道悬崖甚至第五道悬崖，已经完全超出了杨凌的预期。