    他怒冲冲的转身就走，混没了刚才的惫赖，还有伏低做小的感觉。

    温媚叹息一声，低声说道：“若非爷爷非要我做成此事，还以死相逼，我真不想带你入门。”

    温媚犹豫了一下，忽然对身边的一个人说的：“你去通知季观鹰师弟一声，让他不用容让！”

    那人抱腕一礼，飘然去了，良久才回来，禀报道：“季仙师已经闭关，我已经把主上的话，传给他手下的女官。”

    温媚挥了一挥手，那名手下仍旧坐下，过的良久，她才喃喃自语道：“师父也是奇怪，为何忽然会收了这么一个小师弟？说来，我还未有见过这位小师弟，等他出关后，我当去见一见。”

    王崇并不知道，师门里还有一场，关于他的小小风波。他当日仗着演天珠窥破大师兄道法中的破绽，连胜三场，所获好处，难以估量。

    这位大师兄，被天道所化，成为了半人半妖的怪物，真气法力，亦会生出奇异的变化。

    演庆真君虽然有通天彻地的神通，但却不能扭转道化，故而这位大师兄的虚身，真气运转，就有些不和谐之处。

    王崇以演天珠推演的秘法，一举成功，击败了胎元境和天罡境的虚身。他也知道，这等小术，最多也只用的一二次，绝无可能让他挑战大衍境的虚身，故而就“知难而退”。

    饶是如此，连胜三局，击败三具虚身，他亦有足够的积蓄，去再次冲破天罡之境。

    这一闭关，就是一年零三个月之久。

    王崇微微睁眼，双目生出奇光，全身山海真气，如潮汐鼓荡，如山岳巍峨。

    王崇闭关不过数日，就一鼓作气，重新炼开了一道罡脉，再入天罡。闭关一年有余，已经练成了山海经的第三篇，铸就了“幽玄阴山“，开辟了”黄泉狱海”。

    山海经号称一山一海一重境界，但除非是修行此法的吞海玄宗弟子，并无人知道，山海经还有“一山一海一种神通”的说法。

    山海经源自上古神法，所以修习此法，自然而成的法术，更近天赋妖术。

    翠微灵山，三潭印海，修出的法术，名为——山南海北！

    山南海北，并无任何出奇之处，就只是真气积蓄堪比巨妖之身，远胜寻常人族修士，比号称真气雄浑，超过寻常心法数倍的七二炼形术，修炼的真气还要尤胜。

    这一山一海积蓄的真气，分走阴阳，炼成之后，扎下的根基，稳固无比。

    王崇亦觉察到，山海经虽然修成的真气强横，但在淬炼肉身上，却没有七二炼形术的玄妙，若不是他修炼过七二炼形术，身体决计承受不来如此浑厚真气。

    小重山，如月海！

    这一层修成的法术，名为——如山似海！

    寻常修行之士，体内积蓄的真气，相当于一百，但每一击能引动的真气，也不过只有一，甚至大多数功法，还做不到一！

    小重山能叠加真气，如月海能让修士超越上限，引动真气，每一击能发出五，乃至六的真气，通过真气叠加，能够发挥到十以上的威力，甚至一击达致二十以上。

    换句话说，境界相同，无人可当如山似海的倾力一击！

    王崇能够干扰“大师兄”的虚身真气运转，但若无如山似海的崩天一击，也击杀不了第三具虚身。

    幽玄阴山，黄泉狱海！

    这一篇山海经修成的法术，名为——山行海宿。

    天罡之境，就能御气飞掠，但天罡之境，还能画符持咒，使用遁法。

    正道的弟子下山行道，极少使用御气之术赶路，因为御气之术消耗太大，也不能持久，多半都是使用遁术。

    比如最常见的就是趁脚风，甲马术，神行术，五行遁术就比较高等。

    山行海宿便是一种遁术！

    修炼成“幽玄阴山，黄泉狱海”，就能在天地元气潮汐之中，逆转天地元气，构造独属于修行此法者的通道，可以借助天地元气潮汐移动。

    山行海宿使用出来，就是见山过山，见海过海，万丈高山不能阻挡，万里海波，如履平地。

    斗法的时候，身法任意挪移，亦大占便宜。

    唯一一个缺陷，就是此法借助天地元气潮汐，每一施展，动静都极大，极易被人觉察。

    王崇稍稍熟悉，一身澎湃的山海经法力，山行海宿使出，便自遁出了静室，见得天光，他忍不住纵声长啸，如龙吟虎啸，如山海波涛，顿时震动了青云楼中所有的人。

    负责管理青云楼的女官，也就是当初迎接王崇的宫装丽人，脸色微微一变，低声喝道：“快跟我去，接主人出关。”

    此时她身边只有十余个奴仆，脸色都有些不自然，急忙跟着她，去王崇的静室。

    王崇加入吞海玄宗，就接连见到到了金母元君和演庆真君，无数的大事，甚至从邀月夫人的凌虚葫芦里出来，就被演庆真君施展法力接来了天光云影楼，再然后就是闭关，再没有任何机会，接触吞海玄宗事物和人物。

    所以他出了静室，并无任何感觉，若是换了任何一个吞海玄宗的正式弟子，都会生出怒意，因为外面居然没有任何人恭候。

    这等大违规矩的事儿，足以让一个吞海玄宗弟子，怒发雷霆，把懈怠的仆从处死。

    王崇一口真气，悠远无尽，直到女官带了十余人赶来，仍旧未有止歇，真气激荡，震慑的这些人脸色发白，摇摇欲坠，根本靠不近前去。

    过的良久，王崇这一口真气，引发的啸声，才终至消无。

    他瞧了一眼，匆匆赶来的这些人，见为首的女官也罢，跟随来的仆从也罢，都脸色惨白，也没往心底去，只是问了一声：“我邀月姐姐，这一年来可有消息？”

    女官期期艾艾，躬身拜倒，颤抖着答道：“邀月……邀月仙师只来了七八次，听说主人在闭关，没让我们惊动。”

    王崇一挥衣袖，喝道：“那就没事儿了，我这就去拜望邀月姐姐，你们散了吧！”

    王崇刚要施展山行海宿，离开天光月影楼，就听得一个爽朗的声音，遥遥大喝道：“师弟！请留步……”