    董卓现在拜东中郎将，督冀州战事。

    此时的董卓意气风发，豪气冲天，见到路过的百姓，都会冲着人家嘿嘿一笑，把百姓吓的一哆嗦，内心还在琢磨，这当官的冲我笑啥，不会吃人吧...

    近两年我董卓真是走鸿运嘿，先是被司徒袁隗征为掾吏，后出任并州刺史、河东郡太守，现在稍微打点了一下何进和皇帝身边的宦官，这东中郎将又到了我手里了，麾下五万精兵士卒，这汉朝新贵圈子，我算是站稳了。

    想着从洛阳出来的时候，又花钱从左丰那里，买来的小道消息，甚是高兴啊，有时候啊，就得学会打点，不能太死板，不打点好了，消息和官位怎么能落到自己手里。

    这广宗城，城破墙低，士气低迷，完全不需要攻城，那小宦官一脚就能踹开广宗城门，董卓当时对比了下，小黄门和自己的体型差距，恩，那某岂不是一推，城门就开了？

    前一阵还有个算卦的，居然说我这好运道要中道崩殂，还要倒霉一回，给他一千汉五铢就帮我破财消灾，我董某人，坚定的儒家支持者，鬼神敬而远之，不信那玩意。

    董卓哼哼着小曲就来到了曲周，歇息一晚后，迫不及待的率领大军，前去广宗，这破城越快，岂不是越能显得我董卓能力不凡？

    等董卓来到广宗城下的时候...

    傻眼了。

    望着那堪比郡城的城墙，和宫门都不相上下的城门，又看了一下自己的胳膊，想了想，宫门是几个人开来着？

    董卓随即下令，既然某家推不开，那就强攻。

    强攻了一上午，士卒折损千多人，愣是城墙都没爬上去。

    好家伙，合着，我花那么多钱买了个假消息，没卵子的宦官心比我这西凉武夫都黑，我董仲颖好歹收钱办事，办不成事还不收钱，坚决不给别人传递假消息。

    这宦官做法让某甚是心寒，人心不古啊，瞎话张嘴就来，没卵子的玩意。

    呸，心黑透了，我讨厌宦官。

    这广宗明显不是强攻就能拿下来的，看来卢植的战略是没啥问题的，只能围困...

    卢植战略没问题，我有问题啊，我可是当时和陛下拍着胸脯保证的，一月破张角，二月平冀州，据说陛下还想过俩月回河间祭祖？

    这么耗下去，岂不是和卢植的战略一样了，那我不被贬谁被贬，不行，我得换个打法。

    董卓在那看着冀州地图瞎琢磨，眼睛就撇到下曲阳这地了。

    天地人三公将军，张角，张梁死守广宗，就一个地公将军张宝在下曲阳，下曲阳附近还没什么黄巾援军，我干嘛不打下曲阳，只要拿下张宝，我对陛下就有交代了啊，到时候广宗不是想耗多久耗多久？

    想罢，传令下去，大军拔寨，兵压下曲阳。

    巨鹿太守郭典，听到董卓兵发下曲阳消息的时候相当懵逼，怎么，董卓你他娘的不围广宗了，广宗黄巾跑了怎么办...

    难道要老子带上老弱病残，去和张角互砍么，呸，这武夫是怎么当上中郎将的，你他娘的给何进送了多少钱。

    郭典骂骂咧咧的开始给灵帝写奏表，不写不行了，这广宗黄巾要跑了，到时候自己作为巨鹿太守，这黑锅必定自己得背一份啊。

    想到上一个背锅之人公孙度，现在据说在辽东挖人参呢，郭典打了个寒颤，不行，得先把锅甩出去。

    奏表的大概意思就是。

    【董卓此人，不通战略，胡乱指挥，蠢笨如猪，率领大军跑去进攻张宝，直接放弃对广宗的包围，简直是不在二五眼以上，也不在二五眼以下，就是那二五眼。

    陛下，臣郭典，麾下只有士卒五千，而张角部黄巾十余万，到时张角从广宗跑出来，臣只有拿头抵挡黄巾的攻势，臣虽通兵略，腹有才华。

    但是黄巾势大，臣只能坚持一二，万一阻挡不利，导致冀州黄巾跑去祸害司隶，危及陛下，那臣的祖宗，都会从棺材里蹦出来掐死臣，还请陛下速派援军。

    援军到的越早，陛下安全越好。】

    “呼。”

    郭典吹了一口奏折上的笔墨，捋着胡须想到，某这最近这写的奏折才气十足啊。

    等过两天灵帝收到郭典奏折的时候，差点吓死。

    你董卓当时跟我吹的时候可不是这个战略啊，一个月破张角，两个月平冀州...

    转回身打张宝去了，张角怎么办。

    旋即，灵帝开始召集众大臣议事。

    商讨张角怎么办，要不要把董卓换了。

    此时何进也是心里骂娘，董胖子，你当时送钱的时候，可没说还要给你擦屁股，等应付完灵帝，我得给董卓去一封信，加钱。

    何进走出队列，对着灵帝说道。

    “陛下，先不说董卓此人如何，频繁换将势必影响军心，造成士卒和将领的脱节，兵不熟悉将领，将领亦不熟悉士卒。

    所以，董卓不能换，最起码不能现在换，先观察俩月，如果没什么功绩的话，在换也不迟。

    我堂堂大汉，能臣何其多，有的是人选，但是发现一个人的才华需要时间，先给董卓俩月时间，有才必定能做出功绩。”

    何进清了清嗓子继续说道。

    “至于郭典写的请求支援的奏折，臣认为这才是当务之急，如果广宗黄巾跑出来，势必要危害冀州，如果流串到司隶，那司隶将无宁日啊。”

    “不知大将军，可有推荐人选？”

    “陛下，臣认为，骑都尉曹操正合适，现今，从大破颍川黄巾就能看出来，曹操此人，兵法谋略样样精通。

    前一阵月旦评的许邵，还传出来，曹操是能臣干吏，此等人才都不加以重用的话，岂不显得陛下搁置贤才？”

    “就依大将军。”

    散朝的时候，何进对着自己的管家说：“去把我今天在朝堂上说的话，给曹家送过去，曹家出手那么阔绰，把我的话送到，他们就知道该怎么办了。

    哦，对了，顺便在给董卓送个消息，他娘的，老夫为了给他说情，费了两盏茶的口水，一盏茶怎么报销，看他心意了。”

    某何进，招牌就是诚信。

