    数千里的海水消失，数千里的海底大地成为粉碎，一个巨大的深坑，出现在了这死海上，四周的海水在这紫光的冲击下，似具备了灵性，不敢靠近，使得这深坑一直存在了很久。

    帝天在半空中，劈头散发，一语不发，他的身前那骨埙已经消失，苏铭也已然不在。

    半晌后，帝天抬起头，他神色狰狞，脸上露出滔天的愤怒，向着天空发出了一声惊天动地的嘶吼！

    这嘶吼之声回旋，传遍八方，久久不散。

    他的宿命天罚，毁灭了方圆数千里的一切，但却没有找到苏铭的痕迹，他尽管可以感受到，这天罚之力应该起到了作用，但……苏铭却没有死。

    他的神识蓦然的散开，带着其杀机与疯狂，横扫天地，覆盖了其神识的极限，但他……找不到苏铭的痕迹！

    苏铭整个人，就这样的再次从帝天的世界里消失，让他无法找到……他降临分身而来，可最终却是这样的结果，尤其是宿命的苏醒，更是让帝天此刻内心一颤，他站在半空直至下方的海水随着紫光的散去，重新的填满，整个死海下沉了一些。

    “我不信你可隐藏永远，终有一日，你会被我再次找到，下一次相遇，我帝天在此发誓，将不惜一切代价……让你沉沦！”帝天闭上了眼，但神色的阴沉却是始终难以散去，直至他转过身，向着远处的天空，一步迈去！

    ……天空是蓝色的，阳光明媚，尤其是快要接近晌午时的光芒，洒在人身上，略有炙热，逼出了汗珠，可却没有太多的风将其带走。

    桂花的香，在这不多的风中散不去，只能缭绕在其生长的范围里，尽情的绽放着。

    阵阵欢声笑语，从这片桂花林子的不远处，时而传来，透过林间，可以看到那里是一片零散的屋舍。

    大概有近百人家的样子，如今炊烟袅袅，在这桂花的香气里，如世外桃源。

    四周有很多大山，使得这里看起来仿佛很是偏僻，行人不多，一条通往这片屋舍的道路上，唯有一些马车压过的痕迹浅浅的存在着。

    或许是不久前才刚刚雨后吧，尽管阳光明媚，但地上很是泥泞，走在上面，会发吧唧吧唧的声音，有一种独特的韵味。

    在这片桂花林子里，此刻有一个少年，穿着满是补丁的衣服，坐着一些树叶，靠在树上，怔怔的看着林间叶子盖不住的天空，不知在想些什么。

    他的面色有些苍白，但这苍白的脸，却是显得很是清秀，年纪不大，只有十二三岁的样子，那满身补丁的衣服，遮掩不住他身上，那种让人看了后，便会生出好感的气质。

    只是他的身子看起来很是单薄，此刻靠在那桂花树上，看着天空的眼，却是极为灵动。

    他默默地看着天，手中拿着一些青草，随着双手的摆弄，渐渐编制出了一个小人的样子，这一切似他下意识的行为，他依旧看着天，不知在看什么，或许是那蓝天，或许是那白云，除了他自己，无人知晓。

    许久，一阵脚步上从远处传来，随着脚步之声，还有清脆的童音，传入这少年的耳中。

    “狗剩哥哥，狗剩哥哥……咱娘喊你回家啦……”

    这是一个女孩子的声音，清脆中透出一股纯真，似没有被红尘所染，没有被思绪所杂，保持着一个孩童，天真的梦。

    那是一个**岁的小女孩，穿着同样很多补丁的衣服，扎着两个小辫，样子并不漂亮，脸上有一块胎记，但双目的明亮，如果可以忽略其胎记的话，这是一个很可爱的女孩子。

    少年在听到这女孩子的声音后，收回了看向天空的目光，脸上露出了一丝发自内心的微笑，他从地上坐起，看向了那从不远处跑来的小女孩。

    “慢点跑，地上泥泞。”少年走了过去，柔声开口，看向这小女孩的目光里，透出一股溺爱。

    “狗剩哥哥，今天咱娘做了好吃的，是小丑儿最喜欢吃的山药呢，快点快点。”这小女孩跑到少年身边，笑着说道，更是抬起小手，帮着把少年衣服上粘着的泥土与树叶拍掉。

    少年摸了摸这小女孩的头，笑着拉着她的手，一起向着林外走去。

    “狗剩哥哥，你为什么老是来这里啊，这里除了桂花树，也没什么了。”叫做小丑儿的女孩，眨了眨眼睛，拉着少年的手，在一旁好奇的问道。

    少年笑了笑，没有说话，只是抬头看了一眼天空，那目中闪过一抹，外人看不到的沧桑。

    直至走出了这片林子，在少年的眼睛里，这沧桑埋葬，看不到了，唯有那内心的叹息，或许能被这虚无感受，使得这天空本还晴朗，可一下子就黯淡了不少，乌云出现了。

    这林子与那片屋舍不算太远，走了也就一会的时间，少年在那女孩显然是着急去吃山药的心情里，被拉着跑了过去。

    一路上，有一些和他们年纪差不多的孩童们，正在相互玩耍，看到了这兄妹二人后，那些孩童里有几个，传出了戏弄的声音。

    “小丑儿，今天你家里做的什么好吃的啊。”

    “是啊，小丑儿，你上次不是说你爹娘会给你做一套没有补丁的衣服么？”

    那拉着少年手的女孩低下了头，身子略有僵硬，但很快就恢复过来，可还是低着头，就要快点离开这里，不远处，有一间很普通的屋舍，那里是她的家。

    这不算是一个部落，因为这里的人没有血脉之亲，这里，或许只能称之为一个村落了。

    听着那些孩童奚落少女的声音，那少年皱起了眉头，可女孩那里死死的抓着他的手，还有那神色里的哀求，让少年内心再次叹息，默默地跟着她，向着家走去。

    “到家了，爹，娘，我把狗剩哥哥叫回来了，咱们可以开饭啦。”这少女开心的笑着，推开了屋舍的门，跑了进去。

    苏铭在她后面，走进了这屋舍，这是一处泥土修建的房子，不大，只有两个房间，在他走进时，阵阵咳嗽的声音从一个房间内传出。

    “狗剩啊，又去看桂花了？再有几个月就没了，多看看也好……”随着话语，从那房间内走出了一个中年男子。

    这男子脸上沧桑，衣衫朴素，神色淳朴，走出时他看着少年，脸上露出慈祥的微笑，他身子不高，也不强壮，唯独其双手，给人一种很特殊的感觉，那双手满是疤痕，这一道道疤痕几乎覆盖了他双手的很多位置，尤其是手指上，更是如此。

    且此刻，那少年一眼就看出，这男子手上的疤痕，明显多了一些新伤。

    随着这男子走出的，是其身后一个妇人，这妇人皮肤粗糙，但却能看出其容颜原本的秀丽，只不过岁月在她身上留下了太多的眷恋，使得她看起来，超出了原本的年纪，此刻她的手中端着两个碗，笑着看着少年。

    “你这孩子，不让小丑去叫你吃饭，就不知道回来，每次都要天黑才肯回家，你身子还虚，别在外面着凉了。”

    少年脸上露出温馨的微笑，上前从这妇人手中接过了碗，轻声的开口。

    “爹，娘，我没事。”

    “好了，一会多吃点山药，你张家爷爷早上时家里有孙儿出生，让你爹给编几个草偶，换了一些山药回来，说要给你和丑儿滋补一下身子。”那妇人慈爱的看着少年与一旁欢快的布置座椅的少女，与那男子一起走了过去。

    这是一顿并不丰盛的午餐，除了那些煮熟的山药，吃起来软绵绵的，在加上了一些果子的汁，很是甜美，小丑儿欢快的笑声，回荡在这普通的家庭里，妇人的慈爱，那中年男子的温和，化作了温馨。

    少年看着他们，脸上同样露出了微笑，那笑容是发自其肺腑，他感谢这一家人，尤其是感谢那个叫做小丑儿的女孩子。

    他是一年前，苏醒在了这里，是被那女孩独自外出山林，为她父亲摘取编制所用的不同青草时，在那山间发现，把他背回了家中，从此……他就在这里，生活了下来。

    他有了一个妹妹，这个妹妹叫做小丑儿，因为她长的丑，可她的善良，她那可爱的笑声与灵动的双眼，让他一直记忆，在昏迷中，有一个弱小的身躯，背着自己，一路走来。

    他有了一个父亲，很老实，很憨厚，是一个凡人，一生贫苦，疾病缠绕，唯有编制的草绳玩偶很是传神，是这村落里，孩童们的玩具。

    他还有了一个母亲，那是一个很善良，和温柔的女子，她爱着她的丈夫，爱着她的女儿，爱着这个家，也同样对他这个外来人，给予了足够的母爱。

    他，是苏铭。

    一年前他在这个温暖的家中苏醒时，他一身修为涣散，可却没有消失，而是隐藏在了身体内，那是与帝天一战后的伤势爆发下，留下了残留，需要时间才可以完全恢复。

    （未完待续）

