    　　最终，陈标借了手机，给一个朋友打电话，让他过来帮忙结了账。

    　　然后，他离开酒店，直奔警察局。

    　　他得去赎人！

    　　不管怎么样，都得先把表弟赎出来！

    　　一小时后，他见到了朱军。

    　　此时朱军的酒意，也清醒不少，正在跟警察喊冤呢。

    　　“警察，我真的没有嫖女昌，那是我的女朋友。”

    　　朱军对警察说道。

    　　“女朋友？呵，那你女朋友得给你戴不少绿帽子啊！”

    　　警察看着朱军冷笑。

    　　朱军愣了一下，问道：“什么意思？”

    　　“你女朋友已经承认了，她是做小姐的！”

    　　“??”

    　　朱军不吱声了，麻痹的，怎么就承认了呢！

    　　“来，说说，你给了你女朋友多少钱，把她约到了酒店？”

    　　一个警察嘲弄问道。

    　　“一千。”朱军说完，甩了甩还发晕的脑袋：“警察，真不是我找小姐，我那是帮别人找的。”

    　　“喝，你帮别人找的？那我们进去的时候，怎么是你在床上？”

    　　“??”

    　　朱军也有点懵，他仔细想着，越想越不对劲。

    　　第一，他怎么会去房间？

    　　第二，他怎么会跟小姐滚床单？

    　　第三，警察怎么会忽然出现？

    　　“你家人电话多少？我们要打电话通知。”

    　　警察见朱军不说话，敲了敲桌子。

    　　“啊？哦哦，好，我给你们我表哥的电话。”

    　　朱军忙点点头，把陈标号码给了警察。

    　　警察打了两遍，那边都是关机。

    　　“打不通，你家其他人电话呢？”

    　　“打不通？”

    　　朱军愣了一下，然后摇摇头。

    　　“我就我表哥一个亲人，没有其他家人了。”

    　　笑话，嫖女昌被抓这事儿，能被别人知道么？也太丢人了！

    　　他们这正说着，敲门声响起。

    　　紧接着，门打开，一个中年警察从外面进来了。

    　　“小李，别问了，他表哥来了，老张带着来的，交钱放人吧。”

    　　“老张？”

    　　“隔壁分局的老张。”

    　　“哦哦。”

    　　朱军也大喜，表哥来了？

    　　他终于来了啊！

    　　几分钟后，他见到了陈标。

    　　“表哥??你，你这是怎么了？”

    　　朱军看着表哥淤青的脸，惊讶问道。

    　　“你去哪了？为什么一直不见你？”

    　　“少他妈废话，出去再说。”

    　　陈标见朱军裹着床单的狼狈样子，就气不打一处来。

    　　“衣服呢？”

    　　陈标身边，是一个国字脸警察，他就是张队长。

    　　“老张，你这朋友跟警察动手，所以??”

    　　中年警察指了指朱军，没有再继续多说。

    　　张队长点点头，明白了。

    　　等出了警察局后，朱军就忍不住叫道：“表哥，你去哪了？”

    　　“张队长，今晚麻烦你了。”

    　　陈标没搭理表弟，转头对张队长说道。

    　　“不麻烦。”

    　　张队长摇摇头，看看朱军，再看看陈标。

    　　“你们今晚是被人阴了，遇到高手了啊！”

    　　听到张队长的话，陈标脸上肥肉一抖，刚才他也有怀疑了！

    　　一切，都是唐洛搞的鬼！

    　　甚至，他被拍晕在厕所这事儿，也是唐洛搞出来的！

    　　“朱军，你怎么会被扫黄？”

    　　陈标看向表弟，沉声问道。

    　　“我??我也不知道啊，我喝多了。”

    　　朱军又甩了甩发晕的脑袋，有些郁闷的说道。

    　　“那我出去后，唐洛也出去了么？”

    　　陈标想了想，又问道。

    　　“好像??好像是出去了。”

    　　朱军想了想，说道。

    　　“真的是他！”

    　　陈标咬牙切齿，唐洛，我他妈跟你不共戴天！有你没我！

    　　??

    　　清晨，唐洛照旧做了早餐。

    　　等吃完饭后，两人驱车前往公司。

    　　“小萱没找你借车吧？”

    　　路上，韩若冰问唐洛。

    　　“没有啊，怎么了？”

    　　唐洛心中一跳，问道。

    　　“没什么。”

    　　韩若冰摇摇头，她有点奇怪，最近小妹怎么都不跟她一起走了。

    　　“哦。”唐洛点点头，然后笑了笑：“其实小萱也不小了，做什么心里有数，你也别管她太多??正是叛逆的年龄，管太多了，容易起逆反心理。”

    　　韩若冰没再理会唐洛，拿起了杂志。

    　　唐洛见她如此，耸了耸肩，也不再说话，加快了车速。

    　　在快到公司时，韩若冰放下杂志：“今天，公司要跟安蓝谈代言方案，我还有别的事情，你代我去。”

    　　“啊？谈代言方案？怎么谈？”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“广告还有一些细节。”

    　　“我也不懂啊。”

    　　“你不需要懂，一切事情，周倩都会做好。”

    　　“好吧。”

    　　唐洛点点头，他想到能再见到安蓝，心里还是挺期待的。

    　　“对了，昨晚什么情况？”

    　　韩若冰想到什么，又问道。

    　　“呵呵，陈标和朱军??”

    　　“朱军是谁？”

    　　韩若冰奇怪问道。

    　　“啊？他是陈标的表弟，也是保安部新来的保安，上次你招聘保镖兼司机，他也去来着，被我打断了三根肋骨。”

    　　唐洛解释了一句。

    　　“哦，继续。”

    　　唐洛想到昨晚的事情就好笑，笑着把事情说了一遍。

    　　“??”

    　　当韩若冰听到陈标和朱军为了害唐洛，还找了小姐时，眼中闪过一抹冷色。

    　　“至于后来什么情况，我就不清楚了，估计陈标会去把朱军捞出来吧。”

    　　唐洛咧嘴说道。

    　　“哦。”

    　　韩若冰点点头，不再说话。

    　　来到公司，韩若冰去忙了，唐洛也回到了保安部。

    　　部长办公室的门紧闭着，陈标应该还没来。

    　　“洛哥。”

    　　猴子等人纷纷跟唐洛打招呼。

    　　“呵呵，都在啊？陈胖子没来？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“老唐，你问陈胖子干嘛？”

    　　孟雷好奇问道。

    　　“呵呵，没啥??我跟你们说，昨晚朱军嫖女昌，被扫黄给抓了。”

    　　这么爽的事情，唐洛自然要说出来，独乐乐不如众乐乐嘛，他还是很有分享精神的。

    　　听到唐洛的话，孟雷等人都来精神了。

    　　“嫖女昌被抓了？真的假的？”

    　　“那当然是真的了，我亲眼看着他被带走的，就披着一条床单，连衣服都没穿。”

    　　唐洛认真说道。

    　　“哈哈，这么惨啊？”

    　　“对啊。”

    　　唐洛跟他们扯了会后，就回到了办公室。

    　　连半小时都没到，陈标和朱军出现在了保安部里，他们连办公室都没回，直奔唐洛办公室而来。

