    天坟山上。

    封青岩在努力回忆，但还是忘记了。

    其实，或许并不是忘记，而是他的记忆无法从太古带回来。

    当他出现在荒古世界时，有可能会再次想起，这有可能是跨越万古的问题……

    虽然只剩下片言只字，但封青岩觉得，还是应该补上来。

    或许在他之后。

    还有人可梦回太古呢？

    一人补一点，或许能够将《天坟》补全，这不是不可能。

    封青岩扫了一眼云雾弥漫的天坟山，隐约感受到古老的气息，便半举着右手道：“笔来。”

    呼呼——

    天地气息似在流转般。

    不过眨眼间，他的右手里，就凝化出一支毛笔。

    “清气未升，浊气未沉，游神未灵，五色未分，中有其物，冥冥而性存，谓之混沌……”

    他一边于虚空中写着，一边低声念着。

    而在此时。

    一个空灵的声音，蓦然从天坟山中响起。

    天坟山中的儒生皆是愣了一下，在诧异间便带着些喜色，开始认真聆听起来。

    他们能够从空灵的声音中，感受到无比古老气息。

    而空灵的声音传出天坟山。

    在圣地内响起。

    此刻无数人诧异抬头，似乎在寻找声音来源之处。但是就连大儒，一时之间亦无法确定，空灵的声音来自于哪里。

    而圣地内的大贤，则是纷纷看向天坟山。

    空灵的声音。

    似乎是来自于天坟山。

    这让他们诧异不已，天坟山怎么传出，如此空灵的声音？

    这个声音可不仅仅是空灵。

    它给人的感觉，便是有人似乎在时间的起点处讲道。而他们，则隔着数个时空长河在聆听，空灵的声音幽远，缥缈……

    此刻不少大贤震惊相视。

    这是什么情况？

    天坟山上。

    封青岩每写完一个字，那个字便立即下沉，瞬间融入天坟山中。而且，每一个字都散发古老的气息，似乎从太古穿越而来般，让他颇为惊讶……

    还有他的声音，亦变得空灵起来。

    其实。

    这不是他的力量。

    而是天皇之书的力量……

    虽然他有些惊讶，却没有分神，继续写着脑海中残存的记忆。

    “……游神动而灵，故飞、走、潜、化、动、植、虫、鱼之类，必备于天地之间，谓之太古……”

    而在此时。

    圣地内所有儒生，皆在静静聆听。

    他们完全沉醉于空灵的声音中，渐渐感受到字行间的古老气息，似乎整个人神游太古般。

    大仁宫内。

    大仁主目光震惊，心中震撼不已。

    是谁在神游太古？

    要不然，天地间为何会散发着如此古老的气息？

    只有神游太古时，梦中的太古气息不小心逸出来，才能够造成眼前的景象……

    他赶紧从大仁宫走出，朝天坟山看去。

    但是此刻。

    他心中猛然一震，身子都猛然抖动一下，震惊地看着天坟山。

    似乎并不是什么梦回太古，而是有人真有可能去了太古，从太古带回了太古气息……

    因为。

    这太古气息实在太过真实了。

    倘若只是梦回太古，始终都是梦，虽然气息可古老无比，但是无法模拟太古的气息。

    至于为何说是太古？

    因为这弥漫着的古老气息在告诉他们。

    还有，这个空灵之声，听起来像是封圣的声音，难道是封圣？

    传言在半年前，封圣便去了天坟山，但是在半年里，却没有人看到封圣……

    起初众人以为封圣离开，或去了其他书山。

    但是现在想想。

    封圣并不是不在天坟山上。

    而是有可能通过天坟山，去了太古……

    这的确惊世骇俗。

    但是。

    这并不是不可能。

    因为六古书山的神奇，远远不是他们能够窥视。

    还有，他们的确从六古书山上，感受到玄之又玄的气息，以及种种无法言喻的力量。

    要为然，何来梦回太古一说？

    而且。

    每一个字，都让大会主感受到古老的气息。

    这让他心中惊骇，有些不敢想念，难道封圣真通过天坟山，回到太古了？

    还有在大礼主和大义主二人。

    他们都在猜测，是不是封圣真回到太古了？

    或者，即使不是真身回到太古，但亦是神魂回到太古。

    这，也可以说是梦回太古。

    但是与做梦与不一样。

    此刻。

    空灵之声越来越缥缈，越来越幽远，渐渐让他们有些听不清了。

    “昔在天皇，居于君位，咨于将，咨于相，咨于民，垂皇策辞……”

    而写到此时。

    封青岩亦停下来，后面的他已经遗忘，只有回到荒古世界，方能够记起来。

    但众人依然静静在聆听，欲要顺着空灵之声回到太古。

    特别是天坟山的山主以及博士。

    此刻他们浑身在颤抖，整个人激动得无法言语，眼中迸发出说不清的目光，手脚控制不住手舞足蹈起来。

    可惜空灵之声却停下来了。

    他们无法忍受。

    怎么停下来了？

    为何要停下来？

    他们隐约感觉到，只要空灵之声继续响下去，他们则有可能顺着空灵梦回太古。

    一睹太古之风采。

    “是谁？”

    “是谁？”

    天坟山主疯似般，在天坟山上掠来掠去，在寻找空灵之声的来源。

    “是谁梦回太古？”

    一名天坟山的老博士喃道，目光有些呆滞。

    虽然封青岩停止了书写，但是天坟山中依然弥漫着古老的气息，似乎连天坟山亦梦回太古般，点染了太古的气息。

    此刻。

    天坟山中的儒生，看到四周的树林、杂草，在疯狂生长。

    它们似乎发生了异变。

    它们亦沾染上了太古气息，变得粗壮高大起来。

    还有，在天坟山的草木间，似乎还残留着空灵之声余韵，散发着几分缥缈和古老的气息。

    渐渐地。

    天坟山变得更加厚重。

    因为变得更加厚重，似乎亦变得更加真实了。

    随着时间的过去。

    圣地内的文人，渐渐从空灵之声中回神过来，一个个脸上浮现惊叹的神色。

    在空灵之声中，他们产生一种恍惚。

    似乎可以梦回太古。

    虽然最终还是无法梦回太古，一睹太古的风采，但是他们终于感受到太古的气息。

    太古的厚重。

    至于太古因为厚重，他们并不知道。

    但封青岩却知道。

    那是因为太古的悲壮，悲哀，绝望，血，希冀等等，而厚重。

    ……

    ……

