    玉蝉带着几个内侍、婆子，浩浩荡荡往厨房去。

    她心里有些发虚。

    作为成安公主身边的大宫女，她在宫中自有一份体面，平日行事也很妥当。

    若是遇着些摩擦状况，互相都是体面人，道理上说明白，也不太会吃亏。

    只是，眼下，她不是要去说道理，她是要去胡搅蛮缠。

    这不是她擅长的。

    公主交代她的时候，玉蝉没有底。

    好在，温宴让黄嬷嬷一块去。

    玉蝉一下子就有了主心骨了。

    从前她就知道黄嬷嬷厉害，昨儿见识了黄嬷嬷带着温姑娘从成瑞公主那儿全身而退，她越发佩服。

    有黄嬷嬷在，这事儿就能办成。

    一行人迈进了厨房。

    厨房里管事的内侍看着玉蝉，面露惊讶。

    她不止去而复返，还返回来乌压压的小十号人。

    听说，昨儿温姑娘去成瑞公主跟前，跟的人比现在只多不少。

    莫非成安公主身边做事的，就是这么一个气派？

    “玉蝉姑娘，这是……”管事看了眼众人，心里只道不好。

    这些人总不至于是吃撑了来走动克化的，必定要有一番交锋。

    玉蝉清了清嗓子，道：“管事与我再仔细说说，那猫食是谁备的料，谁蒸煮的，又是谁取出来晾凉，在我们的人来取之前，还有没有人碰过？”

    管事一怔：“姑娘，那猫食到底是有什么问题？我说要重新做一份送去，你又不置可否。”

    “什么问题啊？”玉蝉努力地翻了个白眼，“有毒！那猫食里下毒了！”

    “哎呦！”管事吓得白了脸，“猫主子中毒啦？可请了大夫？要不要紧？”

    玉蝉道：“我之前来不是说了嘛，亏得猫主子机灵，发现了吃食里有毒，要不然，出了什么事儿，谁担待得起！”

    “吓死我了！我还当出事了呢！”管事松了一口气，“既然猫主子没有吃，怎么能说那猫食里有毒呢？”

    玉蝉哼了声：“没有毒，猫主子为什么就不吃呢？”

    “姑娘这话说的，”管事笑了声，“我们谁都不是猫主子，它们又不会开口说话，我们怎么知道呢……

    要我说呢，可能还是味道不对的缘故。

    我们这儿的厨子、厨娘，以前很少有给猫主子做饭的机会，手艺不够好，没有得主子喜欢。

    这样，你们谁懂这个，从头到尾仔细指点我们一番，学会了，就不会出错了。”

    玉蝉秀气的眉头皱了起来。

    胡搅蛮缠这活儿，怕的不是对方也胡来，甚至吵闹，而是对方软绵绵的。

    一拳头打在棉花上，什么劲儿都没有。

    就跟昨晚上一样，不管闵玥闹什么、说什么，温宴和黄嬷嬷都是四两拨千斤。

    玉蝉的劲儿使不出，只好看向黄嬷嬷。

    黄嬷嬷给了她一个不要着急的眼神，上前一步，道：“飞骑校尉的餐食，最早都是我负责的。

    今儿中午是谁给猫主子做的猫食？

    我来教，一步步教，且好好学。”

    管事打量黄嬷嬷，见她穿的不是宫中嬷嬷的模样，但这份气度又绝对不似普通妇人，又提了飞骑校尉，当下就猜到了黄嬷嬷的身份。

    温姑娘被公主们叫来围场，前前后后的故事，厨房里早就传遍了。

    管事不敢怠慢黄嬷嬷，学做猫食也是他提出来的，自然赶紧招呼人：“屠婆子，你过来，可得好好学！”

    屠婆子看起来五十多岁，很是腼腆，对着黄嬷嬷，战战兢兢。

    黄嬷嬷道：“中午用的是鸡肉、牛肉与鸡蛋吧？这些都合适，你去取来。”

    屠婆子依言行事。

    此时，已经过了各位主子们用午膳的时候，厨房里清净下来，空闲着的人也就凑上来看热闹。

    食材取来，屠婆子把肉切成碎，敲入鸡蛋。

    管事笑呵呵与黄嬷嬷道：“你看，料都是新鲜的，和先前用的一样。”

    黄嬷嬷与屠婆子道：“继续做，我看着不对会告诉你。”

    屠婆子只好继续，把料拌匀了之后，添上一些水，上锅蒸。

    蒸煮需要些时间，管事还想与黄嬷嬷搭话，见她一本正经板着一张脸，也就只能作罢。

    所有人都静静地等，等到锅里的猫食熟了，屠婆子取出来。

    “等晾凉了，就能给主子用了。”她道。

    黄嬷嬷问：“简单吗？”

    屠婆子点头：“简单的。”

    黄嬷嬷又看管事。

    管事道：“很是简单。”

    黄嬷嬷轻笑了声：“备料、拌匀、蒸煮，没了，不需要任何调味，所有的味道都来自用料里，这还需要手艺？还能味道不对？”

    管事和屠婆子的脸都白了白。

    黄嬷嬷上前，用帕子垫着，拿起食盘，凑近闻了闻，这才递给管事：“你能闻出什么味道？”

    管事讪笑：“这……”

    “飞骑校尉闻着就不喜、一爪子拍翻，一口都没有尝，”黄嬷嬷道，“你要说是食材不新鲜，坏了，闻起来不对，那还说得过去。

    可偏偏用料都是最新鲜的，新鲜的肉煮完了是什么香气，就是什么香气。

    就这么简单的味道，校尉为什么拍翻了？

    屠婆子，你说说，你先前那份，还在里头添了什么东西？”

    管事张了张嘴，苦着脸，道：“别说是猫主子了，便是你我，若是心情不好，对着一桌山珍海味都没胃口……”

    “那是你与我，”黄嬷嬷道，“人有喜怒哀乐，知道饿一顿没事儿，但那是猫主子，不管是公主宠的，还是朝廷命官，它们首先是猫，是动物。

    动物的本能是什么？是觅食。

    它们的生存里，可不知道什么叫心情不好了就不吃饭！”

    管事应接不上了。

    一板一眼的嬷嬷变得咄咄逼人。

    他想说，动物是会觅食，但猫主子从不知道饿肚子，又为什么不能耍性子？

    可闻着面前的猫食，嘴边的话愣是说不上来。

    黄嬷嬷继续问屠婆子：“里头到底添了什么毒药？”

    屠婆子扑通跪倒在地，颤着声，道：“我没有！我没有！猫主子压根没有吃，凭什么说里头有毒药？你们去验呀，验出来呀！”

    玉蝉哼了声。

    这题她会。

    她盯着屠婆子，道：“猫主子都闻出问题来了，怎么可能吃下去？你宫里的规矩学了不少，做人最要紧的规矩难道没学？”

    一厨房的人，都看着她。

    玉蝉一字一字道：“有问题的饭，一口都别吃，毒死你！”

