    昨晚上韩佑问雷森雷杰的下落，雷森说不知道，可当晚就来了这里找雷杰了。来此恐怕是质问雷杰犯了什么事……

    想到这里韩佑脸色一变，“该死，昨晚上应该留下监视的，跟着雷森昨晚就能把雷杰抓捕归案了。”

    “那个白眼狼到底犯了什么事？会不会连累雷家？”

    “连累雷家倒不至于，至于犯的事嘛……够他死好几次了。”冯小蓝冷笑道。

    “我早就说过该把他逐出家门免得连累雷家，可老爹不知被三娘灌了什么迷魂汤，坚持留着这祸害。”雷虎冷着脸说道。

    “不对！”突然雷斌大喝一声。

    “大哥，怎么了？”

    “爸昨晚来找夏豪杰是来兴师问罪的，如果夏豪杰真的犯了禁令，爸会怎么做？”

    “要么将那王八蛋拿下扭送到天剑局，要么直接宰了那王八蛋清理门户。”

    “可爸却失踪了……”

    “大哥，你到底想说什么啊？”雷虎有些气急败坏的问道。

    “你大哥的意思是雷杰有可能雷森痛下杀手，否则，今天这么重要的日子雷森怎么会不回家族主持？”韩佑沉声说道。

    “不可能，夏豪杰不过才第一境界，爹一只手都能拿捏他。”

    “第一境界？”韩佑眼中露出戏谑，“我和雷杰交手过两次，他都成功从我手里全身而退。而你们三个，连我一击都接不住。”

    “什么？”此话一出，三兄弟齐齐脸色大变。

    “那白眼狼其实一直在藏拙？”

    既然误会解除，韩佑闭上眼睛心神再次沉入八卦盘。

    唤出八卦盘，脚踏阴阳拨动八卦。

    “雷杰现在下落所在的线索。”

    “喀喀喀……”

    八卦再一次转动起来，随着卦象相互碰撞，无尽道韵升腾在韩佑周身流转开来。

    大约十几秒之后，一阵白光升腾将韩佑的视野吞没。

    精神另一头，微微沉重的垂钓感传来。

    一幅画卷在视野中缓缓展开。画卷荡漾着涟漪，扭曲程度也不算太高。一点点的，韩佑抚平画卷。

    很快，画面清晰呈现，画卷中出现了一个红色皮箱，皮箱上有龙凤呈祥的图案。

    “难道线索在这个皮箱之中？”韩佑看着定格的画面想到。

    画面破碎，韩佑再次睁开了眼睛。

    “三位，你们有没有见过一个红色的皮箱，皮箱大约三尺长，半米宽，上面有龙凤呈祥的图案？”

    三兄妹一听脸色顿时一变。

    “你什么时候去过三娘的房间的？你去三娘房间做什么？”雷斌一脸严肃的问道。

    “现在是韩哥在问你！”冯小蓝一步踏出，冷冷的迎上雷斌的气势。

    雷斌脸色一变，随即也意识到韩佑不可能去过三娘的房间，更不可能和三娘有事。之所以知道一定是有什么神奇的物品或者诡异的能力。

    “我三娘的房间中有这么一个皮箱。不许任何人碰，就连我爸都不许碰。”

    “你们的三娘就是雷杰的母亲？”

    “不错。”

    “走，去雷家！”韩佑沉声喝道，带着兄妹三人走出了房间。至于这里，想来，雷杰是不会回来了。

    韩佑两人又一次来到雷家，这一次有雷家三兄妹带路，进雷家倒也顺利。

    雷家是有百年历史的异人世家，宗主等级非常明确。宗家一系，在雷家有着绝对的地位和权威。

    如雷家嫡长子雷斌，虽然上面有几个亲叔叔，甚至还有爷爷辈的长辈。但在雷森不在家的前提下，雷斌可以一言九鼎。

    有雷斌带路，韩佑两人轻而易举的来到了雷杰母亲，也就是雷森第三任夫人的小院之中。

    “请问是秦怀燕女士么？”韩佑看着听到动静走出房门的雷杰母亲轻声问道。

    “我是，你们是……”

    韩佑掏出证件，“星辰共和国江海市天剑分局六级裁决韩佑，需要搜查你的房间还请配合。”

    听到韩佑的话，秦怀燕的脸色顿时阴沉了下来，冷漠的看着韩佑身后的雷家三兄妹，“雷斌，人是你带来的？你爸不在家你就做这种事？”

    “三娘误会了，不是我带他们来，而是他们要求我带他们过来，三娘虽然不是异人但应该知道天剑裁决是什么部门吧？他们想要搜查任何地方我们都必须无条件配合。我也没办法。”

    韩佑不理会脸色阴沉的秦怀燕，径直走她的房间。秦怀燕想要制止却被韩佑散发出来的涛涛威势逼退，只能愤恨的一跺脚，跟着上来。

    韩佑进入房间，一眼看到了放在橱柜顶端的红色皮箱。手掌抬起，手掌之中的电弧闪动，电能磁场出现，柜台之上的皮箱微微颤动，瞬间自动弹出落在了韩佑的手中。

    看到韩佑将红色皮箱捧在手中，秦怀燕的脸上再一次露出紧张，“这是我的私人物品，你要做什么？”

    “在我们的眼里没有私人物品。”冯小蓝身形一闪但在秦怀燕身前淡淡说道。

    秦怀燕似乎想要撒泼，但却被冯小蓝散发出来的强大气场吓住，愣愣的看着墨镜中仿佛闪动着寒芒的冯小蓝，没有言语。

    韩佑打开皮箱，里面是一些照片，一些有了年头的东西，在这些东西中还有一本红色的陈旧笔记本。韩佑直接拿起笔记本翻开，笔记本是属于雷杰的。韩佑一目十行，快速的翻阅了起来。

    雷杰母女两虽然被雷家保护了起来避免了斩草除根，但他们从此过上了寄人篱下受尽白眼的日子。为了给雷杰提供正常的生活，秦怀燕答应嫁给了雷森，夏豪杰也从此改名雷杰。

    但对母亲的下嫁，雷杰内心是抗拒的，甚至对救命恩人雷森也产生了仇恨。他认为是雷森逼迫母亲下嫁，母亲不得已才和雷森结婚的。

    一边，雷杰隐藏天赋在雷家装成一个天资愚钝的人，另一边却在偷偷的努力，暗中积攒实力，同时他也在心底默默的计划着复仇，并暗中调查当年事情的真相。

    从记事本中，字里行间透露出对雷家的怨恨，不止一次在日记中说早晚有一天要让雷家连本带利的还回属于夏家的一切。

    虽然记事本中充满着雷杰和雷家的矛盾，可这些线索并不是韩佑想要的。韩佑占卜到结果是雷杰的下落与红色皮箱有关，可笔记本中并没有雷杰下落的线索。

    韩佑放下笔记本查看其它东西，但其它东西的价值连笔记本都不如。

    “八卦盘占卜出来的结果没有出错过，既然占卜出红色箱子，下落一定在红色箱子之中。”韩佑心底想到。

