
警员们用枪，阿黄则用法术；子弹和燃烧的符咒在空中飞舞，还有桃木剑不断刺进行尸腐肉中的沉闷声响……

这是一场人与鬼的激烈战斗！

只可惜，警员们的子弹数量和体力毕竟都有限。不到两分钟时间，就被群尸给逼迫得逐步后退，圈子越缩越小。

眼看就要真的被彻底淹没在行尸群中了……

千钧一发的时刻！

一声带着无穷无尽的霸气、暴戾、高高在上的吼叫声在身后响起。

姗姗等人只觉得自己耳朵都快被震聋了，而且有一种两腿发软，几乎要坚持不住跪下去的心理错觉。

“傅洋？”

“小洋子？”

“怎么回事？！”

正在和行尸搏斗厮杀的众人大惊，不知道身后被保护在圈中昏迷的傅洋发生了什么样的变化。

只有阿黄在和行尸战斗的同时，还有精力回头一看，此时的景象让他大吃一惊！

傅洋已经站了起来，摇摇晃晃，有些不稳。

一双眼睛，已经完全变成了黑色，漆黑如墨！

表情冰冷，连五官都似乎变得更有立体感一些了。高高的鼻梁，刀锋一般的嘴唇。嘴角还有一丝若有若无的冰冷笑容，带着危险的英俊和吸引力。

丝丝缕缕黑气，像小蛇一样扭动着，正从他浑身往外散发。连带四周的空气都变得有些扭曲的感觉。看不真切。

本来浓郁的白色雾气，遇到傅洋身上散发的黑气，立刻就跟老鼠见了猫一样飞快地散开。转眼之间，赵珊珊等人所在的方圆数十米的雾气都消散了，能够清楚地看见四周围攻的行尸。

“傅洋？你怎么了傅洋！”

这时候也回头的赵珊珊，看见了这般景象。以为出了什么事，心里更加焦急。

阿黄心里掀起了惊涛骇浪。

虽然不知道傅洋究竟出了什么状况，但是对方身上散发着那种冰冷、暴戾、危险、蔑视一切的气质却让他觉得心底发颤。

“好强好恐怖的气息……”

四周的行尸都好像被傅洋的气息所震慑，进攻的行动变得迟缓了一些，似乎显得有些犹豫。

躲藏在尸群后方的那湘西赶尸人看到自己控制的这些“宝贝儿”们都不动了，不明所以。还以为是被那个龙虎山外门弟子用了什么厉害法术给控制了。

“哼！小子，想和我斗你还嫩了点儿！”

他又从怀里摸出来一个造型一样的铃铛，一手一个，同时晃荡起来。

叮铃铃，叮铃铃。

铃声更加急促了，好像命令一样，让这些行尸不得不遵守。

于是……

吼吼吼！

本来动作缓慢下来的腐烂行尸又开始变得疯狂，朝着警员们进攻。伸长了手，不断抓挠；锋利的牙齿，做出撕咬的动作。

站在那里一动不动的傅洋，在听到铃铛摇晃的一瞬间，漆黑的双眼猛然睁大。喉咙里突然吐出一个生涩的字：死！！！

像有一股无形的力量，傅洋右手的衣袖直接碎裂成粉末。黑色的条纹从皮肤浮现，从胳膊一直延伸到指尖儿，像诡异的纹身。

强大的力量波动出现，罡风突起，傅洋朝着正前方缓缓举起了手……

阿黄神色一变，惊恐的大喊：“趴下！趴下！全部趴下！”

虽然不知道怎么回事，但众警员还是很信服他的。赶紧抱头趴在地上。

说时迟那是快，几乎就在这一瞬间。傅洋的右手上升腾起一道巨大的黑色虚影，变成一个有二三十米长的巨大爪子！

虽然只是淡淡的虚影，但这爪子肌肉隆起，好像钢铁；上面覆盖着细密的黑色鳞甲都能看的一清二楚。

往前一伸，正前方的十几只腐烂行尸全都被打飞了出去，摔进了后方的浓雾中。

紧接着这巨大的爪子环绕一圈，把最靠近他们的几十只行尸全部抓了起来，然后带到空中。锋利的爪子猛然收紧。

砰！！！

一声巨响。

几十只行尸居然被这巨爪虚影硬生生的给捏爆了。无数腐烂、散发着恶臭的尸体碎块从空中好像雨点儿一样砸落下来。

劈头盖脸的弄得趴在地上的警员们叫苦连天。阿黄还算比较绅士地帮赵珊珊挡住了许多尸块儿……

巨爪虚影一击之下就消失了，可是那强大的气息已经让躲藏在后方尸群中的赶尸人震惊。

“什么东西？！”

他打了个寒战，控制着旁边的行尸把他举起来，就看到一个浑身冒着黑气，双眼漆黑的人正朝他这边看。

那目光冷漠、无情、蔑视苍生！

就算是他这个杀人如麻，以操纵尸体为乐的赶尸人都从心底里感到惊恐。

“他是谁？这是一种强大的邪术么？”

赶尸人震惊了，但还是拼命摇响了手里的赶尸铃，驱赶着还剩下的行尸继续围过去……

这时候，趴在傅洋周围地面上的众警员就反应了过来。全都大喜。

“真是高人不露相啊！没想到傅小哥居然这么厉害。”

“是啊！黄大师，傅小哥用的什么法术啊？”

“简直太酷了！我都不想当警察，想跟着你们当道士了……”

阿黄一头黑线。

这些不靠谱的家伙！

只有赵珊珊抓着阿黄的衣角，有些担心地问：“傅洋没事儿吧？”

阿黄摇摇头，说我也不知道。

吼吼吼。

行尸继续围了上来。

傅洋歪着脑袋，眉头轻轻皱着，似乎对于这些东西居然还敢对自己不敬而疑惑。这个时候的他，其实已经没有了人类的思维，更像是一种野兽……完全来自于对危险本来的自卫！

他张开了嘴。

滋滋滋，居然有一阵电流的声音响起。

一个拳头大小的黑色球体在傅洋嘴巴前方出现，一眨眼就变得水缸大小。

吼！

傅洋做了个喷吐的动作，那团霹雳环绕的雷霆就飞了出去，砸向那被行尸举在空中的赶尸人。

“茅山阴雷咒！！！这绝对是茅山阴雷咒的气息。天啦，这是只有茅山三箓真人境界才能施展的道术。”

阿黄心里的震惊无以复加。他完全不明白，自己这个刚刚才接触道术的发小，是什么时候学会茅山的秘传道术的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845244"  chaptername="第五十章  傅洋发威">加入书签</a>
</div>
