    凌何与凌笑的回归，让凌家沸腾不已。

    除了凌家本家的长老和执事不停地来打转，想见他们两人之外，在陨石城的各大小家族的首脑也是纷纷闻风而动。

    如今凌家一跃成为陨石第一大家族，更是紫天宗管理范围内的第一大家族，他们对凌家是无比地敬畏的。

    他们都知道凌家能有今天的一切，与那凌笑脱不了关系。

    必竟凌笑成为紫天宗最年青的长老已经是传遍了紫天宗范围的城池，又是高品炼药师，这个身份足以让许多人为之仰望尊崇了。

    他们都借机来拜访凌家，当然是想与这位炼药师搭上些关系，如果能获得某颗精品丹药，让他们族内诞生王阶强者，那他们就赚发了。

    尽管他们的想法很丰满，但是现实是很残酷地。

    凌笑等人除了接见凌家的长老之外，外来的人都让凌远这个族长去应付了。

    在凌笑家的庭院内里，充满了欢声笑语。

    这几日里，梦惜云可是高兴坏了！

    儿子回来了，孙子回来了，儿子还带着三个美貌如花的媳妇回来，再加上白雨惜这个干女儿，他儿子就算有四个媳妇了。

    照这样的情况，她心中孙儿女满堂的愿望，只怕已经不远了。

    不过，她从白雨惜口中又知道她儿子还有另外几个女人，这下她心里对儿子又喜又忧了。

    喜的是媳妇多，日后还怕没有孙子孙女吗？忧的是媳妇多，她儿子能不能管得吗，要是闹起事来，只怕不好办呐！

    “不行，我这个当娘的得好好帮帮儿子”梦惜云在心中打定主意，于是她便开始将凤纤韵彩霞月和冰若水都叫了过来开始发挥她婆婆的威力。

    可是，她的力气还没有使出来，却发现三女相处如宾，而且都是以姐妹相称，关系好得不得了。

    这下，她才知道自己担心过头了，她心里暗付“这臭小子，在对付女孩子方面还真有一套！”。

    在厅内，凌苍的声音带着几分激动之色道“笑儿，你说你已经成立了宗门，要带我们凌家一同迁往中域生存？”。

    凌笑轻点了点头道“爷爷，这事我已经与老太爷说过了，就听你们的意见了，如果不想去的我也不会勉强”。

    一时间，在厅内的凌苍凌尘凌远以及凌家的上代长老们个个陷入了沉思当中。

    太上长老凌何开口道“中域比你们想像的繁华，但是也处处充满了刀光剑影，又有着诸多的机遇和危险，笑儿已经给我们找了一个安稳的地方，我们凌家能过去的话，未来肯定会成为知名的大家族，这事我是支持笑儿的”。

    凌何这是表明了立场，他随着凌笑一路回来，从白雨惜口中知道了凌笑这些年的经历，他震惊得无以加复。

    他这个后辈是敢与黑魔门古家杀天组织等诸多大方势力分庭的人物，在中域上，不会有什么人敢招惹他的，凌家的人随他过去中域，那肯定是利大于弊的。

    太上长老都表明了立场，在场的几人心思也都动了。

    中域是武者的天堂，他们当然都向往了。

    但是也知道那里可不是闹着玩的，随时随地都有流血事件发生，凭他们这点实力可是还不够看的，就拿太上长老现在一身实力都被人家废了，他们心中还是比较担忧的。

    凌笑也不再理会他们是怎么想的，给他们几天时间去考虑，而他则找了一处地方给老太爷炼制恢复丹田的丹药。

    凌笑自获得了黑曜鼎中的药神传承之后，他对于八阶以下的任何丹药丹方是了如指掌。

    放眼中域，他知道的丹药丹方，他说第一，没有人敢说第二的。

    必竟药神那是已经达到了炼药师最顶端的位置上了，而且他还是那种最原始的药神，关于丹药这方面的知识有着无与伦比的先知性。

    在凌笑的记忆传承当中就有一种名为“重塑丹”的七阶顶级丹药。

    顾名思义“重塑”，就是能将武者的丹田重塑一遍，让原来被废的武者丹田可以重新凝聚。

    如果是平民得到这种丹药，可以将丹田重新扩充一遍，让他变成可以修炼的武者。

    凌笑正是要炼制这种丹药给老太爷，让他可以重新修炼。

    凌笑数日闭关不出，在他特定的石室当中，不时地传出阵阵灵草的味道，让凌家上下的人都为之兴奋不已，他们都知道十四长老在炼丹了。

    十四长老在他们凌家人的眼中就是传说的存在，不仅实力强大，还是高品炼药师，在紫天宗内更是贵为长老。

    不管哪一方面，都足以让他们感到自傲无比。

    蓦然之间，在天空之上彩霞密布，一道道金光开始闪烁，如同祥云霞瑞，将凌家陨石城都照得通亮了起来。

    凌家的人陨石城的人皆是看到了这天现异象的一幕，个个都瞪大着眼睛惊呼了起来。

    “好奇怪的光芒，这不像是阳光，也不像是高手弄起来的属性光芒，照在人身上暖烘烘的，真是舒服！”。

    “那……那是从十四长老的炼丹室处扩展出来的，莫非……莫非这是传说中只有炼制出七品丹药才出现的天地异象！”。

    “不……不会吧，七品丹药那可是只有古典上才有记载，唯有中域那强者云集的繁华之地才有人炼制得出来吧？”。

    “那怎么解释呢，十四长老本是我们凌家百年难得一见的天才，他早就是四品炼药师了，这么久过去达到七品炼药师没有什么不可能的啊！”。

    “瑞云满堂，凌家这回有福了，看来他们在陨石城的地位千年内将不会被动摇了”。

    ……

    天降异相，自然是有七品丹药炼成了。

    在炼丹石室当中，凌笑将几颗精莹剔透，香味十足的完美丹药小心地装进了瓶子内，他满意地自语道“还好，一次可以炼制出六颗，还没生疏呢！”。

    从药神的记忆传承当中，凌笑知道在七品以下的丹药，最多一次可以凝成十颗，那是最完美的成功率。

    如今凌笑一次能炼成六颗，以他七品炼药师的境界，确实不易了。

    等他达到了圣药师的境界后，再炼制七品丹药凝成率或许还能更高一些。

    凌笑出了石室，发现太上长老凌何凌苍和他老爹等人都已经候着了。

    “老太爷爷爷，爹你们这是干什么？”凌笑一脸诧异地问道。

    凌何有些迫不及待地上前问道“笑儿，你说的丹药成了？”。

    凌笑听老太爷这么问，就知道老太爷也是坐不住了。

    虽说他之前一直表现得很看得开的样子，可是现在有了重新重塑丹田，可以修炼的机会，他比谁都要急切和紧张。

    凌笑摸了摸鼻子道“老太爷，我说的话什么时候没兑现过？”。

    说罢，便将一颗早已经准备好的重塑丹交到了凌何手中。

    凌笑又说“老太爷，服下它三天内绝对可以让你的丹田尽复”。

    凌何带着忐忑的之意，将丹药接了过来。

    “祝太上长老早日重振雄风，扬我凌家之威！”凌苍对着凌何道。

    “祝太上长老早日重振雄风，扬我凌家之威！”凌战与凌远等人也是纷纷表示祝贺。

    “好，笑儿，老太爷就不多说什么了”凌何目光中充满了感激之色，他说了一句之后，便转身离去了。

    他是迫不及待地要找地方将手中的丹药服下啊！

    凌苍走到凌笑面前，重重地拍了拍凌笑的肩膀笑道“笑儿，你好样的啊！现在厉害了，仍然不忘家族，实在是难能可贵！”。

    回想起当初，他这个孙子差点就废了啊！

    还好现在一切都好，更有出息了，他这个当爷爷的也是自豪啊！

    凌笑笑了笑道“爷爷，大伯他们想得怎么样了？愿不愿意跟随我去中域？”。

    凌苍轻叹道“这事还是你大伯来说吧！”。

    凌远带着几分不满之色道“笑儿，他们都想过些安份的日子啊！”。

    凌远这么说，凌笑就知道结果了。

    肯定是不少人都习惯了这里称王的日子，不思进取，只想在这里安稳过日子就满足了，他们并不向往那中域繁华之地。

    凌笑也是可以理解他们的，必竟长途跋涉到一个陌生的地方重新生活，这需要不小的勇气的。

    对这事凌笑也不勉强，他回来的时候就已经想过了这样的结果了。

    “大伯，那你让准备愿意陪我们离开的人统计一下吧，随时准备集合，我们便离开，这里是我们凌家的根，相信老太爷和爷爷你们都有感情，其他人愿意留下来的，就让他们打理这一切，以后你们有时间也可以时常回来看看嘛！”凌笑说道。

    听了凌笑的话，凌苍等人也皆是露出了满意之色，他们还怕凌笑一怒之下不理凌家其他人了呢。

    “笑儿说得对，这是我们凌家的根，属于我们的故土，就让他们愿意留下来的在这里享享福吧，我这把老骨头还想到我面看看呢”凌苍笑道。

    凌笑不想在这问题纠缠，当即转移问题道“爷爷，我想去看看二长老和五长老他们，或许让他们执掌以后的凌家也不错的”。

