
　　平静的日子并没有持续多久，得知罗修藏身在魔域之后，随后降临而来的诸多强者，便都纷纷的进入魔域，搜寻罗修的下落。

　　罗修自然也不可能坐以待毙，他在魔域中四处藏身，遇到圣皇境后期，他就躲。

　　而遇到圣皇境初期或以下，他便出手击杀，夺取对方储物戒指中的宝物资源。

　　不知不觉，过去了十年。

　　在这十年的时间里，罗修历经过无数次的追杀，甚至有那么几次，他都已经重伤垂死，同时被数位圣皇境后期的强者围攻。

　　然而死在罗修手里的人更多，各大势力的人，几乎都有圣皇被杀，这些战绩从魔域中传出，震撼着所有人的内心。

　　“罗修，青灵圣子得到了无尽时代气运的加持，你与圣子为敌，就是与整个无尽的所有修士为敌，出来束手就擒吧！”

　　“只要你愿意臣服追随在圣子的左右，还可饶你一命。”

　　“不要以为躲藏在魔域中就能活命，如今我等圣皇境后期降临，不久之后，就会有圣皇巅峰降临，届时你将没有任何的生路可言。”

　　一尊尊强大的圣皇，皆都法身巍峨，在魔域中的各处巡视，发出声音的同时，也在搜寻着罗修的下落。

　　只要不是太过于接近魔族始祖的尸身所在。

　　以圣皇境后期的修为，足可在这魔域中不受太大的影响了。

　　“我的修为提升太慢了。”

　　魔域的某处，罗修将嘴角的血迹擦掉，脸色有些不好看。

　　虽然他手头上的资源很充足。

　　但却没有特殊的造化下，他的修为提升，只能依靠资源和时间的沉淀。

　　十年的时间，他的修为提升到了圣王四重境。

　　这样的进境速度，放在道界中绝对堪称惊人了，但罗修却并不满足。

　　仙魔世界如一个球体。

　　上半部分是仙界。

　　下半部分是魔域。

　　仙界有多大，魔域就有多大。M.23sk.com

　　如今，在上方的仙界各处，皆有各大势力的强者坐镇，使得罗修被困在魔域之中，根本无法出去。

　　罗修击杀了一些追杀者。

　　从那些追杀者的口中，他也得知了一些事情。

　　因为仙魔世界，是最古时代的强者留下。

　　笼罩这方世界的大阵，不断的抽取始祖魔气进行炼化，这些最古符文大阵，如今已经有很大的一部分，被那最古之子所掌控。

　　据说那最古之子若是以最古符文大阵进行加持己身，几乎可以爆发出堪比圣尊的力量。

　　这让罗修感受到了巨大的危机。

　　“谁敢动我仙灵宫少主？”

　　又过了一段时间，伴随着又一批外界强者的降临。

　　一个身穿青袍的老者来到仙魔世界，发出这样的声音。

　　这名老者鹤发童颜，身上的气息强大，堪称是一尊圣皇巅峰境的强者。

　　他的周身，环绕着无数的符文，每一道符文都如星辰，在其身后演化出一片星空浩瀚的景象。

　　这让所有人都有些意外。

　　尤其是从这名青袍老者身上所散发的气息来看，此人不是无尽之修，而是最古之修。

　　魔域之中。

　　无尽十大传承的诸多强者，已经搜寻了魔域的很多地方，一步步的缩小搜索范围，渐渐的锁定了一个区域，确认罗修就藏身在那里。

　　他们都已经打算动手了。

　　却没想到在这个时候，却有最古之修的强者降临，似要庇护罗修的意思。

　　“最古的道友，你这是什么意思？”青灵山的一位圣皇开口问道。

　　青灵山，是传说中无尽时代的大道起源之地，也是诸多传承之首，这方传承的一句话，几乎就可以代表整个无尽的意志。

　　“你没有听明白吗？罗修乃是我仙灵宫的少主。”青袍老者说道。

　　“仙灵宫？”

　　青灵山的圣皇眉头微蹙，“据我所知，仙灵宫位于无尽混沌海的深处，已经存在了悠久漫长的岁月，而罗修不过是从下界而来的一个小辈，乃是我无尽之修，修炼的时间也不过只有数万年，怎么可能是你们仙灵宫的少主？”

　　对于无尽时代的绝大多数修士来说，无尽混沌海都充满了神秘的气息，传说即便是圣尊乃至大帝境的强者，都也不会轻易的踏入其中。

　　但对于如青灵山这样的古老传承来说，对于无尽混沌海的深处，却也有着许多的了解。

　　很多人都说时代的尽头。

　　实际上，时代的尽头，也被称作是永恒世界。

　　而无尽混沌海的深处，便是位于无尽这一时代，与时代尽头永恒世界的中间。

　　在那样的地方，已经很接近永恒世界了，也受到永恒世界源初气息的影响，有无尽的修士，也有最古的修士。

　　至于初古的修士，倒是不会出现在混沌海，因为初古存在的岁月太过于古老，即便是在那永恒世界之中，也一直都属于超然的地位。

　　而时代与时代之间，也是有着竞争的，无论是在无尽混沌海，亦或是在永恒世界，竞争最大的，便是最古与无尽的修士之间。

　　初古的强者，是最早进入永恒世界的人，所以在那里打下了最夯实的根基，也占据了最大的资源和话语权。

　　再后来最古的强者也进入了永恒世界。

　　而如今，随着无尽时代的将要终结，早在很多年前，无尽中一些可以超脱于时代之上的强者，就已经开始提前进入永恒世界，准备在无尽时代终结之前，便被无尽的修士，打下一片基础。

　　然而，永恒世界的资源，也是需要争夺的。

　　无尽之修，没有能力去和初古之修争夺，于是就只能与最古之修，争夺生存的空间。

　　自然而然的，无尽之修也会受到最古之修的打压。

　　两者之间的矛盾，实际上已经存在了很多年。

　　只是这些事情，寻常的修士不知道罢了。

　　而仙灵宫，是属于最古之修的势力，在那混沌海中，便与无尽之修的势力争斗了很多年。

　　对于道界中的势力来说。

　　能在混沌海中立足的势力，远超出想象的强大。

　　毕竟如今的道界，顶级的强者都去了混沌海，亦或是永恒世界，道界中的各大传承中坐镇的最强者，也只有圣尊。

　　但是在混沌海中立足的势力，圣皇境一抓一大把，普通圣尊甚至都不算什么。

　　至于那仙灵宫。

　　据说仙灵宫的宫主，是一位大帝境的强者，本是无尽之修，却得到了最古传承，修成了古帝！

　　“我想你们肯定是误会了，罗修是我们无尽之修，不是最古之修。”

　　“如此说来，你们是要与我们仙灵宫为敌了？”

　　“轰！”

　　整个魔域中的魔气滚滚震荡。

　　青袍老者一步踏出，身上修为澎湃。

　　“仙灵宫的道友，你不觉得自己太霸道了吗？罗修此子在短短数万年的时间崛起，其身上必然有着极大的秘密，若是你们仙灵宫也想要分一羹，也未尝不可！”神灵族的一尊圣皇开口说道。

　　“没错，我等道界传承虽然不如你们仙灵宫强大，但在混沌海中，也有我们无尽的强者存在，我等也不是你们仙灵宫可随意拿捏的！”

　　与此同时，也有属于十大传承的道界强者降临，同样进入魔域之中，与仙灵宫的强者针锋相对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百五十章 仙灵宫少主免费阅读。https://xs.23sk.com 