    第230章挂号

    既然胡春丽肯和杨静怡做保证，应该是想开了吧？

    季元元心中也算是松了一口气。

    要是胡春丽真的出点什么事情，杨静怡没了她的精心呵护，身上又带着这个病，还不知道会怎么样呢！

    几个人去了店里，意外的发现店里关了门。

    他们又转而回了家，家里也是冷冷清清的。

    打开李絮卧室的门,才发现她早已经睡着了。季元元悄悄的退出了卧室的门，和季子轩商量：“要不咱们出去买点吃吧，妈妈睡着了，她肯定是累了。”

    李絮一向是个勤快人，要不是身体不舒服，肯定不会这个点躺在床上。

    对于这一点，季元元还是明白的。

    季子轩点头：“行,那我和子昂出去买,你们在家等着。”

    他从家里拿了零钱,拉着季子昂出去了。

    没过多久就回来了，手上拎了两大份水饺。

    季子昂跟在后面，呼哧呼哧的喘着，他的手上，拎着两袋子水饺汤。

    季元元连忙去厨房里面，拿了几个碗出来，三个人合力，将水饺和水饺汤都倒在了碗里。

    除了他们四个人的，还贴心的给李絮也留了饭。

    餐桌上，四个人默默的吃着饭，尽量的部分不发出声音，省的把李絮吵醒。

    只是饺子的香味还是让李絮悠悠转醒。

    她睁开眼睛先是呆愣了片刻，随即连忙起了身。

    也不知道什么时候竟然睡过去了，孩子们估计该放学了。

    她连忙穿上衣服，从卧室里面走了出来。

    刚打开卧室的门,她就愣住了。

    孩子们竟然在餐桌上,安安静静的吃起饭来了。

    杨静怡也在！

    看见李絮出来，季元元从餐椅上跳了下去,过来扶住了她，问道：“妈妈，你身体不舒服吗？”

    李絮拍了拍女儿的手：“没事，妈妈就是有些累，所以回来补一觉，没想到睡过了。”

    听着李絮的话，几个孩子谁也没多想。都以为是昨晚杨静怡折腾了那一下，李絮晚上睡眠不足。

    意识到这一点，杨静怡的头埋得更低了。

    她头一次懂得了寄人篱下是什么感觉。

    虽然没有人怪她，可是这种感觉实在是太难受了。

    “妈妈，给你留了饭，你快来吃。”季子昂喊她，指着旁边的一碗水饺说道。

    看着旁边明显比其他碗里都多的水饺，李絮心中一暖，连忙带着季元元上前去坐下了。

    “你们去楼下买的吗？”她低声问道。

    季子昂连忙回答：“嗯，是我和大哥去楼下买的。”

    李絮咬了一口水饺，只觉得整个人从头暖到了脚。

    下午上完课之后，快放学的时候，各科老师都过来布置了作业。

    杨静怡认认真真的把所有作业都抄在了本子上，等老师走了之后，她把所有的课本和作业本都收进了书包里面。

    季元元悄悄问她：“等会儿你要跟我一起回家吗？”

    杨静怡摇了摇头，凑到季元元的耳朵边上，低声说道：“等会儿我外婆来接我，我去我妈妈那里！”

    季元元若有所思的点了点头。

    收拾好，两个人汇合了季子轩和季子昂往外面走。

    杨静怡的外婆已经在门口等着了，看到杨静怡出来，她连忙上前接过了杨静怡的书包，道：“跟元元他们说再见。”

    杨静怡乖巧的抬手，跟季元元他们挥手：“拜拜，周一见！”

    季元元也挥手：“周一见！”

    杨静怡的外婆牵着她的手，慢慢的往另一个方向走了。

    在目视着他们走远之后，季元元收回了目光，一手牵着一个哥哥，往家里的方向走去。

    中午去上学的时候，李絮就嘱咐了他们三个。

    她下午也不去店里，让孩子们放了学直接回家。

    所以，他们三个回家的时候，李絮把饭菜都快做好了。

    吃过饭，季子昂又跑到电视机前看电视去了。

    李絮跟季元元商量：“等明天，妈妈和你一块去看看杨静怡的妈妈，怎么样？”

    这个事情，她今天下午一直在想。

    听胡春丽母亲的意思，他们家也没什么亲戚能帮得上忙，杨家这边就更不用说了。

    元元作为静怡的好朋友，她这个做妈妈的，理应去看望一下的。

    不知道这回事还好，既然知道了，不去走一趟，总觉得有些过意不去。

    季元元略一思索就点头道：“好！”

    她们两位的经历也算是有些相似，或许妈妈跟胡阿姨聊一聊，也能让她重新打起精神来。

    因为这层缘由，第二天早上张坤一大早就下去开店，而李絮却在家里睡到八点多才起这件事情，几个孩子丝毫都没有起疑心。

    张坤不太放心李絮一个人带着孩子过去，毕竟她现在的身体还虚弱着。想着一来一回也就两个小时，还是他去送吧。

    他关了店，吩咐季子轩和季子昂两个人安心在家写作业，不准乱跑后，骑着自行车，载着季元元和李絮去了人民医院。

    路过水果店的时候，李絮进去买了一个果篮。

    等到了医院，张坤却没上去的打算：“你们女人家好说话，有些话她当着我的面可能不好说，所以我就不上去了，我就在这等着。”

    李絮想了想，张坤说的倒是也是事实。

    她点头：“那行，我尽快下来。”

    “不着急，今天这么暖和，我在这等会儿没问题。”张坤劝她，“你好好和静怡妈妈说会儿话，开导开导她！”

    李絮点头：“行，我知道了。”

    她一手拎着果篮，一手牵着季元元，走进了住院楼。

    等李絮和季元元的身影完全看不见之后，张坤收敛了脸上的笑意，独自一个人去了旁边的门诊楼。

    周末，医院的人格外多。

    挂号的队伍排成长长的一串，张坤耐心的等待着。

    等终于轮到他，已经是半个小时之后了。

    “您好，我挂妇科。”张坤坦然自若的递上了自己的身份证。

    负责挂号的人闻言，有些诧异的看了张坤一样：“你挂什么科？”

    她怀疑自己是听错了。

    张坤有些不太自在的重复了一遍：“您好，我挂妇科，我想跟医生咨询一些事情，麻烦了。”

    听到一个大男人挂妇科，不止是工作人员，就连旁边的一些病人也用奇怪的眼神看着张坤。

    (本章完)

