    “妈，在这边。”

    从电梯出来，徐诗然就指着702办公室说道。

    徐秀云有些惊讶：“诗然，你怎么知道这么清楚？”

    “我来过。”

    徐诗然回答道。

    因为已经进了办公室，徐秀云没有多问，走进公司之后，徐秀云就发现许多人好奇的看着她，但却没有人来询问。

    如果换成其他公司，肯定是有前台来问做什么。

    公司其他人也很奇怪，一个个埋头创作，也不知道在做什么。

    “这边都是做漫画的，电商在对面那个大办公室。”

    徐诗然感觉母亲有些疑问解释道。

    “那我们来这里干嘛？”

    徐秀云四处看了看。

    徐诗然指了指前面办公室的大门，说道：“因为C站老板的办公室就在这边呀，你不是要来找他吗？”

    说话的时候。

    徐诗然已经推开了办公室的门。

    徐秀云本来想要这样不礼貌，但徐诗然已经走了进去，她也跟着进去了，里面并没有人，那个老板并不在这里。一进门，徐秀云就观察四周的环境，这是她做生意养成的习惯，因为从一个人的工作环境可以简单判断出他的性格，谈生意的时候投其所好，成功率会提升许多。

    徐秀云来这里，是为了和对方合作，自然不可能像是在自己公司那样，表现的很高傲的态度。

    办公室很简约。

    没有什么花里胡哨，也没有什么招财猫，金元宝这些东西，看的出来，办公室的主人并不是什么庸俗的人，墙上也没有名家字画，书架上空空荡荡，也没有成列什么花瓶古董这些，说明这个老板不附庸风雅，应该是一个实干家。

    办公桌前有一个电脑，和一叠文件，在办公桌的对面，也放着一个椅子，还有一些绘画用的宣纸，这是什么意思，徐秀云并不清楚，也猜不到。

    难不成，这办公室里，不只是老板一个人。

    见陆阳不在办公室里，徐诗然拿起手机，打了一个电话。

    挂断后，她说道：“他去卫生间了，一会就过来。”

    “诗然，你和C站的老板认识？”

    徐秀云微微皱起了眉头，她感觉今天好像一切不都寻常，自己的女儿什么性格，她很清楚，不是那种长袖善舞，善于钻营的女生，怎么能认识这么大的一个老板？

    而且，女儿看上去对这里都很熟悉的样子，不仅知道C站哪个部门的位置，而且还知道C站老板的办公室，甚至于连电话都有。

    这其中处处都透露出不不同寻常。

    徐诗然点了点头，说道：“是啊，他是我的同学。”

    “你的同学？”

    徐秀云有些不可思议。

    虽然听过C站的老板，好像是一个年轻人，但万万没想到，女儿却说，这个老板是她的同学……同学，那才多大，不到二十岁，还是二十出头……

    “这怎么可能……”

    徐秀云有些后悔自己没有更加详细的调查一下，就急急忙忙的过来了。

    “真的。”

    看到母亲这么的震惊，徐诗然的嘴角露出一丝的微笑。

    徐秀云双手放在女儿的肩膀上，关切的问道：“诗然，和妈妈说说，你和这个同学是什么关系？”

    什么关系？

    徐诗然思索着，这个问题不好回答。

    正好陆阳从外面走了过来，帮她解了围，看到办公室里的二人，陆阳笑着说道：“徐阿姨，你来了。”

    “是你！”

    徐秀云看到陆阳，十分震惊。

    “是我啊，阿姨。”陆阳把办公室的门关上，走了过来，说道：“徐诗然难到没有和你说过我吗？”

    徐诗然也很惊讶。

    她看了看母亲，又看了看陆阳，惊讶的说：“你们怎么认识？”

    显然，从徐诗然的表现来看，她并不会知道陆阳和徐秀云见过面，陆阳笑着说：“上次去你家，准备走的时候，正好和阿姨碰到了，阿姨还把我送到了火车站。”

    徐秀云松开了徐诗然，也说道：“我们就聊了几句，所以没告诉你。”

    “哦。”

    徐诗然点了点头。

    “有什么事情，你们两个说吧，我去那边坐一会。”

    徐诗然回到自己的座位上，拿起打印好的后续剧本看了看。

    看到徐诗然坐在那边，徐秀云刚才疑惑终于解开了，那个位置原来是自己女儿的，难怪她对这里那么熟悉，再联想到陆阳是这里的老板，一切都合情合理了。

    只是这个臭丫头，为什么这么重要的事情都不告诉我。

    还有。

    陆阳和女儿究竟到了什么地步了。

    这个说自己是普通家庭出身的男生，究竟是如何短时间创造出来这么大的一个奇迹？

    一切的问题，萦绕在徐秀云的心中，知道这些之后，商业上的事情，反倒是变的有些不是那么重要了。

    “阿姨，你先坐下，我给你泡杯茶，知道你有很多疑问，先不要着急，等会你问什么，我回答什么……”陆阳指了指会客用的沙发。

    然后烧了一壶水，又拿出珍藏的茶叶。

    “这是我老家的特产，申城毛尖，明前茶，也是最好的那一批……”

    水很快就烧开了。

    陆阳冲了冲杯子，用这珍藏的茶叶泡了一壶，给徐秀云先倒了一杯。

    徐秀云接过茶叶，有些不可思议的问道：“徐诗然说的是真的，你是C站的大老板？”

    “应该算是吧，C站和与之相关的三个公司，一个工作室，我都占了百分之九十多的股份，说我是大老板也不过分。”陆阳又给自己倒了一杯茶，还用盖子撇去浮沫。

    得到肯定的回答之后，徐秀云深吸了一口气，目光在陆阳身上上下打量着。

    “真是太不可思议了。”

    陆阳笑了笑，谦虚的说道：“没什么，抓住了一个机遇而已，算不上什么。”

    徐秀云想到半年前，在车上陆阳说的那一番话，当时她虽然被触动到了，觉得对自己女儿关心太少了，但对陆阳的态度，却并不感冒，因为在她看来，陆阳那种态度，是一种消极不上进的态度，一个男人如果是这种态度的话，他怎么可能取得事业上的成功。

    但现在。

    她发现自己错了。

    好像还错的还很离谱。

    在弱冠之年，就已经创造出了市值上亿且潜力巨大的公司，这比她已经厉害多了，如果说这个世界有商业天才的话，那大概就是这个样子。

    徐秀云正色说道：“机遇是很重要，但仅仅只是机遇，是不可能走到这一步的，我宁愿相信你有超越常人的商业潜力，陆阳，上一次是我小看你了。”

    “阿姨说笑了，在那种情况下，你还送我去火车站，我已经感激不尽了。”陆阳笑着说。

    徐秀云也笑了笑。

    “你和徐诗然……”

    这也是她关心的问题。

    上一次见到陆阳的时候，因为看到女儿给陆阳买单，还看到二人喂饭的暧昧场面，徐秀云其实挺不满意的，但现在，她不得不改变想法。

    女儿性格弱，胆小怕事，陆阳胆大，做事老练，对女儿也好，毕竟一个大老板，千里迢迢把女儿送到金陵，如果说仅仅是为了玩玩，不太可能……二人在性格上，比较互补，如果和陆阳在一起，也不用担心女儿会被人欺负。

    “阿姨，我当徐诗然是妹妹。”

    看了一眼正在画画的徐诗然，陆阳小声的说。

    “哦。”

    徐秀云微微有些失望，但同时也松了一口气，就连她也不知道，自己为什么会是这样纠结的心态。

    “阿姨，来这里，应该有什么事情吧。”

    陆阳笑着问道。

    “嗯。”徐秀云点头，正色道：“我在金陵有一家公司，是做小零食批发的，商品质量都很不错，也很受年轻人欢迎，不过，目前公司还没有开展网络销售业务，我感觉你们C站的电商做的不错，想要和你们合作，把商品放在C站电商上销售，互利共赢。不过，上次联系过你们电商这边采购负责人，对方委婉了拒绝了我的请求。”

    对于徐秀云有自己的公司，陆阳并不意外，毕竟，徐诗然家里那么有钱，在金陵的房子都是好几百平的复式，这些并不是凭空而来的。

    整天忙个不停，开着两三百万的保时捷，那么有钱，显然不可能是一个普通的打工族。

    陆阳解释道：“C站电商，目前才刚刚起步阶段，虽然效果还行，但我们目前的思路是主要做周边产品，并不是想做淘宝京东那种模式，我们也没有那么大的规模，所以采购那边，才会婉拒你的要求。”

    “这样吗？你不打算把电商做大？”徐秀云有些惊讶的问。

    陆阳没有正面回答这个问题，而是说道：“一个互联网公司的发展，首先需要有一个核心的业务，我们公司的核心是C站这个平台，这是一个全新的领域，目前在这个领域中，我们也处于绝对的主导地位，无论是电商，还是工作室，或者其他，在我们公司的规划中都是为这个业务来服务的。”

    “在我看来ACG这个领域潜力巨大，而且很容易培养忠实的用户，没有必要去其他领域去厮杀，我也不认为C站电商可以比的上淘宝，京东……所以没有必要，在这个方面浪费时间和精力。”

    “你能认识到这一点，确实很厉害……”徐秀云冷静思考了一会，感觉陆阳说的很有道理，只是在这种情况下，很少有年轻人可以冷静，试问自己，徐秀云都不清楚是不是可以忍受住这么大的诱惑，毕竟，按照目前的趋势，只要融资发展，哪怕最后卖掉妥妥也是一个数亿级别。

    经商和做其他事情一样，有时候面面俱到，反倒是什么也做不到，正如陆阳所说，C站电商这样发展，虽然不愠不火，但依旧可以成为公司利润的增长点，为平台服务，一旦步子迈大了，超过了自己的掌控，很可能就是脱缰野马，再难回头……成功了还好，如果失败了，只会成为公司的拖累。成功的机会有多大？这个陆阳心中清楚，几率几乎为零。

    想做电商？

    可以啊。

    投资就行。

    京东，阿里，以至于以后的拼多多，只要有钱，还怕没有地方投吗？没有必要自己亲自下场，腾讯怎么玩的，自己怎么玩就行了。

    这么好的发展方式，不借鉴实在是太浪费了。

    “阿姨，可以让我看看，你公司的商品吗？”

    陆阳目光落在徐秀云身边的两个精美的手提袋上。

