    饶是心头有着不少的疑惑，韩晨阳最终还是什么都没说。

    在他眼中，蓝依萱就是一个绝对的天才，这些年见过的所有天才之中，没有一个人能与她相比。

    不光如此，她办事向来稳妥，这么做必然有着其理由，没有解释，他便不多问。

    反正断魂现如今和她的利益已经绑在了一起，他只要相信便好。

    比赛的地点有些超出百里红妆的预料，她之前便已经听吉子墨说了这考核很有可能是在炼狱秘境，下意识地觉得这应该是在一个十分隐蔽，有人负责看守之处。

    然而，韩晨阳却是带她来到了一处府邸之中。

    竟然在府邸里！

    这可就十分有趣了。

    随着她走进了府邸，便发觉这府邸的范围不小，二人刚一进来便已经有人在等候，特意为他们带路。

    穿过了几个厅之后，最终来到了一处十分宽阔的院落之中。

    这院落的确很大，比起寻常的院落，它要大上个几倍。

    而此刻在这里已经聚集了不少人，有人相互交谈着，也有人各自站在一旁，不过在见到百里红妆二人的出现之后，众人的目光皆是落在了二人的身上。

    百里红妆作为后起之秀，原本就十分引人关注，再加上昨天发生之事，几乎成了大家眼中的焦点，想要不关注都不行。

    “这姑娘就是蓝依萱了，太有辨识度了，看一眼就认识。”

    各大势力之人见到百里红妆，皆是一眼就认了出来。

    “之前我还说州丽主城美人不少，从未见过未必能认得出来，我那师弟告诉我，只要我见到了，绝对一眼就能认出来。

    当时我还有些不信，今日一见，我是真的信了。”

    听言，众人不由得轻笑一声，对他这样的说法也十分赞同。

    这世上美人不少，但是能美到这种境界额，绝对是看一眼便是与众不同的存在。

    独树一帜。

    百里红妆打量了一眼四周，很多人都是她从未见过的，不过她倒是注意到了韩俊贤、吉子墨都在这里。

    除此之外，青凌、彭经纶的身边都有她并不认识的人。

    彭经纶身旁之人应当就是药宗的人了，至于青凌，目前支持他的人是谁还真的是不太清楚。

    韩晨阳带着百里红妆直接向着韩俊贤所在的方向走，反正大家都已经知道他们之间是联盟的关系，此刻自然也不用避忌什么。

    倒是吉子墨，从百里红妆出现之后就如其他人那般，好奇地看了她一眼，之后也什么都没说了。

    说来有趣，今天的吉子墨还戴了一张面具。

    她用精神力试探过，发现那面具上有着一种十分奇特的能量，阻断了精神力，甚至对自身的气息有隐匿作用，这也就让其他人无法辨认出他来。

    不过她本就认识吉子墨，在相熟的情况下自然是略微一打量便能认得出来。

    “爹。”

    韩晨阳笑着走到了韩俊贤的身边，因为支持百里红妆，所以此次他们断魂便没有出人了。

    韩俊贤正在和其他势力之人交谈，见他们来了，便与对方说了一句，走到了他们的身旁。

