    时间飞逝，转眼间已经入夜了，四方城周围漆黑一片，绝大多数的百姓，此时已经安歇，除了客栈，酒楼和城主府外的灯笼，和少数民宅中的光亮，再也没有了任何光彩。

    然而，在四方城周围的四座大山之间，却有着三道流光在窜动，在这黑夜中尤为明显，而如果有有心人注意的话，这三道流光，早在午时之后，就已经在周围乱窜了。

    “喔……”三道流光落在了北山山脚，王道的身影出现在那漆黑的山脚下，伸着懒腰，打着哈气，一脸的疲惫。

    而上官清仍旧是那张扑克脸，没有一丝一毫的变动，反倒是段美琪，一脸的焦急和担忧。

    “怎么回事？为什么找了这么久，都没有找到洞口？”段美琪着急的喃喃自语道

    王道一边捶着自己的肩膀，一边说道“先不说你的情报是不是正确，就算是正确的，如果那个洞口那么容易找到，那这位一等妖皇，也不会在这里呆了十三年都没人发现了。”

    段美琪紧锁着眉头道“可也不应该连一点蛛丝马迹都没有，我现在甚至都听不到它的呼吸声了，难道察觉到了我这几天的探查，逃走了？”

    上官清看了段美琪一眼，淡淡的问道“你之前探查的时候，没留意过周围的异常情况吗？”

    “没有，我当时只是想验证它是不是存在，所以一直都小心翼翼的收敛起息，以不被它发现为主，虽然也走过一些地方，但并没有仔细的调查过这四座山，况且走路的速度，又怎么能比得上我们内气行走的速度？我也就是看个大概而已。”

    “可我当时还能够感觉到异样，现在却一点都感觉不到了。难道真的离开了？”段美琪十分担心穿甲兽离开，那样的话就再也没可能找到了。

    “行了，先别瞎想了。”王道摆了摆手，道“先把这最后一座山探寻一遍再说。”

    说完，王道转身就要起身化光而去。

    可就在王道刚刚动用内气的时候，忽然觉得脑袋“嗡”的一下，一股针刺般的疼痛席卷而来。

    “你妹！”王道下意识的捂住了头，表情都缩在了一块。

    上官清一惊，急忙跑上来，扶着王道，担心的问道“掌宗？你怎么了？你别吓唬我！”

    “啊……”王道又是一声闷哼，但这一次不是头了，而是身体，他感觉到自己的血液沸腾了，仿佛被火焰灼烧一般。

    “到底怎么回事？”段美琪此时也来到了王道身边，惊讶的问道“王掌宗，你这是怎么了？冻魂，王掌宗难道有什么隐疾？”

    “没有，他从来没有这样过，对了，不息丸！”上官清慌张的从自己的储物戒指里，拿出了不息丸，慌张的倒出了几颗，结果因为太过担忧，好几颗都掉在了地上。

    上官清没空去理会，赶紧将不息丸放到了王道的嘴边。

    “不……不用……”王道一手捂着脑袋，一手捂着心口，嘴唇煞白的说道“不是……不是身体的问题，清儿……你……你去看看那边，有没有什么东西？”

    王道说着，指了指前方五十米处。

    “好！好！我马上去！”上官清急忙应道，五十米的距离，却直接化作流光，在一瞬间，就来到了王道指引的地方。

    低头一看，除了野花什么都没有，急忙喊道“什么都没有，只是野花。”

    “呼……呼……”王道一边深呼吸，一边放下了捂着脑袋的手，脑袋的疼痛已经渐渐消失，而血液的沸腾，也渐渐消弭，比刚才舒服多了。

    “不可能，那里一定有东西。”王道肯定的说道

    上官清一听，二话没说，直接拿出御冰剑，一剑刺了下去。

    “叮！”

    忽然，一声清脆的金属碰撞声传了过来。

    上官清和段美琪皆是一愣，段美琪也急忙跑了过来，发现御冰剑竟然只刺进去一个剑尖。

    段美琪瞬间大喜过望，手中粉色内气一挥，面前的泥土野花被内气绞成碎片，露出了一大片暗黄色的物质。

    “这是……这是穿甲兽的披甲！而且是拥有遮掩效果的心口披甲！可以隐匿妖气，焕发生机，怪不得披甲在下，还可以让野花生出，而周围又没有任何妖气，原来用了这一招来藏匿洞口。找到了！找到了！它果然在这里！”段美琪惊喜的叫道

    段美琪高兴了，可是上官清却丝毫不在乎，她着急的跑回了王道的身边，担忧的看着王道，尤其看到王道一脸冷汗，脸色煞白的样子，心疼的眼眶都红了。

    “掌宗，你怎么样？到底怎么回事？为什么会这样？”上官清不知所措的问道

    看到一向冷静的上官清，因为自己却变成了这幅慌张的模样，王道心头一暖，舔了舔干裂的嘴唇，柔声说道“没事清儿，别担心。”

    “我怎么可能不担心！怎么好好的突然这样了？”上官清着急的说道，跟在王道身边将近半年多了，从没见过这样狼狈的王道。

    “王掌宗，你到底是怎么发现的？你怎么知道在那个地方？”段美琪高兴的问道

    上官清顿时怒目，冷喝道“没看到掌宗现在的情况吗！你还有心情问这个？！你还有没有良心？！”

    段美琪被上官清吼得一怔，随即意识到了自己的失态，连忙歉意的说道“对不起，王掌宗，冻魂，是我高兴的有些忘乎所以了，王掌宗你怎么样？”

    王道摆了摆手，长出了一口气，对一脸关切的上官清柔柔一笑，拍了拍她的手，安慰道“好了，我没事了，你也别担心了，虽然段姑娘刚才的话，有点让人反感，不过她也不是我们的什么人，我们来找穿甲兽也不是为了她，没必要跟她生气。”

    段美琪无奈的苦笑一声，她知道自己是彻底的得罪了王道和上官清了。可是这也没办法，刚才自己的言语，的确是有些不妥当。

    看到王道的脸色渐渐红润起来，上官清这才稍稍松了口气，道“只要你没事就好。”

    王道笑了笑，道“放心，真的没事，而且，恐怕这一次我们还真不能置身事外了，这穿甲兽，恐怕跟我有些关系。”

