 在一次次尝试，一次次失败之后，被困在巨型金字塔般的建筑内的人们，已经绝望，彻底明白，自己根本不可能从这已经如同囚笼一般的地方逃脱出去。

所有人的目光，落在祭坛上的林辰之上。

“他已经不是林长老了。”

祭坛下方，云长老长长叹了口气，人们自然明白他的意思，虽然林辰的肉身还活着，但他的灵魂被吞噬了，和死了没什么两样，现在祭坛上那人，已经不是林辰，而是不死道人。

擂台上的“不死道人”，身上弥漫出阵阵灵魂能量波动，随着时间推移，这股灵魂波动，在不断提升。

一开始，不过只是道境四品层次，没过多久，一举迈入道境五品。

迈入道境五品之后，依旧没有停下的趋势，以一种快得不可思议的速度成长，这一次，大约过了一天的时间，那灵魂波动，迈入道境六品的层次。

到了此时，这股灵魂波动增长的速度，才变慢了一些，不过依旧没有停止，还在不断提升，又过了两天，这种增长，才终于停止下来。

虽然没有突破到道境七品，但估计也已经离之不远。

若说先前，华长老和九幽天鸾等，心中还抱着一丝侥幸心理，那么在见到林辰短短几天，灵魂层次从道境四品提升到道境六品，已经彻底明白，林辰的灵魂被吞噬了，此时他体内的是不死道人的灵魂。

看到台上的林辰，缓缓睁开眼睛，华长老脸色阴寒，沉声道：“不死道人，你杀我太初神山长老，这个仇，我太初神山一定用你的鲜血洗刷，用你的命来给林长老陪葬！”

其余许多人看向林辰的目光中，满是忌惮，比起愤怒的华长老等人，他们更在意的是，不死道人接下来打算如何对付自己等人？

“前辈，我和被你吞噬了灵魂的那家伙是仇人，仇人的仇人便是朋友，若是有什么事我能为您效劳的，我一定竭尽全力！”

擂台上，无法动弹的东皇阎，看向“不死道人”，脸上露出一丝讨好。

从先前不死道人的话语中，他判断出在场的所有人，很可能最后都难有好下场，这种情况下，若想活命的话，唯一的办法，就是和不死道人成为自己人。

林辰一怔，脸上露出一丝嘲讽的笑意，看向东皇阎。

东皇阎脸色一喜，还以为是自己刚才的话语起了作用。

他身前的席子渊，见状也忙是道：“前辈，我要比他强得多了，他能办到的事情，我也可以，他办不到的事情，我依旧可以！若你需要有人为你办事，我绝对是一个更好的选择，这个废物，根本没有和我相比较的资格。”

“你——”东皇阎气得咬牙切齿。

灵魂层次提升到道境六品，离着道境七品都已经不远，这实在是一个巨大的惊喜，林辰本就非常开心，见到东皇阎和席子渊这两个之前恨不得将自己除之而后快的家伙，现在却是争抢着要当自己的走狗，只觉得很是滑稽，忍不住露出了灿烂笑容。

这笑容，落在别人眼中，便是不死道人夺得林辰肉身后，所露出的得意笑容。

就在这时，无论是祭坛上，又或者是祭坛下方的地面和墙壁，灰色的屏障缓缓消散，将席子渊和东皇阎捆住的能量锁链也是消失。

这一幕，使得众人一怔，旋即大喜。

就连林辰都是呆了呆，转念一想，之所以这样，应该和不死道人的灵魂完全被自己吞噬了有关。

轰——一道倩影朝林辰冲来，她身上泛着紫金色的光泽，拳头对着林辰砸来，空间炸裂，一拳之威，骇人之极。

“我杀了你！”

林沫儿眼中充满仇恨，如一头发狂的母豹子，眼神凶狠而又悲伤。

林辰嘴角勾了起来，伸手将她那恐怖的一拳抓住，将她拉到自己怀中。

“放开我！”

林沫儿脸色愤怒，另一只手的手肘朝林辰脑袋砸去，再次将空间打得炸裂，她身体的每一处，都能成为极可怕的武器。

林辰脑袋一偏，便将这一击轻描淡写躲了过去。

看到这一幕，许多人心中都是暗道，这不死道人先前还说，他对男女之事不感兴趣，现在看来根本就是放屁，若是不感兴趣的话，人家要杀他，他却是把人家都搂到怀里了？

华长老见“不死道人”竟然还对林沫儿动手动脚，不由大怒，朝对方冲去，刚到台上，就听林辰对林沫儿笑道：“你这是想要谋杀亲夫吗？”

“你——”林沫儿一呆。

林辰笑道：“以我们之间的感应，难道你察觉不出，现在的我是谁吗？”

他们之间的感应很是独特，若是林辰的灵魂被吞噬，现在是不死道人在这里，林沫儿必然能觉察出不同之处。

问题是，林沫儿先入为主的认为林辰已经死了，根本没去仔细感应。

此时她听林辰这么一说，仔细感应了一番后，美眸滚圆，又惊又喜：“你……你没事？

可你怎么突破到了道境六品，还有，那不死道人呢？”

“我没事，自然就是那不死道人有事了。

他想要把我吞噬了，却反而被我吞噬，成了我灵魂的养料，这便是我的灵魂层次，突破到道境六品的原因。”

林辰笑着说道，他看向林沫儿的目光满是柔情，刚才林沫儿以为他是不死道人，不顾一切冲来要为他报仇，实在是有些令他感动。

林沫儿被他的目光看得脸有些发烫，不过此时太过欣喜，又深怕眼前只是幻觉，根本不舍得将目光移开。

听到他们的对话，满场哗然！林辰的灵魂，竟然没有被不死道人吞噬，反倒是不死道人的灵魂被吞噬，助他突破到道境六品？

席子渊和东皇阎，脸色一瞬间凝固！他们以为林辰倒了大霉，却是没想到对方哪里是倒了大霉，分明就是走了狗屎运，再一想自己刚才竟然称对方为前辈，抢着要为对方效劳，简直是想死的心都有了！ 