    裘德也没想到，对方说动手就动手，竟然连沟通的环节都省略了。既然你们选择了开战，那就别怪我出手狠辣。

    两架昆式战机被自己的导弹反击中，如此奇怪的景象，立刻震惊了后面的F式战机。

    当然震惊的不只是他们，还有空天母舰上神盾局的人，尼克弗瑞等人只听到了两声惨叫，昆式战机就失去了坐标。

    尼克弗瑞立刻吼道：“怎么回事？快，重新定位，联系军方！”

    结果，神盾局刚拨通军方的电话，对面就急急忙忙把情况说了一通。

    只不过描述出来的现场让大家一头雾水，被自己的导弹击中了是什么鬼？这两个可都是有经验的老飞行员，不可能犯如此低级的错误。

    尼克弗瑞眼神阴郁，一把夺过电话吼道：“我不管你是谁，让你的人继续进攻，我要看看对方是怎么办到的？”

    他的想法很简单，我损失了两架昆式战机和两名老飞行员，你军方的人要是察觉不对想撤退，我跟你没完。

    你就是上去送，也要给我送出一个结果，面对这样一个神秘的对手，他需要更精准的情报。

    “快，定位托尼斯塔克，看看他有没有被击落，如果没有的话，想尽一切办法联系他，我要知道到底发生了什么？”

    本来尼克弗瑞还想主动帮忙解决困难，事后再去找托尼斯塔克谈条件。

    不过看现在的情况，还是先找对方了解情报为好。

    “局长，卫星已经定位到了他们。”菲茨指着全息电子屏说道。

    只见画面之中，裘德极速冲向一架F式战机，速度之快，根本不给对方的反应时间。

    随后就见模糊的绿光一闪而过，画面中已经出现了一团火花，赫然是那架F式战机被打爆了。

    尼克弗瑞甩了甩自己的黑卤蛋，揉着有些酸的眼睛问道：“刚刚那是什么东西？到底发生了什么？谁看到了？”

    和他的三连式询问一样，军方的指挥大厅内，所有人同样一脸懵逼，模糊的画面中绿光一闪而过，自家的战机就爆了，这种现象非常诡异。

    沉默了几秒钟后，一个肩上挂着两杠四星的中年男人夺过通话设备吼道：“发生了什么事？快回答！约瑟夫的战机是怎么回事？”

    对面立刻传来一个结结巴巴的声音：“看……看不清楚，太快了，不好，他冲我……Fuck！”

    就看到屏幕外边，卫星监测不到的地方，又是绿光一闪而过，一架F式战机步了前者的后尘。

    上校额头上滴下冷汗：“撤退，立刻返航！”

    收到撤退指令，剩余的两架战机却丝毫没有松一口气，他们当然想退，但现在的问题是对方会不会放过他们。

    蔚蓝如画的天空，这原本应该是他们的主场，但现在那波谲云诡的白海之中，那个至今没有看到完整身影的死神正在盯着他们。

    雷达预警装置简直成了摆设，每次都是对方快要出现的时候，预警装置才能检测到，但这还能叫做预警吗？这是死亡的丧钟。

    剩余的两个飞行员沟通之后，没有选择同一方向返航，而是左右分开走，至于谁生谁死，各按天命吧。

    “想要分开逃命？你们逃得掉吗？”

    裘德一眼就看穿了对方的谋划，但在绝对的实力面前，任何谋划都是无意义的。

    意念一动，牛仔1号动力推进装置提升至最高档，喷射出的火焰由白色向炽白转变，速度直接突破了15马赫。

    军事基地中，一众美国军人都在紧张的等待，随后就听到颤抖中带着哭腔的低吟。

    “我是乔伊卡耐尔，请告诉我的妻子莱卡和儿子卡特曼，我爱他们。”

    众人顿时心情一沉，那名上校急忙喊道：“快跳伞！”

    但谁都知道，跳伞不过是象征性的挣扎，敌人的机动性太强了，当对方出现的时候，结局已经注定。

    就算是提前跳伞，下面是茫茫无际的大海，与其喂鱼，还不如作为一个飞行员战死天空，保留最后一丝体面。

    空天母舰上，发现军方的战机已经被打爆了三架，尼克弗瑞原本那点报复的小心思也消失了。

    他狠狠一拳打在桌子上：“妈惹法克儿，托尼斯塔克这个混蛋，还没有联系上他吗？”

    菲茨摇摇头：“他拒接，局长。”

    “想办法，一定要保住最后一人！”

    旁边那个特工小声提议说：“局长，我们可以尝试联系佩珀波茨，这个女人对托尼斯塔克很重要，如果是她，一定会奏效。”

    此刻战斗已经接近尾声，托尼才慢悠悠的飞过来，从刚刚开始，那个讨厌的黑卤蛋就一直在拨打他的电话。

    不过心情低落的托尼根本就懒得鸟他，这个黑卤蛋能有什么事？肯定是又想拉自己加入什么复仇者计划。

    复个屁，见鬼去吧，自以为是的聪明才智在别人眼中不过是一场笑话，托尼很颓废，他不想再战斗了。

    钢铁侠？算了吧。谁爱做谁就去做，老子现在反正是不想做了，他只想回家，然后大醉一场，再抱一抱小辣椒，之后闷头睡觉。

    嘟……

    “先生，波茨小姐的电话。”

    托尼这次没有犹豫，立刻选择的接听。

    “怎么了波茨？是不是我二十天没有出现，董事会那帮老家伙又为难你了，放心，我现在就回去解决他们。”

    小辣椒急忙打断了他：“托尼，你现在是不是正在与裘德赫伯特战斗？”

    “不错，我不是告诉过你嘛。”

    “那就对了，快，托尼！快阻止赫伯特，就在你们战斗的时候，神盾局和美国军方派出了战机拦截，他们以为赫伯特是非法入侵分子。”

    “什么？这帮蠢货，为什么不先联系我？”

    “尼克弗瑞说他联系了你很多次，但你根本不接他的电话。”

    “呃……我以为这家伙又要找我加入什么无聊的计划，所以，现在到底是什么情况？”

    “裘德赫伯特已经击毁了五架战机，现在只剩下最后一架，他们请你一定要保住最后一人。”

    托尼一头撞在铁壳子上：“贾维斯，快，定位裘德赫伯特的位置，不，赫伯特的速度太快，定位那架战斗机的位置，那家伙一定不会放过它。”

