    她的学识有限，对于玄门也不过是刚刚踏进半只脚，所以很多事情她是不知道的。

    幸好今天遇到了司马长老。

    顾乔乔说完之后，小雯又补充了一些，然后两个人就等着司马长老解惑。

    司马长老神色很认真，眉头也微微皱着，他没想到这两个女孩子身上竟然发生了这么多事情。之后不得不承认，上天其实对某些人是很偏爱的。

    只有这样的历练和见识，才能会让她们以后站的越来越高，走的越来越远。

    不过今天听这两个孩子的讲述，司马长老也不得不承认，自己自认见多识广经历非同凡响，可是如今看来未必啊。

    这个世界上果然是人外有人天外有天，未知的永远存在。

    因为他确实是第一次听说这样的事情，虽然没有看到顾乔乔所形容的这几样东西，但是却也知道这三样东西都蕴藏着极大的灵力。

    那么会是什么呢？

    会是什么和顾家先祖有关呢？

    想到这里，司马长老忽然灵光一闪，用有些不可置信的神情看向顾乔乔，顾乔乔则是一眼不眨的看着司马长老，有些急迫的开口道，“大长老，难道你是想到什么了吗？”

    司马长老没有马上回答，依然带着深思，他的手在桌子上轻轻的敲击着，发出了当当清脆的声音。

    小雯也很着急。

    “想到什么您就说，我们三个一起分析没准儿可以知道答案呢。”

    司马长老依然沉默，眉头却越皱越紧，成了一个深刻的川字。

    然后站了起来，背着手在山洞里来回走了好几圈。

    片刻之后终于停下了脚步，看向也站起来的两个女孩，沉声的说道，“据我猜测，白玉石里面带着生机的灵气团，有八成的可能，是魂魄！”

    “魂魄!”

    小雯和顾乔乔不约而同的惊呼出声，随后两个人对视了一眼，从对方的眼里都看到了不可思议。

    怎么可能呢？

    怎么会是这样的结论呢？

    “大长老，怎么会是魂魄呢？您确定吗？”

    “我不能百分之百确定，但是极大可能是魂魄。”

    “谁的魂魄？”顾乔乔急声的问道，但是心里却不知道为什么，隐隐有一个答案。

    “也许是顾家先祖的魂魄。”

    “啊？”

    顾乔乔再次震惊的双眼瞪圆。

    一眼不眨的看着司马长老，喃喃道，“怎么会是顾家先祖的魂魄呢？那您的意思是说顾家先祖他……”

    说道这里，顾乔乔的心莫名又涌上来一股悲伤。

    不知为什么，这个答案却好像有些尘埃落地的感觉，而且也和顾乔乔心中某些想法不谋而合。

    顾乔乔不由得想起了在轮回之门看到的景象。

    上一世，在自己死之后，曾经出现的那个人，一定是顾家先祖，他将玄龙盒召唤出来，在他的面前就出现了一个黑色的洞口，四周的空气也都发生了变化。

    那么是不是可以解释为顾家先祖不忍心顾家满门就此断绝，使出逆天之力逆转时空，让一切重新来过？

    重生本就是匪夷所思的事情。

    但是它却和轮回不同。

    轮回是毫无记忆，再次生而为人或者是其他的万物生灵，但是重生却是将已经经历过的人生推倒重来。

    这本就不符合万事万物的发展规律。

    如果从玄妙的角度来讲，也同样不符合六道轮回之道。

    所以问题来了，顾家先祖逆天而行，肯定是耗费了自己的一身能力，那么他的结果会如何呢？

    顾乔乔在轮回门里没有看到最后，就一切都消失了，而她以后也尝试着想看一下之后的结局，什么都看不到。

    那么是不是意味着顾家先祖为此付出了生命的代价。

    但是，问题又来了，既然顾家先祖，为此付出了生命的代价，那么这一切都终结在上一世。

    这一世顾家一切安好，大仇得报，除非天崩地裂否则顾家只会绵延不绝，生生不息。

    那么这一世的顾家先祖应该是安好的。

    可是显然事实不是这样的。

    这个时候顾乔乔的脸色有些苍白，这是她没有想到的结果，千想万想也不会想到红莲花包裹着里面是顾家先祖的魂魄。

    随后顾乔乔看向站在那里的司马长老，抱着一丝希望问道，“大长老并不能百分之百确定对吧？”

    “是的，我不能百分之百确定。”

    “那么也就是说，很可能不是了？”

    半晌，司马长老才缓缓点头，“也许吧。”

    “乔乔，那你从没从另一个角度想一下，如果这真的是顾家先祖的魂魄，这并不是一件坏事呢。”

    小雯轻声的开口。

    “为什么说不是坏事儿？”顾乔乔怔怔的反问道。

    小雯两手交握在一起，似乎心里也在翻江倒海一般的思索，几息之后，才又道，“乔乔，假如真的是顾家先祖的魂魄，那么还有什么比放在你那里最安全的呢？”

    “是的，小雯说的对。”司马长老终于又开口说道，“乔乔，这未必是坏事，总比落在别人手里好。”

    关心则乱，本来能理智分析一切的顾乔乔知道是这样结果的时候，脑子里是有些乱的。

    她忽然想到了一个问题，“大长老。那顾家先祖的身体呢？”

    司马长老和小雯不由得也都愣住了，问完这话的顾乔乔也同样如此。

    山洞里忽然之间变得静谧无声。

    这是最重要的一个问题。

    魂魄已经离体，顾家先祖的身体在哪里呢？

    这是细思极恐的一件事儿。

    司马长老忽然一挥手，果断的说道，“好了，这件事情先不要再往下细想了，毕竟我们只是初步推断，顾家先祖是几千年来难得一出的玄门顶尖人物，他做事行事自有他的道理。”

    说到这里，司马长老停顿了一下，心里暗暗思索。村长，秦以泽的白玉石。这个山洞里的红宝石莲花。

    这三者明明风马牛不相及，但是却偏偏奇异的被顾乔乔像穿针引线一般的串到了一起。

    那之前发生的两件事情，他不知晓，但是山洞他却住了很多年，可是，他从来没有发现这里另有机关。

    而且这本来就是凰族的一个秘密据点。