
就在衙役准备翻遍整个县城时，那两个散播谣言的人此刻正缩头缩脑的来到方铮的院门口。

此刻是正午，家家都关上了院门，吃晌午饭，门口两人一人望风，一人急切又小心地敲响院门。

听到敲门声，冯轻擦了擦手正准备去开门，却被方铮叫住。

“娘子，你坐着吃。”在村里的时候就没有男女不同席的说法，此刻在这县城，方铮自然更舍不得让自家娘子端着碗锁在一旁吃。

哪怕只有三个人，冯轻仍旧炒了六七盘菜。

有在街上买的熟牛肉，有冯轻做的肉丸豆腐汤，还有一盘冯轻试着做的椒盐虾，另外又炖了一大碗鸡蛋羹，另外三个则是素菜，也都是他们在村里常吃的。

做的多了，冯轻炒菜的技术就越来越好，一盘盘端上桌，几盘菜盘菜各有各的香味。

“三弟妹这手艺可不比外头那些饭馆的差。”这人的厨艺是有几分天赋在的，方蒋氏跟冯轻就是属于有天赋的一类，而龚婶跟龚美丽则没啥天赋，龚强吃了20多年龚婶的手艺，本也觉得没有多难吃，可每次尝过方蒋氏做的菜之后，龚强回到家后好几天都觉得自家饭菜没滋没味。

现在又多了一个冯轻，这龚强又有些羡慕方铮了。

能娶到一个做饭这么好吃的媳妇，是村里大部分男人的梦想。

冯轻被夸的有些不好意思，“我做饭的味道可不如娘的好吃。”

院门就是在这个时候被敲响的，方铮叫住了冯轻，“娘子先吃。”

这时候有人来敲门，且敲门声如此急促，显然是不正常的，龚强也起身，跟在了方铮身后。

冯轻并没跟着出去，她甚至都没有往外看一眼。

院门外头，左右望风的那人急得满头大汗，“是不是没人我们是不是被骗了”

方铮手里那两张纸对他们来说可是个催命符，若这催命符落入县令大人手里，加上他们方才散布流言，那可真是罪加一等，他们可是连一条活路都没了。

“不应该呀，我们今早不是打探过了”

门打开。

没等他们反应过来，两人直接被一股大力拽进了院子。

他们被抓着的恰好是受伤的那只，两人疼的嗷嗷叫。

下一刻，嘴里却被塞了两团粗麻布。

两人这下可是叫天天不应，叫地地不灵了。

正在他们绝望之际，怒火已经遮掩不住的龚强卷起袖子，对他们就是一阵拳打脚踢。

跟昨天被踩断手骨时的刺痛不同，今天身上这一轮轮的则是无法言喻的钝痛，疼到极致的时候，人是叫不出声的。

两人被打的鼻青脸肿，身上更是青紫无数，就在两人觉得他们快要一命呜呼时，方铮这才开口阻止了龚强。

龚强在整个东留村算得上是最高最壮的，他又是常年在海上，需要的就是力气，如今的龚强虽说不能一拳打死人，却能让人打个半死。

“你，你们误会了。”一人勉强睁开肿胀的双眼，“我们这次过来不是抓人的，我们只是想告诉方公子那位邓小姐这辈子是好不了了。”

这世间什么传播最快自然是流言，尤其是平日高高在上那些小姐们的闺中秘闻。

“你们是如何拿到”方铮开口问。

“不是邓小姐的，我们俩这身份是进不了邓府的。”这人捂着胸口，喘着粗气，“我们是偷拿别家姑娘的，那姑娘的闺名当中正好有一个跟邓小姐一样的字，方公子，我们这也算是替方夫人报了仇，能不能看在我们多做这些的份上饶了我们，将那两张摁了手印的纸还给我们”

“自然是可以的。”

本以为还要费一番口舌，却没想到方铮竟然答应的如此痛快。

这两人惊喜的一起抽搐了一下。

“三郎。”龚强可是知道了前因后果的，他不愿意就这么轻易放过两人。

“强子哥稍安勿躁。”

方铮虽答应了要将昨日的把柄还给他们，脚下却迟迟没有动，这两人本还欣喜欢的脸渐渐有些僵硬。

“公子，东西”两人试探着问。

“你们也稍安勿躁。”方铮早没了昨日的怒火，他这番淡然温雅的姿态任谁看了都不像是个骗子。

两人也渐渐定下心来，只在心里不停地催促。

“公子，我们伤的不轻，能不能先把那两张纸给我们，我们好去医馆。”

扫了两人一眼，而后视线看向院门。

这两人心里生出一股不好的预感。

扣扣扣。

门再次被敲响。

两人又齐齐哆嗦了一下，他们惊恐地看着门口，“谁，谁敲门”

方铮突然轻笑了一下，“自然是你们认识的人。”

这两人常年混迹于县城，对整日在街上巡逻的衙役自然再熟识不过。

“我去开门。”龚强朝门口走去。

“你们是谁”龚强挡在门口，并未让门外的人进来。

那为首衙役狠狠一推，龚强却站在原地岿然不动，而这衙役则悄悄将手缩在了背后。

他手疼的有些厉害。

“你管我们是谁，赶紧让开。”待手不再疼，他才拔出悬挂在腰间的刀，“妨碍老子执行公务的，休怪我这刀不长眼。”

龚强眯着眼，暴躁的情绪一闪而过，他曾在牢里呆过五年，对这些狗仗人势的衙役最是厌恶。

“强子哥，让他们进来。”方铮来到龚强身后。

这为首衙役才给了方铮一个你算你识相的眼神。

而后大摇大摆的就进了院子。

“三郎，不能让他们这么随便就进来。”龚强拳头捏得咔咔响。

“无碍。”

这为首衙役身后跟了四个人，他们手上都带着刀，若是硬碰硬吃亏的还是强子哥。

“这许是他们最后一回狗仗人势了。”方铮轻声说了一句。

方铮说的话一般都能成真，龚强这才松开拳头，却仍旧紧紧盯着那几个人。

五人往里走了几步，为首衙役踢了地上的人一脚，“跑阿，你们倒是跑啊。”

话落，直接扛着刀柄，狠狠砸向两人的膝盖。

“没了腿，我看你们怎么跑。”

敢编排他心中不可碰触的大小姐，这两人真是死一万次都不够。

为首手衙役已经在心里盘算着要对这两人使用些什么手段了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445387"  chaptername="第408章  都找上门">加入书签</a>
</div>
