    王哲林去西班牙了，林易不知道这孩子未来还会不会回NBA，但是从电话里，林易听到的是王哲林那坚定的语气，所以他相信，大王未来一定会成为一名优秀的战士的。

    镜头回到尼克斯这边，12月，在圣诞节前，原本连败不断的尼克斯忽然又开启了一波连胜......

    新赛季，在失去林易后，这支普遍被人们认为不再是王朝球队的队伍先后在圣诞节前击败了勇士、马刺、骑士等多支有实力去竞争总冠军的球队。

    “谜一样的尼克斯”已经成为了今年最热门的话题之一。

    因为好像他们能赢下任何一场比赛，但是他们也能输掉任何一场比赛。

    林易发现，我炮开始做调整了。

    在尼克斯遭遇连败期间，我炮场均能够贡献28分、9次助攻，简直梦回巅峰，但是在尼克斯连胜期间，我炮的数据缩水到了场均15分和7次助攻。

    林易知道，保罗这是交出球权了。

    从单打炮，又一次变成了辅助炮。

    事实上，没有人比林易更清楚这支尼克斯的潜力。

    戈贝尔、约基奇、格林、克莱、保罗......讲道理，这套阵容要不是豪阵，那什么阵容才算是豪阵？

    之前尼克斯一直连败，除了大伙儿还在适应林易不在的打球模式外，最大的原因还是出在球权分配的问题上。

    从二当家晋升为大当家的我炮之前太想挑起大梁了，可是他忘记了，这支尼克斯，其实不需要他做这么多。

    于是，废炮可算是想明白了，接着躺就完事了。

    在保罗交出球权后，尼克斯的球权分配明显更加合理了，约基奇的球商极高，别看这货在夏天又长胖了十来斤，但是想防住他......可真不是一件容易的事情。

    总之，这支尼克斯总算是重回正轨了，不过，尼蜜们却愈发想念林易了......

    因为在12月的重头戏，在圣诞大战上，看上去找回一些王朝球队的尼克斯，遭遇了来自达拉斯的迎头痛击。

    在林易退役后，杜兰特总算迎来了人生巅峰。

    在麦迪逊广场花园，他飚下了61分，率领小牛在客场取胜，激动的他甚至在每次进球后都会愤怒地锤着自己的胸口，尽情地嘶吼、咆哮着。

    不知道的人，恐怕还以为林易真的把寡姐上了，让杜兰特以后再也没有洗澡水喝了......

    解气啊！

    太NM解气了！

    杜兰特感觉自己过去压抑着的情绪都爆发出来了。

    再也没有什么是比手刃尼克斯更让人愉快的事情了......

    Emmmmmm，在杜兰特的职业生涯里，自从林易进入NBA后，这还是他头一回在麦迪逊广场花园赢球。

    这场比赛林易没去现场，在家里陪家人一起过圣诞节的他甚至在看完尼牛大战的第一节比赛后就关掉了电视。

    因为林易知道，尼克斯输定了。

    不是输给硬实力，也不是输给杜兰特在这个夜晚逆天的状态，尼克斯是输给了自己。

    很显然，在过去拿到太多荣誉后，这支球队的进取心已然出现了问题。

    而相较之下，你知道对面的小牛有多想赢球，有多想拿到总冠军吗？

    诺维斯基等不起了......因为他不知道他还能打几年，所以在招揽杜兰特时，他不仅选择了降薪，还选择了让出一切......

    欧文不想再被骂了，过去几年，在后卫排行榜里，他总是被无脑喷的那一个，因为在不少人看来，他除了拉风的球技外一无是处。

    考辛斯也不想再背锅了，因为他不想当篮坛本泽马，要知道，自从考辛斯离开勇士后，勇士的状况可谓是蒸蒸日上，考辛斯想证明自己，他想告诉全世界，他比那个叫小乔丹的蠢货智商高多了！

    最起码，小乔丹是负58的智商的话，那他起码得是负57！

    众志成城的小牛在这个圣诞夜打出了一场水准极高的比赛，而尼克斯......似乎没太把他们的这个对手当回事。

    而看着杜兰特在麦迪逊广场花园的肆无忌惮，尼蜜们不乐意了。

    因为过去几年，明明只有他们才有资格踩在对手头上拉屎撒尿。

    可是现在......

    这只被我林吊锤的螳螂杜，居然......

    对于尼蜜而言，他们的心情大抵可以用虎落平阳被犬欺来形容了。

    落差太大......导致心情没法平衡。

    而对于在现场围观了这场比赛的萧华而言，他自然是喜不自胜，因为在林易退役后，他一直在力捧杜兰特，结果杜兰特还真给力，当然，反过来萧华也挺愁的......

    因为这样一来，不就石锤了没有林易的尼克斯不行，尼克斯是林易带着夺冠的吗？

    萧华现在算是发现了，林易这人吧，就算退役了也不让你好受。

    算了，带躺就带躺吧，反正在萧华眼里，至少现在的NBA，有趣多了......

    ……

    在家里陪家人过完圣诞节后，林易也没闲着，过去的这几个月，他一直在模拟空间里饱受欺凌。

    或许，这就是传说中的虚拟世界饱受欺凌，现实世界重拳出击吧？

    不过好在，摸清了系统思路的林易，这次加上有青年版邓肯、纳什的帮忙，以及脑袋瓜愈发正常的科比，在输了几阵后，林易竟然在短短的两个月时间内，连续打通了模拟空间第二关以及第三关。

    接下来，在经过一番补强后，林易这边的渣渣队已经不能再称之为渣渣队了......

    因为他们已经拥有林易、青年版邓肯、猛龙版麦迪、幼年版科比、青年版纳什的首发阵容......

    林易感觉，如果这样的节奏能保持下去，他一定能打通模拟空间给他设定的这七关。

    因为基本上，现在只要输过一两次，林易就能根据对手的弱点进行布置了。

    说穿了，林易只需要赢一次......

    所以哪怕实力不占上风，他只要抓住那一次机会便行。

    而且青年版邓肯，那TM不就是巅峰邓肯吗？

    邓肯这货，可是一出道即巅峰的。

    你是不知道，自从有了邓肯后，林易那是走路也不费劲了，腰也没酸过了。

    当然，因为情怀......林易一直没有选择换掉幼年科。

    虽然这货时不时的会脑抽，但是林易已经摸清了科比的性格，只要多哄哄就好了。

    至于猛龙版麦迪......虽然进攻比幼年科还铁，但是这一时期的麦迪，确实是一名出众的外线防守者。

    看着自己在模拟空间的这套阵容，在回归NBA前，林易感觉自己的目标已经定下了。

    打通这七关，然后看看最后的奖励到底有多牛比！

    ……

    PS：第二更！本来这月底该完本的-.-，阿悄争取在下月初写完吧！