    第29章想你，有一点喜欢我

    周姐把订好的餐厅位置取消了，因为段映棠说她想回酒店休息。

    最后只能让餐厅做好后送到酒店来。

    段映棠先去浴室里洗澡，出来时餐厅已经把晚饭送来了。

    周姐和小丁住一间房，段映棠单独住一间，在段映棠这边吃过晚饭，周姐就带着小丁离开了。

    段映棠坐在窗前，拨通了陆云湛的电话。

    对方接得很快，似乎一直在守着手机。

    “喂？”

    “你在哪儿？为什么现在还不回家？”手机那端传来男人低沉阴郁的声音。

    段映棠微微挑眉，语调懒洋洋的：“在潢城。今天太晚了，明天才能回去。”

    “段映棠，你还记得自己结婚了吗？”

    “记得。”

    “晚上不回家，你都不知道打个电话回来说一声吗？”

    段映棠听着手机那头男人气恼的语气，桃花眼微勾出一抹浅浅的弧度，慢条斯理的：“你该不会一直在等我吧？”

    “谁等你了？”似乎是被戳中了心思，陆云湛的声音听起来有些气急败坏，“你少自作多情！”

    段映棠站起身，倒了杯酒店送的红酒，缓缓喝了一口，似笑非笑道：“以前就算我在外工作一个月，你也不会问我在哪儿，更不会问我什么时候回家。”

    闻言，手机那端的男人倏地沉默了下来。

    陆云湛拧着眉沉思，二十七岁的他居然是这样的吗？老婆不在家一个月，竟然也忍得了？

    “你说的那个人又不是现在的我。”陆云湛有些底气不足地反驳道。

    对！没错！

    二十七岁的他做的事，怎么能让十七岁的他来顶锅？

    “说得也是。”段映棠竟也表示认同，“小陆同学毕竟才十七岁，还是个未成年呢，晚上不敢一个人睡觉也正常。”

    “谁不敢一个人睡觉了？”陆云湛不服气，并且嘴硬道，“没有你，我反而睡得更好。”

    “是吗？”段映棠晃了晃手中的酒杯，低笑，“那等明天回去，我们还是分房睡吧？”

    陆云湛：“……”

    陆云湛被哽住了，但又不想承认自己很想和段映棠睡在一块儿。

    这时，他灵光一闪，面无表情地说：“客卧的床坏了。”

    段映棠哪能猜不到他的心思，心底觉得好笑，但声音一如既往地平静：“家里不止你之前睡的那一个客房。”

    陆云湛：“……所有客卧里的床都坏了。”

    段映棠忍着笑意问：“只有主卧的床没坏？”

    “嗯。”陆云湛面不改色，“就只有主卧的床没坏。”

    “这样啊。”段映棠拖着尾音，“那只能委屈小陆同学再和我睡一段时间的主卧了。”

    陆云湛深沉地应了一声：“嗯。”

    心里却暗暗松了一口气，应该不用再分房睡了吧？

    没再继续这个话题，陆云湛转而提起了另一件事：“对了，今天有人送了些珠宝和香水到家里，还说那瓶香水是我让他们调制的，我一个大男人，怎么可能会用香水这种娘们兮兮的东西？”

    段映棠靠着沙发，眼尾在酒精的熏陶下飘着几分红意，声音越发倦怠：“你一年前开始用的。我喷了些在身上，味道挺好闻的。”

    本来想把那瓶香水扔掉的陆云湛突然就打消了这个念头。

    “你怎么能用我的香水？”

    “因为想你了啊。”

    不知是不是喝了酒的缘故，段映棠的声音有些软绵绵的，隔着话筒传过来，像是撒娇似的。

    陆云湛的耳根骤然红了：“你为什么想我？”

    你是不是有一点喜欢我？

    “……”

    手机那端没有了声音。

    陆云湛皱眉，这个问题很难回答吗？

    他开口唤女孩的名字：“段映棠？”

    两秒后，一声梦呓传来：“想吃火锅。”

    陆云湛：“……”

    陆云湛气死了，恼羞成怒地挂断了电话。

    ……

    夏晴发的那条粉丝可见微博还是被人截图发给了周姐。

    明眼人一看就知道夏晴这条微博是什么意思。

    周姐冷笑了一声，还跟她玩起当面一套，背后一套来了，姐在娱乐圈混的时候，你还不知道在哪儿呢。

    眼见微博上的舆论发酵得差不多了，周姐给威廉先生发了条消息。

    不多时，CHAIN的官博转发了工作室的九宫格，认领了段映棠的这套高定。

    @CHAIN：这套礼服专属于@段映棠一个人//@段映棠工作室：今天又是被……

    不去看微博上的网友有多震惊，周姐登上微信，回绝了之前为夏晴争取到的一个资源。

    然而消息刚发出去没有一秒，周姐就紧跟着补充了一句：[虽然夏晴无法出演了，但我有个人想推荐给您。]

    这个资源是她给制片人送了好几回礼才好不容易争取到的，要是就这么丢了，周姐心里还是觉得有些不甘心，但给夏晴又是不可能的，周姐的脑子里忽然就闪过了一个人的名字：温明月。

    看在温明月之前帮段映棠躲过一劫的份上，这个资源给她也无妨。

    在微博上因为CHAIN的官博认领了她那套高定而哗然的时候，段映棠已经在红酒的助眠下靠在沙发上睡着了。

    十一点的时候，周姐过来跟她说微博上的事，这才把她叫醒。

    看她那副迷迷糊糊的样子，正事肯定是谈不成了，只能让她回床上继续睡。

    段映棠含糊地应了一声，被子都没盖就又睡着了。

    周姐轻叹了一口气，任劳任怨地帮她把被子给盖上，之后才走出房间。

    大概是昨晚睡得早，段映棠第二天六点没到就醒了。

    小丁和周姐都还在睡，段映棠洗漱过后并没有打扰她们，独自离开酒店，去外面买早餐。

    在距离酒店几百米处找到一家早点店，段映棠要了三人份的早餐，并告诉老板打包带走，拿出手机扫码支付的时候，发现手机上有条陌生人发来的消息。

    [我们聊聊？你把我微信拉黑了？]

    段映棠打字：[你谁？]

    陌生人：[陈屿平。]

    段映棠挑眉，然后眼也不眨地把这个号码加入了黑名单。

    她不知道的是，陈屿平昨晚一夜没睡。

    因为CHAIN认领的段映棠穿的那套高定后，几乎全网都知道了他女朋友穿的是假货。

    乔熙和他在一起，原本是没时间看微博的，但防不住乔熙还有朋友。

    在朋友的提醒下，乔熙登上了微博，也就看到了CHAIN官博转发的那条微博。

    官博明晃晃地表明段映棠穿的那套礼服才是真正的高定，这不就是在变相地说她穿的是假货吗？

    她起初的想法和大多数网友一样，认为官博是被盗号了，或是被段映棠的团队给收买了。

    可紧跟着，官博直接放出了段映棠的购买记录。

    四百多万的礼服，对方竟然说买就买。

    要知道娱乐圈里的女星走红毯穿的高定大多都是借的，很少有人会花几百万买一套只穿一次的礼服。

    网友对于段映棠能够借到真的高定已经够诧异了，没想到她竟然不是借的，而是直接买下来了。

    网友：草！有钱！

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆(翻来覆去睡不着)：靠！这床为什么会这么大？

    ?  

    ????  

    (本章完)

