    时境过迁，桂月坊市还是一如既往的热闹非凡，来来往往的面纱女修吸引了不少第一次来桂月坊市男修的目光。

    一家名为“桂香酒”的酒馆内，陈子漠一边喝着这家特有的“桂香酒”，一边向酒馆的练气小二打探消息。

    紫剑真君只留下了那处天然灵地所在位置的地名，不找人打探消息，陈子漠根本就不知道那处天然灵地——绿盈山在哪里。

    在一个没有人脉的地方打探消息，酒馆小二和酒馆老板无疑是一个很好的对象。

    他们在酒馆内每天都要接触大量的修士，每天都会无意间听到不少事，时间一长就知道的多了。

    一个在其他人眼里并不怎么重要且在天痕山脉的地方，陈子漠在付出几块下品灵石后就知道该怎么去了。

    陈子漠从乌山坊市乘坐传送阵回到金阳坊市后，先去了一趟金阳坊市的青芫阁。

    从中秦州回来，算上回归家族的陈子心，陈家一共增加了四位筑基修士。

    家族能调派的筑基修士也就多出了四人，因此金阳坊市的青芫阁也有筑基修士坐镇了。

    被调到金阳坊市的筑基修士不是别人，正是快要在青芫山上待到发霉的陈天鸿。

    陈天鸿在筑基之前曾在天河坊市待个一段时间，其他时间都在青芫山上。

    在一年前的一次长老会议上，陈昌轩提出要派一名筑基修士前往金阳坊市的青芫阁坐镇。

    陈昌轩还没开口询问谁愿意去，陈天鸿就直接站起来表示自己愿意去。

    陈天鸿主动提出去坐镇金阳坊市的青芫阁，陈昌轩自然没有拒绝的理由。

    在金阳坊市看到儿子，陈子漠有些惊讶，也就在金阳坊市多待了几天，考教了一下陈天鸿的修炼。

    在乘坐传送阵前往桂月坊市之前，陈子漠将一份灵物单子交给陈天鸿，让他尽快把那份灵物单子传回家族，让家族帮忙收集单子上的灵物。

    那份单子上写的灵物全都是能让雷蛟实力快速提升的灵物，其中大多数是雷属性灵物，三四阶灵物都有。

    如果家族能收集到单子上的一半灵物，那雷蛟用不了三十年就能成年。

    …………………………

    为了消息的准确性，陈子漠去了好几个酒馆，花了几百块灵石的酒钱和二三十块灵石的打赏，确定了绿盈山的位置。

    此外，据陈子漠了解，最近几千年来并没有传出有关绿盈山的大事，那处天然灵地还没被人发现的概率很大。

    天痕山脉是一条横跨数个修仙洲的巨大山脉，但是它并不是延绵不断连的，这中间有一个巨大的口子，把整个天痕山脉一分为二。

    这个缺的口子就是与大赢王朝接壤的无尽荒漠，把天痕山脉分为南北两部分。

    与万花谷接壤的天痕山脉位于无尽荒漠的南方，这段天痕山脉被称为南天痕，西沙郡及以北的王朝郡县接壤的天痕山脉在无尽荒漠的北方，也就是所谓的北天痕。

    南天痕加上北天痕，两者加起来就是完整的天痕山脉，也是整个沧澜修仙界最大的山脉。

    绿盈山的位置在无尽沙妖、万花谷与南天痕妖族三方接壤的不远处，是一处现鲜有人迹妖踪的地方。

    所有的妖兽有一个统一的名称——妖族，但妖族之间也是分派系的。就比如弘阳修仙洲的附近天痕妖族、无尽沙妖和南方妖国这三个妖族派系。

    这个说的天痕妖族主要是北天痕妖族，南天痕与弘阳修仙洲的接壤区域很少，南天痕妖族主要在另外一个修仙洲。

    这些妖族派系之间就像是人族各个修仙势力之间关系，时有竞争，时有合作。

    在对人族这一点上，各个妖族派系肯定是精诚合作的，但在其他事就不好说了。

    南天痕妖族对弘阳修仙洲没兴趣，准确来说是南天痕妖族与隔壁修仙洲的人族实力对上了，没实力和精力来管弘阳修仙洲这边的事。

    基于这么一个大背景下，只要万花谷不去侵占南天痕的地盘，南天痕妖族也不会像北天痕妖族那样时不时发动个兽潮，两者就这样一直相安无事下去。

    万花谷常年与南方妖国对峙，根本就没有多余的力量去向南天痕开疆沃土。

    而且就算万花谷有多余的力量，她们也不会去南天痕开疆沃土。

    一个南方妖国就已经足够让万花谷焦头烂额了，要是在来一个南天痕妖族，那万花谷可能就完了。

    在弘阳修仙洲的这三方妖族势力中，无尽沙妖是最弱的存在。

    如果不是天痕妖族不适应荒漠的恶劣环境，无尽沙妖可能早就被南天痕或者北天痕给吞并了。

    无尽沙妖不会去与南北天痕山脉的接壤处晃悠，认清自己的地位和实力很重要，这能让它们更加长久的活下来。

    万花谷和南天痕妖族都有各自的敌人，都不想在节外生枝，所以双方都只是在接壤处附近建立了一个据点，起拱卫边界的作用，没有深入的意思。

    也正是如此，三方势力的高阶修士/妖族几乎都不会去三方的接壤处，只有一些炼气、筑基层次的存在去接壤处晃悠。

    紫剑真君布下的是两座四阶阵法，其中一座还专门起隐蔽作用，低阶修士/妖兽根本不可能发现得了，这也让那处天然灵地至今都没有被发现。

    不过这些都只是陈子漠根据所获消息的猜测，具体如何还得到了绿盈山才知道。

    离开桂月坊市后，陈子漠花了十余里赶路，终于在第十五天到了绿盈山。

    绿盈山，山如其名，山上绿盈盈的一片，同时也是一座三阶上品灵山，生长着不少二三阶果树。

    除了二三阶果树外，山上还有一个青猿族群，有上百头青猿的样子。

    陈子漠看占据山头的妖兽是青猿，山上又只是一些不怎么值钱的灵果，也就没有动手的想法了。

    陈子漠对这群青猿没想法，但是不久前刚刚苏醒，成功突破到三阶上品的金月猿却有着浓厚的想法。

    没有其他的原因，只是这群青猿的首领是一头三阶上品的雌性青猿，让金月猿有了繁衍的想法。

