    三个人跪坐在一团围着一个小火锅，一个装满酒的碗被轮着喝，小火锅是很古老的式样，和剧情中夏冰吃的一样，但里面煮的东西就完全不同了，不时传出两个古人惊叹的声音，这大过年的三个人还真有种热火朝天的感觉。

    庞勇夹起一片肉塞进嘴里：“哇，这是什么东西，好香啊！”

    “这是我老家的特产，叫肥牛肉卷，你们吃的是最上等的。”

    庞勇一瞪眼：“小二不是说已经没肉了吗，你这个是哪来的……”

    夏冰指着锅里：“这个也好吃，这是什么？”

    “这也是我老家的特产，叫火腿肠，你现在夹的是午餐肉。”

    夏冰立马惊叹道：“哇，你们老家的东西名字都好奇怪！”

    安阳一脸蛋疼，这两个没见过世面的乡巴佬，吃到什么都要惊讶和问东问西就算了，可这关注点也太不正常了吧。

    庞勇又发现了一个神奇的东西，连忙问：“这是什么蛋，怎么灰不溜秋的，也是你们老家的特产吧？”

    “……这叫撒尿牛丸！”

    庞勇一惊：“撒尿牛丸，不会是用尿做的吧？”

    安阳一脸无奈。

    外面天色已晚，小二已经开始吹熄烛台了。他的余光忽然瞥见一名身着黑白汉服的端庄女子走进客栈大门，左右张望了下，很快朝着这唯一的一张桌子快步而来。

    正是陈佩蓉！

    庞勇的目光顿时凝滞了，话也不说了，木然的放下酒碗，就呆呆的看着佩蓉离他越来越近，腰间一枚玉佩摇摇晃晃。

    安阳扫了这二人一眼，抿了抿嘴不说话，对剧情烂熟于心的他自然了解庞勇和佩蓉之间的故事。

    两年前的庞勇还是江都城的都尉，手握一城**，那时的王生还只是他的部下，两人都爱上了同一个女人，那就是佩蓉。或许最开始佩蓉是心仪庞勇的，他勇猛无敌、正直豁达，的确是一个很好的男人，可后来她却渐渐爱上了王生，这个同样勇敢却更加儒雅温和的男人，堪称完美的丈夫。

    直到有一天庞勇出征回来，一切都变了，佩蓉身上的另一块玉佩挂在了王生腰间。于是他万念俱灰，只身一人冲入沙匪窝中，一人一刀杀得天昏地暗，后悍然卸甲而去，两年不知所踪，当他回来时已落魄潦倒得不成样子。

    “你爱上谁，你就把这块玉佩送给谁。”

    “狗血的剧情！”

    安阳轻嗤一声，摇摇头继续吃菜。

    夏冰吸溜一声吃掉一片宽粉，顺着庞勇的目光回过头，也发现了已经站到桌前的女子，眼珠子转了圈，低头喝了一大口酒，又将酒碗悄悄的递给安阳。

    那感觉似乎在说——

    来，喝一口，有好戏看了！

    庞勇怔了怔，收回目光问：“吃过了吗？”

    佩蓉问：“你这两年都去哪了？”

    庞勇沉默了下，说：“你来不是为了问我这些无聊的问题吧？”

    佩蓉在他旁边坐下来，开口了：“我怀疑家里来了一个妖怪！”

    此话一出，庞勇愣住了，夏冰也惊讶的抬起头，只有安阳不管不顾的继续吃喝，他对这段对话已烂熟于心。

    佩蓉垂下眉眼，继续说：“三个月以前，生哥从阴山回来，遇到一群沙匪，他救了一个无家可归的女孩子……”

    “她叫小唯，她说她是苏州丝绸商人高昆的女儿，因为遭狗官陷害而家破人亡，被卖到沙匪的手中……”

    “突然，城里来了一个挖心的剑客，死了很多人。幸好有一个侠客在牵制他，否则他将肆无忌惮，但他神出鬼没，侠客也拿他没办法……”

    “侠客？”庞勇皱了皱眉，“你知道那个侠客是谁吗？”

    “不知道。”佩蓉摇了摇头，“我猜高翔和夏侯向知道，但他们不肯告诉我。”

    “好吧，你继续说。”

    安阳平静的听着，始终不发一言，偶尔看一眼夏冰的反应，尽管佩蓉口中的侠客就是他。

    “不知道从什么时候开始，不少人怀疑是妖所为……”

    直到佩蓉把所有故事说完，她才求助式的看向庞勇：“我寄了好多好多封信，也不知道你能不能收到。”

    庞勇问：“现在怎样了？”

    “如今……”佩蓉沉默了一下，低下眉小声说，“她和我身边的人关系越来越好，和生哥也越来越亲密……”

    ……

    安阳对他们的对话已不感兴趣，也不再听，无非就是佩蓉想让她的老情人庞勇帮忙查出真相，从而保住自己的爱情和地位。而以庞勇的性格和他曾经对佩蓉的爱，他是无法拒绝的。

    佩蓉临走时，庞勇还厚着脸皮向她借了些银两，当然，他是还不起的，而后又被夏冰开口借走了一半，当然，她也是还不起的，直到安阳好笑的看向他，庞勇忽然紧张起来。

    “你不会也没钱吧？”

    “……我很有钱。”

    庞勇上上下下打量他几眼，这才松了口气，很肯定的说：“一看你就很有钱！”

    安阳笑笑不说话。

    这一晚，庞勇和夏冰都喝得有些醉了，只有他还算清醒。

    晚上，夏侯向单独来找到他，问道：“前天晚上救了万利饭庄太子爷的是你吧？”

    安阳皱了皱眉：“怎么？”

    “没什么，只是没想到你说的都是真的，你说勇哥会回来，结果勇哥就真的回来了，你说晚上蜥蜴精会大开杀戒，他就真的大开杀戒，幸好被你及时阻止了，我代表江都城所有百姓谢谢你！”

    “这没什么，昨晚死了几个人？”

    “两个，万利饭庄的太子爷本来是第三个。”

    安阳点点头，看出夏侯向欲言又止的表情，忽然一笑，说：“你有什么话就直说吧，扭扭捏捏干什么？”

    夏侯向一点头：“我想问问你，既然你和蜥蜴精交手那么多次，你知不知道他究竟是谁，藏在什么地方？”

    安阳想也不想，很直白的说：“不知道。”

    夏侯向一皱眉：“我怀疑一个人，就是当初和我们一起……”

    安阳摆摆手打断了他：“别和我说这些，妖怪都通变化之术，我也不知道他们平常究竟是谁。”

    夏侯向一脸失望，看出安阳不想谈论这件事，便也不再多言。

    其实这个世界的妖怪并没有变化之术，安阳也知道他们是谁，只是他不想说。这段时间夏侯向找过他几次，但他都一直保持着漠不关心的态度，不过是为了让他们意识到还是要靠自己，减少他对剧情的参与改变度，让其在大致上回到正轨，至少也要让最后那一场战斗如期发生，他才能最大程度保证第二个任务安全完成。

    尤其是现在庞勇已经来了，这件事情交给庞勇就好，等他把第一个任务完成之后，坐等收灵元就是。

    “那……我就先走了。”

    “好，庞勇的房间在走廊尽头，你可以去找他。”

    “算了，太晚了，也没什么话对他说。”

    夏侯向摆摆手，开门离开房间，脚步声与盔甲声很快远去。

    没过多久，安阳听见门外有轻微的动静，顿时说：“来都来了，不进来谈谈？”

    庞勇迈出的脚步硬生生停下，转身推开门走进来，一脸尴尬却又笑嘻嘻的打了个招呼：“晚上好啊！”

    “同好。”

    “额……佩蓉说的那名阻止剑客的侠客就是你，对吗？”

    “是我！”

    庞勇打了个酒嗝，一直没个正形，嬉皮笑脸的坐下来：“那你告诉我那名剑客究竟是什么来历？”

    “你刚刚没听见吗？”

    “你说他真的是妖？我不信！”

    安阳轻笑出声，随着两名主角的先后出现，他又重新有了对剧情的掌控感，放在这个世界，说是堪破命运也不为过。

    “你不信就算了，反正你都来了，我也不管了，抓妖的事情交给你和夏冰就好了。”

    “夏冰，那个打扮得像个男人一样的女人？”

    安阳把食指放在嘴边，嘘了一声，同时向门外看了眼。

    庞勇降低了点声音，又说：“你开玩笑吧，她能有什么用？”

    安阳无奈的看着他，对门外使了个眼神：“你别说得这么直白，说不定人家就在门外听着呢！”

    “怎么可……”

    庞勇一边转头一边说，可话还没说完就愣住了。

    打扮得像个男人一样的女人正站在门口，插着腰盯着他：“你说谁打扮得像个男人一样？”

    庞勇一脸尴尬：“口误，口误……”

    安阳站出来打圆场：“额，别吵别吵，现在不是吵嘴的时候，你们怎么都醒了？”

    夏冰白了他一眼：“你那朋友一身盔甲走路叮当响，听见这种声音，经常行走江湖的人谁睡得着？”

    安阳指了指庞勇，纠正道：“那可不是我朋友，是他朋友！”

    夏冰也不在乎这件事，走进来直接问：“你知道有妖怪的事？”

    安阳耸耸肩：“这不是废话嘛，除了妖怪谁会杀人取心！”

    “我说的不是这个，我的意思是说，你和那只妖怪交过手？”

    “交过。”

    夏冰刚想再说什么，却被庞勇挥手打断：“行了行了，你们两个在说什么呢，哪有什么妖怪，自己吓自己罢了！”

    夏冰一脸不满的瞪着他，懒得和他解释。

    倒是安阳乐于如此，对付妖怪的事，就让两名主角去操心吧！

