    在这漫长无比的囚禁中，安南已经试过了太多太多的办法。

    但是都没有用。

    他试过调试电视右侧的旋钮，看看拨到对应位置时、能否对录像带产生干涉，结果是那个东西只能用来调节声音和亮度。

    他也试过直接攻击电视机屏幕，看看敲碎了玻璃能不能钻进去，或者击碎了电视机后能不能离开这个房间……结果是都不可能。而且被安南击碎的电视机，又在一段时间后自动恢复了原本的样子。

    安南还试图直接攻击过房间大门、窗户和墙壁。

    但他所使用的各种能量攻击，全部都穿了过去，如同在攻击幻影一般——这已经不是多么坚固的问题了、而是他根本就没有击中。安南的攻击完全无效。

    安南还试图变成天车形态。

    在咒缚的加持下，七倍大的光之巨人、就算不能直接撞塌这个房间……但假如“一切攻击都会自动穿模”，安南应该也可以穿过这个房间。

    而安南在天车形态下，他就不再使用眼睛来视物。

    只要安南将身体的任何部分露出房间外，都能用这一部分的肢体来“看到”外面的一切。说不定还能分离出去一部分躯体，让它活化之后再从外面将门打开。

    ——结果是也不行。

    在安南变大的同时，他就立刻意识到自己又缩小了……或者说，这个房间本身在随着他一并变大。

    而且安南更精确的意识到——不是他的那些攻击“穿透了出去”，而是它们在接触到墙壁的时候就消失了。看起来就像是穿出去了一样。

    不只是建筑物。

    而是包括电视机、沙发、床铺甚至那些纸片，都在和安南同步变大……在安南重新变回去的时候，它们又同步的变了回去。

    安南之后又尝试着变成巨龙，直接用身体撞击墙壁——但结果还是撞不开。

    甚至连震动、连轰鸣声都没有，而是直接将安南给弹了回去。

    就像是空气墙一样。

    他一直不断的攻击着所有角度——从天花板到地板，从窗户到门，从墙面到家具。他甚至试图像是一只狗一样从地上掘土，挖掘出一条隧道，但也无法挖出来。

    即使是失败，安南也没有放弃。名为“西西弗斯之心”的咒缚，能够在安南判定失败之后、不断为安南叠加属性作为支援。

    ……但安南一直撞到遍体鳞伤，也完全无法动摇这关押着自己的梦之牢笼。

    被安南摧毁的任何事物，都会在一眨眼间恢复原状。将安南阻隔在这里的“墙壁”，甚至可以有选择的。

    安南终于确实的意识到了问题的关键。

    因为这个牢笼本身是虚幻的。

    他并非是噩梦的一环、是安南能够击败的敌人。而像是在一些游戏中的“捏脸空间”里一样，属于无法被击碎、击溃的，仅存在于概念上的虚幻之地。

    也就是说……

    这里虽然有门、有窗户、有天花板、有地面、有环绕四周的墙壁，但这些都是虚假的！

    这些都不过是空气墙的“贴图”而已！

    安南顿时感到一阵悲哀。

    他就像是一只被关在玻璃箱里的宠物猫，用尽全力也无法打开箱子……因为这个“猫箱”本身的设计、就是为了让猫没法自己从里面把它打开。

    但他实在是没有任何逃脱的办法。

    他只能被囚禁在这里。

    安南甚至有些怜悯起了自己——他这情况与那些人相比，又能好到哪里去呢？

    奥菲诗那边没有人能够听懂他的音乐，而安南这边也是一个人都没有；英格丽德被囚禁于棺材之中，安南只不过是比她的棺材稍大了一些。

    沦落于此的安南，真的配去怜悯那些人吗？

    但即使如此，安南也没有陷入绝望。

    他都不知道过了多久——或许是一两周，亦或是一两个月。毕竟窗外没有日升日落，安南也不需要吃饭睡眠和排泄。这样每一天，都会比往日显得更长一些。

    安南翻来覆去的看着那些录像带。

    每当其他人渡过一段时间，他手头的七张的录像带中、就会同步增加一些新的内容。

    他反复的查看着录像带中的内容。

    同时不断搜集各种情报，尝试着所有可能存在解密要素的地方。在闲暇无事的时候，他就会借助这个地方的“无消耗”与“可还原”的特性，来锻炼自己的力量。

    安南随意的尝试着自己能力的各种组合、不断熟悉自己黄金阶时新获得的能力。

    这个噩梦并不提供给安南任何书籍，但好在他还有纸笔能用。

    他不断梳理着自己的超凡知识，将它们逐渐构筑成一个又一个的仪式。他甚至还在心中对自己这段时间做过的每一件事进行复盘，思索着哪里可以有优化。

    时间已经逐渐虚化成了一个概念。

    安南的人性、也的确在这虚幻的牢笼中，不可逆的被逐步提纯为神性。正义之光的锋利被逐渐磨损，化为平等而淡漠的悲悯之光。

    ——但是，安南却始终没有放弃。

    就如同安南曾经所经历的某个噩梦中所说的一般。

    我乃西西弗斯——

    凡是无法杀死我的，必能使我更加强大。

    而正如安南对丹顿所发过的誓、他那名为“西西弗斯之心”的咒缚所约束的一般。

    ——他也绝不会因失败而绝望。

    还好……

    英格丽德也无法离开这个噩梦。

    不用担心天车之位被蠕虫夺走。

    那么，这无非就是耐心和毅力的比拼嘛……就算无法被释放出去，也没有什么大不了的。

    就当这是一次漫长无比的监禁吧。

    安南在桌前深吸一口气，平静的闭上双眼。

    他有自信。

    在自己的人性被熄灭、人格被磨灭之前，安南绝不会放弃、更不会绝望。

    等所有人离开这个噩梦，英格丽德那变得污蚀的心、肯定就无法再承载天车之力了。

    ——但安南不同。

    “已经过去了一个月？还是已经好几个月了？

    “既然我的囚禁，不会让英格丽德直接获胜……那么我要做的，就不过就是等待而已。”

    安南低声喃喃道：“难不成还能把我囚禁一万年吗？

    “区区绝望——”

    就在这时。

    安南身后那一直开着当背景音乐的电视机中。

    那原本应该播放着在“熔岩世界”中、进行“无法回头”的大逃杀的副本世界里……

    却突然传来了安南从未听过的，闹哄哄的声音。

