    事实上保护伞的这一次攻击，吓到的不仅仅只是魔云文明等这两个四五级的文明，还有他们周围的其他文明也直接被吓住了，毕竟他们从来没有想过一个掠夺者团队而已，居然敢正面攻击四五级的文明，这意味着其实是非常可怕的事情。

    因为既然保护伞敢攻击他们这两个四五级文明的话，那么也就意味着对方是有足够的实力来攻击他们旁边的这一些文明的。

    此时那一个个文明当然也是人人自危，在面对魔云文明等两个文明的求助之时，一个个在跟对方索取了一定的好处之后，也毫不犹豫的加入到了战场之中。

    因为他们很清楚，如果是平时的时候，他们看到自己旁边的邻居倒霉了，当然会幸灾乐祸。

    但问题是现如今如果他们再继续旁边看着的话，到时候自己的两个倒霉蛋邻居完蛋了之后，他们这些旁边的人也根本就无法幸免，这一些掠夺者可从来没有满足的时候，一旦觉得这两个文明无法喂饱他们的话，到时他们这其他的文明自然就会遭殃。

    所以最好的选择就是趁着现如今这两个文明还没有彻底完蛋的情况之下，把战场维持在他们所在的势力范围之内。

    然后他们其他的这一些文明出兵，把这一伙掠夺者团队给打掉，这样的情况之下，他们只不过是出了一些兵而已，但是不管打的再如何激烈，反正是在别人的势力范围之内，自身根本就没有多余的损失，而哪怕是打不过对面的情况之下，他们大不了就是拍拍屁股撤兵走人，到时候倒霉的还是对方。

    而对于这一个个旁边加入进来的文明的实力，徐洛根本就没有在意，仍旧是贯彻着自己之前的作为，只要有其他力量过来进行支援的话，他在第一时间就把对方给打掉，不让任何人插手下方保护伞那些成员进行掠夺。

    保护伞本身就是掠夺起家的，尤其是其中的那一些核心成员，实力是从无数保护伞成员之中精心挑选出来的，因此一个个作战勇猛，个体实力也非常厉害，尤其是在成为了掠夺者之后，他们的成长速度更是比普通自然发展的那些人要更加快的多。

    这些人在各个文明之中当然称不上是最顶尖的，但是一个个绝对都是精英层次的那一批人。

    但是任何一个文明之中精英层次的只不过就是一小撮而已，但问题是保护伞的每一个核心成员都可以称得上是精英，这么多数量聚集在一起的时候就无比的可怕了。

    所以这一些人和对方的精英成员纠缠在一起之时不落下风，哪怕是对方最顶尖的天才过来的时候，他们几个打一个的情况之下，也是嗷嗷叫着，态度无比的嚣张，根本就不怕对方的反击。

    尤其是他们很清楚，在他们头顶之上还有一位老大在那里进行压阵的情况之下，更是不用把对方的威胁放在眼里。

    以前的时候他们就知道他们家这位老大实力非常恐怖，但这些人从来没有想到的是，他们家老大带领着他们去掠夺五级文明的情况之下，仍然是能够把对方给打得落花流水，根本就没有任何的反抗之力。

    事实上，这魔云文明和旁边那一个永霜文明也不是没有任何的反抗的，在他们的文明之中也有着弑神武器或者和弑神武器类似的东西。

    此时此刻看到徐洛的星舰在天际之中不断的狙击着他们的那些援军，这一些文明当然不可能任由他在那里进行攻击，因此早早的就把自己的这一些压箱底的东西给弄出来了。

    但问题是徐洛又不是傻子，一开始的时候被当初的诺亚文明给打的，差点威胁到自己的生命，因此早早的做了防备，察觉到这一些攻击出现的时候，他直接就是一个众多斯塔姆射线虫的集合打击，将对方的这所有东西全部都给摧毁了。

    没有了这一些顶级压箱底的东西威胁到他的情况之下，别人其他的攻击根本就没有被放在眼里。

    至于这一个个文明之中那一些神灵的化身，传奇级的战力，更是没有被他放在眼中。

    毕竟传奇战力在面对个人的时候，当然是非常恐怖的，但问题是现如今星空之中，他的那一艘艘星舰的数量无比的恐怖，只要有人敢靠近过去的话，一轮齐射打击，哪怕是神灵遭重，更不要说只不过就是一个传奇级的化身而已了。

    事实上在这种中等的文明之中，最厉害的并不是那些神灵级的传奇化身，而是那些最顶尖的天才，他们的神灵本体早早的就达到了半神层次。

    从一开始的时候，神域的主人的位格就是半神，但问题是他们的位格虽然是半神，但很多人实力根本就没有达到那个层次，在经过不断提升的情况之下，慢慢的让自己拥有黄金级别的实力，少数人会拥有传奇级别的，但大多数人哪怕是在点燃神火的情况之下，也根本就没有把自己的实力提升到半神层次。

    而是在点燃神火之后，直接就跨越了半神这一个境界，达到了天神层次。

    毕竟本身半神这一个境界，它就不是一个境界，只不过是普通的生物，拥有了神性这一种力量之后，处于凡人和神灵之间的界限而已。

    而这一个个半神级强者出动之后，硬顶着徐洛那一艘艘星舰的攻击强行朝着他的这一些舰队的方向过去。

    但让这一些半神级强者没有想到的是，一艘星舰解决不了他们的情况之下，徐洛直接几十上百艘星舰进行合力攻击，瞬间就把他们给打得烟消云散。

    他们本来以为只要自己能够扛得住一艘星舰的打击的情况之下，哪怕对方千百艘星舰朝着自己攻击，但是攻击强度根本就到达不了，突破他们防护的层次。

    可他们根本不知道徐洛的攻击并不是恒定的，每一艘星舰的攻击差不多，但问题是别人的星舰的攻击力都是没有任何变化的，但徐洛的这些攻击却可以合在一起达到一加一大于二的地步。

    连压箱底的半神强者都没有能够靠近他的这些星舰的情况之下，自然也就没有任何人能够解决得了这一个莫大的威胁。

    而没有办法解决徐洛的这一些星舰的情况之下，自然也就不能让自己的援军靠近战场，也就解决不了下方被攻击的那一些人的困境。

    等到后面的时候，对方支援过来的传送光柱数量是越来越少，甚至是没有。

    因为他们已经看清楚了，实在解决不了徐洛的这一些星舰的话，那么他们所做的只不过就是在无用功而已，甚至于是白白的消耗力量，与其如此的话还不如直接靠着别的方式飞过来。

    对此徐洛根本就不在意，反正对方不来，那他就把自己的星舰静静的漂浮在那里，不攻击！

    至于下方的战斗，他根本就没有要插手的意思。

    保护伞的那些人抢到的东西多与少，全凭他们自己的本事，他又不是真正的保姆，在上方进行保驾护航，只不过是想要减少他们的损失，让他们多掠夺到一些东西之后，从中自己也可以分到更多，但是并不意味着他就要对这些家伙保驾护航到极点。

    一个又一个的神域被他们肆虐，然后无数人被迫和众神世界断开了连接，当把一个星域给肆虐的差不多了之后，徐洛又指挥着他们朝着对方另外一个星域飞过去。

    既然已经决定要充实一下自己的钱包，徐洛当然就想要把这一次的掠夺活动持续的时间长一点也好，让这一些跟随自己立下了汗马功劳的保护伞成员，好好的充实一下自己的小金库。

    毕竟这些人之中很多人已经开始接近点燃神火的时候了，因此这个时候让他们多掠夺到一点好处，也算是积累了他们的底蕴，不至于在点燃神火进入众神大陆中后，没有了保护伞的加持，这一个个走掠夺者道路的家伙会沦为最底层的人。

    毕竟他们不像那些走发展道路的人，人家神域之中所有东西都是成体系的，因此哪怕是点燃神火的时候，把手头上所有的资源耗尽了，但是进入到众神大陆中之后，只需要稍微等待一段时间后就能够慢慢的恢复过来。

    但是这一些家伙走掠夺者的情况之下，整个神域中就没有多少的建设，因此进入众神大陆后，他们的实力处于最顶层的层次，不可能在继续走掠夺的情况下，将会度过一段非常艰难的岁月，因此必须要在新手神域中的时候，就给自己多积累一些资源，帮助自己度过这一段时间的难关。

    徐洛还想着到众神大陆后，继续召集这一伙人跟随自己干大事，甚至于是带着他们进入到星界之中去肆虐。

    因此他们的实力越强，对自己也是越有利的，反而如果他们的实力太弱，在众神大陆之中混的不如意的话，反而是在打自己的脸，保护伞的人什么时候受过这样的气。

    “有没有人告诉我，现在我们应该怎么做才能够解决面临的困境？”

    魔云文明星的新手神域负责人看着自己的智能团忍不住大声的询问。

    一开始的时候因为自己前任的不作为，对方被弄去受制裁了，所以他接替了这个位置。

    当时本来以为是天降好运，但真正接触到这个位置的时候，他才发现现如今他们面临的困境是多么的艰难。

    如果他不能够解决现在面临的困难的话，到时候面对高层的责难之时，他也脱不了关系，只怕会火速的步了自己前任的后尘，也要被问责，到时候他就成了一个笑柄了。

    毕竟火速上位，又火速下位，绝对会成为所有魔云文明人茶余饭后的谈资。

    而面对他的询问之时，此时周围的那一些人一个个的，你看看我，我看看你，却是没有一个发言的人。

    他们怎么可能会知道现在的情况要怎么解决呢？

    对方来势汹汹所展现出来的势力也是无比的可怕，在这样的情况之下，他们又不能把所有的魔云文明的人都集中在一起和对方对抗的情况下，只能是被动的挨打。

    “难道你们这么多人连一个办法都想不出来吗？”

    看到周围的人一个个沉默的坐在那里，这个负责人忍不住大声的呵斥。

    “我觉得现在我们的援军不能够过来的情况之下，应该让其他星域之中的那些顶尖天才，把他们的神域直接挪移到战场之中来，有了大量的顶尖天才在正面战场上制约出这些保护伞的人之时，也就能够减少我们现如今所面临的困境，毕竟保护伞的那一个首领，如果我们没有援军到来的话，他根本就不会插手下方的战斗！”

    而就在这个时候，其中一个人似乎是想到了什么，脸上的表情一喜，朝着这一个负责人开口。

    而听到他的建议之后，这个负责人脸上的表情总算是舒缓了一些，怒气也消散了不少，静静的看着他，示意他继续。

    而得到了负责人的鼓励之后，这个人越说越来劲了。

    “我们毕竟是一个四级文明，在我们所在的文明之中顶级天才比比皆是，只不过平时的时候，这一些人分散在一个个的星域之中，根本就不够齐心。

    但是现如今只要我们把他们全部召集起来的话，遍布在一个星域之内，哪怕是和这一些保护伞的人正面对战，我们也根本不用怕对方。

    他们只是一些掠夺者而已，没有任何的根基可以支持他们，只要和我们打消耗战的话，对方肯定会被我们拖垮的。

    我们虽然不能把我们的援军送入到战场之中，但是却可以通过在其他成员的神域之中开通传送光柱的方式，来给他们输送各种物资。

    既然不能有援军，那么就从物资方面来支持他们继续打下去，只要把对方死死的拖在这里的话，我相信胜利是属于我们的！”

    而听到这个人的建议之后，负责人若有所思，毕竟他们是一个四级文明，因此拥有的资源非常的丰富，所以如果是依靠大量的资本把保护伞的那些人拖垮也是一个不错的主意。

    毕竟被这样一伙掠夺者打败，实在是太丢人了，如果能够依靠这样的方式把对方拖垮的话，虽然也有一点丢人，但总归没有被对方打败。

    只要他们胜利了，那么这件事情到时候就是掌握在他们手中的。

    “这件事你去安排！”

    点了点头之后，负责人看了一下这个提议的人，直接将这件事情交给他去解决。

    而听到负责人把这件事交给自己解决之后，那个人忍不住脸上一喜，这意味着上官欣赏自己，只要他在这件事情上做出一定成绩的话，那么接下来将会受到重用，甚至于青云直上，也不是不可能的事情。

    而此时看到这个人受到重用，旁边的那一些人忍不住对他投以嫉妒的目光，一个个心里面在懊悔，之前的时候，自己怎么就没有提出有效的建议呢？

    而角落之中一个人张了张嘴，最终还是没有开口。

    一开始的时候他想要提出自己的建议，花费一笔资源向保护伞的人买平安，毕竟他曾听说其他的文明在面对保护伞的时候都是这么做的，但现在看着在座的那一个个人情绪高涨，他最终还是没有把这个非常打击人事情的话题给说出来。

    虽然看起来他们给其他成员输送物资，维持他们打消耗战，到时候需要消耗的资源是一笔天文数字，相比之下的话，他们需要支付一笔资源给保护伞买平安，自然是后者更加的划算。

    但问题是这件事情做了名声不好听，作为一个四级文明，居然向一伙掠夺者交保护费，说出去只会让别人笑掉大牙。

    如果之前没有任何人提议的话，他把这件事情说出来，哪怕不被采纳也不会有任何问题，但现在有其他人提出明显有可行性建议的情况之下，如果一旦他把这个建议给说出来的话，到时候还不知道别人会怎么喷自己呢，因此他非常明智的没有把这件事给说出来。

    而有了可心的办法之后，整个新手神域的人在负责人的调遣之下快速运转了起来。

    一个个顶级成员依靠着挪移卡挪移到了现如今正在征战之中的星域之中，而大量不能赶到前线中来的人，此时将自己的资源集中起来输送到前线之中，帮助他们进行作战。

    每一个人对于自身的文明实力都非常的有自信，他们相信在做出了这样的应对之后，依靠着他们整个文明的体量，拖都能够把掠夺者的那一些人给拖垮。

    毕竟很多人都清楚，掠夺者是没有什么多余的资源的，所以他们只要把这一鼓作气的力量给抵抗住的话，对方就仿佛是程咬金的三板斧一样，打完就没了。

    只不过让他们绝对没有想到的是，保护伞的力量比他们想象中的要更加可怕，而且也不是他们平时所接触的那一些掠夺者那样的苦哈哈。

    保护伞其实是非常富有的，毕竟一次次掠夺别人的情况之下，早就积累了大量的资源，而且每一次进行掠夺行动的时候，徐洛都会提前让他们做准备各种物资准备的，妥妥当当的。

    在这样的情况之下，如果是长时间的和别人打消耗战，他们没有根基的情况之下，当然不可能支撑得住，但问题是短期的进入对峙状态的话，他们还是能够做得到的。

    而一个文明当然不可能和他们长期打消耗战，不管是维持的那些资源，还是这些资源在传输过程之中的成本都不是一个小数字，如果长期维持的话，哪怕是四级文明，也根本就扛不住这样的消耗。

    最主要的是这些保护伞的人，一开始的时候就已经抢夺到了不少的好东西，因此在这个和对方对峙的状态之中，刚刚抢夺过来的东西，他们可以用在自己的身上，因此想要用这样的方式直接把他们耗死，也根本就不现实。

    但主要还是因为之前根本没有接触过保护伞这一个势力，所以其他的文明对于他们根本就不了解，也没有办法在第一时间就做出有效的应对。

    而类似于魔云文明负责人这样插在自己手底下的人询问对策的，还有另外那一个五级文明——永霜文明。

    而那一个五级文明手底下的人给他的建议就是去买那些魔能武器。

    毕竟在现如今一个个文明之中，这种魔能武器非常的流行，只要他们花费大代价从各个文明手中把这些魔能武器购买过来集中到他们一个星域来使用的话，到时候把这些东西全部武装在一个个成员的手里面之后，哪怕是面对保护人的这一些人的入侵之时，也一样能够把对方给打出去。

    所以这一个五级文明直接就行动了起来，发动一下自己的关系，朝着各个文明购买他们手里面的那些魔能武器。

    而这一些本身价格就非常高昂的魔能武器，在面对他们紧急求购的情况之下，这一个个文明的人自然是往大了加价，狠狠的赚了一大笔之后，才朝着军火代理商莫西多继续下订单，要订购更多的货款。。

    而大量的人朝着自己下订单的情况之下，莫西多手里面的那些魔能武器当然没有这么多，此时此刻他只能是朝着徐洛下更多的订单，示意自己需要更多。

    而就是在这样的情况之下，徐洛一开始时候的目的总算是实现了。

    一方面指挥着自己的保护伞，朝着这一个个的势力发动攻击，另一方面逼着对方不得不向自己购买军火。

    他就依靠着这样的方式，两头吃钱的情况之下，顿时又有大量的资源朝着他手头上聚集着，顿时就让自己原本干瘪下去的钱包迅速的鼓胀了起来。

    依然是老方式，把其中自己需要的东西全部留了下来，而不需要的东西则是纷纷进行抛售。

