    瀚海城中，倏然一静。

    原本议论纷纷的妖魔们，全都看向了竹山老妖。

    此时的局势已经很明朗了。

    阴幻魔君和腾蛇夫人破镜重圆，海庄王隐隐有跟阴幻魔君联手的趋势。

    竹山老妖再闹下去，便是三大厌居同时联手镇压的下场。

    更别说来到此地的妖魔之中，不乏海庄王的朋友。若是再闹大，怕是要四打一、甚至五打一……

    一身魔气的竹山老妖双目赤红，死死的盯着前方的空宁，面目狰狞得几乎快要爆炸了。

    “该死的畜生！”

    此刻全城的妖魔都盯着它，竹山老妖只觉得憋屈到爆。

    愤怒的望着眼前的三个妖魔，它直接化作一道魔气飞向远方。

    “老子在外面等你！等海庄王大婚结束后，就扒了你的皮！”

    说着，竹山老妖离开了瀚海绿洲。

    它活了三千多年，也不是蠢人，知道再闹下去讨不了好，便直接跑了、不愿留下来自取其辱。

    那满城妖魔看它的眼神，让它愤怒憋屈。

    而竹山老妖跑了以后，海庄王叹了口气，朝着空宁拱了拱手，道：“魔君稍待，我去劝劝你师兄。”

    远来是客，竹山老妖既然没有真的大闹瀚海城，那它离开、于情于理，作为主家的海庄王都得追过去说点什么。

    哪怕是客套的废话。

    而海庄王走了以后，立刻便有妖魔迎了上来，乃是海庄王的大弟子，一个元神境巅峰的大妖。

    他恭敬的道：“请魔君和腾蛇夫人随晚辈来，容晚辈为两位前辈安排住所。”

    空宁点了点头，笑道：“有劳了。”

    同时，他看向了远处的夜空。

    在那里，银发魔女霜晨月面色阴冷、正冷冷的看着这面。

    空宁叹了口气，道：“月儿，你不过来吗？为师想听你说说以前的事。”

    此言一出，满城妖魔嗡的一声、直接惊住了。

    这阴幻魔君，竟然当着腾蛇夫人的面去撩自己的徒弟？

    这也太不要脸了吧！

    人腾蛇夫人才刚向你诉完衷肠、帮你撑了场子，你转头就去喊别的女人？

    这已经不是渣了，简直就是渣！

    众目睽睽之下，霜晨月也脸色微变，没料到空宁会这么不要脸。

    但看到空宁身边的腾蛇夫人，她脸色变幻，最终还是飞了过来、阴着脸落在了空宁身边，没有说话。

    空宁也不再说什么，而是笑呵呵的跟着海庄王的大弟子走了。

    至于空宁身边的腾蛇夫人，见到如此状况，却只是无奈的叹了口气，摇头笑了笑、却是没有真的生气。

    骨灰坛低声咕哝道：“吃着碗里看着锅里，你小子这是彻底放飞自我了啊……”

    空宁假装没听到骨灰坛的话。

    他之所以把霜晨月叫过来，根本不是什么吃着碗里看着锅里。

    完全是腾蛇夫人那热切的眼神，看得他浑身不自在。

    要是跟着腾蛇夫人一起走，两人独处，怕是麻烦巨大。

    他又不是真的阴幻魔君，最不擅长应付女人了，委实有点怕这个眼神热切的腾蛇夫人。

    所以把霜晨月喊过来当电灯泡，两个女人互相拉锯，空宁才能稳坐钓鱼台。

    而空宁一行人离开，竹山老妖跑了，没了热闹可看，妖魔们顿时全都散了，各自去忙自己的事。

    瀚海城，再次恢复了之前的热闹喧嚣。

    只不过现在大家议论的，都是那不要脸的阴幻魔君、以及它曾经的光辉事迹了。

    在某个不愿意透露姓名的白眉胖子乐呵呵的传播下，阴幻魔君的种种事迹在妖魔中迅速流传开来。

    那消失了几百年、新生代妖魔们完全陌生的魔君大名，在瀚海城中彻底传开。

    无数妖魔谈起了这阴幻魔君干的那些事，有破口大骂的，有不屑一顾的，有敬佩感叹的，也有眼中闪烁异彩的……

    许多带着家眷来参加婚礼的雄性妖魔，此时更是脸色发青。

    但人都已经来了，也不好临阵退缩。若是就这么逃了，传出去怕是要沦为笑柄。

    他们只得约束家里的女人，不让女性家眷出去乱跑，以免被那阴幻魔君给祸祸了。

    当然，也有那性格要强、修为不低的妖魔妻子，和丈夫吵得不可开交、甚至打了起来。

    “……你觉得老娘水性杨花、那阴幻魔君勾勾手指就会张开腿？好你个祁老二！老娘真是瞎了狗眼！”

    “娘子！我不是那个意思啊！”

    “那你是什么意思？给老娘说清楚！”

    ……

    “姓田的！自我嫁到你洞中，何时做过对不起你的事？你今天不给我一个说法，我立刻摇动招魂旗，把你化作脓水！”

    “娘子！快息怒！我真的没有怀疑你啊！”

    ……

    瀚海城中，吵闹不休。

    有四五处甚至打了起来，其中有一个女妖更是祭出了性命交修的招魂旗，将其丈夫收进了旗中。当着众妖魔的面开坛施法，就要把那旗中的丈夫化为脓水。

    若不是海庄王及时赶过去劝架，怕是要出妖命了。

    城里的热闹，空宁看在眼里，心中无语。

    此时的他，住在了瀚海城深处的宫殿之中，居高临下、可以俯瞰全城。

    那个巨大的鳄龟石像，就立在他身后的山巅。

    腾蛇夫人躺在摇椅上，笑语盈盈、看着下方城中的热闹，道：“宁郎，时隔多年，你的名声还是这么大呢。”

    空宁干咳一声，道：“那个……芸姬夫人，夜深了，孤男寡女共处一室不太好。听闻您的弟子随从已经来了，您不去安排一下吗？”

    腾蛇夫人这般身份地位，自然不可能独自出行，乃是带着诸多弟子仆从，乘坐玉辇、有异兽拉车，排场大得很。

    只是远远的感觉到了阴幻魔君的气息，她便直接抛下弟子随从、率先赶来。

    如今事情落下帷幕，腾蛇夫人的弟子随从也抵达了瀚海城，正被安排在隔壁。

    对此，腾蛇夫人呵呵一笑。

    她看了旁边的霜晨月一眼，道：“宁郎好生过分，以前叫人家小蛇蛇，现在叫人家芸姬夫人……就算没有了记忆，也不必如此生分吧？”

    “你尽可唤我的本名，叫我芸儿。”

