    第1567章信仰（17）

    “那么，主将赐予切西亚什么样的惩罚呢？”

    是把她打入地狱，成为坠天使，还是……

    直接杀了？

    高贵的神主，缓缓抚摸着她的脑袋。

    纯白圣洁的衣袍，泛着莹莹无暇的暖光。

    他怜悯温和的视线落在她的身上，仿佛永远都不会对他的信徒生气，永远都会包容她的过错。

    只是，脚腕上的枷锁冰冷而又沉重。

    就像是封印般，把她的力量封锁住，只留下一个美丽的空壳。

    犯下错误的魅惑天使，有些不耐烦地想躲开他的垂怜。

    但下一秒，她的身形一晃。

    艳丽邪恶的少女消失不见，取而代之的，是一只柔软干净的黑猫。

    黑猫幽绿色的瞳孔，宛若天际最漂亮的绿宝石。

    尖尖的耳朵，还有长长绒绒的大尾巴。

    它似乎愣了一下，低下脑袋，不可置信地看向了自己。

    而这，便是惩戒。

    来自主的惩戒，惩戒她不乖，不听话，还犯下了过错。

    “……”漂亮的黑猫似乎有些恼。

    恶狠狠地盯着那高贵绝美的神主，脊背弓起，喉间发出了嘶嘶的低吼声。

    像是下一秒，就要扑上去，狠狠甩他一爪子。

    ……

    ……

    ……

    但美丽温柔的神主，总是会爱着他的信徒。

    那双如暖阳般浅金色的深邃眼眸，怜柔地注视着这只可怜又漂亮的黑猫。

    即便是它表露出了有些暴躁的攻击性，他也依然俯身，轻轻地把它抱了起来。

    放在自己的腿上，抚揉着它柔软的身体，还有那娇气的尾巴。

    像是要把它身上的戾气都给化解掉。

    “切西亚，你该好好反省自己所犯下的过错才是。”

    “等有一日，你终于反省悔过了，惩戒，自然也就结束了。”

    他给予她了一个不轻又不重的惩罚。

    不轻，是因为他封锁了她的力量，还将她变成了猫。

    象征着邪恶的黑猫。

    这对于喜欢肆意妄为的魅惑天使来说，简直就是难以言喻的折磨。

    不重，是因为他并没有给予她任何实质上的惩戒。

    没有烈火焚烤，也没有打入地狱。

    只是将她变成了一只猫，一只神主怀中，没有力量的小猫。

    “……”被迫变成猫的魅惑天使，磨着尖尖的獠牙，对于他的抚摸显得有些抗拒。

    尤其是他抚摸到那敏感的尾巴时，它几乎是浑身上下都紧绷了起来。

    想要逃脱。

    “我不喜欢这个惩戒。”

    漂亮的猫儿抖着尖尖的耳朵，还在不停地往外扒拉。

    但主的力度虽温柔，却不容拒绝。

    “切西亚，那么你是想要成为老鼠么？”

    慈爱温和的上帝，像是在给她做选择。

    轻轻地揉捏它的耳朵，几乎都要把它的耳朵给揉红了。

    染着暖乎乎的烫意。

    可怜的猫儿也不知是气的，还是羞的，身体的温度也有些上来了。

    它抗拒的动作停了一下，随即，像是更恼了。

    爪子露出了锋利的指甲，狠狠地挠了他的衣袍一下。

    伴随着撕裂的声音响起，高贵神主的衣袍上，出现了鲜明的三道猫爪印。

    触目惊心得很。

    (本章完)

