    诸葛昊空盘坐于地，顾恒生护道于其身侧。

    同时，柳长生取出了岁月归墟，动用禁术，打开了岁月长河。

    接下来的事情，就要看诸葛昊空的了。

    “真正的仙宫，近在眼前。”

    诸葛昊空压制住了自己内心的躁动，全身心投入到了推演古老岁月的事情上面。

    这个时候，有一个人出现了，打乱了顾恒生等人的所有步骤和计划。

    “仙宫，真的是吗？”

    北宫昕穿着朴素，返璞归真，如同俗世中的普通人。

    他踏空而来，无声无息的出现在了顾恒生等人的面前。

    大世生灵的一举一动，皆逃不过北宫昕的双眼。

    自然，北宫昕当然要到墨竹林的这一方古老遗迹走一遭。

    顾恒生如临大敌，长恨剑赫然握在了手中，准备随时一战。

    “不用这么紧张，还没有到约定之日，我是不会对你动手的。”

    北宫昕看了一眼顾恒生。

    顾恒生深思了一下，慢慢的收起了自己身上散发出来的敌意，将长恨剑的锋芒隐藏了下去。

    北宫昕转眼看向了柳长生，轻轻点头，以示感谢。

    当初柳长生出手，让北宫昕看到了自己唯一在乎的亲人的身影，这个人情自然得铭记。

    所以，北宫昕承诺不管以后怎样，都不会伤到柳长生的性命。

    “诸葛昊空，这算是咱们第一次见面吧！”

    要说除了仙，北宫昕对谁最感兴趣，必定是诸葛昊空。

    “北宫先生，在下有礼了。”

    诸葛昊空没有什么惊讶，缓缓起身，对着北宫昕行礼问候道。

    北宫昕深深的打量着诸葛昊空：“当初若非是你，我或许早在数万年前就已经出世了。”

    “一些小手段罢了，让北宫先生见笑了。”

    诸葛昊空微微一笑，不卑不亢的说道。

    “当年你甘愿放弃帝位，也要将我镇压封印，好大的魄力啊！”

    北宫昕早就与诸葛昊空结下了因果，纠缠不清。

    诸葛昊空笑而不语，与北宫昕对视着。

    他相信北宫昕不会对自己动手，至少现在不会。

    “以天下众生为棋子，你的手笔不可谓不大。

    我很好奇，我是否也是你棋盘上的一颗棋子呢？”

    北宫昕嘴角一扬，深邃的双眸好似无尽的黑暗深渊，想要将诸葛昊空的灵魂给吞噬掉。

    诸葛昊空没有移开视线，道心稳固：“北宫先生说笑了，在下何德何能，怎敢以您为棋子呢？

    放眼大世，亿万万生灵的生死皆被你掌控在手里。”

    “可是，我却掌控不了你的生死。”

    北宫昕朝着诸葛昊空走前了一步，气势忽然变得有些凌厉。

    顿时，顾恒生闪身来到了诸葛昊空的身侧，与北宫昕对视着：“阁下难不成想要动手？”

    “你确实是万古难得一见的妖孽，数千年便走到了这一步。

    但是，你还不是我的对手。

    即使动手，你也阻止不了我。”

    北宫昕冷漠的说道。

    “任何事情总得尝试一下。”

    顾恒生回了一句，不打算退后一步。

    诸葛昊空伸手按在了顾恒生的肩膀上面，轻轻一笑：“小师弟放心，北宫先生不可能出手的。”

    北宫昕与诸葛昊空相视一眼，忽然发出了一道笑声：“诸葛昊空，我甚至怀疑你是故意要引我过来，是也不是？”

    此界废墟乃是仙宫，关乎到了仙的秘密和真相。

    当世若说谁对仙最为痴迷和疯狂，当属北宫昕了。

    所以说，北宫昕现在绝对不可能对诸葛昊空出手，甚至还会保护诸葛昊空不受到危险。

    “一点儿小手段，让北宫先生见笑了。”

    诸葛昊空承认了，拱手说道。

    刚刚诸葛昊空与顾恒生前往玉柳山，便是暴露了自己的行踪，摆明了告诉北宫昕自己有大动作。

    并且，诸葛昊空与顾恒生出来的时候没有掩饰身形，光明正大的来到了帝路墨竹林，更是坐实了这一点。

    要知道，诸葛昊空暂时有着一清灵液护体，即使是北宫昕的神念也很难发现。

    顾恒生与北宫昕的修为层次相差不大，只要顾恒生稍微费些心思隐藏自己，同样可以避开大世所有人的注意。

    然而，诸葛昊空偏偏没有让自己与顾恒生隐匿踪迹，其意有三。

    一则是与师门众人道别，二是为了前往玉柳山寻找柳长生，三则是引出北宫昕。

    听到了诸葛昊空的这一番话，顾恒生与柳长生两人方才大悟，心绪复杂。

    三师兄诸葛昊空的手段和想法，当真是令人感到恐惧。

    “你想要让我为你护道，对吗？”

    北宫昕挑明了问道。

    “如果北宫先生愿意的话，希望如此。”

    诸葛昊空一旦开始进行推演，身上的灵液会快速的消耗掉。

    到时候要是推演到了一半，却遭到了大道因果的纠缠，一切都前功尽弃了。

    因此，诸葛昊空只能将北宫昕也拉到了棋盘之上。

    虽然有风险，但只能这么做，才可保证在推演的过程中万无一失。

    顾恒生一个人肯定挡不住大道因果的审判，柳长生同样不行。

    唯有北宫昕，可谓诸葛昊空争取到足够的时间。

    “你的胆子很大，我很佩服你。”

    北宫昕还是第一次碰到诸葛昊空这样的人物，心中多少有些敬佩。

    尤其是他明知道诸葛昊空是拿自己当作了棋子，自己却不能够有所反抗，生不出不悦，甘愿让诸葛昊空利用。

    “有劳北宫先生了。”

    诸葛昊空对着北宫昕俯身一拜，表达敬意。

    “如果你真的可以寻觅到仙的秘密，我就算成为你手中的一颗棋子，那就如何。”

    北宫昕大笑数声，发自肺腑的佩服诸葛昊空的手段和魄力。

    顾恒生在心中苦笑了一下，真是猜不透三师兄的内心所想。

    “诸位，请。”

    诸葛昊空坐在了废墟宫殿的不远处，完全不用担心自己会遭到外界的干扰，慢慢的合上了双眸。

    “要是再给你万载的时间，或许真的可以与我一战。”

    北宫昕突然看向了顾恒生，声音嘶哑。

    顾恒生淡漠道：“也许吧！不过，数十年后的一战，我依旧会全力以赴。”

    

