
    乔西。道尔的脸色唰的一下就沉了下来，冷冷的盯着雪笙那张看似无害实则痞气又骄纵的笑颜，沉默了片刻，终是暂时忍下了心底的杀机。

    “一千万，离开他。”

    身边的西装男将乔西。道尔的话翻译了一遍，雪笙缓缓的笑了起来。

    “一千万？你知道他这个人值多少钱吗？”

    雪笙承认，这女孩给的价并不算太低，可是她还是低估了夏侯逸。

    按照夏侯逸现在玊合会少主的身份，他的身价至少三个亿。

    不过这些，雪笙自然没有耐心与眼前的陌生人解释，话音一转，道：“你们还是走吧。”趁我心情还不错的时候。

    后面这句话，雪笙自然没有说出来。

    其实她真的脾气很好的，轻易不会发火，只是，大概，没有人会想见到她生气的样子吧，毕竟那结果她虽然很喜欢，对于正常人来说，应该会……嗯……很难接受……

    若是那些死在雪笙手里的人知道了雪笙的心声，一定恨不能咬死她，很难接受？

    这t是一句很难接受就能带过的吗？！这个变态！

    乔西。道尔见雪笙不但不答应，竟然还一副不为所动的模样，这分明就是瞧不起她！

    指节一捏，乔西。道尔眼底闪过一丝杀机，不过眨眼间就恢复了平静，继续冰冷的道：“再加三枚低品固元丹。”

    雪笙目光盈盈闪动，落在乔西。道尔的身上，脸上带着很是随和无害的笑意，心中却有一瞬间的发愣，竟然有人用三枚低品固元丹收买她？

    若是对方知道她空间里连高品固元丹都有，不知道会不会气的杀人劫货？……

    就在雪笙愣神的片刻，夏侯逸取餐回来了，见一群人围在雪笙面前，眉头一蹙，大步走来，将东西往桌子上一放，站在雪笙身侧，目光冷冽的扫过乔西。道尔几人。

    “你们有什么事？”

    还别说，夏侯逸不过十三岁，这个年纪的少年通常都还没有发育成熟，不过他已经比同龄的男孩子要高出了许多，大概也够到一米七的范畴了，不过他的身形并不是那种魁梧型，而是一种纤细型。

    大概是因为从小练武，学习异能的缘故，他的身材看起来虽然纤细，但是并不柔弱，穿着贴合的西装，一点都不显瘦弱，相反，往雪笙旁边那一护，一股气势蔓延开来，那种上位者的威慑之力，逼得所有人一震，心头飞快掠过一丝惊异。

    按理说对方不过十多级的异能者气息，不可能给他们几十级的高阶异能者造成任何影响，偏偏这人身上的威慑之力，莫名有种身在上位让人畏惧的感觉。

    这样的想象只说明一个，那就是，眼前这个少年或许不足为惧，可能将他培养出来的家族却让他们不得不慎重行事。

    “小姐……”西装男正要提醒，却被乔西。道尔抬手阻止了，她一双冰冷的眼眸此时正火辣辣的盯着夏侯逸，充满了心动的色彩和掠夺的独占欲。

    若说之前她只是看着这少年帅气尊贵，一身气度清冷不凡，那么现在，她是彻底为他这股子冷冽凛然的脾性心动了。

    “你，我好像喜欢上你了，你把她甩了，和我在一起吧，我会给你我所有能给的一切。”

    乔西。道尔说着，指了指旁边坐着的雪笙，一双眼眸就那么火辣辣晶亮亮的盯着夏侯逸，再没有看雪笙一眼。

    此时在她眼里，是真的除了夏侯逸外，再看不到其他人了。

    夏侯逸身上的气息越发冷了，看向乔西。道尔的眼神就像在看什么疯子，嫌弃的收回视线，似乎觉得连看一眼都嫌辣眼睛，薄凉的吐出一个字。

    “滚！”

    这样酷帅吊炸天的夏侯逸，别说周围观望的一众女同胞差点迷妹般的叫出声来，就是雪笙都忍不住侧头看了一眼夏侯逸那白嫩精致的清冷侧颜，冲着他伸出了一个大拇指。

    “弟弟，威武~”

    夏侯逸并没有理会看戏还不忘调戏他的雪笙，心中猜测着对方的身份，就在这么片刻，脑子里已经转出了数个可能和应对之策。

    不过好在，对方看起来虽然身份贵重，明显被宠坏了的样子，但没有把脑子给宠坏了，多少还有些智商。

    乔西。道尔确实是还保持着些许理智的，她身边的保镖看出来的东西，她多多少少也能感觉一些，所以在没有把握不了解对方底细前，她自然不会轻易动手。

    “你很好。”

    乔西。道尔深深的看了夏侯逸一眼，出人意料的，竟然就这般平静的转身走人了。

    没有硝烟，没有战火，这让原本坐等看戏的一众食客多少有些扫兴，败兴的摇了摇头，继续吃起了东西……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来是道尔。乔西的，不过发现好像姓氏反了，就改成乔西。道尔了，前面那章节里的名字现在好像还改不了，等可以改了，夏夏再去改一下。

    今天是弟弟的主场，大家有木有被帅到啊，哈哈~

    上架倒计时六天，这几天字数少，宝贝们先应付一下，咱们一起期待十三号的到来，哈哈~
