    林深时回来的时候，江柔正站在草坪上被江与别用水管浇水，躲无可躲，一身狼狈。

    简言之闲庭信步的站在旁边像是在看一场与自己毫无关系的演出。

    林深时下车，与简言之的眼神先一步对上，她轻勾了一下唇角，弧度不大，但林深时也知道那是嘲讽的笑意，大概是在嘲笑自己吧，明明都让他住在林家了，却还能让江柔自由出入，简直滑稽。

    的确是滑稽，林深时也没想到会发生这样的事情。

    他说过的，不要让江柔再出现在简言之的面前，但好像江柔并没有将他的话听进去，非但没有，反而还变本加厉了，而他林深时自己也是对他说过的话太过自信了。

    以为只要是自己说过的，江柔就不会不听。

    但现在的场面，却是在他的脸上打了不止一个耳光。

    江柔犹如一条落水狗般的狼狈，但是她无处可讨，周遭不止江与别，还有园内其他的园艺师都围在这里，但凡江柔朝任何一个方向逃窜，都有另一道水柱将她逼退回来。

    林深时的出现让江柔宛若看到了救星一样，不顾一切的向着林深时的方向跑了过来。

    园艺师顾忌林深时的身份都关了水阀不敢再喷，简言之也不说话，就那么看着。

    “阿深，阿深，你救救我。”江柔抽泣着，脸上的妆已经花的不能看。

    林深时微微蹙眉，刚要开口说什么，江与别却打断了他的话，只是话不是对着自己说的，而是对着江柔：

    “江柔，你脑子现在是还不清醒吗？都浇了你这么长的时间还没反应过来自己做错了什么吗？”

    “阿深。”江柔根本不管江与别说了什么，她现在的脑子里只有林深时一个人：“我只是不放心来看看浅浅，我没别的意思，我马上离开，再也不来了。”

    林深时没回应什么，连看着江柔的表情都没有什么改变。

    他相信简言之会用这样的方式来对待江柔，一定不止是来看看林浅浅这么简单，简言之不是忍气吞声的性子，但当中这么羞辱江柔，甚至不顾林浅浅在家，想必也是江柔一定做了什么别的事情才让他动了气。

    林深时看着简言之，简言之的视线也落在林深时的脸上，微微笑了笑：

    “林先生要替江小姐求情吗？这里是你家，我不过是暂住，借用的还是你的场地和人力，你现在要跟我说一句够了，我也不可能不给你这个面子，还是说林先生急急忙忙从公司赶回来也累了，想要先回屋看看孩子？”

    林深时没说话，简言之继续道：

    “浅浅自从这位江小姐来了之后一直哭闹不停，我让张嫂带去楼上她的房间了，也不知道现在怎么样了。”

    “我先去看看浅浅。”林深时说。

    江与别意外的挑了挑眉，简言之倒是毫不意外，似乎早就料到了林深时会做出这样的决定一样。

    最意外的不过是江柔了，从她的表情中就能看出来，她可能觉得林深时就算要和她划清界限，但也是不会就这么放任简言之继续欺负她，但偏偏林深时不走寻常路，没有随了她的愿。

    “阿深！”江柔拉住林深时的衣袖：“你不管我了吗？你说你要对我负责的，现在简言之这么欺负我，你都不管不顾吗？你忘记她当初……”

    “够了！”林深时冷声打断江柔的话：“没有人比我更清楚当年发生了什么，你也不用每次都在我面前耳提命面，这件事我已经听的厌烦了！”

    江柔震惊的看着江与别，想出声说什么却好像一时找不到话。

    “你来这里没有经过我的允许，做了什么事情让简言之不痛快你心里最清楚。”林深时说：“江少或许说的没错，你确实不够冷静，冷静的话今天就不该出现在这里，清醒清醒也好。”

    说完便径自离开了，留下一个站在原地呆若木鸡的江柔。

    简言之倒是一个眼神也没给林深时，就站在原地看着他从自己身边擦身而过。

    林深时进入房间之后江与别走到了简言之的面前：

    “还浇吗？”

    简言之点点头：“我还没看够呢。”

    江与别笑了下，对着旁边的园艺师打了个手势，几秒之后又再度传来江柔杀猪一样的鬼叫声了，简言之闻声微微蹙了眉，她不喜欢这样的声音，听着刺耳。

    “你要是觉得不舒服可以先回房间。”

    简言之摇摇头：“我心里有火，不看着她发出来我不舒服。”

    的确有火，当着自己的面都这么挑拨自己和林浅浅的关系，那么之前她陪伴林浅浅的时候呢？是不是这样的事情悄悄的被她做了无数次？林浅浅现在对自己这么讨厌真的和江柔一点关系都没有吗？

    简言之不信，江柔一定还做过什么，即便没有明着来，也潜移默化的影响着林浅浅。

    江与别知道简言之动了气，但是却没想到会有这么大的火气：“今天过后林深时不可能会让她再进来，我也会做点什么让她骚扰不到你，放心吧。”

    简言之没说话，表情像是在思考着什么，江与别察觉到了这一点：“在想什么？”

    “在想江柔刚才在屋里跟我说的话。”

    “什么？”

    “她说要林深时再一次尝尝最后一个亲人因为我去世是什么感觉。”简言之看着江与别：“江柔想要对林浅浅动手。”

    江与别脸色一冷。

    “当然她可能只是在威胁我，恐吓我，但我不知道为什么总觉得她很有自信，也一定会做出这样的事情来。”简言之心里不是很舒服，但想来想去却觉得江柔如果只依靠自己力量的话似乎真的只是空口白话。

    想不通的问题简言之暂时也不想了，将脑袋里乱七八糟的想法全部挥走，看着一脸严肃不知道在想什么的江与别，微微笑了下：

    “回来怎么没跟我说？”

    江与别回神：“本来想给你一个惊喜来着，但是没想到来的还算是时候？”

    简言之微微一笑：

    “你好像知道江柔在这里？”

