    

    
                第409章

    
                也就是知道江志浩已经结婚，不然的话，她们可能都想着偷偷摸摸送情书了。

    
                就在邵安兰磨着让江志浩再唱一首的时候，出去上厕所的贾文耀回来后，一脸的惊慌失措。

    
                “不好了，丁平天好像跟KTV的人打起来了！”贾文耀慌慌张张的道。

    
                “啊？不会吧，他真跟人打起来了？”邵安兰连忙站起来，看向江志浩，问：“姐夫，这可怎么办啊？”

    
                “不是说了吗，吃点亏不是坏事。”江志浩施施然的吃了口苹果，然后才放下叉子站起来，道：“不过现在他应该得到教训了，出去看看吧。”

    
                贾文耀连忙在前面带路，到了刚才打架的地方，人早就不见了。

    
                KTV是用来娱乐的地方，就算想揍人，也不会在大庭广众之下干。

    
                贾文耀找来服务员，询问了一声，服务员看了看几人，面色冷漠，道：“你们是他朋友？我带你们去找他吧，跟我过来。”

    
                两名男性服务生，从后面堵住了去路，这让贾文耀和邵安兰他们很是紧张。

    
                小年轻没怎么遇到过这样的事情，也不知道该如何处理。

    
                江志浩倒是很镇定，市里有名有姓的人物，他不说全部认识，也基本上算打通了百分之八十。这家KTV如果不出意外，应该能和某个熟人扯上关系，所以江志浩并不担心会发生太坏的事情。

    
                跟着服务生来到最里面的一个包厢，推开门后，服务生道：“你们进去吧。”

    
                贾文耀哪敢进去，只能看向江志浩。

    
                江志浩则迈开步子，一脸淡定的走进包厢，其他几人这才跟在他身后。

    
                包厢门关上，两个男性服务生守在了门口，而包厢内，几人一进门就看到丁平天跪在地上，脸上已经带血。可能是被人狠狠锤了一顿，鼻子里流出的血，连衣服都染红了。

    
                邵安兰和何妙曼看的惊呼出声，下意识要过去，可是看到包厢里还站着七八个大汉，又不敢动了。

    
                丁平天也看到了几人的到来，这让他本就痛苦的心灵，更是火上浇油。

    
                已经很丢人了，却还被最讨厌的人看到自己这不堪的一幕，如果可以的话，他宁愿被人打晕过去。

    
                “王哥，这几个和他一起的。”领着江志浩他们过来的服务生道。

    
                坐在沙发上，戴着金项链，肉眼可见的地方都纹满纹身的大汉瞥了江志浩几人一眼，道：“来的正好，你们的朋友把我们的东西砸坏了，算下来一共要赔八万块钱，交钱吧。”

    
                “八万块钱？”邵安兰惊呼一声，问：“他打坏什么了要赔这么多？”

    
                “东西倒是不多，就是贵，好几台订制的专业屏幕，还有玻璃桌，酒水什么的，算他八万已经很便宜了。”那名大汉道。

    
                “他打坏的东西，为什么要我们赔？”江志浩忽然道。

    
                别看丁平天是个富二代，其实每个月的零花钱就那些，他平时花钱大手大脚的，根本一分钱也存不下来。

    
                刚才买酒和零食，已经把这个月的零花钱刷的七七八八，还剩几千块钱哪够赔偿的。如果江志浩他们再晚来几秒，丁平天就得给他爹打电话要钱了。

    
                而江志浩的话语，则让那名大汉冷笑一声，道：“父债子偿，你们是他朋友，既然他打坏了东西，你们当然要一起赔钱。今天这八万块钱，我不管谁掏，反正掏不出来，你们一个也别想走！”

