    萧叶跟着杨千帆走出了房间，一直来到了杨家那宽阔的演练场这才停了下来。

    萧叶放眼看去，只见此时演练场上，已经站着不少人了，都是杨家的武者。

    最中间的位置，只见杨无道和杨千帆都站在那里含笑看着他。

    在两人身边，还站着一头身形庞大，浑身覆盖着羽翼的蓝色猛禽，一双眸子中闪烁着暴虐之芒，巨大的口器中不时发出嗡鸣之声，站在那里就像是小山一样。

    萧叶一看，就知道这头猛禽，肯定就是杨无道口中的飞行凶兽了。

    “萧叶少侠，一路顺风，欢迎你随时回到蛮谷城来，我们杨家的大门永远都向你敞开！”杨无道笑着拱手道。

    “萧叶兄，以后说不定我和千羽，也会去中州历练，到时候如果有缘相见，我们一定要一醉方休！”站在杨无道身边的杨千帆，也笑着说道。

    众多杨家族人，都向萧叶投来了感激和敬畏的目光。

    萧叶为杨家所做的一切，他们都看在眼底，对萧叶自然感激在心。

    而且这次韩家所受到无妄之灾，他们也听说了，都是萧叶所为的。

    “这个是自然的！”萧叶对着杨千帆含笑点了点头。

    随后他又看向杨无道，语含深意的说道：“多谢杨家主三番五次的贻赠了，我萧叶铭记在心，来日这份恩情，我一定会报答的。”

    “这个好说，哈哈！”杨无道自然也知道萧叶说的是什么意思，心照不宣的笑了起来。

    此时，杨千羽走了过来，告诉萧叶驾驭这头猛禽的方法。

    实际上，这种飞行凶兽，因为苦寒域的天气问题，适应能力非常强，而且飞行速度也很快，但是本身的实力却很弱，算是凶兽中的变种了。

    否则也不会被蛮谷城的武者所驯养了。

    驾驭凶兽的方法，并不是很困难，萧叶很快就记住了。

    “诸位，再见了，多谢你们这段时间的照顾。”将驾驭凶兽的方法记下来以后，萧叶对着众人一拱手，控制着王体散发出滔天血气，声带中发出猛禽类的叫声。

    顿时，这头猛禽像是遇到了什么可怕的事物一般，庞大身体战栗了起来，趴伏了身体。

    “还真是好用。”萧叶微微一笑，潇洒的飞到了猛禽的背上。

    随后他探出一只手掌，运转血气在猛禽的脑袋上拂过，顿时这头猛禽展开翅膀，仿佛是一头大鹏一样扶摇直上，直接冲入到苍穹之中，就此消失不见，速度非常的快。

    “萧叶少侠走了，不知道何时才能再相见，像是他这样的天骄，相信在中州很快就能崛起吧。”杨千帆感慨的摇了摇头。

    “好了，大家都准备好了吧？”就在这个时候，杨无道表情变得严肃了起来，眸子中闪烁着炽烈的战意。

    原本在广场上欢送萧叶的众多杨家族人，听到杨无道的话以后，一个个也表情变得严肃了起来，甚至还有几分跃跃欲试的样子，他们大喝道：“准备好了，家主！”

    “好，那就随我，踏平韩家，让韩家在蛮谷城除名，我们韩杨两家数百年的血仇，也应该做个了结了！”杨无道取出一把长刀，口中低吼道。

    “是！”

    顿时，只见杨家的所有武者，都涌了出来，跟在杨无道身后，冲出了府邸，朝着韩家所在位置而去。

    今天，注定是蛮谷城不平凡的一天，注定会被所有人铭记。

    因为今天，蛮谷城十大家族中的韩家，被彻底的抹杀掉了。

    对于杨家这种痛打落水狗的姿态，蛮谷城其他八大家族，诡异的保持着沉默的态度。

    因为萧叶派出小白，在韩家大肆破坏，他们已经知道了，所以十分的忌惮。

    毕竟在外人看来，萧叶能帮助杨家对付韩家，就有可能掉过头来对付他们，就算萧叶离开了蛮谷城，谁也不愿意在这个时候来和杨家对抗，齐齐保持了沉默。

    杨家现在已经注定变成了他们惹不起的对象了。

    蛮谷城发生的一切，萧叶自然都不知道。

    此时他盘膝坐在飞行猛禽的背上，运转着一丝王武之力，撑开了一个能量护罩，将紊乱和激荡的气流全部挡住了。

    “这个速度还真是快啊！”萧叶俯视着下方，不断掠过的风景，不由得微微感慨了起来。

    这头飞行猛禽，显然在蛮谷城的飞行凶兽中，都是级别极高的存在，飞行速度居然比他乘坐来的飞行王器，还要快上几分。

    只是这头猛禽的实力，却太弱了点，相当于是虚武九级，否则也不可能被蛮谷城的武者所驯养了。

    而且，只要萧叶施展驾驭飞行凶兽之法，就能控制这头凶兽改变飞行方向或者停下来休息，在操控性上比飞行王器要方便多了。

    “现在距离圣宫的总殿弟子考核，还剩下大概四个月的时间，以这头飞行凶兽的速度，也不会太着急赶路。”

    “这一路上就欣赏风景，顺便让三种王武之力融合，还要提升修为算了。”萧叶沉吟了片刻，确定了接下来要走的路。

    中州实在太大了，他还有很多地方都没有去过呢。

    对于这种孤身闯荡中州，他还是很向往的。

    如果不是因为时间不允许，他都想再次去一趟朝阳谷，利用那里液化的天地元气海洋，继续提升修为了。

    不过当下，只能先朝着太一圣宫而去了。

    想到这里，萧叶让小白给自己警戒，在猛禽的背上盘膝闭目，取出上品元石修炼了起来。

    这头猛禽的实力还是太弱了，连王武境武者都比不上，他可不敢在背上融合王界，万一把这头凶兽给弄死了，那乐子就大了。

    时间如同流水，萧叶开始了这一路的回归历练。

    除了每天都会停下来休息两个时辰以外，然后抓紧时间融合王界以外，他都在一直赶路当中。

    他的修为，因为有王晶还有通天宝录在的缘故，一直保持着快速的增长，但是距离突破还有一段时间。

    至于融合三种王武之力，他也已经有了眉目。

