    狼头山距离太原不足百里，至于这山有多高，林有多密？

    唐奕到了，亲眼看过才算明白.....

    他真想骂娘！

    在平原上突兀地鼓起几个“土包儿”就算是山了，且不足百丈高。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ山上的木寨看着倒是不小，似乎也挺结实，掩映在稀稀拉拉的几棵歪脖树之间。

    可是，就算再坚固的城寨，建在这么一个地方，官兵要是想拿下，那就绝没有拿不下的可能。

    这站在这山角下，恨不得能看到土匪寨子里做饭的烟火气。要说这破地方能藏住土匪，官府要不是大草包，就一定是与土匪是一窝。

    李杰讹向唐奕一拱手，“上面就是薛狼的老巢，公子且在此等候，某上山与你说和。”

    “别！”唐奕一摆手。“我还是跟你一起上去吧.....”

    边说，心里还直嘀咕：看来，大宋的土匪也就那么回事儿.....自己到现在一共就碰到过两波，一波让老师追的差点没淹死，这一波儿就和不设防没什么区别，远没有后世《乌龙山剿匪记》里的土匪那般彪悍。

    再说，土匪敢在这里立寨，唐奕反倒更不怕了。不管太原里面的烂底子到底与谁有关，那也不敢在这种情况下把他唐奕怎么样。

    李杰讹扭不过他，一想有自己在，唐奕倒也没什么性命之忧，也就由着他了。

    可是，后面的官差不干了......

    一看唐奕那架势是要上山，立马飞似的跑出一个差头拦在几人身前。

    “唐大爷，您老可不能去啊！”

    唐奕一怔，这怎么都叫上“大爷”了.....

    “你认识我？”

    官差一揖到地，“小的在余府尹手下听差......我家府尹吩咐，万不能让唐大爷涉险。”

    “......”

    李杰讹心说，看来，这位公子不是假把式，连府尹余靖都对他有所忌惮。

    而唐奕也在纳闷儿......

    “余靖怎么知道我来太原了？”

    呃......

    差头一窘，总不能说自家府尹一见是他，调头就跑了吧？

    幸好唐奕一心只想救贱纯礼，也没心思和他掰扯这些旁枝末节，一指山上的木楼土寨，“熟吗？”

    呃......

    差头又被噎住了。这特么怎么回答？总不能实话实说，熟的很吧？

    唐奕见他窘住，飒然道：“那就是熟喽？”

    “既然你们都认识，你说，我上去还算是涉险吗？”

    “......”

    留下呆愣愣的差头，唐奕、君欣卓与李杰讹，扛着羊三爷，就调头上了山。

    差头半天才反应过来......

    得！

    既然人家话都说到这个份儿上了，也别绷着了，跟着一起上去吧。

    给后队军营的一个副将一招手，意思是：你跟我一起吧，以防万一。

    ......

    到匪寨还有一小段路，唐奕他们走在前面，差头和军将则是小心地跟在后面。

    李杰讹在唐奕身边不禁好奇，“看来，唐公子确实来头不小......”

    唐奕笑道：“之前怎么没觉得？”

    “余府尹一向自傲，牧守太原一年，没见他对谁正眼相看，唯对唐公子不同，足见不俗。”

    唐奕没说话。

    余靖？当时要不是他摘的干净，就凭邓州营那几百条命，就应该把他送雷州与曾公亮作伴儿去。

    李杰讹又道：“公子与以前南边儿过来的人不一样......”

    “怎么不一样？”

    “以前也来过京里的贵人，那对我们这些西北汉子真是不屑一顾，对于河东路黑白两道的环境更是指手划脚。应是觉得皇亲贵胄与我等匪类一窝，却是没了身份。”

    唐奕抬眼看了下前方，“无所谓匪不匪，官不官，一个地方有一个地方的法则。”

    “......”

    这回连差头和副将都听得新鲜。

    差头试探道：“唐大爷......不介意西北这种以匪治边？”

    唐奕看了他一眼。

    “我转过大半个宋境，走过辽地，也出过海。可能是见识的越多，也就越看得开了吧。”

    其实，唐奕原本不是这样的。从后世那个高度法治的世界而来，又身受名儒教诲，向上、正气、高远才是应当。

    但是，随着他走的地方多了，见识的多了，想的东西慢慢的也不一样了。

    开始，唐奕总有一些错觉，以为古代和后世一样，黑就是黑，白就是白，对错是非由法而定。别说匪类，就算是在网上表一点公众言论，也有法律规范什么能说，什么不能说。

    可是在古代，即使是法治程度很高的大宋，却是另外一回事。

    所谓皇权不下县。

    天子之臣，国家法度到了县令一级已经到头儿了。

    再往下，就是宗族家法、一村一堡的私律了。由此而生的仕族、宗族、地方规则，才是百姓切身体会到的生存法则。

    西北以匪治边，以盐养民，这是西北的法则。

    这就如同南方以宗族家法为律，一村一镇即是一世界一样。有了是非纠纷，除非是大事儿，要不没人报官，都是宗族族长带行法度。

    要是也和后世一样，事事都找官府，以古代的生产力和行政效率，那地方官就什么都不用干了，光找鸡寻狗就能累死。

    “西北这种黑不黑、白不白的情况，放到朝堂上，当然上不得台面，但是......”

    唐奕顿了一下，“存在即是合理。只要是对百姓有好处，对大宋边事无害，那就没什么说不得的。”

    差头暗暗撇嘴，唐疯子就是唐疯子，这说出来的话都和别人不一样哈。

    李杰讹则是直摇头，“没听懂......”

    “就是说......这匪要是放在别处就得剿灭，而放到西北，只要无伤百姓，留着也没啥错！”

    “哦！懂了......”

    李杰讹不但懂了，而且面容更是舒展不少。

    不知道唐奕来头大不大时，他为唐奕担心；知道唐奕来头不小时，他又开始为山上曾经的袍泽担心。生怕这位与已往南边儿来的贵人一般，来了就要剿匪，回回都拿匪事开刀。

    唐奕笑吟吟地看着李杰讹舒展面容......

    “真懂了？”

    “懂了！”

    懂了就好，只要李杰讹这个掮客把这个信息传递过去......那贱纯礼应该就不会有什么问题了。

    ......

    “我问你个事。”

    “公子且问。”

    唐奕眼睛一眯，“以前有南边儿的贵人来过？谁！？”

    刚刚李杰讹可是说了：

    南边儿来的贵人......

    指手画脚......

    皇亲贵胄与匪类一气！！！

    ......(未完待续。)