    第42章 -普度众生，暴走杀戮！

    陈歌的盲僧，并没有直接去F6，而是直奔石甲虫。

    才走到一半，就朝着墙壁另外一侧丢出了Q技能。

    天音波穿过一片黑暗，命中了还在赶路的男枪！

    下一刻，二段Q亮起！

    天音波，命中了！！

    上帝视角中，所有人都看到了男枪连F6都没有刷完，就直奔下路而来。

    结果才走到一半，就被盲僧的这个Q技能精准命中！

    “卧槽！这一波VAE7这个盲视野Q……我的天……盲僧……这……”

    记得大声吼着，盲僧这时候已经利用二段Q来到了男枪的身旁！

    这时候，男枪二级，盲僧三级。

    而且在单开红Buff还刷F6的情况下，血量并不是很满。

    盲僧二段Q伤害触发，落地AEAA，征服者瞬间叠满！

    二段E加速效果触发，小花生人都麻了。

    这一波他为了支援下路K头，是用了E技能赶路的！

    手里虽然还有着闪现，但是盲僧也留着W技能摸眼啊！！

    “阿西巴！！！这是见鬼了么？？”

    小花生整个人都有些麻木了。

    这是鬼？？

    闪现下龙坑，然后Q技能直接朝后甩去。

    陈歌摸眼速度很快，不过也因此吃到了男枪的两段Q伤害。

    小花生脸色很难看，这一波他没有E技能，是必死的！

    不过，就在他准备认命的时候，盲僧却没有打他，而是选择了原地走位！

    这……

    不过下一刻，小花生就懂了，自家的辅助，在墙壁上方丢出了E技能【天顶之刃】，可是盲僧走位之后，正好躲过了女坦的E！！

    Mark，想要救下自家的打野！

    可陈歌的走位，硬生生躲掉了他的技能！

    女坦前期的E技能，冷却时间足有13秒！

    这要等下一个不知道得什么时候！

    不过很快，他就不着急了。

    因为这一波，男枪必死……

    几下普攻，红Buff持续减速，男枪的血量瞬间见底！

    “EDG-VAE7（盲僧）击杀了LGD-Peaunt（法外狂徒）！！！”

    “Killing Spree！！！”

    三连杀！！

    大杀特杀！！

    红Buff的持续时间，直接重置！

    吃了我的，全都给我吐出来！！

    “盲僧盲视野的Q技能命中男枪，男枪的状态不是很好。

    这一波……诶？？？盲视野走位躲掉女坦的E？哇，这个盲僧的走位这么溜的么？？这一波的话，男枪没了啊！这真的窥屏了？？”

    “Word天！这一波男枪被盲僧一路追死了啊！诶？EDG下路！”

    “这一波很关键，但是没用啊！！璐璐这边要倒了！！”

    场上局势变化之快，让人目不暇接。

    在盲僧单杀了男枪之后，EDG的下路双人组已经岌岌可危。

    本来璐璐是借助着护盾和EZ的治疗扛下来的，再加上Mark回头想要救男枪。

    可是这一波下来，他们已经失去了先机。

    反而盲僧从河道已经包过来了！

    这会璐璐的血量很低，不过还是和EZ一起攻击着Karmer的霞。

    本来Meiko是想着闪现向后的，但是看到陈歌位置的时候，眼里忽然亮了起来！

    闪现，直接来到了河道！

    而Hope，也是交出了E技能，跳了过来！

    璐璐，只剩下了丝血！

    看到这一幕，LGD下路双人组心态都崩了。

    他们现在想跑也不是没办法，直接往野区走就是了。

    盲僧想要追上来也不是什么容易的事情。

    可是就这么走了，他们图了个啥？？？

    Karmer直接闪现过去，一发平A击杀Meiko。

    “LGD-Karmer（逆羽）击杀了EDG-Meiko（仙灵女巫）！！”

    看着璐璐倒下，Karmer松了一口气。

    不过，自己也被盲僧近身，普攻触发红Buff的减速效果，眼看着是走不了了。

    另一边，Mark直接朝着石甲虫的位置逃窜，准备来一波反向逃生。

    可才走了一步，就被眩晕到了原地！

    辛德拉，弱者退散！！

    EQ瞬间出手，将女坦晕住，隔墙一发平A打出相位效果，女坦的血量，岌岌可危！

    几秒过后，两条击杀提示瞬间刷屏！

    “EDG-VAE7（盲僧）击杀了LGD-Karmer（逆羽）！！！”

    “EDG-Scout（暗黑元首）击杀了LGD-Mark（曙光女神）！！！”

    “Double Kill！！”

    “Rampage！！”

    双杀！

    暴走！！

    ……

    “EZ和璐璐的状态太差了…这一波能走么？？璐璐交出了闪现……Karmer也跟上了，这一波是必杀璐璐的！

    Meiko这一波走不了的啊！璐璐的血量太低了。

    不过盲僧也在，这一波Karmer属于闪现强换了。

    霞这个头要让么？？诶诶？？女坦，Scout支援好快！这……这一波LGD炸了啊！！”

    “这一波团战，EDG竟然赢了？？”

    “我们血赚啊！！”

    现场的观众们，全部欢呼了起来。

    所有EDG的粉丝，都是松了一口气。

    这一波就差那么一点，EDG下路就出大事了！

    如果盲僧稍微晚一些，或者那个盲视野的Q技能没有命中。

    如果男枪还没死，而是支援到了下路，这一波EDG就炸穿了。

    “刚才真的好险啊！多亏了盲僧。”

    “是的，这一波盲僧实在是太果断了，直接出Q预判男枪位置，隔墙盲视野Q，直接把男枪给单杀了！

    如果这一波晚一点，都要出大事，前期EDG取得的优势也要送回去。”

    “VAE7这名选手实在是太自信了，这才是他第三场打职业比赛啊！

    只能说他就是那种大赛型选手……”

    “那这一波打完的话，EDG辅助一换三，LGD的下路也劣了……哦，是劣势的劣，不是裂开的裂，没那么惨。”

    “确实，这个盲僧四个头，这一波男枪的蓝Buff还在，我的天，这算是四Buff开局了啊！

    男枪的这个红都没有捂热乎就被单杀了，这就是反野的代价啊……诶诶？？这……盲僧还要杀！我的天，这个Q命中了发条！！”

    解说们的声音都变了！

    游戏中，就在陈歌拿下第四个人头的时候，发条的身影也出现在了河道之中。

    这一波兮夜支援是比辛德拉慢的。

    一来本来死了一次线上就被压制，而来自家是在入侵对方野区，他距离也比较远。

    看到局势不对的时候，兮夜已经准备撤了，可就是这时候，陈歌直接追了过来。

    Q技能【天音波】命中，兮夜心里陡然一寒……

    (本章完)

