    陈六合看着洪萱萱，继续讥讽：“你这属于黄鼠狼给鸡拜年没安好心吧？还是说你对那一晚的感觉流连忘返，还想让小爷给你一牛子？”

    “我是来看看你到底死了没有！死了的话，我好鸣炮喝彩！”洪萱萱走到病床旁，居高临下的凝视着陈六合，脸上仍旧阴寒无比，眼中凌厉逼人。

    “你想干什么？不会是想在这里干掉我吧？我劝你最好别乱来！”

    陈六合佯装害怕的缩了缩身子，眼中闪过浓浓的戏虐：“还是说你想报那一晚的羞辱之仇？如果是这样的话，那你只能女上男下了，我觉得这一点精力我还是会有的！”

    洪萱萱那本就凌厉的眸子变得更加锋锐，她似乎被陈六合戳中了内心深处的痛楚，羞愤之下，气血上涌，一扬手，一把耳光朝着陈六合的脸上摔了过来。

    陈六合抬起一只手，准确无误的抓住了她那纤细娇嫩的手腕，旋即用力一甩，就把洪萱萱甩了出去，高跟鞋一个没站稳，跌坐在了地面上。

    “就凭你也想动我？老子就算是躺在病床上，你也没那个本事！”陈六合冷笑一声，眼神冷漠的低睨着洪萱萱：“看样子你是来自取其辱的！”

    “陈六合，真是老天无眼，你怎么没被打死！”洪萱萱恶狠狠的骂了句，眼睛中都浮现出了淡淡的血丝，眼神阴戾，让人不寒而栗！

    “洪萱萱，不要用那种眼神看着我，全世~界谁都有资格恨我，唯独你没有！你是罪有应得，你所受的那些屈辱，都是你咎由自取！你的痛恨只会让我感觉到可笑与恶心！”

    陈六合鄙夷的说道：“一个自作聪明不知所谓的女人！没有那个长袖善舞的本事，偏偏还喜欢兴风作浪！就你这种人还想跟洪昊斗？我看你干脆直接买个棺材把自己埋了拉到！”

    洪萱萱嗤笑一声：“你又能好得到哪里去？你有什么资格来教训我？”

    陈六合轻蔑的摆了摆手，道：“我已经失去了跟你多废话半句的心情！赶紧给我滚吧！一个连状况都搞不清楚的人，凭什么站到我面前来跟我对话？”

    “陈六合，我今天能站在这里，已经是给了你天大的面子，也表现出了我的态度！你不要不识好歹！”洪萱萱从地下爬起，深深吸了口气说道。

    “态度？我怎么一点都没看到？我只看到了一条冲进来就跟我龇牙咧嘴的狗！”陈六合冷漠无情的道：“滚出去！”

    “你！”洪萱萱勃然大怒。

    “你没有资格跟我对话，你不配，知道吗？要来，也是周鸿领着你过来！你自己能代表什么东西？”陈六合冷哼了一声。

    “陈六合，你清楚你自己在做什么？”洪萱萱凝目问道。

    “我很清楚我自己在做什么！我更清楚你算个什么东西！现在不是你恨不恨我的问题，而是我原不原谅你的问题！你想杀我是事实，你觉得我会跟一个千方百计要弄死我的人好好说话吗？你又希望我对你什么态度？”

    陈六合嗤声道：“想让我原谅你吗？可以，跪下来给我磕三个响头！”

    “混蛋！陈六合，我会杀了你！”洪萱萱怒不可遏，粉拳紧握，她发誓，如果身上带了枪，她一定会毫不犹豫的杀了陈六合！

    陈六合冷笑一声，充满了不屑，他扬声道：“警卫，帮我把这个疯婆娘给丢出去！”

    警卫二话不说，冲进来让洪萱萱离开，洪萱萱不予理会，死死的盯着陈六合！她再一次在陈六合这里受到了极尽的羞辱，还是她自己找上门的！

    就在警卫要强行把她拽离的时候，洪萱萱狠狠甩开了他们的手，放声吼道：“别动我，我自己会走！”

    随后她对陈六合说道：“陈六合，你给我记住你对我的侮辱！我一定会把这笔债，一分不少的全部讨回来！”

    丢下这句话，洪萱萱就头也不回的转身走出了病房，从那死死紧纂着不愿松开的双拳就能看出，她此刻的心境有如何的愤懑。

    看着洪萱萱消失在病房门口的背影，陈六合嘴角挑起了一个轻微的弧度！

    这样的女人，到现在还敢在他面前盛气凌人，真是欠收拾！如果这次不把她收拾的服服帖帖，以后还指不定会闹出什么麻烦的事情来！

    论御人和拿人的本事，陈六合无疑是炉火纯青级别的大师！他很清楚自己该做什么，在什么样的境况下做什么样的事情！

    他当然也清楚，洪萱萱今天到这里来的态度，他昨天才跟周鸿透露了自己的境况，今天洪萱萱就闻讯赶来，而且还是亲自到来！

    这其中的含义，已经很明显了，洪萱萱基本上是认同了周鸿所作出的决定！

    同意或者说不得不顺从的答应了和他陈六合之间的继续合作！哪怕是貌合神离！

    因为她自己也很清楚，现在恐怕除了跟他陈六合合作，已经没有更好的选择了！

    这也是陈六合把自己境况透露给周鸿的原因之一，就是在逼洪萱萱表态！也同样是在逼周鸿再一次坚定自己的选择和态度！

    还有一个目的，就是让这种站位性的举措，让洪昊看到！让他更加确定清楚的知道，周鸿和洪萱萱，正在跟他陈六合紧密往来！

    他相信，洪昊一定知道他现在正躺在这家医院内，并且一定派了人在暗中观察他的一举一动，这一点，陈六合万分确信！

    他今天把洪萱萱赶走了，也是在表达自己的一个态度！

    他是在用这种方式告诉周鸿，一个洪萱萱的份量还太轻了！他陈六合可没这么好糊弄！

    如果不出所料的话，在三天内，洪萱萱一定还会来一次这里，而下一次，一定不会是一个人来！

    盘算着脑中的思维，陈六合的嘴角不自觉的勾勒起了一个优美的弧度！

    另一边，洪萱萱满含怨怒的愤然离开医院，刚坐上车，就拨打了一个电话出去：“舅舅，他把我赶出来了！再一次把我的尊严踩在地下践踏！”

