    次日中午，醉仙楼。

    相较于昨日满是武林人士的状况，今日的醉仙楼却正常了许多。

    虽然仍旧有三三两两身负刀剑的武林人士吃饭，但更多的却是周遭的居民。

    此时的王野忙里忙外，招呼着客人。

    他人虽在客栈，但是心思早已飞了出去。

    昨晚那一声巨响到底发生了什么？

    真的如王野所说的一般，城中的其他客栈受到了牵连？

    结果到底是怎么样的？

    这一连串问题出现在阿吉的脑海里，犹如装了二十五只老鼠一般，百爪挠心。

    “娘嘞，饿死我了！”

    就在阿吉心不在焉至极，一个熟悉声音传来。

    循声看去，却见赵捕头快步走了进来，直接找了一张桌子坐下，开口道：“掌柜的，给我来碗肥肠面，多放辣”

    “哟，这不是赵捕头嘛！”

    听到了赵捕头的言语，柜台里半死不活的王野身躯一动，快步走了过来：“您平时不都在府衙附近的悦来客栈吃吗？”

    “怎么今次光临小店了呢？”

    言语间，王野一脸的谄媚。

    看到这一幕，阿吉也竖起了耳朵。

    他想要从赵捕头的谈话中，得知些消息，以填满自己的八卦欲。

    “别提了！”

    赵捕头一拍大腿，无奈道：“那悦来客栈的老板昨晚也不知是患了什么失心疯，平日里都是戌时三刻闭店，昨夜里却偏偏要把店开到亥时二刻还不关！”

    “这可好，一家上下被人杀光了不说，就连房子都被烧成了黑炭！”

    言语间，赵捕头满是叹息：“诶，可惜了他那如花似玉的小娘…咳可惜了他兢兢业业操劳的客栈啊！”

    “悦来客栈被烧成黑炭了？”

    闻言，王野假模假式的叹气道：“唉，我和他们关系一直不错来着，可惜了…”

    “呸，不要脸！”

    看着王野假模假式的叹息，阿吉心头暗暗的想道。

    单就是骂悦来客栈抢生意，阿吉都从王野嘴里听过不止一次了。

    此番看着王野一脸惋惜的模样，阿吉无比的嫌弃。

    不过嫌弃归嫌弃，阿吉着实还是对王野刮目相看了一次。

    王野这老废物虽说胆小怕事，但是这大决策上还真没有出过什么太大的问题。

    昨晚也正是王野提前打烊关门，如若不然，昨晚出事的就可能是这里了。

    “的确是可惜了，那小娘子…”

    此时赵捕头跟着叹息，在意识到不对之后，话锋一转：“做的肥肠面是真的不错啊！”

    “明白，我这就给你做肥肠面去，保证不逊于越来客栈的！”

    说着，王野提了阿吉一脚：“愣着干啥？还不快去厨房告诉陈冲，给赵捕头下碗肥肠面，告诉他多放肥肠，再来点辣椒！”

    “知道了！”

    被王野踢了一脚，阿吉将汗巾往肩头一搭，懒洋洋的朝着厨房走去。

    片刻之后，一碗盖满肥肠，香气扑鼻的肥肠面被阿吉端了上来。

    “赵捕头，您的肥肠面，请慢用”

    “快让我尝尝！”

    看着面前的肥肠面，赵捕头拿起筷子吃了一口。

    “嗯，不错！”

    吃了一口这肥肠面之后，赵捕头双眼一亮：“肥肠卤的刚刚好，肥而不腻，香而不辣，面条也劲道弹牙，很是不错啊”！

    “您吃着好就行”

    看着赵捕头满意的神情，阿吉笑着说道：“赵捕头，多问你一嘴”

    “这悦来客栈，为啥被烧成了焦炭啊？”

    虽然心底已经猜了七七八八，但是阿吉还是想要亲自确定一下才好。

    “也不复杂…”

    赵捕头显然心情不错，压低了嗓音说道：“这不是火猴现世嘛，武林高手都去虎丘山抢夺火猴，那夺得火猴之人入住悦来客栈，引得多放追杀…”

    “今早我们但从废墟里就扒拉出二十多俱尸体！”

    “二十多…”

    阿吉神情一怔，无比的震惊道。

    “你给我小声点！”

    不等阿吉喊出声，赵捕头直接捂住了阿吉的嘴巴：“要不是看你小子之前击毙贼人，让府衙脸上有光，我才不敢诉你你这些！”

    “不许乱传啊，现在消息封锁的严严实实的，都还不知道呢！”

    闻言，阿吉点了点头，眼神中仍旧满是震惊。

    废墟里扒拉出二十多具尸体！

    仅仅这一句话，就足以说明昨日晚上悦来客栈中情形之惨烈了。

    震惊的同时，阿吉看向了王野，心头不免有些钦佩。

    王野这老废物，还真的有些东西啊。

    二十个武林中人都死在悦来客栈，若是来到这里，自己还不一定能够应付得了！

    “别乱说啊！”

    此时，赵捕头有叮嘱了一句，旋即低头大口吃了面条。

    “嗯嗯”

    阿吉点了点头，继续道：“那火猴如今在谁手中？”

    现在阿吉突然关心起了火猴的下落。

    然而，还不等赵捕头回答。

    阿吉只感觉感觉头上一疼，转过头来，正看到王野站在自己身后。

    “小兔崽子，快招呼客人，不该问的别乱问！”

    王野一脸不耐烦的看着阿吉，言语间满是告诫。

    “没事，这不是什么秘密”

    看着王野模样，赵捕头笑了笑说道：“火猴谁在何处我不知道，但我知道他肯定没走出金陵城？！”

    言语中，赵捕头透露着自信。

    “为啥啊？”

    阿吉不解。

    “为啥？”

    看和阿吉疑惑地面容，赵捕头冷笑了一声：“你现在到金陵城四方城墙周遭看看，城外的武林人物和帮派比城内的捕快官兵都多！”

    “这个时候带火猴出去，和找死差不多！”

    说着，赵捕头端起碗来将其中面条吃了个干净。

    “饱了！”

    放下了手中的大碗，赵捕头感叹了一声：“没看出来，你们这里厨子的手艺真的不错，从今往后啊，我这午饭就来你们这里吃了！”

    说着，赵捕头放下了几枚大钱，直接起身朝着门外走去。

    “干活了！”

    就在阿吉看着赵捕头背影的时候，王野抬手就是一个暴栗：“那是一个五大三粗的汉子，又不是花枝招展的美女，你小子看什么？”

    “王扒皮”

    挨了王野一个暴栗之后，阿吉低声咕哝道。

