    “你联系过药剂系的学员了吗，之前我记得三院联赛开始之前的那几天，马克西姆对药剂学非常沉迷，三天两头地待在药剂系的实验室。”李纹华说道。

    “药剂系我没认识的。”基拉摇了摇头道，他就是一个宅男奥术师，平时很少与人交流。

    “这家伙，不会是去看三院联赛了吧。”李纹华忽然冷不丁地说道。

    一时间，宿舍内陷入了沉默。

    马克西姆作为一名白银阶的盗贼职业者，虽然实力比较强，但如果当时正好在星辰岛上，很有可能受到波及。

    毕竟当时可是有神威存在的，一些白银阶职业者也在这场袭击中死亡或失踪了。

    “这个在星辰岛上引发神降的组织叫做先知会，据说是一个历史非常悠久的地下组织，暗中掌控着西大陆各个国家中的很多贵族及商会。”看到气氛有些沉闷，李纹华换了个话题，讨论起先知会的事情来。

    “你们知道他们为什么要袭击星辰岛吗？”

    “为什么？”颜冲同样好奇地问道，虽然他在星辰岛亲身经历了这一切，但更深的内幕还是不怎么了解的。

    “学院的论坛里有人说，他们是为了抢夺星辰岛的一件神器，名为岁月怀表。”

    李纹华拿出通讯卡牌，操作了一番，将卡牌的正面朝向了两人。

    只见通讯卡牌上面有一支金色的怀表，怀表有三个长短不一的指针，表盘上有着六个符文，每两个符文之间有九个刻度。

    “这件神器非常神秘与强大，可以操纵时间。”李纹华兴致勃勃地讲道。

    “拨动长针，可以加快或减缓某一个区域内的时间流速。”

    “拨动中针，可以回到不久之前的过去或者前往不久之后的未来。”

    “至于短针，还没有人成功使用过。”

    “这么厉害？看起来也不怎么样嘛，这是真的假的？”基拉望着这张图片，有些怀疑地说道。

    “谁知道呢，论坛上众说纷纭，不过这支岁月怀表应该是真的，很多人都表示听说过。”李纹华说道，“要是我有了这支怀表，我一定要回到我十三岁那年。”

    “得了吧，神器可不是谁都能够使用的，肯定有很多限制条件。”基拉撇了撇嘴说道。

    颜冲看着这支怀表，脑海中忽然蹦出了一个想法：“这支岁月怀表的短针，使用后会不会影响地球和无尽大陆之间的时间流速之比？”

    他越想越觉得这就是事情的真相，神灵就是为了达成这个目的才要抢夺岁月怀表的。

    至于这么做是为了什么，颜冲猜测，也许自己在无尽大陆上，并不是唯一一个知道地球存在的人，很有可能一些神灵也知道另一个主世界——地球的存在，因此他们盯上了地球? 想要达成某种不可告人的秘密。

    当然? 这个秘密也许不是不可告人的，但是没有达到一定层次的存在? 是没有资格了解到的。

    颜冲心中忽然产生了浓浓的危机感? 要是说古代人苏醒，对地球人的威胁还不算大的话? 那么无尽大陆可就是非常致命的了。

    毕竟古代人的实力有限，还是科技文明? 与地球人的隔阂较少? 但无尽大陆的社会形态还比较原始，以超凡文明为主，种族繁多，更是有高高在上的神灵? 如果他们一旦入侵了地球? 地球人真的有可能万劫不复了。

    “想什么呢，颜冲？”李纹华伸出手掌，在颜冲的眼前晃了晃，打趣着说道，“是不是也想着使用这支怀表回到过去？”

    “啊哈哈? 我才没你那么怀旧呢，要是我的话? 我就去十年后看一看我老婆长啥样。”颜冲笑着道。

    “哈哈，万一十年后你还没找到老婆呢？”

    ……

    第二天清晨? 阳光洒落进宿舍内，躺在床上睡觉的颜冲皱了皱眉头? 感到鼻子处有种莫名的瘙痒? 下意识地伸手去抓。

    一个毛茸茸有些温软的东西被他握在了手里? 发出了“吱吱”的声音。

    睁开眼睛，颜冲看到一只通体黄毛的小动物被他握在手中，正无辜地看着自己。

    “咦？”

    颜冲有些惊疑地轻声叹道，他一眼就认出了手中握着的正是自己的召唤兽小黄，这一点可以通过召唤契约的神秘联系确定。

    但是，小黄的样子有了不小的变化。

    他还记得，当初自己随便给小黄喂了一支普通级+3的体质药剂，随后小黄就陷入了沉睡之中。

    尤其是状态上还写着“进化中”，所以颜冲便把他藏在了床底下的一个小盒子之中，没有再管它。

    反正盒子不是完全密封的，小黄进化完成苏醒之后，可以出来寻找食物。

    而现在，小黄还是手掌大小，但毛发变得更亮了，有种金黄的感觉，而且原先只是一只普通老鼠的样子，现在却有点像土拨鼠了。

    这，难道还能这么进化，老鼠进化成土拨鼠？颜冲有些懵逼，不过他随后便发动了【阅读】。

    姓名：小黄

    种族：青铜种鼠族

    职业：召唤魔兽

    战斗力：D+

    力量：0.6 敏捷：0.8 智力：3.9

    体质：1.0 精神：4.5 魅力：4.1

    血脉：老鼠C

    技能：趋吉避凶C-（需要XP：35）

    状态：健康

    果然有不小的变化，颜冲精神一振，仔细地查看了起来。

    血脉从黑铁种进化成了青铜种，战斗力也从D-一跃至D+，也就是黑铁阶巅峰的水平了，要知道，D-代表的是非职业者，对于黑铁阶魔兽来说，一般是幼年期，而小黄竟然从非职业的实力变成了黑铁阶职业者巅峰。

    这提升也太快了，它似乎还没成年啊！而且颜冲只是给它喂了一瓶普通级+3的体质药剂，但小黄的属性增长比较多的缺是精神智力和魅力，还是飞跃式的增长。

    最关键的是，他是第一次见到除了他自己之外，血脉能够后天提升的。

    一般的职业者，血脉都是先天固定的，就算是提升，也是传奇之后了，传奇之前能够提升血脉的，就连职业者学院得课程中都几乎没有相关的案例。

    颜冲感觉小黄确实不太一般，如果让它继续进化下去，说不定有什么奇迹发生。

    “【趋吉避凶C-】，一个C-级的技能，感觉有些神秘啊。”最后，颜冲的注意力又转到了新出现的技能栏上。

    小黄原先是没有技能的，随着进化，也觉醒了自己的血脉技能，而且还是C级的，比他本身的战斗力等阶高。

    这说明，这种技能是比较强悍的。

    “小黄，发动你的技能！”颜冲使用精神力对着小黄下达了命令。

