    季蕊愣了愣，神色古怪地看他，“……所以呢？你就跑进去做实习生了？”

    顾明熙抿紧了唇，微不可见地点点头。

    季蕊顿了下，只得正了神色劝他：“你现在应该做的，就是把所有的心思和时间都花在学习上，不要因为这些无关紧要的事分心。”

    他却不然，很郑重地纠正她：“只要和你有关的，对我来说都是天大的事情。”

    季蕊滞了滞，无视蓦然变得暧昧的气氛，板起了面孔道，“不管怎么说，以后都不许再去那里做兼职。”

    顾明熙的头微垂，嘴角耷拉着，过了好一会儿才很小声地开口道：“那你以后……也不要再去这种地方了。”

    什么？

    季蕊诧异地扬起眉，像不认识他似的上下打量着，一瞬间还以为自己幻听了。

    顾明熙依旧半垂着脑袋，一副低眉顺耳的乖巧模样，说话的口吻很真诚却成功地把她噎住了，“我不会让你一个人呆在夜魅的。只要你还去那里，我就会是里面的实习生！”

    季蕊瞪圆了眼睛，她今晚喝了酒，这会子劲有点儿上来了，“你现在是在拿自己来威胁我，不许我去夜魅吗？”

    他摇了摇头，“我不会威胁你，也不会阻止你去做任何事情，但我会用尽一切办法隔离那些想接近你的男人。”

    “…………”

    季蕊彻底无语了，他这么老实地招了底，反倒令她感到不知怎么应对。

    她不是个爱揽事的主，可是自从摊上顾明熙这个“包袱”后，她早就已经认了并且也接受了，不知不觉就把将他照顾好当成了自己责任。今晚他出现在夜寐，虽然她面上看着淡定，其实心里着实被惊到了，加上后面从叶伦那求证得知他是自愿在那里做兼职时，真是又气又急，当下决定先撇下他凉凉再说。

    夜魅是个什么样的场所，他这份兼职工作又是个什么样的性质，身为常客的她简直不能更懂。

    这一路上，她千方百计想要拉他一把扶助他走上人生正轨，结果呢？他一声不吭地跑去这种声色场所当差做少爷，那她之前煞费苦心做了这么多都是为了什么？

    诚然，以他的外貌和条件，想在夜寐混出个头来绝对不是个难事，可是正常人不是为了钱谁会去做陪酒的少爷啊？而且她听说这个职业会让人有依赖性，一旦踏上了，想要走回头路就不是那么容易的事情了。

    季蕊越想越心塞，郁闷得肝儿儿都疼了。

    顾明熙也知道她在生自己的闷气，头压得低低的，一声不吭地盯着她那只被自己紧握的手。

    两人僵滞了一阵愣是没动静，气氛诡异得让前头的司机都感觉得空气里似乎有股气流在堵着，不上不下的让人气都喘不顺。

    良久，季蕊深呼吸了一口气，硬是将自己的手抽出来，稍稍缓了神色道：“明熙，不要把自己的时间浪费在别人的身上。”

    “可你并不是别人……”他失落地望着她收回去的手，声音闷闷的。

    “我说得更明白些吧，”停顿了几秒，她才语调沉缓地继续说下去，“不要在我身上浪费时间。”

    顾明熙心里陡然一惊，蓦地抬起头来看她。

    季蕊眉目不动，神色异常地清浅，面色和往日无异，即使想要研究出她此时的心情也无迹可寻。

    他惊措不定地端详着她的侧脸，她这话是什么意思？是把自己枪毙的意思吗？

    季蕊定了定神，转过头，无比诚挚地凝视着他：“明熙，关于你之前跟我说的话，我已经认真考虑过了，我的答复是……”

    “我不想听！”他倏地打断了她的话，狼狈地低下头，再也不说话。

    季蕊一时也没了声音，愣愣地看着他颤栗的肩膀，感觉他似乎整个人都在发抖。

    两人都沉默着，快到达小区门口的时候，顾明熙终于出声了，嗓音低低哑哑的，“我知道……你不高兴我瞒着你偷偷跑去夜魅找你，我原本也不想进去打扰你的，可是一见到你被别人抱着，那个人甚至还想亲你，我就妒忌得快要发疯，根本就控制不了自己……”

    他稍稍抬起了头，眼神凛冽，“阿蕊，我从来没有特别喜欢一个人。因为太紧张，太在乎，所以才会这么患得患失，喜欢得这么手忙脚乱。

    我知道自己这样很傻很笨，可是我也没办法变得更好一点，原谅我表现得这么糟糕。”

    他一面说着，一面不由自主地想去牵她的手，可是季蕊的手刚刚抽回后就放在了身体的另外一侧，他够不到，只好改为去牵她的衣角，自顾自的不停低语，“现在的我……的确什么都没有，或许连说句喜欢你都是自不量力的。我不会那么自私的拖着你，但你现在是空窗期，我只希望你能在这段时间里好好看着我……看清我是怎样的态度。我对你是认真的，所以，请不要这么轻易地回绝我。”

    季蕊沉默了好一会，而后从他手中把自己的衣服拉回来，“你的一辈子还长着，我不过是你人生途中偶遇的一个朋友而已，以后你还会……”

    他用力地摇头，语气铿然坚定，“你不只是我的朋友，我喜欢了你，就是一辈子的事情！”

    季蕊怔然地看他，一辈子这个词，在她如他这般年纪时，也是像他这样轻而易举地就说出了口，殊不知，人生的一辈子这么长，谁能说得准以后的事情呢？

    听他这么一说，季蕊反而越发坚定了自己的态度，平静地道：“明熙，今年过了生日我就满三十了，已经不是那么年轻，也许这两年，我会有自己的家庭。但是你不一样，你现在风华正盛，未来还能有很多机会……我跟你并不在一条线上。”

    女人的年华有限，经不起什么蹉跎，尤其像她这种已经站在青春末梢端上的人，已经玩不起什么感情游戏，更何况，她也不是那种喜欢玩的人。

    顾明熙靠近了些，急促道，“你的顾虑我都懂！我并不是要你马上接受我，只是希望你能多给我一些时间让我证明给你看！不要这么快否定我，好吗？”

    正在这时，车子停下来了，司机的声音从前面飘过来，提醒他们南苑已经到了。

    季蕊推开门下车，顾明熙也跟着追上去，从后面拉住了她手，“阿蕊，你还没回答我刚刚的问题！”

    闻言，她幽幽叹了一声，停了脚步回头看他，“明熙，我还是那句话，不要把时间浪费在我的身上，我和你……是不可能的。”

    “为什么不可能？”顾明熙的脸有点发白，嗓音颤抖地反问：“你不试下怎么知道不可能？我会尽快成长为可以让你依靠的男人，会很努力很努力地赚钱养你，我能把你照顾得很好很好！同居的这段时间，我们一直相处得很愉快不是吗？为什么你就认定了我们不可能！？”

    季蕊顿了下，缓缓地回道，“我相信你是认真的。可是，我们真的不行。”

    说完，她抽回手转身往小区的大门走，顾明熙不甘地跟上去：“你不给我任何的机会就跟我说不行，阿蕊，这对我不公平！”

    司机犹记得他们上车前的话，见那两人都要走远了，不由探头出来嚎了一嗓子，“季小姐，如果你们不去别的地方了，我就回去了？”

    季蕊顿了脚步，回头正想回话，顾明熙却抢了声音对司机道：“不去了。谢谢你，早点回家吧。”

    她不由诧异地看向他，“你不去你妹妹那边了吗？”

    顾明熙抿了抿唇，一脸的倔强，“你都回来了，我哪里都不会去的。”

    “……”

    季蕊半张着嘴，眼神躲闪着，却说不出一句话来。

    黯淡的灯光下，他的五官显得有些模糊不清，可依然能看到他眼中的执拗。突然之间，一股前所未有的复杂情绪从心底油然而生，将心口胀得有些莫名酸疼。

    见她迟迟不出声，他慢慢地走到她面前，低声请求，“要不…我们以后再说吧？现在已经很晚了，我们先回家吧。”

    季蕊闻言，也只好暂时这样了。这么僵持下去的确不是个办法，天亮了都不一定能理出个所以然。

    回到家后，她直接回了房洗澡睡觉，躺在床上却翻来覆去的睡不着觉，脑子里一遍一遍地回旋者刚刚顾明熙跟她说的话，模模糊糊的，心中有些摸不着底的沉重。

    顾明熙的脾气其实很倔，这个认知，她从第一天认识他的时就意识到了。她不知道该怎么做才能迅速打消他的念头，为了自己他甚至不惜跑去夜魅当临时工了，还不知道以后会做些什么事情来。在劝不听的情况下，难道她要对他自然而然地疏离关系吗？

    想到这里，季蕊的心情更郁结了。

    在他没跟自己坦露心迹之前，她其实还挺满意现状的，一日三餐有人照顾，这个家因为多了他变得温馨了也热闹了许多。当他把话说出口后，这一切就便渐渐产生了变化。

    她说相信他是认真的这句话不假，但那又怎么样呢？她真的没有这么多时间慢慢地去证明。

    今年过年回家走亲戚时，那帮人虽然当着她的面没说什么，但一转身，她就听到这些人不停地数落母亲怎么还不给她找婆家之类的云云，母亲当时脸上尴尬的笑容让她记忆尤为深刻。

    这两年父母催婚是越来越急了，她知道，就算不为了自己，也要为了父母安心早点把自己的终身大事落实下来。

