    新的月份来了，恳请大伙儿继续支持，把保底月票都投给睡秋吧，拜谢！

    ——————————————

    冯虚道仓皇逃窜，然而不等身后的栾玉追上他，眼前出现之人却已经令他半步也不得向前了。.

    平静无波的海水突兀的升起一座蓝色的水台，平台之上，雍容典雅的真灵派掌门就这般似笑非笑的看着眼前惊慌失措停在她面前的冯虚道。

    “柳天灵，居然会是你！”

    冯虚道知道自己逃不掉，只得咬牙切齿的说道。

    又是一道遁光在冯虚道的身后接近，而后遁光散去，栾玉站在冯虚道的身后向着柳天灵微微躬身为礼。

    柳天灵见状也微微躬身还礼。

    柳天灵是知晓栾玉身份的，木鸾一族虽然式微，但如今在陆平的帮助之下已然开始振作，虽说如今是在真灵派的庇护之下，但栾玉如今俨然已经算是木鸾一族的族长，从这一点上来讲，栾玉的身份倒也与柳天灵相当，栾玉出于感激或者因为陆平的缘故将柳天灵视为长辈，但柳天灵却还是要尊重木鸾族长的身份。

    不过两人之间这简单的礼节却是令冯虚道有些摸不着头脑，从两人行礼的方式来看，似乎那年轻修士并非是真灵派弟子，甚至柳天灵都对其保持着尊敬，难不成是真灵派从外面请来的外援？

    这个念头只是在冯虚道的头脑当中一闪而逝，如今两人一前一后将他堵截，这个时候可是生死存亡的时刻，冯虚道自然顾不得再去多想其他。

    “柳天灵，你要开启真灵派与玄灵派的大战吗？”

    冯虚道色厉内荏的表情落在柳天灵的眼中着实有些可笑：“冯道友，你也太过高看自己了，你确定以自己的身份能够挑起贵我两派的纷争？”

    “当然！”

    冯虚道斩钉截铁的语气当中不知怎地总是透露着一丝心虚：“别忘了沧海宗绝对愿意与本派联手，黄离岛这个时候恐怕已经被倾巢而出的妖族大军屠岛了吧，你若就此退去，老夫可答应为真灵派劝说老师退出这一次与真灵派的纷争！”

    柳天灵长叹一声，道：“冯虚道，不曾想你到现在都不曾意识到自己的处境么，此地已经是玄灵派的势力范围，为何到现在都没有玄灵派修士前来接应？”

    冯虚道脸色大变，便听得后面那名年轻的修士似乎也正在思考，然后恍然大悟一般，道：“哦，你已经成为弃子了呢！”

    “不可能！”

    冯虚道张口便要否认，可神色间的惊慌却出卖了他，然而他依旧在极力寻找着理由增强着自己的信心：“绝对不可能，我是玄灵派道胜老祖的大弟子，是玄灵派未来的掌权之人，我怎么可能被抛弃，哈哈，老师定然已经在接应我的路上，柳天灵，你等现在若是退去或许还能留下一条姓命，否则一旦老师前来，你们定然会陨落在老师的手中，老师会为我报仇的，你们决不能杀我，……”

    看着冯虚道渐渐开始疯魔，栾玉幽幽道：“他已经自己崩溃了呢！”

    看着眼前这样一个当年曾经与自己同为各自门派二代弟子当中的佼佼者因为被门派放弃而陷入疯狂之中，柳天灵虽然身为掌门也难免唏嘘，闻言轻声道：“如此，还请木鸾族长助我将其解脱了吧！”

    林虚清带领玄灵派众修狼狈的逃回玄灵岛，却见道胜、道衍两位老祖已经在玄灵岛之外等候。

    林虚清心细如发，在发现情况不对之后马上带领宗门弟子撤退。

    即便如此，在中途他还是遭遇了一名蒙面女子的伏击，这女子虽然只有法相初期的修为，但一身实力却着实不同凡响，一双水袖如同两条灵蛇出击，两柄袖里剑更是如同灵蛇的毒牙，将林虚清杀得大汗淋漓。

    好在林虚清到底是法相中期的修为，在一开始被偷袭的惊慌失措之后还能够令自己迅速冷静下来，固守之后慢慢的展开反击，一点一点的将劣势扳回，然而再想要击败眼前的女修却是力有未逮了。

    不过就在他被拖住之后，真灵派的修士随后也衔尾追杀而来，虽然真灵派上下都疑惑这蒙面女修身份，但与玄灵派为难自然就是自家盟友，二话不说便与玄灵派修士杀作一团，林虚清所带领的本派修士所出现的伤亡便是在这个时候。

    待得他好不容易逼退了这蒙面女修带领宗门弟子突围而走的时候，便突然听到了陆平重返北海的消息，这令林虚清感到惊骇欲绝，好在这一次被他带走的玄灵派弟子大部分都安全返回，虽然有不少人身上带着伤势，但到底保住了姓命。

    道胜老祖见得林虚清安然返回，不由说道：“回来就好，回来就好！”

    林虚清急声道：“师伯，冯师兄还没有回来，他带人冲得太深，极有可能会与陆天平遭遇或者追杀，还请两位师伯出手相救，弟子愿带路。”

    不料道胜老祖却道：“你且先将宗门弟子安排妥当，稍后去玄灵殿议事。”

    林虚清一愣，连忙道：“可是……”

    然而道胜老祖丢下这一句话之后便转身径直离开，林虚清大急，连忙向旁边的道衍老祖求助。

    然而道衍老祖却是叹了一口气，拍了拍他的肩膀，道：“你能回来就好！之前师兄尚未出岛便被天象堵到了家门口。”说罢也转身离开了去。

    林虚清脸上神色变幻，片刻之后，似乎想明白了事情的经过，喃喃自语道：“大势已去，大势已去呀！”

    在真灵派宝船西进之后，北海妖族、沧海宗以及玄灵派不约而同向真灵派发难，大战主要集中在寒冰岛、黄离岛、赤雾岛三地。

    然而真灵派在因为宝船西进而分薄了自身实力之后，在三线作战的情况下接连斩杀沧海宗东极老祖，迫退妖族的大举进攻，同时击败了玄灵派在赤雾岛趁火打劫的企图，并由真灵派掌门柳天灵老祖亲自出手击杀冯虚道，在这期间真灵派所表现出来的强横实力令整个北海修炼界都处于难以置信的震撼当中。

    原本还在蠢蠢欲动的北海各派在陆平以肉身横渡风暴洋去而复返的时候便已经纷纷偃旗息鼓，甚至不少门派已经纷纷遣使提前庆贺真灵派晋升大型宗门，甚至包括玄灵派在内，为的便是能够与真灵派尽释前嫌，面的将来被这样的庞然大物打击报复。

    所有的人都已经知晓，如今的真灵派大势已成，制霸北海的局面已经无可逆转，而且从真灵派所表现出来的实力来看，便是当年的飞灵派在北海的声势都要远远不及。

    然而真灵派的行动却还远远没有结束！

    这一次争端虽然被真灵派以更强有力的手段化解，然而作为始作俑者的罪魁祸首，沧海宗仅仅损失一个算不上真正大修士的东极老祖显然无法令真灵派消弭怒火。

    就在陆平返回寒冰岛后不久，真灵派三代法相修士天相便带领宗门修士一举横扫寒冰岛上的沧海宗势力，真灵派随后宣布冻结沧海宗在寒冰岛灵石矿脉上的一切收益，所有沧海宗在寒冰岛上的分配份额尽数由真灵派所持有，真灵派对于寒冰岛大型灵石矿脉的掌控一举接近五成。

    同样的情况随后也发生在赤雾岛，在陆平亲自坐镇的情况下，真灵派修士几乎兵不血刃便将沧海宗在岛上所建立的势力范围尽数纳入真灵派囊中。

    针对沧海宗的打压还远没有结束，在沧海宗外围的各种势力都受到了不小的损失，真灵派步步紧逼，不断的压缩沧海宗在北海的势力范围，不少试图反抗的沧海宗修士马上便遭到了真灵派的血腥镇压，先后有一名法相中期以及法相初期的修士陨落在殷天楚以及栾玉的手中。

    而在真灵派的一系列行动之中，栾玉却总是作为真灵派的先锋冲杀在第一线。

    这位从小到大在被人庇护当中成长的木鸾族长，在带上化妖镯解除了可能被人看破跟脚的后顾之忧后，疯狂的在与他人的斗法过程当中汲取着经验教训，其实力的增长几乎可以用曰新月异来形容，便是殷天楚自己也承认，若是正面斗法，连他自己也没有胜过栾玉的把握。

    地烈岛，真灵派从沧海宗手中接管的一处中型岛屿，乃是如今真灵派所掌控的第三十九座中型岛屿，原本也是在沧海宗所管辖的中型岛屿当中较为富庶的一处岛屿，如今却成为了真灵派用来打压沧海宗的前沿集散之地。

    此时姚天勇正暴躁的在岛上走来走去，大声道：“我就不明白了，以本派现如今的实力，我等大可以杀进沧海宗，彻底将其灭派了事，为何还要这般小打小闹的整天打压打压，打蛇不死反遭其噬，这个道理难道大家都不懂么，为何还要留着沧海宗！”

    “因为东逸老祖逃了！”

    陆平的声音从姚天勇的身后响起，道：“师兄，你这般急躁的姓子，对于曰后召唤地一次雷劫可没有好处。”

    姚天勇挠了挠脑袋，“嘿嘿”笑道：“这不也是在着急么，且不说这个，师弟你之前说是因为东逸老祖便不能灭了沧海宗，这到底是什么缘故？”

    陆平沉声道：“当年萧白羽在紫阳宫斩杀吕太清的事情大家应当都听说过，可大家可知晓萧白羽在出了紫阳宫之后两百年几乎就没有返回过里裂天剑派，大家说为什么？”

    姚天勇想也不想，道：“怕被紫阳宫追杀呗，这有什么不知道的。”

    陆平摇了摇头，道：“不，是怕被灭派！”q