    第二头大妖在颈骨碎裂之后，巨大的身形石化般一动不动，随后倒塌成了无数碎骨，砸入沙水之中，被河水飞快吞噬消解。
    　　剑收入伞中。
    　　九羽振翅而起，继续带着赵襄儿向着下一头骨妖身上扑去。
    　　赵襄儿如今也是长命境，同境之间的搏杀原本很难分出生死，可赵襄儿非但=长命境不同寻常，而且手握着几乎可以切斩一切的利刃。
    　　最重要的是她的杀心与杀意皆极重，用剑也从不讲究什么招式，每一剑都是最干脆利落的杀人之剑，几乎无迹可寻。
    　　第三头骨妖要比前两头高出一倍，他粗长的手臂如波浪般在空中挥舞着，震荡出一阵接着一阵的死去，拦截赵襄儿的去路。
    　　那些死气的源头与判官府内宁擒水施展的如出一辙，只要沾染上些许，便会极快地腐蚀肌肤。
    　　而在以浓烈的幽冥煞气阻拦了赵襄儿片刻之后，他忽然将双手升到头顶，整个人倾倒下来，撞向那被幽冥之气包围的少女。
    　　他这是以自身为剑！
    　　赵襄儿原本可以暂避锋芒，但对方有死无生的气势却激起了她的战斗欲望，她清叱一声，身子微屈，小腿猛地发力间，身形同样一瞬拔高了数十丈，九羽清鸣，再次化作长剑缭绕其身，赵襄儿接剑，直接照着那白骨大妖身上斩了过去。
    　　没有盛大的剑光亮起，因为那长夜与剑同色。
    　　她握着剑柄，便像是握住了整片夜色。
    　　于是一剑劈斩便好似天穹倾落。
    　　骨头卡啦卡啦的爆裂声一瞬间响起，那骨妖的后颈处裂开一个大洞，赵襄儿黑衣劲装、背伞系发的身影破骨而出。
    　　她没有去看骨妖死亡崩塌的场景，而是直接冲向了奈何桥边。
    　　那桥头上，众人皆如临大敌。
    　　而下方，宁长久与宁小龄同样剑破妖骨，杀出了一条碎骨铺成的道路。
    　　宁小龄仰起头，她听到了赵襄儿连斩三头骨妖的动静，还没从震惊中缓过神来，便见她又一往无前地朝着奈何桥的方向飞速掠去。
    　　宁小龄捏着拳头，有些不满道：“师兄，为什么襄儿姐姐的后天灵这么厉害，可以一直跟在她的身边，我的小狐狸难得放出来偷袭一次人，还得赶紧收回去。”
    　　宁长久叹了口气，道：“同门的师兄师姐看你的修行速度时，应该也是这样的心情。”
    　　简单的交流里，两人随着赵襄儿的身影向着奈何桥冲去。
    　　此刻，那以“擒”字捆绑自己断裂的亡灵的宁擒水提着一个巨大的黑牛头颅仓促赶到。
    　　不待他说话，白夫人已出指一点，那生着一对犄角的牛头下，白骨蔓延，重新长出了身躯，原本已经死去的牛头活了过来，它看着自己宛若人形的身体，痴呆地转动着头颅，似是没有想明白到底发生了什么。
    　　而其余守在奈何桥旁的亡灵，以阎罗为首，同样严阵以待，酆都的权柄化作实质的力量一道道涌入他们体内，阻拦那三个少年少女的去路。
    　　他们此刻所代表的，是冥君权力的一部分，拥有着神明独有的法则，哪怕是手持九羽的赵襄儿，短时间也被阻隔在外。
    　　天空之中，那红月已几近圆满。
    　　白夫人的嗓音冰冷地响起：“别浪费时间了，截流。”
    　　那话语传入宁擒水的耳中，他浑身为之一振，碎裂的身体很快完好无缺地弥合，他立刻想起了自己的职责所在：“是，夫人。”
    　　宁擒水一步跨到了那沙水上空，他悬空而立，望着身下那滔滔滚滚的河水，屏气凝神，判官笔凌空虚画，无比端正地写出了“擒水”二字。
    　　擒水，擒的便是沙水。
    　　这是白夫人赐予他的特殊权柄。
    　　如今已几乎成为黄泉的沙水被他以双手硬生生地拽起，那河水仿佛已不是河水，而是一条深黄色的缎带。
    　　等到酆都建成，那沙水与那条沙河必将割裂，所以要提前将这条沙水截断，围成一个圈，使得它可以在这座城中自行流转循环。
    　　奈何桥外，赵襄儿挥持九羽连出三剑，每一剑都集中在一点，刚猛霸道，想要一鼓作气冲破奈何桥的防线。
    　　长桥在赵襄儿一轮轮的攻势之下震荡不安好似要随时断裂，架起阵法抵御赵襄儿进攻的冥官们，亦是一个个魂魄动摇，苦苦支撑。
    　　而宁擒水的手中，那黄泉已如蛟龙腾起，若从上空俯瞰城池，便可以看到那黄蛟般的河水如衔尾的蛇，已将自己的身体连成了一个环。
    　　感应到这一幕之后，阎罗也长长地松了口气，他知道酆都即将结成，这些不知死活的虫子们大势已去！
    　　那五根通天巨柱之间，画面也即将凝固。
    　　赵襄儿连破三具骨妖，浑身杀意冲天，但她的剑此刻却无法斩断冥君权柄，被拦在了这奈何桥外，于是她的每一剑都极为狂暴，打得临河城中央震颤不已。
    　　那化身为阎罗的老城主站在最前方，他看着悬空而立的少女，冷冷道：“别做挣扎了，你们无论如何也已来不及了，我看你们颇有些本事，不如此刻自尽化作幽魂归顺，夫人胸怀宽广，或许惜才，可以对你们……你在做什么？！”
    　　老城主的循循诱骗一下子成为了震怒。
    　　只见那有点不起眼的白衣少年，身边忽然浮现出数道灵力凝聚的、星辰般的光点。
    　　宁长久抬起头，逆画飞空阵。
    　　奈何桥上，先前宁长久刻下的飞空阵图同时亮起。
    　　之前他在长街上与白夫人靡战时，曾画动过此阵，但被白夫人强行拽了回来，而此刻白夫人全力构筑神国，根本无暇理会他。
    　　他们设下的壁垒也无法压制飞空阵的品阶！
    　　逆画完成，下一刻，宁长久的身影陡然出现在长桥之上，他的动作没有丝毫的滞慢，以白绫式起势，以大河入渎式直接斩碎还在炼化黄泉的宁擒水的魂魄。
    　　一剑之后他猛地转身，“云崖石刻”、“闲落桂子”、“敲月问仙”这清寒无双的三剑依次使出，而那正以权柄阻拦赵襄儿身影的冥官们根本来不及招架，剑光破碎魂魄，在他们魂魄凝结的空隙里，赵襄儿已破碎结界而去。
    　　“还算有点用。”她清冷开口，给了宁长久一个还算正面的评价。
    　　话语间她抬起头瞥了一眼红月，心弦紧绷，因为在她的视线里，那轮红月与彻底圆满几乎没有两样了。
    　　赵襄儿抹去了心中那一闪而过的担忧，九羽化剑，所有的灵力都灌注到了那剑锋之上，长剑亦感受到主人的心意，清亮长鸣！
    　　白骨王座之后，赵襄儿身影骤止，那剑意也在这一刻攀至顶点，她高高举剑，如行刑之人挥刀端头，一剑裹挟着满天夜色斩落，想要一举摧毁这正构筑神国的白夫人。
    　　而那一刻，赵襄儿黑白分明的眼眸里，那背对着自己的白骨王座，却忽然转了过来。
    　　一切都好像变得极为漫长，无论是王座的转动还是长剑的落下，亦或是所有感知中的一切，仿佛有什么人为的力量，将她们所知的一切都拉得极长。
    　　九羽剑落下之际，一切像是陷入了因果循环之中，那白骨王座也刚刚好好旋转过来。
    　　披着白骨长裙，朱唇红润墨发堆云的女子淡漠地看着举剑的少女，她伸出了手，轻轻一推，赵襄儿凝结的滔天杀意在顷刻间便被打散，空气爆音般的声响里，九羽哀鸣，少女的身影被瞬间轰飞，在夜色中飞快倒退，猛然撞入了临河城的建筑群里，撞得房屋大片倒塌，犁出了一条长长的道路来。
    　　那片废墟里，赵襄儿支着伞艰难地拔起了身子。
    　　方才若非她及时开伞抵挡，那一击之后，自己或许已经重伤难起了。
    　　此刻的天空中，红月已经圆满，那象征着神话逻辑的五根通天之柱也已彻底凝成，酆都的根基已经构筑完毕，接下来便是添砖加瓦的琐碎事了。
    　　白夫人自王座上缓缓起身，她面朝神柱背对红月，捧着那青砂罐儿，如怀中抱猫的雍容贵人，居高临下地看着已是困兽之斗的三个少年少女，脸上的笑意也覆上了一层独有的神秘面纱。
    　　“欢迎来到我的神国。”
       ……
       ……
      （PS：推荐一本朋友的小说《女王大人饶命啊》：开局一条龙，升级全靠哄。喜欢西幻的朋友可以康康。）
