    星期天，在家看资料，沙发上是小橘子在和火箭玩，她和小区的小朋友开始熟悉了，幼儿园也有朋友了。

    周末早上，小朋友都在自己家，她只能找火箭玩。

    “叶蜀黍，妈妈说叶蜀黍家里的东西都很值钱，让我不要弄坏了，叶蜀黍是不是很有钱？”

    下朋友的好奇心都很强，小橘子也不例外。

    其实能买得起几万块钱一个平方的房子，住在这里的业主都不穷。

    叶修想了想：“其实小橘子长大了以后也能赚很多钱，比叶蜀黍和爸爸赚的还要多，因为小橘子现在学习很认真。”

    “真的吗？”

    叶修点点头，当然是假的，你以后可以继承你爸给你打下的江山，可能只有一半，也不少了。

    “嘿嘿，那我就可以每天吃冰淇淋，每天吃水果，可以不吃蔬菜，只吃肉肉。”

    小橘子徜徉在幻想里，可能哪里是美食的海洋。

    “我还要让爸爸妈妈每天吃蔬菜，让他们知道蔬菜多难吃。”

    好有孝心啊，要是你爸知道，一半江山你可能都没有了。

    夫妻俩最近在考虑二胎，显然小橘子要当姐姐了。

    不过她只以为弟弟妹妹是多个人陪自己玩。

    孩子总是天真的，几岁的孩子尤其天真烂漫，就好像自己小时候以为自己可以飞。

    结果……

    吓坏了爷爷奶奶。

    “叶蜀黍，以后我给你买很多冰淇淋。”

    没头没脑来了这么一句，叶修笑着点点头：“小橘子真乖，你学习那么认真，以后一定可以当老师。”

    她的梦想就是当老师，她要教很多小朋友。

    小橘子害羞的摆摆手：“嘿嘿，也没有那么厉害啦！”

    把叶修逗笑了。

    小橘子她喜欢来叶修家，除了可以吃很多好吃的水果，还有好多零食，而且还可以吃到好大块的肉肉。

    “叶蜀黍，你以后有宝宝了，还欢迎我来你们家嘛？”

    显然担心以后有孩子了就没有好吃的，叶修就不喜欢她了。

    “有宝宝啊！那也欢迎小橘子，因为小橘子可爱，乖巧，懂事，听话……”

    “哎呀，你说的人家都不好意思啦！”她把叶修的手按住，不然他继续说。

    小橘子是一个禁不住夸的小姑娘，夸她她就容易不好意思。

    虽然她明明很开心。

    “那好，叶蜀黍不说了，不过小橘子还要努力哦，变成更好的小朋友，那爸爸妈妈一定会很骄傲的。”

    “嘻嘻，我会的，叶蜀黍！”

    叶修并没有关大门，对面的小橘子家里也没有关门，在门口收拾鞋子的小橘子妈妈笑了笑。

    她和周峰都挺感谢叶修的，除了总是让孩子吃太饱这一点，其他的真的没办法挑叶修不好。

    小橘子吃的不多，但是架不住贵，叶修买的都是精品水果，零食也是那种不便宜的，吃的用的叶修家里就没有多少便宜的东西。

    两口子总感觉占人家不少便宜。

    她们偶尔也会喊叶修到家里吃饭，不去的话，小橘子就会过来生拉硬拽。

    叶修也不太好意思。

    反正两家人相处的挺愉快的。

    “幺儿，回来做作业了！”小橘子妈妈说蜀人，一般在家都是说家乡话，一种和北方话一样洗脑的方言。

    “晓得唠！莫催嘛，我陪蜀黍耍几分钟涩。”

    “你要试扫把棍棍痛不痛哎？”

    她只能爬下沙发，嘴里嘀嘀咕咕：“哎，妈妈就是烦，哪天给她换了，叶蜀黍，再见。”

    “再见，小橘子，好好做作业，做完了再来叶蜀黍这里吃水果！”

    “嘿嘿，要得！”

    会普通话和方言两种话的小橘子，开心的时候偶尔就蹦出一句方言。

    叶修都和她学了不少方言。

    小可爱回家了，叶修关好门看着资料。

    一直到时间差不多12点，叶修看了看手机。

    11:59。

    来了！

    【您的999尾号银行卡汇入60021500.00，余额7550000500.00，备注:分红结算】

    叶修从钱包拿出一张黑色金属卡片，这是一张银行卡。

    卡号999999，从他小时候开始这张卡就在他口袋里，叶修换衣服它就换口袋，相当诡异。

    最开始把它当玩具，大一点以后叶修被一度被他它吓得不轻。

    后来更是被它诱惑到只想花钱。

    事情大约是这样……

    本来以为只是个精致的卡片，慢慢长大才发现不是那么回事。

    更诡异的是叶修只要产生运动，它每个月月底12点，打入的钱绝对是这个月的运动步数乘50再乘30天。

    叶修得到这张银行卡已经二十多年了，到现在也没有研究清楚，水火不侵，哪怕是压力机都压不坏，想尽办法没有破会一分一毫。

    而且根本丢不掉，哪怕是丢了它还是出现在口袋里，如同附骨之蛆一般。

    初中的时候一度把他折磨的学习成绩下降，整天疑神疑鬼。

    第一次插卡的时候还是小学5年纪，止不住好奇心，密码和卡号是一样，结果当时的余额是一大串零，吓得他差点报警。

    辛亏表哥喜欢看小说，耳濡目染，再加上得益于长期玩这张诡异银行卡，他多少比同龄人早熟一点点，最后忍住还是没有报警。

    一直到上初中有了手机以后，有了短信，才搞清楚钱怎么来的！

    公司分红，基金分红，股票收益，拍卖收益，退税等等各种各样的理由，到现在为止，银行卡里面已经积累了75亿多。

    一年平均就是七个亿左右，再加上挥霍掉的钱，卡里还有花不完的钱。

    这张银行卡就像是一根刺一样，他不敢告诉任何人，哪怕是父母都不知道。

    是他最大的秘密。

    记忆里……

    从花掉第一个取出来的一百元开始，叶修就像是打开了潘多拉魔盒一般。

    逐渐变成500，1000，3000，5000……

    初中的时候他的平均花销不大，只是偶尔偷偷去吃顿好吃的，因为父母都是学校的老师，不敢大张旗鼓。

    连玩具都没敢多买，买过一次还不敢带回家。

    高中的时候他一个月要花三五千，零食，小火锅，水果没断过，回家因吃饭吃的少，家里的教导主任老妈，带他去看过七八次医生，一次比一次健康。

    大学的时候离开家了，彻底放飞自我，一个月花的多的时候，十来万都打不住。

    那一串巨大的数字就像是诱惑一样，不断有声音告诉他，你花不完，你就造，能用多少？万一哪天银行卡没有了，你也潇洒过！！

    没有了起码自己也得到钱花了，为什么不用？

    还不太健全的观念和没有人约束的日子里，他几乎对商品价格没什么概念。

    奢侈品，名表，假期旅游，吃喝玩乐，整个城市里最贵的酒店餐厅他都去过，手上厚厚一叠会员卡。

    穿最好的，吃最好的，用最好的，玩最好的。

    大学是最放肆的一年，除了没有买跑车，没有白痴一般的一掷千金，他什么干过。

    气质上多少有些跋扈。

    巨额的金钱就是他放肆的底气，每个月几千万的收益，给他的感觉就像是猖狂到可以买下全世界。

    然后的某一天他被堵在小巷子里抢了一万多现金。

    被对方拿着刀架在脖子上的时候，刀锋接触皮肤的那种锐利冰冷，他都以为自己要死了。

    那种凶神恶煞的眼神，让他到现在还记忆犹新。

    被抢了钱，还被揍了一顿。

    “呸，有几个臭钱都不知道自己姓什么了！”

    这句话他也记得清清楚楚。

    原来钱可以给予他的不只是底气而已，还有风险。

    他大学并不是在深市，选择来深市的原因很多，无关乎钱与发展前景。

    这么多年带着这张抛不掉的银行卡，他想通了很多事情。

    从最开始觉得有钱就好了，什么事都不用考虑，吃喝不愁！

    再到高中的炫耀感和虚荣心。

    最后到大学的放肆无度，嚣张跋扈，全世界都要让路的肆无忌惮。

    最后到现在的平淡，看多了数字，数字就是数字了，该花就花，该用则用。

    叶修的心路历程其实和别人都不一样，曾经只考虑自己的钱够多，十来岁就有几千万上亿的金钱，那种体验绝大部分人不知道。

    被教育一次以后他就收敛了。

    他不笨，只是被金钱冲昏头脑了。

    “钱才是这个世界最大的罪恶之源。”

    这句话一点毛病都没有。

    金钱是为人服务的，多少都是为人服务，和其他人比起来，叶修一样没有三头六臂，只是多了张哪怕积累到75亿也没有出现任何问题的银行卡。

    平平无奇！

