    说真心话，《让子弹飞》的剧本贼难写，王全石头发都捋短了好多，几乎绞尽脑汁了两周才把江睿给的大纲给丰满出来。

    这个过程真的蛮痛苦的，但同时又是幸福的。

    因为作为一个专业编剧，他真的对这个剧本很满意。

    尽管江睿有时候的确挺操劳人的，但不可否认的是，他真就是个世间少有的鬼才。

    这剧情脉络有血有肉，而且真的相当有因崔思婷。

    因此王全石在补充的过程中就已经能想象到很多有趣的画面，他甚至越俎代庖的去想过，这电影只要不拍得太差，只要导演能够把文字里的信息由画面给转换出来，票房应当会是相当不错的。

    “江睿，这几个角色你准备挑哪几个演员啊？感觉里头的角色都不太适合你演，唯一有个胡万倒是可以……”

    办公室里，王全石把一摞的稿子放在办公桌上给江睿浏览，冷不丁却是问了这句话。

    一般来说，他从来都不会过问这些东西的，原因江睿才是主事人，但这回的剧本明显是写久写出感情来了，不想它被埋没，所以才大胆的给出建议。

    毕竟要江睿一二十七八岁的年轻人去演张麻子张牧之或者县长马邦德，那就太离谱了，年纪首先就不合适。

    “这个我知道。”

    有关于人选江睿其实心里有数，他目前的存款，也就是可流动资金大概有四亿多，加上名气现在确实也有，是时候可以试试全明星阵容了——

    拉几个有名又有实力的老戏骨参演，然后拉几个投资，感觉起来貌似还挺顺利的。

    这么想着，江睿顿了顿笔尖，莫名又想起周杰版的《少年包青天》以及悬疑剧《隐秘的角落》……

    嗯，这些都是不错的想法，既然想起了那就别错过了，方德柱那头不乐意，那江睿大可以趁这个机会可以找另几个新兴平台合作再入个股。

    这样一来，自己的平台也就有了，这就相当于自家的一个橱柜，可以不断地往上陈列作品，再也不用受制于人了，

    想到就做，江睿冲着王全石笑了笑，“老王，最近可能你还是要累一点，等这段累完了，我就给你放个假。”

    生活又向我出手了……王全石人都愣了愣，想要拒绝，但看着江睿笑眯眯的和蔼眼神，只能沉重的点了点头，

    “好吧……不过这个《让子弹飞》你都还没拍完，怎么又要写剧本？”

    “电视剧的剧本而已，不用我自己拍……”

    江睿呵呵的笑了笑，并没有交代太多。

    好家伙……

    王全石眉头挑了挑，如果没猜错的话，江睿这是两个领域全都要的姿态？

    心可真够大的。

    ……

    三天后，经过一系列的筹备和流程，江睿终于荣誉满身的搬迁了。

    这位曾经在萌影立下汗马功劳的当红艺人离开的时候几乎没带走一片云彩。

    他仅仅只是拉走了姚芳，王全石以及涛问这些小部下，所以连隔壁的高层都没发现江睿已经没来上班的事实。

    哪怕送他去“江萌影视公司”的还是钟秋萌，也没人知道这位靓仔已经溜出去单干的事实。

    钟秋萌早就知道江睿要走的事情，只是江睿狗子这回通知得太突然，太突兀，所以乃至于她当天的文件都没批完就匆匆的跟着江睿下了楼。

    “怎么样，我出去自己开公司了，高兴吗？萌老板？”

    “有什么好高兴的？公司没人赚钱了。”

    “你别装了，我们是一家人……”

    “什么时候成为一家人的？”

    钟秋萌这时候勾着唇瞥眼看了一眼江睿。

    “嗯，住一起不就是一家人了嘛？”

    江睿开始疯狂试探，殊不知萌姐姐却是压根不为所动，意味深长的妩媚瞥了他一眼，

    “以后再说……”

    然后江睿“哦”了一句，真就不说话了。

    蠢狗，求婚有那么难求的？

    钟秋萌轻细柳眉一拧，见他不说话看手机去了，哪怕再大度的女人面对这样愚蠢的对象也难免感到挫败——

    或许在遇到江睿之前，萌姐姐还是个坦率直性的大老板，但和江睿在一起之后，她内心里的那点小女孩家性子就彻底被放大了。

    傲娇的同时还得拼命的维持住自己大姐姐的人设，所以见江睿一个劲的盯着手机看，她也不会撒娇求关注，更不会生气的去怒怼狗头，只是静静地凝着前方的车流，然后微转臻首，轻笑着假装玩味道，

    “手机比我还好看嘛，江睿？”

    ？？？

    还在默默点着银行卡里小钱钱扣去电影投资这些开支后够不够当彩金的江睿闻言愣一下，紧跟着堆起笑脸回，

    “没，那怎么可能呢，我是在看银行卡……”

    然后说着，又突发奇想的问，“对了，钟秋萌，你什么时候生日的？”

    “十月二十八号。”

    狗子的注意力被扯回来了，还问了自己的生日，自我感觉不错的萌姐姐虽然没笑，但回话的时候眉梢却是扬着的，狐媚眼里闪着的满满都是宽慰——

    虽然在一起三个月了，也就是人说的蜜恋期已经过了，但她对狗子的魅力还是很大的！

    但事实上，钟秋萌还是过分自信了……

    她以为江睿这是要精心给自己准备生日礼物了，毕竟也就差一两个月了。

    结果出乎意料的，他竟然鬼畜的自顾自的捂脸小声念叨起来——

    “原来你三十了啊……但三十如狼，四十如虎，我怎么越看越不像呢……”

    “呵呵……”

    心里的欣慰瞬间被击了个粉碎，钟秋萌虽然脸上不怒，但狐媚眼此时却是俏生生的眯出一个危险的弧度，风情万种的说道，

    “江少爷，现在换货还来得及，你走我是不会留的。”

    我这不是暗示你再open一点吗，都快三十的人，整天嘤嘤嘤的啥都不让干……

    江睿心里吐槽一句，正想说话哄哄她，结果手机这时候却是响了——

    是姚芳打来问他要不要一起吃庆贺饭的，毕竟江某人刚开新公司，虽然没有大宴宾客，但自己人还是应当小小的庆祝一下。

    江睿也答应了，然后顺嘴交代了一些文件档案的细事。

    而这一打，就是半个小时过去了。

    等到江睿挂了电话反应过来车子已经驶到新公司停车场时，正准备开门下车……

    结果他腿都几乎快着地了，结果衣摆却是被身后的手拉了拉。

    力道并不大，就像是邻家小妹妹受委屈了找哥哥似的……

    “怎么了啊秋萌？”

    江睿坐回原味，扭头乐呵的问了一句，结果回头的一瞬间，暗香漂浮，钟秋萌已经是主动俯着腰过来圈住了他的脖子。

    她的呼吸，她的味道，她的温度，此刻全都往江睿身上溢满了，让人忍不住沉醉，忍不住感慨——

    这个女人真的好香，好软，而且好温暖……

    是真的很温暖，

    温暖得江睿忍不住想要埋头读透这位三十年华的大姐姐究竟怎么能这么妖精的……

    “谁让你走的，江睿？”

    几乎脸贴着脸，四目相对之下，萌姐姐狐媚子眼水盈盈的，里头全都是自己的倒影。

    “咕噜噜……”

    江睿喉间微动，想吻她，但忍不住还是微微的用鼻尖蹭了蹭钟秋萌白皙嫩滑的小琼鼻，语气干涩道，

    “不走吗？”

    这个画面就略有些温馨了，萌姐姐眼里方才闪烁的精明和斥责顿时就消失了，狐媚眼里波光粼粼，心底里一下就软了，连带着语气都变得柔软而又轻细——

    “你刚刚说的话，我不喜欢。”

    “什么话啊？”

    “你说我三十了……”

    本来都要吻上去的江睿顿时被这句话整得哭笑不得，

    “那你整天还说我小嘞，这怎么算？”

    “那就都不说……”

    萌姐姐柔柔的抚了抚江睿的眉，很小声很小声的这么吐了一句，随后，不穿高跟鞋的女王轻轻的俯下腰肢，不过或许是第一次主动亲人失误了，这一下没有亲到江睿嘴上，也没有亲到江睿脸上，她只是亲亲的吻了一下江睿的鼻尖，暗香幽幽……

