    杨易听完感叹，这宁采臣的运气还真不是一般得差。

    先是上路后不久，盘缠就被流民给抢了。

    身上的干粮舍不得多吃，只能够一路摘野果子吃。

    等他好不容易赶到了郭北县，又碰到了一个凶人在追杀一群人，断头残手掉落的一地，差点没把他吓傻。

    幸好那凶人没有滥杀无辜，把他这个旁观者杀了。

    于是也顾得大雨，一路狂奔。

    在路过杨庄时，宁采臣这才想起来，自己似乎有个同窗好友就是杨庄人。

    杨易知道，如果是按照原来的剧情，宁采臣接下来的运气会更差。

    进入兰若寺借宿遇到聂小倩，最后差点死了。

    杨易说道：“宁兄，我们杨庄离县城不远，也就六七里路而已，你今天就在这里住下，等明天再去县城收账。不过你这账恐怕不好收吧，否则纪宝斋也不会委托你前来。”

    像宁采臣这样收账的，那都是很难收到的账。

    否则谁愿意付出一半的代价，请人收账。

    宁采臣倒是看得开，笑道：“郭北县的账目，总共有三百多两银子，就算是我只收到十分之一，那也可以分得十五两，这对我来说就已经足够了。”

    杨易说道：“县衙门的黄捕头，跟我比较熟。明天我与你一起去城里，请黄捕头跟着，想来把张收上来问题不大。”

    这年头，衙门就是公开的土匪窝。

    除了那些身份背景厚的，否则谁不怕衙门的人。

    宁采臣惊喜道：“如果这样的话，那再好不过了。杨兄，到时候收上来的银子，我再分你一半。”

    杨易摇头道：“宁兄客气了，你我是同窗好友，只是一个小忙而已何须见外。”

    宁采臣也没有坚持，他发现自己这位同学家里虽然住得一般，但丫鬟们竟然也可以穿丝绸，就知道对方家里不差钱。

    末了，杨易又问道：“秋闱就要到了，宁兄打算什么时候去杭州？”

    秋闱就是乡试，一般在八月初九举行，马上就要到了。

    “实话跟杨兄说，我这次替纪宝斋收账，其实就是想收到账做盘缠，然后直接去杭州。只要我考中了举人，届时就算是花完了收到的银子，纪宝斋也不会说什么。

    不过如今有杨兄相助，我那就准备先回家一趟。

    一方面是为了不让我爹娘担心，另一方面，数百两银子带在身上终究有些不妥，因此我想收到账后就回家一趟，届时再启程去杭州。”

    “如此也好。不过如今时局动乱，强盗横行。到时候我请人护送你回去，否则携带三百多两银子，你根本无法活着回到家。”

    宁采臣欣然谢道：“那就多谢杨兄了。”

    饭后，夜色渐浓。

    宁采臣一路上餐风露宿早就很疲惫了，于是早早就在客房睡下了。

    杨易则悄然离开，来到了兰若寺中。

    叮！叮！

    兰若寺中，宝剑碰撞声连绵不断。

    他站在夜空中，居高临下看着打斗着的两人，一个是身材矮小的大胡子，一个是高瘦的冷峻中年人。

    此时，两人正打斗的激烈，剑气四射。

    如果不是两人有意收敛力量，恐怕这兰若寺都要被毁了。

    道士：燕赤霞。

    年龄：46岁。

    修为：道胎境中期。

    技能：制符精通。

    功法：玄心正法。

    道法：玄心剑法、御剑术、掌心雷、乾坤借法、开法眼。

    ………

    平民：夏侯杰。

    年龄：43岁。

    修为：碎器境初期。

    功法：周流虚功。

    武技：碎星剑法、流星步。

    ……

    夏侯杰，自然就是剧情中的夏侯剑客。

    在燕赤霞不施展道法的前提下，他的战力并不逊色于对方多少，可谓当今天下最顶尖的强者之一。

    只是可惜色迷心窍，被树妖姥姥给吞了。

    吞了一个碎器境初期的强者，树妖姥姥肯定修为大进，很可能突破到了道胎境中期，这才对燕赤霞产生了不小的危险性，不得不动用剑匣中的轩辕神剑。

    今晚他来兰若寺，不仅是要铲除树妖，还要救下夏侯杰。

    夏侯杰此人虽然争强好胜，爱慕虚荣，想要跟燕赤霞争夺天下第一剑客的名头。

    但本性上，他并不坏。

    剧情中，他看到宁采臣受冻挨饿，还主动给馒头对方吃；后来在兰若寺，宁采臣踩裂了他的衣服，他也只是随意骂了一句就离开了。

    救下夏侯杰，不仅是为了阻挡树妖姥姥修为大进，也是为了收服对方。

    将来他要天下无魔，手下不能够没有高手。

    夏侯杰，乃至燕赤霞，都是他的目标。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流不断在脑海中炸开，杨易恍若化身成为了燕赤霞和夏侯杰，在短短的几呼吸的时间里，就经历了他们数十年的修炼生涯。

    夏侯杰作为武者，无论是功法和武技都中规中矩，没有什么好说的。

    但燕赤霞的道法，就很有意思了。

    首先是御剑术，这是一门以神御剑的法门，快若闪电。

    并且修为越高，能够御使的宝剑越多。

    其次是乾坤借法，这乾坤借法所借之力，正是道门诸神的。

    天庭和灵山虽然崩溃，但还是有一些神灵残存。

    通过‘乾坤借法’这门法门，修士可以借用到神佛的力量，一方面可以大大增强攻击力，一方面又可以减少自身的消耗。

    不过，这乾坤借法也不是无止境的。

    不仅受限于修者的实力，还要遵循等价交换的原则。

    那就是你借了神佛的力量，要么你自己信仰对方，提供信仰之力；要么为对方传播信仰，增加香火。

    杨易在揣摩道法之间，下面的燕赤霞和夏侯杰已经分出了胜负。

    燕赤霞无奈道：“夏侯兄，你我打了七年，你也足足输了七年。不过你倒挺有耐性的，我避到哪里，你追到哪里。”

    夏侯杰冷道：“燕赤霞，想不到你在兰若寺半个月，把你的剑磨得更锋利啦。”

    燕赤霞教训道：“不是，只不过你浪费了青春，野心太大，不求上进。为了争夺天下第一剑的虚名，锋芒太露，居心不正。用招形神不定，燥火太大，招式劲而无力。你还有个毛病，出剑快而不准。”

    “燕赤霞，我是来和你比剑的，不是听你讲道的。你…你…哼！”

    夏侯杰气急，他收剑入鞘，转身就走。

    看着夏侯杰气呼呼地离去，燕赤霞开心地笑了，随后他又抬头望了望夜空，眉头暗皱。

    先前的时候，他总感觉有人在暗中窥视。

    莫非是后面的那个老妖怪？

