    回到杏林社，贾亮带着晴雯一头扎进火房之中，继续炼制香水。

    “老爷，这东西这么难闻，怎么会变成香水这么好闻的东西呢？”晴雯脸上扎着一块丝巾遮住口鼻，有点受不了这个味道。

    “想知道？”贾亮看着晴雯模样怪异，打趣道, “老爷我将这个教给你如何？”

    他这话一半是打趣，一半也是认真的。

    香水的制作说难很难，说简单也很简单，这么重要的东西肯定要交给放心的人才是，总不能自己个一直在这当工匠啊。

    平儿要管着后院，就剩下晴雯比较合适了。

    “真的么？”晴雯惊喜道，“老爷真的要把这么重要的事情交给我？”

    贾亮点头道：“你想做, 老爷便教你。”

    “想想想。”晴雯点头如***啄米。

    哼, 要是学会制作香水，比那个学咏春的林黛玉不好多了？这才是女子应该学的东西！

    晴雯与林黛玉有点不对付，觉得这个长的好看的丫头似乎惦记自己老爷，又是学功夫又是巴着奶奶的，今日早间恨不得扑在奶奶身上，跟个小奶狗似的嗅个不停，还不是想要香水？

    老爷也太好说话了，什么人要都给。

    晴雯一边想着心事，一边帮着贾亮将今日收的花全部制作成香水。

    正直桂花盛开之际，这次出产的桂花香水有点多，贾亮用五六个小瓶子才将香水分装完毕。

    “学会了吗？”贾亮重新拿出一些材料，“要是学会了，这个就给你做了，千万小心哦，这个迷失香很珍贵的。”

    迷失香, 贾亮找到了少量的迷失香。

    这花不是本朝所有，乃是舶来品，巧的是贾亮认识迷失香，这种花具备一定的药用效果, 香不说还有提神的作用。

    晴雯拍着小胸脯道：“老爷放心，一定晴雯一定不会让老爷失望的。”

    贾亮瞥了眼晴雯的小胸脯，撇撇嘴走了出去。

    花已经煮好，有技术含量的事情是后面的，如晴雯这次能成功的话，自然就是学会了。

    从火房出来，贾亮将晴雯一个人丢在里面，独自回到院里，左右却没有看到秦可卿，连平儿都不在。

    “奶奶呢？”贾亮问一个丫鬟。

    “回老爷话，隔壁二奶奶来早，平姐姐陪着奶奶出去了。”

    一定是谈事情去了，真是无聊啊，话说薛蟠真是个弯的，真够恶心啊...贾亮百无聊奈，一个人静下心来写了一会儿书。

    半晌后，晴雯兴奋的拿着一个小瓶子进来：“老爷老爷, 我成功了, 你闻闻看是不是这个味道？”

    一次就成功, 贾亮不禁对晴雯刮目相看，小妮子在动手方面确实有天赋，女红也是做的好。

    作为奖赏，贾亮让晴雯服侍他沐浴...

    ......

    “大爷，这些您都看不上？”一名猥琐的中年人在自接待薛蟠，此时薛蟠面前站着两个十三四岁的丫头。

    这两个丫头虽然抽了条子，但姿色只能说是中上。

    如果是往日的话，薛蟠也就将就了，但今日他见过贾亮之后，看谁都想要和贾亮比一比，自然是无法看中这两个丫头。

    “还有没有？大爷我是买来做妾的，可不是做粗使丫鬟用。”薛蟠不满道。

    他不去人牙子那边，原因多多，最主要的的是这人口碑不错，手中总是有姿色上好的丫头，这才让薛蟠找来。

    中年人一脸的为难，带着两个丫头下去。

    “他看不上？”中年人的老婆子是一个满脸麻子的妇人，妇人满脸的失望，她本以为这两个丫头可以卖个好价钱，毕竟外面那个公子哥看起来很有钱的样子。

    人卖出去了，比留在家里好多了，还不用管饭。

    “这可是薛家，皇商。”中年人挥手将两个丫头赶回去，“一般人看不上也是正常，他方才说是买回去做妾的，老话说得好，娶妾娶色嘛。”

    说到这个，那妇人顿时满脸的贪婪之色：“当家的，要不把那丫头卖给他怎样？以那丫头的姿色，定然能卖个好价钱。”

    “她？”中年人很是意动，但又有点犹豫，“冯大爷那边怎么办？我们可是先许了他，银子都收了。这几日冯大爷就要来要人了。”

    “正是因为时日不多，我们才要赶紧出手，免得错过了这个村啊。”老婆子妇人极力劝道，“再说我们养她这么久，每天好吃的好喝的供着，多收点也很正常不是？

    “薛家家大业大，不比冯家要有钱的多？我们这也是为了那个丫头着想不是？”

    事情到这里就明了了，如果贾亮在这一定会明白，这俩夫妻就是拐子。

    从二人话语间来看，二人是打算将一名已经卖给别人的女子再次转卖，卖给薛蟠。

    “这倒是不错。”中年人动心不已，“只是冯家那边如何解决，到时候冯渊来要人怎么办？”

    “不是还有两天么？”老婆子心思一动，道，“我们可以让外面的那个大爷过两天来接人...”

    这一招祸水东引。

    二人觉得，如果薛蟠看中了人，作为不差钱的主，绝对会死心眼的要人...

    中年人来到外间，笑道：“大爷，还有一个丫头长的伶俐，只是多有不便...”

    薛蟠有点憨憨，被这中年人一顿巧舌如簧说动了心思。

    “拿将来我看。”薛蟠大大咧咧道，“只要老爷我满意，银子短不了你的，什么不便，要是大爷看上了，你回了那家人便是。”

    见薛蟠中计，老婆子才领着一名靓丽异常的少女出来。

    “她叫做英莲！”老婆子见薛蟠一脸魂不守舍的样子，信心大涨。

    来人正是英莲，甄士隐失散多年的女儿。

    英莲在三岁的时候被拐，此时已经出落成一个大姑娘，仔细一看眉眼、脸蛋有几分林黛玉的影子。

    此时英莲低垂着螓首，一副楚楚可怜的样子，如若贾亮见到，一定会说这才是原著中的林黛玉啊，现在的林黛玉已经快成一个汉子了。

    薛蟠看到英莲，确实是动心了，当场便要带走英莲，被老夫妻二人死活拦下来了，假惺惺的说舍不得，约定两日后来，不然就不卖了。

    薛蟠不想用强，只好去秦淮河上发泄了事。

    两天后。

    薛蟠果然如约而来，夫妻二人的算计成功了，冯渊也在这天带了一个仆人来此。

    争执之下，薛蟠的下人动了手，将冯渊打倒在地，然后一伙人带着英莲扬长而去。

    可怜冯渊在地上咳血，他的那个仆人吓坏了：“老爷，老爷，我这就给你请大夫去。”

    冯渊被打得惨了，自己感觉很不好，挣扎着说道：“快，快带我去...杏林社！”

