    王琳闻言沉默了一下，想了想太原王家的情况，这家族有意志打击性质的军团，虽说藏着掖着，但对于他们山阳王氏来说就跟摆在台面上一样，所以幻灵貌似被对方克制。

    再想想河东卫氏，好吧，现在也不用分河东和陈留了，反正都是卫大将军的后裔，仔细想想卫大将军除了全能兵种，辅助加持以外，貌似还有一种专门对付那些非正常的兵种。

    再还有隔壁的河内张氏，那家伙有一种残缺的兵种，好像能给敌人打上认知印记，然后让对方的天赋被印记所侵染，逐渐符合自身的认知，简单来说就是，你再怎么逆天的效果，在对方的认知之中，能打死，那就有可能直接完蛋。

    这天赋据说是新朝年间的某位大爷搞出来的，特别猛，虽说存在天赋侵染的难度等问题，但这天赋只要兵种基础到位，想玩投机取巧的，逮住一个杀一个，杀得就是你们这些作弊的。

    至于说山阳王家为什么会知道这些机密，这就跟五大流氓就算不知道对方到底在研究什么，但大致的方向还是知道的一样。

    毕竟对于各大世家而言，他们从出来的那一刻就不是为了怼安息的贼匪、贵霜的正规军，他们从一开始就盯着自己的兄弟们，虽说现在不能动手，但不动手不妨碍我研究一下啊。

    “这倒也是一个问题，不过问题不大，现在能操控的到底是海水，还是无形有质的东西？”王琳直接对着自己的族弟招呼道。

    王家的幻念幻灵，在研究的时候，大致将赋予生命的东西分为无形无质，无形有质，有形无质，以及有形有质。

    其中有形有质的玩意儿操控不动，无形无质的玩意儿没办法依托，剩下来也就只有无形有质和有形无质两种，前者的代表是水，后者的代表是火，都是王家主要研究的方向。

    “其实勉强能操控一些其他的东西。”王烨捂着脑袋说道，“但除了水能较为成功的控制以外，其他的目前还在研究，我们认为比较适合控制的东西其实是隔壁火山的岩浆……”

    “岩浆吗？”王琳点了点头，要是能给这玩意儿注入生命，使之活动起来的话，那他们的军团就真的成型了。

    “是的，我们查证过一部分的资料，当年汉初的时候，项王并没有被击杀，而是丢入到了大同火山，如果能操控岩浆的话，我们可以尝试将项王捞起来。”王烨捂着脑袋艰难的扯出一抹笑容。

    “项王啊。”王琳颇为头疼的说道，“如果可以的话，还是不要打项王的主意比较好。”

    “如果我们能给岩浆赋予生命的话，捞起来也可以作为战力补充，毕竟项王只是一个尸体，我们用幻念幻灵赋予生命的话，谁知道呢。”王烨就像是说笑话一样，颇为轻松的说道。

    “到时候再说吧，最近你们多休息，尽可能的恢复战斗力，用不了几天贵霜那群家伙就登陆了。”王琳不太想提在大同的火山里面捞项王这种离谱的事情，他的直觉告诉他，这是一个天坑。

    “好的。”王烨点了点头说道，也没有多留，他现在还处在严重头疼的时候，若非有重要情报，他绝对不会来找王琳。

    山阳王氏很自然的将探查出来的情报转交给所有在波斯湾的世家，然后明确告诉对方，贵霜的秘法是如何运作的，航运的舰船数量有多少，载具预估兵力有多少。

    总之一句话，贵霜的战斗力相当强悍，拥有正面搏杀二三个双天赋的实力，建议实力不够的家族尽快撤退，或者找隔壁裴氏连结自保。

    当然这是对于其他家族发的消息，对于河东裴氏，王家给的情报就很详细了，明确表示他们山阳王氏的军团被严重克制，顶不住了，裴氏作为波斯湾目前首屈一指的家族，到了站出来的时候了。

    这话裴茂看完之后，嗤之以鼻，将信丢在一旁，然后继续干自家的事情，山阳王氏的不要脸程度，他们家也算是见到了，居然毫不客气的自称自家战斗力不足，说笑呢，你家战斗力不足，你还不跑？

    至于河内张氏这边收到的情报就平和了很多，王氏对于张范的态度很明确，连自家幻念幻灵干了什么都说了，就一个要求，张氏你把你家开发的机关人借我，咱们两家说不定能互补。

    张范呵呵一笑，表示收到王琳的过分要求，并予以回应，然后给王家送了一个拳头大，内部构造蚀刻和正版机关人完全相同的缩小型机关人，表示我已经给你们送过去了，加油研究吧。

    王琳收到之后也没恼，就开始让本家用幻念幻灵尝试给这东西赋予生命，本着只要出成绩，能到河内张氏那边炫，他就敢让对面叫爹。

    这个时候波斯湾沿岸，汉世家在此的三大体面家族，完全是一副不慌不忙的神色，有山阳王氏试水结果，三家现在是一点都不慌。

    不就是能野战搞死三四个双天赋吗？看看我家的碉堡，看看我家周围的地形，看看我家搞的储备，不怕，能顶住，贵霜没那么多本钱来打这种没意义的战争。

    就跟当年五胡十六国时期一样，北方诸如崔氏，王氏这等不愿南渡的顶级世家，直接将庄园改大型坞堡，你们北方胡人人多，打不过你们算我倒霉，我将我家改成坞堡，咱各混各的总行吧。

    南下的胡人面对这种打起来损失惨重的坞堡，果断去劫掠普通百姓去了，各大世家虽说目前还没有经历这种时代，但一个个无师自通的将自己围了起来。

    虽说像裴氏、雍氏那样直接以自家为核心建设要塞城池的家族比较少，但修个坞堡对他们来说并不算太难，所以很多家族本着安全的想法，很自然的就找易守难攻的地方修筑坞堡。

    这么一来，确定了贵霜算上几船的辅兵，也就等同于三四个双天赋军团之后，这几个胆气壮的家族都不怎么慌了，反正老子只需要苟一个多月，后方大军就来了，完全不怕。

    然而这种想法如果让竺赫来知道的话，他会笑死，从一开始他的主力就不是布拉赫，布拉赫只是韦苏提婆一世用来彰显诚意的存在，真正的主力，其实是那些在曾经的故土已然无立锥之地的安息贼匪。

    贵霜的航运能力非常强，而波斯湾沿岸一直都是贵霜的自留地，汉军在这边目前连船都没有，故而韦苏提婆一世可以轻易的给安息贼匪许下诺言，我支持你们复国。

    只要安息贼匪攻占了波斯湾沿岸，以贵霜的运载能力，大量的武器受限于现实情况，不大现实，但大量的粮食还是可以运送过来了。

    目前安息地界上的贼匪，很大程度上受限于粮食问题，而贵霜愿意解决这个问题的话，这些贼匪完全不介意南下到波斯湾。

    陆逊不具备思考数个帝国之间复杂的外交关系，故而很难认识到安息这地方从一开始就沦为帝国的战场。

    相比于当年文伽王国解散，化为汉室和贵霜的战场，安息帝国崩塌之后，其所遗留下来的尸体，直接化作三大帝国的战场。

    韦苏提婆一世在正史上最为惊艳的表现，并不是结束贵霜的南北内战，也不是将疆域重新延伸到呼罗珊和花剌子模。

    而是在阿尔达希尔崛起之后，韦苏提婆一世靠外交手段，在很长一段时间之内，让阿尔达希尔无力东进。

    现在韦苏提婆一世在连番打击之后，终于认清了形势，开始准备用外交的手段来牵制汉帝国的精力。

    “汉室的版图太大了，庞大到他们最东边的军队，需要半年乃至一年的时间才能抵达最西边，故而西边动乱之后，他们就需要分出一部分的精力来解决问题，过于庞大的体量，并不利于这种调动，反应或许会非常迟钝。”韦苏提婆一世带着自信这么告诉其他人。

    军事，韦苏提婆一世确实是不行，但外交的手段，韦苏提婆一世确实是有着惊人的眼光，他甚至主动派人和阿尔达希尔接触，只有汉室触手难以控制的范围乱起来，才会牵扯到这个庞大帝国的精力。

    至于外交的手段是否足够好，这主要看自身的筹码是否到位，而韦苏提婆一世的筹码，对于安息那些贼匪而言，确实是非常充足。

    哪怕阿尔达希尔吃了陈曦的礼物，不可能在韦苏提婆一世这点筹码下动心，但仅仅是阿尔达希尔的那一份不甘心，对于韦苏提婆一世来说就足够了，他只是需要一个中介而已。

    阿尔达希尔无视了韦苏提婆一世的筹码，而韦苏提婆一世的使臣则像是不知道这一结果一样，以阿尔达希尔作为中介邀请安息贼匪。

    元凤五年，五月，安息各地贼匪开始行动，原本在本地与贼匪僵持的各大世家皆是本着不主动出击，先行确定形势的想法进行观察。

