    皎霓？

    她怎么会在这里？

    裴凌不由一怔。

    欧阳纤星有所察觉，正要扭头，面容又是一番急剧变幻，倏忽换成欧阳纤梦。

    白骨锁链哗啦啦的响着，正要进一步绞杀裴凌，然而皎霓只静静凝望了一眼，裴凌身上的骨生花便已无声枯萎下去！

    “！”欧阳纤梦分明的怔忪了下，脑袋猛然扭过去一百八十度，但尚未看清楚身后，皎霓遥遥伸指朝她一点，就见她头颅咔嚓咔嚓重新转回去，“嘭”的一声，摔倒在地。

    裴凌三下五除二将残存在自己身上的骨生花以及锁链扯下丢开，连忙上前道谢：“多谢皎霓姑娘。”

    皎霓平淡看他一眼，脑后青丝倏忽暴长，猛然一把卷住他跟欧阳纤星。

    裴凌压根来不及出口询问，整个人就陷入一片恍恍惚惚之中，也不知道经历了些什么，等他回过神来时，已然是在枯兰小院门口。

    身侧就是幽冥姹女棺，以及昏倒在棺盖上的欧阳纤星。

    至于皎霓，早已不见了踪影。

    他定了定神，先检查了下欧阳纤星还活着，这才上前叩门。

    半晌后，郑荆山脸色铁青的召来一名女弟子带走欧阳纤星：“这到底是怎么回事？”

    “回郑师兄，那薛萤原来是苗成阳的人，还有方吉，在苗成阳出现之后，也……”裴凌连忙说了大概的经过，郑荆山听得怒气勃发，没等他说完就打断道：“苗成阳堂堂一脉之主，竟然亲自出手追杀一个外门弟子，简直不要脸皮！”

    “还有薛萤，这个畜生，他资质底下，当年不过侥幸才筑基，在内门处境艰难，举步维艰，若非我当初心软，将他收入麾下，他能不能活到今日都是个问题。”

    “他竟然做出这样吃里扒外的事情！”

    “你说他被你炼成了血煞刀法的外煞？炼得好！”

    “这种恩将仇报的东西，就算没死在你手里，回来之后，老子也会亲自出手，将其挫骨扬灰！”

    “至于方吉……”

    提到这个医毒兼修的修士，郑荆山脸色阴晴不定了片刻，方才继续骂道，“当初我对他百般栽培，连他那只幽蝗蛊，都是我专门为其取得。没想到这混账东西，如此贪生怕死，简直死有余辜。”

    他心头一阵肉疼，方吉死了也还罢了，那只幽蝗蛊，可是有着成为幽蝗蛊王的资质的，原本以为方吉必定能够将其栽培出来，到时候也省了自己一番功夫，没想到这师弟如此废物。

    定了定神，郑荆山继续问：“那你们是如何逃出生天的？”

    “苗成阳正要出手的时候，忽然消失不见。”裴凌如实说道，“之前欧阳师姐为了救我，打开幽冥姹女棺，以至于我们逃出骨鹤沼泽没多久，师姐忽然变成了棺中女童的面容，继而想要杀我……还好皎霓姑娘在千钧一发之际出现，阻止了师姐，将我们送了回来。我想苗成阳应该也是被皎霓姑娘弄走的吧。”

    郑荆山闻言暗自点头，他就说么，这裴凌既然是师姐看中的天才，师姐那边怎么会没有安排？

    他略带期盼的问：“那苗成阳死了没有？”

    “回师兄的话，我也不知道。”裴凌说道，“他忽然消失之后，直到我被皎霓姑娘带回枯兰小院门口，都没再出现。”

    郑荆山心下有些惋惜，他跟苗成阳之间仇怨的不说，关键是兼桑一脉如今十分衰落，若是苗成阳此时身死，昭川一脉毫无防备，没准是自己这一脉趁火打劫，恢复元气的机会。

    但现在无法确定苗成阳的生死，就不好动手了。

    “好，大概经过我知道了。”心下快速盘算了一番，郑荆山抬起头，和颜悦色道，“裴师弟，这次是我御下不严，让你看笑话了。万幸师姐派皎霓姑娘隐藏在侧，总算你有惊无险。”

    裴凌连忙说道：“师兄言重，若非师兄栽培，我怎么可能有取得寒髓火的机会？师兄大恩大德，我永志不忘。”

    郑荆山见他满怀感激的样子，微微一笑，说道：“罢了，此事我会处理的。这样，你刚刚从蛊渊回来，又才纳火入体，还是先静养一番罢。外门就先不要回去了，以防万一。我让人给你收拾一间屋子，暂且落脚。”

    如此打发了侍者带裴凌下去，郑荆山沉思片刻，起身离开枯兰小院。

    ……差不多的时候，满身狼狈的苗成阳回到住处。

    留守的内门弟子看到脉主遍体鳞伤、血迹斑斑的样子，不由大吃一惊，连忙上前搀扶：“脉主！”

    “脉主怎么会弄成这个样子？”随后赶到的医修弟子也是愕然，一面为他治疗，一面纳闷的问，“可是蛊渊有什么变故？”

    苗成阳脸色阴沉，没有回答这个问题，而是吩咐：“找两个人去鹿泉城，将裴府屠了！”

    皎霓不是让他立心魔大誓，裴凌进入内门前，不能出手么？

    但他可没承诺不对其他人出手。

    苗成安死后，他调查凶手的时候就了解过了，裴凌虽然生母早逝，但生父尚在，还有同父异母的一干兄弟姐妹，以及一起长大的众多同族。

    就算这小畜生对手足不如他对成安情分深重，可血脉亲人朝夕相处，但凡是个人，怎么可能全无感情？

    况且裴凌入宗不几日，在重溟宗的时间，还不足以淡忘了裴家。到时候若知自己造成了整个家族的覆灭，不可能不大受冲击。

    厉真传之所以派皎霓为裴凌护道，无非是看重这小畜生的资质。

    若是裴凌自己废了，厉真传难道还会继续支持他？

    想到这里，苗成阳又叮嘱，“不要一次性杀完，留几个跟他关系亲近的，好好调教一番，秘密带回宗门，我有用处。”

    毕竟他可是亲眼目睹裴凌纳火入体时的心志坚定的，万一家族被屠的噩耗未能让裴凌崩溃，又或者崩溃之后重新振作起来……还是留几个人下来，时不时的刺激一番，更加保险。

    “想让老子给那小畜生当磨刀石……”苗成阳心中冷笑，“老子就让那小畜生，尚未筑基便道心蒙尘，从此永难进境！”

