    贾璟并没有回玉麟军大营，今天他实在是太累了，所以他决定回贾家歇一晚上，在清风的搀扶下脑袋昏昏沉沉的进了宁国府，整个宁国府似乎都陷入了沉寂之中，夜色深沉，只有秋虫躲在草丛中的鸣叫, 浑圆好似玉盘的月亮挂在天上，周围的一切都是静悄悄的，贾璟好像又回到了多年前的那个玄真观一般。

    贾璟幽幽的叹了口气坐在了栏杆上，看着圆月，脑袋里好似一团乱麻一般没有一点思绪，太上皇怎么就会病倒了呢？这件事充满了蹊跷, 不，其实从李钦遇害的时候开始整件事就充满了诡谲的味道，现在连太上皇都没能跳出这个棋局……

    贾璟的身份本身就是个催命符，太上皇的死根本就没让他轻松多少，他和永熙帝是一样的，都是托庇于太上皇的孩子，太上皇就是一个保护他也困住他的牢笼，但真的太上皇去世了，才会让贾璟知道，他面对的是何等糟糕的处境。

    贾璟呆呆的看着圆月，穿到这里也快十七年了，前世十七岁的时候自己还在做什么来者？好像是读书，嗯……没了，就是个普通的高中生，上学下学千篇一律的生活，平淡而充满了小惊喜，按部就班的努力高考，然后上大学，跟别人的人生唯一的不同可能也就是母胎单身了……

    但现在他却要坐在这座富丽堂皇的国公府里，满心忧虑的担忧着明天会不会被满门抄斩，接触的不是皇帝就是国公侯爷, 这帮人精恨不得长了八百个心眼子，走差一步就是粉身碎骨！而现在唯一保护他的那个老人的生命也即将走到尽头……

    贾璟头疼的把脸埋进了手掌里，却听得耳边一声幽幽的叹息，贾璟眼神一厉：“什么人？”灯火昏暗之处，一道幽幽倩影缓缓的走了出来，贾璟的眼神缓和了下来：“你怎么还没睡？”

    秦可卿犹豫了一下道：“回璟叔，媳妇睡不着……”贾璟叹了口气道：“你能有什么睡不着的……”秦可卿犹豫了一下道：“璟叔，钟儿他……是不是给您添麻烦了？”贾璟愣了一下才反应过来钟儿是谁，他笑了笑道：“并没有什么？他能给我填什么麻烦？你不必放在心上。”

    秦可卿闻言才放松了一点，随后上前几步道：“璟叔怎么不去歇息？”贾璟笑了笑道：“没什么，在想事情，外面的事情。”秦可卿疑惑道：“璟叔好像很疲惫？”贾璟苦笑道：“我跑了快一天了，能不累吗？”

    秦可卿犹豫了一下，还是上前走到贾璟身后，轻轻伸出芊芊玉指按在了贾璟的额头上，贾璟愣了一下，秦可卿的玉手娇娇软软, 好似温香软玉一般, 又因为秋夜而有些凉冰冰的，的确很舒服, 贾璟差点儿就沦陷了。

    但他还是强忍着把脑袋往前挪了一下躲开秦可卿的消瘦道：“咳，不必如此，回去睡一觉就好了。”秦可卿有些失望的把手搭在了贾璟的肩膀处轻声道：“璟叔不用太过生分呢……”贾璟不自然的咳了咳道：“果然没什么，这深更露重的，你回去歇着罢。”

    秦可卿幽幽怯怯的点了点头，正要说话，却见在灯火阑珊处，一个披着杏红镶边石榴红对襟羽缎斗篷，身着浅金桃红二色撒花褙子朱砂中衣桃红马面裙的人影走了出来，秦可卿不愿让他人看到自己和贾璟在一起于是行了一礼道：“那媳妇就先去了。”

    贾璟点了点头，随后就看到黛玉慢慢的向这边走过来，走到近前看到了秦可卿似是有些犹豫，等到秦可卿走了，黛玉这才上前，贾璟笑道：“这大晚上的，一个两个的都是怎么了？怎么还不睡觉？”

    紫鹃笑道：“姑娘与二爷说话，我去那边看看。”黛玉白了她一眼哼了一声从紫鹃手里接过了灯笼，随后转过头看着贾璟道：“二哥哥什么时候回来的？”贾璟笑着坐在栏杆上低着头看着她道：“刚回来，怎么了？”

    黛玉犹豫了一下道：“璟二哥今天是不是累着了？”贾璟挠了挠脑袋：“还好罢……怎么了？”黛玉犹豫了一下从怀中掏出来一个蓝灰色的香囊，黛玉道：“本来还想用来搪塞璟二哥的生儿来着，罢了，先与了你也是一样的，可得小心着，我缝了许久的……”

    贾璟跳下栏杆，黛玉哎呀一声，贾璟就蹦到了她面前，疑惑的接过了香囊，香囊被黛玉揣在怀里故而有些温热，贾璟放到鼻子下面嗅了嗅，这让黛玉微微有些脸蛋发热，黛玉强撑着低着头小小声道：“我从书上看了，放些冰片兰花白芷之类的，有镇静安神，提神醒脑的功用……多缝了两个，我用不了这才想着与你的，你……或是不用，也得好好收着，莫要丢失了……”

    贾璟笑着抚摸着香囊，两辈子还是头一次有妹子送自己礼物，所以难免有些新鲜，笑着郑重的道：“我丢了，它都不会丢。”黛玉俏脸愈发红的啐了他一口，贾璟笑道：“这上面绣的……大鹅？也是你绣的？”

    黛玉脸色一下通红的咬着牙用危险的眼神看着贾璟道：“那是鹤！”贾璟愣了一下，然后看着香囊上怎么看怎么像大鹅的那只胖鸟，黛玉便身手夺道：“还给我！不给你了！”黛玉眼窝子直发热，她女红不好又不是一天两天了……

    黛玉原来在家的时候也只读书的时候多，到了这边儿也大多数更爱读书写诗，对于女红其实并不怎么上心，这也让她在绣这个香囊的时候有些后悔，也不是没想过让紫鹃代劳，只是后来还是决定自己绣，她也知道不好看，只是到底是自己一针一针绣出来的东西，越看越觉得挺不错的……

    谁知送给贾璟之后居然会得到这样一个评价！黛玉难免有些委屈，说着就要伸出手把香囊夺回来，贾璟见状连忙揣到了怀里道：“呃，刚下灯火暗没看清楚，这送人的东西岂有收回去的道理？”

    黛玉哼了一声，随后又道：“你明儿……可忙不忙？”贾璟叹了口气道：“这段时间估计都会很忙，怎么了？”黛玉犹豫了一下还是道：“罢了，没什么，只是……你自己注意着身子便是了……”明儿是中秋节啊……黛玉原本想要对贾璟说这些的，只是她想起今儿贾璟接旨时候的模样觉得还是不要用这些事来烦他了。

    紧接着黛玉故作满不在乎的样子随意的问道：“方才那人……是晴雯罢？”贾璟眨了眨眼睛道：“不是啊，是蓉哥儿媳妇儿。”黛玉一脸震惊的看着贾璟，她当然知道那不是晴雯，她也没少见过晴雯，灯火再昏暗她难道还认不出晴雯不成？再者说晴雯岂会一看到她来就躲开了？所以才有这一问谁知居然从贾璟嘴里得到了这么一个答案。

    贾璟笑道：“路上撞到了，说是比较愧疚她弟弟拉着宝玉挨了打，所以来找我道恼。”黛玉这才放松了心情道：“宝玉挨了打，她找你道恼做甚？”贾璟耸了耸肩：“许是因为我让她放秦钟进府，她觉得辜负了我的嘱托？谁知道？这帮人都这般客气的。”

    黛玉笑道：“如今你是东府的家主，她们可不就得巴着你？”贾璟苦笑道：“我平日里哪有功夫管她们？自过她们自己的日子去便是了，我何曾为难过她们？不过是多几双筷子的事儿罢了，我又不跟你一样，怎会那般小气？”

    黛玉哼了一声在他胳膊上来了两下道：“哪个说我容不下了？呸！谁说我小气了！你！”黛玉转身就要走，贾璟却跟在她身后，黛玉赌气快走了几步见甩不开贾璟便道：“你做什么黏着我？”贾璟嘿嘿笑道：“这大晚上的你自己回西府岂不危险？我送你回去。”

    黛玉哼了一声道：“自去歇着你的就是了！我这小气的还用你这位肚量大的大将军送？”贾璟笑道：“我也小气的紧，你看！我肚子很小的！”黛玉扑哧一声笑了出来，随后道：“你肚子小，你吃的多！可不就是肚量大的？”

    贾璟笑道：“那你以后也多吃点，省的旁人说你小气。”黛玉哼了一声道：“我才不在乎哩！他们自说他们的，与我何干？”贾璟比比大拇指黛玉哼了一声，贾璟笑道：“林妹妹好气度！就该这样，气死那帮说你闲话的！”

    黛玉小眼神瞟了过来实在没忍住道：“谁说我的闲话……”贾璟大笑了出来，黛玉羞红了脸跺着小脚道：“不许笑！”谁知贾璟越小越大声，黛玉便要上手道：“我不许你笑！哎呀！你笑什么？”贾璟躲着黛玉的小手笑着向远处跑去，黛玉笑着跺了跺脚道：“仔细被我追到了！不许笑！”

    两个人嬉笑打闹着向着远处跑去，连天上的月亮也在撒下它的光芒，赐福给这一对人儿……

