    “恭喜指挥官大人，恭喜中州战队的各位成员，系统第一阶段任务正式完成；第二阶段任务，将在触发之后正式发布。

    因为中州战队当前尚未完成隐藏任务，所以携带的装备和系统商城，目前依然未能解锁。

    温馨提示，只要击毙了‘伏尔加格勒青少年宫’中，某一位的德棍军官，就能完成了以上解锁的任务。

    所有携带的物资，以及系统商城立刻解锁。”

    当花费了最多半个小时，就完成了一个简单部队整编的胡彪他们，就随着马科夫正委等人出发了。

    他们沿着几乎被炸成了废墟的街区，在基本没有了路可言的城市中，弯弯扭扭向左大概是走了2公里的距离之后。

    本次他们需要夺回的阵地，算是正式出现在了眼前。

    那一栋大概占地是五六百平方面积，一共四层高的钢筋混凝土大楼；在正门上方的位置上，有着一行毛子文：

    伏尔加格勒青少年宫。

    这里明显是一个非常关键的交通要地，并且因为整体的框架都是用钢筋混凝土制成，以至于挨了不少炮弹之后依然耸立在了这里。

    只要在屋顶架设一些机枪和迫击炮，就能有效控制周边一块不小的区域。

    所以看到了这里之后，胡彪算是明白了为什么毛子的伏尔加格勒方面军，会这么着急地想要将这里夺回来。

    问题是这样的一个目的，真的这么容易达成么？

    最终，在离着青少年宫大楼，大约是有着500米左右距离的位置上，新兵团的这么一千来号人在军官的命令之下，纷纷的停下脚步。

    同时，也在各种障碍物后隐蔽好了自己的身形，以免被对面的德棍狙击手一枪干倒。

    当趴在了一堵残壁之后的胡彪，仗着自己因为身体素质带来的氪金狗眼，看清了一栋建筑物的招牌后。

    顿时，就在中州战队所有人的脑海里，出现了系统的这么一段话……

    在一众熟知了系统尿性的老鸟们，听完了以上的这么一段话后，立刻就是忍不住皱着眉头彼此对视了起来。

    因为他们完全可以确定，系统当前一定是无比期待着，让他们跟随着新兵团的毛子们，一起打下这么一个青少年宫。

    从而，好完成一系列的解锁任务。

    基于这样的一个判断，他们又能深入想到了更多的一些东西。

    比如说：这一个从表面上看起来，仅仅只有着一百多德棍守卫的阵地，绝对不会像是表面上这么的简单。

    德棍们在这个青少年宫中，一定还是有着更多的埋伏，准备着给进攻者们一个巨大的惊喜，又或者说惊吓。

    那么这样看起来，似乎不去完成这么一个隐藏任务。

    对于中州战队而言，似乎反而是一个更为明智的选择。

    因为胡彪他们携带的那些武器和物资，虽然对于他们后续的任务来说重要；可是他们只要在这么一座城市中好好收集，还是能够找到足够的武器和食物。

    而系统商城解锁，确实能在关键时刻兑换到很多急需的物资。

    前提也是中州战队的手里，能拿得出手那么的系统点数用来兑换才行。

    综合了以上的种种，貌似胡彪他们等会在进攻战中摸鱼，一见情况不妙跑路，反而是一个最好的选择。

    毕竟，战队更多人活下来，比起了物资和武器更重要不是。

    于是，在所有人的众目睽睽之下，完成了一番思量的胡彪，却是开口说出了一个让其他人无比诧异的提议：

    “兄弟们，我决定还是要干上一票？

    理由很简单，不是为了我们携带的物资和武器，还有系统商城的解锁；主要是我一直在想着，如何在伏尔加格勒这么一个地狱一般的城市活下去，并且完成任务？

    若是被毛子指挥部，当成了炮灰一样使用。

    一会加入这个部队，进攻者某某的区域，一会加入那个部队，防守一个什么破区域；这样被动肯定是不行，时间一长下来的话，我们再厉害也会被耗死。

    所以，我们寻思着必须尽快地打出名气，成为被指挥部看中的精锐部队才行。

    哪怕这样的精锐部队，往往执行的任务更加艰难，也比当成炮灰不断地消耗要强；再说精锐部队的补给更好，休整时间也更多不是。

    这就是我的建议，你们觉得如何。”

    在胡彪说完了这么一段之后，中州战队的众人沉默了足有一分钟的时间；最终那是纷纷的点头，算是赞同了胡彪这么一个决定。

    见状之下，胡彪也是兴奋了起来：

    “那好！这一仗就是我们这些贝利亚人部队，崭露头角的出名第一战了，大家都好好的设计一下这一仗该怎么打，怎样才能让其他人服气。”

    闻言之后，战队的众人都是纷纷的发言了起来。

    打算制定出一个让中州战队和新冰天损失最少，但是战果最大的战术起来。

    只是他们这些人不知道的是，在偌大一个伏尔加格勒的城中，以及周边地区的位置上，还有着其他的战队存在着。

    他们也是为了自己未来的命运，开始主动和被动地准备了起来……

    ******

    在伏尔加格勒东岸的码头上，也就是大概一个多小时之前，胡彪他们成功下船登岸的那一个位置上。

    那是原本运送了胡彪他们渡河的那一些木船，经过了一番紧急的抢救之后。

    准确地说，也就是临时用一些木头塞子敲打了进去，堵上了那些抢眼、让这些木船不至于继续露水。

    又将船舱中伤员和尸体抬走后，里面多余的血水舀干后。

    这些看起来似乎在下一次的攻击中，立刻就会散架的破船又装上了好些伤员，开始从城中开始渡河撤退了。

    期间，德棍们的远程火炮又开始开火了，在河水中炸出了一个又一个巨大的水柱。

    往往不用直接命中船只，只要是达到了一个近失弹的效果，都能对这些小船，达成了一个毁灭般的效果来。

    好在这么一个过程中，对于那些船工们来说还是有些好消息的。

    那就是德棍们的飞机尚且没有出现，他们不用面对着更危险的空袭。

    而之所以，不等到晚上这么一个更安全的时间上，才开始这样的一个行动，那是在对岸的位置上，又有着上千号的新兵们集合了起来。

    他们同样需要尽快地过河，然后立刻展开一场进攻作战。

    所以，这些倒霉蛋会像是胡彪他们一样，即将迎来一场九死一生的强渡行动。

    能不能活着过河，一切都看天意如何了。

    一时间，看到了此刻依然大量漂浮在了伏尔加河的水面上，那些数量众多的船只和人员的残骸，以及颜色都微微发红的河水。

    这些等待过河的毛子新兵们，一个个的那叫一个面无人色。

    其中，就包括了那一个头上裹着头巾、身上穿着长袍，脚上穿着拖鞋，疑似是中*东某地区的战队全体人员。

    看着那一条代表了死亡的伏尔加河，战队的上下没有任何人能轻松起来。

    最终，他们那一位20多岁的年纪，脸上尚且戴着眼镜的指挥官，一脸凝重的对着身边的几位核心队员，嘴里交代了起来：

    “哈里夫、真特、慕沙、塞里奇，我希望你们几个血脉强者，能在等渡河的过程中，尽可能地照顾好那些普通的队员，甚至是新加入的菜鸟。

    因为我们小巴战队现在只有26人了，一旦人员低于20人，遭到了系统随机的抹杀惩罚，到时候没有任何人可以轻松起来。”

    闻言之后，几名小巴战队的核心成员，纷纷都是一脸严肃的点着头。

    嘴里低声地说了一句：“马恩·布托指挥官大人，你就放心好了……”

