    温宛打听了消息回来，兴冲冲地推开门：“姑娘，有消息了。”

    “什么消息？”

    “掌柜的说这客栈里就住着一位医师，专门是解毒的医师，已经在此处住了一个月了。就是……”温宛顿了顿，脸色拉了下来：“就是脾气很不好。”

    “厉害的人总是有些脾气的，住在哪里，我们去拜访一下，只要有一点关于毒医的线索，我们都要去问问。”

    “巧了，就在咱们隔壁！”

    沈眠知：……那货……

    “姑娘，怎么了？”温宛觉得沈眠知的表情有些一言难尽。

    “晚膳的时候，我们去拜访一下。”

    “为何要晚膳？现在就可以啊！”

    沈眠知瞅了她一眼，腹诽：你懂什么！

    “温宛，要么你先过去打探下消息？”沈眠知眼珠子一转，一个坏主意就产生了。

    温宛拍了拍胸脯：“这有什么难的，包在奴婢身上了。”

    说完，温宛迈开步子就离开了屋子。

    沈眠知暗暗勾了勾唇角，这小丫头还真好骗。

    温宛停在隔壁房间门口，抬手敲了敲门，屋内没什么动静。

    “难道不在？”温宛正疑惑，门倏然被打开，一个年轻的男子的脸突然出现在温宛的眼前，吓得她猛地后退了一步。

    “干什么！”男子吼道。

    温宛咽了咽喉管：“请问......您是医师吗？”

    “关你什么事！”

    温宛：？？？

    “这位公子，您先别生气，我家里人中了毒，找不到医师解毒，您若是医师您看能不能......”

    温宛咬着牙，既然是求人家，就忍一忍好了。

    男子眯了眯眼睛：“中毒？”

    “是的是的。”

    “你有诚意吗？请大夫什么不带？空手套白狼？”男子靠在门扉上，斜眼不屑地看着她。

    温宛看了看自己空空如也的双手，确实有些尴尬。

    男子轻嗤了一声，抬手就要关门，这时，沈眠知从旁边的屋子出来，厉声呵斥道：“温宛！你怎么能这么不懂礼数！什么东西都没准备就想请人家看病？我平时都是怎么教你的？”

    温宛傻眼了。

    这什么情况！太子妃娘娘怎么......

    “这位公子，实在是不好意思，自家丫鬟不懂礼数，怠慢了。这样吧，今日我请公子吃晚膳，只要公子消气，吃什么都行。”沈眠知道。

    男子看了眼沈眠知，毫不留情地关上了门。

    沈眠知以为没戏了，谁知，屋门忽然又开了，是那个孩童，小男孩露出一个小脑袋来，笑嘻嘻道：“姑娘，我们公子应了。”

    沈眠知松了口气。

    “好，谢谢你。”

    “不客气。”小男孩乖巧地关上门。

    温宛黑着一张脸，又不敢发脾气：“姑娘，您早就知道了这位的脾气，故意让奴婢去当坏人，然后您再装好人是吗？”

    沈眠知有些心虚地移开目光：“温宛，你想得太多了，我这么善解人意，怎么会害你呢！”

    温宛：......得了，算是看清楚太子妃的本质了！

    这主子真是绝了！

    天色暗了下来，沈眠知和温宛早早地等在客栈的大堂里，大堂里的人也逐渐多了起来。

    等到男子和男孩下楼的时候已经是半个时辰之后了。

    温宛有些不高兴。

    还第一次有人让太子妃等那么久。

    “姑娘，这医师真的有能耐吗？太狂了吧！”

    “人不可貌相，狂妄自然有狂妄的资本。像他这种喜欢研究毒药的，就算不认识毒医，肯定也是听说过，有一点线索我们都要抓住。”

    “还是姑娘想得多。”

    沈眠知心里也很着急，太后的病不能等，但目前也是没办法，只能看命了。

    男子和男孩在两个人对面坐下，沈眠知亲自给他们倒了茶水：“公子，喝茶。”

    男子没说话，拿起茶杯喝了一口，表情颇有些嫌弃，然后招手唤来店小二，开始点菜。

    温宛看这架势吓了一跳。

    这是要把客栈都搬空了？每个菜都点了一遍。

    点完菜之后，沈眠知笑着开口：“不知公子如何称呼？”

    “无可奉告！”

    “公子，我家姑娘请客，您好歹态度好一些吧，我家姑娘可不是什么人都请的。”温宛不客气道。

    男子撇了她一眼：“送到嘴边的不吃白不吃！又不是我逼着你们请我吃！”

    温宛：……这个人不仅狂妄还厚脸皮！

    “温宛，少说几句。”沈眠知扯了下温宛的胳膊，温宛气愤地把后面的话都憋了回去。

    “公子不善于言辞，我来说吧。”小男孩笑着说道：“公子名叫段昶，我叫段旭，因为是公子捡来的，所以就跟了公子的姓，也是公子起的名字。”

    段旭笑了几声：“公子平时就是这样，面冷心热，虽然脾气不太好，但是心地很好的。”

    段昶抬手拍了下他的脑袋：“这么多吃的也堵不住你的嘴！吃饭！废话真多。”

    段旭捂着脑袋，眼神有些埋怨：“喔。”

    “段公子，我姓沈，你可以叫我沈姑娘，今日其实是有一事想问段公子。”

    段昶并不奇怪，眼神都没给她一个：“我这个人吃饭从来不谈事，吃完再说！”

    沈眠知松了口气，好歹还有谈的机会。

    温宛这顿饭可是气得不行。

    这段氏兄弟俩像是逃荒一样，吃饭狼吞虎咽，那么一大桌子的菜，全被吃完了！

    他们穿得也不寒酸啊，怎么像乞丐一样。

    一顿饭吃完，段昶满意地擦擦嘴：“有什么事快说！我可没那么多时间！”

    沈眠知堆起笑脸：“您应该是专门研究毒药的医师吧，我想问问您知不知道大名鼎鼎的毒医在哪？”

    一听说毒医两个字，段昶的眼睛微不可察地眯了一下，站起身扭头就走：“不知道！不认识！”

    不知道吗？

    沈眠知有些失落，温宛安慰她：“没关系姑娘，我们再找找，毒医肯定没那么容易找到的。”

    段旭朝着两个人拱手，十分有礼道：“对不起，给二位姑娘添麻烦了，公子他平时就是这样，并没有其他意思，还请二位不要怪罪。”

    这小孩子说话都比他好听，也不知道段昶这个性子是怎么教出来的。

    沈眠知摆摆手：“无事，温宛，收拾东西我们走吧。”

    “这就走？姑娘，天都黑了，要么我们等明日吧！”

    “多等一日，危险就多一分，不能多等。”

    “好吧，奴婢这就去收拾。”

    段旭看两个人的脸色不太好，腾腾腾跑上楼，推开房门：“段昶，我们帮帮她们吧，她们好像有难事。”

    “要帮你自己帮，我帮不了。”

    “为什么啊？”

    “她们一看就不是普通人家，是个人都要堤防！”

    “可……她们看着不像是坏人啊！”段旭压着眉心，有些不忍。

    段昶拍了下他的脑袋，声音狠厉：“你是不是忘了那件事了？不就是因为那老头太心软了吗？”

    段旭咬着牙道：“可是……”

    “没有可是！你想去就滚过去别回来！”

    段旭小脸耸拉下来，颓废地坐在床边：“好吧。”

