    在墨诚和玛格丽特试图离开当前的历史片段却失败之时，穆泽尔大法师的法师塔内，星空系的桃乐丝主任也快要被眼前的突发情况搞疯了。

    “空间波动絮乱，时间逻辑发生错误，因果线甚至断裂到一根！”

    桃乐丝主任蹂躏着自己那浓密的秀发，丝毫不顾及这一头长发打理起来需要花费多少时间，“一根, 只剩下一根因果线，家族，血缘，亲情，友情，爱情统统没了，就剩下一根！他们是偷吃禁果怀孕了，结果被玛莎那头母狼反对, 打算跑到过去的历史片段殉情吗？！”

    “玛莎那家伙不是最喜欢小崽子的吗？！”

    桃乐丝主任近乎要发疯了，但好在她还保持清醒，或者说如果真的让那两个人彻底迷失在过去的历史片段之中，将会造成的后果逼迫着她冷静清醒。

    “吉尔曼，给我开启【天幕】，挡住那麻烦的光！”

    “接受命令，启动模糊化语句模块，分析具体含义。请求者【桃乐丝】，权限通过。”

    魔法塔塔灵手指挥动，顿时整个冬堡学院都陷入到一片黑暗之中，本应是烈日炎炎令人找地方躲太阳享受冰凉的中午，竟然瞬间进入了午夜，无数星辰和月亮的光辉在夜幕闪烁。

    没有了太阳光的干扰，在群星的光辉下冬堡学院的星空系主任，展露出她那未曾各位学员们展示的实力。

    无数星光光线犹如扭曲一般，降落在穆泽尔法师塔之中，星光在被引导的同时, 还是不是落下些月光碎片，星与月的光辉在桃乐丝手上聚集, 同时形成一柄一人高的法杖。

    法杖顶端是足有脸盆大小，外表看去极其紧密的立体星空模型，犹如浑天仪一般的球体不断旋转，勾出一道道星空的辉光。

    法杖向着地面一点，顿时出现一个巨大且繁杂的魔法阵。第五阶梯以下的法职者看到，哪怕花尽心思记下来，也只会在转头忘记。

    而第七阶梯以下的法职者若是观看，只会觉得大脑之中突然多了非常多无用的信息。那是星星在星空中飞行不知道多少年的光芒所蕴含的信息。如果试图强行将这些信息消化，那么最大的可能就是这人的大脑彻底爆掉。

    魔法阵犹如天上的星辰一般不断闪烁，每一次闪烁都有月光形成绳索，一头捆住拂晓之风，另一头则伸入开始保持不住椭圆形体的传送门，试图将墨诚和玛格丽特拉出来。

    但这样做并没有什么用处，只见传送门猛地一缩，竟然像是剪刀一般将月光绳索直接断成两半。

    “立刻开启能源库，给我把传送门维持住！”

    “否定，维持二型传送门需要耗费大量能量，桃乐丝主任你并没有相关的……”

    还未等吉尔曼说完，桃乐丝便一把将这个魔法塔塔灵抓住哦，双眼冒出火一般咬牙切齿的说道：“别给老娘说什么规定, 里面那个人是玛莎·劳伦佛洛斯特的独女。让那头北境母狼生的小狼崽永远迷失在过去的时空之中，吉尔曼你够拆多少次？！”

    最为直接且涉及到了生命的恐吓，但吉尔曼并未如桃乐丝所愿，或者说对于这个古板忠心的魔法塔灵而言，恐吓并非是可以使用的技巧。

    “否定……”

    古板按照规定的魔法塔灵拒绝着桃乐丝的要求，顿时星辰的光辉化作死寂的光芒，就要把这个魔法塔灵消灭的时候，一个声音从背后响起。

    “吉尔曼，听桃乐丝的，三号能源库拿去用。”

    谷豈

    “收到命令，三号能源库启动，能量路线调配中。”

    桃乐丝往后一看，一个胡子长到拖地板，带着新月眼镜的冬堡学院校长，安黛尔首席法师看着那勉强维持住的传送门。

    “好像发现了不得了的东西，写成论文的话应该会把其他人吓一跳的吧。”

    “校长！”桃乐丝不禁一阵气急，这时候了居然还想着论文，“这次回去过去历史片段的，是玛莎军团长的女儿……”

    “嗯嗯，玛莎的女儿。”穆泽尔大法师摸了摸胡子，“要是小家伙真的迷失在时空里面，我好不容易留长的胡子又得重新留了。”

    想到自己的胡子曾经被某个现在已经结婚生子的军团长斩断一半，令自己的老朋友们嘲笑了十几年，穆泽尔就觉得要好好把人捞出来。

    对于他这种活了许久的法师来说，那长长的胡子在交际圈里面算是某种意义上的名片和排面。

    “吉尔曼，所有B级以下的项目全部停止，百分之七十空置的能源用来维持传送门。”

    整个法师塔内超过五十个项目被直接停止，得到额外能源的注入，传送门虽然一副即将崩溃的模样，但也一直维持着完整的外貌。

    “现在就得看那些小家伙们什么时候从过去的历史之中回来了。”

    桃乐丝听到了某个关键词，等大双眼，“校长，您的意思是……”

    “啊，时空的秘密总是令人着迷。我对于时空的了解还十分浅显，但可以确认的是两个小家伙前往的地方，既不是某个历史片段，也不算是真实的历史，而是处于某种重合在一起的状态，很有意思的形态。”

    ……

    另一边，墨诚和玛格丽特两人清楚的感觉到一件事，他们现在回不去正常时间之中。

    “我们回不去了？”

    玛格丽特点点头，解释道：“穆泽尔大师会把我们从历史片段之中捞出去，但他正在进行听证会，什么时候回来很难说。我们身处的时间，跟正常时间流速并不相同。”

    理解了眼下的环境，墨诚当即作出选择，“我们跟着温蒂莎将平民送出战场，然后再做打算。”

    玛格丽特点点头，“那么我依旧假扮成温蒂莎阿姨的侄女，至于你……”

    “我依旧是唯一一个脑抽跑上前线的光辉教士。”墨诚也清楚自己在其他人眼里大概是个什么形象，一个奶妈不好好在后方治疗，跑前线跟人抢DPS输出，别人看他的目光多半像是在看傻逼。

    “另外还有一件事情。”墨诚推了推眼镜，一脸古怪的问道，“温蒂莎刚才说的那些事情，到底是怎么回事？”

    “那是一个意外。”玛格丽特咬牙切齿，“一个因为喜欢写爱情故事而和家里人闹矛盾，跑出来当冒险者兼职爱情小说作家的长辈，在见到家族晚辈并听到一些莫名其妙故事之后，编排出来无聊故事的意外。”

    “你对长辈爱好还真是严苛，刚才那段我听着编的还不错。”

