    “嗯。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”由井熏的脸上略微出现羞涩的神色，轻轻的点了点头应声道。

    “还有，结城，你的风格就是这样了，那么就不要放弃，一直坚持下去，需要修正的也就是在力点，还有在打击的时候，不要太死板，在技巧性上略微圆滑一点，那么，你的打击率就可以上去了，这个并不是让你改变你的打击风格，而是在这个基础上，进行微调，自己是要学会自我修正的”刘涌对着由井熏点了点头之后，看着站在另外一侧的结城将司如此说道。

    结城将司仍旧还是一副平淡的神色，不过对于刘涌的话语还是快的做出了反应，那重重点头的模样也是表示出了他对于刘涌话语的认可程度。

    “是。”沉默寡言，就这一点上，结城将司也似乎比结城哲也更加的过犹不及的样子呢，嘛，只能说是遗传基因更强一些么？

    刘涌也在某些时刻很好奇结城兄弟的父母是什么样的父母呢。

    要不，哪天抽个时间去看看？刘涌在内心里有些搞笑的想着，嘛，在脸上所表现出来的神色到还是很正常的样子，要是让结城将司知道眼前的这位学长开始对自家的遗传基因感兴趣的话，老实人结城将司都不知道会露出什么样的神色来了呢

    “那么今天就先到这里吧，下一场比赛固然是下一周末，不过，你们也要注意一下休息和训练的时间呢”刘涌轻笑着说道。

    “那个，刘前辈，今天晚上御幸前辈有时间么？”

    就在刘涌准备收拾东西离开去沐浴的时候，由井熏陡然又再一次叫住了刘涌，脸上略微的露出了一丝犹豫的神色之后，还是坚定的说出口了。

    这让刘涌的脸上略微露出了讶然的神色来，难道这位小正太还有其他事情不成？

    “额，那个家伙的时间应该是有的吧，今天也并没有什么其他特殊的事情”刘涌有些疑惑的看了由井熏一眼，轻声说道。

    “嗯，有些事情想要问一下御幸前辈，关于配球还有捕手的其他方面的一些问题，不知道御幸前辈方便么？”由井熏似乎也觉得自己这样频繁的打扰前辈有些不太好的样子，又好像也的确是有什么重要的事情要询问一般，仍旧还是坚定的说道

    “嗯，那你等会过来吧，反正那个家伙一般睡觉前都很闲的”反正是御幸的事情，刘涌也懒得去问为什么白天的时候由井熏不自己去问御幸一也，非得从他这里去问。

    或者也是因为人家突然想起来的呢？反正也是无伤大雅的事情，而且刘涌也没有说谎，基本上睡觉前1o点到11点这个时间段内，御幸一也都是很闲的，大多数时间都是在看杂志什么的，有的时候刘涌在的话，就和刘涌聊聊天，侃大山什么的。

    归根到底，刘涌也不算在坑御幸呢，嗯，最起码，在刘涌自己看来，这应该算是很正常的事情的，大概吧。

    “真的么？那真的是谢谢前辈了”

    “嗯呢，没什么，你等下收拾一下就可以过去了，这个点，御幸前辈肯定是在宿舍里的”刘涌很是坦然的接受了由井熏的道谢，对着由井熏笑着说道。

    “是！”

    “嗯”刘涌点了点头，顿了一下，觉得二人应该也没有什么话要说之后，便是拎起了自己的球棒，朝着澡堂的方向走去了，一身的汗臭味，练习的时候到是没啥感觉了，可一旦停下来的话，刘涌却是会有些接受不能呢，这种扑面而来的汗臭味。

    基本上，大多数刘涌来大澡堂的时间都是错开了很多队友，毕竟相对来说在泡澡的时候，刘涌还是比较喜欢安静宁和的氛围的。

    而今天也是如此，刘涌收拾好东西，拿着洗浴的用品来到澡堂的时候，澡堂里不出意外的只有刘涌一个人，嗯，只是偶尔有时候会碰上片冈监督，话说那种情况的话，是极其可怕的，不知道为啥，监督就连洗澡都是必须戴着墨镜，在让刘涌在内心里狠狠的吐槽的同时。

    莫名的觉得这个情况下的片冈监督给人的压迫力是比平常的要夸张十倍的样子呢。

    一般那个时候，整个澡堂就是诡异一般的寂静，那个时候也是刘涌在内心里泪流满面的时候，因为，戴着墨镜洗澡的片冈监督实在是太恐怖了有木有啊。

    从那两三次偶尔碰到片冈监督被弄得晚上睡觉都会做噩梦之后，刘涌每一次来洗澡都要提前确认一下了，悄悄的，偷偷摸摸的，看一下片冈监督是不是在里面，如果在的话，就果断撤退，等监督洗完了刘涌才进去。

    刘涌表示自己天不怕地不怕，唯独怕洗澡时候片冈监督那冷峻的脸庞，实在是太吓人了有木有啊，今天也是这样的，在宛如小贼一般，悄悄的溜进了澡堂确认了监督不在之后，才开始大摇大摆的准备沐浴的。

    你说什么？监督会不会在刘涌入浴之后的时间来？

    嗯，这个问题很直接，很严重，好吧，事实证明，脑子回路在这里再一次变得单纯的刘涌从来都没有想到有这种可能，似乎只要确认自己进去之前监督不在里面就是安全上垒了。

    所以说，这也是一个傻孩子呢。

    在宽大的浴室里，靠着浴室的墙壁，享受着那温水包裹全身的温暖，那舒适感朝着全身袭来，让刘涌的脸上露出了极其愉悦的神色来，微微闭起来的双眸，在享受着这个时候的短暂的休憩的时光。

    “啊，极乐，极乐，在全力的挥棒练习之后来泡一泡澡，真是最爽的事情了啊，这个时候，要是能够来个人给自己搓个背，按个摩那该是多享受的事情啊”刘涌在浴室里，微微的换了一个姿势，出了舒服的呻吟声，那闭目养神的姿态真的是比什么都享受的样子呢。

    唯一美足不足的就是，是自己搓的背，也没有人按摩。

    自己搓背和别人替你搓背是完全不同的概念呢，而且还有泡澡之后的按摩，那才是最大的享受呢。

    “那，刘君？我帮你按摩一下？”

    就在这个时候，刘涌耳际陡然响起一声柔和的声响，刘涌蓦然一愣之后，快的睁开了眼睛，望着不知道什么时候出现在了浴室内的某道身影，长大了嘴巴。

    那脸上的神色要多精彩有多精彩，要多怪异就有多怪异了。