    “如来，此事你要抓紧了，嬴政的存在已经极大的影响到了西游之行。”

    接引看了一眼如来，淡淡的叮嘱道。

    话落，原本面色淡然的如来突然间难看了起来，变脸非常之快。

    接引愣了一下，有些想不通了，他说什么吓人的话了吗？

    为何如来这幅表情？

    正要开口询问，如来佛祖主动道出缘由。

    “陆压趁我不在，去了灵山，将一众妖族卷走了。”

    这头该死的扁毛畜生，他怎么敢的啊？

    接引：“…”

    准提：“…”

    这都什么世道。

    为何会如此混乱。

    陆压那个怂货怎么也出来搞事了？

    二圣一阵头大，他们已经开始怀疑起来。

    陆压的背后是不是也有黑手在扶持。

    不然的话借那个鸟人一百个胆子也不敢干出这种事。

    到底是哪些人在跟他们佛门过不去？

    难道普度众生就那么不被人认可吗？

    “陆压先不用去管，翻不起什么风浪，等收拾了嬴政再对付他。”

    沉默半晌，接引如此说道。

    嬴政的战略地位比陆压重要太多了。

    先让那个鸟人得意一阵子，等收拾了嬴政，把他一起抓回来看守灵山。

    他们佛门的东西都敢抢，简直是老寿星上吊。

    如来深以为然的点了点头。

    …

    “嬴政是仙师的二徒弟？真正认可的徒弟？”

    笼罩在黑雾的杨戬惊讶的问道。

    “是啊，仙师的大徒弟是孙悟空，嬴政是他的二徒弟，别看嬴政只是后天凡人，晋升大罗的时候跟你一样，都是十品天花。”

    哪吒讲解道，给杨戬补全他这段时间错过的大事。

    杨戬点了点头，吃味道：“我曾经还想拜仙师为师，但当时我身在阐教，错过了机会。”

    “师兄，不用遗憾，说的好像你不是阐教的仙师就会收你一样。我曾经和天蓬想拜师来着，结果仙师根本看不上我俩。”

    哪吒笑嘿嘿的说道。

    杨戬无语了，周身的黑雾都莫名一荡。

    “嘿嘿，开玩笑师兄，你的天赋比我们好，跟仙师的两位徒弟比起来也不差，我觉得你还是很有希望能拜师成功的。”

    哪吒拍了拍黑雾安慰道。

    “嗯！”黑雾中传来杨戬冷傲的声音，听的出来，他对哪吒的话十分受用。

    “嬴政度化鬼神，拯救亿万生灵，间歇性的使我业力不在增加，我杨戬欠他一个天大的人情。”

    “这就对喽，我跟你说啊，玉皇大帝前些时日还在派兵攻打大秦。我猜以后会派你去镇压大秦，你可要有心里准备。”

    “你要是想拜仙师为师，誓必要与天庭为敌。”

    哪吒神采飞扬的说道，出谋划策了起来。

    黑雾中的杨戬冷笑一声，心里已经有了答案。

    自从他被如来镇压地狱到现在，他那个好舅舅可从来没有过问过他，哪怕一丝都没有。

    有时候不是他做选择，而是别人已经替你选择好了。

    “师兄，你还顶得住吗？别硬撑了，我们去找仙师吧，他一定有办法能解决你身上的业力。”

    哪吒看着黑漆漆的杨戬，关心的问道。

    但杨戬意志坚定，早有打算，摇了摇头道。

    “仙师已经帮我这么多了，我怎么好意思再麻烦他老人家。我必须靠自己解决身上的业力，免得被仙师看轻。”

    “师兄牛逼！”哪吒被杨戬说的一愣一愣的，直接竖起大拇指。

    觉悟方面他确实比杨戬差了很多。

    他想的是抱大腿，而杨戬这是不光要抱大腿，还要抱的漂亮。

    境界上就差了很多。

    就在两人交流的时候。

    无尽的虚空之上有金色的神芒降下，异彩丰呈。

    离开不久后的天道功德再一次的降临了。

    垂落下的无量光彩，一缕缕，一道道如瀑布一般悬挂在苍穹。

    真龙腾空，仙凤盘旋。

    这一次的天道功德比不久前的还要猛烈。

    万物初长，一切皆新生，草木鱼虫，日月星辰，各种瑞兽皆现，还有呼啸原始天地中的神魔纷呈!

    朱雀麒麟，日月星河，神魔古人等，世间万灵皆显。

    这一刻，三界大能又震惊了。

    这才过去多久，天道功德又来了，比上一次还要浩瀚。

    这是多的送不出去了吗？

    那垂下的天道功德蕴含了无穷的活力，光华灿灿的。威严磅礴，透发着不可侵犯的圣气，一缕缕，一道道，压塌万古青天。

    这等级别的天道功德即使放在远古洪荒时期都不多见。

    诸神看的都酸了。

    此等的天道功德有着无穷的好处。

    诸多妙用。

    这要是加身于他们，必然会有大的突破。

    “短短时间，天道功德降下两次，还都是一家的。”有大能羡慕的说道。

    青铜棺和嬴政可都是一起，虽然说不准棺内的古老生灵是不是嬴政背后的人，但总归是一家的。

    “嬴政身具大功德，又是王朝之君，若是在远古时期，可封人皇位。”

    “现在就不能了吗？”有人表示疑问。

    “你得问那位同不同意。”那人指了指天，发出神念。

    “…”

    凌霄宝殿。

    天威震怒，玉皇大帝一瞬不瞬的盯着昊天镜中的身影，周身的气息荡开，让一众仙官噤若寒蝉。

    又一次让嬴政挺过来了。

    他竟然真的度化了人间大地之上的无尽冤魂。

    总能出其不意的给他惊喜。

    如今更是有天道功德降下。

    这样的画面跟远古时期的人皇何其相似。

    他甚至能感觉到，人族的气运在快速的上涨。

    那人间大地上每个人的身上似乎都散发出一缕缕的气息在向着大秦汇去，最后全都涌向站在青铜仙殿之上的那道霸绝天地的身影。

    嬴政竟然以一己之力带动了整个人族的气运。

    想到此处，玉皇大帝的目光看向了火云洞的方向，心中冷笑。

    “真是百足之虫死而不僵。”

    “希望你们不要做什么蠢事。”

    “否则休怪我将人族最后的一点希望抹杀。”

    …

    凌霄宝殿中的众仙官不由自主的打了一个冷颤，他们感觉到一股灭绝的气息从玉皇大帝的身上散发而出。

    不用多说，他们自然知道此刻的玉皇大帝在想什么。

    昊天镜中的那道身影已是锋芒毕露。

    帝王之相，无边霸气。

