    “其实这个宇宙并不像大家想的那么简单，托尼应该知道平行宇宙理论吧。”

    话音落下，林便直接径直这么坐下了，丝毫没有表现出想要反抗或者逃跑的意思。

    见到林如此，包括被打成猪头的史蒂夫以及巴基等一众人在内，也是纷纷围坐了过来静静地听林讲起了故事。

    尽管黑影王国内并没有所谓的地面，众人却依旧保持着极为诡异的坐姿，静静地端坐于虚空之中。

    只是当林提到平行宇宙的时候，众人的目光却又纷纷落在了托尼·斯塔克身上。

    没办法，在场的众人之中，除了托尼·斯塔克以外，其余人在科学领域上哪怕是被称作弟弟都远远不够资格。

    “平行宇宙？那种东西真的存在吗？”

    见众人投来疑问的目光，托尼只好组织了一下语言说道。

    “假如把我们所在的宇宙比作一幅画，那么便可以把所谓的平行宇宙看作是无数同样的画叠在了一起。

    虽然这些画乍一看上去，几乎一模一样，但若仔细观察的话，也依旧能发现些许不同。

    而每一幅画看似有所联系，却又是相对独立的个体。

    当然这一切目前只存在于理论，并没有确凿的证据……”

    只是这次托尼的话尚且没有说完，却被林打断了。

    “不，平行宇宙是切实存在的，我们所在的宇宙编号为：Earth-199999。

    在此之外，还有很多和我们极为相似的宇宙。

    当然，在那些宇宙之中，也会有另一个托尼·斯塔克。”

    林不咸不淡地给众人科普着有关平行宇宙的理论。

    “卡玛泰姬，坐落于尼泊尔，是法师们的圣地，我便来自于那里。

    我们之中最为杰出的人被称作至尊法师，而当代的至尊法师便是古一大师。

    一直以来，我们卡玛泰姬一脉都致力于维护多元宇宙之间的平衡，确保平行宇宙之间不会相互干扰，以免发生难以预料的灾难性后果。”

    说到这，林稍微停顿了片刻，扫视了一下众人的神情，见众人依旧一副：请开始你的表演的模样，林才松了一口气。

    毕竟这种又是法师、又是多元宇宙的事情，并不是所有人都能接受的。

    至少在原剧情中，奇异博士——史蒂芬·斯特兰奇初到卡玛泰姬的时候对于这神秘侧的世界便完全不能接受。

    “不知在多久之前，有一位巫师，因为其有着过人的天份，从而获得了远超常人的力量。

    就像你们一样。

    然而当时的人类却并不能接受这样的存在，对于他，众人只有着无尽的恐惧。”

    说到这，众人的脸色不由变得阴沉了起来。

    玛莎、山姆、皮特罗等并没有参加纽约之战，也没有在世人面前展露过自己特殊之处的人还好说。

    但诸如史蒂夫、托尼等，在纽约之战中大放异彩，拯救了全人类的“超级英雄”们对此却有着深切地体会。

    纽约之战结束后，无论是史蒂夫还是托尼，都能从周围人身上感受与之前截然不同的目光。

    这其中有崇拜和敬仰，也有畏惧和厌恶。

    毕竟没有人希望和一个定时炸弹做邻居，做朋友。

    这就像是在基友忍者中的人柱力一般，当实力达到一定程度之后，收获的更多的并不是被人崇拜和尊重，而是排挤和厌恶。

    “呜呜呜……”

    肿成了猪头的史蒂夫想说些什么，却发现自己被托尼打得实在是不能正常说话了，当即便对身旁的巴基投去了求助般的目光。

    只是待到其察觉到巴基和他一样，也被托尼打成猪头了之后，却是只好作罢。

    “那后来呢？

    那个巫师怎么样了？”

    托尼问出了所有人都迫切想要知道答案的问题。

    “那个巫师的亲人、朋友都来纷纷背叛了他，而那个别没有这么做的却是被民众趁着巫师不在，全都被当作了异端推上了绞刑架。

    毕竟他们并没有如同那个巫师一般获得超凡的力量。

    当那个巫师回来发现这一切后，顿时便对其所在的世界心灰意冷，最后便消失在了人们视线之中。”

    当林说道这的时候，所有人尽皆陷入了深思。

    史蒂夫想起了自己刚刚从冰层中苏醒后那与世界格格不入的感觉。

    而玛莎则想起到了现如今的夏子轩。

    这个巫师和他是何其之相似。

    同样有着超凡的实力，同样受到了来自全世界的排挤，也同样被最亲近的人……

    贝齿轻轻咬了几下嘴唇，一股莫名的伤感情绪却是从其心底弥漫而开。

    “后来呢？”

    感同身受的众人，现在已经不再去思考怎么出去了，而是全身心地被林所说的故事给吸引住了。

    “后来那个巫师不知怎么的，进入到了黑暗维度，并成为了黑暗维度之主。

    当他再度出现的时候，却是带着无尽的黑暗之力，直接吞噬掉了他原本所生活的整个维度。”

    “嘶！……整个维度。”

    听到这，众人不由倒吸了一口冷气。

    相比于那个巫师，夏子轩只不过想要挪一挪地球的大陆板块。

    虽然这可能会导致生态的破坏，战争的频发。

    但所有人都能够想象到，一旦地球抗过了这段最为困难的时间，进入了大一统格局的地球必然会走向更高的辉煌。

    可林口中所说的那个巫师，却近乎毁灭了整个维度。

    那颗不单单是一个星球而已，毁灭一个维度需要牺牲多少生命。

    这个数字即便是托尼·斯塔克也是难以想象的。

    “嘿，林，你不会是想说那个巫师现在的目标是我们所在的维度吧。”

    皮特罗怯生生地说道，但这话听在众人耳中却是如同炸响的惊雷一般，令在场所有人都心惊不已。

    “我很想说不是，但这确实是事实。

    那个名叫多玛姆的巫师其实早就打起了我们所在维度的主意。

    只不过一直以来，卡玛泰姬的法师们都在不惜一切代价阻止他入侵的步伐。

    尤其是至尊法师古一，作为卡玛泰姬的领袖，她起到了举足轻重的作用。

    只是……”

    说到这，林的眼神不由有了些许黯然。

    每每想到古一在临死前都留下了一份力量，想要保护自己的安全，林便感觉心中不是滋味。

    这么多年以来，醉心于研究魔法的林，对于自己的实力那是有着充足的自信。

    可真正面对多玛姆的时候才发现，自己是何其的渺小。

    那有什么岁月静好，之所以会有这种错觉，不过是有人在替你负重前行而已。

    而直到此时，托尼等人才深切地明白到，在自己所不知道的地方，还有着一群法师，前赴后继的用其青春和生命换得自己的安逸生活。

    “林，别难过了。”

    玛莎走上前来安慰道。

    从先前林的话语之中，她已然知晓，那位守护这方维度的古一法师多半是已经凉凉了。

    可旋即，一股凉意却是直冲其心头。

    一把抓起了坐在地上的林，玛莎双目瞬间变得赤红一片，眉心的火云印记更是如同活了过来一般，散发着耀眼的光辉。

    “玛莎，你……”

    皮特罗察觉到了玛莎情绪的不对，当即便冲上前来阻止，但却被玛莎以一道炙热的火墙挡在了十米开外。

    “告诉我，你刚刚所说的子轩现在在保护地球，他的对手是不是就是那个什么多玛姆。”

    一语惊醒梦中人，经玛莎这么一说，众人也全都骇然色变。

    可不就是嘛！

    林刚进到黑影王国的时候，说的便是夏子轩在保护地球。

    在结合到林莫名其妙地讲述了多玛姆的事情，很容易便让人将两者联系到了一起。

    而托尼和史蒂夫先前之所以没有及时反应过来，主要还是因为他们都参加了纽约之战，对于多玛姆当年的遭遇有些感同身受。

    刚刚他们两人全都在设身处地的进行着换位思考。

    倘若自己是多玛姆，那面对全世界的背叛和仇视，自己会如何做。

    当然，事实也正如两人所想。

    在安排那个小演员直播杀害了阿贝师傅、安德鲁以及尤拉之后，基里安也顺手解决掉了姜戈·马克希莫夫。

    至于说陈瑾和陈希两姐弟，则是将被麻仓好带去瀛国。

    在那里，他们将接受来自阴阳师的秘法拷问，从而获取有关《金乌诀》的情报。

    与此同时，凭借着皮尔斯所留下的情报网，基里安很容易地便得知了托尼·斯塔克失踪的信息。

    回想当年，自己在酒会过后去找托尼·斯塔克，希望能在他那得到投资和认可，然而自己那满心的期待换来的却是托尼·斯塔克放了自己一整夜鸽子。

    当时基里安可是差点就因此而选择了轻生。

    只是在经历过一整夜晚风的洗礼后，最终基里安以重生代替了轻生。

    这些年来，凭借着卧薪尝胆般的决心，基里安不断地壮大着自我。

    终于，现在不仅获得了无比强横的实力，更是将美利坚的临时总统变成了自己的傀儡。

    而有着麻仓好的帮助，以及自己暗自培养地绝境士兵，以迅雷不及掩耳的态势渗透进各国的高层，并夺取政权。

    可以预见，在不久的将来，这个世界绝对会因为其决定而为之颤抖。

    这种站在巅峰的感觉，这种无敌的感觉……

    沉思着这美好的一切，基里安只感觉自己的心情此刻是从未有过的好。

    拿起了手机，给临时总统发去了一条消息，告知其托尼·斯塔克已经死了，并命他立马派人FBI前去缉捕佩珀·波兹和贾斯丁·汉默，并以涉嫌危害世界安全的罪名，查封斯塔克工业集团以及汉默工业集团。

    对于贾斯丁·汉默以及托尼·斯塔克这两个曾经羞辱过自己的人，基里安是绝对无法容忍其存在的。

    哪怕是他们的企业或者家人也不行。

    短信发送完毕，基里安仿佛已经看见了斯塔克工业集团和汉默工业集团已经换上了自己的名字。

    emmmm……

    基里安工业集团。

    听听，这是多么令人陶醉的名字。

    只要有着这两家老牌军工集团的鼎力支持，和手中的绝境病毒。

    掌控权世界将不再是梦想。

    深深地吸了一口杯中那醉人的酒香，基里安竟有些沉醉了。

    然而就在这时，不远处阿贝师傅、安德鲁、尤拉、姜戈的尸体，以及陈瑾、陈希两姐弟却是陡然间不见了。

    什么情况？

    基里安顿时警觉，手中的酒杯也在不经意间被其捏碎。

    而麻仓好也在第一时间再次磕破了自己的手指，想要召唤出火焰巨人。

    然而一道疾驰而过的电光却是将他打了个正着。

    一条闪着电火花的流星索第一时间便将其牢牢地捆绑了起来。

    “是谁？”

    麻仓好的脸色当即便变得狰狞了起来。

    与其他超级英雄不同，身为通灵师，麻仓好的身体素质虽然并不差，但也就勉强能达到普通特种兵那种程度。

    除此之外，一身实力却全都在召唤灵之上。

    如今被这带有强烈麻痹作用的流星索给束缚住了，瞬间便成为了砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “很抱歉两位，奉神盾局局长的命令，我将逮捕你们。

    期间你们做出任何令我们不安的举动，我们都有权将你们击杀。”

    话音落下，只见草丛之中，一个豆丁般大小的身影猛地变大，毫无疑问，来人正是蚁人——斯科特·郎。

    方才正是斯科特凭借着浸润了皮姆粒子的飞镖，临时将人质变小，从而给另一边的黑寡妇——娜塔莎·罗曼诺夫创造了机会。

    “你们！”

    麻仓好目眦欲裂，强忍着身体上传来的麻痹感，悄悄地从兜里掏出了一把小型匕首，想要割断束缚住自己的流星索。

    只是他匕首刚刚拿出来，一道白色的粘稠状物质却是再度朝着其飞射而来。

    “嘿，哥们。

    我想先前我们的人已经和你说过了，不要乱动，下次我可是会直接将蛛丝封住你的鼻腔和嘴巴，闷死你哦！”

    随着话音落下，只见一个穿着红蓝相间作战服的人影从另一边冲了出来，语气及其欠扁地说道。

    “呵呵！

    不错，想不到尼克·弗瑞还留了一手。

    只是就凭你们？

    他似乎也太小看我基里安了。”

    说罢只见基里安的身形猛地变大，仅仅眨眼的功夫便已经高达十多米了。

    紧接着三团炙热的火球便朝着斯科特、娜塔莎以及帕克激射而来。

    从那火球周围扭曲的空气便能够看出，若是硬吃下一发，恐怕即便是钢铁也要化成铁水了。

