    李简一旦决定好的事情，那自然不会轻易做出任何改变。

    在把这件事告诉给彦氏的第二天，李简便在一次朝会上，直接宣布了自己的喜讯。

    一时间，使得满朝文武纷纷祝贺。

    “这次帝王的新婚之日，应该还会跟以前一样，请咱们到皇宫之中用膳吧？”

    “当然了，帝王可并非什么小气的人，咱们送上了贺礼，他当然得管饭啊。”

    “哈哈哈，看来又有口福了，不知道这次帝王会拿什么吃食来招待我们。”

    “火锅吧？火锅最好了，自助餐也不错，能够吃到许多不同的美食。”

    朝堂上，文武百官们窃窃私语。

    至于李简，险些吐血。

    这群货，见到自己结婚，好像比他们自己结婚还要更高兴，难不成，皇宫之中的宴会，就如此吸引他们？

    好吧，美食的诱惑力确实相当大。

    这群文武百官，早就在李简的引导下，成为了一群大吃货。

    “爱卿们说的不错，这次确实会在皇宫之中举办一次宴会，不过所采用的膳食，却不再是什么火锅和自助餐了，本帝打算来点新鲜的。”

    李简坐在龙椅上，缓缓地说道。

    “来点新鲜的？有多新鲜？”

    文武百官们的馋虫，一下子就被李简给吊了起来。

    “若现在就说出来的话，那还有什么新鲜度可讲？大家继续期待吧，等到了那天之后，你们自然就会明白了。”

    李简微微一笑。

    不得不说，这种故意卖关子的行为确实有够无耻的，无数官员都翻着白眼郁闷的看着李简，真恨不得直接上去把李简给掐死。

    “行了，琐事儿说完了，现在该说说正事了。”

    李简摆摆手道：“本帝上次推出的香皂，现在推广的如何？你们的那些家眷们，他们的反响效果又如何？”

    此话一出，众人顿时纷纷竖起大拇指。

    “帝王所拿出来的香皂，效果简直无与伦比！”

    人群中，李靖直接走出来道：“我府上的家眷，在体验过香皂的效果之后，便彻底迷恋上了此物，眼下真恨不得每天沐浴个几十次，还有人把身上的皮都给磨破了。”

    “我家也有这样的情况。”

    “我家也有！一块香皂被抢来抢去，为了这东西，已经打了好几次架了。”

    另外两位拿了香皂的官员，也纷纷开口道。

    “这么凶悍？”

    李简眼睛一瞪，有些不可置信，看来，他低估了香皂的吸引力啊，这东西一旦拿出来，必定会风靡整个龙国的。

    “眼下，不仅仅我们那些家眷在使用香皂而已，其他大人的家眷们，也都在打听香皂的来历，这些人，每日不停地拜访，几乎快把我府上的门槛都给踩破了。”

    李靖又道。

    很快，便又有官员道：“不仅文武百官的家眷而已，还有那些得知这个消息的普通百姓，也都对香皂关注的很。”

    “帝王现在若能够拿出更多的香皂的话，肯定会引发哄抢的。”

    众人讨论的热火朝天，不亦乐乎。

    连程咬金这时候都忍不住跑出来，讪笑着道：“帝王，下朝之后，我能不能问你要一块肥皂？不然家里的内人实在吵闹的厉害，我都不敢回去了。”

    “你程咬金还是个妻管严？”

    李简诧异，以前怎么就不知道？

    程咬金这番话刚刚落下，就像在朝堂上引起了连锁反应一样，一时间，想要向李简讨要香皂的人越来越多，他们也都各有千奇百怪的理由。

    反正，就一句话，想要让李简给他们香皂。

    对于如此一幕，自然把李简高兴的忘乎所以。

    原本投放出去三块香皂，他只想试试效果，看看能不能得到一些反馈，但万万没有想到，现在香皂所取到的效果，比他想象之中的还要好上几百倍。

    这一下，就让李简更加确信了要打造香皂工厂的心思。

    一旦香皂开始大批量生产的话，那么这就相当于一颗摇钱树，估计在接下来很长一段时间，都能够给青龙城这边的国库带来异常可观的收入。

    “大家先不要着急。”

    一念及此，李简立刻压了压手道：“你们现在也没必要向本帝要香皂，实话跟你们说吧，连我身上都没有。”

    “怎么可能……”

    众人面面相觑，都有些不敢相信，毕竟李简手里怎么可能没有香皂？

    “确实没有。”

    李简笑笑，随即道：“不过不要紧，虽然我没有香皂，但我知道香皂怎么制作，也因此，我现在便直接宣布，香皂工厂，正式开始筹建！”

    “香皂工厂？”

    文武百官们对视一眼：“这么说，帝王打算大规模生产香皂了？”

    对于现在的官员们来说，所谓的工厂，实际上早就不是什么陌生的词汇了，众所周知，现在长安那边的印刷厂，还在有条不紊的运转着呢。

    印刷厂可以造纸，可以印刷，也可以生产诗刊，那么这香皂工厂也就很好理解了，它存在的意义，便为了生产香皂！

    “没错。”

    李简道：“接下来，青龙城将会出现取之不尽用之不竭的香皂，不光青龙城而已，香皂将会席卷整个龙国，那时候，上到王公贵族，下到黎民百姓，大家都可以用上香皂。”

    对于香皂这种东西，李简本来就不打算制定太高的价格。

    要知道，一块香皂，能用很久很久。

    断则几个月，长则一年半载。

    这个属性，也注定了香皂无法成为奢侈品。

    也因此，若定价太高，只能让那些高端人士使用的话，那么香皂这东西，纵然能够带来利益，利益也相当有限。

    可能赚笔快钱之后，就没有什么收入了。

    但如果卖的比大白菜还便宜的话，那效果就不一样了。

    到时候，普天之下，谁能抵挡的了香皂的诱惑？手里一旦有了点闲钱，那肯定会立刻去买香皂啊！

    正所谓薄利多销嘛。

    卖的多，赚的钱也就会多。

    “太好了，这下我们回去之后，就能够交代了。”

    文武百官之中，不少人都暗暗松了口气。

