    第158章 《怒放的生命》《太阳》

    很典型的摇滚风格。

    泷仁举起手中话筒：

    “曾经多少次跌倒在路上~”

    “曾经多少次折断过翅膀~”

    “如今我已不再感到彷徨~”

    “我想超越这平凡的奢望~”

    随着一阵鼓声，旋律变得激昂热血起来。

    “我想要怒放的生~命~~”

    “就像飞翔在辽阔天空~”

    “就像穿行在无边的旷野~”

    “拥有挣脱一切~的力量~~”

    歌词简单，旋律也是很经典的摇滚风格。

    可是泷仁的这首摇滚歌曲却很好听！词曲之间的饱满情绪在高潮阶段如狂风骤雨般倾泻而去！将现场听众评委淹没！

    我本平凡，如大多数人一样经历过很多次跌倒失败！侮辱质疑！但我始终不放弃！

    任何一个人，只要足够坚持和努力！抱着一定要成功的决心，绝大多数事情都可以做到！

    这份坚定不移的意志力拿去读书，拿去学一门手艺等等。

    都必将成功！

    “曾经多少次失去了方向~曾经多少次破灭了梦想~”

    “如今我已不再感到迷茫~我要我的生命得到解放~~”

    ……

    “我想要怒放的生~命~~”

    “就像矗立在彩虹之巅！”

    “就像穿行在璀璨的星河~”

    “拥有超越平凡~的力量~~”

    泷仁的这首摇滚音乐。

    相较于王年狂稍微做了改编，音乐技术性更强的《不放弃》稍显稚嫩，在音乐的技术性，层次起伏方面，没有王年狂那么高！

    不过。

    底下的一千名听众，评委们听得热血沸腾！无数人受到泷仁歌曲感染！浑身跟打了鸡血般充满力量，十分上头！

    最打动人心的，往往是最单纯质朴的东西！

    最好听的，往往是最简单的旋律。

    当听众们觉得都泷仁这首歌摇滚好听的时候，另一边的王年狂就已经输了！

    歌曲的本质还是要面向大众，好听才是硬道理！而不是摇滚的标签，本身。

    或许泷仁这首歌不是很适合用来比赛，没能展现出层次分明，音乐性很强的表演。

    但泷仁想表达的意思，让现场听众们感受到了！

    并且他们也能跟着泷仁一起热血激昂，为了自己的梦想愿望不放弃，不低头！

    简单质朴的歌。

    四分钟时间结束。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    泷仁站在台上微微鞠躬羡慕，紧接着转身离开。

    说实话，尽管我管你和异类同为摇滚歌曲，不过泷仁更喜欢励志一点的摇滚歌。

    当然，前面两首摇滚歌拿来怼黑粉还是很爽的，泷仁的粉丝就很喜欢拿他这两首歌来怼黑粉，杀伤力爆表！

    两首摇滚音乐。

    最终的票数结果暂时没有出来，需要等待。

    王年狂很紧张！

    韩公主也很紧张！

    泷仁倒还好，他没有很执着的想要赢，也做好了输的心理准备。

    大不了就是输而已嘛！

    抱着这样的念头，他不会多紧张，看起来轻松自若。

    其他歌手们陆陆续续登台演唱。

    都想为自己的国家争取一个好名次，因此所有人都在努力的演唱。

    尤其是排在第四名的棒子国郑成金。

    一首情歌唱的非常能感染人，即便有语言障碍，泷仁仍然在他的歌声情绪之中感受到心碎感。

    虽说郑成金唱的是情歌，可人家选的情歌难度极高！有各种很巧妙的转音，需要歌手不停的高低中音来回切换！

    只能说对手越来越强了！在唱功这方面，年龄稚嫩的泷仁暂时比不上。

    很快。

    轮到了第五位的韩公主登台表演。

    她今天要演唱的曲目是太阳！

    前世这首歌的原唱是男的，热度还行，没有大火。

    然后一位女生来翻唱之后，太阳直接火了！

    原唱免费，女生翻唱版本倒是火到变成VIP版本。

    另外。

    这首歌听起来好像很简单，一般的歌手唱起来需要很强的音乐技巧和基本功！再用自己的方式表达演绎出来，非常考验歌手的实力！

    现场灯光暗淡下来。

    韩公主绝美的容颜映在身后电子屏幕上，看起来巧夺天工，完美无瑕。

    一道轻轻的琴声响起，优美动听，治愈身心。

    “你总感到落寞~沮丧~你总感到失望~”

    “对于人生未来总有太多迷~惘~”

    “你总伪装自己不痛~你总笑着逞强~对于爱情害怕，触碰~放弃挣扎~”

    “你看着我眼睛~~你记着我声音~~无畏风雨~别忘记还有我站在~这里~~”

    前面的这一段，现场的听众评委们没有感觉到什么。

    最后副歌来临，如爆炸般穿透力极强的治愈歌声瞬间打进了所有听众评委们心底！

    “我只想做你的~太阳~！你的~太阳~！”

    “在你的心里呀~在你的心底呀~”

    “不管是多远的远方~不要害怕，我在身旁~！”

    “想做你的~太阳~！你的~太阳~！”

    “在你的心里呀~在你的心底呀~”

    “就算不能在你身旁~也要奋力为你而~发光~！”

    ……

    韩公主悦耳动人，独属于女性才有的温婉柔和，如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。

    听完之后，感觉整个人的心灵都受到了洗礼！

    此时，底下的一千名听众评委们都惊叹不已！十分享受！

    想夸赞这首歌和韩公主的声音，却又不忍心打破这份美好治愈的氛围。

    不少外国人激动的伸出两根大拇指！表达心中对这首歌的喜爱之情！

    “也许有一天你不再记得我！”

    “关于我们之间所有的所有！“

    “没关系~只要你幸福~~就够……”

    “我只想做你的~太阳~！你的~太阳~！”

    “在你的心里呀~在你的心底呀~”

    “不管是多远的远方~不要害怕，我在身旁~！”

    “想做你的~太阳……”

    ……

    如果说其他歌手们是来这里比赛的。

    那么韩公主可以说是来这里给大家带来快乐的！

    韩公主唱的歌曲，旋律都特别美妙动听！很符合大众们的口味！

    这些歌曲出自同一人之手，却很少有相似的地方！是各种各样不同方式的好听！不会让人感觉这么多首好听的歌都是一个风格，一个曲调。

    关键是。

    (本章完)

