    “狂妄！”神尊怒喝，“大言不惭！银河系真灵吗？照样不是我的对手……”

    然而，姜子牙的声音却没有再次传来，虚空的深处，一只由雷霆凝聚幻化而成的大手，突然探出，径直的抓向了那名神尊级强者。

    “哼！”那神尊级强者见势怒喝一声，同样探出一只大手，金色的电弧在虚空中凝聚。

    玉石、宝器、黄金、钻石等在昏黑的宇宙中，发出耀眼的富贵之光。

    “富甲十方，富贵天下，财富万古不破，金钱即为真理，急急如律令，破！”神尊级强者念动咒语，咒术之力加持在镶金戴玉的大手上，迎击向了雷霆大手印。

    土星真灵吓的闭上了双眼，浩瀚的星辰突然调转轨迹，向着远离战场的方向逃离。

    远处，蔚蓝色的星球上，几颗电子眼卫星，无意间捕捉到了这一幕，消息一惊传开，顿时燃爆全场……

    “妈耶！有外星人在打架呢！”

    “什么？假的吧？这照片一定有误！”

    “定是批上去的，怎么可能？你看着，用不了多久就会出电影，指定是宣传片！”

    ……

    然而，宇宙中，并没有发出毁天灭地的轰鸣，也没有亿万的星辰破灭。

    两只看起来同样巨大的大手，不断的向着一起靠拢，但随着距离的拉进，其中的一只大手印，却极具的缩小，从原本的手拿星辰摘日月，到后来的微不可见。

    微弱的光，不如天空中划过的流星，撞在另一只大手印上，也只是发出了蚊蝇般的响动。

    ……

    “这……这就结束了？”土老六难以置信的睁开了双眼。

    雷霆大手如穿越了般，一把抓住了那名神尊级的强者，将他牢牢的捏在掌中。

    “不，这不可能……你是超神，我怎么没听说过有你这么一号？你到底是谁……”

    姜子牙不理睬神尊强者的不甘与咆哮，噗嗤一声，雷霆大手印迅速合拢，打灭一位神尊级强者，就像捏死了只蚂蚁一样简单轻松。

    这就是神尊与超神之间的差距，即便只剩下残魂碎片，也可以轻易的碾压神尊。

    不过话又说回来，姜子牙若没有这般手段，又怎能有机会在众魔的围剿下逃脱？

    这次，姜子牙只是解封了自己神力一瞬间，就完成了对众多潜在敌人的剿杀。从始至终，他未在任何地方露过面，就连灭杀神尊，也只是远程的一记大手印而已，可怜那神尊，掌管数亿光年的星河，到头来却连对手的尊容都没有见到，就被一击灭杀在了茫茫宇宙中。

    “你那样东西……不能露！”

    “知道了，我没有露！”

    ……

    宇宙，与银河太阳系的第三颗行星之间，分别发出了一种异样的震荡波，被漂浮在太空中的卫星捕捉到，科学家们废尽心思的破解，但却始终不能参悟出来。

    于此同时，在遥远的星系另一侧，姜子牙迅速收敛起神魂，并将神力重新封印。

    附近，所有的敌人尽数暴毙，死尸化作了大自然的力量，从归天地，消散无形。

    姜子牙迅速帮助唐三，将被打碎的骨骼从新对正，并接续上，也帮兔子处理好伤口，治愈其体内的暗伤。

    一切被动的局面，都宛如恶梦般，随着苏醒而消失不见。

    兔子甚至难以置信的瞪大了眼睛，对姜子牙问道：“卧槽，刚才的那些是真的吗？”

    “当然！能活着，你就偷着乐去吧！”姜子牙忧心忡忡的说道。

    “怎么了，子牙前辈？”唐三显然也被刚才的那一幕震撼到了，忍不住问道。

    姜子牙叹息一声，摇了摇头，目光望向虚无缥缈的远方，不知是在看谁。

    兔子见状抱怨道：“你有那么大的本领，干嘛不早一点用出来？草，看把我打的，兔毛都少了一半。”

    “因为魔域……而且我本身也没有办法，施展太多次那种力量……”姜子牙思考了良久，还是将关于到达超神境之后的一些禁忌，对几人讲了出来。

    当然，这里面可能除了唐三以外，其余听的皆是云里雾里，似懂非懂的样子。

    远处，黑石崖壁上，一位身着白衣的貌美女子，运用神人千里听风之术，远远听取几人交谈的内容，却也暗自心惊不已。

    “想不到斗罗大陆上，竟来了这般人物，看来这里又要不太平了……”介于刚才姜子牙所表现出来的恐怖力量，她倒没有敢像之前所说的那样，再来纠缠，只是远远的跟着他们，盯着他们的一举一动。

    ……

    “哥，我们还要往前走吗？”脚踏在黑如锅底的岩石地面上，姜心颖有一种说不出的恐惧，深怕这下面藏着什么大凶之物。

    “走吧！”姜子牙抬眼望向深空，那里仿佛也有一双眼睛在看着他。

    漆黑、遥远、模糊的星空中，有着一间残破不堪的小瓦房，里面供奉着十几尊神龛，其中一个仙风道骨、号飞熊、手持打神鞭的男人，正是姜子牙。

    神龛下，跪着十几名容貌丑陋、且外形极其古怪的少年，他们正是魔族之人。

    他们一同念叨着咒语，不过却并非是同一套咒语。

    因为每个人面前的神龛上，所供奉的人不同，所以对应的咒语也就不同。

    突然之间，姜子牙的神龛上爆射出一道长虹，直扑神龛下跪着的一个魔族小辈，正是先前另一名魔族成员，念咒请求姜子牙超神出手，击杀的魔族魂灵。

    咒语完整准确，且他与那名魔族本就有仇，心诚则灵。

    是魔吗？

    是魔。

    是姜子牙的请灵咒吗？

    也没有错，有魔族的至强者早就安排好了的。

    一切都有条不紊，一切都合乎规矩，合情合理。

    只要姜子牙现身，只要他的神力还在，就会降下神罚，除魔卫道。

    魔族的上面，为了让这几个魔卫互相仇视对方，诚心发动咒术请神力来诛杀对方，以此探出姜子牙等天庭旧神的位置，特意让他们交换了妻子，……然后相互杀害，憎恨上对方。

    手断残忍、阴险、毒辣，而且请神降罚成功之人，不仅能够快意恩仇，击杀自己的大仇敌，还能够得到魔王的奖赏。

    “我成功了、我成功了……”一位面目狰狞的魔族少年，一跃而起，大声欢呼着。

    就在姜子牙发动超神之力，灭杀金钱帮神尊的时候，这边的魔族小辈，也成功的请到了一丝他的神力，诛杀了对手。

    “姜子牙的神位显灵了，快去通知大头领！”

    “是！”

    幽暗的房舍里，传出两位中级魔、魔王的对话。

