 斯威联盟共有七十多颗生活星球，三百多个城邦。

听说陈强来到了斯威联盟，各个城邦的城主们便是争先恐后地感到斯威联盟，一个个的都想瞻仰一下陈强的威严。

当索德罗斯将空间通道打通到斯威联盟，当索德罗斯将银月联盟的变化展示给斯威联盟的时候，斯威联盟上上下下都无比期待陈强的到来。

因为斯威联盟的光线星球实在是太弱了，至少说比起其他联盟来要弱很多。

根据陈强的观测，斯威联盟的光线星球并不比银月联盟的紫日强多少。

但是斯威联盟的规模却要比银月联盟大得多，所以理所当然的是，斯威联盟的资源能量就会非常匮乏。

“尊上大人，能够亲眼看到您实在是太荣幸了！”

“是啊是啊，我们做梦都想见到尊上大人您呢！”

“太好了，尊上大人来了，咱们斯威联盟就整合有望了！”

城主们无不激动地看着陈强，一个个的恨不得现在就将斯威联盟的光线星球与其他联盟完全融合到一起，如此一来，他们也可以像银月联盟那样放肆地提升自己的实力，放肆地享用取之不尽用之不竭的能量资源了。

陈强笑着招呼大家伙儿坐下，说道：“大家不用这么客气，既然索德罗斯已经经过了这里，那么这斯威联盟的整合肯定是势在必行的。

不过联盟整合并不是三两句话就能实现的，所以你们还得再等等。”

城主们当然不怕等，有了陈强的承诺，他们就坚信斯威联盟能够迎来崭新的篇章。

“不过在这之前，还得拜托大家替我做件事情。

好好回想一下你们各自所在的城邦里有没有比较特殊的战星，比如拥有这种力量的，或是奇特修炼方式的战星。”

陈强的指尖缓缓绽放出一股淡淡的神力，这股神力不是仙力，而是来自于古罗马神神格上的气息。

“咦，这是什么力量，感觉不是星力能量啊。”

“是啊，好奇怪的能量，虽然很淡，但却是给人一种莫名的精神力威压，难道这就是尊上大人修炼的无上大道么？”

“我们城邦好像没有这种战星……”城主们无不惊讶于陈强指尖绽放出来的神力，他们都以为这就是陈强修炼的无上大道，以为陈强要在斯威联盟寻找有潜力的战星。

只是他们所管辖的城邦里并没有出现过拥有这种奇特能量的战星，如果有的话，他们肯定早就注意到了。

毕竟城主在城邦里拥有绝对的权威，对城邦的了解也是非常深的，不存在说有漏网之鱼的情况。

陈强略微有些失望，因为按照他的推断，在不存在次元空间的情况下，以古罗马神所在的次元空间，这斯威联盟已经是能够出现特殊战星的极限位置了。

再往更深远的星河，下一个联盟的距离非常遥远，理论上是不可能存在特殊战星的。

“尊上大人，虽然没有感受到过这股特殊的能量气息，但是我们联盟倒是有一个小天才，她修炼星力的方法也和我们有些不许不同，不知道是不是尊上大人想要找的人。”

一个城主主动站了出来，算是给陈强带来了一线希望。

陈强当即问道：“仔细说说，是什么样的修炼方法，又有什么特殊之处？”

“让我来说吧，他提到的那个小天才应该是雅美娜吧，她确实是一个小天才。

不过她的修炼方式并不是很特殊的修炼方式，仅仅是在精神力上有一定的潜力。”

特姆普跟着站了出来，这城主提到的小天才，身为联盟议长的特姆普也很清楚，他甚至是早就关注过那个叫雅美娜的天才。

只是在特姆普看来，雅美娜或许不是陈强想要寻找的人。

“无妨，这个叫雅美娜的小天才在那颗星球，我们去看看。”

陈强心中有了一丝丝希望，自然不打算放过这一丝希望。

万一那个小天才雅美娜就是他想要寻找的目标呢？

特姆普刚刚说了雅美娜所在的星球，陈强就一把抓起特姆普消失在了联盟大厦。

等特姆普回过神来的时候，他们已经降临在了目标星球上。

特姆普满目骇然，身为宗师级的战星，他当然知道刚刚经历了什么。

转瞬之间就从联盟星球来到了数百万公里外的地方，这等实力是最强王者战星根本不具备的！难怪同样是最强王者战星，甚至是号称最强深海旗舰的索德罗斯会乖乖为陈强卖命，怪不得陈强会被索德罗斯尊称为尊上大人，陈强的实力当真无愧于尊上二字！“尊上大人的实力恐怕早就已经突破八十一星了吧？”

特姆普情不自禁地咽了咽口水，七十三星是多少战星梦寐以求的等级，只要跨入七十三星就意味着成为了整个宙斯宇宙里公认的顶尖强者，并且被冠以最强王者的称呼。

但是现在，陈强展示出来的星力早就超越了特姆普的认知，以至于特姆普不敢想象陈强的实力究竟强大到了何等地步。

陈强笑着说道：“在我登上第一颗光线星球的时候就已经突破八十一星了。”

“敢问尊上大人如今的星力等级？”

特姆普壮起胆子向陈强提问，可是问出问题之后，特姆普就有些后悔了，因为他生怕就此得罪了陈强。

陈强一脸无所谓地笑道：“具体是多少等级我也不太清楚，不过我估计应该快要接近九十星了吧，或许已经超过了九十星也说不定。”

九十星？

特姆普两眼圆瞪，陈强报出来的星力等级差点没把特姆普活活吓死。

九十星是什么概念？

按照既定的星力等级标准来看，七十二星之后，每提升一星，其爆发出来的战斗力就会提升一倍左右。

而越是往后，战斗力将会呈几何倍数递增。

也就是说，陈强现在的战力至少的最强王者战星的千百倍！咕噜！特姆普再度咽了咽口水，哪怕陈强身上没有绽放出半点气势，可是特姆普仍旧想给陈强跪下，想要匍匐在陈强的面前。

这就是无上至尊带来的威压！ 