第四百一十五章情动

　　陈轩在床上打坐，准备修炼一个周天之后，就要睡觉，却听到门外传来轻轻的敲门声。想免费看完整版请百度搜

　　他心念一闪，想着该不会是瑶瑶或者琴琴来找他了吧

　　想起上次龙飞让姐妹俩施展美人计，瑶瑶半夜就来过一次，那一次差点擦枪走火。

　　没想到自己上次刚帮龙飞解决盘角镇的斗争，龙飞这家伙又让双胞胎姐妹花来使美人计了

　　他完全没有想到秦飞雪会来敲门，因为秦飞雪是大家闺秀，性格矜持内敛，不可能会是半夜三更来敲他房门的女孩子。

　　心念一闪而过，陈轩跳下床来，走过去开门。

　　看到门外穿着睡衣、抱着枕头的丽人，陈轩顿时微微一呆，竟然是秦飞雪

　　“飞雪，这么晚了，找我有事吗”陈轩按捺着心头的炙热，神色平静的问道。

　　秦飞雪微微低头，一副娇羞模样，声音很轻的道“我、我有点睡不着，想找你聊聊天，会不会打扰你了”

　　“当然不会，进来吧。”陈轩把这位美女校花请了进来，随手关上房门。

　　秦飞雪打量了下陈轩的卧室，装修风格也和整座别墅一致，豪华而充满设计感，那张大床几乎容得下四五个人睡。

　　她一双水灵的眼睛看过去，并没有发现有女人来过的痕迹，完全就是一个男生的房间。

　　“坐吧。”陈轩随意的坐在床边，让秦飞雪也坐下来。

　　秦飞雪原本想坐在旁边的椅子上，见陈轩拍了拍床沿，她咬了下樱唇鼓起勇气，身姿轻盈的坐了下去，和陈轩保持三十公分的距离。

　　陈轩再次被秦飞雪的胆量小小惊奇了一把，今晚这个矜持的校花怎么好像转性了不仅半夜来敲他房门，还毫不避嫌的和他同坐床边，真是让他意想不到。

　　“飞雪，你房间的床不舒服吗怎么睡不着”陈轩嘴角挂着淡淡的笑意问道。

　　秦飞雪坐下来后，心跳加速，芳心小鹿乱撞，听到陈轩的话，连忙红着脸答道“不是床不舒服，我就是单纯的睡不着”

　　“我以前去亲戚家做客过夜，也会睡不着，很正常。”陈轩微笑着，表示理解。

　　秦飞雪见他善解人意，紧张的情绪稍稍缓解，含笑而道“原来你和我一样，我也是第一次在别人家过夜呢，而且还是你家。”

　　“哈哈，我别墅有什么特别的吗需要你特别提一句。”陈轩笑了笑，转过头去看秦飞雪完美无暇、白嫩如凝脂的侧脸。

　　秦飞雪注意到陈轩的视线投来，放在床边的小手不禁微微握紧，俏脸含羞，声如蚊呐的道“因为这是我男、男朋友的家啊。”

　　“飞雪，你害羞的时候真美。”陈轩见她娇羞柔美的神情，和口中说出男朋友三个字，他不由得情动了。

　　在这一刻，陈轩只有一个念头，他将头部缓缓靠近秦飞雪羞红的脸颊。

　　秦飞雪听到陈轩的称赞，已经羞涩得霞飞双颊，一颗芳心噗通噗通乱跳。

　　随即，她又感觉到陈轩似乎越来越靠近了，羞涩紧张之下，连忙转过头去看看自己的感觉对不对。

　　这一转头，刚好对上了陈轩的脸。

　　陈轩情动之下，毫不客气将秦飞雪的柔嫩樱唇吻了个正着。

　　面对陈轩这突如其来的一吻，秦飞雪不禁又羞又气，这家伙居然趁她没注意，又占她便宜了

　　天生的自我保护心理让她产生了抗拒，伸出双手想要去推陈轩。

　　然而陈轩又怎会让她如意，眼神中浮现调笑之色，好像在说，既然我是你的男朋友，难道不可以吻你吗

　　秦飞雪看着陈轩的眼神，她也暗骂自己今晚已经下定决心，来敲陈轩的房门，就是为了加深感情，怎么现在被男朋友吻一下还心生抗拒呢

　　当下，她努力放下羞涩之情，任由陈轩索吻，毫无经验的她甚至开始生涩的迎合起来，那绝美容颜上的羞意，令人心生怜爱。

　　陈轩见她娇颜绯红，杏眸紧闭，渐渐放开心怀享受如此美妙的时刻，让他不由得更为情动。

　　两人足足吻了一分钟，陈轩突然离开了秦飞雪的樱唇。

　　感觉到温热陡然离去，秦飞雪竟没来由的一阵失落，她眼神迷离、如烟似水的把樱唇贴过来，还想继续接吻，然而却是吻了个空。

　　她美眸秋波流转、带着一丝幽怨看向陈轩，却见陈轩一脸笑眯眯的，一副调戏的表情。

　　秦飞雪当即明白过来，陈轩这是在戏弄她啊，当即脑中嗡的一声，面色红得像熟透的红苹果，羞赧的都想立刻找个地缝钻进去了

　　“飞雪，你还想要啊”陈轩一脸坏笑的说道。

　　秦飞雪大羞之下，娇嗔道“你这个大坏蛋，我打死你”

　　说着，举起粉拳往陈轩胸口不断捶落，真是又羞又气，不顾大家闺秀的涵养了。

　　本来对陈轩索吻的迎合，已经很让她羞赧，现在还被陈轩亲眼看着她自己凑过来索吻，如此羞耻的一幕，秦飞雪一个情窦初开的女孩子，哪里承受得了

　　她的粉拳如雨点般落下，对陈轩来说却是挠痒痒，含笑着任由她发泄，就当是捶胸按摩。

　　秦飞雪感觉陈轩胸膛坚实，反而打得自己手疼，只好停下来，鼓着桃腮没好气的瞪着他。

　　“飞雪，你生气的样子也很美。”陈轩肆无忌惮的说着情话，感觉自己脸皮似乎越来越厚了。

　　秦飞雪表面犹自有气，芳心却是暗自窃喜，咬着樱唇道“你这个大坏蛋，油嘴滑舌的，不知道骗了多少大美女”

　　“咳咳，我哪有啊，也就那么几个”陈轩有点心虚的说道。

　　秦飞雪捏了下陈轩的胳膊，盘问般的道“还说没有，刚才在浴室里，你的两个干妹妹都告诉我啦，说你经常带大美女回来别墅，肯定有我不知道的，说说，还有哪些我不认识的美女姐姐”

　　“瑶瑶琴琴她们竟然这样跟你说好啊，不把我这个干哥哥放眼里了，见到美女姐姐，胳膊往外拐，看我明天怎么收拾她们”陈轩一脸吃惊，却是顾左右而言他。