    别人这么指责老张，张作霖多半会翻脸，可是张廷兰身份太特殊，既是他的左膀右臂，又是一个小辈儿，老张不能和他疾言厉色，但是又不能忽视张廷兰的建议。

    因此张廷兰这几句话出口之后，老张真听进去了，先前他一直觉得自己大义灭亲，一点错误都没有，现在张廷兰居然指责他也犯了法，是在践踏法律，似乎也有道理，老张也有些为难了。

    “廷兰，我现在就让你当这个法官，你说说该怎么处理合适，如果我不满意，还是要枪毙他。”

    老张态度一变，在场众人都松了一气，只要让张廷兰处理，多半就能保住性命，三姨太太也满怀期盼的看着张廷兰。

    张廷兰大大方方的来到了众人的中间，脸上的笑容全都收了起来，十分严肃：“罪犯戴某，把你的犯罪过程如实交代，如果有任何隐瞒，直接杀你二罪归一。”

    这位舅爷刚才已经吓傻了，老张凶神恶煞一般，要把他脑袋开瓢，谁求情都不管用。突然之间峰回路转，居然出现了一线生机，他简直喜出望外。

    “我在腊月二十六跑到北市场看夜景，由于喝了几杯马尿，就不知道东南西北了，看到路灯就一个接着一个打碎了，然后就和几个巡逻队扭打起来，后来就被抓了起来。大帅要枪毙我，卫队长认为我罪不至死，就关进了小黑屋，一直到现在。”

    张廷兰点点头。又问道：“你用什么打碎的路灯？”

    “手枪，就是帅府警卫佩带的。”戴舅爷不敢有任何隐瞒。全都一五一十的说了出来。

    张廷兰听完之后说道：“七大爷，您对他诉说的情况也没有什么怀疑吧？”

    “有老子在这，他敢说一句假话，我就崩了他。”

    “那好，我总结一下，戴某一共犯了三条罪状，第一是破坏公共财物，第二是滥用枪支。第三是暴力拒捕。”

    张廷兰一看其他人没有反应，继续说道：“按照戴某的犯罪情节来看，并没有造成严重后果，但是考虑他是帅府警卫，知法犯法，应该罪加一等，因此我认为应该判处赔偿路灯损失一百大洋。解除警卫身份，永远不准配枪，另外还要判处十个月的苦役。既然是罪犯戴某打坏了路灯，我看就让他每天负责巡逻路灯，哪里出了问题，就要立刻处理。如果维护不好，刑期就要延长。”

    “不用延长。”老张冷冷的说道：“只要再出一点问题，我还要枪毙了他。”

    老张虽然这么说，但是其他人都把心放到肚子里了，总算是把命保住了。戴夫人也不用寻死觅活，闹着出家了。对于张廷兰。戴夫人是满怀感激，张学良也在一边暗暗叫好，这世上能从张作霖的枪口下救人，恐怕张廷兰还是第一个。

    老张把卫队长叫了过来：“我的命令你也敢不执行，这个卫队长不用当了，你不是愿意帮着姓戴的么，就去和他一同扫大街，出了差错，我一样不容你！”

    卫队长也只好低头认命，帅府的一场风波算是过去了，众人也都散去，张作霖把张廷兰叫到了老虎厅，老张闷坐在座位上，一言不发，张廷兰也有点坐立不安。

    “廷兰，你是不是觉得七大爷有些无情，为了一点小事就要人家的脑袋。”

    “七大爷，小侄绝对没有这么想，我还十分钦佩七大爷能够严厉约束身边人，天底下能做到这一点的没几个人。”

    “既然如此，你为什么还要阻止，乱世用重典，奉天一团乱麻一样，我要是不下大力气，不拿出大魄力，震慑住各方的宵小，恐怕难有什么作为啊。”

    对于老张的心态，张廷兰十分理解，如果设身处地的想一下，说不定自己也会这么干。

    “七大爷，小侄说句出格的话吧，您这么做只能建立自己的威信，底下人只会因为害怕您，而不敢用心办事，而不是真正害怕法律。”

    “这有什么区别，只要让他们用心做事，不就行了。”

    张廷兰摇摇头，苦笑着说道：“法律是白纸黑字的条文，放在了那里，明明，谁违法了，清清楚楚，怎么处罚也清清楚楚。如果所有人都敬畏法律，自然遵照法律行事。而畏惧您则完全不同，您老总不能像齐天大圣一样，分身万千，总有看不到的地方，这样他们还会徇私舞弊。”

    还有一点张廷兰没有说出来，那就是张作霖的处罚尺度变化太大，全凭着自己的喜怒，没个准谱，下面人只能拼命揣度老张的心思，就不免溜须逢迎。

    其实说到底就是法治和人治的区别，人治并非一无是处，中国历史上有多少盛世都是人治之下产生的。但是人治有巨大的隐患，一旦主事之人死了，就难免人亡政息，起起落落变化太大。

    而法治则能够最大限度的保证公平和政策的延续，为了奉系的长远发展，张廷兰坚决的支持法治。而且社会越来越复杂，凭着几个优秀人才，就能治理国家的时代早就过去了，必须建立起一套完整的制度，才能保证地方的长治久安。

    这种长远的打算，老张还不一定明白，只能够潜移默化的影响。张廷兰说完之后，张作霖闷着头想了一会儿，然后说道：“廷兰，说得也有道理，看来是我草率了，大年三十的，我就不留你了，快回家吃年夜饭吧，转过天给我拜年来。”

    张廷兰解决了麻烦，也赶快回家，张廷枢一直跟着，显得眉飞色舞。

    “哥，你真有办法，连七大爷都能说服，这可是在阎王爷手底下抢人啊！”

    “还是多吸取教训吧，把身边人都管住了，尤其是那些乱七八糟的亲戚，他们是最容易坏事的。”

    张府的年夜饭十分丰盛，现在张廷兰手头有大把的钱，他又舍得在吃上面花钱，因此各色的东北特产摆满了桌子，熊掌，猴头，鹿肉，飞龙不一而足。

    有好东西，还要有好厨师，张府做菜的厨师是乔瑞轩帮忙找的，专门给晋商大户人家做菜，手艺堪称一绝，也被张廷兰聘请到了家中。

    张作相最初还看不惯张廷兰这种铺张浪费，不过钱都是儿子赚的，他也不好说什么。一家人足足坐了三张大桌子，家里的警卫和佣人也都有份，年三十就不用讲究尊卑贵贱，全都一视同仁。

    张廷枢带着几个人点燃了炮竹，在噼里啪啦的声音之中，张廷兰享受了穿越以来的第一个春节。

    吃完了晚饭之后，张廷兰有特意准备了一份晚饭，给流光送了过去，满满的一盆豆饼，用十几个鸡蛋和好，还配上了自家酿制的果酒，透着十足的香气。

    “也不知道你是马，还是人，怎么酒量比我还好啊！”

    流光显然没心思搭理张廷兰，吸溜吸溜的将果酒全部喝了下去，淡金的皮毛之下，竟然涌动着一丝红色，难道这汗血宝马都是好酒的不成？张廷兰也啧啧称奇。

    按照以往习惯，直到正月十五，年才算过完，实际上往往会延续到二月二龙抬头，整整一个多月，都十分热闹。奉天的街头每天都有舞龙舞狮的队伍，各大寺院都有热热闹闹的庙会，整个奉天都笼罩在了祥和之中。

    不过张廷兰可没有福享受了，大年初三就传来了警报，革命党人何天炯秘密来到了奉天的庄河县，和奉天的革命党人顾人宜联手，召集兵力，成立奉天护**，准备讨伐袁世凯。

    得到了情报之后，老张顿时就感到事情不妙，将手下人全都召集起来，大家得到这个情报之后，都有些神情凝重。

    本来这种事情并不复杂，革命党人在奉天闹事，镇压了就完了，不过他们起事的地点还有他们的身份都有些不寻常。

    “大帅，庄河紧紧挨着旅大，rì本人经营多年，如果没有rì本人的默许，革命党根本没法在这里生存。”

    杨宇霆给大家解说，张廷兰也频频点头，然后说道：“默许实在是太客气了，其实就是rì本人支持的，何天炯当年在rì本留学，这一次又是从rì本回来。他本来是广东人，如果想要组建护**，应该回到老家，去投奔孙文，现在却跑到了奉天，天南海北，不是rì本人唆使的又是什么！”

    “没错，正是因为如此才麻烦了。”张作霖也说道：“在奉天的地盘上，我不准任何人闹事，别管他们打着什么旗号，我都要坚决剿灭。只是庄河临近大连，如果发生战斗，有人员跑到了大连，就会给rì本人制造借口，处理起来才有些棘手。”

    “雨亭，要不把任务交给马龙潭大哥吧，让他全权负责剿灭。”张景惠提出了这么一个建议，马龙潭现在是东边道镇守使，庄河也在他的之下，负起责任也是理所当然的。

    不过张景惠明显有挖坑，让马龙潭跳的意思。老张想了想，还是摇了摇头：“如果十年前，马大哥或许还行，只是现在恐怕他没有能力和rì本人纠缠，如果拖延rì久，只怕东边道就会彻底糜烂。”

    老张身为奉天主宰，考虑问题就不一样了，他不能因为打压马龙潭，就罔顾大局。

    张廷兰想了想，然后站起身说道：“大帅，卑职想主动请战，剿灭这伙乱党！”(未完待续。。。)

