    现自己练这套百变千幻剑的飞进展后，林飞一时愣愣的暂停练剑，一脸的木讷…………

    怎么会这样，我初学这套剑法，怎么会有练了多年，已经将这套剑法练到深得其精髓，所心所欲之感的错觉呢？

    难道我是剑道上的天才？不！这种状况，已经不能用天才亦或者天资凌云来形容了……简直就是妖孽！妖怪！”

    林飞越想越糊涂，根本找不出一个理由来解释这种状况。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    一边想，林飞一边挥动紫皇剑，几缕飘渺云雾的剑光，立时梦幻般呈现，如梦似幻，虚虚幻幻，令人难窥真实。

    毫无疑问，这套剑法，林飞已经是掌握了其精髓，施展出来，已是具有一定的威力。

    可是，林飞修炼这套百变千幻剑，才一天的时间啊！

    剑技，最是难炼的一类武技，讲究的是领悟力，一种四品等级的剑技，无论多么天才的人物，大约也要半个月，才能摸到其精髓吧。

    而且，许多武者修炼武技时，为加快修炼进度，还经常借助大量激潜力，提升感悟力的高级丹药来提升自己的武道天赋。

    而，林飞练这套剑法，连一粒丹药都没吞！

    林飞左思右想，最后，把原因归结到了自己的是灵魂穿越者，灵魂之力无比强大的原因上。

    看来，自己现在不但神识力强大，就是武技的理解力和悟性，也是比一般的武者要强大的多，修炼武技的度，自然比常人快上很多。

    再联想到自己修炼天地巽风诀，其实加起来的时间，总共也不过是前后两三个月的时间，却是已经修炼到第三个阶段，而且，单论身法，林飞觉得自己身法和灵活度和度之快比许多的地境高手可能还要快。

    作出大概的判断后，林飞也不再去想它，反正，这种状况，对于自己来说，绝对是好事，而不是坏事，而是再度练起剑法来。

    刚练得几招，林飞现炼功室内的墙壁和窗棂上，到处是一道道的剑痕，应该是刚才自己炼剑太过投入的缘故。

    林飞想了想，便走出炼功室，去庭院之内练剑，因为炼功室内有着价值不菲的聚元阵，林飞当初想来这高档的庭院租住，就是为了这些聚元阵，如果真的一不小心毁掉了炼功室的聚元阵，那么这间豪华宅院的价值就去掉了一大半了。

    ………………

    庭院之内，林飞持剑静静而立。

    脑海中，再一次将百变幻剑招式的要点和精华细细思索一遍。

    姿态、运劲技巧、意境、出剑方位，一边思索，身上的元气也是按着百变千幻剑的运劲方式，慢慢流转起来。

    虽未击出一剑，但已营造出一种万剑待的意境！如云如风，无定无常！

    赫然之间！

    林飞身形一动，手中长剑凌空一指，源源不断的元气汹到剑身上，整个剑身，不断流转着一道道肉眼可见的淡金色元气流，在那强劲的元力的刺激下，紫皇剑的整条剑身不断地伸缩吞吐着，如一条张龙舞爪的金龙，气势威猛无匹！

    然后一道道剑光猛然出现，向着四面八方，尖锐地刺透空气，击了出去。

    瞬时间，剑风大作，飞沙走石，剑势连绵起伏，澎湃大气，云遮雾绕！

    这个时候，如果有外人闯入，必定会为那漫天闪烁的锋利剑光而觉得惊心动魄！

    林飞此时，整个灵魂的所有力量，都已被这套百变千幻剑的意境束缚住，根本不容他思想其他！

    百变千幻剑招式中的每一剑，每一个姿势，每一个动作，犹如水银泻地，无孔不入的渗入林飞灵魂中！烙印一般！

    而在不断挥剑之中，百变千幻剑的各种妙旨，精髓，诸般曼妙之处，从林飞的每一个动作细节中透出来。

    庭院之中，漫天剑光激射，那竟境，犹如云雾大作，云山雾海，犹如仙气滚滚，如梦似幻！

    林飞历来是一个修炼狂人，一旦修炼起来，就不知时间的流逝。

    一连两三天，林飞不吃不喝，不休不眠，一直在炼这套百变千幻剑。

    林飞现在已经是凝气九层的修为，一般的武者，如果处于这个元气水平，就算五六天，甚至十多天，不吃不喝也是可以维持身体的正常生理需要的。

    因为武者在炼功时，可以从周围天地间吸入天地之精华：元气，来补充身体的消耗。

    林飞现体内的元气量十分充足，就算几天不吃不喝，也是照样生龙活虎的。

    这两三天之内，孟山和常浩曾来过一次这宅院中，找林飞，可是，一踏进那庭院之中，差点被庭院内那漫天飞舞的剑光击中，吓得屁滚尿流，飞也似地逃了出去。

    只能躲在门外，探头探脑，小心翼翼张望，常浩跑到门外时，一摸头，觉入手处一片冰凉，才现自己的一片头皮被割掉了。

    “我的妈，飞哥到底在炼什么了不起的武技啊，我要是闪得慢点，小命也要丢了，下次，打死我，也不敢随便进飞哥住的地方了。”

    “飞哥就是这样的，一旦修炼起来，就入了迷般，除非他自己从修炼中醒来，我们是没办法的。”

    孟山从大门旁小心翼翼望着里面庭院中那不断击出的剑光，无奈地回答常浩。

    也不知道过了多久，林飞忽然由动转静，停下了击剑的动作，静静持剑驻立，又一次陷入了剑道的静思之中。

    偶尔间一抬头看了一眼天际，朝阳初升，遍洒大地，万物复苏，不知不觉，黑夜褪去，新的一天来临。

    林飞一笑，根本毫不在意时间的流逝。

    经过这两三天的修炼，林飞感觉到自己对剑道的理解，隐隐产生了一些模糊的领悟，似乎有一种东西，在自己的脑海之中，即将诞生，但还差那么薄薄的一阵壳，只要一捅破这阵壳，一种关于剑道的新的东西就会在自己的脑海中诞生。

    所以，林飞可不想在这么关键的时刻，停下修炼。

    因为，领悟力这种东西，很讲究状态、机缘、环境和心情，自己现在好不容易开始有所触摸，林飞可不想前功尽弃，否则，下一次，又不知道什么时候才能进入这种奇妙的领悟状态了。

    终于，林飞脸色蓦地一喜，似有所悟。

    下一刻，林飞眼中闪过一抹奇光……

    灵魂之中，传来一声脆响……“喀！”

    犹如蛋壳碎裂，新的生命诞生！

    随着那一声脆响，令得林飞极其舒服地全身都痉挛了一次，一种难以描述的感觉，在林飞的的灵魂中突兀出现！

    随着灵魂中这一情况的出现，林飞的眼神也是马上犹如凝聚出了两道剑光，透着无可匹敌的犀利和冷漠！仿佛切割一切！

    同时，林飞整个人的气势，都生了悄然变化！

    整个人，便如出鞘的宝剑，浑身散着千军辟易的锋芒！心念一动，瞳孔中亦是连续闪过两道精芒。

    这是…………

    剑意？

    难道这种状态，就是剑意？

    林飞对武者的意并不陌生，曾经几次和领悟出意的武者交手，还曾经在旁边观看过拥有三分刀意的欧阳门出招。

    所以，自己身体的这种状态一出现，林飞便是马上作出了大约的判定。

    持剑静立不动！

    林飞眼中的那两道凌厉的剑光徒然一闪，一道幽暗的剑芒，猛地飞出，将庭院中的一棵用于观赏的风景树，拦腰斩成两截，树的断口处，光滑如镜。

    持剑而立，林飞的整个人的气势，再度拨高，周围的空间，配合着林飞的剑势，隐隐沟通了天地间的元气能量和规则，凭空聚集产生着一道道若有若无的剑意，林飞可以感觉，自己的意念可以随意支配控制这些弥漫在自己身周空间的剑意。

    直接驱使它们去伤敌！

    于是，意念一动，庭院中，立即是剑意恣意舞动，透而出，将四周的花草树木，切断一大片，无形有质，锋锐无比！

    与此同时，林飞只觉得自己手中所持的紫皇剑，仿佛同自己的灵魂融为一体，出现一种人就是剑，剑就是人的境界！

    此后的一个时辰中，林飞用支配着身击的剑意，恣意切割附近的树木花草，在庭院中蹂躏一番，切碎了大量花草。

    随着时间的流逝，林飞现自己对剑意的运用，愈熟练，犹如自己手中紫皇剑的延伸，心念动处，那无形有质的剑意，便会主动伤敌！

    配合着那百变千幻剑的招式，简直千变万幻，云遮雾绕，云雾浮现，意境飘渺。

    剑意！

    林飞心中的兴奋之感，难以言喻。

    自己已经得到了大机缘，大运气，领悟出了剑意！

    而且是一分剑意！

    领悟出了剑意的武者，用剑的境界同普通剑客迥然有别，如臂使指，随心所欲，意到剑到，人便是剑，剑便是人！

    终于，林飞长剑回鞘，迎风而立，长剑悬腰，瞳孔中时不时闪出几缕剑意，锋芒毕露，完全是一个习剑多年的剑道高手的风范。

    在武道上，取得了再一次蜕变和飞跃！致令林飞的信心暴涨，初次修炼这套百变千幻剑，竟是修炼出一分剑意，看来，自己的武道天赋并不低，这让林飞树立了自己将来要走到武道更高峰的信心！

    “飞哥，你好了没有！”

    “飞哥，没事吧。”

    大门口处，孟山和常浩正在探头探脑地张望，这已经是孟山和常浩第n次来探看林飞的情况了。

    好不容易，见到林飞终于收剑回鞘，好像停止了修炼，两人便是马上高声呼叫，害怕下一刻，林飞又是开始修炼起来，不过，两人还是不敢举脚迈进那庭院之中。

    因为，常浩头上那块被削掉的头皮，到现在还没有长全呢。

