    吴讳从县衙走出来时，已经是半个时辰后了。

    他身上又多了一株黄品大药。

    卢延山集九峰之力，替他准备了三批血药，每一批都有着一株黄品大药，其余血药宝材数百。

    吴讳今晨便已做到了秦玉弩的要求，将鲸血神滔劲练到了第二层，达到了通脉巅峰。

    不仅如此, 他此时的血气修为，比秦玉弩预料中的还要浑厚数倍！

    本来这第三批血药已经用不上了。

    确切来说不是用不上，而是已经功成的吴讳觉得自己所耗的九峰血药已经足够多了。

    用了这最后一批，也无法让他在短时间内吸完第三层鲸血神滔劲，跨入先天妙境。

    眼下又没有其他武技需要吸收，何不留着, 给今日那些为九峰百姓挺身而出的暗卫用？

    可在听完秦玉弩接下来的一番话后, 吴讳沉默数息，还是收下了被秦玉弩命人打包好的血药宝材。

    “来不及了, 今日你也看到了，舍身教绝对拥有轻易覆灭九峰的力量！

    此前迟迟不动，恐怕是因为那无毛怪人伤势未愈。

    今日借武考现身，其主要目的，应是动摇九峰民心！

    至于其他，我等所知有限，看不完全。

    但据卢延山上次所言，曾看到之前被他派去送信的雷音武人被炼成诡物，转而祸乱九峰！

    此次这五人现身，恐怕在破坏武考、动摇民心之后。

    还存有以势相逼，逼我们继续派人送信郡城，好为邪教提供武人尸身炼制诡魄的打算。

    此乃阳谋！

    但我们却不得不中计。

    而今破局之关键，除上请郡城派出援兵之外，九峰再无第二条路可走。

    且从今日情况来看，舍身教大举进犯的时间，绝不会太远！

    所以你今夜便走！

    待卢延山回来，我会与他好生谋算一番，这些血药你收下傍身, 一旦踏出九峰城，你便再无退路。

    去吧，尽快安顿好你家中老小，若有难处，尽管开口。”

    让吴讳自己都觉得意外的是。

    他很平静。

    回到家中，他被姜小醉一把扑中，与之玩闹了一番，才转头去安慰吴成松。

    今日之事，一直被蒙着眼的姜小醉就算了，后来她干脆在老爷子怀中睡了过去，醒来能跑能跳。

    可全程保持清醒的吴成松却大受震撼、乃至惊吓！

    尽管在凶徒现身之初，他就被吴讳的血气异象牢牢护住。

    可在移动过程中，在三名高手覆压九峰的气机压迫下，那火器巨响、血光乱舞、人命如草的恐怖景象，确实对吴成松造成了极大的冲击。

    他在九峰生活半辈子，什么时候见过这种阵仗？

    吴讳好说歹说，各种举例保证, 终于是让吴成松相信, 官府还在, 九峰亡不了。

    将身上的所有银钱全部交给吴成松后，吴讳便劈柴生火，想着再为老小做一顿饭。

    姜小醉很是懂事，蹦跳着来给吴讳打下手。

    “吴讳。”

    声音清脆，正在刷锅的吴讳听得满脸无奈。

    自从那日周熊说笑了一句后，这小丫头竟记到心中去了，现在动不动就要直呼他的全名。

    “没大没小，叫大哥。”

    姜小醉不理，抱着装着米的木盆，站在新家的厨房门口，两眼直直看着吴讳。

    “我昨晚做了一个梦。

    我梦到一个很吓人的老太婆，她让我叫她老母，她说我该醒来了。”

    吴讳随意道：“那你就醒呗，少睡点，每天多陪你吴爷爷说说话。”

    背对姜小醉的吴讳并未注意到，姜小醉的眸光忽然变得明亮悠远，那神色，与她的年纪极不相符。

    吃过饭，吴讳换了身简单干净的黑色新衣，搬出卢延山，说后者找他有事，可能要耽搁数日。

    和他预料的相差不多，吴成松并未多说什么，只例行公事般让他注意安全。

    出了小院，吴讳径直朝巳蛇街走去。

    将近申时，寒风凛冽，天有些阴。

    红杉客栈门口，吴讳刚一现身，曾经见过几面的白姓跑堂便很是热情的迎了出来。

    吴讳并未多留，将今日得到的黄品大药交给周熊，叮嘱他一定要好生修行后，就出了客栈。

    “我会的，大药可负，兄弟心意，我如何敢随意辜负。

    你虽然没说，但我能看出来，你要去做大事了。

    这种热闹看不了，绝对是人生一大憾事。

    下次，等我奏响雷音，一定要跟着你去看......”

    客栈门口，周熊目送吴讳走远，又在门口站了许久。

    威远镖局。

    吴讳挣扎了许久，终是来了。

    能看得出杜九儿很开心。

    杜青山的心情也不差。

    一个是因为意中人来看她，一个却是因为自己压对了宝。

    今日吴讳用了纯阳指，雷音境的纯阳指！

    这在世俗眼中，已经是一门三品武学在武人未入境前所能达到的极限境界了！

    可距离吴讳得到纯阳指才多久时间？

    此前他为使杜九儿寻到一个好的归宿，特意将家传武学的精义要诀糅碎，传给独女。

    上次被吴讳救下后，他将纯阳指功传给吴讳时，还特意说明了这件事。

    旁人不知，杜青山可是一清二楚，杜九儿这段时间都在准备武考，根本就没有时间将纯阳指精义传给吴讳。

    换句话说，吴讳是凭自身，将这门武功在这旬日时间中领会到了如此地步！

    这份资质，已经远远超出了杜青山的想象。

    可事实胜于雄辩，无论过程如何离奇，今日吴讳与丁书缘生死斗时，的确用出了他杜家的家传武学！

    这让杜青山越看吴讳便觉越是顺眼。

    尽管今日武考刚被白袍凶徒现身打断，可明眼人谁看不出，此届的武考第一，早已非吴讳莫属？

    各家武馆的年轻一辈，还有谁奏响了雷音？

    即便有，比之割燕刀馆的丁书缘如何？

    答案彼此心中都有数。

    以至于杜青山见到吴讳后，特意支开了杜九儿，很不委婉的提出了一个令吴讳连连摇头的建议。

    “眼下九峰时局动荡，我虽是雷音，却孤身一人、力有未逮，若是再来一次诡祸，恐难护住九儿周全。

    不如你二人早日完婚？”

    “不妥、此事不妥！

    伯父不莫要误会，小子既已许下承诺，绝不会出尔反尔。

    师姐青春靓丽，更有九峰四美之称，能在困顿之时得师姐垂青，必是小子上辈子攒来的福气。

    不过正如伯父所言，而今九峰时局动荡，就算我与师姐皆不在乎那五年之约，也绝不是一个合适的嫁娶时机。

    女子出嫁可是大事，岂可这般草率，伯父你说是吧？

    况且而今我功不成名不就，实在不敢顾及儿女情长。”

    又说了几句，吴讳很是委婉的表达出，自己近段时间有脱不开身的事，今日前来的目的是告辞。

