    对阵表中全是汉字，用的是玩家报名是提供的名字，而不是游戏昵称。

    周南提供的名字是“卡牌真仙”，林云、游侠、包皮和山鸡倒是实在，提供的是真名。

    在对阵表中，十六名玩家两两一组，一共八场比斗。

    周南第三场出战，要与林云交手，而第一场，则是游侠战“灰蝇”。

    那“灰蝇”大概就是灰蝇玩家。

    包皮则第五场出战，其对手名为“我去偷大龙”。

    山鸡第八场出战，要与“绿帽批发商”交手。

    周南看了看周周，会场很大，人很多，绝大部分是NPC，他一时之间也看不到林云等人，心想也不找了，待会儿上场便是。

    “升仙斗法即将开始，吾将暂时封闭斗法者的系统之力，屏蔽掉当前四维空间的影响，让尔等以近乎真实的肉身展开斗法，此斗法之意不在胜负，且看造化！”

    半空中的云海真仙一甩拂尘，看台中便有两朵金色莲台升起，又向会场中央的斗法场地飞去。

    那两朵莲台之上各有一名玩家，正是第一场斗法的选手：灰蝇和游侠。

    游侠是恐龙，外形与霸王龙很像，其体格雄壮，皮肤跟铁皮一样，肉搏是他的强项。

    当然，他的卡牌也不差。

    灰蝇是灰蝇玩家，它就是一只大苍蝇，模样比较丑陋，原本的背后有悬浮的灰色卡牌，但在它被金色莲台托起之时，那些灰色卡牌就消失了。

    “哎呀呀，参加升仙大会要被屏蔽掉系统之力啊，估计卡牌是不能用了，那小弟你岂不是渣渣？”

    蓝翠花突然乐了，拍着手道：“你要是不能用卡牌，跟恐龙肉搏，那不是白给吗？”

    周南脸色木然。

    自己最大的优势就是卡牌，不让用卡牌那还斗个鸡儿的法？

    周南却也暗说神仙厉害，说屏蔽到系统之力就能屏蔽，自己要是有这个本事，那可就太刺激了。

    “其实我还有气功、帝皇功以及掌法，还是比一般的玩家厉害很多的。”周南自我安慰道。

    很快，场中的斗法开始了。

    恐龙游侠霸气十足，一入场就走向灰蝇，他大口半开，獠牙森森，尾巴跟铁鞭一样摆动。

    灰蝇会飞，连忙震动翅膀飞到三十多米高，他的飞行速度倒是不慢，翅膀震动的看不清，带起巨大的嗡嗡声。

    这家伙还有远程攻击手段，其口器中可以喷出灰褐色的液体，就跟在半空中滋水枪一般，可劲往游侠身上滋。

    那液体不仅看起来恶心，杀伤力似乎也不差，落到游侠身上，立刻就会泛起白烟，发出滋滋声，仿佛有强力的腐蚀效果。

    周南也是感觉奇异，明显距离那斗法场地很远，但就是能清晰的看到细节，也能听到细微声响，这里面明显有周南不理解的手段，或是技术。

    游侠面对灰蝇的攻击却是毫不在意，他站定不动，看也不看灰褐色液体在自己身上腐蚀出的伤口，目光就锁定灰蝇，头颅随之移动而转动。

    突然，游侠张开大口，也不吼叫，却从口中喷出一道火柱，就跟吐龙炎一般，火光一扫，燎到了灰蝇，直接将其左边翅膀烧了一半。

    灰蝇发出嘶嘶嘶的叫声，身形不稳，再半空中飞得歪歪斜斜，勉强没有掉下来。

    观战的周南却是心中一惊。

    “游侠会喷火……这不是卡牌的力量，这家伙天赋异禀？开始向巨龙进化了？”

    周南心说稀奇，在屏蔽掉系统之力后还能吐龙炎，恐龙游侠真不是一般的恐龙。

    再往后，那灰蝇也不敢乱用口器喷液体了，他远远的躲着游侠。

    而游侠的表现也再次出乎了周南的预料，这家伙还会跳，一跳十几米高，什么凌空转身、甩尾、踢腿、翻跟头等动作，他都能做出来，撵得灰蝇到处飞，压根都不敢停下来攻击了。

    “呀，这恐龙会武术！”

    蓝翠花在周南旁边看得啧啧称奇。

    “是啊，他让我想起了我的老龙王，不过我的老龙王比他要灵活得多。”

    周南说道，他的老龙王要是上场了，估计一个遁法闪现就将灰蝇玩家给打下来了。

    接下来的战斗也没有多少悬念，游侠的气势完全压住了灰蝇，全场撵着他走，到最后一口龙炎将灰蝇喷下来，一脚将其踩的踩得粘液四溅。

    周南留意到游侠这就家伙似乎有些嫌弃灰蝇，压根不用嘴攻击，能咬的时候也不咬，宁愿错过机会，只用脚踢或尾扫。

    战斗结束，灰蝇黯然离场，它在场外自动复活，还禁不住的身体哆嗦，发出嘤嘤、嘶嘶的声音。

    “这苍蝇在抗议。”蓝翠花道，“他在说战斗不公平，而且疼痛感似乎不屏蔽，他感受到了身体被踩碎是什么感觉，心理受到了巨大的伤害，要求赔偿……”

    “二姐，你能听懂灰蝇语？”

    “必须的，别看我老是睡觉，其实学习的时候也是很卖力的。对了……”

    蓝翠花向周南说道，“你要好好利用一下你在神魔议会的房间啊，那就是学习房，里面一天，外面才一小时，多学习学习没坏处！”

    “知道了。”周南道。

    这时候半空中的云海真仙一甩拂尘，目光投向下方的游侠，朗然出声：“你的天赋不差，可惜非我仙家一道，吾爱财惜才，虽不能将你收入仙门，但可以将你引荐到妖山洞府或大雷音寺。你有大妖资质，入了妖山洞府，先作妖，若是去雷音寺，我可请马自达法师为你剃度，教你上乘佛法。”

    这话一出，全场立刻充满了议论之声。

    游侠这是被云海真仙看上了！

    有机缘了！

    很多玩家，甚至一些NPC对此羡慕不已。

    亢金城从开创至今，还从未有玩家在升仙大会中得到云海真仙的认可。

    “这恐龙这么走运，就被看上了？”

    “傻子，快答应云海真仙啊，答应了就可以离开混沌虚空了。”

    “去做妖怪吧，以后当妖王！”

    “大雷音寺是啥？恐龙怎么剃度？这能领悟佛法？”

    会场中央的游侠抬头看向云海真仙，口吐人言，问道：“我若去了妖山洞府，还能回来么？”

    云海真仙道：“等你足够强大了就能回来。”

    “那要多久？”

    “看你个人努力不努力了，至少也要九年以后吧，你得完成义务教育！”

    “那算了，我有马子，也有场子，一旦走了，估计都得被占，不去了，不去了……”

