    柳海将张一凡送回到住处，又送秦川去了。

    张一凡从电梯里出来的时候，发现温雅象只猫一样蹲在门口。大冷天的，冻得她直哆嗦，双手抱着胳膊不住地颤抖。

    “钥匙没带？”张一凡看她的样子，就猜到了七八分。

    温雅点点头，可怜兮兮的模样。

    “那到我这里坐会吧？”张一凡打开门，把客厅的空调也开了。温雅抱着胳膊，有些犹豫地走进来。张一凡关门的时候，发现她的身子不由自主地抽涩了一下，好象有些条件反射般的紧张。

    张一凡看在眼里，觉得温雅这丫头真是个怪人，似乎很排斥男人似的。他就不相信，这么大一个女孩子，在国外留学会没有找过男朋友？有至于这么紧张嘛？自己只不过关上门而已，刚才她那种感觉，就象人家要强暴她似的。

    “坐吧！水在那里，要喝自己倒。”张一凡没侍候人的习惯，在沙发上坐下后对温雅说了句。

    孤男寡女独室相处，温雅表现出一种与平时很不一样的神情，眼神中带着警惕，好象在时时提防张一凡似的，搞得张一凡极度郁闷。

    早知道就不叫她进来了，不过又不可能看着她呆在外面受冻。也许是他爸爸出事的原因，让温雅更多的不愿再相信别人，张一凡只能如此的想。

    “晓轩走了吗？”两个人总不能傻乎乎地坐着，张一凡就找了个话题。刘晓轩在市电视台，有她固定的工作，不能离开太久。

    温雅点点头，笔直的秀发象瀑布一样垂落下来，随着她的动作不断地颤动。“我出来的时候把钥匙落屋里了，该死的物业也不在。”

    温雅终于说话了，一直抱着胳膊的双手也松懈下来。张一凡这才发现她穿的很少，里面是件白色的棉质内衣，外面套着一件秋装，难怪她冻得象个什么似的，穿这么少，也不怕感冒了。

    看她可怜兮兮的样子，张一凡就起身给她倒了杯开水。估计这丫头自己是不好意思的，进来是客，张一凡就伸出了援助之手。

    两杯泡了铁观音的茶端上来之后，温雅闻了一下，眼中闪过一丝奇异的光茫，“你也喜欢喝铁观音？”

    张一凡点点头，“你爸也喜欢吧？”

    “你怎么知道？？”提到温县长，温雅就显得特别紧张起来，脸色黯然。

    张一凡淡淡一笑，“从你表情上猜的。”

    温雅没有再说话，只是小口小口的喝着热茶。

    “你爸的案子调查得怎么样了？”张一凡还着淡淡的笑，关切地问道。

    温雅没有出声，只是晃了两下脑袋，冷傲的神情中带着一丝楚楚可怜的模样。

    这是张一凡第二次和她打交道，温雅一直保持着冷傲寡言的样子，从来就不主动开口，张一凡一旦问起的时候，她才偶尔答两声。

    张一凡就在心里想，做为一名律师，口才应该很好才对，为什么她就这么吝啬自己的语言呢？估计是在调查温县长的案子时，碰到了很大的阻力，才让她多次无功而返。

    房间里出现了短暂的沉默，张一凡在外面忙了一天了，肚子就咕咕叫起来。于是他跑到厨房去给自己下面。

    自己动手下面，是张一凡保持了多年的习惯，不管到哪里，他总喜欢在厨房里放上一些鸡蛋，面条之类的。因为有些时候，钱并不能解决一切。

    就象一个家财万贯的暴发户，带着几百两黄金走在沙漠里，你说这钱有什么用？因此，在厨房里放一些鸡蛋与面条，象这么冷的天，又下着雪，自然就省去了往外跑的辛苦。

    看到张一凡在厨房里煎蛋，温雅不知什么时候走过来。看了好久才说了句，“能多下一份吗？”

    “你不怕我在面里下药？”张一凡开了句玩笑，却没留意到温雅的脸色微微一变，有些很不自然起来。

    十分钟不到，两碗鸡蛋面做好了，张一凡把它端到客厅的茶几上，打开电视机。电视上正在播放娱乐节目，意外的事，居然看到了夏微儿的出现。

    寒冷的冬天，深圳那边的天气依然很温暖，夏微儿穿着一袭紫色的长裙，正从红地毯上走过。应该是参加一个什么晚会，张一凡也没怎么留意。

    这种娱乐节目，对他来说没什么意义，现在的张一凡看电视，最多是看一下新闻，对电视剧什么的已经产生了厌恶。尤其是那种罗哩哆嗦的韩国肥皂剧，看得他恨不得把电视机都搬来扔掉。

    正想换台的时候，温雅却从他手里抢过了遥控，看着屏幕上的夏微儿有点入迷了。张一凡暗自皱了皱眉头，原来她也有崇拜的偶像，真看不出来。

    接下来，很意外，很意外地看到了朱盼盼的出现，朱盼盼穿得很性感，但是与夏微儿相比，似乎少了种什么感觉。反正就是在气质上，略逊一筹，让人一看就知道是个雏。

    朱盼盼也上节目了，看来这丫头应该拍了几部戏才对，直到张孟凡的出现，后来连嫂子岚岚也出场了，张一凡这才注意到，这原来今天是嫂子那个剧组的会。

    朱盼盼很难得，居然也给了她一个露脸的机会，阴差阳错，自己居然无意之中造就了一位未来的明星。看到温雅带着些许崇拜的眼神盯着电视，张一凡苦笑了一下，继续与碗里的面做斗争。

    张一凡吃面发出的声音，跟那天在西餐厅里的表现几乎是无壤之别，索——索——的声音响过不停，二下三下，不到几分钟，他碗里的面就干掉了。

    温雅皱了皱眉头，张开小嘴，慢慢的塞了一小口。也许这就是男人与女人的区别，男人可以在自己的空间里，肆无忌弹地随心所欲。

    而女孩子总是时时刻刻要注意自己的言行举止，尤其是象温雅这样的女孩子，受过不同程度的中西方教育，她在这方面就非常注意。

    可能是温雅也比较饿了，张一凡给她下的那碗面，差不多都吃完了。不等张一凡吩咐，她自己拿起碗筷进了厨房。

    很快张一凡就听到刷碗的声音，他就露出一丝微笑，算你有良心，吃过饭还知道刷碗。

    又休息了个把小时，都十二点了，外面依然飘着雪，温雅坐在沙发上有点不知所措。这个时候，张一凡肯定要休息了，而自己又进不去，偏偏不好跟张一凡说自己要留在这里。

    孤男寡女的，要是发生点什么，还真不好说。温雅犹豫不决的时候，张一凡从里面的房间里抱了床绵被过来，“你睡我房间吧。”

    这回他租的是二室一厅，别一间房里没有床。既然温雅没地方去，自己也就不能赶她走。正准备做一回绅士的张一凡，没料到温雅抢过了他的被子，“我睡这里就行了。男人的房间我不习惯。”

    这倒是真的，男人的房间，都有一股烟味，张一凡也不例外。他总喜欢在睡觉的时候，抽支烟，然后美美地躺下。有女人的时候抱女人，没女人的时候抱枕头。

    二话没说，张一凡将被子留给了温雅，关门的时候，故意发出了点声音。只是这里的门都没有门栓，关了也白关。

    看到张一凡进去了，温雅就处于一种失眠的状态。

    回到国内的日子里，原以为这官司很好打，没想到困难重重。有时取证都很麻烦，检察院和法院都不肯配合。说已经定了的案子，已经没什么必要重审。

    有人甚至对她说，案子翻了又能怎样？你爸还能回到原来的位置吗？

    脑子里乱糟糟的，东想西想，躺在沙发上，衣服也没脱就这样看着天花板数绵羊。

    张一凡正准备睡觉，董小凡深夜打来电话。估计这丫头又睡不着了，找自己消遣。

    “大坏蛋，今天过年你回省城不？”

    “这才什么时候啊？就提过年了？”张一凡有点郁闷。

    “都腊月了，你还蒙在鼓里？我们单位都准备发过年物资了。”

    “呵呵……这个时候发过年物资，是不是准备到过年的时候，再发一次？”张一凡倒是知道机关单位别的事不急，每逢过年过节就格外着急。

    “你什么时候回来嘛，我有事跟你说。”董小凡的声音突然小了，张一凡也没在意，随便问了句，“什么事？小富婆。”

    “我爸说，准备过年的时候，让我们把婚定了。”董小凡的声音有点羞羞答答，应该是脸都红了。

    “订婚？好啊！订了婚我们就可以进入实战队段了。呵呵……”张一凡想也没想，反正和董小凡结婚是迟早的事，老妈都把传定手镯给小富婆带上了，自己还能反悔不成？

    青梅竹马二十几年，总算修成正果，走到今天。张一凡就在想与董小凡入洞房的情景，到时候小富婆还会不会拒绝自己进入？

    “讨厌，老是不正经。”董小凡娇嗔地笑骂了一句，她便想起了两人那天晚上在大街上的热吻。

    也许这就是男人与女人的区别，男人的爱情比较彻，都喜欢考虑下半身的事，而女孩子的爱情，总希望它停留在上半身。

    大概折腾了半个小时，董小凡终于挂了电话。张一凡打着呵欠，看了看手表，CAO！都一点多了，睡觉！

    睡到半夜的时候，张一凡迷迷糊糊中听到房门被推开的声音，他睁开双眼一看。

    温雅她——温雅她——她居然走进了卧室，朝床上看了一眼，便旁若无人的开始脱衣服，裤子。

    张一凡傻眼了，揉了揉眼睛，还道自己看错了。只是温雅对他视而不见，很快就脱去了外套，还有长裤。

    “你这是干嘛？”张一凡惊奇地问了一句，温雅也没作声，象根本没有听到似的。只见她掀起被子，坐到床上。

    这丫头搞什么鬼？玩的哪一出？居然对自己不理不睬的。张一凡正犯迷糊的时候，温雅举起手，把贴身的紧身内衣也脱下，只留下一件黑色的胸衣。

    雪白的肌肤与黑色的胸衣呈现出鲜明而强烈的对比，看着她那雪白如羊脂玉般吹弹可破的皮肤，还有温雅的胸部随着双手脱衣服的动作，巨烈地晃动了几下时，张一凡大脑立刻出现了短暂的死机。

    眼睁睁地望着温雅胸前那对不一般的挺翘，一时怎么也不明白她到底要干嘛？

    只是没想到的是，温雅脱下内衣后，接着又脱去了贴身的长裤，只留下一条半透明的小小三角底裤，然后她就拉起被子，旁若无人地躺下了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

