    夜鸟啼鸣回荡宫檐，轻轻的风铃声里，灯火暖黄的寝殿，龙床帷帐间有轻微翻身的动静。

    老人缓缓睁开眼睛，金黄色的被褥揭去一旁，坐起身来，一旁侍妾跟着起身刚想开口，被黄巢一把捂住嘴巴，眼神示意不要出声。

    旋即，他目光望去紧闭的殿门，安静之中，隐约又有两声鸟鸣传来，便不再有声音。

    ‘刚才的鸟鸣......’

    黄巢皱着眉头，嘴角陡然有了笑容，侧身坐到床沿，飞快披上一件单衣，“是当年义军里传递消息的暗号，好好，终于有人意识到不对了！”

    ‘只是该如何将人放进来。’

    映着通明的烛光来回走动几步，出神的想了一阵，目光落到侧殿那间房，那里有一个宦官住在那里，这边一有风吹草动，必然会过来。

    ‘若是让他发现来人，朕就彻底断去外面联系......’

    ‘......不不.......要是让来人被对方杀了，便坐实朕被囚禁！派人来的将军或大臣，自然会想办法救朕于水火.......这个阳谋，他耿青就算看得到，等知道消息也来不及阻止了。’

    不管外面来的是谁，他都要来一个打草惊蛇，引起外面文武的注意。

    拿定主意，黄巢深吸了口气，看了眼侧殿的门扇，转身走到大寝殿大门，让外面候着的宦官打开，后者挡在门口躬身拜下时，老人面色肃穆，余光却瞄了一眼外面黑暗，有些大声的说话。

    “去给朕弄一碗莲子羹来，还有，让外面巡逻的侍卫，脚步放小声一些，朕不知的，今夜难以入眠，易被惊醒。”

    “是。”

    那宦官也是九玉身边的人，只要不让他难做，其他都好说话，笑眯眯的点头：“那陛下，就回房等着，奴婢这就着人送来。”

    “嗯，朕去开会窗户，提前给你说一声。”

    大抵先知会，让那宦官感觉满意，竖了一根手指，“只需开一扇。”说完，便将房门关上，笼着袖子躬身快步离开。

    当然，敢离开这边，殿门前仍是侍卫，和其他几个小宦官在的，黄巢也知道，只是转移对方注意力罢了，果然，外面巡逻的脚步声放缓，速度自然也慢了些许，待一队侍卫提着灯笼走过，一道黑影从附近假山背后闪出，显然刚才已经听到殿门前皇帝的说话声，那队巡逻的侍卫拐弯过一个拐角的刹那，黑影飞快跑进檐下，扑身一跃，无声的落去地面，曲着手臂垫在脑侧翻滚一圈才停下来。

    “你是哪位将军麾下？”黄巢看了眼侧殿，压低了嗓音。

    “陛下，是我！”

    黑巾拉下来，露出毛茸茸的大脸，来人正是王播，回城那几日，他都未感觉不妥，可接连一两月的斗狠，以他对黄巢的了解，这个时候该是让他与孟绝海等人入宫呵斥怒骂一番才对，可除了两边罢兵呵斥他们的圣旨外，什么都没有。

    他将这事与尚让说了，后者也早有疑惑，利用太尉之便让他悄悄进宫用当年义军里的暗号试探一番。

    眼下得见，果然印证了猜想。

    “陛下，想不到真是如此，末将等人寻你好苦。”王播死死拉着老人的手，跪在地上，虎目湿红，“末将与尚太尉，被逼迫难堪，如今夜探皇宫，才知陛下也深囚宫里。”

    外面的事，黄巢除了寻常的朝政议事，对于麾下老人的事，几乎断绝，偶尔听到的，也是耿青当做笑话讲给他听。

    眼下，老人将他搀扶起来，“外面到底发生何事？”

    “咱们的老兄弟，都打起来了。”

    “嗯？”老人脸上阴晴不定，那日耿青赏罚不平，他便大抵猜到会有这样的情况，脸上露出复杂的笑容，“.......那又如何，动摇不了大局，只要朕出现，任何猜忌自会消失。”

    “陛下，可是孟绝海等人，似乎都投向了耿青那边，对他言听计从。”

    “不得胡说，他们不过被蒙在鼓里！”

    黄巢颇为大气的挥了挥手，随即按在桌上，刚想说话，外面脚步声过来，他示意了一个眼神，那边的王播转身飞快扑去龙床靠墙那边藏匿。

    门扇打开，端了莲子羹的宫女随一个宦官进来，将精致的瓷碗放到桌上，便躬身退出。

    待人一走，王播探了探脑袋，这才重新走出，压着嗓音接上刚才的话。

    “可是陛下，军中已经人心惶惶，说陛下躲在宫里不出来，只享清福，忘记他们这些跟你一起打天下的兄弟了。”

    听到这话，黄巢忽然间脑中像是被什么打通了，猛地转过身，瞪大了眼睛。

    “谁说的？”

    “不知道，不仅我军中，就连尚太尉的部下也有这样的流言，可是整顿了军纪，也难以止住，而且......而且......”

    “而且什么？”

    “而且.......很多被削了私兵的人，常聚在一起，有部分人与那耿青走的越发近了。”

    听完王播的讲述，黄巢身子有些发抖，缓缓闭上眼睛，暖红的烛火照在眼皮，红红的仿佛能看见鲜血在眼皮里流淌，阖目间也仿佛看到了那张狐儿脸，黝黑肤色露出微笑。

    “他不仅是离间君臣......他还想夺我的兵将，取而代之.......”

    几乎咬牙切齿的说出话，老人的目光看去正看他的王播，一咬牙，陡然猛地拍响桌面，大喊：“抓刺客！”

    “什么？陛下！”王播脸上泛起惊诧，连忙上前就要阻止。

    下一刻。

    静谧燃烧的一排烛火忽地摇曳了一下，只听噗噗两声，是纸窗破开的轻微动静。

    原本还在黄巢侧面王播，眼眶顿时一瞪，身子抽搐般僵硬，就那么在老人视线里倒了下去，四肢绷的笔直，像是被人施了定身法似得，一动不动。

    吱嘎~~

    那是房门打开的声音，黄巢急忙偏头，侧殿的门扇已经打开，一身紫色圆领袍衫的宦官身形走了出来，白皙俊秀的脸庞，目光冰冷。

    “陛下，这是忘了咱家的话？看来需要给陛下涨涨记性。”

    “此人乃刺客。”

    “你当咱家三岁小孩？”九玉点了点耳朵，示意他都听到了，越过老人，一把将地上的身形拽了起来，葱白的指尖拨了一下插在穴位上的细针，抬起一掌就要打下去时，忽然在黄巢面前停下，唇角勾起微笑。

    “这种费脑子的事，还是让耿相来才行。”

    随手一扔，将人丢给推门进来的几个侍卫，一言不发的重新回到侧殿，不久，消息连夜被人带出皇宫。

    晨阳洒开金色，蔓延街巷，嘈杂而热闹的长街上，回想一遍内容的耿青停下敲击的指头，缓缓睁开眼睛，叫了声：“大春。”

    马车缓下速度，片刻，后面一个兵卒上来询问，耿青撩开帘子一角，露着小半张脸附耳低声两句，前者连忙抱拳，骑马脱离了队伍。

    ......

    皇帝被行刺了。

    原本今日没有早朝，然而接到消息的文武百官云集太极殿前，吵吵嚷嚷拉着周围过往的宦官询问陛下可否受伤一类，耿青赶来时，与他交好的一帮人围了上来。

    “耿相，你可知是谁？”“天杀的，尽然敢刺杀陛下，人可否逮住？老人一刀一刀弄死他！”

    耿青一脸严肃的朝他们拱手，也看向那边尚让等人，“本相也不知，得到通传后，急急忙忙就让手下人通晓了诸位。还是等陛下出来吧。”

    来的路上，他已经知道是谁了，听了完整的过程，一个闯荡天下的人，不可不知道防卫森严还将人放进来，尤其最后那句叫：“抓刺客。”显然是想让人将王播击杀，惊动幕后的人，告诉对方，他被囚禁。

    ‘打草惊蛇......呵呵......’

    大殿之中，嘈杂焦虑的声音里，领路的宦官过来，高喧：“陛下到。”

    窃窃私语的众人方才停下话语，目光齐齐望去侧殿，就见黄巢一身龙袍，在青年宦官陪伴下走上龙庭。

    刚一落座，另有一道被捆缚结实的身形被侍卫从殿外拖进来，丢到正中。

    一道道视线交织，原本还有些声音都在瞬间安静下来，那人他们都认识，乃是军容使王播，那可是义军里元老级的人物。

    “陛下，军容使......昨晚，当真行刺？”孟绝海与他有隙，却也有些不可思议，忍不住出列询问，“此间会不会有误会？”

    “臣，亦觉得有些古怪。”

    耿青见机上前出列，余光瞥了眼被塞了布条的汉子跪在那一动不动，大抵明白应该是九玉用了什么法子。

    “军容使，乃朝廷老人，不该做出这等事来，其中定有什么误会才对？！”

    不能言不能动，王播被塞着布条跪在那，眼睛狠狠盯着为他说话的耿青，身子发抖，似乎在挣扎，口中呜呜咽咽的低吼不止，被旁边的侍卫用刀柄打了一下后背才消停。

    “耿相所言甚是。”葛从周出列，“只是军容使当真在宫中所擒？”

    “既然被擒住，自然是被宫中所拿的，这还用问？”

    盖洪可没那么好脾气，上前抱拳：“陛下，此贼敢夜闯皇宫，当杀！”

    你！

    你们！

    龙椅上，黄巢腮帮咬的都鼓了起来，我他娘上来都坐了一阵，还让不让朕说话了？干脆你们来当皇帝好了！

