    “放心吧超哥，竟敢杀我们兄弟，得罪我侄儿，此人，必死无疑！”

    大汉语气中同样也充满了凛然的杀意。

    “我等你的好消息！”

    说罢，对面之人便挂掉了电话。

    无疑，打来电话的正是马帅的父亲，马超。

    之前幼儿园的亲子活动上，马超在苏凌天手下吃了蔫，便一直怀恨在心，无时无刻都在想着该怎么报复苏凌天。

    再加上刀疤男的失踪，更是让马超杀心大起！

    “行动吧！”

    大汉收起手机后，对自己同伴说了一声，便立刻推开车门快速下了车。

    二人都是经常征战在沙场的佣兵，行动起来异常有素，借助黑夜的庇护，猫着腰，快速潜入到了爱情公寓的后方。

    大汉看了一眼阳台的方向，双腿一弯，并发力地一蹬地面。

    只见这大汉就如同是踩着弹簧一样，高高跃起后，便轻松降落在了阳台之上。

    “超哥的命令是只抓那个小女孩和那个该死的小子，其他人不能动，先用迷药将其他人迷晕。”

    大汉对同伴道。

    同伴会意后，连忙取出了一根竹子定制而成的小竹竿，甩手扔给了大汉。

    大汉接过后，用打火机点燃了一头，然后顺着窗户，轻轻的吐出了一口青烟。

    这些都是流传在黑暗世界中的迷烟，其效果异常恐怖，别看是只有一丁点的烟雾，很快便融入空气之中，无色无味，却只需要短短的几秒钟，便可将人给迷晕。

    很快，大汉便挨个将房间都吐入了迷烟，只剩下最边缘，也是苏凌天所在的房间。

    “那小子肯定在最后一个房间，交给我来处理，你先去抓那个小女孩，在第一个房间，事后你便先去向超哥报道！”

    大汉对同伴指挥着。

    而后，他便快速的跳跃到了苏凌天所在房间的窗台上。

    屋内，一片漆黑。

    只见一道身影，正盘坐在床榻之上。

    “哼！区区蝼蚁，也敢挑衅老子的威严，今晚定要让你知道与老子作对的残酷下场！”

    大汉心中恶狠狠的想着，并将小竹竿伸入了窗户内，并吐出了一口青烟。

    殊不知，苏凌天早已苏醒，如今正在融合自己体内的气流。

    以他那恐怖的敏锐力，又岂会察觉不到身后的动静。

    “迷烟？”

    苏凌天诧异的挑了挑眉。

    虽然这迷烟的味道几乎可以用“无”来形容，但以苏凌天的实力，依旧难逃他的嗅觉。

    这迷烟虽然厉害，但对苏凌天来说，根本无效。

    他只需要运转一下自己的劲气，便可轻易将迷烟全部化解掉。

    “看来来人不是普通的小偷小贼，有点意思！”

    苏凌天嘴角扬起了一缕邪异的弧度。

    但他并未轻举妄动，依旧静坐在床上，坐等鱼儿上钩。

    见苏凌天没有动静，那大汉并未多想，毕竟他对自己的迷烟十分有信心，旋即便大力推开窗户，并跳入了屋内。

    “臭小子，你不是很嚣张吗？现在落在老子手里，看你还怎么挣扎，今日，老子要让你体验一次什么叫做生不如死！”

    大汉阴森的冷笑着，并大步向着苏凌天跨去。

    他张开手掌，一个擒拿手便反扣在了苏凌天的肩膀上，想要一把将其拎起。

    可让大汉诧异的是，无论自己如何用力，苏凌天却沉如泰山一般，根本无法撼动分毫。

    “这……怎么可能？”

    大汉满脸诧异。

    他对自己的力量可是十分有信心，更何况，苏凌天外表给人的感觉并没有多么的健硕，怎么会拎不起来？

    “用不用我帮帮你？”

    就在这时，苏凌天突然开口。

    “不用，我……”

    大汉刚要下意识的回答，方才意识到这是苏凌天的声音。

    在低头看去，却见苏凌天已经转过头，并对他露出了一个邪异的冷笑。

    这一幕，令大汉脸色不由一变，手掌不假思索的抓向腰间的匕首，并大力向着苏凌天刺去。

    只可惜，苏凌天反应速度更快！！！

    在大汉刚要出手的瞬间，苏凌天紧握的拳头已经大力轰出。

    “轰”一声巨响！

    苏凌天这一拳直接将大汉的胸膛轰碎，如同断了线的风筝一般，飞退了出去，并重重的砸在了墙壁之上。

    “怎……怎么可能？你怎么可能没有被迷晕？”

    大汉瞪大双眼，如见鬼一般，不可思议道。

    “雕虫小技罢了，对于蝼蚁尚可，对我……无效……”

    苏凌天冷笑道。

    可这话听入大汉耳中，却如同惊雷一般，将他给震的七荤八素。

    连迷烟都无效，那苏凌天到底该如何恐怖？

    一时间，一股冷意瞬间密布了大汉的全身。

    他哪敢迟疑，顾不得胸膛的伤势，猛的翻身，就要逃走。

    “走？你问过我的意见吗？”

    苏凌天淡声一喝，脚下看似轻轻的一滑，身子却如同鬼魅一般，快速闪现在大汉面前。

    只见苏凌天扬腿便是一脚踩在了大汉的胸膛之上，恐怖的力量，将他胸口的肋骨尽数折断。

    “嘎嘣嘎嘣”的断骨声，让人听着毛骨悚然。

    “说吧，是谁派你来的？”

    苏凌天质问道。

    “有种杀了我，我也不会说的！”

    大汉咬着牙硬气道。

    “杀你，我嫌脏了我的手，不过，我有一百种办法，在不杀你的情况下，让你生不如死，要不要尝试一样？”

    苏凌天嘴角那一抹邪笑变的越发深刻了一丝，同时扬起左脚，无情的踩在了他的左手上。

    并用力的碾压起来！！！

    嘎嘣~嘎嘣~嘎嘣~

    那骨骼被碾碎的声音不断响起，回荡在房间内，十分刺耳。

    大汉更是发出了杀猪般的惨叫声，脸色变的苍白如纸！

    “下一个，该你的右手了……”

    苏凌天似笑非笑着，抬起左脚，又瞄准向大汉的右手。

    这一次，大汉真的怕了！

    那一次次骨骼被碾碎的经过，可非常人可以承受。

    “是……是马超派我来的！”

    大汉如实坦白。

    苏凌天眉头紧的一皱。

    原本自己杀了刀疤男，算是对马超的警告，希望他不要触怒自己的威严。

    但没想到，他终究还是想要来送死！

