    

    周思雨很谨慎，就算把东西换了一个地方藏好，她也没有着急去上学。

    沈绵绵太精明了，要是现在走了，没准沈绵绵会翻她东西，安全起见，还是等沈绵绵走了再说。

    从小就做惯了家务事的沈绵绵，做事很利索，没多久就洗好了衣服，手冻的红通通的，周兰芳不准她用热水，说浪费柴火，其实这些柴火根本不要钱。

    说白了，就是不想她日子过的舒坦，就是想要折磨她。

    晒完了衣服，沈绵绵回到房间，背起书包准备上学，周思雨早就等的有些不耐烦了，沈绵绵前脚刚走，她后脚就骑着车子上学了。

    平时周思雨都是吃完饭就去学校，今天她出门比较晚，所以和沈绵绵一起出门之后，她立刻就骑着自行车，把沈绵绵甩在了后面。

    沈绵绵脚步越走越慢，等到周思雨的身影消失在视线之后，她一个利索转身，又回了家里。

    周兰芳正打算出去看电视，看到她又回来，眼睛一瞪，“你又回来干啥？”

    “我书忘记拿了。”

    沈绵绵说。

    “你咋没忘记去上学？”周兰芳将手里的锁头，朝着地上一丢，“拿完记得锁门。”

    说完，转身走了。

    推门进了屋子里，沈绵绵直接掀开周思雨的枕头，如她所料，枕头下面什么都没有，周思雨把东西转移了。

    她坐在床上想了一会，眼睛顿时一亮。

    弯腰从床底拿出周思雨的旧棉鞋，在地上磕了一下，一个白色小药包，就从里面掉了出来。

    沈绵绵嘴角微微一扬，里面果然有东西，前世周思雨就喜欢把钱，藏在旧衣服或者旧鞋子里面。

    打开药包，里面是一些微黄色的粉末，沈绵绵看了好一会，也没研究出这是什么。

    从周思雨之前的神色判断，这肯定不是什么好东西。

    目光滴溜溜转了一圈，突然有了主意。

    她把粉末倒在旧书纸里，小心翼翼的包好放进书包里，然后又去厨房弄了一些小麦粉装进去，按照之前的折痕，原模原样的折好放了回去。

    不管周思雨要拿这些粉末做什么，八成要落空了。

    弄好一切，沈绵绵才锁上门去上学，刚走到村口，就遇到了来找她的陆思远。

    没等沈绵绵说话，陆思远就气冲冲的开启了口水大炮。

    “你干嘛呢？在家里待这么久才出门？”

    “我洗衣服去了。”粉末的事情，还没弄清楚，她没打算说出去。

    “洗衣服？”陆思远一听，火气压都压不住，“我还担心别是徐海洋又找你事了，结果你磨蹭半天，竟然是在家里洗衣服。”

    他越说越气，“沈绵绵，你有没有一点脑子？”

    怎么越长越没心呢？

    “对不起，我错了。”沈绵绵态度十分真诚，“陆同学，你消消气。”

    陆思远：“……”

    那些火气明明都已经升的老高了，被沈绵绵这一弄，却又莫名其妙的没了。

    最后只能没好气的说了一句，“算了算了，赶紧上车。”

