    第367章 自作孽，不可活啊！

    秦朔惊呼一声，急忙求饶，但可惜的是，秦家先祖完全不为所动。

    轰！

    瞬间，秦朔的肉身直接炸开，只留下灵魂一脸茫然的站在那里。

    没了！就这么没了，还是被自家先祖给弄没的！

    秦朔无比憋屈，若是知道是这样的结果，别说交出十条神矿脉了，就算十二条全交出去，他都没有意见！

    只可惜，再说这一切，已经为时已晚。

    “先祖饶命啊！”

    仅剩下灵魂的秦朔，急忙跪倒在地，不断的哀求着。

    虽然肉身被毁，重塑肉身的话，会对自己的实力有所影响，但是却也总比魂飞魄散强！

    “自作孽，不可活啊！”

    秦家老祖叹息了一口气，其实他也不想杀他，但是韩风在一旁完全没有开口的意思，秦家老祖只能忍痛下手了！

    “来世，做个聪明人吧！”

    秦家老祖微微一叹，并指一点，一道光束直接射入了秦朔的灵魂之中。

    “老祖……我恨啊！”

    秦朔的灵魂猛然炸开。

    不过虽然秦家老祖将其魂魄打散，但是并没有断绝他的轮回之路。

    这也算是秦家的老祖对后代的庇佑了，若是韩风出手恐怕会直接斩断了他的轮回之路。

    随后秦家老祖抬手一抓，顿时那十二条神矿脉被其吸入手中。

    然后当着所有人的面，将这十二条神矿脉封印在了一枚纳戒之内。

    顿时秦家上下的灵气如潮水一般的急速退去，虽然还有聚灵阵正在运转。

    但是谁都知道，失去了所有神矿脉之后，秦家注定会走向衰落。

    只是，这一次是秦家召唤出来的先祖亲自动手，而且秦朔都已经死在了先祖的手中。

    这些秦家人，虽然心中有怨，却也不敢有丝毫表示。

    “韩公子，这些是我代表秦家向您赔罪，一点小心意，还请不要嫌弃。”

    秦家先祖恭敬的将手中的纳戒交给韩风，虽然感觉心疼，但是若是能换的秦家平安，却也值得。

    “你活，秦家灭，你死，秦家活！”

    韩风伸手将戒指收好，并没有因为秦家先祖的识趣，而对秦家网开一面。

    秦家先祖面露苦涩，对于这个结果，其实他早就已经预料到了。

    “只要韩公子信守诺言就好！”

    “先祖！”

    秦家之人闻言，顿时悲呼一声，他们以为秦家先祖准备牺牲自己，然后救下他们。

    所有人都是面带悲愤与敬畏之色看着那秦家先祖。

    这才是先祖的典范，为了族人可以牺牲自己！

    “你们不会是误会了什么吧？你真的以为，我会为了保你们这群废物的命牺牲自己？”

    秦家先祖摇头一叹，就算自己牺牲自己，韩风信守承诺。

    但是秦家此刻已经没有争雄的资本了，与其沦落成三流势力，还不如直接毁灭呢！

    “来世，做个明白人吧！”

    秦家先祖深吸一口气，然后神色陡然转冷，大手一挥，顿时一片阴云笼罩住了整个秦家。

    “不！我不想死！”

    顿时，秦家上下陷入了一片慌乱之中。

    有的秦家人四散奔逃，甚至还有的秦家之人朝着秦家先祖冲来。

    “哼！”

    秦家先祖毕竟是活了不知道多少万年的老怪物，这些人的想法他岂能不知？

    只可惜，这些家伙对于秦家老祖来说无异于是蝼蚁。

    “灭！”

    秦家老祖缓缓吐出了这一个字，随后虚空中突然雷声大作，无数紫色的雷柱轰然落下。

    顿时，无数惨叫声传来，整个秦家此刻宛如变成人间炼狱一般。

    “啊……你这么做，不得好死！”

    无数秦家人也不知道是对着谁，发出一道道恶毒的诅咒。

    半个时辰过去了，此刻整个秦家已经没有一块完整的土地了。

    而秦家上下除了那个老祖秦风，与出手清理门户的先祖之外，已经无一活口！

    “韩公子，您可满意？”

    做完这一切，秦家老祖脸上还带着一丝讨好的笑容看着韩风。

    “能屈能伸的性格不错，但你最好不要有其他想法！”

    韩风轻轻拍了拍秦家先祖的肩膀，秦家先祖脸色一变，急忙摇头。

    “如此最好！”

    韩风瞥了一眼秦风，后者吓得一哆嗦，险些直接跪下。

    “你很识时务！”

    韩风丢下了一句之后，离开了已经成为废墟的秦家。

    “先祖……”

    秦风急忙走了过来，来到了秦家先祖的身边。

    “我知道你想要说什么，但是你记住，此子我们绝不能招惹！”

    秦家先祖神色凝重的看着秦风，他怕这家伙一个想不开，暗算韩风。

    他倒不担心韩风，而是他是担心自己，会被这家伙给牵连！

    “可……”

    秦风刚要开口，虚空之中突然射出一抹流光，接着直接刺穿了秦风的胸膛。

    “大人饶命，小的没有丝毫对韩公子有恶意，天地可鉴！”

    秦家老祖见状登时吓得跪倒在地，仿佛是见到了什么恐怖的事情一般，整个人颤抖如同筛糠。

    秦家老祖跪在地上，磕头如捣蒜，生怕再有一道光芒，射杀了自己。

    片刻之后虚空没有丝毫动静，秦家先祖小心的抬起头。

    “感谢前辈不杀之恩！”

    秦家先祖再一次恭敬的叩了三次头，这才颤抖的站起身。

    “自作孽，不可活啊！”

    秦家先祖看了一眼已经成为废墟的秦家，叹了口气，随后撕裂虚空消失在了原地。

    很快，秦家灭亡的消息从天外天传了出来，顿时无数人将目光汇聚在了这里。

    不得不说，在这种世界里消息的传播速度是极其惊人的。

    不久之后，众人也就调查出了事情的结果，于是天外天各大势力达成了一个共识。

    绝不能招惹韩风！

    一时间，韩风直接成为了天外天的禁忌！

    “韩风是么！”

    秦家不远处的一个角落，一名少年看着已经成为废墟的秦家，以及听着周围人不断的议论，缓缓的攥紧了拳头。

    众人都在对秦家发生的事情啧啧称奇，所以倒也没有人注意到躲在暗处的少年。

    ……

    星辰殿。

    其实，这个组织一般时候却是没有丝毫事情的，毕竟星韩宗在天外天虽然谈不上无敌，却也不是谁都招惹的起的。

    于是，韩风就暂时待在星韩宗给他准备的修炼场所。

    韩风直接将自己所有的神矿脉都放了出来，顿时韩风所在的地方，直接被灵气淹没了！

    此刻，韩风所在的星球几乎已经被实质化的灵气包裹住了，远远一看就是一个散发着白色光芒的星球。

    (本章完)

