    北冥子依旧静静的坐在古树下，抬头看着半空中的场景，轻轻抚须道：“好生厉害的法门啊。”

    纳六气为己用便代表着可以在一定程度上借用天地之威，不仅爆发出更强的力量，还能够借此来更加深刻的感悟自然。

    北冥子也会经常这样做，以此来加深对于道的理解，不过他的境界可不是前者能比的。

    要知道如今的叶尘还未至宗师，这么多年他从来都没听说有哪个先天高手，能够操控六气的。对方的天赋自然是绝佳，不过其所修炼的功法，想必也十分不俗。

    尤其是看到叶尘居然将六气凝为一体，打出了一道恐怖掌印之时，心中更是有些感慨。

    而紧接着，北冥子却是微微挑眉，他看到那一记六合开天掌居然轰向了自己这边。

    对于这样一道强悍的攻击，即便是宗师强者也需要慎重以待，不过他却是依旧满脸的平静，甚至眼还带着一丝笑意。

    只见其抬眼看向空中那如同惶惶天威一般的巨掌，嘴角微微翘起，紧接着双眸之中便有着一缕精光闪过。

    与此同时，一股无形波动于其周身荡漾开来，眨眼间便蔓延了上千米的范围。

    随着莫名能量的起伏，整片空间瞬息化作了黑白二色，所有的斑驳颜色皆是褪去，仿佛回归到了最原始的状态。

    一种玄之又玄的道韵，充斥于太乙山巅。

    此时，巨大的掌印轰落而下，闪烁着明灭不定的光泽，若隐若现似存于虚实之间。单是其所散发出的那丝气息，便让人不由的心惊胆战。

    不过就在它与那无形波动交织之后，仅仅只是瞬息的僵持，便被同化为了单调的黑白两色，原本那不断下压的趋势也被彻底定格，悬浮在了半空之中无法寸进。

    巨掌之上的那般惊人的威势在一瞬间散去，虚实不定的状态也变得真实了起来。仿佛任何东西，在这黑白二色之下都会失去原本的光彩，变得平凡无比。

    北冥子看着那定格在半空中的掌印，抬起手指隔空轻点了一下，口中轻吐道：“散。”

    话音落下，又是一股玄奇的道韵流转，让空中的巨大掌印迅速暗淡了下来。

    两息之后，在不断的颤动之下，六气竟然从中分离了出来，朝着四周飘散而去消失不见。

    没有了六气的支撑，巨掌也坚持不住，瞬间崩溃开来四分五裂。

    随着六合开天掌的威力被彻底磨灭，那黑白二色也是缓缓退去，天地万物再次回到了原本的色彩，一切恢复如常。

    半空中的叶尘看到这一连串的景象，心中也是颇为惊讶。

    他很清楚自己方才的那一道攻击有着怎样的威力，绝对要比四式合一的天神怒更强。

    虽然也知道肯定是伤不了对方的，但没想到却被如此轻易的化解，未能激起丝毫波澜。

    此刻，对于北冥子的强大，也是有了更加深刻的认知。

    身形一闪，回到了地面上，微微拱手道：“抱歉了前辈，初次施展有些控制不住阴阳六气的力量，差点波及到您，还请见谅。”

    这一式六合开天掌并非逍遥御风之中的绝学，而是他自己领悟出来的，第一次使用有些难以把控。

    也幸好对方修为高深，否则若真的有了什么损伤就不好交代了。

    北冥子抚须道：“无碍。方才这一掌威力不凡，宗师四重之下应该没几个人挡得住。”

    “宗师四重？”

    叶尘神色一动，他对于宗师境界的了解并不多，对此也颇是颇为好奇，随即问道：“晚辈对于宗师境界知之甚少，还请前辈指点。”

    北冥子点了点头，说道：“宗师与先天最大的区别在于两点，一是拥有真气，而便是走出了属于自己的道。

    此外宗师之境共分九重，每一重的提升皆是十分不易。

    三尺气墙乃是宗师的标志，达到了一重境便能够施展，而随着境界的不断提升，气墙也会越发的强大。

    宗师三重，能够施展五尺气墙，突破到宗师七重气墙便会达到八尺。而若是要将气墙扩大到九尺，就必须达到宗师九重。”

    听到这番话，叶尘心中明悟了许多，气墙的厚度与实力是直接挂钩的，前期提升的比较快，不过越往后难度便越大。

    他一共与两位宗师级别的强者交过手，一个是阴阳家的炎君。此人的气墙是四尺，而且并不是很稳固，其修为应该不到宗师二重。

    另一位便是自己的老师，荀夫子。

    他见识过对方施展的七尺气墙，按照这个判断级别差不多是在宗师六重的样子。

    不过当初两人的实力差距太大，荀子应该也没有拿出全部实力，所以具体的等级也不太好说。

    根据北冥子所言，自己方才所施展的六合开天掌，宗师四重之下难以抵挡，这也让他对自身的实力有了一个更加清晰的认识。

    虽然看上去并不是很强，但要知道达到宗师境界之后，每一重的差距都是巨大的。

    以他如今先天圆满的修为，能够达到如此程度已经很厉害了，若是日后晋升宗师，定然这一招的威力也会大幅度提升。

    这时，北冥子开口道：“方才那一掌融合了阴阳六气，确实很不错，可有名字。”

    闻言叶尘回道：“这一式乃晚辈自创，名为六合开天掌。还有许多不足之处，让前辈见笑了。”

    逍遥御风只是一门功法，或者是只是传达了某种意境，并没有任何的具体招数，一切都需要自己去悟。

    说起来，逍遥派之中倒是有着一门绝学与六合开天掌有着几分相似，其名为天山六阳掌。

    两者之间有所牵连，但后者仅仅只是借助了六气之中的阳气罢了，算是一个低配简化版，与六合开天掌无法相提并论。

    北冥子闻言微微点头，说道：“能够悟出这一式，突破宗师便是水到渠成了。”

    叶尘面露轻笑道：“多亏了您的点拨，晚辈有信心三个月之内便可晋升宗师之境！”

