    第78章 再次被困

    而且如果他们现在要是直接去救人，一旦要是打草惊蛇，恐怕会对那些人质不利。

    “我们现在赶紧离开这里，若是再晚点的话，恐怕就会被他们发现了。”

    听到陈昊的话之后，两个人果然不敢大意。

    紧接着他们就想着要找到一艘小船，然后回到海训场。

    毕竟这件事情并不是他们几个人能做到的。

    可让他们没有想到的是，就在他们三个人刚刚找到海船之后，结果竟然被海盗给包围了起来。

    尤其是托马斯在看到了陈昊之后，得意的哈哈大笑。

    “我就说你们两个兵在上来之前为什么那么镇定，原来真的是有后手。

    不过我看你们几个小子应该也是把消息给传了出去。

    既然你们做的这么绝，那老子也没办法对你们客气，把他们都给我带走。”

    陈昊和蒋小鱼两个人对视一眼并没有做出反抗，而是顺着他们的意思直接被捆了起来。

    只是让他们没有想到的是，就在他们被困了起来之后，他们以为还会被困在海岛。

    结果他们发现这托玛斯竟然在开来了一艘海船之后，竟然将所有的人质以及海盗全部都带走。

    这一次沈鸽和蒋小鱼以及陈昊三个人并没有被分开。

    估计可能是知道他们就算是不分开也没什么危险，所以也并没有在乎他们几个人的能力。

    “班长这个怎么办？我们现在被他们发现了，而且还捆在了一起。

    刚才我检查了一下这个绳子我现在可打不开。”

    蒋小鱼直接皱起了眉头，在他说完这话之后，只见这旁边的陈昊也是直接皱着眉头，脸色不太好。

    他并没有说话，而这时候沈鸽刚想要开口想表达什么，但被陈昊的眼神制止。

    “我们现在唯一要做的就是保持力气，你明白我的意思吗？”

    沈鸽一愣，接着他点了点头，将自己藏着匕首的地方给隐藏了起来。

    那蒋小鱼在看到了两个人的互动之后，心中也有了一丝猜测，紧接着他们就安静的坐在角落中。

    看了一眼，只见陈昊心中有了猜测，他偷偷的来到两个人的身旁说道。

    “如果是我没有猜错的话，师傅他们肯定会马上就会过来了，而且再来的时候他们肯定会非常慌乱。

    所以我们现在必须要突破出去，而沈鸽你需要找到一个隐蔽的地方隐藏起来。

    否则的话待会儿若是乱套，可能会把你当成人质。”

    听到这话后沈鸽吓了一跳，他连忙开口答应，蒋小鱼和陈昊两个人便开始小心翼翼地解开绳锁。

    好像也是陈昊在来之前就通过了系统的原因，已经学习了应对之策。

    所以在感受到了这绳锁之后，他再利用了自己的条件，就将绳锁给打开了。

    等将他们三个人的绳锁都给松开了之后，陈昊示意他们跟上。

    找了一个隐蔽的地方将沈鸽给藏了起来，接着他们两个人就开始各自行动。

    “先找到武器再说。”

    听到这话后，蒋小鱼点了点头，明白了他的意思，于是他们毫不犹豫的开始戒备了。

    可弄了一段时间之后，他们两个人突然听到了头顶上传来了一阵飞机声。

    抬头一看，这才发现是他们海训场附近驻兵的直升飞机。

    “应该是师傅到了，我们现在赶紧去找到托马斯，然后将他给制服。

    哪怕是无法制服，也要给钳制住，否则的话可能会造成不可挽回的后果。”

    陈昊只说也这么说，是因为他想到了柳小山的事情。

    所以他现在必须要找到托马斯将他给盯起来，如果要是不小心的话，可能就会让他的手。

    蒋小鱼并没有多想，还以为陈昊是在担心什么，在商量了一番之后，两个人开始行动。

    在行动的过程之中，他们两个人杀死了几个海盗，然后抢夺了他们的武器，便开始分头行动。

    好在是讲蒋小鱼这次表现不错，在打击海盗的时候，虽然准头不是回回都准，但也八九不离十。

    况且蒋小鱼的脑筋可是转的非常快，在打下海盗的时候还是用了一些自己的小计谋，这才避免了很多伤害。

    陈昊这边就不同了，他当然是用自己的实力来讲海盗一个个击破。

    于是在抓到最后一个海盗的时候，只见这陈昊严肃的说道。

    “你们老大到底在哪里。”

    被陈昊抓住那海盗也是一脸懵逼，他没有想到一个兵竟然会这么厉害，竟然杀死了他这么多同伴。

    可就在他刚想要说什么的时候，只见着他的后背竟然被打了一枪。

    而因为子弹穿透他的心脏，那海盗也是瞬间死亡。

    看到这一幕后，陈昊毫不犹豫地找了掩体掩盖了起来，果然这时候不远处传来了托马斯的声音。

    “哈哈哈，我就知道你这小子没安好心，我就知道你肯定会坏事儿，要不然的话老子也不可能会把你给监控起来。”

    听到这话后陈昊眉头一皱，心中有了不好的预感，果然在后面竟然传来了沈鸽的声音。

    “陈昊你快走，你赶紧离开这里，你不要管我。”

    只见沈鸽在说完这话后，那海盗更是猖獗的不得了，只见着他嚣张大笑说道。

    “听到了吗？听到了现在就开始回答我，你现在是要他死还是你死？

    我现在只给你两个选择，要么你自己死，要么我就直接杀死这个女兵。”

    他在说完这话后，陈昊的脸色瞬间漆黑一片，他完全没有想到眼前这个家伙竟然会这么嚣张。

    而且当着他的面竟然还说出了这样的话，于是他想都不想就想要反击，可这时候却听到了沈鸽的惊呼声。

    原来是那海盗在看到了陈昊并没有动作之后，一枪竟然就打在了沈鸽的腿上。

    “你不要冲动，我现在就出来。”

    说完这话后，陈昊毫不犹豫的将配枪给扔了出去，不过他之前从海盗身上拿来的匕首却藏在了身上。

    看到陈昊将枪给扔出来之后，那海盗张狂地笑了出来。

    尤其是在看到陈昊举着双手一点点的靠近他之后，更是得意的不得了。

    “我不是让你离开吗？你为什么不离开？”

    沈鸽心中着急的不得了，想着要让陈昊离开，可陈昊竟然不顾他的想法，直接走了出去。

    (本章完)

