    花海药园是向西缓降的山坡，直至陡峭的崖边戛然而止。一条弯曲的青石板路，穿过药园，链接下山的靠崖环路。

    萧白站在药园崖边，向下看了眼云雾笼罩、深不见底的狭窄山路，身子一哆嗦，倒吸一口凉雾。

    一般来说，雪炎宗的高阶弟子大多御剑飞行，低阶弟子也能乘飞行纸鸢出行，没什么人走山路。

    因此，这些山路修的很窄，常年没人走很快被杂草淹没。

    对萧白这种胎息二层的生瓜蛋子来说，其实还蛮危险的。

    好在，他有回心散和血灵丹两大妙药，就算摔下山腰粉身碎骨，只要长老来给他收尸，大概率也是死不了的。

    百草峰有千丈高。

    到山腰处的丹阁也有三百多丈。

    何况雪天路滑，下山任务很艰巨，稍有不慎就会翻车，死不了也丢脸。

    萧白四下看了眼，云海深处仙鹤阵阵，御剑嗖嗖，隐隐约约，仙的很。

    这，就是修真者和凡人的差别。

    萧白并无不平，有的只是兴奋。

    因为他，很快也要学会御剑了！

    这感觉和马上要开车一样……

    也给了萧白冒险下山取剑的勇气。

    他连忙检查布鞋鞋底，拿砍竹刀在上面多划了几道痕，好增加摩擦系数。

    屏住呼吸，眼只看脚，双手抓紧山体岩石，小心翼翼的沿路摸下山去。

    到了中段，山体逐渐变宽，崖边多了很多荆棘和孤松，路也好走许多。

    萧白松了口气。

    忽觉有些凉意。

    低头一看，棉衣早被汗水浸湿。

    连衣上的落雪也被汗水融化了。

    继续向下，到了山腰，已是一片缓坡，茂密的松林间生了各色的药畦。

    清冽、芬馨的药香味扑面而来。

    丹阁终于到了。

    前方，有一坐圆形的青石广场，正是丹阁所在的——

    百草园。

    百草园的前沿有一汪百草清池，旁边种三两柏木，修七八亭榭。

    后沿，靠山建了几十座半悬空的联排木屋，乃是百草峰百余弟子居住、修行的弟子房。

    弟子房中最高处的三座洞府，乃是百草峰三个亲传弟子的居所。

    这三个亲传弟子，毫无疑问据说都是传奇人物。

    大弟子一剑狐，据说心术不正且实力深不可测。

    二十年前就被逐出师门了，据说被关在寒武国天道阁的大牢里。

    一剑狐……

    萧白一直觉得这位传奇女弟子的名字太过离谱，现在似乎懂了。

    你这是想向长老拔剑啊！

    虽然没见过，但萧白希望她是个漂亮的坏女人。

    二弟子阴阳师是个全才，尤擅各类法印，以法印存储新炼的丹药，保证药力不会流失。

    他是目前丹阁的管理者，同时玉壶药长老授徒。

    萧白想要以胎息二层的修为御剑，少不了他的飞行法印。

    三弟子暮昀，是长老的道童，类似助理的身份。

    萧白也见过几面，是个天真烂漫又傲娇的少女。

    据说是寒武国当朝公主，修行天赋奇佳，不事修行也能一日千里，却只醉心种田、养殖和编织。

    大概就是传说中的田园女修。

    萧白的道袍还得靠她亲手织……

    虽然有点公主病，但萧白觉得，暮昀师姐应该是个好人，不必深交。

    来到百草园广场。

    萧白迎面看到一坐巍峨古朴的七层塔楼，正是丹阁。

    丹阁是雪炎宗的丹药库，药典藏书阁，以及各山学药弟子的教学楼。

    萧白也来过几次。

    那时，他是以一种朝拜圣地、仰望大佬的心情来这里的。

    像今天这样从山顶走下来还是头一次，恍惚有种居高临下的凌驾感。

    按照辈分，他现在可是丹阁弟子们的师公！

    师公驾到，尔等还不恭身迎接？

    迈着六亲不认的步伐，萧白负手来到丹阁门前的广场上。

    早上，稀稀落落十几个弟子在亭中做早课。

    看见身穿棉衣的杂役弟子，众弟子心中一咯噔，你看看我，我看看你，几乎在同一时间看了过来。

    长老提前打过招呼，交待了关于萧白的信息，还在丹阁留下一幅仙风道骨的画像，好让弟子们不要认错人。

    弟子们并没有认错人。

    看身材和五官，就是这个人！

    仙风道骨？不存在的。

    可怜的胎息二层修为，除了英俊外几乎看不到什么优点，一身汗湿的棉衣显得格外狼狈。

    亭内早课的弟子们表情复杂，想议论点什么，话到嘴边又无处开口。

    太离谱了！

    师尊到底在想什么？

    此刻。

    萧白等了好一会儿，见丹阁仍无人迎接，便来到亭边询问。

    “师兄师姐们好，我是来找——”

    话还没说完呢，便有不信邪的男弟子直问他：

    “你真的是萧白？”

    萧白点了点头，要不是有修改器，这种事他自己也不信。

    “嗯，我是萧白，大家也可以叫我小白。”

    铁一样的事实摆在面前，弟子们表情难看，又想强行掩盖这份难看，结果变得更难看了。

    有人想起了正事，连忙喊道：

    “师、师公……”

    萧白感觉很受用，人有点飘。

    “能庄重点再叫一遍吗？”

    其余人这才反应过来，连忙恭身作揖，一齐喊道：

    “师公！”

    萧白微微颔首，表情似笑非笑，风轻云淡。

    男弟子们的脸上除了震惊外，主要是羡慕。

    女弟子们的脸上普遍带点似有若无的鄙夷，师公叫的憋屈，不够响亮。

    萧白不怪她们：这正说明她们都是好女人！

    他不想招惹好女人，礼貌的问：

    “请问，暮昀师姐在哪？”

    师姐？

    意识到称呼不对，众弟子一时没人敢答应。

    直至一道阴柔的男声，从丹阁内幽幽飘来：

    “师公真是难得的平易，可修真界尊卑有序，即是师尊道侣，自与师尊同辈，岂能因修为不足而自降身份呢？”

    跟我摆谱？

    萧白一听这阴柔的声音，大概猜到是谁了。

    便也摆起谱，头也不回道：

    “既然知道尊卑有序，叫我师公的你又如何敢当众质疑师公我呢？”

    这一幕看的众弟子瞠目结舌，吓得大气也不敢出。

    不知何时，一白衣修士出现在萧白身侧，恭身道：

    “是弟子唐突了。”

