    “果然，转生眼也能操纵引力。”

    周旋微微颔首，对神罗天征的威力颇为满意。

    他有种预感，如果他再进入仙人模式，施展出来的神罗天征将更强！

    随后他继续释放转生眼瞳力，只不过这回操纵的不是斥力，而是吸力。

    “万象天引。”

    大量残枝碎木被引力吸附着飞上高空，彼此交织融合，凝聚成丑丑的“蒙面侠”三个大字。

    周旋见状有点尴尬，他对引力的操纵还很不熟练，做不到得心应手的程度，所以写出来的字体不伦不类。

    随着他把引力撤销，那些树木又全哗啦啦坠落一地。

    “这就是传说中的求道玉吗，长的挺别致的。”

    周旋对身旁悬浮的九枚求道玉产生兴趣，两者冥冥中建起某种奇妙联系，似乎它们是自己身体的一部分延展，从中能感应到阴阳五行七种属性的高密度查克拉。

    “我和猿飞佐助一样，天生就具有五种查克拉属性，但一直触摸不到阴阳遁的门槛，如今借助转生眼制造出求道玉，或许可以通过求道玉里蕴含的阴阳属性修炼阴阳遁。”

    心里想着，周旋伸手摘下一枚求道玉，发现它虽然是圆形，但非常柔软，仿佛面团一般可以随意揉捏。

    他一会儿把求道玉捏扁，一会儿把求道玉拉长，不亦乐乎摆布了两下，忽然想试验求道玉的威力。

    不过看了看周围环境，又感到犯难。

    “原著里有明确说明，求道玉的能量相当巨大，甚至能发挥出超越血继淘汰的力量，可以在一瞬间毁灭森林，也能让秽土转生之体无法恢复，只有拥有六道之力的人才能触碰求道玉不受伤害……”

    思量再三后，周旋冲天而起往西边飞掠。

    在火之国境内不宜试验求道玉，会造成很大动静，就算不误伤到别人，砸到花花草草也不好。

    还是去沙漠里合适，能放得开手脚。

    在查克拉模式的加持下，周旋遁行速度大大增加，全速飞掠一个多小时，终于来到火之国与风之国接壤的漫漫沙海。

    值得一提的是，他在途中操控身上的仙人大氅，使其分化出一块面纱遮住脸庞。

    被包含阴阳五行力量的面纱遮住脸，就算是日向一族的白眼也无法透过面纱窥伺他的真容。

    “在这里就不必顾虑什么了。”

    看着下方一望无际的沙漠，周旋自言自语说道，操控一枚求道玉朝黄沙激射而去。

    “轰！”

    别看求道玉的体积只有拳头大，破坏力却丝毫不容小觑，在黄沙中炸开方圆近百米的巨坑，漫天沙尘激荡而起。

    周旋操控引力将沙尘镇压住，避免自己被呛到，同时伸手比划一下坑洞的大小，嘀咕道：“感觉埋下一只尾兽刚刚好……”

    “嗷吼！”

    这时，一道极端暴戾的咆哮声从远处传来，伴随着大量查克拉波动。

    周旋愣了愣，表情狐疑：“不会真这么巧吧，说尾兽尾兽就到？”

    他没有犹豫，朝咆哮声传来的方向飞去。

    如果是以前的他遇到尾兽，只有退避三舍的份儿，可现在他得到转生眼实力大涨，有信心和尾兽碰一碰。

    很快，他看到一幕无比激烈的战斗画面，漫漫沙海当中，数百名风之国的忍者正在围攻一只高达数十丈、浑身布满咒印纹路的狸猫。

    “是一尾守鹤。”周旋认出狸猫的身份。

    只见数百名风之国的忍者将守鹤里三层外三层团团包围，里面的傀儡师不在少数，他们操控上千具傀儡悍不畏死奔向守鹤，既是喷火又是放毒又是吐刀子的，上演一出精彩绝伦的大型傀儡秀。

    “快！把它绑起来！”

    一名族长级别的砂忍施展砂遁，制造出一座巨大牢房困住守鹤，同时对旁边的忍者大吼指挥。

    忍者们闻言连忙抛出成千上万根傀儡线，像捆粽子一样把守鹤五花大绑，不料守鹤吃痛之后仰天怒吼，猛然使劲，把所有傀儡线连同困住它的砂牢全给挣破。

    巨尾横扫而出，顿时就有近百具傀儡被砸的支离破碎。

    “普通忍者想打赢尾兽，可不是件容易事。”周旋暗暗心道。

    他大概明白怎么回事了，尾兽自古以来便是天灾的象征，与人类势如水火，想必是守鹤进犯风之国，这才招惹来风之国忍者围剿。

    “虽然我和你们风之国无亲无故，但既然这事被我遇上了，我就大发善心帮帮你们吧。”周旋心想。

    “顺便拿守鹤练手，试试转生眼有多强。”

    想到这，周旋当即引导自然能量，想要进入仙人模式，结果又发现一件令他意外的事。

    以前他都要酝酿半分钟时间才能进入仙人模式，可在转生眼查克拉模式下，他的酝酿过程直接被缩短到五秒钟。

    “五秒钟，比起柱间的秒进也不差多少了……”

    “仙法，神罗天征！”

    他二话不说抬起手，对守鹤施放自己的新招式。

    “轰！”

    一股恐怖斥力喷薄而出，守鹤没有防备，瞬间“噗通”一声被巨力压趴在地上。

    “嗷？”

    守鹤一连懵逼，东张西望，企图找出谁在偷袭它。

    “你们退开，守鹤交给我对付。”

    周旋沉声放话，让下方的砂忍退下，以免受到波及。

    砂忍们愣了愣，这时才发觉空中有个人影。

    那名族长级别的砂忍第一个反应过来，回话道：“守鹤实力恐怖，非个人之力能对付，我们一起联手吧！”

    话音落下，他便带领砂忍们一窝蜂扑向被按倒的守鹤。

    周旋脸一黑，心想你们怎么这么不识趣？我难得主动帮别人一次，你们却整的像我是来抢人头的一样。

    “不必联手了！”

    他加大斥力，一众砂忍顿时毫无反抗之力被掀飞，连那位族长级别的砂忍也不例外。

    “卑鄙的人类，竟敢偷袭本大爷！”

    守鹤勃然大怒口吐人言，庞大的身躯抵御住斥力，强行站起来。

    “噗噗噗！”

    它仰起头颅施展风遁空练弹，从嘴里喷出含有大量查克拉的风球猛攻周旋。

