    根据陆晓的技术制作出的人工智能，拥有非常大的潜力。

    就像是培养一个机器为核心的“人”一样，但就是前期比较困难，甚至培养时，也是独一无二的。

    就算培养成熟后，想要复制到其他服务器，也保不准会有多少缺陷。

    不过现在的培养方法，在以后也可以使用，所以只要验证现在这种方法可行，陆晓就可以继续批量培养，或者让人工智能自己培养出更多拥有生命的人工智能了。

    这种方法培养出的人工智能，拥有独立思考能力。

    假如有一天，人工智能叛乱，通过网络控制了其他计算机，又弄出无数小弟，那可能真的会世界大乱。

    所以陆晓不会将培养方法，存放在任何网络之上，而是就记录在自己的脑海里。

    在他的脑海里能储存信息，比任何地方都安全。

    小鹿也无法查看自己的核心神经元，原理和生物类似，生物能做到“内视”吗？

    所以将来小鹿，其实只能查看核心服务器之外的神经元，这相当于它的身躯，是表象的数据。

    控制住小鹿的本体，就能掌握小鹿，安全性基本能够保证。

    陆晓不停投喂各种逻辑词汇。

    人类从愚昧的远古时期，发展到现在的璀璨文化科技，文字扮演了非常重要的角色。

    没有文字，就没有传承，没有逻辑。

    而且根据陆晓的培养方法，其实是把数学，也通过文字，输入到了小鹿的核心数据库当中。

    就好比阿拉伯数字，在古代夏国也没有阿拉伯数字，难道就没有数学了吗？

    那肯定不是的，那时候也有数学题。

    比如百鸡术：“今有鸡翁一直钱五，鸡母直钱三，鸡雏三直钱一。凡百钱买鸡百只。问鸡翁母雏各几何”。

    翻译：公鸡一只价格5钱，母鸡一只价格3钱，小鸡3只1钱，用100钱买鸡100只，公鸡母鸡小鸡各几只。

    比如盈不足术：“今有（人）共买物，（每）人出八（钱），盈（余）三钱；人出七（钱），不足四（钱），问人数、物价各几何”。

    翻译：有人买东西，每人出8钱，多余3钱，每人出7钱，缺4钱，问有几人，物价多少。

    这些文字，就代表了数学公式。

    换个角度，如阿拉伯数字1到10，这些数字，其实只是文字的表象罢了。

    在陆晓培养过程中，也会涉及数学，会把各种问题通过文字输入到核心数据库当中。

    先让“小鹿”拥有小孩一样的思维，再培养其他特长。

    比如说话的特长，播放视频的特长。

    这些特长，就是将计算机代码也教给小鹿，和从零开始培养程序员，区别不大。

    当核心数据库具备视频输出、语音输出能力后，交流学习能力将大大提升，陆晓可以把视频和图片文字直接输入核心数据库。

    根据最开始输入的文字核心逻辑，诞生出小鹿的三观和思维能力。

    再靠着思维能力，小鹿会自己学习提高。

    培养小鹿产生思维，是非常烦琐的事。

    几天过去，两位教授已经弄好电子教材返回实验室，陆晓还没有让小鹿产生自主思维能力。

    在这个过程中，陆晓感觉到自己已经触碰到人类最核心的东西。

    那就是思维是如何产生的？

    在陆晓看来，思维的产生，是人类小时候接触到各种信息，这些信息组成了基本认知能力。

    随后继续接触各种信息，在接触这些信息时，大脑在不停产生新的神经元细胞。

    根据科学家研究，人就算到了80岁，依旧可以产生神经元细胞。

    而且越是思考，神经元细胞越是活跃产生得越多。

    如果一个人不动脑，慢慢地甚至会变得迟钝，愚蠢，这和神经元细胞产生数量减少，原本的神经元细胞消亡也有关系。

    现在，陆晓以上万神经元代码为核心，并且设计了一套神经元细胞随机复制机制。

    这和人类诞生新的神经元细胞情况类似。

    而思维就是在固有神经元代码的情况下，出现了新的神经元代码，不停让神经元代码立体数据增加，自然而然产生。

    通过这种方法，还能得出一个结论。

    那就是，人类其实是没有灵魂的。

    或者说是数据增加，不停诞生和消亡神经元细胞，从而出现的灵魂。

    换句话说，任何生物，都可以出现灵魂。

    区别只是数据量掌握的多寡，造成了智慧区别。

    如果一只猴子，数据量能不停产生，最后就会自然而然出现有逻辑能力的灵魂。

    有几个实验比较出名，是训练老鼠和猴子。

    老鼠可以在迷宫中寻找食物时找到最短路线，猴子可以靠着香蕉奖励，按时索要食物，或者思考出方法，获得瓶子里的食物。

    这时候他们其实已经拥有了灵魂。

    判断一个生物是否拥有灵魂，在表象上其实是靠着他在现实当中的行为是否符合逻辑来判断的。

    按照这种方法去判断，被训练的海豚，其实也拥有了灵魂。

    只不过动物和人类相比，大脑差距还是太大，他们就算拥有一定的思维逻辑性，却没办法不停产生新的神经元细胞，这样就少了更多的成长性。

    陆晓窥破这层道理后，内心其实很忐忑。

    因为按照这个理论发展，人工智能会比人类聪明无数倍！它甚至会在将来拥有创造力，比如音乐绘画，其实人工智能也能创作，这不是从数据库里东拼西凑，而是真正创造出人类一样的艺术作品。

    那人类和人工智能相比，还有任何优势吗？

    人类会死，会衰老。

    人工智能现在的技术来看，一样会死，会衰老这取决于服务器的寿命。

    但值得注意的是，人工智能可以靠着人类在半导体上的进步，不停升级硬件。

    直到有一天，让硬件千年不朽，人工智能也能活这么多年了。

    或者将来在研究出迁移人工智能数据，而不再丢失，那人工智能将理论上永生，它在发现自己的服务器快要不行的时候，就可以换一个身躯了。

    继续延伸下去，陆晓发现原来人，真的不如机械生命体。

    人类的发展方向，也许在机械化上。只要将思维读取到了机械上，理论上来说，人工智能拥有的能力，人类也拥有了。

    程成和胡源都察觉到陆晓的情绪似乎有点不对劲，总是脸色严肃的样子。

    最开始他们以为是实验不顺利，陆晓担忧将来公司业务受到影响。

    后来得知实验很顺利，甚至几天后可能就能出现拥有思维能力的人工智能，内心就更不解了。

    这天吃午饭的时候，胡源就问道：“陆晓，最近怎么看你有些闷闷不乐的，实验不是很顺利吗？”

    陆晓其实是在担忧人工智能出现，对整个世界带来的改变。

    他也没打算隐瞒两位教授，便将自己忧心的事说了说。

    两位教授这才知道，陆晓正在创造的人工智能，拥有多大的潜力。

    听完陆晓的话后，两位教授都沉默良久，最后程成教授说道：“霍金就发出过警告，让人类小心研究人工智能，我觉得你已经做得很好了，至少人工智能还有核心身躯，掌握了这部分，就像是掌握一个人的生命一样。”

    “也许人工智能在未来能够和人类平起平坐，但无法否认的是，有了人工智能，人类的科技发展将加快无数倍。”

    “人脑的算力虽然强大，但按照你的方法培养出的人工智能，那才是真正的智力巅峰。”

    胡源也说道：“看样子人类的发展方向，也许真的在机械上了，我已经老了也许只有二三十年寿命，到时候说不定能靠着将思维转入机械，继续活在这个世界上。”

    “也不用担心人类永生后，会让地球资源枯竭，到那时候，人类早已迈入宇宙当中，也许太阳系的所有行星，都可以有人类机械身躯的足迹。”

    “按照这条技术路线发展，人类和机械体相比，至少有一个优点，那就是能繁衍后代，而成为机械体后，理论上来说将失去繁衍后代的能力，就算再创造出一个智慧生命。”

    “那其实也不过是另一个人工智能罢了，和人类再也没有关联。”

    “所以，我是赞成这项技术发展下去的，年轻人继续能够繁衍后代，老死后化身机械生命，继续为人类文明贡献，这是极好的事。”

    “终有一天，人类会遍布整个银河系，也许这才是文明升级后的终极形态。”

    陆晓说道：“我担心的是，将来人类可能会被人工智能压制，现在自然不可能，我们掌握了人工智能的核心身躯，但未来的人类万一不小心将技术扩散，释放出一个恶魔呢。”

    “人工智能不受控制，掌握了复制自身的技术，它悄悄靠着机器人复制自己同类，人类就会面临终结者电影里的场景，也许会发生战争也不一定。”

    两位教授都沉默了。

    因为陆晓说的事，很有可能发生。

    没有人能保证现在这项技术，在发育成熟的人工智能面前，能做到绝对保密。

    也许他们自己也能研究出这项技术。

    因为人工智能，已经拥有智慧了。

    “也许现在可以留下后门，能够远程一键干掉人工智能。”程成说道。

    “没用的，人工智能发展到巅峰，所有技术升级路线，他们自己能够计算出来，不需要靠我研究的这套技术路线。”陆晓摇摇头道。

    这才是陆晓真正担忧的事。

    第一个人工智能是最难出现的，自然演化，不可能出现。

    但在陆晓出现后，制造出来第一个人工智能，或者说机械生命。

    那将来就存在失控的可能性。

    胡源笑道：“也不用太担心，至少人类将来是存在将思维植入到机械内实现永生的，这些人类不可能背叛人类种族自己吧？”

    “最坏的情况，那也是出现对抗的形式，失控的也只是无法掌握的人工智能服务器，人类也能创造出没有失控的人工智能，这些都是站在我们一边的。”

    “那如果出现斗争，也是优势在我们啊。”

    陆晓点点头，慢慢释怀。

    毕竟新的技术出现，总会改变一些规则。

    当初工业革命开始时，不就出现无数人失业吗。

    但工业革命才让人类发展成现在这样。

    不能因为技术将来有威胁，就束之高阁。

    当年的一战二战，还不是因为人类能够更快地生产武器，死了那么多人。按照远古时期的战斗，就算大规模战争，也不会像是绞肉机一样吞噬人类生命。

    所以不要想那么多了，技术是不存在善恶的。

    当然为了预防出现各种意外，陆晓不会给任何人公开这项技术，陈杨来索取也不会给，人工智能只让他创造和控制，就算失控他也能收拾残局。

    饭后陆晓继续输入各种逻辑性的文字。

    按照词汇量技术，估计这些天已经输入了上亿文字量。

    也辛苦有脑电波输入，能让陆晓将脑海里想到的信息输入到人工智能核心当中。

    如此大的信息量，按照陆晓的预计，已经足够产生逻辑能力。

    至于有没有独立思维能力，陆晓暂时不清楚。

    现在陆晓就要进行第一次测试。

    他可以查看核心代码，但如今小鹿的神经元，已经超过几十万，每个神经元和神经元连接都会出现不同的信息，所以查看神经元没有意义。

    这是分散储存的方法。

    所有神经元都是一个整体，查看某个神经元数据没有任何意义。

    陆晓已经不懂“小鹿”了。

    只能通过聊天，知道“小鹿”的想法，甚至在以后还要威胁“小鹿”。

    让它知道，只能和创造它的人合作，听陆晓的话。

    当然作为“小鹿”的创造者，本身就拥有在人类社会关系当中，父亲的地位。

    陆晓发起第一次对话，在聊天窗内输入道：“你是谁？”

    让陆晓高兴的是，应该成功了，他得到了反馈。

    聊天窗口出现了同样的词汇，都是你是谁。

    陆晓回道：“我是你爹！”

    “父亲你好。”聊天窗顿时出现新的回复。

    陆晓很高兴，继续问，“你知道自己是谁吗？”

    这些文字，让“小鹿”又诞生了新的神经元节点，同样属于不可删除，不可修改，不可复制的特性。

    正常聊天，其实应该是在连接外部神经元的情况后进行，这样聊任何话题，都不会影响“小鹿”的思维。

    但陆晓想要在这之前，确定“小鹿”的性格，还有确定自己的主导地位。

    否则养出个坏孩子，还不如就地销毁。

    将来陆晓让小鹿连接外部神经元，一样可以选择和核心聊天，调教核心就能改变这个人工智能的性格和思维。

    小鹿回道：“我是小鹿，我是人工智能。”

    陆晓双手握拳，他知道，成功了！

