    第973章  机场封锁   

    同一时间，医师协会。

    

    风锡仁正在自己的办公室里，有些忐忑不安的来回踱步。

    

    他和云家老祖宗不同，刚刚仔细看过屋大维让他担保，一批即将进入华国的‘专业技术人士’。

    

    太奇怪了！   

    在看过那些‘专业技术人士’的照片后，古武医道七品的风锡仁居然能感觉到危险？

    

    这说明，这批人恐怕是战斗人员。

    

    而且是能让他都感觉到危险的战斗人员！   

    风锡仁却也知道，接下来屋大维要做的事情，当然少不了这批战士。

    

    但只是除掉一个非古武界的顾家，需要动用这种级别的强力人士吗？

    

    向屋大维提出的请求，以及自己即将付出的代价，风锡仁左右权衡，居然算不清这笔买卖自己到底是赚了还是亏了。

    

    放任这样一批人士进入华国，如果惹出什么事端，风家作为担保人是要付出重大代价的！   

    现在，风锡仁只能默默在心中祈祷，这批人不会额外滋生事端，完成任务后就立刻打道回府，也不要留下任何可能拖累风家和他本人的线索。

    

    嗡嗡嗡！   

    手机震动的声音，打断了风锡仁的思绪。

    

    他看一眼来电显示，是自己的兄弟风白河。

    

    “白河，什么事？”

    他沉声道：“我让你去机场接人，难道不顺利吗？”

    

    “额……那个……机场那边说是发现了几例传染病，要隔离封锁，暂时不许人出入，我没法儿进去接人啊。”

    

    电话里，风白河的声音有些尴尬无奈。

    

    这么巧？

    

    那批人的航班应该降落了，机场居然封闭隔离？

    

    但风锡仁转念一想，毕竟是国际航班，有些货运机里说不定真有非法运输的货物存在传染源，机场这样处理也是合理的。

    

    风锡仁便说道：“你就在机场外候着，什么时候解封了，什么时候就立刻进去接人。

    记住，不要接回风家，直接去我安排的五星级酒店入住。

    对方如果提出任何服务需求，不要吝啬花钱，一定全部满足他们！”

    

    “啊？

    我就这样干等着？

    这种活儿能不能让别人干？

    丹师协会那边，我还一堆事情要忙呢……”   

    风白河有些不爽，自己和风锡仁是亲兄弟，怎么却被他像奴才似的呼来喝去、随意指挥？

    

    “你忙个屁！区区的五品丹师，协会能给你安排什么重要事情？

    就在机场给我好好盯着！如果误了我的大事，小心我把你和你的那些混蛋儿子全部逐出家族！”

    

    风白河吓了一跳，连道不敢误事，然后才郁闷得挂断了电话。

    

    “这都什么倒霉事？”

    风白河收起手机，朝着路边吐了一口唾沫。

    

    因为无法进入机场，他只能在机场高速的休息区停车等消息。

    

    偏偏这个时候，风白河却看见一辆黑色的低调轿车，一路畅通无阻的向着机场方向驶去。

    

    那些路卡上的工作人员，只简单确认的车内乘客的身份后，居然都放行了。

    

    风白河有些惊讶道：“车里是什么人？

    居然在这种时候可以进入机场？

    难道是专业的防疫人士？”

    

    恰好车窗摇下，风白河随即看见后排座位上，是一位须发银白如雪的老人……   

    

