    如此，也就可以让沉沦军团的众人，有更多的时间准备了。

    毕竟，十年之后的一战，虽说四大军团站在一个立场。

    但是，终究这柄上古神器，是属于沉沦军团的。

    若是可以的话，自然是希望，最终沉沦军团的人，可以做的更好。

    所以，才会想着现在这个时候，还没有到时间之时，就让他们前往灵境山脉那边。

    此次一行，就是为了让他们，可以提升一部分实力。

    因为，接下来的时间里，独孤清影不仅让沉沦军团的人前来灵境山脉这边。

    同样的，也拜托北冥玉宸他们夫妇，前往迷失之海一趟。

    之后四大军团的最顶尖的一部分存在，就会相聚在一起。

    那个时候，相互交流和切磋，对于各自的实力提升，可以说都大有裨益。

    就在沉沦军团这边，刚刚得知这件事情的时候，北冥玉宸和南宫慕灵，也已经在前往迷失之海的路上了。

    可以说，不久之后，不需要一年的[58小说 www.58xs.info]时间，半年之内，四大军团的一部分顶尖存在，将会齐聚灵境山脉之外的天浪城。

    此刻，沉沦军团的众多统领商量了一番之后，决定了选择一部分人过去，一部分人留守在这边。

    毕竟，不可能所有的统领级别的存在，都过去。

    这样的话，还是不合适的，沉沦军团，总是需要有人在这里指挥的。

    一个多月之后，整个天玄大陆都知道了，天玄圣城十年之后的一战。

    在这个时候，沉沦军团这边，也已经初步的选定了，一部分实力较强的存在。

    此刻，已经甄选出一千位，实力在越五境的存在。

    这一千位，可以说实力在整个沉沦军团之中，不敢说排在前一千，但至少，在三千名之内。

    也就是说，彼此之间的实力差距，并不是很明显。

    可是，这一次，仅仅只有两百个名额，所以，纵然是这些人，实力在越五境之中，都是顶尖的存在。

    但是，也必须要进行最后的选择。

    在沉沦军团众多统领的精心挑选，还有两位神圣境强者的指点下。

    最终，选出了两百位，实力算是靠前的存在。

    而沉沦军团这边，统领级别的存在呢，则是仅仅过去三位。

    也就是说，二十三位统领，剩下的二十人，就留在北境，以防不测。

    毕竟，沉沦军团的职责，终究是镇守北境，护卫天玄。

    若是因为此事，直接将其中的精锐，全部都带过去，或者是去的太多。

    到时候，万一沉沦之地有异动，可就真的麻烦大了。

    所以，现在这个时候，虽说都在担忧，万一上古神器被其他人夺去了。

    但是，也不得不这么选择。

    其实，他们这么选择，也是对于独孤清影的信任，或者说，是对于他们自家军团长的信任。

    既然自家的军团长，将信物给了独孤清影，那么就说明，一切都有独孤清影来解决。

    所以，没有必要有太多的统领级别的人物过去。

    自从两位神圣境强者，来到北境之后，到现在沉沦军团这边，一切准备完毕之时。

    时间，已经过去了三个月。

    在这三个月的时间里，一切都在今日准备完毕。

    “好了，我们可以出发了。”

    “祖爷爷，麻烦您带我们过去吧。”

    在这个时候，钟无恨看着眼前的老者，开口说道。

    此次前去的三位统领级别的强者，就是钟无恨，钟絮儿，商别离。

    他们三个人，带领着两百位的沉沦军团精锐，已经集合完毕。

    对此，钟姓老者点了点头，随后，带着众人出发了。

    而上古生命神器，此刻也被带在了身上。

    就在沉沦军团这边，出发不久之后，北冥玉宸他们，也是一样。

    带着迷失军团那边的两百位精锐，开始朝着大陆西部的天浪城赶去。

    而在这个时候，独孤清影，早已经将血腥军团和灵境军团的一部分精锐，汇聚在一起了。

    不过，却没有让他们在天浪城之中，而是让他们全部到了灵境山脉深处的一处地方。

    这里，此刻已经没有了妖兽，完全是天玄大陆强者所在之地。

    现在这个时候，只有独孤清影带来的一部分人。

    也就是在这个时候，独孤傲剑出现了，独孤傲剑的出现，让独孤清影心中顿时感觉到安定了不少。

    此次，独孤傲剑前来，就是为了给独孤清影送一些东西。

    这些，都是从独孤世家之中，独孤傲剑亲自带来的。

    “父亲，辛苦您了。”

    此刻，当独孤清影，拿到东西以后，看着眼前的独孤傲剑。

    “在这里等一下，还有呢。”

    对此，独孤傲剑看着自己的女儿，笑了笑。

    随后，表示现在这个时候，还有事情要做呢。

    对此，独孤清影楞了一下，不过，也没有来得及询问，独孤傲剑就消失不见了。

    不久之后，独孤傲剑来到青霞城，林家别苑之中。

    “来了。”

    此刻，独孤傲剑刚一出现，就有一道声音响起，对于独孤傲剑的到来，仿佛早有预料一样。

    “诸位师叔，傲剑此次前来……”

    就在这个时候，独孤傲剑对着圣族的圣长老行了一礼。

    随后，话还没有说完，圣长老姬白帝，摆了摆手。

    “我们知道，你此次前来所为何事。”

    “早就已经准备好了，这些，都是万年之前，遗留下来的，一直也没有人用。”

    “现在，刚好，也算是派的上用场了。”

    此刻，姬白帝直接表示，独孤傲剑前来的目的，他们已经知晓。

    该准备的东西，早就已经准备好了。

    可以说，其实就算是独孤傲剑不过来，圣族这边，也会让人暗中送去的。

    这些东西，对于别人来说，或许很是珍贵。

    但是，对于万年之前，力压四方的圣族来说，就有些太多了。

    并且，圣族这边，族人本身就不多了。

    就算是需要，也需要不了多少，更何况，不过是一些，不太重要的东西。

    现在这个时候，既然独孤傲剑来了，有人用的到，那么现在，就让他们拿去吧。

