    介绍自己的身份，并不需要花多少时间。

    也没什么大的改动。

    沈默端起一杯红茶，慢悠悠的喝了一口，给他们消化信息的时间。

    娜美也是第一次听。

    “好像很有趣啊。”路飞一脸超兴奋的样子，“在无数的世界的里面旅行，那不是有超多的冒险吗？”

    “冒险？”沈默眉梢一扬，摇了摇头，“绝大多数的世界，都无法威胁到我的存在，我只是享受旅行，才选择了这份工作，此外，看着客人们朝着各自的命运拼搏，也别有趣味。”

    “真好啊。”路飞依旧是两眼亮晶晶，超级羡慕，“你比海贼王还要自由。”

    “这么说倒也没错。”沈默笑道，又喝了一口清茶，“总之，按照商会的规定，实现心愿必须支付代价，这代价可以是任何的东西，不过我建议最好用身外之物支付，自身的东西对自己而言，可是非常宝贵的。”

    说完后，他又是抬手一挥。

    有关罐子的信息，涌入每个人的脑海。

    无数的系列，来自于其余世界的宝物。

    当然，还包含兑换的价格。

    鹰眼忽然站起来，“我能暂且出去一下吗？”

    “当然。”沈默知道他要去做什么。

    鹰眼重新跳回到自己的小船上，然后，朝着克里克的那些船只飞速的驶去。

    他要去收起自己的战利品。

    不多时，一个偌大的袋子被他背着拿了回来，那里面装满了金灿灿的财宝。

    全部都是克里克船上财宝。

    也辛亏克里克将所有的财宝都放在了自己的船上，要不然鹰眼砍沉了这么多船，根本就剩不下这么多。

    “这一些，够我开出命运性质的道具吗？”鹰眼问道。

    “足够了。”沈默笑着点点头，“金银的价值，比对应的贝利高出了许多。”

    这个世界的金钱单位，贝利，其实是水分十足。

    虽然是世界通用财宝，但是通货膨胀严重，金银能够兑换的贝利数量远少于其本身的价值。

    “全部购买剑道系列的罐子。”鹰眼说道。

    沈默一抬手，数百个罐子出现。

    这些金银财宝，除了一二级的罐子外，还能够购买三十个三级的罐子。

    鹰眼走了过去，直接开始开罐。

    而路飞和索隆面面相觑。

    他们没有钱啊。

    “早知道就将那些财宝全部抢走了。”路飞有些苦恼的抓着自己的草帽。

    “说到底你哪里有海贼的样子！”索隆也有点抓狂，“我们不是击败了巴基，还有那个黑猫海贼团吗？应该在那时候把他们的财宝全部拿走的。”

    这两个人都是对钱没有什么概念的类型。

    旁边的娜美有些脸红的扭开头。

    那些财宝，路飞和索隆不在意，她一个人全部悄悄的偷走了，而且兑换成积分，买完了罐子。

    “你们已经获得了登上命运之船的资格，下次遇见我的时候，可以不用接受考验，到时候再买就行了。”沈默早就知道是这样的结果。

    “如果我买了罐子，是不是能给他们开？”娜美忽然一拍手，似乎是想到了一个绝佳的主意。

    “一些世界可以，但是......”沈默笑着摇摇头，“你们这个世界不行。”

    “为什么！”娜美满脸的失落。

    如果可以的话，她马上就想到了赚钱的方案，可以高价的卖罐子啊。

    “因为，你们这个世界有漂流罐子的存在。”沈默转过头，看着这片大海，“我对你说过吧，心愿、梦想、命运，这些是决定你们有没有开罐子资格的因素，但是，你们这个世界的大海，继承着众多人共同的梦想，漂流罐子，就是给这个梦想准备的。”

    明眼人都看的出来，沈默不允许贩卖罐子的原因。

    那样漂流罐子就失去了意义。

    但沈默给出一个合理的理由。

    单个海贼或许没有开启罐子的资格，可是他们集体投入到这片大海的梦想，让他们依然拥有着实现心愿的希望——不断的寻找漂流罐子。

    “喂，路飞。”娜美忽然想到了什么，也猛地站起来，拿着手中的那张三级契约，“拿这个去那些海贼那里卖，应该能卖不少的钱回来。”

    这张契约纸对他们来说没有用。

    但是对于外面那些没能够通过命运之船的人来说，可是获得罐子的唯一办法了。

    沈默只是微笑着，并没有反对。

    娜美一下子兴奋起来，直接念起咒语，让自己低空漂浮了起来。

    匆忙的离开了船。

    看起来是打算从那些人的身上，狠狠的榨一些钱出来。

    而索隆的视线，看向鹰眼那边。

    站起来直接走过去。

    剑道系列的罐子吗？

    不知道里面有什么。

    鹰眼的开罐速度很快，只这一段时间，一级的罐子就被开光了，而且还有一种不慌不忙的感觉，甚至还将罐子里面开出来的物品，进行了很好的分类。

    剑术秘籍，锻剑材料，剑意体验石......

    除了光团外，剑道系列里面的东西也颇杂。

    在开启了两百多个罐子后，鹰眼忽然停下。

    开出大奖了。

    ——孤独九剑。

    这是一个传承大奖。

    他站起来，直接用手中的“夜”开始了尝试性的演练，没有剑气纵横，也没有杀招尽显，看起来就像是普通的挥舞着长刀一样，索隆睁大了眼睛，却什么都看不出来。

    鹰眼停了下来。

    口中喃喃说道：“只攻不守，有进无退，无招胜有招，千变万化，这已经是单纯技艺的巅峰了吧。”

    他现在已经明白，为什么一些罐子里面的传承招式，会如此的追求技艺。

    因为这是来自于其余的世界。

    在那里，没有强大的力量，也没有毁天灭地的斩击，技艺就是取胜之道。

    再加上其余的各种剑道传承。

    鹰眼有一种眼界大开的感觉。

    “你本身的剑道，已经有了不低的水准。”沈默走了过来，“但也已经抵达了这个世界的巅峰，罐子对你而言，是开拓眼界，打开通往更高峰的道路，继续吧，开出你的命运性质的物品，那应该不会让你失望。”

    鹰眼扭过头，看着沈默。

    说道：“我现在看见的高峰，就是您的剑道。”

    “我？”沈默哑然一笑，摇了摇头，“你误会了，我并非是剑道中人，只是略微的学了一点皮毛。”