    第15章 志才效命，死地后生

    自许褚俘虏了和连，鲜卑大军在魁头的领导下后撤二十里扎营，而此战汉军损失了两三千人，可鲜卑人也损失了五千多人，其中很多都是在和连被俘虏后来不及反应被杀的。

    如今弟弟步度根与叔父和连都被俘虏，鲜卑大军连番受挫，三万人已经损失了半数，这毫无疑问是伤筋动骨的痛。

    一时间魁头也是不知所措，一方面派人去鲜卑王庭请二弟扶罗韩过来，一方面与派使者与拓跋邻、羌渠沟通，三家合力，则马邑必不可挡。

    黄忠与李进的两支疑兵也都撤回，但是因为羌渠等人的追杀，也是折损了不少人马，而且拓跋邻与羌渠两位首领更是合兵一处。

    马邑城中，所有人的脸上都是愁云惨淡，城中士卒也是不少带伤的。

    “主公，我军如今损伤已经超过两成，两千骑兵还剩下一千四百三十二骑，步卒还剩下八千人，有三分之一带伤。”黄忠面色忧虑的说着：“伯康来信是否要带兵援助，荀县令也来了封信交与主公。”

    王晨听闻此言，从黄忠手里接过荀棐的书信，然后吩咐着：“汉升你命令三军休整，魁头暂时不会进攻，将士们好好休息吧。”

    “诺。”

    黄忠领了将令退走，王晨仔细读起书信，忽而拍案而起道：“竟然忘此大事，平若兄这信一言真解了我军之围！”

    坐着的戏忠也吓了一跳，而后起身笑道：“平若信上说了什么，竟然让师弟你如此惊喜。”

    “兄长有所不知，这外族危机已解。”王晨也是将信递给了戏忠，笑了笑说着：“代郡太守王泽是我二堂叔，太原的护匈奴中郎将王柔是大堂叔，平若已经替我写信给二人求援，两日内他们必然派兵前来。”

    嘶！

    这便是士族！

    戏志才的脑海里也闪现出了士族两个大字，他虽然出身寒微，却也懂得士族的实力。

    太原王氏虽然只是二流士族，却也一直是并州第一世家，王晨的父亲王长文当年师从名士马融，与卢植、郑玄都是同窗。

    王允的父亲王虎早逝，但是王允有个二叔名叫王虎，年轻时曾在大将军邓骘幕府入仕，王虎逝世后留下两子，长子王柔，次子王泽。

    王柔是个通晓军事的人，年纪比王允还小两岁，如今已是官居四平的护匈奴中郎将，监护南匈奴单于，参预司法事务，并助南匈奴防御北匈奴的侵扰。

    而王泽如今是代郡太守，隶属于幽州范围，王泽也是经常与匈奴、鲜卑、乌桓打交道，兄弟二人对付外族都十分有经验。

    看着王晨，戏志才微微点头道：“只需坚守两日，待的王将军与王太守前来，我军便足以反守为攻了。”

    “不！”

    王晨眉头冷凝道：“师兄，若是只是打跑他们，对我来说又有何用处？我要的是打怕他们，让他们为我所用，至少我王晨活在世上一天，鲜卑、匈奴不敢来犯！”

    “我要为汉人打下一片天地，凡犯我强汉者，虽远必诛！”

    听着王晨的话语，戏志才也是心中振奋，情不自禁的躬身道：“戏某虽只是一无能匹夫，也愿随明公完成大业！”

    “兄长！”

    听见戏志才的明公二字，王晨也是心中大喜，急忙扶起戏志才道：“有兄长相助，如文王得吕望，何愁大事不成！”

    ……

    当日，王晨定下计策，由戏志才为军师，总督守城事务，高顺、文聘、文稷、张辽、魏越几人带五千人死守城池，县令魏盛负责城内防务。

    王晨带着其余人出城，绕开鲜卑大军直入鲜卑王庭，他要生擒鲜卑王室和鲜卑的老弱妇孺，他要将鲜卑的命脉断了！

    而这个时候的鲜卑大军内，拓跋邻与羌渠已经会和在一起，与之在一起的还有魁头，这个连败两次，丢了弟弟又丢了叔叔的男人。

    而在大军的左营内，正是匈奴大军驻扎着。

    “叔优先生来信，让我等退回去，你二人怎么看？”

    大营内的一位匈奴长者，他正是匈奴单于羌渠，他在匈奴人中是王者，是天爷一般的存在，可是他却并非蛮夷莽夫。

    王柔王叔优，大汉的护匈奴中郎将。十年来，王柔对南匈奴不禁爱护，而且打压，匈奴人对王柔是实打实的敬重和惧怕。

    后来的羌渠之所以敢与张纯反叛，便是因为王柔病逝了，压在羌渠头上的那个人没了，加上大汉朝廷微弱，再也没能力设置护匈奴中郎将了，匈奴人也硬挺起来了。

    帐中还有两个年轻人，长子于夫罗，次子呼厨泉。

    “阿爸，若是我们与王叔优闹翻了，那须卜古都侯随时都可能将我们匈奴分裂。”于夫罗面色忧愁的说着。

    而呼厨泉则是轻蔑道：“王叔优已经老了，他都快五十岁了，扛不动刀了，若是我们能将他王叔优也杀了，须卜古都侯又怎样，照样臣服在我们父子三人手下！”

    羌渠则是哈哈大笑道：“好，呼厨泉，我给你三千骑兵，王叔优也只有五千人，你给我全歼了他，若是拿下王叔优的首级，与破城同功。”

    “谢父亲！”

    而这个时候来自太原的护匈奴中郎将王柔也是披甲上阵，骑在一匹北方烈马身上，听闻北方匈奴、鲜卑来犯，王柔是当夜上马。

    而且匈奴人想要攻打的还是自家子侄，太原王氏数百年来一直徘徊在二流世家之间。如今好不容易出了个年纪轻轻的名将，王柔如何都不能让王晨陨落在此。

    “父亲，那羌渠虽然事事以你为尊，然而高祖曾言，非我族类其心必异。前方地势险峻，若是匈奴骑兵埋伏，我军难逃一死。”

    王柔身边是一个二十左右的年轻人，这是王柔的长子王机，字产平，二十年来跟随王柔，也是个文武双全的英才。

    听着儿子的话，王柔也是小心起来，对着身边亲信吩咐道：“派快马探情，其余人等驻扎原地，今夜不行军了！”

    (本章完)

