    【建筑防御塔（A）】

    【类别：变形】

    【功能：防御型建筑】

    【说明：补充好足够电力后，开启建筑模式后，可将载具暂时变形为一座不断发出光束攻击的防御塔。范围三公里内，所有敌对目标将遭受致命打击。载具开启建筑模式后，将无法移动，但其余工具功能均可正常使用。防御塔模式可维持一小时时间，使用结束后会自动变回载具形态，并进入3小时的变形冷却期。】

    【备注：防御塔形态可随着载具提升而获得更多的变形方式，不同类型的防御塔能够制造出不同的破坏力。】

    自从载具升级到房车后，也是新增了一个载具功能，变形。

    开启建筑模式，载具就会经过一系列变形，变成一个无法移动的强悍堡垒。

    加上升到满级的防护罩，搭配上五级的天眼雷达，基本上可以化身为无法破坏的超级防御建筑。

    就算是当前世界的科技，也攻不破这座防御塔。

    算得上是夏木又一个底牌。

    载具的功能越来越完善，众人的安全也得到了保证，如果说全世界有一个地方是绝对安全的，那就必然是装甲房车之中了。

    ……

    一条宽阔的公路上，正爆发着激烈的战斗。

    几辆全副武装的改造车，正对一辆越野车展开追击。

    枪声大作，元素攻击乱飞。

    偶尔打中了越野车的车身，也立刻会被车身上的防护技能全部吸收。

    越野车中，一个二十出头的青年，正一手握着方向盘，一手掐着技能印决，维持着防护罩的运作。

    副驾驶上，女同伴紧张的抱着一个公文包，缩在座位上瑟瑟发抖。

    “李博士，不要担心，我一定会将您安全的送到研究所。”

    青年严肃的说着，同时看向倒车镜。

    追击来的车辆上，都涂着奇怪的涂鸦。

    像是一只长了宽大翅膀的鲸鱼，在天空肆意翱翔。

    “可恶，竟然是天鲸组织。”

    他心中暗骂。

    啪。

    一发子弹精准的将倒车镜打了个稀巴烂……

    紧接着，巨大的土墙从前方突然升起，挡在了越野车的面前。

    青年心中一惊，猛打方向盘。

    越野车发出嘎吱嘎吱的声响，堪堪绕过土墙，但惯性却让整辆车直接侧翻过去。

    紧要关头，青年只来得及将身边的李博士护在身下，随后就听到一阵巨响。

    整个身子仿佛被甩飞起来，狠狠撞在了车顶上。

    差点背过气去。

    很快，几辆天鲸组织的车将翻倒在地的越野车团团围住，从中走下十几个身穿蓝色衣裳，一脸肃杀气息的男人。

    “他吗的继续跑啊？！”

    为首的一个黄毛青年，手中握着银白色手枪，直直对准了满脸是血的青年。

    砰！

    一声巨响，青年的头颅像是西瓜一般直接炸开。

    李博士的尖叫声顿时响了起来。

    “李博士，别挣扎了，将手中那个公文包交给我。”

    黄毛蹲下身子，看着这个眼泪纵横的女人，用手枪点了点对方手中的公文包。

    这里面装着一项不能透露出去的绝密计划，他们天鲸组织为此已经付出了上百人的代价。

    今天，终于能够结束了。

    但就在这时，众人的身后，突然落下了一个红金相间的钢铁机甲。

    天鲸组织的成员心中一惊，随后急忙端起武器一顿扫射。

    当当当当！

    子弹打在机甲外壳上，甚至连擦痕都没有留下。

    火花四溅之中，机甲就像是一只无情的野兽，一步步向着这边走了过来。

    一拳一个小朋友，在钢铁机甲面前，即便是力量系异能者也没有招架之力。

    很快，它就来到了黄毛男子的身前，居高临下的看着这个男人。

    “你，你到底是什么东西？”

    黄毛看着已经倒在地上不断哀嚎的手下，艰难的咽了口唾沫。

    这个钢铁怪物，一看就不是寻常组织能够制作出来的东西。

    难道这份文件，除了他们天鲸组织在抢夺，还有其他掠夺者也打上了主意？

    “有话好好说，我是天鲸组织第六小队的队长罗大眼，兄弟是哪个组织的？报上名来，说不定咱们两家老大都是故交。”

    他脸上挂着谄媚的笑容，一点点的往后退着。

    但是话还没说完，就见到这个人形机甲，缓缓抬起了右手。

    手掌心中，一团耀眼的光华不断汇集。

    “你，你就不怕被我们天鲸组织追杀吗！？”

    轰！

    手炮发出湛蓝色的耀眼光柱，直接将男人的胸口洞穿。

    黄毛不可思议的看着出手果决的机甲，不甘心的倒在了地上。

    咔嚓！

    机甲双手一用力，就将越野车的车门扯了下来。

    将李博士解救出来后，它将其懒腰抱起，也不管对方有没有做好准备。

    双脚迸发出白光。

    机甲直接一飞冲天，向着远处飞去。

    ……

    夏木看着许欣解救回来的李博士，有些纳闷的挠了挠头。

    咔嚓。

    钢铁战衣渐渐解除限制，一脸笑意的许欣从中走了出来。

    “刚才伊迪斯检测到了有人在附近交火，我就过去看了一眼。是一个叫天鲸组织的掠夺者，正在追击这个女人，目标应该是她怀里的文件包。”

    “伊迪斯通过数据监测，发现这里有多方势力关注，恐怕这个文件包大有来头。”

    夏木这才将目光放到了瑟瑟发抖的女人怀中。

    破魔之瞳直接穿过了公文包的表面，看到了里面的几分文件。

    “绝兵计划？”

    他无意识的念出了声。

    听到这几个字，李博士突然浑身一颤，不可思议的看着夏木。

    “你，你是怎么知道的？！”

    李博士大约三十岁左右，相貌出众，身段婀娜。

    声音很轻柔，带着些江南水乡的柔情。

    虽然心中震惊，但眼眸中还是夹杂着与公文包玉石俱焚的勇敢信念。

    “哦，你别激动。李博士是吧，你能跟我详细讲讲这个‘绝兵计划’是什么东西吗？为什么会遭到这么多掠夺者组织的追杀？”

    夏木也懒得解释那么多，随手一挥。

    苏晓霜就给李博士搬来了一把椅子，示意她放松下来。

    “这不是你们能够参与的事，如果不想死的话，就当做什么都不知道，赶紧离开这里吧。”

    李博士看着夏木等人的举动，渐渐放下了心中的警惕。

    但却依然小心谨慎的说道。

    “那可不行，既然已经掺合进来，不搞清楚来龙去脉，我们也没办法脱身。”

    夏木摇了摇头。

    他看着李博士的面容，内心呼唤许欣，让她利用伊迪斯好好查查这个人的详细资料。

    随后露出一副友善的笑容，温声道。

    “李博士你别怕，在我这里，你是绝对安全的。”

