    曾经的挚友，儿时的伙伴。

    “苏铭，我和你说，以后我雷晨可是要成为乌山族长的，你也要努力成为蛮公，到时候谁敢欺负我们……”

    “修不成蛮也没关系，你放心，以后雷晨保护你。”

    “那个……苏铭，你看这小妞怎么样，我觉得我挺喜欢她的……”

    “我们，未来会变么……”

    那一声声记忆力回荡的话语，此刻却隔着一把剑的距离，让人在这复杂中轻叹。

    “他是我的父亲。”雷晨神色不再复杂，而是看着苏铭，双眼清澈，轻声说道。

    “我不杀他。”苏铭沉默，许久之后轻声开口，即便是再强的杀机，此刻雷晨在这里，苏铭……下不了手。

    实际上从在桑相大界看到雷辰的一刻，苏铭就已经有了一些判断，因为他在雷辰的身上，察觉到了属于他苏铭温养的，后来被苏轩衣取走的那半个灭生之种的气息，直至踏入冥皇真界，这一切答案已经揭开了。

    雨萱自然不可能是苏轩衣的子嗣，她只是苏轩衣为其子准备的道侣，准备的温养另一半灭生之种的炉鼎，与苏铭一样。

    那么，就唯有那一刻出现在雨萱的身边，进行这婚典的三皇子，也就是雷辰。

    他，才是苏轩衣真正的嫡子！

    雷辰看着苏铭，在听到了苏铭的话语后，他闭上了眼，在其闭目的刹那，苏铭身子向前一步迈去，瞬间就穿梭了雷辰的身躯，出现在了苏轩衣的面前，右手之剑蓦然一扫。

    紫光滔天，瞬间将这天地苍穹都染成了紫色，这光芒刹那消失时，苏轩衣面色瞬间苍白，身子踉跄的退后几步。

    他的身体上有紫光散出，他的面色越加的难看，他可以清楚的感受到，随着此紫光的扩散，他的身体越来越虚弱，就在这时，苏铭的意志刹那横扫，化作一股锐利之意，顺着苏轩衣的双眼，直接刺入其心神内。

    苏轩衣仿佛化作了一片脉络，随着苏铭意志的刺入，紫光顺着脉络蔓延开来，第一瞬……在这冥皇真界内，一处偏僻的修真星上，一座高山洞府内，盘膝坐着一个身影，这身影穿着长袍，如今蓦然的抬起头时，露出了一张苍老的面孔，但他的双眼内却是有紫光穿透而出。

    他，是苏轩衣的一个分身，此刻随着其双目紫光一闪，一只无形的手从紫光内伸出，一把按在了这老者的天灵，无法闪躲，轰鸣间，这老者身躯一震，烟消云散，形神俱灭……

    第二瞬，阴圣真界内，一片磅礴的宫殿群中，有一个中年男子神色威严的端坐在一处大殿上首，冷眼看着下方众人，张开口正要说些什么，忽然其全身一震，双目内有紫光滔天而起，在其下方那些修士的诧异中，苏铭的手从紫光内伸出，轻描淡写的，按在了这中年男子的眉心，一声轰鸣回旋，这中年男子身躯一颤，整个人直接粉碎。

    第三瞬，冥皇真界内，那深处的磅礴漩涡中，一个新的本源之灵即将诞生的地方，苏轩衣的本体也好，其分身也罢，在这一瞬……他的身体颤抖，双眼没有睁开，似知晓一旦睁开眼就会有紫光散出，这身影身躯一晃，正要急速离去的瞬间，他的身体中，散出了紫光，这紫光在他面前化作了苏铭的轻轻拍来，无法闪躲如命中注定的手，落在额头时，寸寸碎裂的咔咔声回荡，紫光消失后，一切都成为了虚无。

    第四瞬，第五烘炉内，在苏轩衣妻子的尸体旁，多年来始终默默打坐的那个冷漠的男子，此刻轻叹一声，睁开了眼，任由目中紫光笼罩所在的虚无，任由那紫光内出现了苏铭的手，按在了眉心时，他多年的守护，在今日结束……

    第五瞬，神源星海中，黑墨星更远，一片苍茫的废墟内，在一处由极为险要之地里，有一个老者披头散发，全身干瘦，身上散发浓浓的死气，正盘膝坐在一片阵法之内。

    这阵法极为古来，仿佛是一处封印，镇压其内一切，这老者看似死气迷茫，但却隐隐有一丝生机始终不灭，但这些不是这老者的诡异之处，真正诡异的是，在这老者的身后，竟赫然趴着一具干尸！！

    那干尸不知死去了多少年，可却死死的贴在老者的背部，无时无刻不在吸收来自这老者的生机，即便是死气也会吸收，如同寄生……

    这老者神色带着痛苦，仿佛这样的生活已经持续了不知多少年，但在这一瞬，这老者的双眼蓦然间猛地睁开，那双目内露出的紫光中，没有惊慌，而是蕴含了似乎期待了很久的狂喜。

    随着紫光的闪耀，苏铭的右手从其内蓦然深处，一掌按在了这老者的眉心，这老者的强忍着内心的激动，毫不闪躲任由苏铭意志化作的手掌，直接将这老者的身体化作了粉碎，形神俱灭……

    当那紫光消失后，没有了宿主的干尸，蓦然的双目开阖，向着那阵法发出了一声尖锐刺耳充满了戾气的疯狂嘶吼。

    第六瞬，第七瞬……

    苏轩衣的几个分身，在这一刹那，在苏铭的意志横扫之下，一一全部粉碎，被苏铭彻底的抹去，唯独留下了眼前那退后是面色越来越苍白的身体，这个身体，苏铭没有抹去，他答应了雷辰，他会让苏轩衣活。

    但如何活，苏铭选择了将苏轩衣分身全部抹去，哪怕那里面有苏轩衣的本尊，但对于塑冥族而言，即便是本尊陨落，分身依旧还是可以用一些特殊的方法存活下来。

    做完这一切，苏铭看了一眼因分身全部死亡，修为急速跌落，直至成为了天修的苏轩衣，摇了摇头，转身向着雨萱走去，在回到雨萱身边时，苏铭的右手在雨萱的眉心轻轻一点。

    雨萱始终望着苏铭，没有丝毫闪躲，任由苏铭的手指落下后，苏铭的意志随之涌入雨萱的体内，运转一圈后，如半船样子的灭生之种，从雨萱的身体内，被苏铭斩断了与雨萱的联系，将其取出。

    看着那灭生之种被取出时，在其四周环绕的大量蠕动的触须，苏铭神色露出厌恶，此物当年在他身上也有，此刻取下后，将此物向着雷晨那里一甩。

    这半个灭生之种蓦然间直奔雷辰，在碰触雷辰的刹那，融入到了他的体内，与此刻在雷辰体内的，那被苏铭温养的半个灭生之种，完美的融合在了一起，化作了……完整！

    “此物既你父极力想要获得，且融了你的身体，则……此后你我二人，恩也好，怨也罢，理不清，说不明，不如往事随风，让忆成空……”苏铭深深的看了雷辰一眼，拉着雨萱，走到了阿公墨桑的面前，与雨萱共同一拜后，阿公脸上露出微笑。

    “阿公，我们……回家吧。”苏铭轻声说道。

    阿公笑容更为慈祥，点了点头，三人踏着虚无，走出古树时，在那炎裴晨皇的耳边，传来了苏铭低沉的声音。

    “十年后，在三荒缺口处，等着我。”

    雷晨看着苏铭的背影，神色黯淡，忽然开口。

    “苏铭……”

    苏铭脚步一顿，转头看去时，雷辰的声音带着道不明之意，传了出来。

    “当年的答案，我现在告诉你，我不愿变……”雷辰身子轻轻颤抖，他看着那儿时的伙伴，看着那生命中的挚友，喃喃着。

    “可你……已经变了。”苏铭的双眼内似乎蕴含了看透一切的深邃，或许苏铭之前来时，他没有察觉太多，可在那红色身影出现时，苏铭已经知晓了答案。

    直至最后的覆灭苏轩衣分身，与其说是了结了恩怨，不如说这实际上就是苏轩衣计划的一部分。

    借苏铭之力，来斩断苏轩衣那里的困境，至于雷辰有没有告诉苏轩衣有关苏铭去了桑相之事，苏铭不愿去想，如他所说，就当成空，从此路人，你不惹我，我不见你。

    “这才是我认识的苏轩衣。”苏铭转头时，目光在雷辰那里扫过时，他看到的是神色平静，但双目却蕴含了与自己一样深邃的苏轩衣，二人的相望，只是那目光交错的一瞬。

    苏铭走了，带着雨萱，陪着阿公，走出了这树冠，在他的身后，那百万修士自发的一一抱拳一拜，他们拜的是苏铭的救命之恩。

    “等一下。”大海上，走出古树后，在那百万修士的一拜，在雷辰黯淡复杂，苏轩衣神色平静深邃的目光中，苏铭的身体再次一顿。

    他回过头，这一次看的不是那树冠，而是下方这颗古树旁，那里的一个神情儒雅的青年，此刻，这青年正看向苏铭。

    二人的目光在对望的刹那，苏铭脸上露出了微笑，他看着那青年，看着大海，看着古树，轻声向着雨萱与阿公开口。

    “我去见一位长者，你们……等我一会儿。”

    苏铭说着，迈步走向古树，树下的青年脸上露出微笑，看着苏铭走来。

    这一幕长海外，古树边，青绿似连天。(未完待续。)

