    第179章还不够温柔吗？

    沈初微对侍寝两个字比较敏感，一听到侍寝，她整个人都不好了。

    刚才明明是在说信任问题，怎么突然就扯到侍寝上面来了？

    她表示，救命之恩不需要以身相许的，大鱼大肉好生伺候着就行了。

    如果可以加上期限，一辈子再好不过。

    这样她就可以一辈子高枕无忧的混吃混喝了。

    萧锦言抬手在她额头上敲了一记，“怎么不说话？”

    沈初微有点昏昏欲睡，被敲了一记，瞌睡虫赶走了几只，她眨了眨好看的星眸，“臣妾现在身体不适，不好侍寝的。”

    萧锦言轻笑出声，“本宫可没那么禽兽，要你带病侍寝，本宫是说等你身体养好了再侍寝。”

    沈初微：“……”太子爷，您能不能不要顶着一张正经的脸说着不正经的话？

    她暗自叹息，还不是要侍寝，不过早晚，你赶在了中午而已。

    “臣妾现在整日昏睡，恐怕恢复的没那么快。”她诺诺的道。

    萧锦言以为她是在担心，他安抚道：“你不用担心，本宫会让抓住害你之人，让你早日康复。”

    “臣妾相信殿下的能力与实力，肯定能很快抓住坏人。”沈初微嘴上却吹着彩虹屁，心里忐忑到不行，侍寝意味着她真的是萧锦言的小老婆了，以后想出宫的可能性微乎其微。

    其实出不出宫也不重要，如果可以一直现在这样，混吃混喝也挺好的。

    就在沈初微感叹自己快要成为萧锦言的小老婆时，一只手扶上自己的脸，那手很好看，指节修长分明。

    萧锦言看着女孩稚嫩的脸，轻唤了一声：“小九。”

    沈初微疑惑的抬起头看向他，便看见他那张俊美无双的脸缓缓靠近自己，她下意识的伸出抵着他的胸膛,隔着衣料能感受到胸肌的结实度。

    只是这样,并不能阻止萧锦言的靠近。

    那张俊脸无限放大,可以清晰的看清楚浓黑纤长的睫毛，以及细微到没有瑕疵的面颊。

    冷冽的气息将她包裹住，微凉的触感。

    上次的经历记忆犹新,奇怪的感觉让人变得紧张。

    萧锦言有些情不自禁的吻上她的唇，动作比上次还要轻柔几分,生怕吓到她。

    因为上次好像吓到她了,这次格外的温柔。

    淡淡的桃花香溢满在鼻尖。

    让他想更深入的尝试时,却遇到了阻碍。

    沈初微紧张的闭紧嘴巴，却又抵不住困意,闭着眼睛昏昏欲睡，可能萧锦言太温柔了，她真的睡着了。

    萧锦言浅尝了一会,意犹未尽的撤离,他缓缓睁开眼睛,发现沈初微双眼紧闭,呼吸均匀，一看便知是睡着了。

    沈初微现在这个情况,一但睡着就会睡的很死，很难醒过来。

    他将人缓缓放回床上，替她盖好被褥,看着她睡着的模样，有些心疼。

    想到她现在这样子有人故意陷害,萧锦言眸色沉下来，敢用巫蛊之术害沈初微,他绝不放过。

    *

    冯悦悦正坐在镜子前，看着红肿的脸哭的泪流满面。

    女人最重要的便是这张脸,若毁了就什么都没有了。

    卫驰带着人闯进消香阁时,便听见女人的哭声。

    冯悦悦看见突然闯进的侍卫吓的花容失色。

    “你们进来做什么？快出去！”

    “属下是奉太子的命令来搜查。”卫驰向来没有怜香惜玉的心思，头也不回的吩咐：“搜,不放过任何角落。”

    “是。”

    一群侍卫开始在屋里进行地毯式的搜索。

    消香阁里的陈设原本就不多，大多数破旧不堪。

    冯悦悦捂着脸,也没去管,因为也顾不上，管不了。

    搜索了好一会，侍卫们纷纷禀报没有找到可疑的东西。

    卫驰皱着眉头看向冯悦悦。

    冯悦悦低头一脸京惧之色。

    卫驰盯着冯悦悦看了好一会,冷声吩咐道：“把她抓起来。”

    两名体型修长的侍卫一左一右抓着冯悦悦,跟着卫驰回了太子寝宫。

    此时书房里

    萧锦言端坐在书案前，垂眸处理着手头上的公事。

    卫驰大步走进来,上前禀报,“主子，并未搜到可疑的东西。”

    萧锦言抬眸看向卫驰，冷声问：“你确定都搜查过了吗？”

    “回主子，属下每个角落都搜查过，并未发现可以物品。”卫驰恭敬的回道。

    萧锦言眼底闪过疑惑，“冯昭顺人呢？”

    卫驰道：“在外面。”

    萧锦言：“把人带进来。”

    “喏。”卫驰退出去后，将冯悦悦带进来，没有怜香惜玉心思的他，拎着人便往地上一扔。

    冯悦悦面颊上戴着面巾，狼狈的摔到在地上，她抬头看向坐在书案前的萧锦言，那冰冷没有感情的视线，让她浑身发凉。

    她双膝并拢跪在地上，身子匍匐在地，嗓音沙哑虚弱的厉害,“臣妾参见殿下,殿下万福金安。”

    一开口，扯到脸部神经，疼的她眼泪都出来了。

    萧锦言冷冷瞧着地上的冯悦悦，嗓音更冷：“冯昭顺，沈良娣严重嗜睡，虚假喜脉，是不是你在背后搞的鬼？你若老实交代，让沈良娣恢复如初，本宫会从轻发落。”

    冯悦悦哭着辩驳道：“殿下，臣妾是冤枉的，臣妾没有做伤天害理的事，求殿下明察。”

    萧锦言冷冷的质问道：“那你为何要去皇后那里揭发沈良娣与侍卫私通？你若真见到过，会不瞧不见侍卫的脸？”

    “殿下，沈良娣行为浪荡不检点，在他身下，辗转承欢，给殿下绿帽子，殿下不要被她那张单纯无害的脸给欺骗了……”

    冯悦悦话说完，萧锦言拿起桌上的书，准确无误的砸到那张让人厌恶的嘴。

    “你给本宫闭嘴！”

    冯悦悦今天才受了一百巴掌，脸颊嘴巴都是肿的，那么厚的书，正好是被书角砸中，当即就有血流出来。

    冯悦悦惨叫一声，“啊！！！”

    萧锦言嗓音冰冷：“你当本宫是三岁孩童这么好谝的？她是什么人本宫比你清楚，你若不老实交代，休怪本宫无情。”

    冯悦悦捂着嘴，一张嘴便疼的眼泪直流，看着坐在书案前的男人，她不甘心的道：“殿下，臣妾没有说谎，沈良娣背着殿下偷人，殿下不要被她给骗了。”

    冯悦悦忍着疼道，她就是要把沈初微拉下来，被殿下嫌弃，弃之敝履，把她所受的都承受一遍。

    (本章完)

