    神玄宗第三代的第一人诞生了，弓千月以三昧真身成为了年轻一辈最强大的弟子，无人能及，战虎、黄宁都黯然失色。

    “千月师妹，乃是北西皇最强大的天才。”在神玄宗之内，有弟子不由惊叹，男弟子更是为之倾神，爱慕神态，一览无余。

    弓千月，在神玄宗之内，不仅仅是一位了不起的天才，她所惊艳的，不仅仅是因为她拥有了先天真命这样的了不起天赋，同样让人为之惊艳的是，弓千月乃是大美人。

    毫不夸张地说，弓千月称得上是神玄宗的第一美人，在神玄宗之内，不知道有多少男弟子为之倾倒，不知道有多少男弟子为之动心。

    事实上，何止是神玄宗，那怕是北西皇，弓千月也是美名在外，曾有很多年轻一辈修士、年轻一辈天才都为之倾倒，可以说，在北西皇，弓千月不知道有多少的追求者。

    “未来，千月师妹必定会接任宗主大位。”也有神玄宗的弟子不由惊叹地说道。

    弓千月晋升为了三昧真身的境界，给神玄宗带来了很大的震撼，在短短的时间之内，不知道有多少弟子在讨论着这件事情，连神玄宗的长辈，也都不由为之吃惊。

    就在第二天，弓千月出关的消息也一下子传遍了整个神玄宗，当弓千月出关的时候，神玄宗的年轻一辈弟子可谓是倾巢而出，不知道多少弟子赶往弓千月闭关的地方，去迎接弓千月出关，恭贺弓千月晋升到了三昧真身的境界。

    就算是神玄宗老一辈的强者，也有不少人去迎接，大家都想看一看作为先天真命的弓千月，她的三昧真火究竟达到了自己样的境界。

    为了恭贺弓千月出关，神玄宗的长老亲自去迎接弓千月出关。

    这样的待遇，可以说是年轻一辈中没有任何人能拥有的，不论是战虎，还是黄宁，都没有过这样的待遇，这也让神玄宗的弟子在私下揣测，弓千月将会成为继承宗主大位的人。

    对于外面的热闹，李七夜却一点都不在意，也不去关心，对于他而言，就如什么事情都没发生一样，不会对他造成任何的影响。

    在第二天的时候，刘雷龙也早早把刘村的孩子们送过来了。

    李七夜也从藏经阅之中借来了“王八拳”的秘笈，当然，像“王八拳”这样的秘笈，对于神玄宗来说，那是可有可无，谁都可以借阅。

    李七夜并没有把“王八拳”原汁原味传授给刘村的孩子，他把“王八拳”萃炼之后，这才传授给刘村的孩子们。

    “王八拳”仅仅只有三个动作而已，但是，经过李七夜的萃炼与精简之后，却变得完全不一样，乃是直指拳道的本源，拳道的奥妙，尽蕴藏在了这简简单单的三个动作里面。

    刘村的孩子们重新归于李七夜的座下，他们是十分兴奋，比起翠鸟峰的老师来，刘村的孩子们更加愿意在李七夜座下修练。

    因为听了神玄宗的老师授课之后，刘村的孩子们这才发现，和李七夜以前的讲道授课相比起来，那实在是相差得太远了。

    在刘村的时候，虽然李七夜很少教他们，仅仅是偶尔指点而已，但是，却偶尔的指点，却直指他们的弊端，三言两语，就能解决困扰他们的问题。

    而且，李七夜要讲课之时，乃是深入浅出，句句都是妙不可言，让人听得如痴如醉，然而，神玄宗的老师传道解惑，让刘村的孩子们听得总感觉有什么地方不对的，但，又说不出来。

    现在又重归于李七夜座下听课，刘村的孩子们能不高兴吗？至于李七夜传授他们什么功法，他们都是十分乐意，在刘村的孩子们心里面看来，不管李七夜传授他们什么样的功法，那都是最棒的。

    在刘村的时候，传授功法，乃是由刘雷龙负责，李七夜仅仅是指点一二，这一次，李七夜却亲自传授给刘村的孩子们“王八拳”，这也是李七夜对这些孩子尽一份力，也算是送给这群孩子一份造化。

    刘村的孩子们已经习惯了李七夜的授道解惑，所以，当把“王八拳”的功法传给这些孩子的时候，孩子们也很快记住了。

    “……王八拳，不在于拳的本身，它是一种本能的延伸，通万物，达奥妙。在一呼一吸之间，尽在奥妙演化，一举一动之间，尽是混沌之气流转，力所有，道所致……”李七夜把“王八拳”真正的奥妙传授给了刘村的孩子们。

    一直以来，神玄宗的弟子，没有人看得起“王八拳”，但是，神玄宗的弟子却不知道，“王八拳”乃是神玄宗本源的一门功法，虽然只有简简单单的三个动作，却直通本源。

    就是这么简简单单的三个动作，防守兼备，乃是极容易入门的功法。

    “王八拳”乃是本通的延伸，通万物，达奥妙。这样的一门功法，配合上“万物心法”，那是更是玄妙无穷，刘村的孩子虽然没有修练“万物心法”，修练的乃是“南篱心法”，但是，“南篱心法”是脱胎于“万物心法”，同出一源，它一样能演化“王八拳的奥妙。

    在李七夜传授之下，刘村的孩子们也是很快掌握了其中的奥妙，这使得刘村的孩子们在功法的进步上很快。

    刘村的孩子们对于李七夜更是佩服的五体投地了。

    “少爷和千月师姐谁厉害呢？”在学会“王八拳”之后，刘村的孩子们心里面有了这么一个小小的好奇。

    自从弓千月出关之后，整个神玄宗都为之沸腾，弓千月作为神玄宗年轻一辈的第一人，天赋无人能及，这就让刘村的孩子们不由把李七夜拿来与弓千月作对比了。

    “当然是少爷了。”那个脸上有小小雀斑的丫头不由说道：“少爷无所不通，无所不能，他就算是手无缚鸡之力，也是可以做事任何事情的。”?“好像也是，少爷击亮了玄武的十三个方块，而千月师姐才击亮了五个呢，当然比不上少爷了。”一个憨厚的孩子笑呵呵地说道。

    在刘村的孩子们心目中，李七夜是无所不能的，李七夜不仅仅是治好了教官的伤，而且，还让他们修行突飞猛进，在少爷的指点之下，更是改变了刘村的命运，让刘村能种植各种灵药丹草。

    李七夜所做的种种，在刘村的孩子们心里面看来，没有人能比得上李七夜了。

    虽然说，刘村的孩子们是崇拜李七夜，但是，翠鸟峰的强者就有意见了，特别是负责教导刘村这批孩子的强者，更是意见十分大，这位强者也是出身于人族，他对于刘村这些孩子寄予厚望，现在这些孩子却被调到了李七夜座下听课，那简直就是太离谱了。

    “荒唐——”这位强者意见特别的大，说道：“让一位凡胎肉身的人去指点他们，那简直就是太离谱了。”

    “是铁皮强体。”对于这位强者的话，刘雷龙纠正了一下。

    “就算铁皮强体，那又如何——”这位强者反弹很大，说道：“刘师兄，你这究竟是怎么了？这批孩子都是好苗子！你把他们送到这么一个连他们都不如的李七夜手中，那不是毁了他们的前途吗？”

    “我一手把他们带出来，我比任何人都在意他们的前途，我视他们如自己的徒弟，我会胡来吗？”刘雷龙说道。

    “可是，李七夜一个三凡之姿的弟子而已，再说了，你，你让他教他们‘王八拳’，这不是太离谱了吧。”这个强者说道：“我正打算向峰主申请，为这批孩子挑选一些上品功法呢。”

    “师弟好意，我诚心感谢。”刘雷龙认真说道：“我这样做，也是为了他们好，岳王也是同意。”

    听到刘雷龙这样的话，这位强者也无法可说，他心里面也觉得十分纳闷，他想不明白，为什么为什么承山岳王同意这样的事情呢。

    当然，李七夜教刘村的孩子们“王八拳”这件事情，也很快传遍了神玄宗上下了，神玄宗很多弟子都知道这件事情了。

    “王八拳——”听到这样的消息，很多人都觉得太过于离谱了，觉得不敢相信，说道：“让那个李七夜去教他们‘王八拳’，这开什么玩笑？像李七夜这样三凡之姿的人，也有资格去教别人，还教‘王八拳’！”

    “嘿，那一定是有人授意的吧，等着看笑话吧。”也有弟子冷笑，说道：“只有傻子去会去修练‘王八拳’了，这简直就是胡闹。”?当很多弟子听到这样的消息之后，都赶来观看，他们都想看看李七夜教刘村的孩子们王八拳。

    当看到李七夜真的是一丝不苟地教刘村的弟子“王八拳”的时候，不少弟子都不由摇头，说道：“胡闹。”

    “真是无知，在神玄宗，不知道有多少好的功法，竟然学起了王八拳，一群傻蛋。”有弟子说道。

    也有弟子冷笑，说道：“因为王八拳只有三个动作，容易上手，一学就会，他们这些从凡间出身的凡夫俗子，当然修练最容易上手的功法了，说不定难一点的功法，他们还学不会呢。”

