    “吱呀...”

    温言将浴室门打开一条缝，露出半个脑袋悄悄观察外面的情况。

    见王洛栖并不在客厅，他才走出浴室，拍了拍红扑扑的小脸，刚刚的情况还真是有些尴尬。

    王洛栖的短袖套在他身上，正好能盖住膝盖上方，只是少女虽然苗条，但胸围也着实不小，短袖在他身上有些飘荡。

    看着亮起灯的书房，温言踩着凉拖悄咪咪的跑回自己的房间。

    “啪嗒.....”他直接将房门反锁。

    来到电脑桌前，想起王洛栖白天的嘱咐，温言小脸上露出一抹笑容，每天只能玩两个小时游戏？

    不好意思，他用电脑可不是玩游戏，所以就算超出时间，这也不算违规吧。

    他打开电脑登录浏览器，开始搜索这个世界的文娱情况，看看该从哪方面着手，才能更好地发挥自己的优势。

    前世，他是华语乐坛的新星，所以他当然要先看这个世界的音乐情况。

    浏览器搜索到的权威音乐app，名叫——音乐风云榜。

    这是华夏官方文娱部门创立的榜单，非常具有权威性。

    而且电脑上就有这个软件，温言也不用重新下载。他戴上耳机，打开音乐风云榜，开始试听里面的歌曲。

    音乐风云榜的设置还是很人性化的，每首歌曲每周可以试听三次，单曲的下载费用是每首两元。

    温言作为歌手，他有自己的操守，同时他也非常尊重同行们的劳动成果，所以面对免费试听和付费下载两个选项，他果断选择.....免费试听。

    嘿嘿，能白嫖谁不白嫖啊！

    咳咳.....主要还是经济条件不允许，就像看小说时，不也有许多学生党选择了笔趣阁。

    温言接连听了十几首热销榜上排名靠前的歌曲，发现这个世界的歌曲，和地球上还是有着共通之处的。

    果然，蓝星就是地球小号......温言默默吐槽，他有些开心，这代表蓝星的文娱土壤，是能接受地球上的文娱作品的。

    至少，歌曲是如此。

    温言又开始搜索其他的文娱分类，漫画、动漫、影视、文学、乐器......

    等都搜索一遍，温言放心了，就像歌曲一样，蓝星也有适合地球其他文娱作品的土壤。

    虽然这里也有许多让人忍不住拍案叫绝的文娱经典，但温言也不怂.....因为他背后站着的是整个地球。

    只要文娱土壤相似，温言相信他脑海里的文娱作品，肯定不会输于蓝星。

    毕竟能让他拿出手的，绝对都是经过市场考验的经典作品。

    至于，温言为何能记住那么多作品......当然是因为他有金手指喽。

    技能库：初级钢琴、中级绘画【已解锁】

    作品库：地球文娱作品【待解锁】

    欢乐值：985

    悲伤值：8

    愤怒值：28

    刚穿越时，发现脑海里有这个数据面板，温言吓得差点浪费一块尿不湿。

    直到他攒够一百点欢乐值，技能库解锁了初级绘画，温言才放下心来，而且这也让他看到未来的曙光。

    钢琴，古筝，小提琴.....这类装逼利器。

    唢呐，二胡，笙钹锣.....这类超度法器。

    啧，想想都牛逼。

    经过两年多的观察，温言也逐渐了解三种情绪值的作用。

    比如100欢乐值让他解锁了初级绘画技能，1000欢乐值让他解锁了初级钢琴技能。

    愤怒值的作用是用来升级技能等级的，温言就是消耗了100点愤怒值，才将绘画技能提升至中级。

    他也是直到一个月前，才发现愤怒值的作用，可以说是温老太太凭借一己之力帮助他将绘画技能升到了中级。

    最后剩下的悲伤值，应该就是用来解锁作品库的，到底是不是他也不是很确定，因为他的悲伤值还没有达到过一百。

    毕竟这些情绪值的来源，都是通过他做的某件事，引发了对方的相应情绪而获得的。

    在福利院，他可以带着那些孩子玩耍，用捡瓶子换来的钱给他们买零食，以此来获得欢乐值。

    可悲伤值，这就有些操蛋了！

    虽然想要从这些孩子身上，获得悲伤值也很简单，无非做几个恶作剧捉弄一下他们，但温言是真下不去手。

    毕竟他们的身世已经够可怜的了，再从他们身上薅羊毛，那也太不当人了吧。

    有道德操守的情况下，在福利院获取悲伤值很难，但现在有了网络，一切就不同了。

    温言嘴角露出一抹坏笑，他打开电脑上的“部落”这是一款类似前世微博和小破站结合体的软件。

    他注册了自己的账号，ID名叫——野生秋刀鱼。

    然后他迅速筛选并关注了几个人气博主，开始在下面留言。

    比如这个叫“粉色少女心”的恋爱博主，经过几分钟的观察，温言发现关注她的都是些文艺青年。

    这个博主最新的动态是——“用一句话形容你的初恋”。

    下面留言已经破千了，温言立刻用小手滚动键盘，啪嗒啪嗒写下了三条评论：

    “ta是我义无反顾撞过的南墙，是黄粱一梦的空欢喜一场。”

    “我生在南方，ta长在北方，栽在ta手里也算去过不一样的地方。”

    “ta最钟我意，也唯独ta最不识抬举。”

    为了增强代入感，实现男女通杀，温言并未写出性别，而是用了代指“ta”。

    比如这个实名认证名叫“华小涵”的一线歌星，他的口碑两极分化比较严重，属于那种歌迷爱的贼疯狂，黑粉黑的贼嚣张。

    而路人则是无感的居多，因为听不懂他唱的是个啥。

    今晚，他刚发布了新歌的MV，一群粉丝正在底下留言：

    “哇，哥哥好帅。”

    “哥哥唱歌好好听。”

    “新歌已下载，姐妹们加油送哥哥冲上热销榜。”

    温言也不想破坏她们团结友爱的氛围，所以他也没有像黑粉那样留下“做法呢”“招魂呢”之类的留言。

    看了下电脑右下角的时间0:39，温言默默从浏览器上下载了十来张美食动图，然后贴在了这位明星的留言板上。

    做完这些温言关了电脑，相信明天他的悲伤值应该就能超过一百吧。

    温言走出卧室，去卫生间来了波睡前嘘嘘。

    等他出来时扫了眼书房，发现里面的灯竟然还亮着，温言有些好奇，这么晚了还不睡，莫非是熬夜修仙呢？

    他走到书房门前，透过门缝发现里面的少女，还在伏案批改文件。

    温言走回房间，微微叹了口气：“这就是天才少女的日常吗？”

