    “应该不会迟到吧！？”

    洛麟心里嘟囔着，在空间中遁走。实在是宇宙太大了，哪怕是他想要找到对的方向，对的地方也得花一丁点时间。

    原本他是能够通过卡玛泰姬的传送魔法瞬间回到阿斯加德的，但是他现在却不知为何打不开，无法定位。

    以往洛麟能够够做到是因为他跟奥丁（阿斯加德）结盟了，奥丁通过修改魔法结界给予了洛麟个体权限，所以他能够通过传送魔法直接抵达。

    不然的话，阿斯加德的魔法结界完全会将洛麟拒之门外。他猜测着，或许是因为海拉回到了阿斯加德，登上了王位，修改了魔法结界的权限吧。

    毕竟新王新气象，她未必会认同奥丁过去的做法。在魔法结界上给别人开了个随意进出的后门什么的。

    当然，洛麟猜想海拉未必知道那个权限是他的。

    不过也不一定……

    而在这赶路的途中，洛麟还恰好顺路路过了山达尔星，他略微感知了一下，确认山达尔星似乎并没有遭受到灭霸后续的屠杀。

    看起来灭霸还是尊重了两人‘平局’的战斗结果。

    至少洛麟觉得自己的‘军事顾问’的职责有在很好的履行，庇护了山达尔星人这一次。

    算了，现在最重要的不是这个……洛麟要是迟到了，那就黄花菜都凉了，那诸神黄昏降临，海拉那个蠢女人就得死了。

    ‘啊不对，就算她死了，我似乎也可以尝试逆转时间来复活她？虽然得付出一些代价……不过前提得找到她的尸体。也不知道这个宇宙有没有五大神明，海拉挂了的话，她的灵魂就得归‘死亡’了。那样的话，要是复活可能就会惹起一些麻烦了……’

    洛麟思索着，但他忽然又转念一想：‘不对啊，我要是迟到了，完全可以自己跳跃时间，回到刚才的过去，只是也得付出点代价……’

    “让我想想刚才过了多久来着，貌似是四到五个小时左右，最多不会超过六个小时……”

    “快到了，让我看看你们进展到了什么程度了再说……？”

    ……

    另一边，

    这里得稍微提一下这段时间，海拉在阿斯加德的日子。

    在海拉归来轻松地登上了王位之后。

    （但请注意登上王位，跟是不是一位真正的王者是两回事。）

    似乎是海拉想得太轻松，太简单了。她也并不想肆意戮虐自己的子民，她只是想登上王位，获得民众的认可。然后她再通过练兵和改革来图强，证明自己确实有王的资质。

    但不知为何，阿斯加德人就连这个机会都不给她，就仿佛她从来没有什么民心这种东西。

    得不到人认可的王，如同一个小丑，只是一个笑话。

    在海拉原本的设想里是先暂时用高压政策治理阿斯加德，毕竟非常时期用非常手段，先稳定下来。然后再一步步花时间去统治、调整和改革，让民众慢慢地接受她，习惯她，接纳她。

    再树立一个仁慈贤君的女皇形象，只要让她慢慢做出成绩，就不怕得不到民众的认同。这也是海拉从洛麟所给予的书中学习后得出的思考。

    让时间慢慢习惯一切。

    但可惜的是，阿斯加德人根本就不接受她那‘尝试的统治’。

    大批大批的民众都被人带领着潜藏到了阿斯加德的山林深处，藏到了过往时代所建造的隐秘的诸神避难所里。

    阿斯加德的皇城街道真可谓是十室九空，能跑的都跑路了。

    这自然让海拉勃然大怒，她就那么不受待见吗？所以她派遣出了自己的死亡军团去四处搜寻那些阿斯加德人的隐藏之所。

    局面已经演变成了猫鼠游戏。

    这让海拉原本的设想都化为了泡影，也让她对这些愚蠢的阿斯加德人大感失望和不满，甚至好像就要忍不住火气，想要派人屠杀掉一部分抗命的人来以儆效尤。

    好在海拉到底是在洛麟的‘摧残’下获得过一些成长，她虽然有了火气，但不至于真的动怒下手。毕竟洛麟那个时候可把她气得要死要活的。

    所以海拉现在的脾气其实相对以往来说真的好了不少了，不然托尔的三勇士朋友已经被海拉给咔嚓干掉了，而不是现在重伤着包扎好了被扔在监狱里关押着。

    或许是因为对于阿斯加德人来说，‘死亡女神’的名号太过不详和可怕，本就令人感到畏惧吧。死亡女神，谁愿意被死亡女神统治呢？

    阿斯加德又不是什么冥界。

    何况阿斯加德人在神王奥丁消失后，他们认可的继任者是托尔王子。

    而海拉的来历不明，以及展开的血腥清洗……反正海拉的形象在阿斯加德人眼里就是野心勃勃的篡权之辈，疯狂的刽子手女神。

    自然是难以获得阿斯加德人的认可的。

    何况，阿斯加德人心里还怀有着希望，他们都在等待着，等待托尔王子英雄归来，如传说故事一样将邪恶的死亡女神海拉赶下王座，将其诛服。

    不过即便如此，只要给海拉足够多的时间，她还是能将那些人逮回来，用高压政策缓缓过渡，让民众习惯和认可她的统治。

    但可惜的是，诸神黄昏预言即将降临。海拉虽然有所改变，多了许多过往不曾有的知识，努力地做出了挣扎，但是恐怕依旧难以抵挡大势。

    只为因为她的时间根本不够……

    是的，时间不够！

    如果给海拉足够多的时间，她未必不能成为一名合格的王。

    但海拉的运气就是那么差，诸神黄昏要来了，或者说她本就是‘诸神黄昏’的一部分。

    洛麟其实说实话也有一点占了先知先觉的优势，所以他才敢断言海拉当不成王，他才会跟海拉打赌一般立下约定，只因为诸神黄昏将至了。

    而且再者来说，海拉的表现属性就算是个反派阵营，而托尔才是这个世界气运所钟的主角之一。所以没办法，海拉注定要失败。

    就在托尔等人通过星舰穿梭空间节点，赶回来之时。

    海拉正好带着手下人通过拷问，知晓了那些逃避的阿斯加德人的藏身之处。于是海拉带人去搜捕，却发现那所古老的诸神避难所已经是‘人去楼空’了。

    原来这是调虎离山之计，手握着彩虹桥之剑的海姆达尔见托尔迟迟没回来，他已经打算用彩虹桥将阿斯加德人传送走，避免受到海拉的奴役和支配。

    而恰在此时，托尔等人终于回来了。他们见状决定分头行动，托尔负责拖延住海拉，而女武神瓦尔基里和浩克负责照看帮助阿斯加德人迅速撤离。

    而恰在此时，洛基带领着逃跑的萨卡星斗士们乘坐的巨型星舰归来了。这艘星舰也成为了阿斯加德人最好的逃生工具。

    洛基终于难得干成了一件正事儿，当了一回拯救阿斯加德人的‘救世主’。于是众多的阿斯加德人连忙开始登机。

    ………

    此时，皇城之中。

    咚！咚！咚！

    托尔于皇宫中擎动奥丁的永恒之枪，发出震动响声，引来了海拉。托尔通过自己归来时的所见所闻，他直言怒骂海拉不配为王。

    海拉同样对托尔这个弟弟不满，看不起这个弱小的家伙。

    于是，两人于皇宫中再次激战起来。

    但在阿斯加德待得越久，海拉的力量就越强，她的力量得到了源源不断的补充，甚至比之前和洛麟刚刚归来之战时，还要强上了数分。

    托尔自然不是海拉的对手，被按在地上随意摩擦，就像是被虐菜了一般。而且打斗中他就好像是命中注定一般，还被海拉划瞎了一只眼睛。

    而另一边，彩虹水晶桥上。

    海拉手下的斯科尔奇带领着死亡军团奉命前来，一个是要夺取海姆达尔手中的彩虹桥之剑，第二个是打算将那些逃跑的阿斯加德人带回去。

    毕竟海拉再怎么样也是被书籍熏陶过的，所以她没想着把阿斯加德人都杀光。毕竟再怎么说他们也是阿斯加德人，是自己的子民。

    海拉只能原谅（强忍着）他们的无知和愚蠢。

    或许因为海拉被奥丁否定了数千年，她那时不觉得自己有错。而后遇到了洛麟，洛麟也同样不认可她当王的资格。

    而得到了知识的海拉有所开悟，她改变了一些观念，她太想要证明自己了。当海拉一次次被洛麟在力量上打击得体无完肤，海拉只能从别的地方赢回来。

    所以她想要向洛麟证明自己真的有当好一名王者的能力。

    如果她真的能当好一位王，就能反击洛麟对她下的‘武断的判断’，就相当于打脸了洛麟，这何尝不是一种胜利？

    所以说，海拉想要向洛麟证明自己到已经有点偏执了。

    而面对海拉的死亡军团，海姆达尔、被解救出来的三勇士、以及许多战士只有奋力拼命地抵挡。为后面的民众登上星舰拖延时间。

    与此同时，海拉正在花式地殴打托尔这个弟弟，然后托尔再次于重伤的模糊意识中见到了奥丁。奥丁告诉他，阿斯加德的人民所在之处就是阿斯加德。

    轰隆隆！

    于是托尔再次爆发出了他狂暴的雷霆本源之力，气息瞬息攀升，引动了毁灭天雷从天而降，将海拉轰然击飞了出去，疾速地碰撞着砸进了皇宫里，生死不知。

    托尔明白了父王奥丁话里的含义，他要带着阿斯加德人离开这里。

    ……

    另一边，海拉的巨狼芬里尔冲上来时，班纳坐不住了，他直接跳了下去，变身成了浩克拦住了芬里尔，然后一魔兽一绿巨人打斗着掉进了海里。

    托尔也知道自己是无法在阿斯加德击败海拉的，他浑身充斥着紫色雷芒的他在空中疾速飞来，落到了彩虹桥上，然后他不断地击杀海拉的死亡军团，为阿斯加德人的撤离争取时间。

    而因为托尔的归来，之前投靠海拉的人瞬间就背叛了海拉，在托尔的应许下开始登机撤离。

    这时，海拉也追了上来。她此刻再也无法掩盖自己的怒火，她所想要统治的臣民毫不犹豫地背叛，离她而去，都遵从服从于托尔的命令。

    海拉这一次是真的动了杀心。

    其实归根结底，或许只是因为一些……误会。

    阿斯加德人误会海拉是个残暴疯狂的女神，所以避之不及。托尔归来见到阿斯加德人逃离的景象，只以为海拉残暴不得人心，但实际上海拉并没有真的过多地制造杀戮。

    而高傲的海拉看不起托尔这个臭弟弟，所以也不屑于向他解释什么。

    因而才有了今天的局面。

    女武神瓦尔基里以报仇的决心来面对海拉，可是却不过是海拉一拳之敌，整个人被击飞了出去，口吐鲜血，砸落在了水晶桥上，暂时失去了行动能力。

    芬里尔在和浩克的搏斗中落入下风，已经随海流掉落到了星空之中。而浩克已经从海里游了回来，从中蹦出，跃上了桥面。

    局面变成了浩克和托尔联手对抗海拉。

    而海拉却不把他们放在眼里，二对一缠斗着，浩克肉盾坦克，托尔觉醒了本源雷霆之力，也变强了许多。

    海拉一时不拿出全力也不能解决掉他们。

    但她心中胜券在握，只想以猫戏老鼠的心态来戏耍他们。

    然而就在这时，后方的大地传来了剧烈的震动感，只见赤红色的炽烈火焰从金碧辉煌的皇宫高塔中迸发而出，就好像是巨大的灭世火山爆发一般。

    轰轰轰！

    震耳欲聋的响声扩散开来，直上九霄。

    那屹立在阿斯加德不知多少年，象征着至高神王权力和威严的皇宫高塔顷刻间便炸裂崩塌，无数的残骸巨石飞散而出。

    只见炙热的赤红火焰萦绕着一个巨大的火焰巨人，也就是预言中注定要毁灭阿斯加德的火焰巨人王苏尔特尔。他的火焰身躯在不断地膨胀，不断地变大，乃至五百多米……八百多米……千米之高。

    “在我的面前颤抖吧！阿斯加德的末日到了！吾苏尔特尔将毁灭这里的一切！”

    苏尔特尔口中厚重而激昂的声音喝吼着，手中高举着四百多米长的暮光之剑，挥舞着斩出毁灭一切的烈焰风暴，摧枯拉朽一般扫除了皇城中的无数建筑，崩碎坍塌，烟尘弥漫。

    将皇城染成了一片炙热的红色火海，那可怕的高温在消融着一切。哪怕是相隔数千里都能会感觉到空气变得无比灼热了起来。

    “虽然我无法击败你，但是苏尔特尔可以！”

    托尔很是冷静地对着海拉说道，原来他意识到了自己在阿斯加德根本无法击败海拉，又想起那个诸神黄昏的诅咒。

    托尔明悟了过来，他认为诸神黄昏的预言是由他们自己来制造的。只有复活苏尔特尔杀死海拉，毁灭阿斯加德，阿斯加德人才能像熬过这场劫难，像涅槃重生一样活下来。

    于是他在不久之前就让洛基驾驶着小型飞船回到了皇城之中，洛基则将苏尔特尔的王冠投入了永恒之火之中，将苏尔特尔复活了过来。

    现在预言降临了，苏尔特尔将带来毁灭的浩劫。

    当然这也是没有办法的事情，谁让洛麟并没有归来呢？

    托尔之前想过如果洛麟能及时赶回来的话，或许就能阻止海拉，甚至……阻止诸神黄昏的发生。

    但或许这就是是天意使然吧，洛麟并没能及时赶回来。托尔觉得高天尊那个家伙很是强大，将洛麟拖住了，让洛麟无法归来援助。

    如此的话，那就让预言实现吧。

    托尔忽然觉得这样也不错，阿斯加德的事情（命运）至少也是他们这些阿斯加德人来创造的，而不是被外人（指洛麟）过多的干涉。

    “什么！不——！”

    海拉双眸中闪过愤怒和杀意，她没想到托尔竟然宁愿让苏尔特尔毁灭阿斯加德，也不愿将这片故土给她。但更为重要的是，她从苏尔特尔的身上察觉到了无比的危险。

    只因为拥有了永恒之火的苏尔特尔是一名货真价实的强大天父，而海拉现在哪怕得到了阿斯加德土地的力量加持，也不过是无限接近于天父罢了。

    海拉脸色难看，她是听闻过所谓的诸神黄昏的预言的，她原本并不在意。但现在苏尔特尔真的复活了，让她心里隐约中有了一种‘命运注定，不可更改’的感觉。

    那么，她这位死亡女神是否就是该迎来黄昏的‘诸神之一’呢？海拉的心中有了一种毛骨悚然的感觉。

    正当她看着苏尔特尔又惊又怒之时，在这愣神之际，瓦尔基里从背后偷袭了她，一柄魔法剑刺入了海拉的后背后，立即遁走。

    轰隆隆！

    托尔见状，他的战斗意识同样敏锐，立即反应过来全力出手，两人就好像是配合默契的连击，托尔手一招，一道十多米宽的巨大雷蛇，闪烁着耀眼的紫芒从天而降。

    滋滋——轰！

    携带着毁灭性气息的狂暴雷霆直接将海拉连带着水晶桥轰碎，落下了海面。

    “浩克，带我们走！”

    托尔呼喊了一声，浩克直接抓起托尔和瓦尔基里直接奔跑着，跃上了高空，追上了数百米高的星舰，进入了其中。

    而洛基也早已驾驶着小型飞船回到了星舰上。

    于是阿斯加德一方的众人通过玻璃窗口能够清清楚楚地看见，那火焰巨人苏尔特尔正在挥舞着大剑，不断地破坏着阿斯加德。

    他们昔日美好的家园正在变成废墟。往日的辉煌，光荣的历史，缔造的文明……一切的一切都好似烟消云散。

    托尔和阿斯加德人都感觉到无比的痛心，他们沉默着，好似在无声地悼念这片世世代代生存的土地。但只要还有阿斯加德人在，‘阿斯加德’就没有毁灭。

    哗啦啦！

    这时，在阿斯加德的海面上破水而出，巨浪翻浪，水花四溅，近数百米长的巨塔般的暗青色长矛群延伸了出来。

    海拉宛如一位毫无畏惧的女战神，神色凛冽，眼中闪着寒光，矗立在巨大的矛头之上。

    “去！”

    她手中挥舞，庞大的死亡之力呼唤出了数道百米多长的暗青色巨矛。破空之声骤响，风暴阵阵，那巨矛疾速地朝着苏尔特尔飞射而去。

    托尔和其他人能逃，但海拉却不会走，也不能走。

    只因为一是海拉深爱着阿斯加德这片土地，她不愿也不舍得离开；第二个则是只有阿斯加德存在，她才能存在。而如果阿斯加德毁灭了，她也就死了。

    海拉的生死是跟阿斯加德这片土地连接在一起的。苏尔特尔要毁灭阿斯加德，她根本无法逃避。

    呲！噔！呲！

    苏尔特尔火焰胸膛中了一长矛，挥剑挡住了一长矛，偏头躲过了一长矛。同时他也注意到了海拉这个向他发起攻击的小虫子。

    “阿斯加德的神？！受死吧！”

    苏尔特苏奔跑了起来，赤红火焰能量的身形还在不断地膨胀变大，很快，不过是数秒，苏尔特尔已经杀到了海拉的面前，他高举着巨大的暮光之剑朝着海拉直直地扎了下去。

    呲、呲、呲……

    海拉不断地消耗着庞大的力量，投射出十多道巨大的死亡之矛。

    苏尔特尔的身上已经扎有了六柄长矛，但可惜的是苏尔特尔是能量构成的身躯，这样的攻击收效甚微，顶多只是使他的前进变慢了一点罢了。

    还有非常重要的一点是，海拉阴暗的死亡之力被苏尔特尔的阳刚的永恒之火所克制。所以海拉难以伤到苏尔特尔，自然根本无法抗衡。

    “不——！”

    海拉眼见自己对苏尔特尔完全造不成伤害，她的脸上终于露出了一丝惊畏之色。然后就被苏尔特尔挥剑洞扎而下，从天而降的巨大的暮光之剑直接笼罩了海拉，将其刺入了阿斯加德的大地里，甚至还在往下要刺进地心里……

    也就在这时。

    连连通过空间穿梭的洛麟终于找对了方向，回到了阿斯加德。他双眼看着四周，阿斯加德已成一片废墟，火焰巨人持剑扎入大地。

    “我来迟了吗？”

    周围空间充斥的信息流在洛麟的双眼一闪而过，他瞬息间就知晓了发生的一切。

    “似乎还不算晚，至少我所想要做的事情还能做……海拉那个蠢女人还有点气息，应该还没完全死透……”

    洛麟说着，他的身上闪过淡淡的玄妙莹光，那是时间之力。

    “时光啊，延伸吧！”

    洛麟轻声默念着，时间之力作用在自己的身上，外界的一切变化在他的眼里变得无比无比的缓慢，哪怕是一秒钟都被延长到了将近十多分钟的样子。

    然后洛麟闪身朝着暮光之剑所破碎洞穿的大地裂缝，穿梭了进去……

