    就在全明星期间，拳头也更新了新的版本改动，鉴于号令之旗这件装备从一开始的无人问津，到现在的大行其道，众多AP玩家大受其害，本来号令之旗大头就已经让中单玩家很头疼了，但是林焱在一次直播中补位到中单的时候, 掏出了一把中单塞恩，给众多玩家打开了新世界的大门！

    一时间中单塞恩大行其道，众多玩家开始效仿，直言获得了上分秘籍！

    本来在苦练塞恩的冷少一抬头发现，怎么排位里都是塞恩？我练这个还有什么意义？直接对林焱发去问号！

    在号令之旗已经渐渐成为版本毒瘤存在的时候，拳头终于出手将号令之旗的价格提升至3200金币，然后把魔免属性变成减免75%魔法伤害。

    当然，这只是第一步，拳头要先看看效果，如果这股风采还是抑制不住，拳头就要下狠手了，最后说不定会直接将这件装备删除了！

    林焱终于有时间可以休息几天，好好调整一下，不过他的假期太短了，新赛季即将开始了！

    而林焱这段时间也进行了不少交易，虽然世界赛以后，等级提到了三级，但是属性在95以后，是需要冠军点才能增加属性了，S赛夺冠和德杯夺冠都加给了反应，林焱现在的交易更多的是道具，技能和英雄熟练度！

    而林焱也成功将自己所有属性都加到95了，以后只能靠夺冠才能进步了！

    宿主：林焱（Famles）

    版本开发：95

    反应：98（+1）

    意识：95（+1）

    手速：95 (+1)

    操作：95

    补刀：95

    心态：90

    综合能力：96（历史级）

    已加载技能：蛛感，塔下战神，无双挑战, 剑气纵横

    五星：瑞兹，剑姬

    四星半：杰斯, 凯南，纳尔，小鱼人

    四星级：鳄鱼，塞恩，兰博，剑魔，艾克，小炮，薇恩，武器，青钢影，卡尔玛，卢锡安

    不过技能没有那么好拿，一些低级的技能已经不能给林焱的实力提供增幅，而高等级的也很少有给95以上属性提供加成的，至少林焱这段时间都没有遇上过！

    至于英雄熟练卡倒是很多，不过低于四星的林焱也看不上, 只是买到了武器，青钢影和卡尔玛, 算是补充一下英雄池, 至于卢锡安是自己练上去的，甚至卡莉斯塔也快了，已经三星半了！

    实力比之世界赛，林焱又进了一步，综合评分已经超过95，踏入了历史级的殿堂！

    他已经做好迎接新赛季的准备了！

    2017赛季的春季赛抽签仪式已经结束了！

    常规赛阶段将完成A、B两个小组内的双循环交手以及不同小组之间的单循环对抗，与上个赛季类似，整个常规赛将由96场BO3比赛组成。

    分组抽签规则：2017LPL春季赛会将12支参赛队伍按照2016年的总成绩分入四个等级池，并从各等级池抽出1/2/2/1支队伍分别进入A、B两个小组。

    总决赛、区域资格赛、积分，按照这种梯度来划分。

    一号池：OMG，EDG。

    二号池：BLG，WE，RNG，Snake。

    三号池：IG，GT，VG，LGD。

    四号池：RVG，JDG。

    抽签结束后，AB组成员正式确定。

    A组：OMG，RNG，Snake，VG，LGD，IG。

    B组：EDG，WE，BLG，GT，RVG，JDG。

    新赛季将在1月19日重燃战火，留给OMG训练的时间不多了！

    为了能够尽快找回状态，林焱不仅是训练赛就连rank都加大了力度，连续五天十个小时的排位，算是将强度拉满了，也顺利打入国服王者！

    不过听小道消息，为了准备今年的本土世界赛，官方准备新推出一个峡谷之巅大区，汇集各个大区的国服顶尖玩家，不过目前还没有正式官宣，看样子还要有一段时间才能看到！

    很快1月19日就到了，新赛季揭幕战是由RNG对阵IM，当然现在应该叫BLG了！

    不过出乎意料的是RNG居然被BLG2：0击败了，RNG的新阵容看样子磨合的不太行，小虎连拿两把瑞兹，但是都没有打出这个英雄的游走支援效果，虽然是被蛇女康特，但是让一个蛇女在上下路游走，帮队友扩大领先优势，自己的大招用来回线就有点离谱了！

    AJ不愧是EDG出身的选手，祖传老大树，两把大树打出了很亮眼的表现，给letme好好上了一课，主要是巨像这个天赋太强了，肉坦上单似乎又开始抬头了，有点类似于去年的春季赛时期！

    麻辣香锅两把前期都压制住了ben4，新版本野区适应的不错，但是奈何队友站不出来，上中队友没有优势，不能给予他帮助，下路小狗虽然对线压制，但是因为换了辅助，小明的适应还是做的不够好，很多地方都有失误，还没有适应LPL的比赛，也就没办法配合麻辣香锅进行联动！

    在第一把比赛结束以后，19：00，第二场比赛也开始进行了，OMG迎来了S7的第一场亮相！

    夺冠后第一次在主场感受观众们的热情，全场的欢呼声不绝于耳！

    而OMG的对手则是duke加入后的IG，队友duke这位对手林焱自然不算陌生，刚刚结束不久的全球总决赛林焱才蹂躏了对方三把！

    值得一提的是新赛季已经正式开始十个扳位的启用，也就意味着每队都可以扳五个英雄，扳位不够用的情况得到了很大的缓解，当然，这只是相对的，如果是面对英雄池深不可测的选手，五个扳位还是捉襟见肘！

    而很不巧，林焱就是这样的选手！

    这把IG在蓝色方，前三扳给到瑞兹，剑姬和杰斯，而OMG则是扳掉了青钢影，辛德拉和雷克赛，新版本肉食性打野崛起，因为野怪刷新时间的变长，导致反野的收益性更高，前期反组野对面打野的发育就要受到很大影响，现在还是三组野升3，但是必须六组野才能升4，如果收掉一组，打野就会落后等级，所以想雷克赛这种可以入侵的打野又火了起来！

    至于青钢影OMG自然是不会放的，不是因为不相信林焱，而是这个英雄太强了，虽然已经被小砍了一刀，但是依旧强的可怕，得到四星熟练度卡以后，林焱最近用这个英雄一直连胜，实在太强了，除非再砍一刀，不然没那么容易放出来！

    .......

    有人在问订阅情况，还是说一下，均订目前在490，之前已经497了，现在又掉了下来，就差十个均订五百，这个很重要，因为本书已经上架三个月了，这个月开始没有五百均订是没有保底的，有没有保底差别还是蛮大的，大家帮帮忙吧！

