一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               面具炸裂，天地宁静，所有人皆望战台，认得出，那金光人影乃是叶辰，而他们的目光，却都在看那女魔头。

    她，很美，容颜绝世，鬼斧神工般的刻画，让世间一切，都暗淡而逊色。

    “我....我没看错吧！”夔牛张了张嘴，一脸的惊愣，“怎...怎会是瑶池。”

    “姬....姬凝霜？”大楚人也集体愣了，正阳宗掌教，大楚的人，都认识。

    “难怪那般的熟悉。”中皇看的出神。

    “啥个情况。”小猿皇狠狠搔着猴毛，整个人都懵逼了，如似遭了雷劈。

    瑶池仙母俏眉微颦，先前的感觉没错，台上的女魔头，正是瑶池的神女。

    姜太虚暗自摇头，凤凰乃至吞天魔尊，也都为之怔了一下，以为看错了。

    沉静之后，天地鼎沸，人声如海潮，这个意外，来的让所有人措手不及。

    谁会想到，连斩玄荒上百尊天骄的女魔头，竟是东神，瑶池圣地的神女。

    震惊、疑惑，刻满一张张懵逼的脸庞，震惊女魔头便是瑶池；疑惑东神，为何与螣蛇为伍，涂炭玄荒的生灵。

    “这等画面，赏心悦目，着实有趣。”螣蛇太子高坐，戏虐的俯瞰下方，好似如今这一切，皆在他的意料中。

    台下炸锅，可台上，却出奇的宁静。

    历史一幕，在此一瞬，永恒的定格。

    叶辰如石像，巍然不动，静看姬凝霜，那是他昔日的恋人，是第一次天魔域入侵，最后一个挡在他身前的人，亦是最后一个，死在他怀中的女子。

    每逢提起这个名，每逢望见她的容颜，皆会莫名的心痛，难掩的是复杂。

    姬凝霜娇躯颤抖，手握的沾血仙剑，也在不经意间脱落，盈满水雾的眸，怔怔望着叶辰，泪光，朦胧了视线。

    这是她，自转世后，第一次以姬凝霜的身份，站在叶辰面前，与他对视。

    本该相忘江湖，却又阴差阳错的结合，怀了他的孩子，又续前世的情缘。

    那百年，他被镇压五指山，她被封印在忘川，一朝醒来，听到的是噩耗。

    直至螣蛇介入，她才知道，那个叶辰还活着，孩子的父亲，还尚在人间。

    可她，未预料到，前世今生，一个大轮回后的重逢，竟是在这血色战台。

    他，还是当年那个叶辰，盖世的战神；而她，却已是世人眼中的女魔头。

    “孩子呢？”叶辰眸中含泪，笑的温情，声音沙哑沧桑，道不尽的蹉跎。

    “孩子，在本王这。”未等姬凝霜开口，螣蛇太子便笑了，轻轻拂衣袖，一个一两岁的孩子，悬在了他身前。

    那孩子，虎头虎脑的，娇憨而可爱，眉心刻着雷纹，小身躯上，有雷电撕裂，仅仅远远看着，就极为的刺目。

    叶辰眸中寒芒乍现，杀机冰冷彻骨。

    庞大的战台，浩瀚的天地，在以肉眼可见的速度，一寸一寸的结成寒冰。

    那是他的孩子，血溶于水，无比的亲切，却被螣蛇束缚着，满眼的无助。

    此刻，他才明白，姬凝霜为何涂炭生灵，一切皆因，孩子在螣蛇的手中。

    他能望见，孩子身上萦绕的漆黑雷电，乃天谴雷霆，也能看出，孩子是天谴之体，他更加明白，自己的这些年来的天谴，为何总会莫名的被吸走。

    一切，皆因他的孩子，爹娘都遭天谴，而他们的孩子，却在替爹娘受苦。

    一时间，叶辰的身躯，颤抖到不行，拳头攥的咔吧直响，许是太过用力，指甲刺入了手心，鲜血自指缝淌流。

    他这个做父亲的，还真是有够失败，屠了大帝又如何，背负着至高荣耀又如何，却让一个弱小的生灵，替他承受着，那种比凌迟还要残酷的天谴。

    此刻，他所有的殇与痛，都弥补不了，对那孩子的亏欠，遭了太多罹难。

    姬凝霜脸色苍白，亦是泪流满面的，孩子吃了多少苦，她做娘的最清楚。

    多少个夜晚，都痛的从睡梦中惊醒，怕他的娘亲为他流泪，便紧闭着小嘴，不敢哭出来，他只是一个孩子啊！

    “你该死。”万千宁静，因叶辰的咆哮，被打破，他如发了疯，璨璨的金色神眸，被一条条血丝，染成红色。

    可他却不敢妄动，姬凝霜也是一样。

    只因，螣蛇手中拈着幽光，笑的戏虐，那好似是在说：敢妄动，他便死。

    “娘亲。”孩子哇哇大哭，呼唤着娘亲，那双泪汪汪的大眼，满是无助。

    一句娘亲，听的四方人，皆是皱眉。

    很显然，孩子口中的娘亲，是姬凝霜，而孩子的父亲，不用说，乃叶辰。

    荒古圣体与东神瑶池，竟然是夫妻，而且还有一个孩子，让人出乎意料。

    可这，皆不重要，重要的是，螣蛇是拿孩子，要挟动身瑶池，杀戮生灵。

    这种情况，换做任何一个做娘亲的，都会义无反顾，孩子是娘的心头肉。

    “他妈的。”夔牛大骂，大楚的人也都炸了，各个眼眸血红，杀气滔天。

    不止他们怒了，在场的人，都暴怒了，以孩子做要挟，简直是人神共愤。

    “都别妄动，不然，这孩子的小命，本王就不敢保证了。”螣蛇太子阴笑，白皙的手，还在孩子小脸上滑来滑去，“啧啧啧，多么可爱的小孩啊！”

    “对不起。”姬凝霜哽咽，此声对不起，乃是对叶辰说，她没保护好他们的孩子，落在螣蛇手中，很可能死。

    “我的错。”叶辰眼角溢血，内心也在谴责自己，曾看过那画面，知道姬凝霜为护孩子，有多艰难，他有何资格怪她，要怪，也是怪他这个父亲。

    “真是让人感动。”螣蛇太子啧舌。

    “堂堂一族太子，竟拿孩子做要挟，不怕后人耻笑吗？”叶辰死盯螣蛇。

    “难道你不觉，此事，很是有趣吗？”螣蛇太子摊手，露出了森白牙齿。

    “你我斗战，无关孩子。”叶辰冷喝，对螣蛇的杀机，也被他暂时压下，只需孩子安全，剩下的事，皆好办。

    “怎么，你求我？”螣蛇太子斜躺，笑的更玩味，“求人，便有求人的姿态，本王，不喜他人站着与吾说话。”

    “草。”小猿皇大骂，抡动铁棒就要杀上来，这意思，是要叶辰跪下啊！

    “莫冲动。”南帝当即伸手，拽住了他，“孩子的安危最紧要，消停点。”

    “叶辰，你的意思呢？”螣蛇太子笑看叶辰，森白的牙齿，还泛着幽光。

    叶辰不语，砰的一声，跪在了地上，为了他的孩子，低下了高傲的头颅。

    这一幕，让世间动容，叶辰是谁啊！威震诸天的荒古圣体，气盖八荒的大楚皇者，他是不败的战神，可此刻，却如此卑微，跪在那里，如一条狗。

    瑶池哭了，泪眼婆娑，一个是最爱的人，一个是亲生骨肉，却落得这般。

    “有趣，着实有趣。”螣蛇太子笑了，笑的肆无忌惮，“叶辰，你也有今日，就如一条狗，匍匐在本王脚下，荒古圣体，笑话，真是天大的笑话。”

    “放人。”叶辰淡道，平静的吓人，了解他的都知道，他越如此便越可怕，如一头狂狮，将要从沉睡中苏醒。

    “放人。”瑶池仙母冷哼，一语如天籁，缥缈在九霄，若非顾忌孩子安危，她早已秒了螣蛇，以消心头之恨。

    何止他如此，在场太多老辈，都锁定了螣蛇太子，时刻准备绝杀了那厮。

    “放，自然放。”螣蛇太子幽幽一笑，却并未放人，而是随意抛出杀剑，斜插在姬凝霜的脚下，“貌美的瑶池神女，叶辰与你的孩子，选一个吧！”

    “不不，我做不到。”姬凝霜颤抖的后退，这种抉择，比杀了她还难受。

    “那就遗憾了。”螣蛇太子指尖萦绕寒芒，只需一指，便可要了孩子的命，“多好的娃，娘亲咋就不疼你呢？”

    然，未等他出手，悬在他身前的孩子，便消失了，仅一瞬，无丝毫征兆。

    不止螣蛇愣了，四方人，也皆愣了。

    万众瞩目下，一道人影，显化在虚天，乃一青年，还怀抱着叶辰的孩子。

    那人，仔细一瞅，可不正是武擎吗？轩辕帝亲子，货真价实的帝道传承。

    “移天换地？”小猿皇惊愣，俩眼圆溜溜，都不知武擎，是如何做到的。

    “移你妹，那是倒转乾坤。”夔牛道。

    “如此距离，竟也能施展倒转乾坤。”赤阳子唏嘘，“帝子真不是盖的。”

    “老头，啥是倒转乾坤。”小九仙侧眸，扬起了小脸，新奇的望赤阳子。

    “这所谓倒转乾坤，就是倒转乾坤。”赤阳子捋了胡须，一脸意味深长。

    “这解释，真棒。”小九仙撇了小嘴。

    “这下好了。”四方修士站的笔直，都来了精神，因孩子，叶辰憋屈这么久，如今没有顾忌，战神要发怒了。

    “轩辕家的倒转乾坤，果是夺天造化。”螣蛇太子幽笑，缓缓站起了身，一双血色的眸子，戏虐的望着武擎。

    武擎不语，也并不喜言语，将孩子，递给了扑来的姬凝霜，只静静伫立。

    而叶辰，也早在孩子，被救回的一瞬，便站起了身，“螣蛇，不死不休。”

    PS：先前一些书友要的角色，还有谁没上的，给我留个言，之前我列过一个清单，电脑出了问题，那个清单找不着了。（修为和名字，尽量写清楚）