    “论卑鄙，我可是甘拜下风。”

    清冷的嗓音如泉水般清新自然，那平静如波的容颜看不出半点嘲讽，可是就是这样的话语配上那样一张脸，反倒杀伤力最强。

    “你！”

    关宏天被百里红妆气得不知道该说什么，“你别太得意了！这种毒素破解起来也绝对不会困难。”

    “呵……”百里红妆轻笑一声，“你试试。”

    “舅舅……”

    关逸求救般地看向关宏天，不知为何，他总觉得百里红妆表现得实在是太自信了，这让他心里很是不安。

    “来人，去取两颗解毒丹来！”

    随着关逸一挥手，万宝阁的侍者立即取了两颗解毒丹来。

    “快服下！”

    见状，关逸和云小曼也不敢有半点耽搁，当即就将解毒丹服了下去！

    只要解毒丹能够将这毒素给解了，那么他们也就能够毫无顾忌地教训这两人讨人厌的家伙了！

    所有人皆是饶有兴趣地瞧着这一幕，不知道结果究竟如何……

    帝北宸云淡风轻地站在百里红妆的身侧，自家娘子的毒术不必多说。

    在上层界的时候，她的毒术就已经登峰造极，如今又经过花婆婆指点，即便在仙域，毒术也绝对是极为出众的。

    仔细说起来，在仙弃森林的这些日子里，百里红妆在医毒之术上的提升可要比修为的提升更高。

    云小曼在服下了解毒丹之后便迅速地看向了手中的黑线，只要这黑线消失，他们就能第一时间杀了百里红妆！

    到时候，这两人身上的宝贝可都是他们的！

    那么多的丹药和仙符，能够换取多少修炼资源？

    说不定……他们还能够利用这些修炼资源提升到初仙境！

    “逸儿，怎么样？”

    关宏天关切地看着关逸，对于这个外甥，他一直都是极为关心的。

    不论如何，他都不能让关逸出事。

    关逸怔怔看着手心那一道仍然明显的黑线，面色变得难看起来。

    “舅舅，好像没有用……”

    “没有用？”

    关宏天不相信地抓过了关逸的手，这解毒丹的效果可不差，寻常的毒素全都能破解，哪怕是一些并不简单的毒素也同样能够破解几分。

    直到亲眼看到那清晰的毒线之后，关宏天的心也是一沉。

    难怪的这两个家伙如此淡定，看来对于他们的手段也是极有信心。

    “只要抓住了他们，便能从她的身上搜到毒药！”一名手下忍不住出声道。

    一旦他们出手，这两人必然是在劫难逃！

    只是……所有人都知道这一点，可关宏天却不敢擅自动手。

    因为根据百里红妆所言，她想要让关逸二人先死绝对不是一件难事……

    他不能赌也不敢赌，一旦关逸的命了，那么他该如何面对？

    不光是关宏天，关逸和云小曼的面色都变成了猪肝色，这样的局面岂不是意味着……主动权全都落在了对方的手上？

    “你想怎么样？”云小曼面色铁青地看着百里红妆，眼中澎湃的杀气和不甘早已经席卷成风暴。

    “道歉。”百里红妆冷冷地丢下两个字。

