    薄景琛听完陆浅的话挑眉：“浅浅确定你不担心宋依依？”

    这有什么好确定的？她本来就不担心宋依依，她担心的从始至终只有封九夜，她怕她死在封九寒的手里，也不知道警局那边找的怎么样了。

    陆浅想到封九夜就有些睡不着了，她从薄景琛怀里坐起身，薄景琛问：

    “浅浅不是说想要睡觉吗？怎么现在却突然坐起来了？”

    “阿琛，有件事情我觉得我应该告诉你。”

    薄景琛看着如此认真的陆浅问：“浅浅想要告诉我什么事？”

    在接下来的五分钟里，陆浅把宋依依求她帮忙变成秦梦以及封九夜被封九寒囚禁的事情全都告诉了薄景琛，薄景琛听完陆浅的话以后，他对陆浅说道：

    “浅浅，如果让宋依依变成秦梦就可以救下封九夜，让他不在遭受封九寒的追杀，那么我觉得你可以帮一下宋依依。”

    “但是封九寒这人生性多疑，用化妆术替宋依依化妆成秦梦骗不了他不久，所以这时候我们就需要用假皮面具来帮宋依依变成秦梦，可假皮和真皮不能比，若长期佩戴，宋依依会因为中毒全身溃烂而死。

    所以阿琛。我不能因为救封九夜，而送宋依依去死，虽然宋依依欺骗封九夜的感情是她不对，但是她也是为了封九寒才这样的，其实他们三个人的感情没有谁对谁错。

    而我作为一个局外人，也没有什么好说的，我现在也不知道应该怎么办才好了。”

    薄景琛看着如此神伤的陆浅说道：“浅浅，不管你做出什么决定，我都支持你，一切按照你所想的去做吧。”

    陆浅这辈子最开心的就是能够拥有薄景琛这样的丈夫，因为自己不管做什么他都是无条件支持她的。

    陆浅深思熟虑后对薄景琛说道：“我想我大概知道我应该怎么做了！我先起床，然后去见宋依依。”

    “好。”

    陆浅一说完就快速起床去了洗手间洗漱，等她一洗漱好就去了楼下见宋依依。

    宋依依还跪在地上，哪怕她的身体已经摇摇欲坠了，但是她却依旧没有要起来的意思。

    宋依依看着出现在自己眼前的鞋，她缓缓抬头注视着陆浅：“陆浅，你这是又想来赶我走吗？我告诉你，我是不会走的，在你不答应我的条件之前，我都不会离开的。”

    宋依依的执迷不悟真的和前世的自己很相似，前世的自己为了墨琛什么都愿意去做，哪怕是下跪她也做过，不过她下跪是求薄景琛放过她，成全她和墨琛。

    而宋依依是下跪求她让她变成秦梦，能够永远陪在封九寒身边。

    爱情真的可以让人不顾一切的去付出。

    陆浅突然就有一些感慨了，她蹲下看着虚弱脸红的宋依依，她不用替她把脉都知道她在发烧。

    陆浅无奈的叹息道：“宋依依，封九寒不爱你，就算你变成了秦梦他所爱的人也不是你，就算如此你也要为了他而变成秦梦吗？”

    宋依依嘴唇干裂的点头：“我愿意，即便我知道他不喜欢我，我也愿意成为秦梦的替代品，陪伴在他的身边。”

    “你可真傻。”

