    “各位女士们，先生们。”

    随着奇洛的闯入，特洛卡突然站起身子开口讲话。

    在场所有人的目光都望向特洛卡——除了奇洛。

    他谨慎地扫视着大厅，发现每个人的表现都是相同的。

    无论男巫或是女巫，贵族还是平民，他们的表情都充斥着麻木。

    只有特洛卡和姑娘表情生动，他们的座位后还立着两扇相同大小的门。

    一扇银光闪闪，另一扇则是普通的橡木。

    “曾经我不懂得什么是爱情。”

    特洛卡伸手牵起身边的姑娘。

    她是如此美丽，男人一看见她就会怦然心动。

    她伸出圆润的手臂，任由特洛卡戴着雪白手套的手将她拉起，落落大方地站在众人面前。

    缀着银线的裙子恰巧掩盖到脚背，露出精巧而纤细的龙皮鞋尖。

    这种打扮很容易给人一种娇弱富家千金的错觉，但她腰间十五英寸的坚硬雪松木魔杖却彰显着它主人的力量。

    罗曼混在人群中，单片镜在他的眼睛上如同炽热的碳火。

    但得益于此，他看上去和周围的观众是如此协调。

    他没有去看姑娘那需要被面纱遮掩才能避免战争的面孔，反而一直盯着她的颚下。

    那白皙而修长的脖颈上，系着鸽子蛋大小的红宝石，闪着醉人的红芒。

    “直到我遇到她——”特洛卡就像演员忘记台词那样停住了，但他的救场能力比业余演员还要糟糕，他拼命地思考，在脸上露出便秘三天的表情，“芬妮！”

    他大声地喊出姑娘的名字，就像公布开奖号码或者为演员颁奖。

    几个人稀稀疏疏地拍了拍手，但特洛卡看上去很满意。

    不理会在场众人的反应，他继续高声地说着：

    “请原谅我吧！我一度嘲笑我的朋友们，嘲笑他们被那些哇哇乱哭的娃娃们，弄得手忙脚乱！我曾笃定——他们的心肯定都成了空壳。”

    他停下来，好像在等人发笑。

    过了老半天，墙角一个秃顶的老男人才发出干巴巴的笑声。

    这笑声虽然难听却极富有感染力。

    很快。所有人都发出这种古怪的笑声，整个宴会瞬间弥漫着令人毛骨悚然的气氛。

    特洛卡毫不在意笑容的真假，他站在那里继续说道：

    “请原谅我吧！我曾发誓，永远不做这种意志薄弱的牺牲品，甚至不惜用黑魔法来加强自己的免疫力。”

    特洛卡扭过头，对着那个女孩柔声念叨着：

    “……我心中除你外别无他物……没有你的房间，连空气都是不健康的……”

    罗曼看在奇洛教授还在门前虎视眈眈的面子上，没有不屑地撇嘴。

    他深知凭特洛卡的文学素养，背这几句话已经要了他半条命。

    但特洛卡给了他另一个惊喜：

    “我不能给你人们所称的爱情，但不知你能否接受这颗心对你的仰慕之情。连上天也不会拒绝犹如飞蛾扑向星星，又如黑夜追求黎明。这种思慕之情早已跳出人间苦境。”

    他一丝不苟地背着诗句，脸上的表情却很僵硬，就像是——早上七点半被老师点起来背课文的学生。

    姑娘看着他的“表演”，没有生气，也没有开心，反而脸上却露出十分困惑的表情，最后她十分清晰地回答道：

    “您说得很好，您今晚一直都在为我念感人的诗句；如果我认为您有一颗心，我会为您的这般殷勤而高兴的！”

    这话无礼，甚至近乎冒犯，但特洛卡却哈哈大笑起来。

    “你无需为此担心！我的心脏被保护得很好！”

    “奇洛教授！”

    门前的奇洛突然打了个冷颤，他抬起头，不可思议地看向特洛卡，“你还认识我？”

    “你在说什么哪？我们可是当过一年同事。”特洛卡微笑地看着他。

    “可是——你这是——”看奇洛的神情，他显然以为特洛卡已经被洗脑，或者压根就是具傀儡阴尸什么的。

    但看到有无需战斗的可能，他瞬间恢复成结结巴巴的模样，眼睛还时不时瞟过芬妮脖颈上的项链。

    “这难道还不明显嘛？当然是求婚宴会！”

    特洛卡掏出一把钥匙，“我的朋友，请到楼下的地牢，为我拿来那个施了魔法的水晶匣子好嘛？”

    “这——我想——是的——好——”奇洛慌慌张张地跑到近前，拿起钥匙就冲下了地牢。

    罗曼小心翼翼地向着房门挪去，准备离开这是非之地。

    但大门再一次被推开。

    一个带着眼镜，脑袋上还有道疤痕的男孩闯了进来。

    “你好，我们这就走。”

    女孩子急促的声音响起。

    赫敏·格兰杰顶着一头毛茸茸的蓬松乱发冲了进来，在他身旁是一头红发的韦斯莱，他们一左一右架起哈利，转头就要往外跑。

    这看得罗曼紧咬牙关，要跑你们也带上我啊！

    “啊！”

    随着一声痛苦的尖叫，哈利浑身都失去了力气，赫敏和罗恩没想到哈利瞬间成了死猪，拉扯的手臂与逃跑的双腿用力不均，双双摔倒在地。

    看到这一幕，罗曼以为自己的诅咒术已经大成；随即他意识到什么，连忙回到原位。

    而周围的所有人依旧保持着对特洛卡的凝视，没有人注意这出闹剧。

    奇洛怯懦而有些佝偻的身影出现在楼梯口，手中还捧着一个精美的水晶匣子。

    他没有看门口趴在地上，四肢僵硬一动不敢动的三人组，只是小声对特洛卡说道：

    “特洛卡，它好像是空的。”

    “空的？这不可能！”特洛卡看上去非常生气。

    他几步闯到奇洛身前，把水晶匣子拎起来左看右看，随后愤怒地将它摔在地上。

    “有人偷走了我的东西！”

    姑娘瞬间摘下项链，把那颗闪着动人光芒的宝石展示给所有人看。

    罗曼不知道是不是自己产生了错觉，周围所有人的呼吸声都一瞬间明显起来。

    在这种环境下，连罗曼都险些心动，想把宝石拿到手中观看。

    “如果这东西能让你有心，那么作为奖励，我愿意把这块石头交给找到那件东西的人。”

    她的声音不再清脆动人，反而带着蛊惑人心的魔力。

    于是所有人都忙碌起来，面带疯狂地开始翻箱倒柜。

    他们无礼地掀翻桌子，撞倒椅子，把餐盘盖扔得遍地都是，很多还没动过的食物被搞得一塌糊涂。

    罗曼看到在一片混乱中，奇洛弓着身子，手却悄悄探入腰间，抽出魔杖。

    他刚要举起魔杖，给奇洛一记阿瓦达索命后逃之夭夭，但一声大叫阻止了一切。

    “你们在找什么啊，它不就在那里嘛？”罗恩指向宴会最大桌子上的餐盘。

    它的四周是切得很薄的鱼片和肥美的烤鹅，这让浑身黑毛，还有些球体模样的东西十分显眼。

    “那颗心脏长期与眼睛、耳朵和手指被隔绝，它从没有被美、被音乐般的歌喉、被绸缎般的肌肤所俘虏。姑娘看到眼前的景象，害怕极了，因为这颗心脏已经皱缩，上面覆盖着长长的黑毛。”

    罗恩看上去恍恍惚惚的，大声地背诵着自己熟知的童话，好像是中了咒语。

    哈利趴在地上捂着额头，就是中了咒语也很难有表现。

    “哦，你做了什么呀？”芬妮悲痛地说，“把它放回它原来的地方，我恳求您了！”

    特洛卡犹豫着抽出魔杖，剖开自己的胸膛，露出一颗跳动着的“心脏”。

    它呈现鲜艳的红色，内部像是有液体在流动。

    连罗曼也不由得睁大了眼睛。

    特洛卡把这颗“心脏”取出，略带嫌弃地将那颗发了毛的心脏缓缓塞进胸口。

    “您被治愈了，您知道什么是真正的爱情！”芬妮大声说着，把特洛卡的“心脏”与自己的项链靠在自己的心脏部位，拥抱了特洛卡。

    但刚刚才对她说了很多情诗的特洛卡此刻却不为所动，依旧望着她刚刚站立的地方。

    下一秒，姑娘躺在地板上，已经死了。

    大厅里的所有客人都不再移动，包括罗曼也装作不能动的模样。

    她的胸膛被剖开了，奇洛站在她身后，血淋淋的手中拎着从她心口处抢来的“心脏”与宝石。

    “冒牌货。”

    奇洛愤怒地把芬妮的宝石丢在地上，手里却还拎着特洛卡刚从胸口取出的“心脏”。

    “特洛卡，放聪明点儿！把东西交出来！”

    “我听不懂。”特洛卡摇了摇头，面上无悲无喜，好像一场演出闭幕后，演员在下台时出现的莫名失落与空洞。

    “魔法石！你这该死的东西！”奇洛奋力地挥舞起魔杖，在毫无防备的特洛卡胸口破开一个大洞，那颗刚刚被塞进去的，毛茸茸的心脏就像个肮脏的大块土豆，叽里咕噜地滚了出来。

    “统统石化！”小女巫颤抖的声音响起，一道魔咒向着奇洛的后脑打来，却被他轻轻避开。

    “格兰杰小姐，看来你学习的不错。”

    他熟练地使用着自己的舌头，哪有一点结结巴巴的样子。

    “竟然是你。”

    随着芬妮小姐倒在地上，罗恩似乎完全恢复起来。

    他把哈利护在身后，拔出查利用过得有点破损的旧魔杖，末端露出来的独角兽毛颤颤巍巍，莫名有些悲壮。

    奇洛烦躁地挥舞着魔杖，一道红光像鞭子一样将罗恩抽倒在地上。

    随后赫敏也被他用鞭子抽中手臂，魔杖脱手而出。

    哈利强忍着疼痛从地上爬起，挥舞着魔杖甩出一记蛰人咒；却被奇洛随手挥开，反手将他打倒在地。

    奇洛现在非常着急，自诩灯下黑的闯入计划竟然遇到了这么多麻烦的家伙，邓布利多如果赶到，那他这一年的计划就全浪费了。

    而且——可能不光是计划。

    “你很喜欢玩心脏的游戏，对吧。”奇洛扭过头看向虚弱的特洛卡，“告诉我，你有多少颗心可以让我掏。”

    “这要看你想要什么心了？”特洛卡扯开嘴角笑了笑，指着躺在地上的芬妮。

    她全身都被血浸透，但红色的宝石项链不知何时已经嵌入胸口。

    雪松木魔杖被她攥在手中，使用的魔咒快而稳定，就如同一台机器。

    赫敏捡回自己的魔杖，顺手扶起罗恩。

    他们感觉芬妮要赢了，因为奇洛只有一只手挥舞魔杖，但下一秒芬妮便被打倒在地。

    “该死的炼金术！尼可·勒梅也出了力！”

    奇洛伸出手，好像要从芬妮身上挖出那颗红色的宝石。

    看上去很虚弱的特洛卡动手了。

    几乎在魔杖抬起的瞬间，他的咒语就已经完成。

    “钻心剜骨！”

    在除罗曼外所有人的惊恐眼神中，奇洛痛苦地跪下身子。

    但随后，他四肢不受控制地扭动起来。他一只手里还死死抓着那颗“心脏”，剩下的三肢拖动着他和魔杖，像一只大蜘蛛般，狠狠地撞上厚重的银色大门。

    瞬间，他就如撞进水面般融了进去。

    “你是教授嘛？”三个年轻人看着血腥的场面，有点儿不敢上前。

    “你们确定要问？再晚点儿，他就要拿到魔法石了。”特洛卡靠在墙上，“而且我觉得他选了比较快的路。”

    “把这个拿去，打开那扇门。”芬妮指向自己胸口闪闪发亮的宝石，两个男生都尴尬地扭过头去，赫敏则坚定地摇了摇头。

    “你刚才说，比较快对吧？那只要我们够快，走这扇门也一样。”

    三个年轻人几乎没有商议，也没有花费半点力气，便打开了普普通通的小门。

    芬妮看着他们离去，没有说话，静静地闭上眼睛。

    罗曼直到尘埃落定，才从桌子旁缓步走来。

    他抽出魔杖搭在芬妮头上，不带一丝感情，像在检查一台机器。

    “这是拉菲中午送来的。但万幸，我赶在考试前匆匆看完了。”

    他把中午拉菲交给他的纸条扔进特洛卡怀里。

    “他根本不该是你的养子，他本就是你哥哥的儿子。”

    “你知道那个孩子的母亲是谁嘛？”特洛卡扭过头来，摘下被血染透的手套，露出黑色的宝石戒指。

    那东西本属于马沃罗，上面镶嵌了复活石。

    罗曼明白了，特洛卡一直看着的，并非是那个姑娘，而是某个其他人看不到的虚影。

    “我不想知道。”

    “我刚刚得知，他没有死在那场大火中。”特洛卡从上衣的袋口掏出一根麻瓜的烟卷，但看着罗曼厌恶的表情，只是在鼻尖嗅了嗅。

    “这不可能，我亲眼看见——”罗曼冷冰冰地回答。

    “亲眼看见的，便是对的嘛？”特洛卡指向自己的心脏，上面还开着巨大的孔洞。

    “你养着那个孩子，只为了杀死他的父亲，再由那孩子在未来某一天杀死你？”罗曼看向三人组消失不见的背影，低声怒吼道。

    特洛卡很轻松地笑了出来。

    “这是你的弱点，你找不到理由阻止我的复仇，也找不到理由阻止他的复仇，你既不希望我死去，又不会因此对他下手。你太在意结果，容易忽略过程。”

    “能一眼看到结果的事，不需要在意过程。”罗曼咬着牙说道。

    “那么跟上吧。”特洛卡在胸前一抹，大洞便消失了，他站起身子向橡木门走去。

    “这与我们无关。”罗曼丝毫没有前进的意思。

    “见鬼。”特洛卡骂骂咧咧地嚷嚷着，“你以为你现在还回得去？”

    罗曼回过头，发现门外已经布满了乱石碎块，城堡正发出不堪重负的声音。

