
　　“人面。”

　　拾荒婆婆没有犹豫，

　　直接回答道。

　　“好，那我们就打开看看。”

　　楚雄开口说道，

　　随后缓缓的打开了手掌。

　　铜币露出了出来，

　　是一个手握长矛的骑士图案。

　　“你又输了，年轻人。”

　　拾荒婆婆嘴角浮现出笑意。

　　“对，没错，我又输了。”

　　楚雄把手中的铜币扔给拾荒婆婆，

　　他已经用了四十年寿命了，

　　而且已经不能够再赌了，

　　算命先生给他算的，

　　是能够活七十年，

　　并不是九十年，

　　再输一次，

　　可能会丢掉性命。

　　而资深者在到c级之后，

　　才会增长寿命。

　　“还要不要再玩，年轻人？”

　　拾荒婆婆接过铜币之后，

　　对着楚雄问道。

　　“玩，怎么不玩，不过不是我俩玩。”

　　楚雄思索了一下，接着说道，“你等一下，我去喊人跟你玩。”

　　“我只能等你到凌晨五点，再晚我就要离开了。”

　　拾荒婆婆对着楚雄说道。

　　“不要这么久，最多一个小时，我就回来。”

　　楚雄说罢，

　　身影一闪，

　　向着童话镇里面而去，

　　随后消失在夜幕中。

　　在楚雄离开之后，

　　屠宰店门前寂静了下来，

　　拾荒婆婆静静的站在原地，

　　安静的等待着。

　　“你怎么不输给他？”

　　一个男人的声音从空气中响起，

　　接着空气一阵波动，

　　男爵克莱尔拉丁的身影浮现了出来，

　　他静静的望着拾荒婆婆，

　　眼神中带着一丝责备。

　　拾荒婆婆转头望向突然出现的男爵，脸上并没有任何变化，“我是答应了你，但是并没有答应你要怎么做，而且你现在并没有资格命令我。”

　　“我告诉过你，你赢不了他的。”

　　听到拾荒婆婆的话，

　　男爵沉吟了一下，

　　然后开口说道。

　　“不比一下，怎么知道赢不赢的了！”

　　男爵的话突然让时光婆婆暴躁了起来，

　　她愤怒瞪着男爵克莱尔拉丁。

　　望着拾荒婆婆的模样，

　　男爵克莱尔拉丁转过头去，叹息了一声，

　　随后身影消失在空气中。

　　“也好，反正你最后也是输给他，输给他和输给别人也没有区别。”

　　男爵的声音又从空气中响起，

　　声音越来越远，

　　他已经离开了这里。

　　………………………

　　“我先睡一会，你到十二点喊醒我。”

　　露出疲惫神色的索里克对着林夜说道，

　　他实在撑不住了，

　　已经连续三天三夜没有睡觉。

　　“好的，索里克先生，我会准时叫醒你的。”

　　林夜对着疲惫的索里克说道。

　　旁边一个机械突然变换成一个床的模样，

　　索里克躺了上去，

　　随后响起了呼噜声。

　　林夜看了一下时间，

　　现在已经晚上十点，再过两个小时之后，才要叫醒索里克。

　　那个方形机器里面依旧是蓝色能量环绕，

　　源源不断的蓝色能量注入漂浮在里面的白色面具之中。

　　“叽咕…叽咕…”

　　叽咕突然飞到林夜的头顶，

　　在空中旋转了起来。

　　在回到地下机械世界之后，她像是变成了一个犯错的小孩子，

　　虽然索里克并没有责骂她。

　　林夜轻轻的抚摸着叽咕的冰凉的机械体，微笑了一下。

　　“你没有骗我，外面果然很大。”

　　叽咕脸上露出陶醉的神色，

　　像一只猫咪一样，

　　十分享受林夜的抚摸，

　　开口说道。

　　“是的，外面很大。”

　　林夜微笑着回答。

　　“但是我不能够离开这里，如果我离开了这里，父亲就太孤独了。”

　　叽咕望向睡着的索里克，开口说道。

　　“我是在一百年前被父亲制造出来的，那时这里还没有这个庞大的机械，只有我和父亲。”

　　叽咕露出回忆的神色，

　　林夜静静的在旁边听着。

　　“当时的父亲脾气很暴躁，他经常骂一个叫做克莱尔拉丁的人，这个人一定很坏。”

　　“在父亲发脾气的时候，我就会躲的很远，很怕他那副模样，但是父亲从来没有对我发过脾气。”

　　“但是时间久了，父亲就不再提这个名字了，就好像时间久了，可以磨平仇恨。”

　　“父亲开始把时间花在这个巨大的机械上面，花了好久好久的时间………”

　　“我不喜欢这个巨大的机械，因为父亲都把时间用在了它的身上。”

　　“那时，我每天看着父亲在忙碌…直到这个机械被建造完毕。”

　　“而我每天就漂浮在空中，静静的望着父亲制造这个机械。”

　　“然后又过去了二十多年，你来到了地下。”

　　“你是我除了父亲遇到的第一个人，在此之前我还以为地下这个世界就是世界。”

　　“但是我偷偷跟随你去了上面之后，才发现世界原来这么大。”

　　“谢谢你。”

　　叽咕望向林夜，

　　露出感谢的神色。

　　随后在林夜的头顶盘旋了一圈，

　　深深的望了他一眼，随后向巨大冰冷的机械群深处飞去。

　　“再见。”

　　叽咕的声音从里面传来。

　　“再见。”

　　林夜轻轻的开口说道，

　　外面的世界再美好，

　　可是这里是她的家。

　　一个小时后，

　　他把索里克喊醒。

　　“到时间了？”

　　索里克揉了揉惺忪的眼睛，

　　对着林夜问道。

　　“是的，索里克先生，已经十二点了。”

　　林夜看了一眼记录器，开口说道。

　　【隐藏任务屠夫角色扮演第六日完成，积分＋10。】

　　【隐藏任务女巫雪莱的学徒任务完成，积分＋10。】

　　十二点刚过，

　　低沉沙哑的声音从林夜耳边响起。

　　索里克起来之后，

　　来到方形机器的旁边，

　　推下一个巨大的手柄！

　　滋滋滋滋嗞嗞滋——

　　旁边两个蓝色能量团突然爆发出巨大的光芒，

　　疯狂的涌入机器里面！

　　近千万道如同雷电般的蓝色能量在机器里面闪烁着！

　　它们在机器中向其中一个点凝聚着………

　　巨大的能量疯狂的涌入那个点中……

　　那个点越来越蓝，

　　最后凝聚成一个蓝色的泪珠模样！

　　晶莹剔透，

　　像是一颗蓝色的水晶！

　　随后蓝色光芒消失，

　　一切都恢复沉寂！

　　漂浮在空气中的蓝色泪珠缓缓向下坠落，

　　最后融入白色面具之中。

　　在一切完成之后，

　　索里克打开了方形机械的玻璃门，

　　取出了那面白色面具。

　　那是一面纯白色的面具，

　　没有一丝杂色，

　　很薄很轻，

　　如同蝉翼一般。

　　在面具上的眼睛下面，

　　有一颗蓝色的泪珠图案。

　　“终于完成了。”

　　索里克轻轻抚摸着那面白色面具缓缓的说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第50章《童话镇》叽咕免费阅读。https://www.23sk.net 