
    见到夏运鸿前，夏岩睿等其余几人，也都是连忙跟，看向那老者时，一脸恭敬。手机端

    这人不只和夏运鸿一样，是一个通天境期的修道者，更是一个掌控灵火，能炼制品灵丹的炼丹师。

    其地位和影响力，不是寻常的通天境期能相的。

    他在整个轩辕大陆，也是鼎鼎有名的人物！

    独孤巍神色傲然，看都不看夏岩睿几人一眼，目光落在夏运鸿身，道：

    “你确定，徐暠手，有着一株道韵乌金藤？”

    夏运鸿忙点头道：“我百分之百确定！”

    独孤巍眼爆发出精光，甚至可以看到仿佛有着绿色火焰在他眼燃烧，他道：

    “很好！按我们先前说的办，我和你一起对付徐暠，杀了他后，你成为龙象宗的宗主。道韵乌金藤由我来炼制成道韵丹，炼制出来的道韵丹，我占八成，你占两成！”

    夏运鸿脸色一变，忙道：“独孤兄，你搞错了！不是八二分，而是六四分，你占六，我占四！”

    独孤巍冷笑道：“六四分，我还要帮你对付徐暠，你想得倒是挺美！那还不如我自己去找徐暠谈，他估计都能和我六四分，要知道，大陆能炼制品灵丹的丹王，也没有几个！”

    夏运鸿心惊怒，这个独孤巍竟然临时变卦，而且狮子大开口，偏偏他又拿对方无可奈何，还指望着对方帮自己一起对付徐暠。

    最终虽然心里恼怒和不愿，但见到独孤巍一脸没得谈的样子，只能强笑道：“行！那按独孤兄说的办！我们这去找徐暠那老家伙！”

    独孤巍自然看出来了夏运鸿不满，不过根本不当回事，心很是高兴，得到了那道韵乌金藤，炼制成道韵丹，那绝对是巨大的收获！

    在夏运鸿要带着独孤巍前往徐暠的住处时，夏岩睿忽然道：

    “老祖宗，要去对付徐暠那老家伙，您和独孤前辈去也绰绰有余了，您看要不我带着李长老和何长老去把那个鬼面抓住如何？免得让他跑了，或者跑来搅局！”

    夏运鸿心有些不耐烦，哪里会不知道，夏岩睿是惦记着鬼面身旁的那个女人，还有是想去报仇而已。

    他想了想，反正李长老跟何长老去不去也无所谓，便摆手道：“去吧！”

    又对身后两个老者道：“你们陪他去走一趟！”

    说完，他便带着独孤巍和另外两人，前往徐暠的住处。

    夏岩睿心大喜，接着便是露出了一丝狞笑，终于到自己报仇雪恨的时候了。

    他脑海里已经想出各种侮辱林辰的法子，还有让刘璃在床服侍他的场景。

    龙象宗一共有七位长老，都是通天境初期的境，其四人，早被夏运鸿暗发展成了他的心腹。

    这李长老还有何长老，便是其两人。

    龙象宗的长老，对付同境界的存在，是绰绰有余的，在夏岩睿看来，对付林辰自然是手到擒来。

    何况他这边有着两个长老，人数也占了优势！

    他带着两个长老，片刻后便到了林辰和刘璃的住所，一进门，见到院子里正在谈话的刘璃和百里风花。

    百里风花和刘璃都不是难相处的人，这两天下来，感情倒是不错，百里风花也是知晓了刘璃和林辰的真正姓名。

    她有事没事的，也跑来这边和刘璃聊聊天。

    忽然见到夏岩睿带着两个长老到来，百里风花和刘璃都是一愣。

    百里风花皱起眉道：“夏师兄，李长老，何长老，不知道你们来这里有什么事？”

    刘璃蹙起娥眉，脸色不善的看着夏岩睿三人，感觉这三人来这里，多半没有好事。

    夏岩睿见到百里风花也在这儿，心一喜，这样子的话，他倒是可以一箭双雕把百里风花也给抓起来了。

    他一副居高临下的口吻，不答反问道：“那个鬼面呢？他在哪里？”

    “他找了个地方正在修炼，不在这里。夏师兄你找他有什么事？”

    百里风花察觉出事情有些不对劲了，此刻李长老跟何长老竟然一言不发，站在夏岩睿身后，像是夏岩睿的跟班一样。

    “哼！马带我去找他！宗主有令，他不是龙象宗之人，却偷学《龙象伏魔功》，要立即将他处死！”夏岩睿冷笑道。

    “什么？”百里风花和刘璃都是脸色大变。

    刘璃冷声道：“这不可能！我看你根本是在胡说八道！”

    “没错！宗主他不可能做出这种决定的！他之前才说了，鬼面的《龙象伏魔功》确实是来自于他，哪里又会说是偷学，我看你是在胡说！”百里风花反应过来，也是连忙道。

    夏岩睿冷冷道：“你是不是搞错了什么？我说的宗主，是我的老祖宗夏运鸿！至于徐暠，哼哼！他马要死了，他说过的话，自然也做不得数！”

    “你，你说什么……”百里风花彻底呆住。

    夏岩睿既然敢这么说，那绝对不是胡说八道，何况他身后还有两个长老，估计是来帮助他对付林辰的！

    唯一的解释，那是夏运鸿要对徐暠动手了，而这两个长老，选择站在夏运鸿那一边！

    夏运鸿为人谨慎，他既然动手，那必然是早有准备，有百分之百的把握了！

    想到这儿，百里风花的脸色，一下子变得惨白！

    她看向夏岩睿，见到他眼像是饿狼般贪婪的目光，像是恨不得把她和刘璃一起吞下去般。

    “完了！”百里风花脑子嗡的一响，有些绝望起来。

    这一回，她和刘璃，估计是走不了！

    夏岩睿冷笑道：“少废话了！那个鬼面到底在哪里，马带我去见他！”

    说到这儿，他脸笑容变得淫秽起来，“不然的话，我可要先给你们一些颜色看看了！”

    “你休想！你有本事杀了我们，别想从我们嘴里知道林辰的位置！”百里风花脸带着一种赴死的决然表情。

    夏岩睿脸色一沉。

    这时，刘璃忽然开口道：“你想找鬼面是吧？很好。我现在带你们去找他。”

    “刘璃，你……你怎么可以这样！你竟然出卖林辰！”

    百里风花一愣，接着怒视刘璃：“我之前真是看错你了，亏你长得这么漂亮，没想到竟这么贪生怕死，你这样，根本配不林辰！”

    夏岩睿则是脸色大喜，看着刘璃道：“哈哈哈！不错，你很有眼色，以后我不会亏待你的！跟着我，才是最明智的选择！”

    百里风花脸色一变，伸手便想把刘璃制住，免得她出卖林辰。

    然而，她不过是金身三转的境界，而刘璃如今是金身四转。

    她反倒是被刘璃制住，封住了经络，最终难以动弹也无法开口，只能怒视着刘璃。

    “跟我来吧！希望你们不要后悔！”

    刘璃对着夏岩睿三人说了一句，然后抓起百里风花，在前面带路，朝着不远处的一座山走去。

    “哈哈哈！我当然不会后悔了！”夏岩睿脸色欣喜，哪里会注意到刘璃嘴角的讥讽，忙是带着两个长老跟。
