    薛凌暗自心存内疚，低低叹气。

    “我这边根本走不开……孩子这么重要的比赛，我却不能到场。

    本来该你陪老二去国外，我陪小欣南下的。”

    最近集团打算要并购一个很不错的大公司，她现在连周末偶尔都得加班，走开三四天根本不可能。

    程天源温声安慰：“不怕，我陪扬扬去国外。

    小欣有爸爸和之澜叔陪，还有她的师傅，亲友团已经够多了。”

    薛凌歉意低声：“我得给他们买一点儿礼物，鼓励他们去好好比赛，如果得奖了，再给他们送点儿好玩意。”

    程天源点点头：“对，得奖了还好，没得奖更该给他们点儿礼物，哄他们开心。”

    “不吃了。”

    薛凌摇头：“没什么胃口。”

    程天源看着还剩大半的面，忍不住哄道：“吃多几口吧。

    你是因为感冒了，胃口偏差。

    但你自中午到现在就吃这么一点儿，显然不够。”

    “好吧。”

    薛凌勉强又吃了几口。

    程天源帮忙将碗端出去，道：“别洗澡，洗脸换衣服就成。

    一会儿我端姜水给你。”

    “谢谢。”

    薛凌虚弱打了一个哈欠，疲倦走去洗手间。

    刚换好衣服，又是几个大喷嚏。

    程天源正在看电视，示意一旁的姜水。

    “等凉一点儿喝光。”

    薛凌懒洋洋凑了过去，依偎在他的肩膀上。

    程天源换另一只手拿遥控，将她搂在怀里。

    薛凌迷糊低笑：“我要将感冒传染给你……”    他好笑问：“夫妻有难同当，有感冒还得同染？”

    “噗嗤！”

    薛凌咯咯笑了。

    两人低低聊着话。

    倏地，薛凌想起了什么，低声：“阿芳早上给我发了一条信息，傍晚的时候我才看到。

    她说她搬去电视台工作人员的宿舍住，那边年轻的同事多，比较热闹。

    她还说，她适应得不错，身体也不错，让我们不用担心她。”

    “没人担心她。”

    程天源淡声。

    薛凌压低嗓音：“上个周末的时候，我让然然抽空去看她。

    然然太忙，就中午时候奔去找她，陪着她一块儿吃了午饭。”

    “嗯。”

    他似有似无应声。

    薛凌又解释：“她周末会带小涵去玩，上周母女两人去了北海公园玩。

    她说阿衡早上送女儿到楼下，晚上去接。”

    程天源道：“这样挺好的。

    孩子别跟她接触太多，也是好事。”

    薛凌蹙眉低声：“只是小涵已经不是小不点儿，她追问她和阿衡为什么不住在一起。

    她还说，别的小朋友都是爸爸和妈妈住在一起，为什么她不是。

    之前是爸爸不回家，现在是妈妈不回家。

    小家伙很委屈，说着说着就哭起来。”

    “作孽！”

    程天源沉声：“大人作孽，害苦了孩子……想当初他们拼命看医生吃药就为了生一个孩子，可孩子生下来后，他们却不为孩子想想！尤其是当妈的，一点儿也不像妈！”

    薛凌叹气：“苦了孩子，真的是苦了孩子。

    对了，妈应该知道她出来的消息吧？”

    “然然会悄悄告诉她的。”

    程天源摇头：“我没时间理外人的事。”

    薛凌捶了一下他的大腿，没再说什么。

    姜水喝得及时，休息也够，薛凌隔天起来后便没事了，迅速洗漱换衣服，随后又赶去集团上班。

    程天源送了两个小的去上学，随后去仓库上班。

    快中午的时候，他将账本锁起来，开车回家。

    薛之澜和薛爸爸在树下下棋聊天，两个妈则在后花园捣鼓她们的小菜园，前院很是安静。

    保镖解释：“山越先生一家子去医院了，说是下午三四点才回来，中午不在园子里吃。”

    程天源点点头，直觉少问了一个人。

    “小虎子呢？

    出门了？”

    保镖低笑：“还没起床。”

    程天源看了一下表，发现差五分钟就十二点，忍不住皱紧眉头。

    他直奔客房，一个劲儿拍门。

    半晌后，一头绿发乱糟糟跟鸟巢般的小虎子迷糊开了门。

    程天源淡淡看着他。

    小虎子打了一个哈欠，咕哝：“……叔，早！”

    程天源鼻尖轻哼：“还早？

    已经要赶不上午饭了！”

    “正好吃午饭也行。”

    小虎子嘿嘿笑了，溜去洗手间。

    程天源沉声：“你整天睡到日上三竿可不行。”

    小虎子委屈巴巴解释：“可其他人都是下半夜才上线，我要跟他们一起配合练习，就得下半夜跟着一块儿上线。”

    “早上不行？”

    程天源问。

    小虎子低声：“一般都是下午两点后到晚上。

    我们都是凌晨四五点才停下睡觉，昨晚比较早，三点多就拜拜下线。”

    程天源骂：“迟早熬死你！”

    小虎子嘿嘿笑了，满嘴的泡沫。

    “叔，这个圈子就这样！你习惯了就好！”

    程天源冷哼：“我只习惯老祖宗的说法：一日之计在于晨，一年之计在于春。”

    “哟！”

    小虎子翻了翻白眼：“那是没灯没火没网的落后时代，现在不一样了！”

    程天源忍不住反问：“难不成二三十年来，人的身体就能进化到日夜颠倒？

    嗯？”

    小虎子一时语塞。

    程天源进了房间，将冷得不行的空调关掉，随后拉开窗帘，打开后窗，又打开洗手间的小窗。

    看着乱糟糟的房间，实在看不下去，只好动手收拾。

    小虎子哈哈笑了，道：“叔，你真的太好了！我羡慕然哥和扬哥他们有你这么一个好爸爸！”

    “我儿子的房间要是跟你一样脏乱。”

    程天源淡声：“我早就揍人了！”

    小虎子不敢笑了。

    程天源催促：“喝水换衣服吃饭！快去！”

    某少年只好遵命。

    午饭都是老人，只有程天源一个中年人还有一旁的“不良少年”。

    小虎子很快吃饱了，打算回房间。

    “等等！”

    程天源拦下他，道：“去把这头绿发给剪了，花点儿钱染回来。”

    说了他好几次了，他总是打哈哈。

    小虎子转了转眼睛，低声：“叔，我的钱不够，过几天再说吧。”

    程天源瞪他，随后从钱包里取出一千块现金。

    “这是叔给你的零花钱。

    今天是最后限期，如果回来又是满头绿发，我就扔你去后花园跟绿树睡一块儿。

    我一向说话算数，你知道的。”

    “唉……”小虎子捏着钱恹恹离去。

    

