
    青城这边。

    无人机已经飞出，通过信号，宁秋寒等人，可以直接观看叶欢的战斗。

    只见那个上身几乎**的男人，手中的玄炎剑火焰大作，在一艘战舰上，疯狂地杀戮。

    一往无前。

    “太好了，他们完全不是叶欢的对手，完全是被碾压。”安诗琪顿时惊喜地说道。

    “还好。”宁秋寒也淡淡地点头，“他们应该还不是叶欢的对手。”

    “不完全是这样的。”这时，小影却是淡淡地说道。“主人，应该已经受伤了。”

    “什么？”

    “主人的衣袍，一般会有灵力护体，是不会被损坏的，现在已经被损毁了，这就说明，主人的灵力护罩，早已经破损。他自己，定然也受到了巨大的冲击，只是我们看不出来而已。”小影解释道。

    “是这样的。”汪涛也点头，眼中喷出怒火，“教官，应该是受伤了！”

    “那怎么办？”安诗琪顿时担忧起来，“这还只是护卫舰，真正的那些庞然大物，还没有出动呢。”

    “五艘驱逐舰，排水量超过五千吨，威力太惊人了！”宁秋寒的表情也是十分凝重，闪烁着光芒，“要不，让我们的战舰，也出动吧！”

    叶欢曾经华夏达成了交易，青城，也是有战舰的。

    “按照主人的吩咐行事。”小影平静地说道。

    “可是……这样下去，叶欢会有危险的。”安诗琪急切地说道。

    “主人会有权衡的。”小影的眼眸，无比地平静。

    汪涛没有说话，显然是支持小影的决定。

    这两人，对于叶欢，是无条件的支持。

    ……

    杀戮。

    一条护卫舰上，上百人的性命，在叶欢的手中，被轻易地剥夺。

    这一次，倭国没有再现在开炮。

    叶欢心中冷笑，无论倭国开不开炮，都是死！

    这也也好，他可以先让几条护卫舰失去战斗力。

    “到下一条了！”

    叶欢冷漠地说道，身体再次腾空，瞬间就有漫天的炮火，朝着叶欢轰来。

    叶欢的眼神冷漠，狂暴地出手抵挡，玄炎剑犹如一块盾牌一般，在叶欢手中狂扫，挡住了大半的攻击。

    “刚才都不能杀死我，现在，你们已经少了两条护卫舰，你们拿什么战斗！”

    叶欢冷漠无比，强行抵挡着炮火，要冲向一艘护卫舰。

    距离还有三百米的时候，忽然，炮火忽然停了下来。

    不断喷吐着火舌的重型机枪，也是停止了下来。

    战斗，仿佛戛然而止一般。

    除了叶欢，都是瞬间安静了下来。

    但是叶欢的身躯，却是没有一丝丝停止，不管如何，他都要杀。

    “轰！”

    叶欢远远地一道剑芒斩出，带走了一群士兵的性命。

    “不愧是叶杀神，果然是勇猛无比，杀伐果决。一人硬撼一直舰队，如果被那些武者知道，恐怕，整个世界都要颤抖吧！”

    忽然，一个身影响了起来。

    叶欢冷眼回头，一个儒雅俊朗的中年人形象，立刻出现在叶欢的面前。

    “是他，怎么可能，他竟然从我国的军队之中走出来！”

    “这怎么可能，这要是传回华夏，整个国家都要震动起来啊！”

    “一定要将视频记录下来！”

    青城之中，宁秋寒等人，看到这个中年人的形象，已经完全震惊了。

    无以复加！

    他们怎么也没有想到，倭国，居然会将他找来。

    宋龙城！

    这人竟然是宋龙城！

    他，竟然从我国的军队之中走出，要和叶欢为敌。

    “宋龙城？”

    宋龙城轻轻一笑，显得十分淡雅，笑道：“怎么，很惊讶？在异国他乡，我们久别重逢，也算是老朋友了吧！”

    “老朋友？”叶欢轻轻摇头，“就凭你，还不配！”

    “果然，你还是这么傲气。”宋龙城盯着叶欢，眼中有着一丝阴沉，“说真的，我真的很想看看，有一天，你被我狠狠地踩在脚下，堂堂的叶杀神，也卑躬屈膝的求饶，到底会是怎样一副有趣的表情。”

    “你太垃圾了，没有机会的。”叶欢平静地说道。

    “你他妈凭什么这么嚣张，不就是有一点奇遇吗？你的天赋很惊人吗？老夫在古界的时候，可是受到古界的至强者的夸赞。”

    宋龙城顿时怒了，他受不了叶欢的高傲，接受不了，他才是华夏地位最尊崇的人。

    “只要我找到属于我的机缘，早晚都能够将你狠狠地踩在脚下。”

    “给你一座灵山也没用，垃圾，始终是垃圾。”

    叶欢凌空，一步步走向了宋龙城。

    手中的玄炎剑，有着冷冷地剑意。

    上一次，叶欢懒得去追杀宋龙城，现在，他既然找上门来了，那就受死吧。

    “你叶欢算个屁，老子可是宋龙城，是华夏的第一天才！”宋龙城暴怒，眼中闪过阵阵怒火，整个脸庞，都扭曲了起来。

    “你以为，我还是曾经的宋龙城吗？”

    宋龙城出手了，凌空一掌，顿时朝着叶欢劈来，劈天盖地的威压，仿佛压垮了整个苍穹。

    宋龙城的修为，竟然再次精进了。

    就连叶欢，也是微微有一丝惊讶。

    宋龙城的修为，如果没有什么机遇的话，是不可能进步这么快的。

    “叶欢，这一切，都是你逼我的，我从我身上拿走的一切，现在，就让你一步步补偿回来！”

    天地间，风云变色，宋龙城这一掌，犹如不断有气浪翻滚。

    一条条内力凝聚的巨蟒，猛然杀向了叶欢。

    一共九条巨蟒，发出了“嘶嘶”地声音，阴冷恐怖，让人心寒。

    “宋龙城，好像，更加强大了！”汪涛看着屏幕之中的身影说道。

    他和宋龙城，是交过手的。

    “那怎么办？叶欢会有危险吗？”安诗琪顿时担心起来。

    她对于武者的修为，没有真正的了解。

    “这就是华夏曾经的主宰吗？果然很强大，恐怕就算是东渡前辈，也不是对手！”一名倭国的先天武者说道。

    一群废物！

    佐藤在心中冷冷地骂道，他是一个高傲的倭**人。

    尤其是，是在宿敌华夏人面前，现在，他们竟然被一个华夏人打得毫无还手之力。

    需要依靠另外一个华夏人去对付。天大的耻辱！
