    不一会儿，整只鸟就变得光秃秃的。

    沃克一手提着鸟的脖子另一只手拿起匕首将鸟肚划开，扑通几声，内脏掉入江水之中，引来一群游鱼跟在小船后争抢着吞咽。小船后的水面一时显得十分热闹。

    很快，沃克便被尤多拉带着来到了王都附近。

    这时，尤多拉与沃克看到有人在欺负一个女孩。

    但是尤多拉好像并没有看到一样，直直的带着沃克向往前方走去。

    终于，沃克忍不住说到：“喂，你难道不打算救一下她吗？”

    沃克的话引起了尤多拉的思考，她突然想到人类喜欢欺负自己的同类然后又喜欢解救被自己同类欺负的同类。

    想着想着，只觉得无比心烦。

    于是她直接开口说到：“想救就救了吧，后面的事情我可以帮你摆平。”

    沃克听到尤多拉的话，顿时一阵腹诽，这要是换了别的有强大实力的女人遇到女孩子被欺负怕是早就冲上去打抱不平了。

    不过转念一想，也是，这女人比较特殊。

    于是便朝着那女孩走去

    本已绝望的女孩声音越来越微弱，正当她低下头停止叫喊时，却突然感觉到一个影子笼罩了自己。

    她下意识的抬起头，看见那少年那如湖面一般清澈而又平静的双目正看着自己，同时向自己伸出一只手，悬停在半空中。

    不过半秒，她立马反应过来，迅速的将自己的手递了上去，紧紧的握住伸向自己的那只手，像是生怕它突然消失了一样。

    沃克接住伸过来的手，顺势将那女孩拉起。

    “我送你去诊所。”沃克说到。

    那女孩摇了摇头说到：“他们会找到我的，先生，我可以去你家躲一躲吗？”

    感受到沃克的动作稍微停顿了一下，那女孩又加快了语速，有些着急的说到：“我不会给您添麻烦的，只要有一个拐杖我可以自己照顾自己。养好伤我就立马离开，绝对不会多打扰您。求您了，先生。”

    沃克听着女子不断的哀求声，最后还是在心里叹了一口气。

    说到：“你叫什么名字？”

    “焦默，你可以叫我默默。”女子赶忙回答到。

    沃克点了点头，稳稳的将女孩背起。一边向前走一边说到：“你欠他们钱？”

    “没有。”那女孩回答到：“是我爸欠了他们钱，跑了。他们找不到我父亲，就找我要钱。”

    不知不觉间，那唤作焦默的女孩已经将下巴从背后靠在了沃克的左侧的肩膀上。

    焦默轻声说到：“先生，你叫什么名字啊？等我以后有机会一定会报答你的。”

    沃克回答：“我叫沃克，报答就不必了，你还是多想想自己以后该怎么办吧。”

    说完，沃克便不再多语，继续背着女孩默默的向前走去。

    一轮明月静静的悬挂在两人头顶的天空中，月光并没有因为高楼大厦所散发出的霓虹的色彩而失去它皓洁的光辉。

    一时间，气氛安静而又美好。

    就在这时，尤多拉突然出现在二人面前说到：“你先去城郊的火葬场，我有一点事情去办，我得先离开一会儿。火葬场里有一个老头等着你。

    要是让我知道你趁着这段时间跑路的话，下场你应该清楚。”

    说完，便是头也不回的走了，沃克看着尤多拉火急火燎的背影，心里暗想应该是出了什么事情了。不过以自己的状态估计一时半会儿好不了。

    就在他思考要不要直接跑路的时候，背后突然传来女孩的声音。

    那女孩弱弱的说到：“她是谁啊？”

    “她是……”沃克正打算说话，突然好像想起了什么一样，瞬间改口说到：“她是我姐姐，管的比较严。”

    是啊，沃克想到：怎么就那么巧，在这魔女突然有急事的时候就有女孩在自己的眼前受欺负。而且那魔女还是一副事不关己的模样。

    那么很明显，自己后背上这个女人肯定是有问题，只有这样，这女人才会走的这么干脆，想必，沃克背着女孩朝着火葬场走去。

    不一会儿，沃克便背着女孩走到了火葬场。

    “真是难以想象。”那名叫焦默的女孩看着整洁而又干净的屋子，坐在沙发上说到。

    “什么？”沃克问到。

    焦默回答：“没想到这种地方居然会有人居住，而且还造出这么好的房子。”

    沃克没有接话，而是转声说到：“我去给你把那件杂物房腾出来，接下来一段时间你就住那里。”

    说完，沃克又指了指另外一边放满了锅碗瓢盆的地方说到：“厨房在那边，想吃什么自己做。”

    然后，沃克便转身走进了那间摆满杂货的屋子。

    正当焦默好奇的四处打量这间屋子的时候，门外突然传来开锁的声音。下一秒，门被打开，一个头发花白的老头子哼着小曲走了进来。

    “小星子，看我今天又发现了什么！”老头一边高兴的说着，一边走了进来。然而看到的却是正在沙发上坐着的焦默。

    二人四目相对，一时间空气中变得安静起来。

    片刻后，焦默率先开口打破宁静，只听她用小心翼翼的语气说到：“你，你好啊。”

    那老头随即也反应了过来，说到：“好，好！”

    说完，径直向厨房走去，本就开心的面庞上又多了几分笑容。

    只留下沙发上的焦默，内心略有不安的看着头顶上那有些古朴的吊灯。

    不一会儿，收拾完房间的沃克走了出来，看到沙发上那女孩投过来的疑惑的目光，说到：“哦，那应该是这座火葬场的管理员。”

    这边刚说完，那老头便端过来几盘刚做好的饭菜，笑呵呵的说到：“来，吃饭。”

    说完，又转过头对那女孩说到：“姑娘，你叫什么名字？”

    “我叫焦默，爷爷您叫我默默就行！”焦默有点羞怯的回答。

    “默默，好，好名字。”老头乐呵呵的说到。

    沃克在旁边无语到：“你至于这么开心吗？她只是我救下来的一个普通人，没什么关系。”

