    日落月升，繁星满天。

    月光透过窗帘，没入昏暗的卧室内，床上两个赤条条的身影交织在一起。

    “天都黑了，睡觉吧。”姜澜有气无力的声音响起。

    “对啊，天黑了，不正是办正事的时候吗。”安云熙酥软的声音在姜澜的耳边响起，有温热的气流吹拂他的耳垂。

    姜澜眼角一抖，修行者的精力都这么旺盛吗？

    “困。”姜澜觉得找了个正当理由，本来他就一直很困。

    安云熙大眼睛眨了眨，在昏暗的房间内似乎有光泽亮起：“困了就提提神。”

    她小脑袋缩进被子内。

    “嘶……”姜澜忽然倒吸一口凉气，一下就精神起来。

    “还困吗？”

    安云熙的声音从被子里传来，因为含着东西，有些口齿不清。

    姜澜扭动身子，逃离魔口，然后道：“累，不想动。”

    “没事，我动。”

    被子掀开，白皙绝美的曲线暴露在空气中，起伏的线条将艺术的美感表达得淋漓尽致。

    清脆悦耳的声音在房间响起，谱写出一曲象征着生命的乐章。

    ……

    翌日清晨，姜澜吃着早饭，整个人愈发精神不振，比昨天还要严重。

    对面的安云熙则是眉眼含春，精神焕发，显得愈发娇艳动人。

    “我吃饱了，收拾东西吧。”姜澜被安云熙的目光盯得发毛，匆忙吃完早饭，然后向着房间内走去。

    安云熙看着姜澜消失在门后的身影，眨了眨眼睛，一双大眼眯成一个好看的角度，仿佛在盘算着什么。

    卧室内，姜澜盘膝而坐，运转大洪炉经，瞬间驱散疲惫感。

    “炼制本命灵宝的事情该提上日程了。”

    姜澜轻声念道，在他的丹田神阙中，丈许大的金球在精纯的灵力汪洋中起伏，上面有细密的花纹游曳，如同活物。

    这次突破，大金球也在神胎释放出的神力中发生蜕变，彻底进入灵物的档次，在系统评价中为低阶灵材，已经能够被收入背包中。

    姜澜神色严肃，双臂搭载双膝之上，两手结成道印，置于神阙之上。

    丹田之内，磅礴的灵力汪洋陡然沸腾起来，然后有煌煌神火升腾而起，开始煅烧大金球。

    大约过了半个时辰的时间，金球在神火的煅烧下逐渐融化，化作一团氤氲着缤纷雾气的金液。

    “大洪炉！”

    姜澜口中一声轻喝，开始运转大洪炉经，在他刻意的操控下，灵金液开始塑形。

    不过盏茶的时间，一个鼎炉的粗胚在神火中凝聚成型。

    接下来，姜澜的神色严肃起来，煅烧着鼎炉的神火也柔和下来，各种异象从灵力汪洋中浮现而出。

    这些异象中有骄阳皓月，有周天星辰，有山河湖泊，有花鸟虫鱼，包涵了姜澜在两个世界来的所有见识。

    “凝！”

    姜澜手上的道音练练变化，灵力汪洋之上的异象仿佛活了过来，被注入了灵韵。霎时间，丹田神阙仿佛化作了一个小世界，日月运转，众生争渡。

    紧接着，这些异象再次发生变化，每一个异象都凝聚成一个复杂的符号，或者说道文。

    这些道文互相排列交织，形成一篇深奥而宏大的经文，璀璨的神曦流转在一枚枚道文之上，然后环绕着神火飞舞。

    在神火的煅烧下，鼎炉的形愈发完善，透出一股灵性。

    “火候到了。”

    姜澜敏锐的察觉到了烘炉的变化，心念一动，一枚枚道文化作灵光，飞入神火之中。

    嗡——

    鼎炉粗胚开始震颤，然后自鼎炉外壁之上开始有繁奥的花纹浮现而出，交织成一幅幅玄奥的图案，散发出诸般道韵。

    随着数千枚道文全部涌入鼎炉之内，整个鼎炉的外壁被镂刻上完整的花纹，诸般道韵交融在一起，散发出一股崭新却更宏大的道韵。

    在鼎炉的内壁之上，一枚枚恍若天成的符号浮现而出，互相排列纠缠，形成一幅寻常人无法理解的经文。

    轰——

    鼎炉忽然剧烈的震颤，发出轰鸣之声，一股吞噬之力扩散而出，灵力汪洋开始沸腾，一条条灵气长河喷涌而出，注入烘炉之中。

    到了这一步，姜澜的本命灵宝算是成了。自蕴养灵材，到鼎炉出世一共用了将近十八年的时间。

    接下来就是用灵力浇灌，等到鼎炉吸收到饱和的时候，这次炼宝才算是正式结束。

    ……

    三日后，清晨。

    卧室之内，盘膝坐在床上的姜澜睁开双眼，眼底有喜意浮现。

    只见姜澜右手一翻，掌心有晶莹的灵雾氤氲缭绕，在灵雾中，一座精致的小金炉在滴溜溜的旋转，一股厚重古朴的韵味散发而出。

    “得取个好听点的名字，日后说出去也好听。”姜澜开始沉吟。

    对于有起名困难症的姜澜而言，这显然是异常艰难的任务。

    在他的脑海中闪过一个个大名鼎鼎的宝物，万物母气鼎、仙泪绿金塔、太极图，盘古幡……

    “大洪炉经涵盖天地万物，可取一个天地二字。所谓天地造化，而生万物，就叫天地造化炉吧。”

    姜澜作出了决定，虽然天地造化炉这个名字有点俗气，但听起来也不丢人，是那么回事儿就行。

    下一刻，姜澜右手掌心的天地造化炉化作一道灵光，闪烁间便被姜澜收入体内。

    “打开系统面板。”

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：四阶原初期生命（蜕变中）

    评价：练神返虚大修士，人间无敌矣。

    技能：大洪炉经、雷法……

    背包：松枝（概念级灵物）、灵根种、雷霆珠。

    “也不知道蜕变要多长时间。”

    收功之后，熟悉的困倦感再次涌来，让姜澜有些无奈。

    “在灵魂摆渡世界待的时间已经够长了，修养一段时间，就回归吧。”

    姜澜心中有种感觉，现在自己的境界就是这颗星球能够承载的上限。

    如果想要更进一步，要么离开地球，寻找档次更高的生命星球，要么就是进入某些特殊位面，比如月球之上的昆仑。

    伸了个懒腰，姜澜下床打算走出卧室，脚步忽然在门前顿住。

    灵识波动扩散，顿时笼罩整个书店。

    此刻安云熙正呆在一楼，老老实实的当一个导读员。

    姜澜松了一口气，然后推开房门。

    叮铃……

    清脆的风铃声响起，姜澜抬头，看着门口挂着的风铃默然不语。

    【PS：两倍月票活动要结束了，嘤嘤嘤，给大家磕头，月票多了发福利，懂的都懂。】

