    刘辩被史子眇控制，那对陆林来说，处境可太危险了。

    这时候，史子眇忽然抓住陆林，冷冷出声道：“乖徒儿，杀了他。”

    话音刚落，刘辩双手掐向陆林的脖子。

    那一瞬间，陆林就感受到了窒息的感觉。

    陆林面色涨红，奋力叫道：“殿下！醒醒啊！”

    “别挣扎了，他听不到你的声音。”

    史子眇面色冷沉，盯着陆林的目光仿佛已经预见了陆林的死期一样。

    陆林此刻内心有些焦急，他绝不能就这样死了。

    “对不住了殿下！”

    陆林心下一动，忽然抬脚踢退刘辩。

    而后，陆林直接催动了北冥真气！

    他知道以自己目前的实力去吸收史子眇的真气是在找死。

    但现在他没别的办法了，只能置之死地而后生！

    那一刻，史子眇感觉到自己的真气竟然在流逝，他下意识就将抓着陆林的手抽离开。

    只见陆林整个人直接是倒在了地上，蜷缩成一团。

    史子眇的真气太强了，陆林的身体根本就承受不了。

    史子眇看着蜷缩在地上颤抖的陆林，眯缝着眼道：“你那是什么武技？”

    闻言，陆林一言不发，他怎么可能会说。

    “胆子够大，连本道的真气都敢吸收，将这武技交给本道，本道马上帮你了结你的痛苦。”

    史子眇居高临下，眼中露出一抹贪婪之色。

    “呵呵，做你的春秋大梦！”陆林忍着剧痛，回敬了史子眇。

    “冥顽不灵……”史子眇的剑悬在了陆林头顶之上，下一秒便能将陆林的脑袋直接削成两半。

    “黄巾贼在那边，赶紧上！”

    空中响起一声暴喝，便见之前那位在洛阳城门处的将军飞驰而来。

    史子眇眉头微皱，转头看了一眼那越来越近的人影，冷声道：“麻烦的家伙。”

    说罢，史子眇忽然收剑，而后将陆林一把拎起，紧接着飞身上前抱住刘辩，御空而起！

    陆林此时的意识非常模糊，史子眇的那道真气，就好像一颗榴莲，在他体内四处乱撞。

    那酸爽的感觉，让陆林非常痛苦。

    也不知道飞了多久，陆林被史子眇扔到了地上。

    在他眼前一黑之前，看到刘辩面无表情的跟在史子眇身后，随即转身离开……

    ……

    ……

    “我去你爷爷的，不会真就这么死了吧……”

    陆林眼前发黑，看着周围的一切都有重影。

    如果现在陆林身边有人，肯定可以看到，陆林的两只眼睛完全是血红色的，整个人脑袋看着都比以往大了一圈。

    史子眇的真气太强了，陆林体内的那些力量根本就无法遏制。

    再这样下去，陆林可能会被史子眇那道真气给撑爆！

    “系统，你还在吗？我还能签到吗？”

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得武技《三分归元气》。】

    系统的声音响起之时，陆林都想哭了。

    还能签到！

    就说明还有希望！

    陆林赶紧进入系统空间，看了一眼三分归元气的简介：

    可将多道真气合为一道，从而发挥出强大的力量！

    陆林看到这简介，心里激动不已。

    他不在乎这玩意儿能发挥出多大威力，单单能将多道真气合为一道这一点，便足以救了陆林。

    陆林拖着那油尽灯枯的身体，打开了三分归元气。

    一瞬间，模糊而发暗的视线闪过一道光亮。

    陆林的脑子里出现了有关三分归元气的所有记载。

    很快，陆林便已经融汇贯通。

    陆林没有犹豫，立刻使用三分归元气荣融合史子眇的那道真气。

    没有一点困难，史子眇那道曾让陆林痛不欲生的真气便于陆林原先的真气融合到了一起。

    那一瞬间，陆林眼前瞬间恢复清明。

    不仅如此，他还感觉到自己的修为好像还精进了不少。

    若说之前陆林还觉得突破先天遥遥无期。

    在融合了史子眇这道真气之后，让陆林看到了一点点希望。

    这么看来，陆林想突破先天境界，所需要的真气是巨量的。

    陆林吐出一口浊气，现在可不是说突破先天的时候，他得先弄清楚自己身在何处。

    这周围的场景，无一不是在告诉陆林，他现在被扔在了类似于柴房一样的地方。

    陆林站起身，走到了门口。

    外面没人看守，而且门没锁，陆林轻轻一推便推开了。

    看着外面的场景，陆林发现自己现在所处的位置应该是一处庭院。

    至于具体位置在什么地方，陆林看不出来。

    陆林小心翼翼的走出房间，天已经黑了。

    都不用他去感受，便发现这庭院里除了他之外，没有任何人。

    陆林当即用踏雪无痕直接就上了屋顶。

    陆林第一眼便看到了皇宫的朱雀门，但这距离有点过于远了。

    他现在的位置，应该是在洛阳城最边缘的位置。

    “这是到城边上了……”陆林喃喃自语。

    “史子眇还有刘辩去哪儿了？”

    陆林现在完全是茫然的状态，他更加好奇，为什么史子眇把他扔在这儿不管了？

    就这么不怕他跑吗？

    陆林轻吸一口气，脑子还是很乱。

    刘辩被史子眇抓了，他要是这么回皇宫，何皇后不活生生把他皮给扒了。

    皇宫现在肯定不能回去了，但洛阳城必须得先回去。

    心下一定，陆林看着皇宫的方向，疾驰而去。

    这一路可太安静了，安静得陆林觉得都有些奇怪。

    不多时，陆林看到了洛阳城门。

    此时城门仍旧大大开着，因为张角的脑袋还挂在门洞上。

    这说明史子眇他们并没有抢到张角的脑袋。

    门洞中，地上还有几道尸体，有羽林军的，也有黄巾贼的。

    而在这时，陆林忽然听到城门处响起了喊杀声。

    还是那熟悉的口号……

    这群黄巾贼居然到现在还在送死，张角对他们的影响就这么大吗？

    那城门处，尸体都堆成山了，少说也得有三四百具。

    都已经死了这么多人了……

    “吾等黄巾之士！特来营救大贤良师！”

    突然，陆林听到了熟悉的声音，这不就是史子眇么。

    这老家伙果然是在这里！

    那刘辩呢？

    陆林的目光立刻开始找寻，很快在围着城门处的那群黄巾贼中，看到了一个蒙着脸的小孩，被很多人簇拥着……

