
这么晚了，武长宏打电话来做什么？

沈耘非常疑惑。虽然他知道自己上军校的事情，但是没有什么重要的事情是不会打电话的。

“武猴子，这么晚了打电话过来，怎么，后院起火了？”

带着兄弟间一贯的调侃，沈耘眼前似乎已经看到武长宏因此面红耳赤的样子。

“呸呸呸，你才后院起火。哦，对了，忘了你小子根本就没有女朋友。说这话肯定是羡慕嫉妒我。老三，你老实交代，现在是不是在京城？”

没想到武长宏居然都知道了，沈耘颇为感兴趣地问道：“你什么时候长了老四的狗鼻子，我一来京城就被你闻到了味道。”

“好好说话。谁让你招摇过市，被人拍到了照片。比咱们低两届的国防生，正好看到你这个中尉牛气哄哄进了实验室，在国防生群里发信息被我给看到了。”

沈耘笑了笑：“是啊，我现在就在京城。怎么，要请我吃一顿嫂子做的竹笋炒肉还是油炸方便面碎屑？”

“滚，我就问问，你在哪里住。这两天我正好休假，可以过去看看你。上次去找你，结果你到金陵训学生妹子去了。我都没问你有没有假公济私搞上一个。”

武长宏显然也喜欢挤兑沈耘，明知道沈耘因此作了检讨，还借此调笑他。

“说正事，别扯淡。你说你这两天休假对吧？这样，我就住在葛庄桥这边的八一招待所里。明天我们去军体文化中心报备，你早上十点钟的时候过来，完事了带我战友去转转。”

“听这意思，你小子这是准备扔下你的战友们不管啊。说吧，到底去干什么，不说清楚我可不去。”武长宏颇为好奇地问道，他清楚沈耘绝对不是去看他的老师。

听到武长宏的话，沈耘忍不住嘴角往上扯了扯：“如果我说，我要去见未来的丈母娘，你信不信？”

随后，沈耘的精神就遭受了毁灭性的打击：“得了吧，还未来丈母娘。哪个姑娘瞎了眼，找你这样一个闷骚。实话实说，别来虚的。当然了，如果涉及机密，可以不说。”

“我真的是去见我女朋友的家长。”

这年头，说真话居然没人相信，沈耘深深感觉到了整个世界的恶意。说好的朋友之间的信任到哪里去了呢？

“好，就当是吧。这样，明天我和晓慧准时过去，记得准备好见面礼。咱们哥四个，就你小子没见过我女朋友，这事儿得好好算算。”

一番闲扯之后，沈耘挂断了电话。在距离招待所还有一公里的地方，沈耘选择了下车。武长宏要见面礼，还真不能不给，就算是玩笑话，沈耘也愿意当真。

好在招待所的位置并不偏僻，倒是很容易就找到了一家珠宝店。沈耘身上钱不多，却依旧弄了根七千多的项链。他很清楚，就武猴子那货，日常照顾女朋友在行，但对这些绝对没有半点研究。

回到招待所，沈耘获得了热烈的欢迎，不说别的，就冲他手里拿两大袋子好菜就让这些学员和唐教员们有些开心。

匆匆吃完东西，打扫完卫生，一行人各自回到房间里安静睡下。

京城的清晨，是从川流不息的车辆鸣笛中开始的。

大城市的生活节奏显然并非部队可比，早上不到三点，沈耘等人就在喇叭声里起床，穿好了常服之后，以整齐的队列向天安门广场进发。

升旗仪式在六点半左右，但是想要在观看升旗仪式的时候站在前排，就得起这么早过去。当沈耘一行人到达这里的时候，居然早已有人等候在广场上。好在人数较少，九人自然站在了最靠近升旗台的地方。

来这里等着的，大都是一些外地的游客。

毕竟本地人多少年来对升国旗司空见惯，除了一些将参加升国旗仪式根植在骨子里的人，是没几个会专门这么早起过来的。

整齐的队列让这几个零散的游客们纷纷瞩目。有几位看着沈耘几人以立正的姿势站立，忍不住掏出相机来，为这九命军官和空荡荡的广场拍了一张合照。

而几位老大爷，在看着后生们拍照过后，则是默默从包里掏出一些吃的，走过来和蔼地说道：“小伙子们，还没吃早饭吧。来，这里有些面包和牛奶，你们凑合着垫垫肚子。”

此行是唐教员带队，这些事情自然是要他做主。

其实九个人来之前哪里吃过东西，但是为了维护军人的形象，唐教员还是笑着拒绝：“谢谢几位先生的好意，我们来之前凑活地吃了一些。”

“我们希望，能够以最赤忱的态度来参加这次升旗仪式。毕竟，对他们来说，这是第一次。”

唐教员的话瞬间赢得几位老人的称赞，他们也没有继续谦让，默默地回到自己的位置，坐在小马扎上，对沈耘几人开始了低声的议论。

四点半，五点，五点半。每过半个小时，广场上的来人都以几何级数增长。当时间到了六点二十分的时候，虽然太阳尚未从东方露出头来，但是天色已经没有之前那么昏暗了。

广场上的路灯，也在这个时候，忽然全数熄灭。似乎是想让大家一道，陪着鲜艳的国旗，迎接京城第一缕阳光。

后来的游客们，并不知道沈耘这些人也是前来参加升旗仪式的，只当他们是维持秩序的仪仗队战士。

然而，当另一群战士走过来，以温和的态度劝导散乱站立的人们的时候，他们才发现，原来沈耘等人和这些仪仗队战士不是一伙的。

唐教员面前，一名身穿礼服的战士走过来，朝着他庄重地敬礼：“首长好。根据升旗仪式的规范，需要请您几位推到白线以外。”

战士显然也清楚沈耘等人肯定是站军姿很久了。毕竟这么清爽的天气，每个人额头上都冒着热汗，没有个把小时，这是不可能的。

唐教员点点头：“全体都有，后退一米。”

足足两个多小时君子，沈耘只感觉自己的身体都有些生锈了一样。一个简单的后退动作，就像是把这锈给剥落下来一样。身体带着一丝颤抖，但很快就凭借坚强的意志力，将颤抖强压了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411444"  chaptername="第一百八十三章  军姿两个半小时">加入书签</a>
</div>
