    

    当他抬起头的时候，只看到孟婆那张铁青的脸，还有对方豪迈喝汤的场景。

    大开大合的动作让言峥很容易联想起水浒传里面，武松，鲁智深之类的豪杰大口喝酒的样子，衣襟上落下的不仅只有酒，还有豪情。

    言峥很难想象对方身前是怎么样的人，又是干什么的，才会造出这般豪爽性格。

    就在此时，对方将碗猛然摔在脚步，言峥的眼角不禁跟着抽搐了一下，看来对方不仅喝酒的豪迈跟古代豪杰们学个十足，就连喜欢摔碗的坏毛病，也学了个十足。

    这时候言峥才注意到对方脚边已经堆了不少摔破的碗，这下不仅眼角跟着抽搐，半边脸都随着抽搐起来，言峥可清楚的记得镇之前对他讲过，这些碗都是夏朝的粗釉陶碗，妥妥的都是古董，这孙子也太败家了！

    这一会儿的功夫摔了得有一个亿吧，言峥心痛的盘算着，在心中不禁恶意诽谤道，学什么不好，非要学那些大侠的坏毛病，这些个大侠哪都好，就是太费碗！

    “孟婆再来一碗！”

    浮想联翩中的言峥被这声吆喝声打断，赶忙抬头继续观望。

    只听得孟婆咬牙切齿的说道：“你都喝了八碗了！还有什么忘不掉的！”

    对方郁闷道：“我忘不了啊，我想不明白啊，我看到有孩子落水，下去救个人，怎么到最后俩孩子得救了，我怎么就死了呢！”

    孟婆暴跳如雷的喝道：“你想不明白就想不明白吧，你TM摔我碗干什么！”

    对方一愣，傻乎乎的问道：“刚才那老头不是也这样干的吗？”

    孟婆气急败坏道：“那老头得脑梗塞死的，遇到激动的事情，手就不管事儿，你哪只眼看到他摔碗了，他那明明就是拿不住！”

    对面顿时尴尬无比恨不得找个地缝钻进去，一脸歉意的说道：“对不起，对不起，我不是故意的，我赔你！”

    不说这句话还好，说完后孟婆更加怒不可遏指着对方鼻子尖骂道：“你赔得起嘛！我的碗都是夏朝粗陶的！一个足足值200W冥币！你赔的起吗！保安，保安，快点把这个魂淡给我带走送到忘情那边，他不是喜欢喝汤吗，告诉忘情使劲给他灌，直到喝成白痴为止！”

    在孟婆愤怒的爆喝声里，牛头马面晃晃悠悠的走上桥架起人便走，仿佛两个没有感情的架人机器。

    言峥在后面看的冷汗直流，这家伙在生死边缘疯狂试探，白捡回一条命啊。

    什么时候见过孟婆爆粗口，孟婆心中的愤怒可想而知。

    这么贱的人，拿古董不当大洋，言峥都忍不住想要拍死他。

    没想到孟婆却能强忍着杀意，放对方一条生路，可见孟婆对这些有善举的阴魂何等宽厚。

    心中对孟婆的好感随之一路飙升……

    待牛头马面押着阴魂走远，忘忧姐妹立刻上前宽慰孟婆。

    “婆婆别生气啦~为这个气坏身子不值得。“

    “是啊婆婆，赶明个我再叫那些夏朝的陶匠再烧一些就是啦，没必要为这点小事儿生气！”

    在忘忧姐妹撒娇式的宽慰下，孟婆身上的火气逐渐消失，摆摆手长叹一声说道：“罢了，罢了~你俩把地上收拾收拾别人客人看笑话！”

    忘忧姐妹乖巧的应了一声，随后将地上的碎片捡起，一人抱着一堆朝着桥下走去。

    镇紧随其后笑嘻嘻的走到忘忧孟婆跟前，言峥则如初见人的新媳妇一般羞嗒嗒的躲在镇身后，不敢直视孟婆。

    忘忧孟婆看到镇，刚有起色的脸，立刻又阴沉下去，冷冷的说道：“你来我这里干嘛！”

    镇笑道：“有个事儿想求你帮忙！”

    忘忧孟婆略带讥讽的说道：“求我？你跟忘情不是最好嘛，有什么事儿你去找她的，我会的她都会！我不会的她也会，当初那两件没良心的神器也是跟她不跟我……我一个糟老婆子有什么能帮上你镇大人的！”

    镇有些惭愧的说道：“都是些陈芝麻烂谷子的事情了，你提这些干嘛！咱俩这么多年交情谁不了解谁啊，堂堂地府黄泉的半个主人，还稀罕那两件神器吗？”

    忘忧孟婆不依不饶到：“稀罕！神器又不是大白菜！我怎么就不稀罕！”

    镇：“哎哟，你说这些气话干什么，旁人不知道，我还不知道嘛，那两件神器是你当初故意让给忘情的，这些年我一直不来这边，一是怕触景生情，二是相信你不会出什么事情。忘情虽然实力不差，但她那个性格，我若不常去照看着点，还不知道她会捅出什么篓子，现在的天道不比往常，若真让她那天捅破天，到时候咱们后悔都来不及！”

    镇说完后，孟婆脸上的怒色稍微减不少，依旧语气不善的说道：“行啦，少在这里说好听的，敞亮话谁不会说啊，你找我到底什么事！”

    镇嬉皮笑脸的从怀里将言峥抽奖抽到的碗掏出来，递到忘忧孟婆手中说道：“帮我来一碗蕴含黄泉气息的忘忧汤！”

    忘忧孟婆看了看手中的碗，又看了看镇，仿佛第一天认识镇一般，一脸古怪的说道：”这不是忘情那小丫头的碗吗？你拿忘情的碗，找我兑换，你是不是吃错药了？还是觉得好欺负，故意来揶揄我！“

    镇将躲在自己身后的言峥顺势拉出来，一脸苦涩的说：“不是我，这碗是这个小子的，我要带他去找忘情借神器，又不想沾太过因果，只好按规矩来！”

    忘忧孟婆一双眼睛紧紧盯着言峥，好似要把言峥看透一般，打量了十多秒钟，忘忧孟婆才一脸凝重的问道：“这就是忘情关注的那个人？”

    镇点点头。

    忘忧孟婆接着有些狐疑的说道：“那个人？”

    镇咧咧嘴露，有些为难的说道：“不确定，一半一半吧，是公司里那个老鬼先找到他的……至于是不是，只能走一步看一步！“

    孟婆点点头。

    “那就再看看吧，这些年都找差好几次了，也不差这一个，多观察些时间比较好，咱们也不差这会儿功夫~！”

    忘忧孟婆还想继续讲些什么，被镇使眼色打断，忘忧孟婆当即把为说出口的话吞进肚子里。        

