    第210章 叶晨九天斗昊天（五）

    只不过当他看到昊天上帝的时候，武王姬发才知道什么是王者巅峰！

    他现在早已心生羡慕，早已打定了主意，自己一定要千秋万世，修仙, 自己才能长生不老。

    若是自己有万世之躯，再加上皇朝气运，自己是不是可以让整个天下都站在自己的脚下！

    姬发越想越觉得可能能，不过他看到叶晨的时候，她的心中又是满满的恨意！

    要不是眼前的这个家伙，自己恐怕早就已经统一天下了, 何必费这么大的周折。

    他现在恨不得昊天一剑，把叶晨的人头砍落，才能解自己心头之恨！

    他现在把所有的赌注都压在了昊天的身上，他早已经听旁边的申公豹告诉了自己，那个九天之上，满脸皇气的人，正是天地之主昊天上帝！

    现在昊天上帝和叶晨的战斗，已经到了白热化，两个人早就已经在九天之上消失不见，出现在了天庭之中。

    这也不得不说，叶晨比比较坏，现在天庭刚刚恢复不过几千年，百废待兴，然而。在这几千年，昊天上帝可以说浪费了大量的物力人和财力，终于恢复了一点昔日天的模样。

    叶晨之所以把昊天引这里来，就是想增大破坏力度，昊天上地，看着叶晨。竟然飞上了天庭, 他暗暗的有些担心, 要是这小子在天庭之中肆意破坏，那么，天庭之中，除了自己，可能没有人是他的对手，就连瑶池金母，未必能够讨得了什么便宜！

    到了天庭之后，叶晨已经无所忌惮，手中式神抢一道德的毁灭之力，直接攻向了昊天。

    昊天现在已经避无可避那滔天的力量，让自己难以度单，并不是他不想多上，若是自己躲开了，那么，自己身后的天庭就要遭受毁灭性的打击，所以他咬紧牙关，看着叶晨直接赢了上去，在他头顶上生出了一座宝塔，正是当年鸿钧老祖赐给他的昊天塔！

    那一道道毁灭之气，攻击的昊天塔上，昊天塔发出一道道气运金光，地域着！

    “轰隆！！！”

    一声巨响，惊动天地！

    尽管昊天上帝有意的保护周围的天宫。

    可是这冲击出来的气浪，依旧掀翻了无数的宫殿。

    一阵阵的惊雷，在九天之上落了下来。

    这哪是什么惊雷。这分明就是杀戮之气的形成的杀戮之波！

    这天宫之中的仙人们了昊天就倒霉了。

    这才叫飞来横祸，他们怎么也没有想到，竟然有人到天庭之上来撒野。

    而且这群家伙根本没有一点准备。

    一瞬间在这里的天兵天将死伤无数。

    昊天的两眼通红：“叶晨贼子，你这么做就不怕业力加身吗？”

    叶晨哈哈大笑：“昊天，实话告诉你，我这个人什么都怕，但是就是不怕业力，老子我有业火红莲，这点业力对我来说，无伤大雅？”

    昊天听完之后，看着叶晨身旁出现的十二品业火红莲，顿时五脏冒火，七窍生烟！

    “叶晨，死来！”

    昊天也怒了，这家伙就像一个滚刀肉一样，但是自己又无可奈何。

    昊天剑疾风骤雨一样，无尽的剑气，已经将叶晨彻底的包裹。

    叶晨以静制动，手中的弑神枪不断的化解着昊天剑的剑气。

    同样在这一时间发出一阵阵的毁灭之期，毁坏着周围，开始的时候，昊天还在潜全力的防御，但是后来越打越心惊，这个叶晨根本就没时间和自己打，而是虚张声势，不断地破坏了周围的建筑，这一下让周围的建筑物都成了叶晨手下的残垣断壁！

    昊天越看越生气，自己花了多少心血，才有了今日之成就。没想到让叶晨就这么几下毁掉了一部分。

    “叶晨，有本事你和我单打独斗，破坏我天宫算什么能耐？”

    叶晨破坏天宫，虽然有些因果。但他浑然不惧，而且这些因果也不能全都算在自己的头上。

    看着对面昊天那生气的样子，叶晨越觉得痛快，这样的心中的火气才得以释放。

    “昊天，这事也不能全怪我，要怪也要怪你自己，你看看，刚刚你的那一剑是不是毁掉了那座城门？”

    说着，又挥出了一道毁灭之气！

    把浩天气的浑身都在打颤，但是对对方又无可奈何，最后实在是把昊天逼急了，只见昊天直接把手中的昊天塔扔了过来，准备用这一塔直接砸死叶晨。

    叶晨看着飞过来的昊天塔，知道昊天，现在已经是彻底的被激怒，他自然不会在这里等着挨揍。

    叶晨身形辗转一下，到了天河之畔！

    那昊天塔紧随而来，紧接着，叶晨看着昊天塔向自己飞过来之后，竟然运足了自己全部的力量，随后消失在这个空间之内。

    这一下，直接把昊天吓傻了，我怎么也没有想到。对面这个家伙身法竟然如此之快。

    可是在这个时候再想收回昊天塔已经不可能了。

    只听轰隆一声巨响！

    天河之上的水坝被这一下给咱开了。

    这一下可不要紧九天之上，一时之间，若水奔腾，生生不息。

    带着天河职中的若水，似乎受够了这么多年的关押，如今找到了宣泄的方式和方法，这些水流就像有生命一样不断的从这河谷之中向外奔涌。

    没到一会儿的功夫，刚刚经过的战斗地区，虽然是残垣断壁，但是此时此刻已经呈现一片汪洋之态。

    这九天弱水不容分说，纷纷奔流而下，让所有的人都傻了眼，特别是住在天空之中的神仙们，他們率先遭殃！

    眼看着九天之上已经被这水快漫过来了，然而，就在这个时候，突然从这天河之中飞出一道人影，这人长的高大威猛，足有两丈六尺开外，只不过这人看上去有些肥胖，虽然如此，但是此人身穿一身黄金甲，肩膀上搭着九齿钉耙。

    站在那里，却也威武不凡，这就是传说之中的天河元帅猪刚鬣！

    猪刚鬣正在修炼，没想到听见轰隆一声，紧接着，有人来报，九天弱水的堤坝，竟然让人给砸开。

    (本章完)

