    白晓笙将手上的茶杯放下，拿起手机看了一眼，面色变得有些凝重起来。

    上面的来电是文正沉的私人号码。

    这位最近刚侦破重大犯罪组织团伙的文副.局，在此时的广南市公an系统中地位提升了很多。甚至坊间有人在传言，文正沉很有可能在近几年内再进一步。

    在副省级城市的广南市，从公an副局的位置往上再进一步是什么概念，稍微有点了解的人都知道。

    不过传闻毕竟是传闻，大部分都是做不得数的。

    只是这次文正沉的电话，又要给白晓笙她带来怎样的信息呢？

    看到白晓笙的面色起了变化，苏蓉倒是很识趣的没有再说话，而是安静的坐在一旁。

    “你好，文叔叔。”

    白晓笙按了接听键，随后笑着打招呼。

    这个顶层的卡座附近没有其他人，倒是非常清静，所以她也没有在苏蓉面前避讳什么。

    “白晓笙，你现在方便说话么？”

    文正沉那头传来的话语，依然还是那种雄浑有力的声音。

    白晓笙瞥了一眼安静喝茶的苏蓉，然后点头说道：“方便。上次拜托文叔叔的东西，已经查清楚了么？”

    “差不多查清楚了，不过这种事情不归我管，不好直接帮你出面。”

    文正沉那头的声音传了过来。

    少女上次拜托查一些讯息不过是很简单的小事情，他也清楚白晓笙最近的遭遇到被人陷害。

    只是因为陈氏兄弟垮台，现在广南市的大环境处于很敏感的时期，他也不能出面帮女孩直接解决问题。

    “那谢谢文叔帮忙了。现在能掌握到把柄就好解决这些问题，至少我身后的宜风也不是吃素的。这事情肯定不会麻烦文叔出面了，商业上的事情，当然要用商业上的手段来解决。”

    白晓笙眉眼间有些开心，有些感激的对文正沉说道。

    这种商业竞争上的事情，自然不可能叫文正沉出面解决，而且外面那些舆论现在闹得颇具规模，文正沉若是贸然出面，说不定还会起到反作用。

    文正沉在手机那头又道：“恩…还有一点，你还是要注意下。”

    白晓笙回应道：“文叔叔你说。”

    “上次陈彬的手机倒是定位了，不过终还是让他在一些新创残党的掩护下跑掉了，现在按照我们的估测，他有可能已经逃出了广容省。这次实在没想到，新创的余党还有着不少…”

    文正沉说这话的时候，从手机里传来的声音带着些许沉重。

    新创公司涉及的规模之大，还是过他一开始的预估。即使新创主要人员都已经落网，但还是有不少人依然在逃。

    白晓笙笑了笑，对那什么陈彬没有多大在意，说道：“看来文叔叔最近也被善后工作弄得头疼不已啊…陈氏两兄弟怎么样了…”

    其实在谣言刚开始泛滥的时候，她还以为这次舆论事件是新创残余的人做了幕后推手。但实际上却从文正沉口中得知，她才知道自己太高估新创了，那些残党逃跑都来不及，真的敢上门找白晓笙麻烦的绝对没有几个。

    而若是知道那晚情况的人，是绝对不敢轻易对白晓笙出手的，那么多的人都折在这个妖孽一般的小姑娘手上，没有万全把握谁会去做敢死先锋？

    这也是陈彬会外逃的原因，他虽然想复仇，但也清楚现在这情况，绝对不是白晓笙的对手。

    人对未知的事情是有本能恐慌的，特别是这次新创倒的太快，他们那群饿狼还没回过神来就成了丧家之犬，还没落网的残党都要每天提心吊胆逃亡，除了寥寥几个人在暗地谋划外也没有人敢上门报仇。

    文正沉对这个破案的最大参与者并没有隐瞒，而是如实说道：“还在走正常程序中，案件涉及的东西比较大，等到真正到判决的时候，还需要下个月底。我之前也实在太高估新创那些残党了，他们大多都不敢出来，本来还在你家小区附近布置了警力，但这两个月来根本就没用到过。”

    “原来如此。”

    白晓笙点了点头，露出一个了然之色。

    “不过陈彬不是那么简单的人，估计跑到其他城市找帮手了，你反正在这段时间里留个心眼，一有不对劲就打我电话。”

    文正沉在手机那头嘱咐道。

    陈氏兄弟和他有血仇，如今对方倒台后，他最感谢的人就是这个妖孽般的小姑娘，所以现在对方有什么事情他都会尽力帮忙。

    “我知道的，谢谢文叔叔了。”

    “恩，那我还有事情，先挂断了。”

    “好的，拜拜。”

    挂断了电话后，白晓笙微微抬起头，迎上了苏蓉有些惊讶的眼神。

    不过苏蓉并没有多问什么，而是安静的给白晓笙倒了一杯茶。作为三十多岁的女人，她知道什么东西可以问，什么东西不能问。

    不过苏蓉没问，白晓笙倒是先解释了起来：“刚才和我通话的是一个从事公an的叔叔，他帮我调查了一些事情。还有，上次要绑架你的那个老板，马上就要接受法律的制裁了”

    “恩，我知道了…”

    听到白晓笙的话语，苏蓉似乎又回想起那个无助的夜晚，眼神里露出一丝惊惧，但又很快的压抑下去。

    那件事情就像是噩梦一样挥之不去，还好那次有着白晓笙的出现，不然她的下场也可想而知。

    “苏蓉，以后在很长一段时间里，估计都要辛苦你了。”

    白晓笙低着头看着茶杯里明黄色的液体，看不清是什么表情。

    她这次没有再叫对方苏姨，而是直接喊着对方的名字。

    “恩，我会努力的。”

    苏蓉对于这个少女老板叫自己名字也没什么异议，而是轻轻点了点头。

    与这个漂亮的美少女待在一起，她总感觉自己心灵能得到一丝平静和安全感，这是没来由的感觉，但是苏蓉也并没有多在意。

    她是个感恩的人，对白晓笙的感觉更多则是感激之情。

    不过此刻的苏蓉则是敏锐的感受到，白晓笙此时的情绪有不对劲，但是具体哪里不对劲她也说不上。

    此时此刻，没有人会了解，一个认真起来的少女，她的回击会多么的有力。(未完待续。)