    第576章是故意的吗？

    林苏苏眼眶蓦的一红道，“臣妾不可能眼睁睁看着太后昏睡不醒的。”

    夜千寒看见她眼眶红，心头一软，抬手将她揽了过来，温柔道，“别着急，朕知道你跟太后感情深厚,朕不会让她有事的，朕这就吩咐人去西南一趟，务必拿到温柔香。”

    别人去林苏苏不太放心，万一拿不到呢。

    不过，不能跟皇帝硬刚。

    林苏苏点头，乖巧的道,“好，听皇上的。”

    “嗯,先吃午膳,吃完午膳，朕去会会那个康健公公，倒要看看他图朕什么？”

    夜千寒眸光泛着寒意。

    “好，臣妾陪皇上一起去。”

    林苏苏说罢，立即转头吩咐人摆饭。

    两人就在慈康宫用的午膳。

    林苏苏心事重重，吃得不多，夜千寒让她喝了一碗燕窝粥这才带她离开慈康宫。

    出到外头，有小公公匆忙来报，“说是刑房起火了。”

    林苏苏听得心头一个咯噔，立即往刑房那边跑。

    夜千寒立即招来侍卫，让他们立即封锁住整个皇宫，连一只苍蝇都不准飞出去。

    侍卫应下，转头去了。

    夜千寒也大步往刑房那边赶去。

    赶到刑房，果然是关押康健公公的那处起火了,等火救下来,狗贼公公已然逃了個无影无踪。

    夜千寒看着里头烧成灰烬的刑房，面若冰霜。

    一众侍卫跪地请罪,簌簌发抖。

    他们也不知道好好的刑房怎么就突然起火了，他们赶着救火，却不想等救完火，原本被五花大绑的公公却不见了。

    压根不知道那公公是怎么逃脱的！

    林苏苏进去检查了一翻，一点蛛丝马迹没有，这人就好像凭空消失了一般。

    夜千寒吩咐侍卫在皇宫地毯式般搜查，搜查了大半天，连个可疑人物都没有找到。

    一众侍卫吓得个个面如菜色，都不敢看皇帝的脸色。

    皇帝怒火中烧，让一众侍卫各自去领一百板子。

    连看押个人都看押不住，要他们何用！

    林苏苏倒是很快就接受了这个事实，这个康健公公，定是知道自己随时可以离开，所以在刑房里才是那副懒洋洋毫不在乎的做派。

    毕竟他混迹宫中这么久，不可能一点门道都没有的。

    只是，他想跑的话，早就可以跑了，为什么偏等自己去见了他之后才跑？

    他告诉自己，所图的是皇帝，是故意的吗？

    故意告诉自己所图是皇帝，然后才离开,是几个意思？

    林苏苏一时间捉摸不透，不过，狗贼公公跑了，她倒是不得不跑一趟西南了。

    不跑一趟，她于心不安，坐着等待转机不是她的做派，去西南之前得好好从长计议一翻。

    夜千寒知道她心急，低低安抚了她一翻，康健公公会继续找，温柔香也会派顶尖高手去取，不会让太后有事。

    林苏苏点头应下，感激皇上费心。

    夜千寒看她这模样，总感觉不妥，干脆做了两手准备。

    月黑风高，一个黑衣人扛着一只麻袋进入了长宁宫。

    被捆住手脚，蒙住眼睛的紫兰郡主被沈飞从麻袋里头拎了出来。

    (本章完)

