    正当韦登明有些忐忑的时候，陆离也听到他的询问，放下了心中思考，转头看向他。

    上下打量了一下这位韦道友，陆离紧锁的眉头忽的松开，然后点了点头，面色沉重道：“如今确有一事，需要与韦道友商量。”

    见陆离这副表情，还有说的话，韦登明再无侥幸，心中咯噔一声，不免开始哀叹。

    但他只是略一定神，很快就放下这些，转而问道：“是何事？”

    陆离问道：“道友还记得，先前拜托我，让那青鸟梅曦去探查一处深渊的事情吧？”

    “是有此事。”

    韦登明微微点头，随后他脸色一变，也很快反应过来，不由问道：“难道是那处深渊出了什么问题吗？严道友他们？”

    这时韦登明也回忆起，似乎先前他回来之后，只顾着在火鳞山建设法阵，埋伏佛门来敌的事情，花去了太多精力。

    之后也就没来得及去问陆离，先前所托之事，到底如何了。

    现在想想，当时他们在火鳞山建设法阵时，弄出那么大动静，也没见到那头青鸟的身影出现。

    之前只是以为，或许是青鸟去探查消息，还没归来。

    不过如今他们在幻境之中沉沦那么久，可外面依旧没见到青鸟的身影。

    此时陆离又这样说，根本不用多做猜想，他便知晓，是深渊那里又出了大问题。

    陆离轻轻点头，面色有些难看道：“实不相瞒，道友先前返回南洲之后，我久等梅曦不归，然后又算了一次天机……”

    接着，他便将自己先前推算所得结果，还有自己的一些猜测，全都讲了出来。

    而韦登明在听到深渊那处，疑似存在着天花境的力量后，脸上已经再也维持不住沉稳，彻底的变得灰白起来。

    “天花大能……”

    只见韦登明声音颤抖，眼中六神无主，一副要疯了的模样，不敢置信的说道：“怎么可能？在南荒这片地界上，怎么会存在这等大能？”

    那可是天花境啊！

    在整个南洲，也就只有他洞阳山的掌教施俊阳这么一位，而南洲的地理条件有多优越，那就不用说了。

    如此钟灵毓秀之地，也才出了一位天花境。

    南荒贫瘠无比，堪称灵气荒漠，有何德何能，能够出现一位天花。

    韦登明无法想象。

    如果真的在南荒出现一位天花大能，那将会对整个东华部洲，乃至周边各个部洲，形成何等样的影响。

    甚至如今正在进行当中，即将开启的这场大劫，都会因为这突然的变故，生出谁也无法预料到的变数。

    而这一切的变故与变数之中，毫无疑问，受到影响最大的，将会是紧邻南方的南洲，也就是他们洞阳山。

    “韦道友，稍安勿忧。”

    陆离看着韦登明一副要吓坏的样子，连忙出声安慰他，劝解道：“我只是预感到那里或许有天花境的力量，但也只是力量而已。

    或许那处深渊，只是某位天花大能的布局之处，也或许那里有着天花进大能的力量残留，又或者是有着天花境的至宝，又或者是其它什么可能……

    总而言之，所拥有的可能太多了，并不一定就是那里藏着一位天花大能。

    而且我能感应到，梅曦他们应该还没死去，此时依然在深渊之中存活着。

    道友想想。

    若是那深渊中真的有天花大能在，那么梅曦还有严道友他们的实力，哪能支撑这么许久。

    所以，以我推断，那里应该只是与某种天花境的力量有所牵扯，而不是隐藏着天花大能。”

    话虽如此。

    不过即便没有天花大能，但仅仅只是天花境的力量遗留，那也是极其可怕的事情了。

    想想之前的四灵阵图，还有迦叶身上那扭曲的力量，这两种只是稍稍与天花镜沾了一点边，掌控了一点天道之力，就有如此毁天灭地的威能。

    而那深渊之中，若是也有此等力量存在……

    不，甚至可能还要更强。

    那对于陆离他们来说，也都是难以抵御的力量。

    “道友说的有理。”

    被陆离的劝解说动，韦登明脸色好看许多，心神也回复了些许，但说话依旧有些颤音：“不过即便没有天花大能在，但那处深渊有这种层级的力量遗留，也是极其可怕的境地。

    严道友他们困于那处，如今已经拖延这许久时日，若不尽早施以救援，那只怕性命忧矣。”

    说道这，韦登明脸色又白了几分。

    先前邱慧松的死去，都让他还没有完全回复过神来，如果严守道他们四位真人，也跟着陨没在深渊之中。

    那么此次南荒之行，仙门可就是一口气没了五位真人。

    此等损失，即便是对于南洲而言，也是元气大伤。

    而就这，还是没有算上青鸟梅曦。

    这头陆道友的坐骑，也是一位真法大成的大妖，更难得的是精通空间之法，这对于南洲来说，也是极其重要的战力。

    韦登明实在无法想象，要是这些力量全都损失了，会是何等局面。

    ‘想来肯定是南洲震动吧。甚至连东海的大战，说不得也要受到影响。’

    韦登明想到那等结果，心中便是一颤，然后振奋精神，将所有情绪都压下，转头看向陆离，神情严肃道：“此事还要多谢道友告知。

    那深渊之处，若真是如道友所说，那确实是一个巨大的隐患。

    甚至比起这火鳞山，还要更加可怕。

    此事已经不可拖延，我需再回一趟洞阳山，请示掌教真人该如何行事。

    而在我离去期间，便请道友先去那深渊外围，看住那处。

    深渊若有异动，道友撤离即可，万不可深入其中。”

    韦登明看着陆离，请求着说道。

    “去看住深渊吗……”

    陆离闻言，沉吟一下，然后点了点头道：“此事可以，稍后我便去深渊处。”

    如果只是在深渊外围的话，不过分靠近乃至深入其中，危险性还是不大的。

    甚至纵然有什么危险，以陆离自身的空间之法，飞身托迹之下，眨眼便可遁出数万里。

    有如此保命手段，一些小危险，陆离还是可以承受的。

    “多谢道友了。”

    韦登明感激的朝陆离行了一礼，随后又扭过头来，看向旁边的游钧泉，跟着请求道：“游道友，陆道友一人终究有些单薄，道友可否跟着一同前去？”

    游钧泉闻言，面色一僵，手上正在收束的阵图，也跟着停了下来。

    “这个……”

    他吱唔着，久久没有回话。

    方才陆离和韦登明的谈话，游钧泉自然也是听到了的，当然知晓那深渊之中，存在着天花境的力量。

    而只是如果为真，那便说明深渊之中，隐藏着比先前迦叶更加可怕的危险。

    为了对付一个迦叶，他们就已经付出了一个邱慧松的性命。

    那么为了那处深渊，这次又要死上几人？

    游钧泉刚刚才为了秋慧松的陨落，暗自神伤，心中怜悯落日渊未来的艰难。

    此时再让他去面对那未知的可怕危险，冒着自己也跟着一起陨落的风险……

    好吧。

    想到自己小命，想到自己背后宗门，游钧泉不得不承认，自己心中生出畏惧退缩了。

    “游道友。”

    韦登明语气重了些，目光灼灼地盯着游钧泉。

    虽然他能理解对方的想法，但如今是各自顾着自己，想着退缩的时候吗？

    南荒这里出了这么大的问题，一个处理不好，就将演变成整个南洲的劫难。

    届时覆巢之下，难道还能有完卵不成？

    游钧泉难道连这个道理都想不到吗？

    “游道友，我等只是在外围看看而已，并不进入深渊之中。”

    这时陆离也看着游钧泉开口了，只听他道：“况且若真有危险，道友也可随我一起挪移离开。

    以我之空间真法，只是一心想走，除非真有天花大能出手，不然有何忧虑？”

    被两人如此说，尤其是听到后者的话，游钧泉脸上迟疑的神色，也终于化为了坚定。

    “让两位道友见笑了。”

    他苦笑一声，随后道：“韦道友所托之事，我应下了。”

    事实上，即便游钧泉心中不愿，其实也无多少选择。

    就算他现在不去深渊，等韦登明回来之后，肯定也是会继续征调他这位在南荒中修为最高之人，一起去处理深渊之事的。

    而那时有他现在的退缩表现在，说不得会吃什么挂落。

    早去晚去都要去，与其如此，还不如早点去，能博一点好印象。

    当然。

    这里面也有陆离方才的话，打动了游钧泉的缘故。

    对于陆离空间之法的厉害，早就在整个南洲传扬开来，他早就有所听闻。

    而且换位想想。

    如果真的没有把握保命，这位陆道友难道真的会舍得奉献自己，也要顾全南洲大局吗？

    以己度人。

    游钧泉自己堂堂一方掌教，在兰州有极重的利益关系，都做不到这点。

    陆离一介散人，真有这么高的觉悟吗？

    真以为人人都是李妙元吗？

    所以想通这点之后，游钧泉也就不那么排斥去深渊监视了。

    而听到他的回应，韦登明脸上也露出一丝宽慰，郑重道：“道友放心，道友今日所做之事，我洞阳山必会记在心中，不会忘却。”

