
　　她家小白的记忆力也很好，是不说明小白遗传了韩龙逸的基因，以后也会成为一个学霸。

　　想到小白以后光明的前途，俞贝贝很是开心。

　　还好小白没有像自己，是一个只知道玩乐的废材。

　　“我来做鱼吧。”韩龙逸不知道俞贝贝想得那么远，他说道。

　　俞贝贝连着答应。

　　鱼，她本来就是买回来现学现做的，把韩龙逸和小白当做两只小白鼠。

　　现在韩龙逸来说，想怎么都比自己强。

　　事实上，俞贝贝想的是对的。

　　韩龙逸虽然说做的菜没有很好吃，但是他做的鱼是小白觉得最好吃的饿。比起俞贝贝的酸辣土豆丝，番茄炒蛋，红烧肉，味道不要好得太大。

　　俞小白冲着韩龙逸做的鱼，他吃了一大碗米饭。

　　后面还要吃。

　　俞贝贝怕他吃撑了，不给他吃了。

　　韩龙逸的厨艺确实比自己厉害，俞贝贝向他取经，他笑着回道，“做多了就好了。”

　　俞贝贝觉得有道理，自己做的不好吃，不过是做的次数不多。

　　“恩。”

　　“以后做不了的菜，可以让我教你。”

　　“好啊。”俞贝贝一口应道，她没有多想。

　　韩龙逸听到俞贝贝的回答，嘴角明显地上扬。

　　起初觉得俞贝贝是一个有心机的女孩子，现在怎么觉得她挺笨的！

　　他这明显是找借口再来她这里。

　　“大叔，你明天还来吗？”小白一脸期待地看着韩龙逸。

　　“你做的菜比贝贝做的好吃多了。”

　　俞贝贝反应过来，怎么能让韩龙逸老是过来给他们做菜那？

　　“小白，大叔有很多事情要做，没有时间给你做吃。”

　　“让你姐姐去我那里，我教她做。”韩龙逸说完，小白是双手赞成。

　　俞贝贝听完韩龙逸的话，想到在他别墅里发生的那些少儿不宜的事情，她低下头，默默地吃饭。23sK.com

　　不是一直来都是自己勾引他，怎么成了他勾搭自己！

　　饭吃完后，俞小白舍不得韩龙逸走，他想和韩龙逸给楼下去散步。

　　俞贝贝不去，她洗碗加打扫厨房。

　　韩龙逸和小白下去，小白一定要韩龙逸牵着自己的手。他带了一个帅大叔出去，觉得很有面子。

　　两个人在散步的时候，韩龙逸接到韩夫人的电话。

　　韩夫人打来问韩龙逸吃过晚饭没。

　　韩龙逸回答吃过了。

　　韩夫人说，下周俞家三小姐就过来了，让他不要忘了这件事情。

　　韩龙逸没有回答，俞小白抬起头看着韩龙逸，他唤了声，“大叔！”

　　韩龙逸低下头看他，“怎么了？”

　　“我想回家上厕所。”俞小白突然尿急，他说道。

　　那边的韩夫人听到孩子的声音，软软地叫着“大叔”把她的心都给叫化了。

　　“你和那孩子在一起。”

　　“恩。”韩龙逸应道。

　　“听着声音，觉得这个小家伙很可爱，有空带他回来玩呀。”韩夫人现在对小孩子很感兴趣，她瞧着别人家的孩子就想抱，恨不得韩龙逸马上结婚，马上给自己生个孩子出来。

　　“好的。”韩龙逸挂掉电话后，带着俞小白回家去。

　　他们回来的时候，俞贝贝收拾完东西。

　　“小白说想上厕所。”韩龙逸解释道。

　　俞贝贝应了声，看着小白进了洗手间去。

　　“韩先生，你等会有事情吗？”俞贝贝问道。

　　天色慢慢地黑下来，俞贝贝想韩龙逸该回去了吧。

　　“没有。”韩龙逸淡了声音，想俞贝贝这是赶自己回去。

　　俞贝贝瞧了瞧在洗手间的小白，她低了声音说道，“我等小白睡着，再来你那里，好吗？”

　　她不会傻到认为韩龙逸跑到自己这里来，什么都不做就走人了。

　　她和他的关系本来就是情人关系。

　　这话没有什么不对，可是韩龙逸听完后，他的脸色更沉。

　　他承认自己看到她的时候，就想要了她。可是她出口的话，给他的感觉就是不一样。

　　“好。”韩龙逸淡着声音说道，他转过身子将着沙发上的衣服给拿起来，然后直接走人。

　　俞小白上了一个厕所，就不见了韩龙逸。

　　他问俞贝贝，“帅大叔了？”

　　“他回家了。”俞贝贝说道。

　　俞小白的情绪顿时变得失落，他低下头一言不发地坐在沙发上。

　　“为什么他要回家？”俞小白不明白地说道。

　　“他不回家睡哪里？”俞贝贝解释道。

　　“我可以把我的床让给大叔睡。”

　　俞贝贝一愣，小白让床给韩龙逸睡，这不是让她和韩龙逸睡在一张床上。

　　“小白，大叔有自己的床，有自己的家。”

　　俞小白一听，眼泪掉了出来。

　　“我想要大叔和我们住在一起。”

　　看着扑到自己怀里哭的俞小白，俞贝贝心里很酸涩。

　　她不知道该怎么安慰俞小白？

　　她突然在想，自己跑到宁城来找韩龙逸是不是一个错误的决定？

　　不让韩龙逸和小白接触，小白永远不会知道韩龙逸的存在，也不会一时开心一时伤心。

　　那样，小白和自己随意地找个地方，过着平静的日子！

　　可是她甘心吗？她的那些恨，那些令她恶心的人，恨不得她被她们踩在脚底下，恨不得她们母女俩死在那个角落里。

　　俞贝贝恨！她没有办法让自己不恨。

　　她吻了吻俞小白的额头，“小白，很快地，你会和大叔生活在一起的。”

　　很轻的声音传到俞小白的耳朵里，俞小白依然哭泣着，他不知道俞贝贝从来宁城的时候，就想好了，把俞小白送到韩家去。

　　小白哭了挺久的，后面哭累了也就睡着了。

　　俞贝贝瞧着小白熟睡后，她刚把家里的灯给关了，收到韩龙逸的短信。

　　“下来。”

　　俞贝贝奇怪，她走下楼，看到一辆车子的大灯朝着自己射来。她认出是韩龙逸的车子。

　　他没走？一直在这里等自己。

　　俞贝贝进去，她坐进车子里，发觉韩龙逸的脸色不是很好看。

　　“韩先生，怎么了？”俞贝贝抿起嘴角笑着问道。

　　她的头靠过去，车里的光线很暗，可是韩龙逸闻到她身上的味道就想要了。

　　他没有等她吻过来，而是自己过去，吻住她的双唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第916章：下来免费阅读。https://xs.23sk.com 