    “将军，高将军让我告知，我军后方出现大股兵马，朝着这边合围而来！”典韦飞奔到吕布身边，低声道。

    “大股？”吕布皱眉看了看城头方向，扭头问道：“究竟多少？”

    “很多，一眼望不到边！”典韦摇了摇头道。

    “通知高顺，后阵改前阵，准备突围！”吕布飞马往一侧的山丘上奔去，临走时留下一句道。

    “若城中守军杀出来如何是好？”典韦追问了一句。

    “正好进城！”吕布的声音远远飘来，不止是回答典韦，同时也是对城上守军的警告，看着就行，别出来添乱。

    “喏！”典韦答应一声，飞奔而回，另一边，高顺已经开始调换阵型。

    吕布策马飞奔跃上一处山丘，手搭凉棚朝远处看去，却见山道之外，有几条黑线在视线中不断蠕动、变粗，一眼望去，四野的去路似乎都被这些黑线给堵住了。

    究竟有多少人马？联军怎么可能还有这么多人？

    或者说，这些围拢过来的人马就是联军放出去的，但他日夜着人监视着虎牢关动向，这些人马是何时从虎牢关送出去的？自己竟然毫无所觉？

    这些念头在电光石火间自脑海中闪过，紧跟着，吕布策马归阵，留在这里只会被前后夹击，西凉铁骑再如何骁勇也不可能在这种消耗战中打过数万敌军，哪怕对手很弱也是一样，只能突围。

    “你我分掌马步军，你缓步推进，我来破阵！”吕布策马来到高顺身边，对着一旁的典韦道：“典韦。”

    “末将在！”典韦一挺胸。

    “怕死么？”吕布问了句题外话。

    “怕。”典韦点点头，在吕布有些愕然的目光中，咧嘴一笑：“怕死就不会死吗？”

    吕布点点头，没再多问：“保护好高顺！信我，只要你活着，我便不会将尔等丢下！”

    “末将领命！”典韦高吼一声，那边吕布已经带着骑阵开始缓缓冲锋，吕布神情冷的有些吓人，方天画戟斜指地面，形成一个奇异的角度，肩上百花战袍随着赤兔马的不断加速渐渐骠骑，迎奉抖动。

    大地如同潮水般后退，视线尽头的黑线在不断变得清晰，一个个方阵出现在吕布的视线尽头，朝着这边缓缓围来。

    速度没有减缓，甚至更快，吕布的目光在一个个密集的方阵上扫过，他必须在最短的时间内判断出哪个方阵可以攻破，只要能够冲破一个方阵，那破绽自然就出现了。

    只是敌军统帅显然也知道如何对付骑兵，这些方阵都是布着密集的阵型，没有破绽，或者说，这么短的时间内，吕布没能找到足够他利用的破绽。

    看着前方已经在视线中变的清晰起来的拒马阵，那一支支长矛在方阵前方形成一片密集的死亡森林。

    没有破绽，那便打出一条破绽来！

    吕布双瞳中，好似有幽光闪烁，身体微微趴伏在马背上，竟是驾驭着赤兔直直的冲向前方的拒马阵，他别无选择，必须杀出一条血路！

    这一仗，哪怕是吕布本身都生出一丝淡淡的绝望！

    “杀！”眼看着那一根根长矛便在眼前，吕布大吼一声一勒马缰，赤兔纵身跃起，跃过那绵密的长矛阵，朝着人群落下来，下方早有长矛手朝天刺来长矛，但见寒光一闪，方天画戟已经将那刺来的长矛荡开，随后马蹄落地，碗口大小的马蹄落在那长矛手的脑门上，顿时脑袋如同西瓜般碎裂开来。

    方天画戟一式横贯八方，在密集的人群中勉强撑开一片空地，而后吕布迅速调转马头，方天画戟连连斩出，将前排的长矛手连斩数人，但却没能完全破开拒马阵，后方的西凉铁骑狠狠地撞上来，一时间，战马嘶鸣，鲜血迸溅。

    长矛连人带马捅穿，手持长矛的将士却被战马巨大的冲击力撞飞，顷刻间，战场便化作一片修罗地狱，但阵却是被破了，吕布在两军相接的瞬间迅速策马斜斜杀出，避开了骑兵撞击的那一刻，而后迅速突进敌军中军位置，斩杀了几名将领，但却未能找到主将。

    终究破开了一阵，吕布在人群中连斩八人后，眼前豁然开朗，却是已经杀穿了这一阵人马，四周的敌军也开始溃散。

    吕布见状却是目光一亮，并未急着去突破下一阵，而是驱赶着这些溃兵往另一阵杀去。

    那边军阵正想朝这边聚拢合围吕布，谁知却被溃兵一冲，顿时出现混乱。

    机会！

    吕布等的就是这一刻，溃兵和军阵汇聚的那一刻，迅速加速，一马当先杀入人群中，这一次，地方前排的拒马阵先一步被溃兵冲散，吕布这次破阵可谓毫不费力，但另外两边的方阵却在迅速向这边靠拢，但看到这一幕的吕布，却反而笑了。

    拒马阵不可能在快速移动的过程中还能保持，甚至原本密集的军阵也开始松散，正想再破一阵，但回头看时，却见自己麾下骑兵也已经折损近半，这在一般情况下早已经崩溃了，精锐都不行，但现在是被围困状态，逃无可逃，只能跟着吕布走。

    但这也得有个极限，再打下去，就算能再破一阵，这些西凉铁骑也撑不住了。

    “走！”

    果断的放弃了继续破阵的想法，借着两股溃军四处乱窜的机会，吕布率领骑兵先一步在敌军两大方阵合围之前，先行破出重围，但后方的高顺显然没能跟上，步兵在这种情况下突围太难。

    而前方又是两个方阵的出现，将吕布的突围之路给堵死了。

    “杀回去！”吕布却不慌乱，调转马头朝着那两个方阵的后方杀去。

    那两个方阵的将领本以为吕布既已突围，自己必然追不上，便将注意力落在落后的高顺身上，谁知吕布去而复返，从后方杀入，这一次可没有之前那般激烈，在敌军未曾防备的情况下，吕布轻易便将这两阵人马击破，而后汇合了高顺的兵马……

