    “既然来了，就让我为你做点什么吧！”

    安阳记得原剧情中莎拉和T800是摧毁了赛柏坦公司的，也摧毁了公司所有资料，但天网并没有被终结，审判日依旧不可阻挡的来临。

    就像最开始时间没有被改变，天网没有派出T800来终结莎拉，赛柏坦公司也没有得到T800的手臂和CPU，可天网还是出现了，并发动了最后的灭世之战！

    说到底T800是天网制造出来的，是先有天网再有T800，而不是有了T800才有天网，即使他们毁掉赛柏坦公司对T800的所有研究资料、毁掉终结者存在于世的所有证据，天网还是会现世，并在某个时间再派出终结者来终结莎拉，再陷入一个时间轮回……

    只是被延后了而已！

    人工智能已是必然趋势，他们毁掉了赛柏坦公司和微处理器的存在证据，充其量只是让时间重置到起点，让天网没有T800的加成，让它被自然研发出来而已。

    不知道系统构建的终结者：创世纪和终结者3有没有关联，但安阳还是希望自己能为那30亿人做一点事，反正只占用一点时间而已，而且还不知道能不能成功。

    安阳对莎拉打了个手势，又对T800说了句什么，三人分头向别墅而去。

    安阳走的是正大门，他躲在泳池处停留片刻，估算着绕着别墅走的莎拉和T800也差不多到了，这才持着突击步枪向前而去。

    房内传来惊慌的喊声——

    “嘿，迈尔斯，我看见一个女人拿着枪向我们走来！”

    “爸爸，有个大个子打碎了我们家的门，你快过来看看！”

    戴森愣了下，反问道：“真的？”

    “真的！我不会拿这种事开玩笑！”

    戴森看自己妻子脸上的表情不像是作假，连忙从电脑面前站起，转身向大门跑去。

    “托西娅，你带着孩子先走！我马上就……”

    “突突突……”

    一阵枪声响起，大门口的玻璃顿时化为碎渣子。

    戴森脸上浮现出惊恐的表情，不断后退，直到贴上墙壁。

    “你……你是什么人，你想要什么我都给你，求求你不要开枪！”

    安阳不紧不慢的踏进别墅中，打量着豪华的装潢，技术宅果然是非常赚钱的一个人种。

    莎拉和T800也相继踏入客厅，各自持有武器，将戴森夫妇和他们的孩子围在其中。

    戴森望着他们的目光，意识到这不是一场突如其来的抢劫或者恐怖袭击，而是一场有组织的行动，立马就软了。

    “求求你们，你们要什么都好说，让我们孩子先走！”

    “迈尔斯-戴森先生，你要相信我们来这里没有任何恶意，我们只是想找你谈谈，不打算伤害这间屋子里的任何人，也不打算从你这里拿走任何东西！”

    安阳如是说着，对着莎拉打了个手势。

    “你的妻子和孩子可以先离开这里，但如果我听见警笛声，我目前表现出的善意会立马消失殆尽！”

    戴森连忙点头，指着女人说：“托西娅，你带孩子先走，在事情没有解决之前不要报警！”

    安阳扫了眼女人和小孩离开的背影，对戴森说：“戴森先生，现在你看到我的诚意了吧，我无意伤害任何人，也不想获得任何东西，就连我手中的枪也只是威慑而已。”

    戴森紧张的望着他：“OK，你到底想干什么？”

    安阳看了眼别墅里面：“咱们找个安静点的地方再谈吧？”

    戴森抹了把脸上的冷汗，被吓得胸口直跳，任谁也想不出他会在意识到自己的错误之后勇敢的承担起责任，直到在烈火中升华。

    “好的，我们去里面，但我希望你们别开枪，求求你们了！”

    “我们不会开枪，我第三遍说，我们无意伤害任何人！”

    踏进这间小房子，安阳先打量了下环境，这才将门关上，同时也将枪取下放在桌子上，看向莎拉。

    “该死！”

    莎拉低声骂了句，在他的目光下也取下了枪，放在桌面上开始恶狠狠的盯着戴森。

    安阳收回目光。

    “嘿，大个子，来之前约翰说过的，你要听我的，现在，把你自己展示给他看吧！”

    T800一言不发的拿起一柄匕首，吓了戴森一跳，却发现这个大个子竟不是要威胁他，而是用匕首在自己手臂上划了一圈。

    戴森睁大了眼睛！

    嘶啦！

    T800将附着在手上的仿真皮肤组织猛的扯了下来，露出里面的仿真血液和银白色的金属手掌，布满活动轴的五指还在不断弯曲着。

    “啊！”

    戴森更惊恐了，竟直接从板凳上掉了下来，全身都被吓得颤抖！

    T800依旧面无表情，随意的屈伸着自己的金属五指。

    “噢，上帝啊！”

    戴森惊呼着，满脸不敢置信。

    “啊！”

    忽然从门外传来一生惊呼，戴森的妻子托西娅躲在门缝后，整个人都快呆滞了。

    安阳走过去拉开门，在她反应过来之前将她拉住。

    “如果我没记错的话，托西娅女士，是吧？既然你都看见了，那便一起过来听听吧，我再次保证，我们不会伤害你们。”

    当两人满心忐忑的坐在椅子上，T800开始按照原本的计划执行，为两人讲述天网和审判日的事情。

    戴森脸上的惊恐渐渐散去，取而代之的是呆滞，乃至于沉默，到最后是深深地沉重！

    “嘿……我为我还未做下的事审判我的过失！”

    戴森的语气很低沉。

    他曾夜以继日的工作，想要制造出这跨时代的发明，他以为自己在创造一个时代，却不想，自己创造的是一个瞬间吞噬三十亿人的深渊。

    他不敢信，但一名终结者就摆在眼前。

    安阳点头说：“是的，我们要阻止那一切的发生！”

    “但是我想……”托西娅目光闪烁着，“我们不正在改变这一切，改变它未来的发展方向吗？”

    “没错，打死我我也不想完成那处理器了，至少现在不。”戴森点头想了一会儿，“算了，我明天就辞职，退出这个项目！”

    莎拉打断道：“不，这样还不够！”

    T800接了句：“得确保没人接替你的工作！”

    戴森低下头：“是的，咱们还得摧毁实验室的文件和磁盘，完完全全的摧毁！是的，我不在乎了……”

    他忽然想起什么，抬头看向T800：“对了，那块芯片，你知道那块芯片吗？”

    T800问：“什么芯片？”

    戴森说：“在公司里，来自一个与你相同的机器人。”

    安阳插嘴道：“第一位终结者的中央处理器。”

    莎拉听见这话突然爆发，一拍桌子站起来：“妈的，我就知道！”

    戴森说：“他们说别问这是从哪弄来的。”

    莎拉怒不可遏：“那些说谎的畜生！”

    戴森继续说：“这是个很惊人的东西，十分的先进，虽然它已经破碎得不能用了，但它给了我们一些启发，带领我们进入新的领域，一些我们从来不会踏及的领域，我所有的工作都是以它为基础的。”

    “它必须被摧毁掉！”莎拉斩钉截铁的说，忽然又问，“你能带我们通过警卫，进入实验室吗？”

    “等等！”

    安阳出口打断了她。

    “摧毁芯片很容易，交给我就好了，我会摧毁整个赛柏坦公司，但这样还不够，终结者是天网制造出来的，天网却不是根据终结者的芯片制造出来的！”

    “你的意思是说，没了芯片和资料，天网依旧会出现？”

    安阳点头，表情很凝重。

    他忽然想起终结者3的剧情，天网的出现似乎是命中注定的，就如那一场被幸存者称为审判日的灭世之战，任由人怎么努力，它还是坚定不移的到来。

    终结者3的最后一刹那，也就是约翰和他的女友携手并立，等待着灭世之战爆发的那一刻。

    “那我们该怎么办，我们怎样才能阻止那该死的天网？”

    “人工智能已经成了必然趋势，我们所要做的，就是让世人都知道这条路是错误的，让他们放弃这个趋势！或者……不再研究天网！”

    “不，这绝不可能，我们做不到的！”莎拉摇着头，“你不清楚他们是怎样的一群畜生、人渣、杂种！他们明明知道的，他们明明知道这枚芯片会毁灭世界，可他们还是做了，他们以为自己能掌控，却成了祸害世人的罪魁祸首！”

    “他们不在意，总有人在意！”

    “你是说……”

    “比如那死在审判日的三十亿人，还有被核弹最先攻击的俄国，但在这之前，我们要制造一个好的宣传片，并闹出很大的动静！”

    “什么动静？”

    “我们要炸了赛柏坦，如果有可能的话，我希望能把知道事情原委还注资赛柏坦的畜生们全都杀掉！一群亿万富翁、军方大佬的死，一定能掀起很大的波浪吧？”

    “……算我一个！”

    “好！”

    安阳点头，咧嘴一笑，取出一个摄像机。

    “我已准备好了一切！”

    PS：感谢“连天一色”及各位读者大人的打赏，因为人多，就不一一点名了，致歉，另推书《无限炼金术师》

    感谢订阅！

