    “你就是宫仁？”

    一个身着米白色长袖衬衫，黑色领带，高腰黑色白边紧身包臀裙，黑丝，至少8cm的一字扣尖头细跟黑色高跟鞋，身材挺拔，凹凸有致的短发御姐拿着一张A4纸出现在了宫仁的面前。

    “那个大言不惭地说自己有根大香肠的宫仁？”

    听到声音，宫仁也发反应过来，碰上正主了！

    反正也挨过骂了，道歉也晚了，干脆很光棍的起身，脸不红心不跳地回应道。

    “是我！”

    给宫仁一个白眼之后，黑丝御姐冷着脸转身离开，“跟我来吧，金总要见你。”

    跟上御姐的步伐，宫仁被带进入了一个小型的会议室。

    在会议室宫仁看到一个年纪大约四、五十岁，带着金色镜框，地中海发型，体型微微发福的中年男子男人正笑呵呵地看着自己。

    待三人坐定，黑丝御姐打开了手中的文件夹，将几页A4纸拿出来递给了旁边的中年男子，然后开口说道。

    “我是公司的HR张晓园，也是你通过考核之后的HRBP，这位是金总，也是你通过考核之后的直属领导。”

    接过了A4纸的金总笑呵呵地点了点头。

    “宫仁，年龄25岁，身高178cm，毕业于XX师范大学新闻与传播学院，新闻与传播硕士在读，有两年媒体工作经验。基础扎实，思维敏捷，理解能力强，接受能力强，有一颗大心脏。这些还有什么需要补充的吗？”

    宫仁摇了摇头，说实话已经很全面了，自己都没发现自己还有这么多优点。

    “知道你为什么会在这么？”

    宫仁再次摇了摇头，因为这个他真的不知道。

    今天早上他调戏了一个被他当成骚扰电话的来电，一个小时之后，因为这个电话宫仁被自家导师骂的是狗血淋头。

    然后宫仁就被迫改变了今天去看牙的计划，直拖着行李箱来到了这家所谓的银河系文化传播发展有限公司。

    “我这边有一个重要的项目，需要一个能够独立完成选题、策划、执行、撰稿的负责人，而且这个负责人需要有一颗大心脏，所以我向你的导师求助，然后你就到了我这。”

    宫仁点点头，在逻辑上是没问题的。

    不少师兄弟都是这么被推荐出来的，然后升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰！

    “金总，有计划或者方案可以给我看一下么？”

    “这个项目可能跟你所理解得不太一样，我也没法展示给你，事实上，就算现在跟你说了你也不会相信，但是我保证旦通过考核，正式接手了这个项目，你绝对不会后悔！”

    这是典型的废话和套话，宫仁的内心多多少少是有些失望的。

    “小宫，我只能告诉你，比较特殊，非常离奇，远远超出了你的正常认知范畴！而且参与进来是有一定危险的！再多的细节就需要你签一下这个东西了。”

    说着金总递给了宫仁一份文件和一支签字笔。

    保密协定？

    然而结果文件上的字嘴角在微微抽搐，契约，后面跟着几个鬼画符一般的图案。

    带着一丝疑惑，宫仁打开，简单浏览了一下内容，虽然感觉有点怪异，跟普通的保密协定不太一样，尤其是封面的契约两个字让宫仁有点不太对劲。

    但是本着对自家导师的信任和对美好未来的畅想，宫仁板板正正的签上了自己的大名。

    看完宫仁的签名金总笑颜如菊，随即就是一个响指，然后宫仁刚刚签完的那份文件就这么在几人的眼前焚烧殆尽，而且没有留下一丝的灰烬，就在宫仁懵逼的时候，金总笑呵呵地说道。

    “小宫不要这么紧张，以后叫我老金就好，我跟你说……”

    就在宫仁因为怀疑老金是某一家精神病院门卫喝多而导致跑出来的病人而要告辞的时候，老金突然拽过宫仁的胳膊点了一下，黑丝HR递给宫仁一个手提袋，随即老金又是一个响指，宫仁消失在了这间不大的会议室内。

    “金总，你觉得他行吗？”

    “行不行的拉出来溜溜就知道了，局座那边的计划需要执行，局里又没有合适的人手，至少这货脸皮够厚，在哈利·波特的世界，只要他不作死就不会死……”

    1991年7月30日，伦敦，对角巷，破釜酒吧二楼一间普通客房内。

    一脸懵逼宫仁正盯着眼前桌子上一份《预言家日报》发呆，《预言家日报》上魔法部部长康奈利·福吉正在慷慨激昂的对着自己演讲。

    如果没记错，这东西好像是哈利·波特里面独有的！

    和康奈利·福吉对视了5分钟之后，宫仁确定那份预言家日报不是伪造的，瞅了瞅房间内的陈设，看了看窗外的景色，打开门从二楼走到一楼，看到那个秃顶，长得跟瘪胡桃一样酒吧老板汤姆，宫仁无助地捂住了自己的额头。

    前一秒自己还在银河系公司那个小破会议室，老金同志一个响指，后一秒就出国了，而且还跨世界了！

    这里是哈利波特的魔法世界！

    也就是说，老金说的都是真的！

    就在宫仁杵在楼梯上发呆的时候，他听到了酒吧老板老汤姆的声音。

    “宫先生早，您这是怎么了？”

    “哦，我牙疼！”

    “牙疼您为什么要捂脑袋？”

    “……”

    尴尬的将手从额头移到腮帮子，摸了摸肿胀的牙龈，“汤姆你知道附近有麻瓜牙科门诊么？”

    汤姆停止了擦拭酒杯的动作，琢磨了半天，最后摇了摇头，“对不起宫先生，我不清楚，还有早餐需要一会送到您的房间去么？”

    “谢谢了汤姆，先不用了，牙疼吃不下。”

    说完宫仁匆匆地返回了自己的房间，他需要让自己先冷静一下，理顺一下自己的思路。

    打开窗户，宫仁闭上了眼睛，微风拂面而来，然而人生无常，大肠包小肠，就在宫仁打开窗户，正在享受的时候，一个褐色身影如闪电一般从打开的窗户里直接飞了进来，一下子撞在了宫仁的额头上，毫无防备的宫仁涕泪横流。

    30秒后，泪眼婆娑的宫仁，看到了一只褐色的猫头鹰躺在地面上，脚上还系着一个黄色的信封。

    捂着肿一个大包的额头，皱着眉头的宫仁捡起了那只愣头愣脑的傻鸟，发现这只傻鸟因为碰撞现在还处于眩晕状态。

    信封的上面有一块蜡封、一个盾牌饰章，大写“H”字母的周围圈着一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。

