    见双方都已经同意。

    老天师也不说什么，点点头，道：“依照两位约定，三日后，大明跟大清的通道会开启，请双方做好准备。

    通道会在一方战败认输，或者主动退出后视为结束关闭。”

    说完，老天师转身离去。

    “哼！”

    冷冷看了一眼弘历，老朱大袖一挥，大步而去，在路过赵老大身旁的时候，狠狠推了一把。

    赵老大一个不小心，被推的一个踉跄。

    “这混蛋！”

    赵老大脸色铁青，他敢可肯定，那混蛋刚才就是在蓄意欺负自己。

    一旁的李二强忍着笑意，道：

    “弘历，稍后朕就会将大唐的一些精良装备给你送过去。”

    闻言，弘历一急，道：“唐皇不派兵吗？”

    “事情显然已经闹大了，被上神关注了，朕不方便再派兵，但弘历你放心，这些武器只要是人，都可以使用。

    ……你放心！”

    听到李二这么说，弘历这才稍稍放心，后看向赵老大。

    “朕跟唐皇的想法是一样的，不过为了防止大明不守规矩，对你皇室出手，朕会派出真灵保护，弘历你尽管放心。”

    说完，赵老大又像是不放心似的，道：

    “若事不可为，倘若大明做的太过分，我跟唐皇会同时向上神祈求国战。届时腹背受敌，必能给大明一记重创！”

    听到赵老大的一番话，弘历心中不由松了一口气，道：“如此，朕就安心多了。”

    “二位，你们也看到了大明太过狂妄了。

    若是大清被他得去，此后必是一大威胁，还请二位一定助朕，等大清发展起来以后，朕一定会永远铭记此恩情！”

    说着，弘历对赵老大跟李二躬身一拜。

    “弘历你放心，我们必然不会坐视不理，事不宜迟，你还是赶紧回去准备，我等也回去为你准备武器等事宜。”

    李二拍了拍弘历的肩膀道。

    “好！”

    说完，弘历深吸一口气，起身朝着宋明镇外迅速走去，眨眼的功夫便消失在了神土内。

    目送弘历离去，李二深吸一口气，道：

    “这样的傻子多来几次就好了。”

    一旁的赵老大一笑，道：“这种事，可遇不可求，天时地利人和缺一不可，也就大清跟大明有仇。

    外加这弘历不知死活的碰上了朱元璋的皇后和义女。

    此事缺一不可！”

    “还有……”

    说到这里，赵老大突然一顿，然后看着李二，笑道：

    “这弘历也的确是个傻子，好糊弄。但凡是个有城府的帝皇，都不会在初入神土的时候，如此狂妄不知死活。”

    “哈哈，这大清的历史朕了解过，如果来人是他爷爷，或者他爹其中的任何一个，今天这样的事情都不会发生……”李二摇头笑道。

    突然，赵老大神色变得认真起来，道：

    “虽然我们跟大明合作，但难保朱元璋不会趁机直接攻下大清，我们也要警惕不能让大明真的得到大清。”

    “这是自然。”李二也说道。

    然后赵老大跟李二对视一眼，相视一笑，各自转身离去。

    ……

    少林烧烤摊。

    刘星看着头顶消失的三国国运后，有些后怕的拍了拍胸口，道：“好险，还好没打起来。”

    说着，对着不远处的老和尚，道：

    “大师，再来十串烤鸡翅！”

    “好嘞！”

    此时，杨广也合上了隋唐五代史，深吸一口气，刚好听到刘星的声音，然后一笑，道：

    “他们打不起来。”

    “嗯？陛下你知道他们打不起来？”

    这个时候，刘星这才突然想起，似乎自始至终，杨广都表现的的很淡定，除了一开始对头顶的国运感到震撼以外，就不再关注了。

    闻言，杨广一笑，道：

    “虽然不知道他们为什么打起来，但你告诉过朕，大明跟大宋实力相当，大唐跟大宋是联盟，但大唐明显弱势。”

    “……先不说上神会不会允许他们在神土大打出手。

    单单从利益出发就不符合，一国之帝，凡事应当利益为先，所谓没有永远的敌人，只有永远的利益。

    如果他们打起来，可不单单是皇帝之间的一场战斗那么简单。”

    “稍有不慎，就会引发国战！

    但是两强之战，必定互伤，而最弱的大唐，无论是否参战，都会是这场国战中的既得利益者。

    ……即便是盟友，大宋也绝对不会允许大唐从中获利。

    所以，他们打不起来！”

    说到这里，杨广继续道：

    “但是现在看来，他们三者之间，显然是因为某个原因而站在了对立面。”

    “可究其根本，还是大宋跟大明的博弈。

    既然打不起来，为了利益，最好的做法就是合作。

    ……国与国之间，没有长久的盟友，也没有永远的仇恨。

    有的只是纯粹的利益，为了利益，大唐可以跟大宋联盟，为了利益，大唐也可以在盟友的关键时候背叛。

    “这一点，他们心里都很清楚，所以，大明跟大宋如果开战，最后得利益的始终都会是最弱的大唐。”

    刘星听得似懂非懂，突然一愣，道：

    “陛下，不对啊，大唐跟大宋联盟，如果大宋跟大明开战，大唐也会出手，那大唐也会有损失才对啊。”

    杨广摇头一笑，却是没有正面回答他，而是道：

    “这些……”

    说到这里，杨广深吸一口气，意味深长，道：“都是帝王之道，你还小，个中原因，无需理会。”

    刘星似懂非懂的点点头，道：“成。”然后就见他突然一笑，又跟着，道：“陛下，您接下来可有什么打算啊？”

    杨广眸光闪烁，想到自己的世界，现在所面临的问题。

    “朕回不去。”

    “啊？回不去？”刘星一愣。

    “小友，你似乎想跟朕说什么？”杨广收起心中的想法，看向刘星，道。

    “……呵，您看出来了，我就是听您说，您的世界有那些飞檐走壁的武林高手，我这不想着跟您回去学点武艺。

    ……小镇上卖的武道秘籍都太贵了，要神晶才能买到。”

    提到武林高手，刘星似乎来了兴致，凑近杨广，一脸激动，道：“您不知道，我从小就特羡慕那些武林高手。

    ……想要励志做个行侠仗义的武林高手。”

    看着刘星激动的样子，杨广一笑，道：

    “小友，朕初到这神土，是你告诉了朕这里的一切，这份恩情，朕自然铭记。”

    “你放心，以后你身后，站着的是大隋！”

    “……区区武道秘籍而已，等朕清除叛逆，***湖门派之后，武道秘籍随你挑选！”

    “真的？那可太好了……”刘星惊喜道。

    轰隆隆——

    就在此时，神土内突然传来一阵轰鸣。

    大地开始晃动。

    “发生了什么？！”

    *

    **

    ***

    PS：明天新的一周，大家不要忘了投票呀~~~

