    谢文东点点头，含笑挂断电话。如果只有东心雷一个人在上海，他或者还真不放心，但是现在北洪门有张一、任长风等人，文东会有三眼、高强、张研江等人，这么多兄弟都聚集在上海，就算南洪门再诡计多端，也难以让已方吃亏上当，所以他现在还是很放心的。

    第二天，上午十点，谢文东正在别墅的草地上散步，手机响起。接起一听，里面传出女人的声音，“是谢文东谢先生吗？”

    “我是！你是……？”

    “我是玛利亚！谢先生今天中午要陪我吃饭的，你不会忘记了吧？”

    啊！如果玛利亚不打来电话，谢文东可能还真把这件事忘记了。他呵呵一笑，说道：“怎么会呢？！桑托斯小姐现在在哪，我派人去接你。”虽然不喜欢这个黑人姑娘，但是看在费尔南多的面子上，谢文东的语气还是很客气的。

    “不用那么麻烦了，谢先生，我们在科斯塔酒店见面吧！”

    “也好！”“中午十二点，不见不散！”“好！不见不散！”

    挂断电话，谢文东轻轻叹了口气。走在他身旁，牵着一条大型猎犬的关锋好奇地问道：“东哥，什么事？”

    “我要陪一个女人去吃饭！”谢文东无奈苦笑。

    关锋乐了，说道：“东哥，这是好事啊。。。。。。”

    谢文东耸肩道：“她是一个黑人的女人。”

    （）好看的txt电子书

    关锋眨眨眼睛，没明白谢文东的意思，由于再安哥拉待的时间长了，关锋也渐渐适应了，在他感觉，黑人女人也很漂亮，和亚裔的姑娘各有千秋。

    谢文东目光下垂，看着关锋牵着的猎犬，那又圆又大的脑袋比人的脑袋还大好几圈，他笑问道：“它叫什么名字？”

    “刀锋！”关锋傲气十足地说道：“东哥，这是纯种的爱尔兰猎狼犬，人的腿骨，一口就能咬断，牙齿真的比刀锋还锋利，当初我可是花了不少钱才把它买下。。。。。。”说到这里，他识趣地闭上嘴巴，不再望下说了，同时小心翼翼地看了谢文东一眼。

    谢文东没有介意，蹲下身来，看了看猎犬那对嵌在长毛内不时闪烁着凶光和敌意的眼睛，悠悠而笑，抚了抚狗头上的绒毛，嘟囔一句：“我宁愿和它一起吃饭！”说完话，他站起身形，双手插进口袋里，走开了。

    关锋看着谢文东的背景，喃喃道：“我是天天和刀锋一直吃饭的。。。。。。”

    科斯塔大酒店，安哥拉国有酒店，其规模在罗安达算得上数一数二。无需进入酒店内部，只在外面观望酒店大楼，便能感觉到它的气派和豪华。

    当谢文东到时，玛利亚已经再酒店大厅内等了好一会。她今天穿着休闲随意的便装，低胸的T恤，长长的牛仔裤，下面一双黑色的运动鞋，整个人看起来显得活泼许多，嘿嘿的皮肤更显健康。再她左右，还站有两名黑西装的大汉，冷峻的脸上毫无表情，四目滴溜溜乱转，不时jing惕地扫视左右，明眼人一看就知道，这两人是保镖。

    看到谢文东，玛利亚快步上前，含笑说道：“我足足等了你十分钟。”

    谢文东一愣，看看手表，说道：“我似乎并没有迟到。”

    是我早到了。”玛利亚别有深意的说道：“要知道，平时都是别人等我的。”

    “哈哈！”谢文东轻笑道：“桑托斯小姐这么说，让我即荣幸，又很不好意思啊！”

    玛利亚说道：“不要叫我桑托斯小姐，直接叫我玛利亚好了！”

    “好！”谢文东说道：“其实我也不喜欢这么繁琐的称呼。”

    俩人边走边聊，向酒店电梯方向走去。五行兄弟和玛利亚的保镖跟在二人身后。

    进入电梯，谢文东问道：“我们去几楼吃饭？”

    “顶层的西餐厅很不错的。”

    “好！就去顶层！”谢文东含笑按下电梯

    酒店顶层的餐厅类似与中国的旋转餐厅，是环形的，但却不会转，餐厅的面积很大，摆放的桌椅却不多，中间都隔着很远的距离，餐厅四周皆是由钢花玻璃组成的透明墙壁，站在前面，可是俯视大半个罗安达城。

    餐厅既高贵有奢华，当然，这里的物价也是昂贵的吓人，尤其是对于那些收入不高的安哥拉普通民众来说。

    谢文东不了解西方的礼仪，不过也是很有风度的，他帮玛利亚拉开椅子，等他坐下之后，自己方慢慢悠悠地落座。

    拿起桌子上的菜单，虽然上面是以西班牙文为主，但好在有英文注解，谢文东看起来并不费劲，他随便点了一份牛排，又点了鹅肝酱，烧野鸡这两样法国菜。玛利亚和谢文东一样，也点了一份牛排，不过加了一道芝华局蜗牛和一瓶朗姆酒。

    坐在对面地谢文东脸上是笑呵呵的，心里却在暗暗皱眉，他不敢确定当蜗牛摆到自己面前时，自己还有没有食欲能吧东西吃下去。

    等服务生走后，玛利亚笑问道：“谢先生也喜欢吃法国菜吗？”

    谢文东笑了笑，说道：“我最喜欢吃的是中国菜，可惜这里没有，至于其他，我就无所谓了。”

    “哦！”玛利亚拄着下巴，好奇的问道：“我从来没去过中国，那里是什么样子，有安哥拉漂亮吗？”

    谢文东揉揉额头，笑道：“我觉得你还是亲自去看一看的好，我想是不会令你失望的。”

    “好啊！你既然邀请我去，我一定会去的。”

    “····”谢文*然觉得这个黑人姑娘是属蛇的，顺杆就往上爬啊！自己只是让她去中国，什么时候邀请他去中国了？书包网txt上传分享

    第三百零八章第308章

    “听说你还没有结婚？”玛利亚突然问道。

    谢文东一愣，含笑点点头，说道：“是的！”

    “那你有女朋友吗？”玛利亚丝毫不掩饰她对谢文东的兴趣，又直接又露骨的连番追问。

    谢文东毫无隐讳，笑呵呵地说道：“是的。”

    “哦！”玛利亚脸上流露出失望之色，可很快又释然，如果象谢文东这样的人没有女朋友，那才令人奇怪呢！她探着头，两只黑漆漆地眼睛直勾勾地看着谢文东，说道：“我听说，你在中国是黑手dong的大头目，这是真的吗？”

    扑！谢文东差点被口水噎到，没有直接回答，反问：“你认为这是真的吗？”

    玛利亚打量着他，摇摇头，说道：“我看你不象。”

    “哈哈……”谢文东仰面而笑，未再就这个话题继续说下去。通过交谈，他对玛利亚的看法有所改变，感觉她的问题虽然很多，但性格非常直率，想什么就说什么，痛快不痛快都表现在脸上，毫无心机，不象中国人那么善于伪装自己。

    时间不长，餐厅的服务生将二人点的酒菜一一送上。餐厅的价格虽贵，但是味道十分正宗，飘香可口，不过谢文东对那盘蜗牛还是不敢轻易尝试，看着玛利亚细嚼慢咽的吃着，他倒是觉得一阵阵反胃。

    吃饭中，玛利亚笑问道：“谢先生对安哥拉的印象怎么样？”

    谢文东放下餐具，端起酒杯，说道：“景色很漂亮，尤其是罗安达，靠近大海，空气也清新，很适合居住。”

    听他这么说，玛利亚显得十分高兴，说道：“那谢文东有没有兴起道安哥拉来定居呢？”

    这一点谢文东还真没考虑过。他微微一笑，随口应付道：“如果有机会的话，我会长住一段时间试试的。”

    “好啊！”玛利亚脸上写满兴奋。谢文东却不知道她在高兴什么。

    饭过一半，谢文东刚好吃了个半饱，手机突然响气，她向玛利亚歉然一笑，说道：“不好意思！”说着话，她擦了擦嘴角，站起身形，走到餐厅无人之处，将手机拿出接听。“谢先生，是我，马戈伊！”

    “哦！”谢文东心中一动，问道：“什么事？”

    “谢先生拜托我的事，我已经和安盟那边谈过了，安盟的主席费西斯柯。德拉柯想和谢先生当面会谈。”马戈伊强压住心中的兴奋，尽让自己的语气平缓。

    谢文东心中一震，暗道一声好快！真没想到，马戈伊办事的效率竟然这么高。他笑问道：“什么时候？”

    “现在！”

    “好，我马上就过去，地址在哪？”

    “安盟的总部……”

    和马戈伊通过电话，谢文东快步起回来，对玛利亚说道：“玛利亚，实在不好意思，有件急事需要我马上去处理！”

    玛利亚先是一惊，随后难掩失落，问道：“不能……等吃完饭再去吗？”

    “事出紧急，耽误不了那么长的时间。”谢文东苦笑着摇了摇头，说道：“我先行一步了！”说完话，他快步向外走去。五行兄弟见状齐齐站起身，紧随谢文东之后。到了餐厅门口时，谢文东恍然想起还没有付帐，向身后的金眼使个眼色，后者会意，掏出钱夹，抽出几张钞票递给站在门口的服务生。

    看着谢文东消失的背影，玛利亚咬着嘴唇，坐在椅子上久久未动……

    安盟的总部位于城市的中心地带，不过并不漂亮，相反，倒是带有几分落魄。一座四层高的楼房，墙体上有不少战乱时期留下的还没来得及修得及修复的弹孔，举目望去，白一块、红一声的，与周围雄伟华丽的建筑物比起来，更显寒酸。

    在安盟总部的大门前，两辆轿车缓缓停下，谢文东从中走出来，举起目观望，暗暗叹了口气，这就是安盟高层人员所在的地方！正在他打量的时候，楼内传出呼唤声：“谢先生！”随着话音，马戈伊快步起出来，在他身后，还有两名中年人，一高一矮，年纪都在四五十岁之间，神采奕奕，精气神都很足。

    看到他，谢文东悠悠而笑，随后又向马戈伊身后瞧了瞧，并不认识那两名中年人是谁，但看二人走路的派头，似乎在安盟的身份也不简单。

    马戈伊来到谢文东近前，笑道：“谢先生，你好！”说道话，又忙为谢文东做介绍，他首先指指身材魁梧的那名中年人，说道：“这位是安盟的副主席赫雷罗先生！”又指下矮个的中年人说道：“这位是加威尔先生！”

    “你好、你好！”谢文东笑容满面，分别与二人握手问好。两名中年人对谢文东也显得十分客气，笑得灿烂，双方的气氛非常友好，在门口寒暄好一会才并户走近楼内。

    （）免费TXT下载

    一直上到四楼，来到会客室，开门一瞧，里面坐有十多名安盟的高级要员，为于正中间的一位头发花白的老头子，谢文东估计这位应该就晃安盟的主席，费西斯柯。德拉柯。

    果然。等谢文东进来之后，黑人老头首先站起身形，迎上前来，用西班牙语笑呵呵地说道：“欢迎谢先生大驾光临，我是费西斯柯。德拉柯。”

    马戈伊将他的话翻译成中文（以下略）。谢文东含笑与老头子握了握手，说道：“德拉柯主席，你好！”

    在说客套话的同时，谢文东也在悄悄打量左右，看架势，安盟简直就是和自己来谈判的。

    众人在会议桌旁纷纷落座。

    马戈伊作为双方的牵线人，寿险说道：“谢先生与按梦在以前可能存在冇许多的误会，但我想这些误会也应该随着内战的停止而消失了，现在安盟是安哥拉最大的野dong，而谢先生又是对安哥拉经济举足轻重的人物，我想大家应该多多合作，屏弃前嫌、共谋发展才对，也只有这样，对双方踩都冇好处。”

    安盟众人听后，纷纷点头，表示赞同。

    德拉柯说道：“我同意马戈伊的话。”顿了一下，他看向谢文东，问道：“听马戈伊说，谢先生想得到新发现的那两处石油矿区开采权？”

    “没错！”谢文东点点头，笑呵呵地说道。

    “谢先生还想得到我们安盟的支持？”

    “是的。”

    "；呵呵"；老头子笑了笑，别有深意的说道："；安盟的实力虽然没有安人运那么雄厚，也不是执政dong，不过，对于有些事情，我们的态度也是很重要的，想必谢先生应该了解到这一点了吧？！~"；

    他言下之意很明显，就是说安盟来支持谢文东，石油区的开采权根本就是得不到的，这么说也是为了等一会的讨价还价增加筹码。

    听完马戈伊的翻译，谢文东哈哈大笑，说道："；我承认安盟在安哥拉确实有一定的影响力，但是你们毕竟不是执政dong，各项决议仍然是有安人运来制定，你们的态度只是有参考价值，而没有决定价值。"；

    众人听完这话，脸色接是一变，德

    

