    第31章陆蓁蓁是被害死的

    陆隽听了，不可置信地看向秦语儿：“那你们查到什么了？”

    徐彦接着道：“当年陆蓁蓁陷入了三角恋，而另外两名当事人，是我们学校的人。”

    陆隽直接傻眼了。

    难怪他找了这么些年，一直没有线索，敢情是被封锁了消息。

    “那你们又是怎么把这个案子翻出来的呢？”陆隽有些好奇，要知道，这可是关乎学校的名誉，如果真的查出来了什么，说不定他们几个也会被影响。

    “前段时间咱们学校出的事情，陆队长你有听说吗？”

    陆隽点头。

    “警方已经介入调查了，听说案子和十年前陆蓁蓁的案子有关联，我们才开始调查的。”简落叹了口气，“但是呢......咱们今天收到通知，说是一切交给警方处理。”

    言外之意，就是不让他们在校内调查了。

    陆隽听了，更加笃定，蓁蓁就是被害死的。

    “那另外两个人，你们查到是谁了吗？”陆隽问。

    如果知道对方是谁，他就可以自己去调查了。

    “还没查出来。”徐彦说道。

    陆隽点了点头，心里已经有了主意。

    ......

    偌大的教室，简落语气平静如水：“陆杨，你或许应该清楚，一旦我做了决定，是没有改变的余地的。”

    “我知道，可是，我不是已经和祝湘断了联系了吗？已经给了你安全感，咱们救不能像以前那样，好好地在一起？”

    “你跟她断了联系，就是给我安全感？”简落冷笑一声，“世界上女生这么多，谁又能保证，会不会有下一个祝湘呢？”

    “你就不能相信我一回吗？”

    “相信你的次数还不多吗？”简落道。

    陆杨一时语塞，良久，他问：“你是不是一定要跟我分手？”

    “是。”

    “就因为陆隽？”

    此时，陆隽正好从教室外经过，听到自己的名字时，下意识地停住了脚步。

    简落听了，不可思议地笑了：“你也就只会抓住他不放了。”

    一直以来，简落身边出现的异性，都是点头之交，抑或是合作跳舞的同学。还没有哪一个像陆隽这样，有救命之恩的情谊在里头。

    或许，对于对简落还有余情的陆杨来说，确实是一个巨大的威胁。

    “行，死不承认是吧？”陆隽点了点头，“那你把我钱还我。”

    简落不解地看着他，果然，会员卡的结果，还是被她猜中了。

    只见她拿出手机，给陆杨转去3000块。

    陆杨见了，道：“就这点？”

    简落不明所以。

    “你以前花我的用我的，不算吗？”陆杨道，“谁的钱都不是大风刮来的，既然你执意要分手，那就算个清楚，一并给我。”

    这样的操作，是简落没有想到的，以至于愣在当场，好久都不能平复过来。

    眼前这个男生，到底已经不是当年那个躲在教室后面悄悄给自己讲题的学霸了。突然间，她好似不认识他一般，眼里对他，满是生疏之意。

    “怎么？算不清楚了？那就拿身子来还吧！”陆杨话音刚落，就猛地推了简落一把。

    简落往后一倒，后背重重地磕在了教室的课桌上......

    (本章完)

