    庄阡陌这样的说法，让石梦涵真的有点生气。

    石梦涵可以容忍别人误会她和其他人的关系，却绝对不能容忍别人误会她与陈岳之间的关系。

    在石梦涵的心中，哥哥陈岳就是她的精神图腾和精神依赖。她永远都忘不了她在一生中感觉最为孤苦无依最自伤自怜的时间里，陈岳给予了她不带丝毫杂质的最真挚的兄妹关爱。她同样永远都忘不了当她被一群黑社会渣滓绑架，陷入最为绝望的境地之时，哥哥陈岳从天而降拯救了她的一幕。她还忘不了在地球碧玉城和地球卡达岛时陈岳对她尽心的培养和无限的宠溺。

    现在的石梦涵比起当初的石梦涵，虽然个体本事强大了千百倍不止，但在心理上，哥哥陈岳永远都比天还大，比她自己的性命还重要。

    这不涉及到丝毫的男女之情。

    所以尽管有求于庄阡陌，但是在听到庄阡陌误会她与陈岳之间的关系时，石梦涵还是抑制不住地生了气。

    庄阡陌看到石梦涵的神情不似作伪，再说他的预言能力也是非常强大，马上就知道石梦涵并没有说谎。石梦涵与她那个哥哥之间真的只是纯粹的兄妹关系。

    而且，她的那个哥哥很可能就是她的逆鳞。

    “呃，小师妹，对不起，对不起。师兄不该乱猜。我叫你乱说，我叫你乱说......”庄阡陌马上就一边象征性地打着自己的嘴巴子，一边对石梦涵诚恳道歉。

    “唉。好吧。你不要再打了。我原谅你了。”石梦涵轻叹了一口气说道。

    “谢谢小师妹，谢谢小师妹。小师妹真是宽宏大量，师兄我自愧不如。”庄阡陌无师自通地说出了讨好女孩子的话。

    “唉，其实也难怪你会误解。我和我哥哥之间的事情，旁人毕竟是不了解的。那个时候，我爸妈分开了，他们都不管我，是哥哥安慰我。我被坏人挟持即将不保的时候，也是哥哥及时赶到救了我。后来我在义父义母墓碑前磕头认了亲，然后去到了哥哥的势力里面。在哥哥的势力里面，我一直都是无人敢惹的长公主。哥哥对我极尽宠溺，又尽心尽力地教我本事。再后来我被检测出是九星级资质，必须进入盘世界。那时才被迫与哥哥分离......”石梦涵脸上露出回忆神色，犹如梦呓一般地叙说着前事。

    庄阡陌凝聚全部精神仔细地听着石梦涵的讲述，连一个标点符号都不愿意放过。

    从石梦涵的模糊讲述中，他听得出来，石梦涵对她那个哥哥的感情真的很深很深，也真的很纯很纯。

    “......所以，阡陌师兄，哥哥在我心中是非常非常重要，无法形容的重要。与哥哥之间的这段兄妹感情，我看得比我的生命还要重要。你可以误会我与其他任何人的关系，但绝对不能误会我和我哥哥之间的关系。”石梦涵最后认真地对庄阡陌说道。

    “明白了，我明白了。小师妹，我真羡慕你有感情这么好的一个哥哥。你放心，我今后绝对不会再有误会。”庄阡陌连忙郑重表态道。

    庄阡陌这时候已经彻底相信了石梦涵所说的话。他的心里虽然还是有点泛酸，但已经不是在猜忌石梦涵那个还没有说出名字的哥哥，而是在为石梦涵对她那个哥哥的深切牵挂而感到有点吃醋。

    什么时候，石梦涵才能够这样子牵挂他呢？

    “阡陌师兄，既然你已经明白了，那我就告诉你，我现在之所以感到有点不开心，就是因为我的哥哥，因为我的那些兄弟姐妹们。”石梦涵接着又说道。

    “呃，这却又是为何？”庄阡陌很是不解地说道。

    在盘世界天心大尊者一脉的门徒当中，知道石梦涵来自于无数万亿光年之外的银河河系的人虽然极少极少，但庄阡陌就是知道石梦涵来历的人当中的一个。

    毕竟庄阡陌所在的家族里面有前辈是人类最高议会高层成员当中比较重要的人物。而石梦涵的事情在人类最高议会高层当中并不是一个秘密。

    在庄阡陌看来，石梦涵与她以前的那些兄弟姐妹远隔无数万亿光年，加上平素也不能对外联络，她的那些兄弟姐妹们又如何能对她造成困扰呢？

    突然，庄阡陌脑海里灵光一闪，想到了一个可能性。

    他的脸上立即露出了强烈的震撼之色。

    “小师妹，你是不是想说，你以前的那些兄弟姐妹们都参与了这次探险？而且你已经与他们联系过了？”庄阡陌眼睛一眨不眨地看着石梦涵说道。

    石梦涵目视庄阡陌，轻轻地点了点头。

    “竟然是真的，竟然是真的！小师妹，你能不能告诉我，他们来了几个人？”庄阡陌有点失神地问道。

    庄阡陌之所以会震撼和失神，是因为他想到了一个很重要的事实，那就是这次能够参与探险的人，其资质都必须是在六星级之上！

    别看这次进入拔山小宇宙的星战士多达十亿以上，就以为七星级资质及七星级以上的资质不值钱。事实上就算是在九级文明和神级文明里面，七星级资质的天才产出率也只是比外界稍微高出了一点点而已。

    七星级及七星级以上的天才，在盘世界里面还是弥足珍贵。

    而按石梦涵的说法，她的那些兄弟姐妹们好像来了不少。这就说明她的那些兄弟姐妹们其实都不简单。

    这明显是有违常理的事。

    至于石梦涵为何能与她的兄弟姐妹们联系上的事，庄阡陌反而没有什么疑惑。因为他知道石梦涵深受师父天心大尊者的喜爱。师父随便帮石梦涵一下，就可以让石梦涵突破规则限制与外界联系上。

    “他们啊，全都来了。”石梦涵说道。

    “什么，全都来了？几个人？”庄阡陌的眼珠子都快要瞪出来地说道。

    “是的，全都来了。他们一共六个人。”石梦涵老实地说道。

    “我的天，六个人全部是六星级以上？”庄阡陌更惊。

    “准确地说，是四个八星级，两个七星级。”石梦涵说出了陈岳昨天告诉给她的‘最新数据’。

    庄阡陌一下子佩服得五体投地。

    

