    “见鬼了！”

    剪纸的惊叹，绝对是加密频道里大多数人的心声。

    瘦小人影度虽快，加密频道里，却无一不是耳清目明之人，人影闪掠的变化，都看得清楚：那个瘦小人影，分明就是从爆炸的尸体中蹿出来的！

    监控画面的切换也算是迅，连续切换区域，但也只是捕捉到一个飘忽的残影。这种局面持续了三五秒左右，随即再次黑屏。也是从这一刻起，所有的监控画面一起完蛋。

    剪纸忙问竹竿：“怎么回事？”

    竹竿无奈：“别问我，刚刚有人通过官方渠道，直接拿走了监控系统最高权限……然后，大概是公正教团直接进行物理破坏，我可以功成身退了。”

    大多数人无视了这个拙劣的笑话，他们脑海里仍闪烁着更早前的画面，那个从崩碎尸身里跃出的人影。

    毫无疑问，刚刚的争论有了结果。

    但加密频道里非常沉默，无论是当事人罗南，还是“毒蛇”章莹莹，都没有开口，显然是照顾到红狐的情绪。

    这样当然很好了，可剪纸和竹竿对视一眼后，还是同时在手上暗加把力，防止红狐一时想不开，做出什么不理智的事来。

    “警察来了。”红狐冷冷说了一句。他们三人现在的形象太扎眼，戳在人流里，拿肩扳臂的，倒像是便衣抓贼。有控制现场秩序的警员现这情况，当下按枪走近。

    别说警察，就是天王老子过来，剪纸也不敢撒手，却不知道该怎么劝导。还是竹竿以类似激将法的方式开口：“男子汉大丈夫，愿赌服输……”

    “任人处置。”红狐竟是出奇地爽快，听得剪纸、竹竿面面相觑，只觉得现在的红狐冷静得让人头疼，无法判断。

    红狐只是抖了抖肩，便滑不溜地挣脱了两人的钳制，却没有进一步动作，只平静道：“那家伙是‘鬼雷’，我曾经见过一面。”

    “擦，果然是那个大炸逼！”剪纸的答案也就是隔了一层纸，一点就破。

    所谓“鬼雷”，正是夏城公正教团祭骑士中，顶有名的一个。这家伙最出名的能力，就是能够让亲手接触的大部分物质，都变成可怖的爆炸物，配合他卓的移动度，无论是攻坚，还是暗杀，都是让人戒惧的人物。

    军方飞梭这莫名的一个“验证”，却是将这个恐怖人物给激活了，谁也不知道，这家伙下个目标是谁。

    “军方带的一手好节奏。”剪刀低声嘟哝，可转眼又觉得不对，貌似刚才军方飞梭进去的时候，某人的反应很怪，他转脸看竹竿，“你刚刚说什么来着？玩真的，谁玩真的？”

    竹竿没有即刻回答他，先往加密频道里信：“我们和红狐会合了，你们小心，是鬼雷！”

    “现在，大家对罗先生的全域感应能力，应该不会有异议了。”

    说话的是何阅音，谁也没想到，在章莹莹都有顾忌的情况下，作为行动主管的她，仍不怕事情闹大，把话说得这么直接。

    剪纸心中就叫一声苦，本能又伸手要抓住红狐，后者却根本没动弹，一张脸面无表情。

    难道真的愿赌服输？还是被人灌了**药？

    剪纸讪讪地把手缩回。此时，加密频道里，何阅音根本没理会“鬼雷”的事情，只就“全域感应”话题延伸开来，以指令的方式下达：“从现在开始，所有交流都要通过加密频道。罗先生、猫眼，确认目前全域感应半径。”

    “55米。”猫眼回答干脆，这个数据要比她的常规表现多了一成。

    “8o米。”此时罗南的神经活动抑制症状已经消失，也从充耳不闻的状态中解脱，闻言迟疑了下，报了个相对保守的数字。

    暂时不确定何阅音的任务要求，罗南必须谨慎，这是他可以兼顾生命体与单纯物质层面的极限，要比猫眼强一些，可比他在上次行动中，高达5oo米的感应半径，差得太多。

    果然，何阅音有些惊讶：“8o米？”

    罗南正要解释，章莹莹则暴露出她违规查阅有关密级资料的事实：“咦，记得简报上是5oo米对吧，不过是非正常寄魂状态。现在形神合一，感应半径可以保留16%，真理之盾那么好用？”

    罗南眨眨眼，这个数据可以接受？他忍不住问道：“16%是什么标准？”

    “新人！”章莹莹很嫌弃地撇撇嘴，但还是解释道，“受物质层面限制，一般的精神强化者，正常形神合一状态下的感应范围，与寄魂、出窍等精神形式相比，落差是很大的，一般能达到8%到1o%就算合格。

    “反过来讲，像小猫这样的感知专精，等到成为‘建筑师’，随随便便灵魂出窍，感应范围暴涨十倍、二十倍也有可能，那时候你就算不了什么了。”

    猫眼对章莹莹的褒贬不予置评，毫无反应。

    罗南则缓缓点头，大概明确了自己的水准位置。章莹莹道理说得没错，“真理之盾”加持，对他当前感应范围起了至关重要的支撑作用。8o米的感应半径，就是靠着强大的**承载力硬顶上来的。

    只不过，章莹莹用错了数据。罗南的保留比例并非16%，而是1o%，甚至还要更低。

    上次灵魂出窍，通过“魔符”连续两次祭祀活动带来的增益，罗南的精神感应范围极限半径已经达到8oo米。而昨天又是“魔符”一次成功的狩猎，导致他灵魂力量再度攀升，感应范围的上限也许会再提一些，可他已经不敢尝试了。

    目前罗南的自然感应范围，只有1o米左右，以感应半径上限8oo米计算，保留比例只有1.2%，比下限低了六七倍，简直是惨不忍睹，可见他的形神失衡程度，已经到了怎样的地步。

    **强度的提升，不是一日之功，急也急不来。不过，罗南有理由相信，就算日后真理之盾的效果消失。他的保留比例也不会再徘徊在1%这个程度，而会有相当幅度的增长。

    至于会增长多少，就要看他的“生命草图”，是否是对“旧世界”合理自洽的新解释。现在看来，这确实是一个可行的方向：

    画一幅写，提炼一个构形，用最基础的点和线的方式，描绘出概略而又鲜明的“生命草图”。

    当“草图”简化到最极致，就像猫眼和章莹莹，一个个活的生灵，便由简洁的点和线描绘出来。就像是古老星图上的一组组星座，抖落到深邃虚空各处，又以他为中心，盘转巡游。

    而这幅星图还在不断地往更深更广处扩张。目前的范围，已经扩到了百米开外，彻底将霜河实境a区覆盖。

    便在罗南几乎又要沉迷于这份玄妙变化之时，何阅音的指令在加密频道显现：“我要所有教团枪手的位置，并在最短的时间内，把他们解决掉。”