    碰到三个打不死的脑袋，吕尘只能流露出一种像是见鬼了一样的表情。

    深思了半天之后，吕尘也是没有想出一个所以然来，只能猜测是大齐书院独有的好东西吧？

    只不过这种好东西让人有种接受不了，完全就像是一个寄生在身上的东西。

    吕尘摇了摇头便是骑上了他的马儿，一颠一颠的朝着前方而去。

    这个事情暂时被他抛到了脑后，因为没过一会，他就看到路边出现了好几个斥候一样的存在，在看到吕尘的刹那，他们便是迅速离开，脸上还带了一丝惊恐。

    这让吕尘感受到了一丝古怪，好端端的跑那么快，他又不是鬼，搞得奇奇怪怪的！

    在看到这一幕之后，吕尘之后的路可就走的更加难受了，因为无时无刻都有人在监视他，来一个走一个，就好像随时将他的行踪汇报出去一样。

    这种路走的的确很难受！

    ......

    “什么！我师叔死了！你没有看清楚，是孙自来死了吗？”

    钱戎的声音如同是吼出来的一样，愤怒而又震惊。

    “回大人，小人句句属实，那吕尘已经离开了，身上没有手上，倒是他们之前交战的地方有一具尸体，不出意外的话应该就是孙长老...”

    这句话说到这里，钱戎就已经知道事情的真假了。

    吕尘没事，孙自来不见了，那地方只有一具尸体。

    那么孙自来死了应该就是一个事实了！

    “孙自来死了？我早就说了，何必要不自量力呢？吕尘的实力很强，若非剑王绝对不会是他的对手，这可是叶师兄亲自得出的结论。”

    一个很是讥讽的声音响了起来，在场年轻人中唯一一个女子。

    钱戎又一次愤怒了起来，顿时就有种想要动手的冲动，但他还是忍了下来，“范天娇！你别太过分了！真当我不打女人吗？”

    范天娇呵呵直笑，脸上顿时就有一种变本加厉的感觉，很是不屑的笑道：“钱戎你就别再这里装腔作势了，你连对吕尘出手都不敢，你这样的人也有资格活在世上？如果我是你，我一头直接撞死在墙上，和你那苦命的师叔一起离开这人世！”

    “够了！都给我闭嘴！”

    叶霜脸色铁青，直接吼了出来，制止了这没有意义的争吵。

    随后便是看向了一旁的两位老者，这两人可都是货真价实的剑王，来这里的目标便是为了吕尘。

    “两位前辈，接下来该如何？孙长老已经死了，我们这些年轻人也不是吕尘的对手，现在只能靠两位前辈了！”

    叶霜说的很是客气。

    他现在还处于吕尘阴影之下，从剑府出来之后，他便是没有返回苍云分院，本想着找个地方好好闭关修炼，结果敢准备出发，结果就发生秦齐交战的事情，然后他就被大齐的段毅将军给拉住了，一顿好说歹说便是留在这里。

    至于两个学院的另外那些人则是早已知晓了这个事情，算是来这里给大齐助威的，顺带历练一番，或者是解决一些所谓的麻烦。

    只不过吕尘这个麻烦是个大麻烦，他们这种人可是解决不了。

    好在段毅有先见之明，还请了三个剑王坐镇此处，孙自来其实也算是其中之一，半步剑王也算是剑王吧，只不过他是三人之中最弱的存在。

    另外两个，一个是二品剑王，名为齐佳，一直都是齐王身边的人。

    另外一个则是三品剑王，名为段安，是段毅的亲大伯，也算是段家的掌权人之一。

    这两人可都是实实在在的剑王，而且年纪不小，实力自然非同凡响，绝对不是孙自来这种可以比拟的。

    齐佳叹了一口气，很是怜悯的说道：“早就让他别冲动了，非要一个人去，结果现在好了吧？白白浪费一条命，大齐书院本就一般，失去一个距离剑王只差一步的人，当真是可惜！”

    段安直接冷笑了一声，“齐老头你就别再这里假慈悲了，让这些小辈看笑话了！之前要不是你故意激他，他会去？”

    齐佳的表情一下子就不好看了起来，对着段安翻了翻白眼，“这时候说这话是不是有点兴师问罪的感觉了？那当时你为何不拦他？现在却来怪到我头上来？”

    “算了，现在说这个已经没有意义了，前方正在和大秦大战，自家后面却出现了一个大秦的细作，而且还以如此嚣张的方式将我们派去的人全杀了？这种方式很不好！要是传开了，军心不稳呀！”

    段安一开口便是极为的有远见。

    在场的几人皆是认可的点头，即便是齐佳在这时候也是默默的认可了段安的说法。

    “我们这些人在这里，就是为了确保前方不会出现和我们类似的强者，结果前方没出现强者，但是现在我们的后方却出现了，不得不说大秦这一手做的极为厉害，牵扯了我们很大的精力，诸位小友还有什么想法吗？”

    段安如同是上课一样，一遍讲解，一遍提问。

    钱戎没话说，范天娇一声冷哼也是闭上了嘴。

    倒是叶霜突然认真的建议道：“我现在就传信给苍云分院，让院中长老前来，如果知道吕尘在这里，我师父绝对不会放过这样的机会！”

    “万水万大人吗？这就有点杀鸡用牛刀了！对付一个吕尘，一个只有六品剑灵境的吕尘，何必麻烦万水大人。”齐佳话里话外都在述说着一种小题大做的姿态。

    段安倒也有类似的感觉，“叶霜你有点过于抬举这吕尘了，虽说他很强，但半步剑王和剑王之间还是有差距的，两者不能相提并论，所以吕尘能杀半步剑王孙自来，但他绝对杀不了一品剑王，更何况我和齐佳可不是一品剑王，所以你可放心！这吕尘必死！”

    这种打包票的事情依然不能让叶霜静下心来，他见识过吕尘的厉害，虽然没有看过吕尘和剑王相争。

    只是吕尘能赢他，而且还杀了孙自来，那么足以证明吕尘的实力绝对不弱于剑王！

    但是面前的人是一名二品剑王和一名三品剑王，这两人的实力远超六品剑灵境，好像没有值得怀疑的必要。

    深思过后，叶霜选择相信段安的话。

    段安轻轻一笑，“行了，既然你们都没有想法，那就让我们这些老人上吧！你们也可以跟着一起来，感受一下剑王对于剑灵境的压制，应该对你们有点帮助！”

