    把王阳带到南非的紫霄武校之后，杨枯荣就走了，他是个忙人，不可能一直跟在王阳旁边。

    是以，在安排好一切后，只说等王阳完成训练之后，再来找他，以安排后面的事宜。

    在这边的训练，不过是一个开始而已。

    接下来的时间，王阳安排的很满，凌晨三点钟起床，起床之后便开始打拳，一心一意的磨练拳法，直到早上六点钟，王阳会用几分钟吃早餐，然后休息到六点半。

    从六点半开始，直到下午七点，这十二个半小时的时间，就是训练时间，其中穿插了一节节课程。

    七点钟之后，王阳会先休息半个小时左右，然后继续打拳，琢磨武功，一直到晚上十二点，直接睡觉。

    他现在一天睡三个小时就已经够了，其他的时间，哪怕很累，休息了半个小时，就能完全回满精力。

    在武校里，最开始的三天，王阳主要学的是理论知识，从无到有的，系统的了解这个时代，各种武器的详细数据。

    这并不是要王阳去练枪炮武术，虽然这个时代枪炮武术的战斗力是毋庸置疑的，但却会影响拳法的修炼。

    虽然不至于说是自断前路，但也会让拳法变得不那么纯粹。

    所谓不那么纯粹，说白了，就是一种依赖心理，习惯了枪炮的巨大杀伤力，自然会忽视血肉之躯的潜能。

    就像你有一个强敌，你若赤手空拳，自然是费尽心思的琢磨，怎么用拳头打死对方，但你手上要是有枪，哪还用费心思，所谓强敌不过是轻轻扣下扳机的事。

    哪怕心中知道，枪械终究只是外物，自身的强大才是关键，但知行合一是个极其难的事情，练武练的就是一个心意纯粹，心里有了依赖，武功自然难以练高。

    当然世界上，用枪的高手不是没有，只是太少了，总有几个妖孽，心智强大的非人，虽然用枪，但心中却没有半点依赖的情绪，可谓是万物皆为我所用，但却非我所有，但那样的人，又能有几个？！

    就算是王阳现在，都不敢保证自己能够有这样的境界，要说暂时一天两天，一年两年，王阳或许还能保持心境的纯粹，但时间久了，习惯了，难保心境不会退转。

    习惯是一种很可怕的东西，有道是习惯成自然，时间的洪流下，天会荒，地会老，事实上一切都是会变的，感情会变，承诺会变，誓言会变，许多人总会下意识的以为自己会是个例外，能够坚守，但到头来，还是变了。

    得道易，守道难，便是如此。

    王阳现在的意志已经很坚定了，心境亦是超凡脱俗，但也没到菩提本无树的境界，依然需要时时勤拂拭，才能不染尘杂。

    枪炮王阳不用，因为会影响他练拳，但枪炮他必须要了解，知己知彼百战不殆，他的精神虽然敏锐，但依然还是人。

    当初华夏被洋人的枪炮轰开国门，不知道多少武道高手，死在了“未知”上面，武道宗师感知危险，感知的是杀气，是人的杀气，至于武器，你要不知道那是枪，从来没有见过，第一眼未必不会认为对方拿着的是一根烧火棍。

    人的感应是一种很奇妙的东西，一个东西你要是不了解，哪怕那东西很危险，也难感觉到危险。

    唯有知道那东西危险了，那个时候，哪怕眼睛没有看到，只要精神够敏锐，心血来潮之下，依然会产生恐怖感。

    就像王阳那次在苏大遇到枪手狙杀，他冥冥之中心血来潮，就连身体本能意识都“知道”，那种情景究竟有多危险。

    这就是人的精神的奇妙的地方。

    以王阳现在的武功，躲子弹不难，但想要在枪林弹雨之中躲子弹，单靠本能已经不行了，还需要有对枪械的详细了解。

    不同的枪械，不同的子弹，从扣下扳机到子弹出膛要多久？子弹的速度又是多少，在风力、温度、空气湿度种种因素下，弹到又会出现怎么样的偏移？

    这些都是王阳需要了解的。

    武道宗师，秋风未动蝉先觉的感应的确强大，足以规避许多危险，但若是对枪械有更深的了解，却是能规避更多的危险！

    这不是什么锦上添花，而是通过适当的训练，对武道宗师的感应力量，进行深度开发，让其彻底适应这个时代的战场。

    时代已经变了，现在早已经不是冷兵器的时代，在国内武道圈子里，大家打架用拳头，但在外面，海外这一块，并不存在枪械管制，哪怕是高手，面对这种威力巨大的东西，若是不了解，也要吃大亏。

    王阳前三天了解各种枪械的资料只是在打基础，为后面的实弹训练，还有实地训练做准备。

    三天时间，王阳记下了很多东西，其中不只有各种枪械的详细数据，还有这个时代，其他的各种尖端的军用科技造物的数据。

    各种型号的雷达、扫描器、监控器、防护服，各种型号的战机、坦克、导弹、炸弹，等等等等。

    其中，给王阳安排各种学习资料的教官，还着重强调了防护服和炸弹的威胁性，对王阳这种武道高手而言，这两样东西，甚至比战斗机还有坦克导弹都要危险。

    战斗机、坦克、导弹这些东西，使用起来环境的限制很大，动静也大，对武道高手，也不能说没有效果，只是没有特别大的，那种一锤定音的效果。

    但防护服和炸弹就不一定了，炸弹埋在地里，藏在树里，等人接近就直接引爆，若是不了解，哪怕心中有了警兆也不后退，一脚踩进去，当场就会被炸死。

    毕竟战场那种地方，枪林弹雨的，可以说是危险无处不在，哪怕心中有警兆，若是不了解，猜不到前面是什么，一次两次可能躲过，但次数多了，难免出问题。

    除此之外，有的人干脆就在身上绑炸弹，心脏一停，炸弹就会爆炸，要是没有准备，措不及防，下场可想而知。

    再就是防化服了，为了对付武道高手，一些人的防化服上都是带了高压电的，若是没有认出来，打在了敌人的衣服上，哪怕铸就了金身，也要被电麻。

    人一旦麻了，哪怕只是僵硬个一两秒，战场上枪林弹雨，一个集火下来，金身也要被打成筛子。

