    

    沈越川和穆司爵走后，偌大的办公室只剩下陆薄言一个人。

    办公桌上文件堆积如山，他却站在窗前，指间夹着一根已经燃了一小半的烟，脚边的地板上落了细细的烟灰。

    他有一段时间抽烟抽得很凶，也是那段时间里，无意间发现苏亦承在戒烟，一见到他首先就一脸痛苦的跟他要烟。

    “你的烟呢？”他问苏亦承。

    “还不是我那个妹妹，就是小时候跟在你后面叫你‘薄言哥哥’的那个。”苏亦承叹着气，唇角的笑容却洋溢着幸福，“整天在我耳边念抽烟对身体不好，强制勒令我戒烟，还把我的烟和打火机都收缴了。”

    他把自己的烟和打火机全部抛给苏亦承：“都给你了。”

    被强制勒令戒烟的人明明不是他，但他莫名其妙的就忍住了那种痛苦，硬生生的把烟戒了。从那之后也很少再抽，就算是这样的时刻，他大多也是只把烟点上，任它烧成灰。

    沈越川取笑他什么都不敢让苏简安知道，没错，一旦事情跟苏简安有关，他就会这样小心翼翼，瞻前顾后，变成一个完全陌生的自己。

    他曾经决定把苏简安带进他的世界，将最后的选择权交给他。

    但苏简安那么单纯，如果知道一切后，她一定会毫不犹豫的选择和他离婚，去和她真正喜欢的人在一起。

    习惯真是可怕的东西，他们才结婚半年，他已经拒绝去想象离婚后没有她的日子。

    理智告诉他，他要从今天开始，慢慢回到从前，回到没有她的日子。

    快要下班的时候，苏简安打来电话：“陆薄言，我今天要加班。十一点左右才能回去。你呢？”

    “……我晚上不回去了。”陆薄言闭了闭眼睛，“钱叔会去接你。”

    好像知道陆薄言要挂电话一样，苏简安叫了声：“等一下！”顿了顿，她问，“你为什么不回家啊？”

    陆薄言拒绝去想象苏简安现在的样子，将一颗心冰封起来，声音变得冷硬：“我有公事。”

    苏简安被他的声音冰得怔了一下，片刻后才记得“哦”了声：“那你忙吧。”

    化验的时候，苏简安明显心不在焉，有时候江少恺叫她好几声，她都没反应过来。

    她也不知道是不是自己敏感多疑了，陆薄言刚才……好冷淡。

    那种冷淡让她有一种错觉，仿佛结婚后的甜蜜、拥抱、接吻和欢笑，统统没有发生过，只是她的一场梦，实际上她和陆薄言后来的生活一直像结婚的第一天一样，他们对对方毫不关心，仿佛她只是偶然和他住到同一个屋檐下的陌生人，他知道不久后她就要离开。

    可明明中午他才那样吻过她，说他记得那条领带是她送的。

    “简安，你在想什么？时间到了。”江少恺关了仪器，“你是不是有事？”

    苏简安回过神来，摇了摇头，把精力集中到工作上。

    不要想太多了，她对自己说，也许陆薄言真的只是很忙呢？

    但女人的第六感作祟，苏简安还是感到非常不安，九点多就结束了工作，犹豫了许久还是给陆薄言打了个电话。

    响了四十多秒，在苏简安以为陆薄言不会接电话的时候，他的声音从听筒里传来：“怎么了？”

    “我下班了。”苏简安抠了抠桌面，还是鼓起勇气说，“我……我不想回去，去公司找你好不好？”

    “……”沉默了良久，陆薄言的声音才终于再度响起：“简安，你来公司会打扰到我。听话，回家去睡觉。”

    苏简安心里一阵失望：“……好吧。”

    “我叫钱叔十点去接你，他现在应该快到了。”陆薄言说，“你去警察局门口看看。”

    苏简安拎起包走到门口，刚好看见钱叔的车停下来，她抿了抿唇：“钱叔到了。”

    “那你回家，早点睡。”陆薄言说，“就这样。”

    不等苏简安说什么，陆薄言就挂了电话。

    苏简安愣愣的看着手机，终于确定了，陆薄言不对劲。

    他是不是工作上遇到什么事了？

    等到明天问问他好了。

    “少夫人。”钱叔下来为苏简安打开了车门，“上车吧，我送你回去。”

    深黑色的轿车在马路上疾驰着，这个时间点已经不早了，繁华的街道上行人寥寥，璀璨的灯光被衬托得多余而空虚，苏简安心里更觉得落寞。

    钱叔看出了苏简安异常的沉默，笑着开口：“没想到我有机会接你下班。还以为你下班已经被少爷承包了呢。”

    苏简安勉强扬了扬唇角：“他今天有事，不回家了。”

    “其实你们结婚前，他经常连公寓都懒得去，加班到凌晨就直接睡在休息室里，第二天起来接着工作。”钱叔说，“但你们结婚后，他回家就频繁了，加班也不会睡休息室。这次估计是真的很忙，才会又留在公司过夜了。”

    “这样啊。”苏简安支着下巴，那也许真的是她想太多了，陆薄言忙起来应该很累，她还打电话去纠缠……哎，下次再也不这样了。

    钱叔的话使得苏简安暂时安心下来，回家后她洗了个澡，早早的就睡觉了。

    这时，在楼下客厅的钱叔拨通了陆薄言的电话：“少夫人睡了。”

    陆薄言“嗯”声：“她有没有反常的地方？”

    “就上车的时候看起来不太开心。”钱叔笑了笑，“我猜她是不习惯我接她下班吧。后来我跟她说，你以前经常在公司过夜，她看起来就和平常一样了。没什么事的话，我先去休息了。”

    陆薄言挂了电话，突然就看不下去眼前的文件了，起身去冲咖啡，要放冰块的时候，手又缩了回来。

    苏简安说他胃不好，不许他喝冰的，命令都下到他的秘书那边去了，那之后他再也没有喝过冰咖啡。平时她做晚餐时炖的汤，厨师也会告诉他，今天太太炖的汤又是养胃的。

    虽然苏简安从来没有说过，但他隐隐约约能感觉到，她是关心他的。自从那次他胃病突发住院，她被吓哭，他就感觉到了。

    但这种关心，和她关心苏亦承，应该没有分别。

    喝了咖啡，工作在凌晨两点多就处理完了，他像以往一样到休息时去睡，却突然有些不习惯。

    和苏简安结婚后，郊外的别墅仿佛真的成了一个完整的家，而“回家去睡”也和一日三餐一样，变成了自然而然的事情。

    因为家里有苏简安，他的妻子，家才是他工作完后休息的地方，醒来后能看见苏简安的笑脸。

    可没和苏简安结婚以前，为了省时间，他常常在休息室里将就，并不觉得有什么不妥。

    所以说，他所有的习惯，碰上苏简安都要崩盘。

    最后还是睡着了，第二天却醒得很早。他看了看时间，才是六点多。

    回家的话，应该能和苏简安一起吃个早餐。

    理智告诉他既然已经开始这么做了，就不应该回去，但他还是拿起车钥匙离开了办公室。

    碰上苏简安，不止是习惯，他的理智也要崩盘。

    别墅。

    闹钟响了两次后，苏简安终于顶着乱糟糟的头发从床上爬起来，洗漱好后兴冲冲的出了房间，却突然想起来陆薄言今天没有回家。

    只有她一个人吃早餐。

    她叹了口气，无精打采的低着头慢吞吞的下楼，中途却突然发现好像哪里不对。

    抬头一看，陆薄言正站在楼梯口下望着她。

    “你回来了！”她顿时又像充满了气的小气球，飞奔下楼，惊喜的停在陆薄言跟前，“不是说不回来了吗？”

    “我说的是昨天不回来。”

    实际上，陆薄言也不知道自己怎么会回来，就为了和她一起吃一个早餐。就像忙到胃病复发那段时间一样，一大早回来，只为了看她一眼。

    他更加不满意自己的举动，找借口离开：“我上去换衣服。”

    “可你身上的衣服不是换过了吗？”苏简安疑惑的看着他，“你昨天穿的不是这套啊。”

    陆薄言蹙了蹙眉：“我不喜欢这套。”

    说完他就头也不回的上楼了，苏简安撇了撇嘴角：“挑剔。”

    可他回来了，她还是很高兴。

    厨房早就准备好早餐了，见陆薄言回来，刘婶又加了一份，摆好刀叉，陆薄言刚好也从楼上下来。

    苏简安以为他会换一身多好看的西装，可是……他身上穿的分明就还是他穿回来的那套。

    也许是察觉到她不解的目光，陆薄言坐下时看过来，泰然自若的说：“回房间我突然发现这一套也不错。”

    “善变。”苏简安戳破太阳蛋，面包沾上蛋黄，“阴晴不定。”

    陆薄言眯了眯眼：“你在说谁？”

    苏简安“咳”了声，干干一笑：“我说鸡蛋。”

    早餐后，陆薄言突然安排钱叔送苏简安，沈越川来接他。

    苏简安有些反应不过来：“陆薄言，你……不是去公司吗？”那样的话他们是顺路的，何必叫沈越川来接他呢？

    沈越川知道陆薄言在想什么，忙替陆薄言找了个借口：“对，我们不是去公司。我们要去另外一个地方，刚好和警察局反方向。”

    苏简安“噢”了声，看陆薄言神色冷淡，走到他面前去，明显一副有话说的样子，沈越川自动回避到了车上。

    “昨天的事，我想跟你解释一下。”苏简安鼓起勇气说。

    “什么事？”

    “晚上我打电话给你的时候，你在忙吧？”苏简安第一次这样跟人解释，难免有些脸红，“其实我不是要缠着你回家的意思，我就是……一时不习惯钱叔来接我。以后你加班的话，我就不打扰你工作了。”

    “很好。”陆薄言说。

    “什么？”苏简安错愕的抬起头看着陆薄言，“你……什么意思？”

    “你比我想象中自觉一点的意思。”陆薄言看着她的目光近乎陌生，“还有没有其他事？没有的话我走了。”

    直到沈越川把车子开走，苏简安都还没有反应过来。

    以前她早下班的话，喜欢跑到陆薄言的办公室去，原来，一直都是打扰到他的吗？

    那他脾气还真是好啊，居然还能揉着她的头发让她去找秘书玩，那时候她自认为他是高兴的。

    不去就不去！以后就算她中午十二点就下班，也不要再去陆薄言的公司了！        

