    啥都没捞到，只平白多了个【大话王】BUFF的阿德里安立于半空中思索片刻，仍旧得不到更准确的情报消息，只好作罢。

    心念一动，阿德里安唤来鲁米，再将《恶魔果实图鉴》重新放回坚城堡垒之中。

    随后重新辨认方向，继续朝着碧卡的方向飞去。

    至于说身上挂着的【大话王】负面BUFF，和人交谈时被判定为是谎言的几率上升80%……

    虽说看起来是个相当唬人的数字，但阿德里安本来就是人见人爱的诚实小郎君，也没必要担心它有多厉害。

    在幽灵之躯的极速飞驰下，没多久后，远方白色的海岸线上，终于出现了一座新型空岛的轮廓。

    这座岛屿的面积不算很大，估计也就比下方的加雅岛大上一点。

    整座岛屿都处在白白海之中，岛屿的大部分“土地”也都是由白云构成，点缀着些许翠绿的高大椰树。

    此时刚刚入夜，岛屿上灯火明亮。

    各式洁白建筑排列整齐，错落有致，一只只由空岛贝制作成的路灯在空旷的街道上提供照明作用，来往人流如织，看上去和气无比。

    阿德里安悄然进入碧卡，踏上街道。

    岛上居民瞧见这张生面孔，也没有太大惊讶，只不过当注意到陌生面孔背后没有翅膀时，才露出一丝惊讶与反感神色。

    阿德里安没有在意这些人的奇特目光，继续向前走去，慢慢悠悠地欣赏着这与下方大海岛屿截然不同的场景。

    岛云是一种非常不可思议的物质，踩上去的触感与泥土地面截然不同，就像是行走在一张巨大的柔软水床上一样。

    初临空岛的人行走在岛云上，习惯泥土地面与木质甲板的他们，可能会表现得非常没有安全感，唯恐一不小心就从地上陷落下去。

    在原著时间线中，碧卡这座空岛，只存在于人们的交谈或者记忆之中。

    因为这是一座被神·艾尼路彻底摧毁的空岛。

    虽说阿德里安不知道为什么艾尼路会摧毁这座他一直生活的岛屿。

    但是思来想去，无非就是那几个原因，仇恨、敌视、冷漠、鄙夷等等。

    童年生活的遭遇对于一个人的影响是非常巨大的！

    获得象征着神明柄权的【响雷果实】，并且自诩为神的艾尼路，想要报复那些给予他痛苦回忆的人，直接摧毁这座故乡空岛，也不是什么理解不了的事情。

    “就是不知道艾尼路这时候有没有吃下响雷果实……”

    “记得原著之中，在草帽海贼团登陆空岛之前，艾尼路已经统治将近六年时间。”

    “现在是正片时间线的20年前，艾尼路应该还不至于吃下响雷果实吧？”

    “要不然以那个中二病的性子，碧卡这会儿就应该不复存在了……”

    阿德里安继续向前走去，同时开启见闻色霸气，试图找到类似艾尼路模样的人。

    在无法确定响雷果实的具体位置之前。

    通过锁定之后会服用响雷果实的艾尼路，这也是不得已而为之的“笨办法”。

    谁让【黄金的奇妙冒险】技能效果这么拉胯呢？

    按照阿德里安的估计，在碧卡这座存在着大量“翅膀人”的岛屿上，想要寻找到没有翅膀的艾尼路，应该是一件不算困难的事情。

    然而当见闻色霸气扫描数遍整座碧卡岛屿，都没能找到艾尼路之后，他不禁有些奇怪起来。

    “莫非原著的情报有误？”

    “还是说艾尼路年轻时期根本就没有居住在碧卡，而是在其他空岛获得的响雷果实？”

    阿德里安眉头微皱。

    其实这样的猜测也有一定的道理。

    要是响雷果实就存在于碧卡的话，那么为什么其余居民没有发现，而是日常受到排挤的艾尼路发现了它？

    总不可能事事都归结在“天命”的名头下面吧？

    最后使用见闻色霸气搜寻一遍碧卡，仍旧没有发现艾尼路的踪影，疑似存在都没有，阿德里安只能放弃，准备离开。

    就在此时，碧卡岛的海岸边缘，忽然出现了一阵嗡嗡的声音，一道陌生的气息闯入了见闻色感知之中。

    阿德里安眼眸之中红光一闪，迅速出现未来的某帧画面。

    那是一艘破烂不堪的“威霸”，形状有些类似于海上摩托车，船身上全部都是由破烂木板拼接而成，使用材料也是能省就省。

    而站在威霸上方操纵方向的，乃是一名带着白色包头巾的瘦弱长耳垂少年，表情冷厉，与未来的艾尼路颇为神似。

    阿德里安几乎可以确定这就是少年时期的艾尼路，毕竟像这样长耳垂又不长翅膀的人，整座空岛就只有艾尼路了！

    “难怪说我怎么没在碧卡岛上遇到你，原来是外出打猎了吗？”

    阿德里安双眼微眯，见闻色霸气持续锁定那个正往碧卡方向赶来的少年身影，他的手中提着一个造型简单的“鱼篓”，里面装着些鱼类和贝类。

    等到登陆碧卡海岸后，艾尼路先是找了块大礁石，在阴暗处挖了个深坑，将他那宝贵的细心保护好后，再推入坑中掩埋。

    随后，艾尼路仿佛未卜先知一般，避开一个个前方道路上的居民，直接向着碧卡边缘的某栋孤立木屋走去。

    “见闻色霸气？”

    阿德里安来了点兴趣。

    他本以为艾尼路是服用响雷果实之后，结合果实能力与空岛的见闻色霸气修炼方式，才开发出的“心网”技能。

    现在看来并非这样啊。

    考虑到艾尼路在碧卡岛上的孤苦生活，这家伙很有可能是自行觉醒见闻色霸气的！

    “果然是个好苗子……”

    阿德里安隐去身形，来到艾尼路身前。

    原本低垂着脑袋、默然赶路的艾尼路察觉到前方地面忽然多出一片阴影，眼底划过一抹憎恨与痛苦，无奈地抬起手臂，将他的“鱼篓”交出。

    “我今天的收获就只有这么多了。”

    阿德里安看着面前的艾尼路，嘴角微抽。

    我看得上你的资质和响雷果实，但谁要这些鱼虾贝壳啊！

    “少年郎，请留步，你有道灵光从天灵盖中喷出来，你知道吗？”

    艾尼路不耐地抬起头来，“这是什么新奇的骗人方式吗？”

