    童童绕到百花娘娘背后的时候，百花娘娘正在拼命的对赵白发起着进攻。

    一次性三道速度飞快的气指攻击，赵白就算是拥有一定程度的游戏技巧，躲起来也是非常的艰难！

    加上百花娘娘属于特殊BOSS，智商也不低，她发起的攻击还是特意专挑赵白难以防御和闪避的死角进行的。

    这就更加加大了赵白的躲避难度了。

    不过正因为如此，百花娘娘的注意力也差不多全都落在了赵白身上了。

    毕竟赵白此时在全力找机会躲避她的攻击，她自然也在想着全力找机会打中赵白。

    所以百花娘娘完全没有理会已经接近到了背后的童童。

    秋花和冬花倒是看到了童童了，并且她们还很聪明的想要去帮助百花娘娘阻挡童童的攻击。

    这两人都是技能反弹，童童的攻击如果落到她们的身上，搞不好会把自己弹的很惨。

    赵白早已经料到这样的事情了，所以他特意交代童童发动吐息时，要避开秋花和冬花，将主要目标只锁定在百花娘娘身上。

    哥哥说的话，童童自然是谨记在心。

    于是在跑到百花娘娘背后后，童童虽然腿短，但是胜在人小灵活，几个跑动间，她便绕过了秋花和冬花的防御线，直接临近到了百花娘娘的身边！

    “坏女人，居然欺负我哥哥，我要烧死你，哼~~~！”

    眼见百花娘娘还在疯狂的攻击自己的哥哥，童童心中忿忿不平的诅咒了一句，随后呼呼呼呼呼呼！

    一连六口吐息便被从她的口中喷了出来，那一道道翻滚的火浪看上去分外渗人！

    看来一次性六道吐息是她目前的极限了。

    正在攻击赵白的百花娘娘，没有料到，一个小女孩居然会发出如此大的攻势。

    在感觉到背后传来的异常灼热感后，她当即放弃了攻击赵白，转过了身来想要看看这个小丫头到底发出了什么攻击。

    可就在她转身之时，六道在空气中疯狂翻滚着的炙热火焰团却是正正巧巧的朝着她的面门砸了过来。

    轰轰轰……

    连续六声碰撞声响起，六道灼热的火焰吐息，直砸的百花娘娘是一脸懵逼！

    刹那之间，百花娘娘的整个脑袋都被完全包裹在了一大团的火焰之中。

    -4720！（暴击）

    -4720！（暴击）

    -4720！（暴击）

    ……

    “哧啦啦！”伴随着六道暴击伤害冒起，还有一阵诡异的灼烤声响起。

    很快火焰消散，只见一个蓬头垢面，脑袋跟做了爆烫一样，变成了爆炸头的百花娘娘重新出现在了众人的面前。

    百花娘娘瞬间被童童打掉了28320点血量不说，就连美貌的形象都被毁的一干二净了。

    童童的法攻为600点，百花娘娘的法抗为500点，算上赵白临时打开的激励效果，再加上暴击伤害，最后加上这一次云天需要持续施法维持的对全队都有效的【神武】BUFF中那个暴击伤害提升100%的加持，童童方才能够以600点法攻对500点法抗的百花娘娘发出这么高额的伤害。

    不过此时，相比较于被童童打掉的区区五十分之一的血量，更加让百花娘娘生气的是自己的妆容被破坏了。

    即便此时此刻没有镜子，她也能够清晰的感觉到自己脸上和头发上的变化！

    一时之间她可以说是怒气冲天了。

    只见原本即便生气，也还能够保持冷静的百花娘娘，此时因为过度生气，导致她的眼中都布上了血丝，配合上此时她刚刚被龙息灼烧后的妆容，看上去那是要多诡异吓人就有多诡异吓人。

    还不等百花娘娘暴怒出手，童童已经先被吓跑了！

    “啊呀呀！鬼呀~~~好恐怖呀，好恐怖……！赶紧跑赶紧跑……”童童一边迈开小短腿头也不回的快速逃跑，一边嘴中奶声奶气的碎碎念着。

    一溜烟的功夫，童童已经跑出去十多米远了。

    刚刚被童童用火焰糊了一脸，结果还转头就被人家说成是鬼，百花娘娘这个气不打一处来啊！

    老娘现在这样子还不全都是因为你这个黄毛丫头害的！

    这死丫头居然还自己被自己的杰作吓跑了！

    生气的百花娘娘当即凌空对着逃跑的童童就点出了一指！

    咻！气指飞速极快，几乎转瞬即至！

    噗！强劲的气指在刹那间便命中了童童的后背！

    “哎呀！~”

    受到气指的重击，童童一声呆萌的惨叫后，便被气指打了一个踉跄，随后整个人便瞬间因为气指的推力，而被直接打飞了出去，摔了一个大马哈！

    “好痛呀！哥哥~”趴在地上的童童一脸的委屈模样。

    百花娘娘的法攻为1000点，童童的法抗为1200点，百花娘娘攻击童童时，基础伤害为800点。

    这一次百花娘娘没有打中童童的要害部位，但是因为【神涎花香】技能的作用，百花娘娘的暴击率提升了50%，所以即便是普通的命中，也有极大的概率引发暴击。

    此时她的攻击就成功的暴击了，而神涎花香除了50%暴击率加成外，还有100%的暴击伤害加成，所以800的基础伤害瞬间翻了两翻，变成了3200点爆伤！

    这可是非常可怕的伤害了。

    童童的总血量也就才只有6000点而已，现在一次性被打掉了3200点，她剩下的血量甚至于都不够再承受一击的了。

    但是百花娘娘又怎么可能只攻击一下就这么放过她呢？

    一想起自己的现在的模样，此时早已经怒火中烧的百花娘娘，恨不得将这个可恶的小丫头碎尸万段呢！

    不过就在百花娘娘准备发出第二道攻击时。

    忽然间一阵白光落在了童童的身上，这是安然、小雨、温馨三人对童童施展了痊愈术。

    作为专业的治疗人员，她们可是时时刻刻的在做着准备，只要一有受伤的目标，她们的治疗便会立即落下，眼下她们自然也做的非常的到位。

    考虑到童童的血量比较多，眼下一次性损失了3200点，自然是需要比治疗术更加高级的痊愈术才能够为童童恢复足够的生命值了，三个痊愈术下去，童童血量瞬间恢复了2000多，同时身上还多了一个每秒恢复2%最大生命值的持续回血BUFF。

    不过光是这样，也就最多再拖百花娘娘的两个攻击而已，童童还是很快就会被击杀的！

    ……

    ……

    【PS】：感谢被西瓜制裁的夏天、相拥而安′两位书友打赏的6块钱！感谢大家的推荐票！

    最近发现个问题，书友群体之间的素质差距简直巨大，本章说里面，书友中喷子和杠精的比例可以说占据20%左右，其中尤为自称老书虫的要突出一些。

    是老人变坏了，还是年轻人更加内敛了？做个有素质的人就这么难？

    有素质的书友往往稳定如一，而喷子和杠精却是千奇百怪的，他们可以从360度各个角度全方位的喷你吐槽你，同时言语中还会有种满满的自豪感、优越感，却根本不管自己说的是不是对的。

    麻烦你们闭嘴积积德吧，再正常的人，被你们这么喷也要喷的抑郁太监了。

    看不下去就别看，看个爽文咋还能这么多事呢？

    现实中不够爽，连看个书都还要自己跟自己较真？在网上还要活的像个怨妇一样，您活的累吗？

    