    搞定了这件事情之后，想了想外面那瓢泼大雨，王自也没有了继续开拓的兴趣。之前那一周地下打洞给他的心理阴影实在是太大了，他决定以后除非迫不得已，都不再用这个可怕的方法赶路，哪怕走的慢一点，自己的心理不要出问题就好。

    嗯，如果这场雨超过3天还没有停的话，那就继续打洞前进，但是干半天就休息一天，绝对不连续作业。

    当然，日常进行地下建筑工作，这个王自并不排斥，只要不是像之前那样为了省力只开辟一条一人宽的隧道，并且漫无止境的一直连续走好几天，他还是完全没有任何心理压力的。

    那根本就不是建造，那是给自己精神下毒。

    如此一来，今天就得另外找一点事情干了。想了想，似乎基地里面并没有太多的事情可以做，王自决定干脆去最前线探索一下地面上的哥布林部落看看。

    再次传送过来，这次王自穿了一件防水的绿色外套，并没有撑着伞那么麻烦。

    因为淋水的缘故，虽然脚下的土块儿制造的天桥受到他系统规则的保护依旧牢固，但表面上不可避免的也变的湿滑起来，这让他的动作也因此小心了许多，要不然一不小心滑落摔下去，那可不是好玩的。

    等以后拿到了魔法包袱皮就可以不用害怕了，不管多高，直接在空中展开包袱皮直接飘下去，不要太惬意了。

    那么现在要怎么下去呢？王自想到的办法很简单。直接扔一个传送定位装置下去。

    这东西做出来是一个地板砖一样的物品，厚度不太厚，但也挺结实的，反正就算摔坏，大不了不用就行了。

    丢下去的定位装置，果然在落到地面后就直接生效，王自捏了捏拳头，为自己又一个鬼点子奏效庆祝了一下，然后直接传送到了下方。

    回过神来，他已经出现在了一片湿滑的土地上面，定位装置石板斜着插在土里，并没有任何损坏。

    将定位装置敲掉收好，王自看了看周围，并没有哥布林的影子。不过这也正常，这么大的雨，哥布林大概也不会喜欢淋着雨出来行动的。

    看着小地图辨认了一下之前被自己轰炸过的健身房的方位，王自开始了自己雨中小心翼翼的前进旅途。

    这种感觉十分的刺激，因为他得时刻警惕着周围的动静，万一某棵树后面藏着哥布林的哨位，他被发现后肯定免不了一场战斗。

    走了一会儿之后，他终于见到了一条很明显的小径。

    这条小径并没有经过手动修凿的痕迹，但单凭对鲁迅先生的了解，王自就可以断定，这肯定是一条哥布林出行常走的道路。

    再次确认了一下方向，他确认这条路应该就是通往健身房那栋楼里面的，而去的方向也很明确，正是最开始发现有哥布林生活，被打了两发电磁炮的那栋楼的方向。

    “这么说来，很有可能这是同一个部落的哥布林。那这个部落规模还真不小啊。”

    两者之间是有联系的，这就代表它们有可能是同一个部落。因为视野的问题，王自之前也没有办法确认更远的几栋楼上面是什么情况，现在还真没有办法判断这个哥布林的部落到底是什么规模。

    “总觉得这个部落应该不会小。充足的住房，会自动刷新的怪物巢穴带来的充足食物，这些绿皮矮子在其它作品里面繁殖能力又是众所周知，数量肯定不会太少。”

    想到这里，他突然打起了退堂鼓。似乎自己这突然兴起的决定，并不是那么有趣的样子。好好的我干嘛非得要去探秘这些哥布林的生活情况呢？我今天脑子发什么热，为什么不能等天气变好了，继续走我的独木桥？

    这想法一出，他就觉得，自己应该立刻离开。想到这里，他顿时停住了脚步，就准备传送回基地去。

    就在这时，嗖的一声轻响，他完全没有反应过来，一只利箭就射向他的后心，在即将触碰到他身体的时候，被一层自动出现的石甲抵挡了下来。

    “呱啦呱啦！”

    一只哥布林弓手从某棵树后现出身形，它见到王自没有中箭，似乎箭矢并不能起作用，顿时大喊了几声，然后几名手中拿着棍棒的哥布林，就一起从一些树后钻了出来，朝着王自围了过来，想要用近战解决他。

    “艹！”

    察觉到自己差点中箭的王自，心中十分懊恼和后怕。

    懊恼的是自己果然还是没有发现这些哥布林的埋伏，竟然被它们轻易的摸到了自己的背后还遭到了攻击。

    后怕的是，还好自己有绿帽子带来的石甲术自动防御，这石甲还算给力，自动触发的速度非常快，连这种飞箭都能防住，这才让他没有受到一点伤。

    已经反应过来的王自不打算就这么离开，顶着身上环绕着的那层仍然没有消失的石甲术，他直接发动了天车座圣衣的能力，脚下加起速度，左锤右刀就这么朝着几只哥布林怼了过去。

    shift只要撞到人，僵直状态下敌人是没法逃脱的，何况王自手里还拿着强力的武器。

    右手的长刀划出亮眼的电弧，轻松的带走了几只哥布林的性命，而左手的大锤也抡的虎虎生风，顺手将几只哥布林砸飞出去，要么挂在树上，要么倒在泥水中，不知死活。

    满怀怒气的王自完全没有停下来的意思，圣衣的能力继续发动，他脚下做出了一个漂亮的大飘逸，以哥布林们完全不能理解的方式拐了一个弯，不但避免了撞上树的后果，还顺带将最开始射箭偷袭他的那只哥布林，用大锤和长刀一起，先砸后切，变成了飞在空中的两段。

    机动能力点满了的王自，欺凌这些哥布林就变的轻松写意起来。只用了不到20秒时间，这只数量为九的哥布林小队，就全员扑街，一个都没逃掉。

    “需要反省。”

    干掉全部的哥布林小队之后，王自检查了四周，没有再发现任何的埋伏后，立刻传送回了基地之中。

