    午后，孙管家切了水果给叶佳期端进卧室。

    “叶小姐，吃点水果，我还给你泡了红茶。”孙管家道。

    卧室里很暖和，叶佳期正打算睡个午觉。

    “谢谢孙管家。”

    “叶小姐你太客气了，这是我的本分。”孙管家道，“叶小姐明天走？”

    “是啊，改成明天了。”

    “叶小姐，能不走吗？我看得出来，乔爷挺舍不得你的。”

    “是吗？可他跟我说的是，让我早点回芝加哥，以后都别回京城了，我也不会打扰他生活的，我听他的话。”

    “叶小姐……”

    “孙管家，我想睡一会。”

    “好，好，叶小姐，那我先出去。”孙管家没有再多说什么，放下托盘离开。

    叶佳期尝了一口苹果，目光涣散无神，没有焦距。

    酸酸甜甜的苹果，就像是当初那根棒棒糖的味道，好吃的。

    宁安给她回了消息：“佳期，我刚看到你的消息，今天的主角不是我，是宋邵钧。”

    “吃午饭了吗？”

    “吃过。今天忙得迟了，中午是金盛的庆功宴。”

    宁安倚靠在洗手间的水池边，给叶佳期回着消息。

    洗手间外响起皮鞋的声音，但因为宁安太过专注，没有听到。

    她低着头，眉眼里是灵动的光泽，中午喝了点酒，她脸颊红润，看上去很高兴。

    皮鞋声越来越近。

    就在宁安将手机收进包里的时候，忽然，洗手间的门从里面被关上，她被来人压在水池边！

    宁安虽然喝了酒，但她没有醉，灼热的眸子一眼就对上来人！

    宋邵言！

    “你怎么来的？这儿是酒店。”宁安的手被他紧紧扣住。

    “我怎么来的，当然是开车来的。”

    宋邵言脸色森冷，眼底是幽黑的光芒，整个人褪去平日里的儒雅，只剩下暗夜修罗王一般的冷肃。

    他低沉而暗哑的嗓音在洗手间内蔓延开，带着咬牙切齿的寒意。

    他整张脸都是阴沉的，如六月暴风雨前的天空，黑压压。

    宁安吃痛地皱眉，她喝了酒，他没喝。

    宋邵言的身上还是一件灰色的长大衣，看上去像是从外面风尘仆仆赶了过来。

    宁安已经完全不知道他的任何行踪，她甚至不知道他是在京城还是出差了。

    如今一看，他好像在京城？不然怎么会这么快赶过来。

    她也不知道他最近在忙什么，他们就是分居的状态。

    宁安脸颊通红，眼底是醉酒后的风情和妩媚。

    “你放手，我要回酒席。”宁安皱眉。

    “什么时候跟宋邵钧勾搭上的？嗯？”宋邵言语气冷漠。

    “为什么又问这个问题，不要无理取闹，他是我上司。”

    “上司？秘书？很厉害……”宋邵言阴阳怪气，“为了你，专门收购了金盛，更厉害。”

    “你胡说什么，金盛本来就是个烂摊子，谁都可以收的好吗？”

    “是吗？你是金盛的首席秘书，我可不相信你心里一点数没有。收购金盛，需要多大的财力和风险？嗯？”宋邵言抬起一只手，掐住她的下巴。

