    对周游而言，罗星宗不过是一家普通二流宗门，但对眼前的老道和童子来说，罗星宗已经是个不容忽视的存在了。

    要知道，这世间除了玄门九大天宗，余下的便只有上百家二流宗门，再往下便是各个中小型修真家族, 以及散修之流。

    当然，这其中是不包括三十六个名门世家的，毕竟那些名门世家，都是传承了千载以上，族中不少族人子弟，都拜入了各个门派修道，乍看起来松散不堪，实则根深蒂固。

    从本质上讲, 名门世家与普通的修真家族, 走的完全是两条路，一个是向外发展，一个是向内发展。

    名门世家行事，从不苛求族人修道有成后，能为家族出力卖命，只要力所能及之时，稍稍帮衬一二便已足够。

    后者则更倾向于掌控和凝聚全族之力，只要老祖一句吩咐，族人便要乖乖为家族奉献，绝不许有违逆之心。

    周游坐下之后，与老道随意攀谈起来，等不到片刻，先前道童便已回返。

    这一次他双手托着一盘香茶，身后则跟着一名执役弟子，手里捧着一道淡黄色的传信法符。

    道童为二人奉茶后，便将那道传信法符呈给了周游，而后就退去一旁, 默默垂手而立。

    周游接过法符后, 将之打开迅速看过一遍，心中不禁微微一动，面上却是神色平静，望着对面的执役弟子道：“不知这法符送来此处大约多少时日了？”

    那弟子道：“回禀上修，这道法符送来已经一月有余，再加上路上耽搁的时日，想来应是在月半之前发出的。”

    周游微微点头，从袖中取出一块下品灵石，随手放在了一旁桌案上，而后起身对那老道拱了拱手。

    “今日有劳松尘子道友了，武某尚有要事在身，这便告辞了。”

    松尘子笑着回了一礼，言称身体抱恙，随后便命童儿代他将周游送出了道化司。

    待周游离去后，松尘子看了执役弟子一眼，淡淡道：“稍后把这位罗星宗弟子来此一事，详细记录下来，务必要做好归档, 不得有误。”

    “弟子领命……”

    离开道化司以后, 周游将紫烟罗望空一丢，化作五尺大小，随后身影一晃，便驾御着紫烟罗飞入了高空之上。

    就在刚刚，他通过血煞种魂秘法仔细感应了一番，赵寒亭眼下的确是在西南方位，两者之间，至少相隔有数万里之遥。

    关于那勾陈小界，周游先前也曾在道册典籍上翻阅过相关记载，当日他本是为了修习风流云散术，发现其竟是脱胎于尸魈教的一门神通，于是就顺带对尸魈教多加留意了一番。

    根据景尘派的典籍上记载，尸魈教弟子大都精修炼尸控尸之术，当初尸魈教弟子与人斗法，最令人忌惮的地方，便是将魇欲无常风与控尸之术相配合，对手若是没有上好法宝护身，那便要持续不断地损耗法力，抵御无常风的侵袭。

    如此时间一久，对方不仅无法脱身，反而平白消耗了大量法力，此时尸魈教弟子便可操控尸兵，对其形成合围之势，轻而易举便可将对手拿下。

    而那处勾陈小界，正是尸魈教用来收藏炼化尸兵的所在，此小界自成一方天地，内中豢养了不少阴秽之物，埋葬了大量的妖修和人修的尸身。

    经过无数年的滋养，小界中便形成了一种幽冥尸气，非是精修尸道之人，一旦进入这处小界，便会受到幽冥尸气的压制，必须时时放出护身宝光，或是动用法器法宝遮护。

    不过即便如此，外人也不能在其中停留太久，三年左右便是极限，一旦超过了这个时限，肉身便会被幽冥尸气所侵染，久而久之，也就沦落成了小界中的活尸。

    “清和前辈，凭我的金乌护身炎煞，可能对付得了勾陈小界内的幽冥尸气？”

    “呵呵……那是自然，金乌乃阳火之祖，赤阳之尊，天生便是阴魔邪秽的克星。只可惜，以你如今的修为，尚不能完全发挥这门神通的威能，待你修到了化神以后，便是要彻底炼化那处小界，也并非没有可能。”

    听了这个回答，周游心头顿时一定，既然有了这个优势，那么今次勾陈小界之行，也就比寻常修士轻松了不少。

    相对其他修士来说，自己真正要提防的，并不是小界内的幽冥尸气与尸修之类，而是其他修士的贪婪和袭杀。

    想到这里，周游稍稍沉吟了一下，便将心神中的禁制放开，随即再次动念，感知起了赵寒亭所在的方位。

    与此同时，数万里之外。

    罗家的云木飞舟上，赵寒亭正在某间静室中打坐修持。

    忽然间，他识海深处传来一丝若有若无的感应，他身躯不由一震，霍然睁开了双目，眼中满是惊疑之色。

    “这是……主上的元神秘术？”

    这种感应虽然有些陌生，不过他略一思索，很快便反应过来，当初周游为他施展元神禁制的时候，自己就曾产生过这种玄妙感应。

    不过这一次的感应，似乎与前次不太一样，当日这道感应传来时，自己只能被动接收，却无法反向探查回去。

    而此次他却能循着这道意念，大致感应到周游所在的方位，尽管二人相距数万里之遥，但他还是粗略感知到了，自家主上正在朝西南这处缓缓地接近。

    “太好了！想不到主上这么快便离开了焚仙岭。”

    这时候，他忽然想到了另一件事，“事到如今，主上既然从焚仙岭上全身而返，那岂不是说明……石偃襄那老贼并未得手？甚至有可能，他已然死在了主上的手中？”

    一念至此，赵寒亭心中顿时惊喜交加，此事若当真属实，自己不仅师仇得报，今后也再不用整日地提心吊胆，害怕被石老贼抓回罗星宗去了。

    这时候，他转念一想，又暗暗琢磨起来。

    “这样看起来，主上随身所带的那件杀伐重宝，恐怕比想象中的还要强大，否则想要击杀一位元婴大修，又岂会那般容易……”

