    第72章中秋

    古代人过节非常讲究，像中秋节晚上必须拜月。所以这日天快要黑时，楚锦就让人在院子里搬来一个大的香案，上面摆上月饼、西瓜、苹果、红枣、桃子、葡萄以及芝麻、花生等供品。

    拜月时要供奉东西这个楚瑛知道，但看到被切成莲花状的西瓜，她却觉得稀奇。现代将许多繁复的规矩清了，但也将很多传统文化丢失了。

    等月亮出来，楚瑛就按照吩咐进屋将月亮神像请出来放到香案上，然后将高高的红烛点燃。

    因为民间有个不成文的习俗，那就是男不拜月女不祭灶，所以晚上只楚瑛跪在蒲团上拜祭月亮。至于淮王跟楚锦两人就站在香案旁看着。

    拜完月，楚瑛取了一个她自己做的月饼切成了五块。这切月饼也很有讲究的，家里有几个人就要切几块，在没在家都要算且切的大小还必须一样。

    楚锦看着这五块月饼，神色顿了顿。

    楚瑛将月饼放到盘子里，并没注意到楚锦的神色：“父王，你快尝尝，看看我做的月饼好不好吃？”

    楚锦打趣道：“你这个月饼，放了咸鸭蛋黄还有鲜肉，不好吃都对不起这些食材了。”

    淮王小心翼翼地吃了一口，原本以为会很难吃，可吃到嘴里发现味道还不错。他眉开眼笑道：“没想宝贝闺女你在厨艺上竟有此天赋。”

    楚瑛谦虚地说道：“都是赖师傅教的好。”

    以前逢年过节都是一个人，难得现在过节有家人陪伴，所以楚瑛特意跟擅做糕点的赖师傅学习做月饼了。

    吃了月饼，楚锦突然有一股冲动，当下吟起诗来：“明月几时有，把酒问晴天，不知道天上宫阙今日是何年……”

    听他激情高昂地念完这首《水调歌头.明月几时有》，楚瑛问道：“哥，这诗是谁写的？”

    楚锦淡淡地扫了楚瑛一眼，说道：“这是词，不是诗。平日里让你多读点书总叫苦连天，连这么有名的词都不知道是谁写的？”

    楚瑛咧开嘴笑道：“哥，我平日最不耐烦这些诗啊词的。哥，这词是逍遥王写的？”

    见他点头，楚锦觉得有必要买个逍遥王传记来看。她得了解对逍遥王的平生事迹以及做了什么，这样才不会犯错让人怀疑。

    “对，逍遥王还写了二十多首传颂古今的诗词。”

    楚瑛暴汗，幸亏她那日用的明朝的诗，若用的唐宋那些流传千古的诗词脸丢大发了。

    淮王打了个哈欠，装成一脸困意的样子说道：“锦儿啊，你跟阿瑛慢慢作诗。父王今天赶了这么久的路也累了要回去休息了。”

    讨论吃喝玩乐的他能说上三天三夜，可以说起诗词就蒙圈了。参与不上这个话题，还是赶紧溜的好。

    楚瑛也不愿意跟楚锦讨论这个话题，她往前跨了两步挽着淮王的胳膊说道：“父王，我送你回去。”

    看着两人离开的背影，楚锦很是无奈地摇头。他只是偶有所感又没说要作诗，至于跑得比兔子还快嘛！

    将淮王送进屋，楚瑛让随从都退下后问道：“父王，有件事我想问你，你别瞒我啊！”

    淮王笑着道：“只要我知道的都会告诉你，不会瞒一个字。”

    楚瑛说道：“府里的人说大哥之所以让宇哥儿住在谢家，是大嫂因生宇哥儿而亡迁怒他。父王，真是这样的吗？”

    之前贾峰请她劝楚锦将宇哥儿接回来，她觉得这事可能有蹊跷所以一直拖着等到今日才问起。

    淮王摇头说道：“我也不清楚。不过你大哥确实不喜欢宇哥儿，小时候抱都不愿意抱，这两年我一直说要将孩子接回来他也没松口。”

    楚瑛试探性地说道：“宇哥儿还是个孩子，这事再如何也怪不到他身上，父王你说对吧？”

    淮王点头道：“这事自然怪不到他身上了，但你大哥不喜他，所以我觉得让他留在谢家也挺好。”

    楚瑛不认同这个观点：“谢家再好，淮王府才是他的家。父王，金窝银窝不如自家的草窝。而且大户人家是非多，宇哥儿住久了难保谢家的人不会嚼舌根头说我们不要他。父王，宇哥儿还只是个孩子要听到这些话得多伤心。”

    她书念得好，有些嫉妒的人就暗地里嘲讽她成绩再好也是父母不要的孩子，她听到这些传闻躲在被窝里哭了好几次。

    淮王一叹，说道：“你哥主意正得很，他既不愿将宇哥儿接回来怎么劝都没用。这事你也别管了，等他自己想通。”

    “父王，我想明年将他接回来。”

    生下来没了亲娘已经很餐了，结果还得被父亲厌弃。将来不与他们亲近还是小事，就怕思想偏激走了歪路。这样的先例太多了。

    淮王摸了下她的头，道：“闺女，我知道你心疼你哥，但他既不愿将孩子接回来咱们就得尊重他的选择。”

    楚瑛无法认同他的观点：“父王，你不觉得这对宇哥儿很残忍吗？”

    淮王摸着她的头道：“闺女，你哥身体不好我不想他为这些事烦闷。父王也没什么大的志向，只希望你们兄妹能每天开心快乐。”

    楚瑛鼻子酸酸的。

    “好了，答应父王，你哥的事他自己会处理你别插手。”

    见楚瑛不吱声，淮王道：“闺女，若是将来你哥插手你与夫婿孩子的事，哪怕出发点是好可你愿意吗？”

    哪怕兄妹关系再亲近，有些事也不能管不然会影响感情。他就这么两个孩子，就希望他们能像现在这样亲近。

    楚瑛沉默了下道：“我听父王的。”

    她是心疼楚锦跟宇哥儿，希望能让楚锦消除隔阂父子两人和好。可若是楚锦不愿意，那她这样做就是强人所难。

    淮王笑着说道：“你能这样想就好。你哥都二十五的人了，他行事有分寸的。好了，回去早点休息吧！”

    楚瑛点点头。

    第二天天一亮楚锦就回洪城了。

    前脚将人送走，后脚淮王就与楚瑛说道：“闺女，父王都放了话一定能打败临江那钱老鬼，若是不去众人以为我怕了他。不过闺女你放心，我一定晒吃肉多吃瓜果蔬菜。”

    “可以。”

    见她答应得如此爽快，淮王开怀大笑：“父王就知道你最孝顺，不像你哥天天气我。”

    “父王，我话还没说完。去临江府可以但得带我一起去，我还没那儿看过，听说那儿不仅风景如画还有许多美食。”

    淮王一口应下。

    (本章完)

