    一千万天罡金，可以再次打造两套百炼套装了。

    这一次打造的装备，是给叶倾寒跟姜欣的。

    打下第二座城池之后，三百龙骑卫以及各个势力带来的加起来五千的防守力量，驻扎在这里。

    孙小天坐镇这里，还剩下有两百万斤天罡金，龙帝自己身上还有一些，又找其他人借了一些，总共又凑齐了两百万斤，替孙小天也打造一套百炼套装。

    如此一来，只要不是出现太过于强大的敌人，他都是能够应付的。

    另一边，经过这两天的宣传，整个触天城都知道了曾经的霸主级别势力战傀门将要重现世间，一时之间也是吸引了无数人的关注。

    等到了第三天，一道道璀璨的烟花从战傀门中绽放。

    一支支强大的队伍从各个家族中走出，直奔那边而去。

    器宗，太上长老齐灭看着手中的消息，冷笑一语：“战傀门当年被我们灭掉，只剩下一些小鱼小虾逃走，现在想要死灰复燃？可没有那么简单，我们去看看吧。”

    在其身后，站着几位气息迫人的存在，皆是不朽境。

    ......

    轩辕家，家主轩辕天眼中闪烁着渗人的光芒，看着下方的众多家族精英：“触天城已经足够拥挤了，不应该再有一个新的势力崛起，众儿郎们，随我去阻止！”

    ......

    墨家，家主墨应反应也颇为激烈，他召集到了族中高层，商议了一会儿后就有了决断：“当年我们也曾经对战傀门出手，如果再次让他们成长起来，无疑是又让我们多出一个强敌，必须去阻止，我们走！”

    ......

    古家。

    家主古通天脸上满是狠辣之色：“这个小畜生，胃口倒是挺大，这是想要再培养出一个顶尖门派，然后一点点蚕食掉其他势力，最终成为这片大陆上的霸主吗！”

    他同样是不愿意见到一个潜力无穷的势力重新出现，以免得自身利益被分润出去。

    ......

    “恭喜姜门主！”

    “姜门主今天很漂亮啊！”

    “希望日后大家能够多多合作，多贩卖一些强大的战傀给我们。”

    ......

    战傀们正门，今天的姜欣身着一身大红色的长裙，让她看上去无比的美艳动人，俏脸上也是带着发自内心的笑容。

    龙家，七绝宗，武家，万炼宗，甚至是万佛塔都派了人前来。

    这个牌面算是不小了的。

    龙家方面，是龙风雷亲自前来。

    七绝宗是白萱。

    武家是武穆。

    万炼宗则是宗主万炼天亲自到。

    万佛塔是净空。

    白素清跟武澜又去闭关了，皆是练武狂人。

    龙帝站在姜欣身边，轻声道：“接下来可能会有来惹事的，要有心理准备。”

    姜欣刚想点头，忽然扭头一看，轻哼一声：“真被你说中了。”

    器宗的人到了。

    齐灭走在最前头，轰隆一声，他骤然释放出自身那可怕的威压，毫不留情的朝着姜欣碾压过去。

    在这个时候，如果姜欣在他的威压之下下跪，那么今天的开宗仪式就可以算是失败了。

    齐灭嘴角带着狰狞之色。

    他是骤然发难，而且一上来就是全力，料想区区一个大圣之境的女娃子也是不可能抵挡得住。

    他乃是百枷境巅峰，全力绽放威压针对一个大圣境的存在，底子稍微薄弱一些的，怕是直接就会身受重伤。

    但事情却没有朝着他所希望的方向进展。

    就在那恐怖至极的威压即将落在姜欣身上的时候，一道身影出现。

    叶双双挡在了姜欣面前，那股至强威压凭空就消失了，一点痕迹都没有。

    “嗯？”齐灭那一双略微浑浊的眼睛闪烁过一道精芒：“你是何人？”

    整个触天城中的不朽境，他几乎全部都知晓，因为器宗本身就有一张巨大的情报网。

    所以，才会对叶双双的凭空出现感到奇怪。

    “本姑娘是谁关你屁事？”叶双双表现得颇为泼辣，实际上也是有些不爽。

    昨晚她被龙帝给下了套，让她今天必须要好好保护姜欣。

    自从双魂合一，或者说是觉醒了前世记忆后，叶双双可是从来没有吃过亏的。

    但这已经是第二次被龙帝占了便宜，让得她胸中也是怒火满满。

    “小女娃，真的以为有点实力就能够在老夫面前放肆了吗，今天老夫就好好教导你如何做人！”齐灭语气森然间握手成锤，狠狠砸了下去。

    轰隆！

    雄浑到了极点的圣元爆发，瞬间凝聚出一柄巨大的能量巨锤，朝着叶双双砸落下去。

    这一锤下去，就算是一座万米大山也会被砸得粉碎。

    齐灭一出手就是全力，除了对叶双双的不恭敬有些生气之外，更多的是看其年纪如此之小，就有这等修为，生出了忌惮，想要趁此机会将其击杀当场。

    “老东西，真当我怕你不成？”叶双双一对眼眸化作了深渊。

    下一刻，在其头顶上出现一个巨大的黑洞，直接就将齐灭的攻击给吞噬。

    “来，继续，看你有什么本事，能够对付得了我。”叶双双冲着齐灭勾了勾手指头，言语间挑衅意味十足。

    唯有龙帝看到，这丫头一只背负在身后的小手轻微的颤抖起来。

    很显然，她并不像表面上所看到的那么强大。

    齐灭双眼微眯，正要调动更加强大的力量，却忽然停了下来。

    龙风雷他们听到动静，第一时间赶了出来。

    有他们在，是不可能再打得起来的。

    龙风雷看着齐灭，毫不掩饰自己的讥讽：“器宗果然都是一群无耻之辈，一大把年纪了，还对小一辈出手，年纪都活到狗身上了。”

    齐灭也不生气，呵呵一笑：“小家伙，如果不爽，可以跟我过几招。”

    龙风雷并不上当，但气势却一点不落下风：“你年纪比我大几千岁，也好意思说出这么不要脸的话？要不我将父亲请出来，你可敢跟他打一场？”

    “龙血屠还活着？！”齐灭略微有些吃惊，旋即就摇头否定：“不可能，他绝对活不到现在。”

    龙风雷也不再多说什么，就用一双铜铃大的眼睛，直盯着他。

    这个时候，其他一些不速之客也相继到了...

