    第347章瞧病（2）

    乔明申听她俩说话，“呜呼”了一声，差点栽地上，地上的雪早被葛军扫干净了，要是真栽了，恐怕能满脸血。

    刚刚出来的强子哥哥听完，苦笑了一下，心想：自己这次恐怕白来了，也是病急乱投医了，这四六不懂的孩子哪会瞧什么病？想到这，不由得摇了摇头。

    他的行为小木看的一清二楚。

    “强哥，你怎们自己出来了？”乔明申一见，马上紧张的上前帮他推车。

    “门槛那样高，你咋出来的？”小木很奇怪。

    “我······我帮着推出来的。”苏暮云小声的说道。

    小木看了她一眼，有点无奈，这小妮子自从来到这院子，就没多说一句话，问啥也不说，问多了就哭，跟水做的似的，这会儿倒是会说话了。

    “咱们今天摆两桌吧？西屋一桌，小乔姐姐咱们在你屋里吃，你看好不好？”小木问道。

    小乔看了小木一眼，小声道：“这样也好，大家都自在。”

    小木给她一个：大家都懂得的眼神。

    “那我往这边收拾，只是······”说到这，小乔回头找他哥，问道：“罗大哥和何大叔啥时候回来，说没说？”

    乔明申看了眼自己的手腕，原来他有手表了。

    “马上就回来了，咱们收拾吧。”乔明申说道。

    “乔大哥，你咋没给我和小乔带礼物呢？”小木笑嘻嘻的问道。

    “小木丫头，乔大哥不给你带礼物，你就不欢迎乔大哥了吗？”乔明申假装虎着脸问。

    “那怎么可能？欢迎归欢迎，礼物归礼物，两码事儿。”小木一本正经道。

    “小木，哥哥带的礼物我收着呢，回头咱俩分。”小乔道。

    “好的，谢谢明申哥哥。”小木脆生生的答应着。

    “小丫头，还跟我客气。”乔明申笑着答道，他那张白白净净的脸，早被晒得漆黑，露出一口白牙，让小木想起非洲兄弟。

    接着，几个人一起端饭菜，早饭比昨天的晚饭简单些，一大笸箩萝卜丝猪肉馅的白面大包子，小木也不知道小乔几点就起来包包子的，一个大盘子炒鸡蛋，四个小咸菜，加上玉米粥，呼啦啦的摆满了桌子，就在他们刚拾掇完，老何和罗义就从后院门进来了。

    就一早上，这两人就打了两只半大小野猪回来，每只一百斤左右，两只差不多两百斤了。

    “你们就在这附近打的？”小木也觉得很神奇，根据他们出去的时间可以断定，他们走的不远，可是居然打到野猪了，这说明野猪就在她家附近。

    “是啊，没走多远，应该是野猪也要下山了。”罗义道，有点担忧的又说：“一会儿吃完饭，去和生产队长说一声，生产队里应该有准备。”

    “又是狼，又是野猪的，”说到这，小乔转过头来对着苏暮云道：“听见没，自己别乱跑，知道吗？”

    “俺知道。”苏暮云小声的回道。

    “就是，哪个你也打不过。”小木也跟着附和。

    “开饭开饭，都饿了。”老何叫道。

    “开饭开饭，你们都坐下吃吧，俺们在小乔姐姐屋里吃。”小木道。

    “怎么？你们这是打算偷吃啥好东西？还背着我们？”老何最警觉，立着眼睛问道。

    “俺们没偷吃啊？”小乔吓得够呛，她可是刚知道家里有个大官的。

    “哈哈哈······”小木笑道，“你们这一桌都是大人，俺们跟你们挤一起不习惯，所以我们三个小丫头一桌，你们大男人一桌。”

    “那也行，但是在这屋吃，不许去那屋吃，俺们在一起热闹。”老何道。

    “好的，那咱们把炕桌摆在西屋，好不好？”小木道。

    “嗯，这还差不多。”老何这才答应。

    于是小木三个在炕上用炕桌吃饭；老何、罗义他们在地上在八仙桌上吃饭，倒是其乐融融的。

    “小木啊，早上没酒？”老何问。

    “你看谁早上喝酒？”小木问。

    那个强子看了眼小木，又看了眼老何，他心说：这小丫头也真敢说，在部队都没人敢这么跟这老煞星说话。

    “那中午必须的有！”老何道。

    “必须的、必须有，您放心就是。”小木很狗腿的说，你不能一而再的卷人面子不是？

    “晚上也得有。”老何继续赖皮。

    “有有有，您放心，就早上没有，不喝完都有。”小木继续点头答应，其实米酒她多的是，就是不能都拿出来就是了。

    “这还差不多。”老何道。

    小木和小乔逃离了那桌，把葛军给凑上去了，一顿饭吃的葛军不但没吃饱，简直就是如芒在背啊！吃了一脑门子的汗。没办法，他也是第一次陪这么大的官吃饭啊！

    大肉包子很香，几个人吃的开心，热乎乎的粥，喝到肚子里不知道多舒服，一顿饭大家吃的真高兴。

    吃完早饭，小木又给大家冲了山楂水，消消食，喝完水之后，罗义打发乔明申和葛军去给生产队长报信，把打到野猪的事儿报备一下。

    小乔自然带着苏暮云回她俩屋子去了。

    屋里只剩下老何，罗义，强子，还有小木。

    “小木，也别客套了，你辛苦给这孩子看看，到底咋回事？”老何道，“都大半年了，这腿就是不好，一点希望没有，医生的说法也很不乐观。”

    “嗯，他也不信我啊，我给他看他配合吗？”小木一针见血的说道。

    强子一愣，心说：我表现的这么明显吗？

    “嗯，你就表现得这么明显。”小木面无表情的道。

    强子尴尬的笑了笑，比哭还难看。

    “你不会笑可以不笑，咱们别勉强。”小木又说。

    小木也不高兴，她心说：老娘出手，活死人肉白骨，答应给你看，也是看着老何和罗义的面子，你摆个死人脸给我看什么？老子可不鸟你。

    “强子，你要摆正态度，这是你最后的机会，你个混账！不信谁还不信你兄弟？不信你何叔？”老何暴躁的骂道。

    “叔，我没有，我只是有点怀疑，我不该怀疑，我错了。”他认错态度真快。

    (本章完)

