
蒋初也没有办法了，只得认下这个亏。

可是忍气吞声从未让蒋初的处境好一点，以后她经常能看到那奇怪的女人在她房门外转悠，每次蒋初回家上楼梯的时候，都有镜子扔下来。当然，最让蒋初忍不了的是，这条下午她回家，发现房门居然是半开的，吓得蒋初以为遭遇了入室抢劫，赶紧报了警，结果等警察来陪着她进屋一看，家里根本没有旁人，东西整整齐齐，也没有什么财物丢失。警察还以为她报了假警，对蒋初进行了一番口头批评教育。临走的时候，还有个老警察嘱咐她将卧室里的镜子搬走，对着床实在不好。

蒋初一头雾水地进了卧室，下一秒就看到了出现在卧室的穿衣镜。那镜子的位置还在原来的地方，像是从来没有搬走过！

蒋初差点崩溃——她绝对把镜子搬走了，那么到底是谁这么变态，闯入她家，什么都不偷，只是给镜子挪了个位置？！

这不是有病吗？！

心中不断爆着粗口，蒋初第一时间想到的就是楼上那个女人。她一直在自家门口转悠，说不定做这一切的就是她！

这次蒋初再也忍不了了，一口气冲到三楼，每家房门都砸了一遍，试图将那女人找出来狠狠骂一顿！

敲了好几家门，都没人出来。到第四个房门前，蒋初的气其实已经消得差不多了——说起来，一切都不过是她的猜测罢了，也没实际的证据证明真是那女人做的。想到这一层的蒋初犹豫了下，决定离开，而就在这时，门居然开了。

那扇门“咯吱咯吱”地打开一条缝，十分折磨人的耳部神经。那个与蒋初有着数面之缘的女人，从门缝中探出半张脸，幽幽地看向了蒋初。

跟之前相比，她又憔悴了不少，眼下有重重的黑眼圈，脸色也惨白的吓人。同她对上视线，蒋初心里毛毛的，鼓起勇气刚想跟她打个招呼。女人忽然尖叫一声，猛地拍上了门。随后，从门内还能听见她崩溃的尖叫声。

蒋初的勇气被这一出又给打消了，连忙跑下了楼，决定以后一定绕着这个女人走。太可怕了！

****

“我以为这就算结束了，没想到，这才是噩梦的开始。”蒋初捂住了脸。

“我接下来的日子，都在做噩梦。一开始还记不清噩梦的内容，就是觉得身体很疼，皮肤很疼，全身上下都很疼。那种疼是很尖锐的，在睡梦中我明明能够感觉到那种疼痛，却总是没办法醒来。而当我醒来之时，这种疼痛就会消失，但是偏偏，我的大脑记住了这一切！”

“这样的情况很影响我的正常生活。我只好抽出空闲时间去医院检查身体，当然什么都检查不出来。在听说我天天晚上做噩梦的时候，医生建议我去看心理医生。我最终也去了。”

“我把自己的事情都和心理医生说了，尤其

是那些镜子。它们渐渐让我感觉不舒服，医生听完觉得我是压力太大，也有一部分是镜子的原因，提议说我若是没法换个新环境居住的话，就想办法先把镜子处理了。”

****

换地方不太可能，镜子又因为中介数次叮嘱，蒋初也不可能将它们丢掉。于是她只能折中了一下，将房间里小点儿的镜子，全都收进了柜子里。而最大的那面穿衣镜，蒋初只能买了块布把它盖了起来，放在了角落里。

谁知她这样一弄，当晚她再次做起了噩梦。而且，她的噩梦变得清晰无比。她梦到，所有的镜子全都成了碎片，然后飞向了她，切开她的皮肤，割掉了她的血肉。那种痛实在太真实，导致蒋初第二天醒来第一件事就是跑到卫生间大吐特吐。有些研究表明人在过于剧烈的痛苦之下会引发呕吐的现象，现在蒋初用自己证明了这一点。

噩梦每晚每晚都在继续，而蒋初不管用什么样的方法，都没办法解决这个问题。这实在是太邪性了，蒋初终于害怕了，终于想到了最后一个办法。

她离开了自己的租房，联系了自己的朋友，准备在朋友那边借住几天。可是事情并未想她想得那样得到解决。反而在第一个晚上，她差点就死在了朋友家！

——就在她晚上入睡之时，卧室的窗玻璃忽然炸裂，碎片倒飞了出去。最大的一片擦着蒋初的脖子，插进了床垫里！

闻声而来的朋友看到这一幕直接吓傻，尤其是一脖子血的蒋初更是将她吓得生活不能自理。她连夜把自己这位吓呆了的朋友送进医院，医生经过一番仔细的检查，发现万幸的是，蒋初的脖子虽然被割破，但是只破了一层皮。可别以为这就没有危险了，要是那玻璃碎片的位置再偏一点儿，割破了主要血管，蒋初就可能救不回来了！

蒋初被吓得久久不能回神。朋友将她安顿好之后，连夜找了物业。物业一听差点闹出了人命，也慌了。连忙请了专业人士对朋友的房间玻璃做了检查，最后的结论就是一切正常，并不存在安全问题。

排除了这个可能，专业人士认为玻璃的破裂可能是人为的。但是这更不可能——朋友根本不会伤害自己的朋友，而她家在十三楼，卧室窗户又对着没有楼梯的那一面，除非有人会飞，否则不可能接触到玻璃。

这件事最后除了物业给朋友免费换了块玻璃之后，就不了了之了。蒋初住了三天院，请了三天假，领导已经是很是不悦了。所以她必须去上班。而朋友家已经不适合居住，蒋初不得不重新搬了回去。

这天晚上，蒋初又做起了噩梦，还是之前那样。自己身上的皮肉被割破刺穿。但是痛归痛，却没有生命危险。

蒋初实在被整怕了，又不肯就这样委屈地生活。之后也数次尝试搬出去居住，但是无一例外，无论她是住在别人家，宾馆里，还是酒店里，都会发生意外，每次的意外都

能要了蒋初的命。蒋初终于感觉到了邪门，这一天晚上，她选择出去住一晚，临睡时长了个心眼，悄悄打开了自己手机的摄像头，藏在了枕头边。准备等第二天看看究竟是怎么回事。

当晚果然又发生了“意外”，墙上的钟表忽然砸了下来，砸在蒋初的枕头上。这钟表是比较复古的一个小时进行一次报时的钟表，分量十足，这一下如果砸实了，蒋初可能会被当场开瓢！

但这次绝对不是意外——挂着复古钟表的墙，离蒋初的床还有起码两米。在房间里只有他一个人的情况下，钟表是怎么隔着两米的距离，差点砸中她脑袋的？！

蒋初想都不敢想，终于意识到形势早已经超出了她的想象，并且似乎朝着一个诡异的方向狂奔而去。总之蒋初今晚不敢再睡下去了，她飞奔地逃出房间，来到酒店旁边的网吧里，准备在这里熬到天亮。网吧里的人很多，蒋初平复了一下自己激烈的心跳，打开了自己慌乱中一起拿走的手机，点开了那段视频。

视频起初看上去毫无问题，只拍到了钟表砸下来的一瞬间。蒋初不得不放大了画面，对着每个细节认真查看，最终终于看到了一丝端倪。而这个发现，彻底将她拉进了噩梦的深渊！

******

“那只钟表被漆得很是光亮，依稀可以倒映出人影。因此我看到了一点儿多出来的东西，当我把画面放大之后，终于看清楚了那古怪的地方。”

“被映出来了，是一个女人，一个遮着脸看不清面貌的女人。”蒋初这会儿的情绪很是奇怪，似哭似笑，非哭非笑，“可是，当然房间里，就只有我一个人啊！哪里来的女人，哪里来的外人！我宁愿相信是我看错了，但是我骗不了自己，真得有个女人！”

“我甚至要求酒店调取了当天的监控，也表明进入这个房间的只有我一个，根本没有其他人！”

“直到后来，我才知道，那可能不是人！”

******

蒋初差点被吓死，可就在她准备将视频发给自己的朋友。请求他们的帮助时，才发现那个视频不见了，无缘无故地消失了。蒋初确信绝对不是自己失手删掉了视频，但是无论怎么检查，那个视频就是不见了。

蒋初绝望地抬起头，呆呆地看着眼前的电脑屏幕，一时间竟然不知道怎么办才好。

——即使视频还在，但是谁会相信自己的话？自己难道要去警局很警察说，我怀疑我身边有鬼？！

这根本不可能！

蒋初慢慢地陷入了绝望，一直坐到第二天天亮。准备收拾东西走人的时候，眼睛不经意地朝着电脑屏幕瞥了一眼，蒋初直接被吓得摔倒在地！

她分明，分明看到了，屏幕上飘过了另外一张脸，一张女人惨白的脸！

那绝对不是自己的脸，更不存在眼花看错的情况！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="56223868"  chaptername="1160  有张脸">加入书签</a>
</div>
