    “卧槽！我这就死了！！”女警玩家嘴角微微抽搐。

    辅助锤石连w都来不及放。

    此时大树已经闪现上到了小龙坑外面，只能干着急。

    打野猪妹的q技能亦是使用了，所以只能和大树一起绕下去。。

    也就是说，目前小龙坑里面只有一个风女还有妖姬~

    而小龙的血量也就二百多点。

    见到这个情况的牧尘直接一记W+平A将残血的小龙收掉。。

    而后再度使用e技能翻墙。

    无比的潇洒。

    正所谓十步杀一人，千里不留行！

    便是如此。

    “可恶！杀男刀，给我追！！”

    此时的Cryin已经失了智~~

    不止是Cryin。

    其余的众人亦是无比的愤怒。

    这简直不把他们当人！

    一个男刀在他们五个人面前抢了龙，而且.....还把adc给杀了！！

    他们就像是瓜皮一样。

    这怎么忍？

    好歹他们也是LDL的选手。

    没打职业之前都是高分路人王！！

    就这样！！！

    所有人都红了眼。。

    如同失了之一般疯狂的追击牧尘。

    但是男刀翻墙的e技能太过灵活。

    众人根本追不上。

    反而给人一种牧尘遛狗的感觉！

    就这样。。

    蓝色方众人发现追不上牧尘。

    若是还继续追下去.....

    很有可能会出事。

    只能就此作罢！

    “这把刀是我的最爱~~”

    训练室中，牧尘冷漠的说道。

    伴随着他的话。

    这场一秀五，杀adc抢小龙亦是随之落幕！

    “我屮艸芔茻！太帅了吧牧尘~”

    “这哥们好狠啊.....”

    “这操作，这意识，重要的是敢操作！！太恐怖了！！”

    “真帅啊~~”

    “不过话说牧尘你为什么要念英雄的台词呢？？虽然说确实很像。。。。。难道说这样玩游戏会变强吗？下次我也试试。。”

    牧尘的队友们忍不住赞叹牧尘，虽然说牧尘中二了一点，但是实力确实很恐怖！！

    “闪现让大树的w距离无法锁定，顺便躲避了锤石的大招，大招隐世让妖姬还有猪妹等人失去目标，然后翻墙利用男刀高爆发的机制直接秒杀近乎满血的ad顺便收了个小龙，然后跑了，哥们太强了！！”

    一旁观战的伍兹很快就分析出了牧尘的操作和想法。

    忍不住啧啧称奇。

    在他看来，牧尘操作意识还有心态都很不错！！

    “他的意识太好了，预判到了大树会闪现w，要知道红色方可是没有视野的。。”letme补充道.....

    “而且，配上牧尘念的台词，感觉....感觉...挺帅的，下次我也试试！”一旁的香锅笑道。

    “是啊，感觉挺带感的.....”小虎操着公鸭嗓忍不住回应。。

    “恩....有点看动漫的感觉，感觉燃起来了！！我的热血在沸腾！”趴在伍兹背上的小明亦是忍不住说道。

    牧尘玩游戏的时候，不断地使用着男刀的声音念着台词。

    配合着其精彩的如同集锦一般的操作！

    让人感觉莫名的热血！

    尤其是最后一波秒杀女警抢小龙潇洒离去。

    最后那句“这把刀是我的最爱”！

    氛围直接拉满！

    战术分析室内。。

    风哥笑的合不拢嘴。

    这次他算是捡到宝了~~

    就目前看来，牧尘绝对是个值得关注的好苗子！

    虽然说训练赛还没有结束。

    但是风哥和heart已经决定了！！

    像牧尘这样的人才必须留下~

    这是RNG的未来啊.....

    “herat，赶紧把经历找来，这种天才必须赶紧签下，以免夜长梦多，我得和他谈一谈合同的事情。”风哥激动的对heart说道。

    ---------------

    这场训练赛.....

    最终的胜者是牧尘一方。

    他的男刀太厉害了，直接压了Cryin一百多刀。

    每次打团直接瞬秒对方的adc和辅助。

    场面可以说完全是一边倒的局面。

    而且每次杀完人之后。

    牧场呢都会狠装逼的来一句男刀的台词。

    跟人的感觉有点奇怪。

    莫名的中二，羞耻，但是又带感。

    甚至围观的RNG众人想要开一把游戏自己这样试试。

    就这样。。

    训练赛打完之后。

    牧尘从座位上起身。

    冷漠如同刺客一般的气质瞬间消失。

    又变回了温文尔雅的阳光大男孩.....

    而与牧尘一起打完训练赛的选手们，则是无比敬畏的看着牧尘。

    因为游戏状态之中的牧尘，简直就是神！！

    Cryin一脸绝望。。

    他知道经过这场比赛，他肯定稳坐饮水机.....

    另一边。。

    围观这场比赛的RNG众人看向牧尘的眼神就如同看国家保护动物一般。

    对于牧尘拥有如此恐怖的操作，意识，心态方面他们感到赞叹。

    但是更多的，他们对于牧尘感兴趣的是他的中二，还有那逆天的配音能力以及模仿男刀的气质。

    他们一度觉得，牧尘就是男刀！

    接下来。。

    风哥从战术分析室回到了训练室。。。

    他一脸笑意的拍了拍牧尘的肩膀。

    “不愧是永远滴神.....玩的却是很好！”

    牧尘微笑道：“可能是我今天的状态比较好吧.....”

    牧尘并没有使用男刀的声音。

    他的语气也变得平和了起来，和之前打训练赛冷漠的样子简直是判若两人！

    这就是“联盟语音包”系统的作用。

    “你很不错，我觉得我们可以谈一谈和我同方面的问题了！！”

    “好的~”

    牧尘微微颌首。

    其实自从他获得“联盟语音包”系统在国服韩服大杀四方之后。

    就已经出名了！！

    有很多队伍都来找过他。。。

    包括WE，IG，EDG等等队伍，都对他发出了邀请。

    但是牧尘最后还是选择了RNG。。

    原因不是因为他喜欢RNG。。。

    是因为系统给他的第一个任务是拿下S7全球总决赛的冠军，并且成为FMVP。

    这一年，LPL最强队伍是RNG和WE。

    在牧尘看来，RNG队员的实力比起WE还是要强的.....

    所以，他选择了RNG。。

    而且风哥邀请自己的时候语气态度很好。

    WE的话，态度语气倒不是说不好，只是很官方。。

    RNG电子竞技俱乐部。。

    经理室。。

    牧尘、风哥，RNG的经理都在。

    “这是你的合同，先看一下吧.....”

    “一年的合同是600万，而且这个只是保底的工资，不包括比赛的奖金，如果说你在赛场上表现的够好，年入千万也不是不可能的！！”

    RNG的经理说道。

    可以看出来。。

    RNG还是很大方的。

