    

    一直到下班，林晓冬才从厂里回来。

    沈沛也从省城办完事情回来了。以后他就和宋经理合伙开运输公司了。

    宋经理这边主要是负责业务这一块了，沈沛则负责经营。沈沛也能腾出手来了，好好的给运输公司训练司机。

    另外他还打算把建筑队给组建起来了。

    夫妻两人谈的正热闹。于阿姨又来了。

    这次是来给他们说好消息的。

    县里公安局已经取证立了案了，明天就要去抓孙艳艳回来调查。一切顺利的话，可以给孙艳艳判刑。

    “一切都挺顺利的。就看明天抓人了。哎……虽然只是几个月，但是总归是了结了一桩心事了。”

    听到这话，沈沛道，“晓冬，想不想回去看看爸妈？”

    “啊？”林晓冬愣了一下，才反应过来，这是要让她一起回去看看孙艳艳的热闹呢。

    沈沛道，“大春估计也要判了，咱回去看看爸妈吧。”

    林晓冬点头，她也想回去看看孙艳艳的结果。上辈子被孙艳艳害了，没办法再报复回去了。这次孙艳艳可算是自食其果了。

    “是该回去看看爸妈了。”

    于阿姨道，“我和景阳明天就不回去了，那个地方，我们是再也不想去了。”

    林晓冬道，“不回去也好，都忘了吧。”主要是想起来上辈子的陈景阳，挺惨的。

    这辈子的陈景阳就过的幸福点吧。

    送走了于阿姨，林晓冬和沈沛躺在床上吹着风扇，摸着肚子。

    林晓冬道，“沈沛，你说是不是真的有因果报应啊？”

    沈沛给她揉着小腿，“应该是的。我就觉得我上辈子肯定做了很多好事，所以这辈子才会这么幸福。”

    林晓冬笑着道，“你不止这辈子幸福，你上辈子肯定也幸福。”

    沈沛笑着揉揉她的鼻子，“那大概也是和晓冬在一起过日子。”

    “你刚刚是不是揉了我的脚的。”林晓冬嫌弃道。顿时破坏了气氛。

    沈沛：“……”他憋了一下，然后噗呲一声笑了。

    抱着林晓冬的脚亲了几口。

    林晓冬：“……”算了算了，这人真是无赖。

    第二天一早，两人就出发回村里了。正好工作上的事情刚忙完，可以凑这个热闹。

    两人进村的时候天还早。又碰到了村里的婶子们叽叽喳喳的议论着。

    只不过，这次议论的不是林家了，而是孙家。

    和林家比起来，孙家那消息才劲爆。

    孙队长的闺女手段了得，为了嫁个男人，啥不要脸的事儿都做了。一个刚结婚的小媳妇，竟然还搞借种这种事儿。

    被人识破了，如今被人抛弃了。

    为了这事儿，队长家里人一天都没出门，听说在家里吵起来了。

    因为队长家的两个儿媳妇都觉得丢人呢，都在家里抱怨。

    队长媳妇又维护闺女，和儿媳妇们差点干架。

    反正热闹的不得了。

    林晓冬和沈沛路过的时候，她们也就看了眼，打了个招呼，继续叽叽喳喳的议论起来。

    沈沛痛快了。之前队长媳妇和一群人还在他面前议论林家呢。结果如今自家就体验了这个待遇了。

    人真的不能干坏事。

    刘慧兰和林根生看着女儿女婿回来了，心情好了一点。

    这几天他们已经慢慢的接受了儿子即将坐牢的事情了。

    本来都不好意思出门的，但是孙家出了事儿之后，村里人就开始议论孙家了。反而他家的事儿倒是没多少人说了，也给两人减轻了不少压力。

    只是两人也还是不出门。不想和人打交道。这会儿女儿女婿回来，就给了他们心中慰藉。

    看着晓冬微微隆起的小腹，刘慧兰有点受到安慰了，让她好好的养胎，少回来。

    “沈沛说回来看看你们。”林晓冬不冷不热道。

    她对爹妈的感情是越来越淡了。

    两辈子，她都有想好好的珍惜这段亲情，但是遇到大事情的时候，父母的态度还是让人寒心。

    所以林晓冬对他们就不远不近。该尽义务就尽义务了。

    刘慧兰也感觉到了女儿情绪不是很热络。

    倒是也没多想，因为在儿子这事儿上面，女婿还是很热情帮助的。那自然还是闺女表了态的。要不然女婿能这么热络？

    她就以为是怀了孩子的缘故，就和她唠嗑，说起了孙家的事儿。

    ……

    这会儿，孙家的气氛十分不好。孙家人昨天一天没出门。孙队长都没去上班。

    实在是这事儿太丢人了，知道的人也太多了。

    孙家的两个儿媳妇都在家里闹腾起来。以前她们是什么都忍着。但是现在不想忍了。

    她们以后是要在孙家一辈子的，这个丑闻以后也会伴随着她们，和她们的孩子们。

    想想就憋屈。关键是婆婆竟然还维护这个不要脸的小姑子，连她们甩个脸色都不让，说不体谅刚刚出了事的小姑子。

    这出事儿怪谁？孙艳艳自己不要脸呢。

    孙队长也被家里这个气氛烦的不得了，可是一想到出门被人说闲话，他也是满肚子的火气。

    憋了一天，实在憋不住了，就和孙母商量了，“让她和高伟结婚吧。”

    现在只有这个办法了。

    这两人虽然之前行为不检点，但是只要结婚了，时间长了，人家也不说啥了。如果艳艳一直单身，自己带孩子。这事儿就会被当做丑闻，一直传出去。

    孙母也知道这是最好的办法了，可是……“我也和艳艳提过了，她不同意啊。她不想和那个高伟结婚。”

    孙大嫂道，“不是我说啥，高伟是她自己选的，人家条件也算不错了。不是马上就能回城了吗？她还有啥不乐意的。总比在家里被人笑话强。”

    孙母道，“你咋这么多话呢，轮得到你安排？”

    孙大嫂顿时憋屈了。

    孙队长板着脸道，“她不乐意也不行，现在只有这个办法，这也是对她好。要不然孩子生出来咋办？”

    “她的意思是……把孩子打掉。”

    “胡闹。”孙队长更生气了，“打掉了就当没发生过？有孩子，高伟那边还能重视她。孩子打掉了，她连高伟这头都落不着。”

