
自从大姑爷在边境买回不少便宜布匹，白玉兰带着仨闺女，除了在酿酒过程的最后一步出现，添个神仙水，给来家的押运队伍小子发发钱，一日两餐做做饭，再然后就是手里的针线活没断。

连着罗母都没走，跟着一起做呢。

用外婆秀花的原话就是：你不会酿酒还不会针线活？

罗母顶嘴：“你不是让我多做些冻豆腐，赶明好放你这小卖铺卖吗？”

秀花抿抿唇：“牌匾还没做，货也没上，不差这两天。你这几日在这里住着，一边等你儿子中秀才的好消息，免得在心里嘀咕说我们又截胡，一边安心干活吧。”

就这样，娘几个一直在忙着给家里人，多添几件棉衣。

多做一些棉头套。

这回添置得起棉花，也有布了，自是要多出做一些棉头套和棉手套的。

以前厚厚的棉衣都穿不起，哪里有多余的棉花和布顾得上配帽子手套？

现在却不同了。

虽然买回的那些布匹，有好些染花了，但是一个套头上的或是戴在手上的，用不着那么多讲究。

所以左家出品的头套手套有个特色，那就是带红花、粉花、蓝花、绿叶的特别多。倒是纯色素布的极少。

一是素布本就不好买，素布倒腾到边境卖给外族人，压根就不愁卖。二是朱兴德自始至终的审美就没在线过。他没考虑过，丈母娘回头会将这些布用在他们这些男人身上，打算给他们做头套手套，他的审美又是觉得各种带花的漂亮。

这不嘛，就弄成了往后一帮大老爷们从远处走来，要是不看身型，只会认为远处来了一帮围着花头巾妇人的错觉。

白玉兰带着闺女们做的头套，是那种从头顶一直到肩膀的，肩膀处安了几根绳子，怕头套乱窜，可以用绳子绑在腋下，或是给自个脖子肋一圈不进风，选择哪种系法，随他们自个心意。

而头套是只露出一双眼睛的那种。

像朱兴德和罗峻熙、二柱子在家，还能细心的留出俩鼻眼的地方喘气用，在鼻字下端抠出两个小窟窿，然后再锁边。这样的话，不影响喘气，还不会影响保暖。

可是例如满山、三胖子、常喜和金子这种不在家的小子，就不能做的那么细致了。回头再改良吧，先这么对付着，有取暖的头套，总比没取暖的强。

罗婆子问白玉兰：“手焖子，只留出大拇指，干活不如五指的利索。”

白玉兰看眼罗婆子正缝制的手套，手套上面还带根绳子，到时候可以将手套挂在脖子上不丢，看了一眼才解释道：

“没事儿，里面也有五指的，等于戴两幅手套，五指是那种半指毛皮的，干活时就脱掉咱们制的手焖子。”

“哪来的毛皮啊？那玩意儿能卖钱的。”

“是我那二女婿以前打猎攒的兔子皮，还有一张狍子皮，被箭射的太烂，放的有些年头了，卖也卖不了几个大钱。就用那些毛皮给家里孩子们还有甜水，做了小靴子还有半指手套。我大女婿还有你儿子，这次出门就戴的那个。”

至于大女婿带回的几张整羊毛皮，罗母不知道，白玉兰眼下也就没提。

那几张好羊皮，白玉兰打算听秀花的劝。秀花说，大棉袄来二棉裤，里面是羊皮，外面裹着布。

她要听娘的话，到镇上花几个钱好好硝制一番，做出几件体面的羊皮裤，家里孩子们还有孩子他爹骑马骑牛，膝盖才是最容易受风受冻的。

估么到时还能再剩下点儿皮料，问问看能不能做个帽子。

几个闺女说给爹戴，就不让左撇子带花花绿绿的棉头套了，不体面。

但是这话让孩子她爹听见了，却吹胡子瞪眼睛说：

“剩下皮子给甜水也做条皮裤，不给甜水就给岳母，或是孩儿她娘，你用。我不要羊皮帽子，我是什么了不得的人物？回头让姑爷们给我整个狗皮帽子就够用。我问过那些杵大岗的，拉脚车的，说狗皮帽子挺暖和。”

白玉兰当时听完这番话，心想：不和老头子犟那些没用的。

那一天死犟死犟的，你跟他都惹不起闲气。

比方说，要是哪日问左撇子，你缺啥？他永远唯一的答案：啥也不缺，啥都不用给他买。

然后一天天造的，啥都缺，缺到让人看不下去眼。

穿的哪里像个县里酒铺子掌柜的，更不像秀才的老丈人，倒像是个要饭花子。竟给她丢人。

男人穿的破破烂烂，外面没人笑话男人，都是笑话家里的婆姨。

给她丢人倒没啥，没人认识她。

老头子咋就不寻思寻思，县里铺子离县衙那么近，不提小女婿，眼下大女婿也是个小名人了，就不怕给孩子们丢人？被人讲究姑爷子们明明一个个挺有能耐，却对老丈人抠门，你瞅他岳父穿的。

总之，不听他那一套。

到时去镇上问问，店家怎么能给节省皮子制出好东西，咱就怎么听得了。制出那帽子，就给扣老头子头上。

罗峻熙和小麦进了大屋。

白玉兰心里明镜的，昨夜小两口捅捅咕咕的，好像一直有说话动静，初为人母有些兴奋？反正好像后半夜才睡觉，今早饭食点儿都过了，才起来。

“你俩吃了没？灶房一直热着呢。”

罗峻熙脸有点儿红，说：“吃了，大姐给端屋去的。那什么，娘，我去趟杏林村，送空酒坛子，那面酒坛子不够用了。让小麦也和我一起去吧。”

白玉兰还没反对，罗母先不干了：“让你媳妇跟着干什么，那身子还没等稳当呢。”

昨日也不知是谁和她磨叽，说小麦啥也干不了，心情还要好。

结果她没忘了那话，她儿子可倒好，要带着月份那么浅的儿媳出门。外面天寒地冻的，一呲一滑，万一摔了呢，她去哪买后悔药？大孙子最重要。

罗峻熙捏了捏小麦的手，让小麦别吱声，他来说。

罗峻熙解释，不是要给朱大哥一头野牛？他一人带不了两台车。让小麦跟着去，又不走路。

就在这时，小稻也进来了，边用抹布擦手上的白面，外婆要吃疙瘩汤，她刚才在灶房舀面来着，边对白玉兰稍稍眨眨眼：“甜水她爹让人来传话了，那面还缺个人，去给兑成酒的秘方。就等着咱们去封坛呢。反正不是小妹去，就得我和二妹子去，外婆今日挺忙的，走不开。”

白玉兰也就反应过来了，什么传话啊？大闺女昨晚做梦了吧，在梦里和朱兴德联系上了。那面也应是缺神仙水了。看来朱家那几位儿媳妇还有兰草酿酒挺麻利。

当着罗母的面不能细说。

白玉兰出面劝罗母：“那让她小两口去吧，路上还有个话说。亲家母，你忘了？你儿媳比你儿子还能制住那牛？”

罗母眼神闪了下，可不就忘了。

倒不是说全忘了，就是在面对小麦那张娇滴滴的脸时，总感觉儿媳那一身功夫很违和。有时候就想不起来。

儿媳妇也好久没露一手了。

罗母又一想，要是让她家稀饭儿拉着小稻或是小豆两位大姨姐去杏林村，那确实是不如让拉着儿媳方便。

再着人家小稻和小豆肚子更大，让去杏林村朱家去兑酿酒秘方，当着亲家母的面儿，好像就她儿媳妇是金贵人似的。

罗母一直跟到大门口，比白玉兰啰嗦多了：“小麦啊，赶车可要慢点儿，还冷不冷啊？用不用再披条棉被。还有到了杏林村，别一根筋的猛干活。那朱家不是外人，又是自个家的买卖，不差那一天两天。稀饭儿，在你媳妇后面赶车，你一路上瞅着点儿。”

“知道了，娘，回去吧。”罗峻熙负责拉几桶神仙水。

小麦那台车，负责拉空酒坛子。

小两口直到离开游寒村，才双双停下车。

左小麦回眸一笑。

罗峻熙将牛车停好，走过来问她：“笑什么呐。”

“瞧你这花头套，还是个粉花的。夫君，你要是觉得不好意思戴，回头我用我的旧棉裙，给你重新做两个。我那裙子是酱色的，比这花色的好。”

罗峻熙却不以为然，“我戴是头套吗？我戴的是我娘，还有你娘，两位娘亲对我的关心和爱护，知不知道？”

再者说了，他戴个花头套算个啥，已经很不错了。

依照大姐夫买回的那些染花布，那么那么多，丈母娘没有给他做花内衣就不错了。

小麦又噗嗤一笑：“你现在怎的这么贫嘴？”

“我贫了吗，来，往里面点儿。”

小麦糊涂了，“干什么，你叫我停车，不会是想和我乘一辆车吧？那你那辆车怎么办。”

罗峻熙戴着花头套，一手抢过小麦手中的缰绳，一手使了力气将小麦按进怀里。

风大，让媳妇将头埋进他怀里才最稳妥：“你消停待着，我一人就能赶两辆车。忘了我是怎么回来的啦？”

那语气，那霸道。

只是在回眸对后面野牛喊话时，语气和喊出的话是那么的不搭调：“呜呜呜！”

后面的野牛：你哭的跟笑似的。

……

杏林村老朱家。

朱兴德听到有人喊他，他急忙出来问：“老叔，啥事儿？找我爷啊。”

村里论辈叫老叔的大爷，两手揣进袖子里道：“不找你爷。你小妹夫来啦，我搁西面看见他赶着两辆车来的。我瞅他赶的挺费劲儿，一人拽俩车，咱都不知道他是咋赶的，怀里还揣着他媳妇呢。我寻思喊你一声，快过去帮帮他吧，别一会儿车翻进壕沟，再白瞎拉的东西。我又不会赶车，我要是会，我早就上了。”

这东北人都可热情了，一个屯子里住的，那更是热心肠。

要不然传闲话能传的那么快嘛。

好处是，谁家来个客来个人，出了点儿啥事，人家也知道过来通风报信。

朱兴德心里倒是稳当，没着急去帮忙。

他小妹夫的能耐，他还是知晓的。那是能一人引领七头狂躁野牛的动物界霸主。

所以朱兴德谢过老叔，送走了人，他就披着棉袄蹲在家门口等着。

一边等，一边还寻思呢：

媳妇在梦里能听到他说话这事儿，确实很神奇。

就像后反劲儿似的。

什么事情都是如此，耳闻不如一见来得震撼。

“大姐夫。”

“哎呀，你两口子都来啦。”朱兴德站起身。

他和罗峻熙还有小麦打招呼的语气很正常，但表情细看就会发现，有一丝丝龟裂。明显心思没用在罗峻熙和小麦的身上。

朱兴德检查着车上拉的东西，都是昨夜他嘟囔过的。

朱兴德心想：

行了，他和小稻合在一起可真牛逼啊。

从此以后，无论他在哪里，他想说话的时候，小稻都能了解。

像是他去府城，人在府城发现缺货了，只要在夜里对着空气说上一句：“这面酒要卖没了，配货。”

一刻都不会耽搁，都不用派人回去通知准备，第二天游寒村那面就能发车。更谈不上押货。铺子里卖的好坏，家里那面有他媳妇在，都能知晓。

就请问，道上混的，谁行？谁有他们两口子这能耐吧？就皇帝老儿，他也不成吧。

应该再好好发掘发掘，他和他媳妇这双剑合璧的能耐，还能用在哪里。最好能用在付出少，挣钱多的地方。

“啊，屋里有，那你进去吃吧。”

罗峻熙戴着花头套，望着他大姐夫抿抿唇：“……”

大姐夫刚才在开小差吧？

他说的是，他一早上起来晚了，吃过饭就匆匆装车赶来，还没有上过茅厕，憋一路了，他要去趟朱家的茅厕，大姐夫却让他进去吃。

……

当天晚上，由于小麦要在朱家这面，将所有半成品的酒全部添加神仙水，忙活完了已经很晚，就决定住在朱家。

他们小两口就住在大姐和大姐夫那间屋里。

朱家伯母望着这两位难得的“娇客”，听说那位罗峻熙这回又考的不错，一狠心一咬牙就跑到旁边邻居家抓了只鸡。不冲别的，要给朱兴德做脸面。

“你撵我干啥？还能差你事儿？我给你钱给钱，先赊着。”

往年咱家吃鸡哪里用得着花钱，哎呦，开春必须要养些鸡仔了。

朱家伯母肉痛，却也知道不能将剩菜，热完一顿又一顿再端上桌招待罗峻熙和左小麦。

这事办的非常体面，还是主动办的，朱老爷子终于看大儿媳稍稍和蔼一些，连朱兴德都说了句：“稀饭儿，小妹，你俩尝尝，我伯娘炖鸡还行。”

屋里正热热闹闹吃饭呢，今晚朱老大汪氏都兴奋无比，酒封坛会结算工钱，外面朱家大门突然不是好动静的被撞。

那声音瘆人的，像是在拱、在撞、在挠。

没一会儿，全村都震惊了，纷纷举着火把深一脚浅一脚跑到朱家，想看看咋回事儿。

因为杏林村凡是没拴老牛或是拴的不紧的人家，牛通通都丢了。

一口气来了好几头。

多亏村里富裕人家少，拢共也没几头。

这要是牛多，朱家大门就要被撞倒了。

给朱老爷子吓的，心直扑腾：“咋的啦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69651330"  chaptername="第二百六十一章  神奇（两章合一）">加入书签</a>
</div>
