
　　车队正是齐四海一行。

　　	看见熊晨站在路边，车队停稳，随后下来一行人，领头的男人正是齐四海。

　　	其他几个人没有跟上前，而是站在车边负手而立，目光警惕地留意着四周。

　　	熊晨夹着烟放在嘴边用力嘬了口，然后将烟头扔在地上，狠狠碾灭的同时，大步走了上去！

　　	齐四海开口，“熊……”

　　	话没说完，熊晨狠狠一拳砸了过去！

　　	距离太近，齐四海没有料到熊晨会突然出手，被一拳砸中嘴角！

　　	这一下就像是捅了马蜂窝一般，车边的几个人成包夹之势跑了过来，满脸防备道：“海哥，你没事吧？”

　　	齐四海低着头，闷喝一声，“没你们的事，别过来！”

　　	不用齐四海多说，这些人又缓缓退了回去。

　　	齐四海擦了擦嘴角，然后往地上吐了口带血的唾沫，这才站了起来，“我说了，谢珊的事跟我无关。”

　　	熊晨上前，一把拎住齐四海的衣领，“谢珊的事跟你没关系，大哥大嫂呢，也跟你没关系么？”

　　	齐四海挑眉，“什么大哥大嫂？”

　　	熊晨冷笑，“东哥的大哥大嫂！”

　　	齐四海反问，“大哥大嫂怎么了？”

　　	熊晨轻蔑道：“以前没发现，海哥这么喜欢装糊涂啊！”

　　	熊晨拍了一下脑门，“哦，不对，看我这记性，我哪有资格喊海哥？我应该喊您海总啊！”

　　	虽然嘴上说的恭敬，可熊晨的言语中，哪有半点敬畏，“怎么着，如今成了海总，就忘记自己是谁了？”

　　	“齐四海，老子告诉你，当年要不是东哥把你背回来，你他妈早就死在外边了！”

　　	“东哥身上有道伤，就是为你齐四海留下来的！”

　　	“别以为你现在当上了老总，有了邝家当靠山，有了新主子，就觉着自己牛逼了！”

　　	“别人把你当老总敬着，我熊晨就不尿你！”

　　	说到这里，熊晨眼神轻蔑地看了看齐四海的身后，“带着这么多人来抓江哥，海总，您牛逼啊！”

　　	“不过，人在做天在看，我劝你以后最好别走夜路，小心遭报应！”

　　	“别这么看我，我现在跟八公司半点关系没有，想报复尽管冲着我来！”

　　	“但我告诉你，如果大哥大嫂今天要是有个三长两短，齐四海，你试试看，自己还能不能走出天州！”

　　	随着熊晨话音落下，周边有人影闪动！

　　	不用齐四海吩咐，周边的人缓缓向着四周散开！

　　	无形的压力缓缓扩散，好似一场冲突随时可能爆发！

　　	齐四海眯着眼睛，“我让你们滚开，没听见？”

　　	手下的这些男人对视一眼，然后又缓缓退了回去。

　　	齐四海语气压低，“大熊，我问你，大哥大嫂到底怎么了？”

　　	大熊狐疑，“你真不知道？”

　　	齐四海一声爆喝，猛地将熊晨推开，“废什么话？”

　　	熊晨也不多说，“你们这一次来的那个李主管，现在正在赵家，要把大哥和大嫂带走！”

　　	齐四海听见这话，脸色突兀阴沉，回头给了一个眼神。

　　	不用齐四海多说，立马就有人将电话拨通。

　　	片刻后，那人走上前，想要附耳说点什么。

　　	齐四海皱着眉头，“当面说！”

　　	那人这才说道：“手机是工作状态，目前联系不上那边。”23sK.com

　　	齐四海看向熊晨，“人在哪？”

　　	熊晨没有半点犹豫，“赵家！”

　　	齐四海深吸一口，然后又回头看了眼，“我坐你的车，其他人跟上来！”

　　	与此同时，赵家的大门外。

　　	两伙人对峙在一起，剑拔弩张的气氛，惹得不少路人频频回头张望。

　　	李主管居高临下地看向面前，冷笑质问，“你们八公司的人想干嘛？”

　　	男人答复，“跟八公司没关系，我们就是普通的打工仔，见不惯你们欺负人，仗义出手而已。”

　　	李主管反问，“没关系？既然没关系就给我让开！”

　　	男人声音更响，“不好意思，让不了！”

　　	李主管冷笑连连，“让不了？既然让不了，那就跟我们一起走好了！”

　　	几个男人半步不退，“吓唬爷啊？你试试看！”

　　	李主管脸色难看，虽然对方说是跟八公司没有关系，可是今天打了这么多的交道，谁还不知道谁的底细？

　　	他不怕得罪八公司，只是担心这件事事后不好交代！

　　	最关键的，李主管不敢再拖下去。

　　	现在把人带走，影响最小，万一等会赶上赵东回来，那他还走得掉么？

　　	见气氛陷入僵持，男人提醒，“李主管，别怪我没有提醒你，这里是赵家，从赵家带人走，你真的考虑好了吗？”

　　	李主管冷笑，“赵家？赵家怎么了？”

　　	“我只是请大哥和大嫂出门喝茶，难道有什么问题么？”

　　	李主管当然清楚，从赵家带走大哥和大嫂意味着什么，意味着得罪了赵东，意味着没有退路！

　　	而且说实话，刚才带着大哥和大嫂下楼的时候，李主管就已经有点后悔了。

　　	可是没办法，开弓没有回头箭！

　　	赵妈妈和赵小满那边跟丢了，他必须得跟邝组长有个交代！

　　	否则的话，这个锅谁来背，让他背么？

　　	李主管给了手下那个叫做王鹏的男人一个眼神。

　　	王鹏问道：“李哥，怎么办？”

　　	李主管眯着眼睛，“这种情况，需要来问我么？”

　　	王鹏会意点头，“明白！来人啊！走！”

　　	随着王鹏话音落下，气氛紧张到了极点！

　　	双方的手心全都攥出了汗水，谁也不能退，谁也不敢退！

　　	眼看着冲突就要爆发，大哥笑着开口，“你们是熊晨的人吧？”

　　	男人答复，“没错，大哥，我们是熊哥的朋友。”

　　	“熊哥交代了，东哥没有回来之前，让我们就跟在您身边。”

　　	“您和大嫂不用担心，今天谁也带不走你们！”

　　	大哥知道李主管一行人来头不小，不想让熊晨惹麻烦，干脆主动承担道：“你跟熊晨说，不是他们要带我走的，是我主动要跟他们走的。”

　　	“没什么事，就是过去聊会天，喝喝茶，一会就回来了。”

　　	见男人还想再开口，大哥朗声道：“放心，我们赵家不做亏心事，不怕鬼敲门！”

　　	“你们就等在这，一会跟我弟弟说，不用他去接我，今天这些人怎么把我接走，一会就得怎么把我送回来！”

　　	王鹏呵斥，“听见没有？大哥自愿跟我们走的，过去喝杯茶，别瞎紧张！”

　　	“愣着干嘛，让开啊！”

　　	说着话，王鹏推开面前挡路的几个人。

　　	结果不等他们走下台阶，一辆车在路边缓缓停稳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1968章 冲突爆发【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 