    夏言又不是瞎子。

    他自然能看得出来壮小伙对苏小馒的感情，并且同样看得出苏小馒在给对方求情。

    可惜壮小伙脑子不太好使，压根没有领会苏小馒的良苦用心。

    再加上苏小馒一番话的刺激，直接脑子一热便上来大包大揽，不怪乎苏小馒都气得发飙了。

    “哼！别以为我会感谢你！”

    更关键的是他的态度。

    当苏小馒让他滚出去的时候，他还是犟着脾气死撑着面子。

    朝夏言丢下这句话后头也不回地转身便走。

    “前辈，真是太抱歉了！”

    目送着陈猛离开后。

    苏小馒努力平复下自己的心情，脸色都异常羞愧地朝夏言道。

    “没事，人都有年少轻狂不懂事的时候，看到他的样子，我都仿佛看到了自己曾经逝去的青春。”

    夏言不以为然地笑道。

    谁年轻的时候没有傻逼过？

    尤其是遇到感情方面的问题，你都恨不得回去抽曾经的自己一巴掌。

    “……前辈，您真的不介意吗？”

    对此苏小馒不由小心翼翼地确认道。

    “如果我真的介意，你觉得他能活着走出这个门？”

    夏言瞥了她一眼道。

    其实他的脾气算好的。

    只要对方不是什么穷凶恶极之人，又或者故意谋害自己的性命。

    一般情况下他都会尽量保持克制。

    比如陈猛虽然攻击自己，但他却没有杀心，更多是想要教训自己一顿发泄心中的愤懑。

    否则夏言早都嫩死他了。

    所谓身怀利器，杀心自起。

    一旦人获得某种强大的力量心态都会不由自主地发生变化。

    最普遍的莫过于人都会开始变得肆无忌惮恣意妄为。

    如果你没有足够的心性驾驭自己的力量，结果都会沦为力量操纵的傀儡迷失自我。

    穿越前的夏言不过是一个有着正常欲望的普通人。

    说得庸俗点。

    金钱，美女，权力。

    他都想要。

    偏偏他和很多普通人一样没有好的出身，没有好的运气，更没有足够的能力去拥有这一切。

    当意外穿越的夏言幸运获得神秘空间的武神传承拥有强大的力量后。

    他的心态发生了变化吗？

    当然。

    夏言承认自己确实膨胀过，试问换了谁不膨胀？

    问题是他膨胀了又如何？

    因为他根本都离不开神秘空间，他又膨胀给谁看呢？

    随着时间的推移。

    他都不可避免地意识到自己的心态出现了问题。

    好在他有太多太多的时间来审视调整自己的心态，并在不断拷问自己内心的过程中磨练自己的心性。

    若是他没有这段修身养性的经历便直接来到苏小馒的世界。

    夏言都不敢想象那时候的自己会变成一个什么样的人。

    毕竟有无数小说电影动漫等题材都描述过，骤然获得力量的普通人通常都会变成什么样子。

    “前辈，我保证以后再也不会发生这种事情了。”

    苏小馒听闻后都如释重负，同时信誓旦旦地向他保证道。

    “他是你的朋友吗？”

    夏言看似不经意地问了句。

    “是的，他叫陈猛，同时是长宁府三大帮派之一长乐帮的少帮主。”

    苏小馒不敢有丝毫隐瞒。

    “长乐帮少帮主？”

    夏言若有所思道。

    敢情这是个黑二代？怪不得脾气这么冲。

    一看就知道欠缺专政铁拳的制裁。

    “是的，我和他的相识算是个不打不相识的意外吧，陈猛虽然身为长乐帮少帮主，性格又鲁莽冲动，但为人却豪爽正直，重情重义，从来不拘泥于自己的身份，所以我才会和他成为了朋友。”

    苏小馒耐心解释道。

    约莫三年前。

    长乐帮下面有不长眼的人在苏小馒的地盘故意闹事。

    苏小馒撞见后自然是二话不说便上去打跑了对方。

    恰巧当时陈猛在附近，闻知帮派的人遇到麻烦立刻便赶了过来。

    结果两人就这样不打不相识了。

    “原来如此。”

    夏言有意无意瞄了眼苏小馒那张冷艳的俏脸。

    不打不相识？

    可我怎么觉得是那小子对你见色起意了。

    “前辈，其实这件事情是我有错在先，如果我能提前知会陈猛，陈猛都不会产生误会而打扰得罪前辈。”

    苏小馒当即见缝插针给陈猛求情道。

    陈猛身为长乐帮少帮主又如何？

    在夏言面前，别说是长乐帮，即便是长宁府三大帮加起来都算个屁。

    “放心吧，我说过不会和他计较了。”夏言摇了摇头，同时目光饱含深意地看着她道。“说起来这个小伙汁对你的感情可不一般啊。”

    “这个，前辈，其实我一直都只当他是普通朋友而已。”

    苏小馒脸色有些尴尬道。

    难道她不清楚陈猛对自己的感情吗？

    她当然知道。

    问题在于感情是强求不来的。

    关于这点她曾经都明确和陈猛说过，可惜陈猛却置若罔闻。

    “所以就是你把他当兄弟，他却想和你生孩子？”

    夏言一脸似笑非笑地调侃道。

    “……对了前辈，这是我给你买回来的衣物，您赶紧看看合不合适吧？如果不合适的话我立刻回去帮你退换。”

    苏小馒尴尬得脚趾都能在地上抠出三室两厅，连忙便转移话题道。

    “那我先带回去试试了。”

    夏言没有继续逗弄苏小馒。

    他接过苏小馒递来的衣物后便直接前往了自己的房间。

    片刻。

    房门打开。

    一直守候在院子里的苏小馒都下意识望去。

    然后——

    她看到一身白衣胜雪，轻裘缓带，潇洒出尘宛如天上谪仙的夏言款款走了出来。

    “衣服还蛮合适的，就是穿起来繁琐了点。”

    夏言边走边点评道。

    谁知苏小馒却迟迟没有反应，这让他不由好奇看向对方。

    结果发现苏小馒一脸呆若木鸡眼神直勾勾地盯视着自己。

    “怎么了？难道我这身衣服看上去不合适吗？”

    误以为衣服有问题的夏言张开手原地转了一圈道。

    “不不不，前辈这身非常合适。”

    苏小馒顿时回过神用力摇了摇头，那张白皙的俏脸都泛起了一抹红润。

    糟糕！

    刚才她看到夏言这身装束的时候竟然不争气地动了一下心。

    同时大脑理智疯狂地警告她。

    苏小馒！

    不要被他外表的假象给骗了！

    他可是能当你爷爷的人了！

