    第1689章

    陈家人显得很慌张，忙碌了几天功夫，想要有一个完美的证明。

    结果出现了这种情况？又觉得无能为力。

    陈奇那家伙尽管有些能力，但是心术不正，还不如陈长天。

    年轻人转而啧啧道：“陈重，你这身喜庆的衣服不错，但却是很像是被杀人的血，你老婆的身材也很好啊，瞧瞧这胸挺翘的，我都心动不已，万一你进了监狱，她不就独守空房了？”

    苏紫莹被调戏了，老公还被他如此攻击，怒道：“你放肆！”

    “诶呦呦，连声音都这么好听，等你做了寡妇，我不介意收留你。”年轻人贪婪地看着她的脸蛋。

    他经历过许多长得漂亮的女人，但从来还没搞过这样的极品。

    尤其是陈重的老婆，当一个女人有地位后，无论长得是否漂亮，那她都会有很大的魅力，而一个男人有地位，他的老婆也是很有滋味的。

    陈重并没有生意，只是应声对方前面的话道：“其实你说得也没错，我这身衣服本来就是血染成的，你知道这意味着什么吗？”

    年轻人问道：“什么？”

    “意味着他会不断地沾染血迹，阻挡我的人，敌视我的人，都会留在上面。”

    陈重的眼神顿时充满了冷酷。

    年轻人不禁吓得畏惧地向后退了几步道：“你想干什么？我可是四品，你不能对我动手！”

    陈重一拳将他打倒在地，紧跟着就对着他的脑袋踹了几脚。

    “你敢打我，我不会放过你的！”年轻人叫嚣道。

    但是他威胁的话语，根本没有影响到对方，反而更加用力，肋骨似乎都断了。

    “诶呦诶呦，别打了，齐伯伯救我！”

    “陈重住手！你实在太胆大了！”

    “难道你要承受上头的怒火吗？！”

    几个大员都站起了身。

    陈重阴冷地看了他们一眼道：“这个小子擅闯我陈府，还冒充四品，想驱散我的客人，对我不利，我只是自保还手而已。”

    “……”

    其中一个六十岁左右，器宇轩昂的人站起身道：“我可以为他作证，还有他哪里对你动手了？”

    陈重道：“千万不要多说了，我很怀疑你们是他的帮凶，想要整块陈家，整垮一个纳税大户，我很想查查你们！”

    几个人脸色一变，瞬间没有话语了。

    “谁敢打我的儿子，难道就不怕坐牢吗？”

    高壮的赵东风走了进来，身边还带着不少人，直接挥手道：“把这里先都查封了！”

    陈重停下了手，年轻人嘴里都掉了几颗牙齿，旋即哭出声道：“爸，陈重他打我。”

    赵东风看见儿子的惨状，再回忆起三年前被对方惨揍的情景。

    冷然道：“陈重，你以为打退了众多势力就算完了？想不到我还在等着你吧？”

    陈重淡淡道：“怎么？你想假公济私，想要对我报复？”

    “那我就明确告诉你，是的，你身上的污点太多了，抓你也不要太简单。”赵东风挥挥手道，“把陈重带走，还有陈家一干人等。”

    陆潮生这下坐不住了，他本来就是个人名义过来的，沉稳地走向前道：

    “赵殿主，陈重被我安排执行一项任务，你们不能把他带走，这要经过我们部长同意。”

    虽然两人平级，甚至身份还高过赵东风，但他知道后者有周大撑腰。

    赵东风也不想得罪超安的前几把交椅，只是道：“你放心，不就是去西北吗？我们已经扶持了一个人了，陈重可以不用去了。”

    陆潮生顿时讲不出话来，只是遗憾地看了眼他这位老下属。

    年轻人张开嘴狰狞道：“陈重，我会给你寄送一盘光盘，就看看我是怎么对你老婆的！她一定会很痛快，她一定会很享，啊……”

    话没说完，一拳就打在了他的嘴上，这次牙齿直接掉了十几颗。

    人再也无法吱声。

    陈重擦了擦拳头上的血迹道：“我就特吗烦一直在耳边叫嚣的苍蝇，干又干不掉我，总是嗡嗡嗡的。”

    “……”

    赵长风气得胸口起伏，叫道：“我都来了，你还敢打我儿子？他要再敢反抗，就地解决！”

    跟随来的人当即用枪对准了陈重。

    不过他们实际上并不敢开枪，这其中牵扯到了庞大的关系网，陈重并非小角色。

    苏紫莹慌张道：“老公，你不要冲动。”

    “带走！”赵长风想着等会再肉体上折磨一下他。

    “谁敢欺负我孙子，谁敢带走他！”

    声音如同洪钟，气势滚滚如同浪涛，全场人都被镇住了。

    雷震带着姬月还有孙女雷峥峥，以及儿子雷战走了过来。

    赵长风瞬间觉得不能完成任务了，又震惊陈重什么时候是龙王的孙子了？

    没敢多想，走到跟前低头道：“雷老好，今天的事是周大公子吩咐的，必须得办了。”

    雷震那双铜铃大眼微微一眯，平静道：“我知道，你回去告诉周大，不要再打陈重的主意，否则我真的会废了他，他做的事情不要以为没人知道。”

    赵长风吓得身子一哆嗦，也就雷战神，雷军主敢说出这样的话来，也真的可以做到。

    连忙带着人离开了。

    雷震突然叫道：“齐田甲，你与他们混在一起无疑是玩火自焚。”

    刚才被成为齐伯伯的人浑身震了下，低着脑袋离开了。

    雷战看着离开的齐田甲道：“爸，这个人得打击掉，他在军部还是很有威严的。”

    雷震点了点头道：“既然他选择离开，那就是执迷不悟了，这次打击各大家族，他在其中也有参与，人为什么对于利益都那么执着呢？”

    陈重突然想到，这个齐田甲不正是齐家的大靠山吗？

    为什么出了事情，没有帮齐琳，难道他是齐飞跃一方的？

    而齐琳恭喜他没有过去，是不是预料到齐田甲会来，从而借助他的手，将之铲除了？

    不管怎么说，这两者都是对她有利的，那她的心思到现在就太可怕了。

