    原本他们以为祭出自己的天选法宝，定然能将李九霄斩杀。

    但是万万没想到他们的天选至宝竟然被李九霄用两只手给挡住了。

    短暂惊骇后，两人顾不得其他，当即就要操控法宝挣脱控制。

    然而就在他们两人操控法宝挣扎的时候，李九霄陡然催动九幽塔。

    恐怖无比的吸力从他的双掌掌心里边爆发出来。

    在这股恐怖无比的吸力面前，薄如蝉翼的银色长剑直接被吸扯进了九幽塔里边。

    而右边的紫色剑光亦是化作一股精纯能量被吸扯进去。

    就在李九霄将银色长剑和紫色剑光收进九幽塔的时候，两名弑天者噗的喷出一大口鲜血，脸色煞白无比。

    尤其是袭杀过觉远的那名弑天者，碰触的血液中更是蕴含着几滴精血。

    银色长剑是他的天选法宝，也是他一直以精血蕴养的本命至宝。

    如今本命至宝和他的联系被李九霄强行切断，他也因此遭受了重创，身上的气息萎靡无比。

    看着重创吐血的两人，李九霄的身形消失在原地。

    当再次出现时，赫然来到了两名脸色煞白的弑天者面前。

    就在他抬手要将两人收进九幽塔里边的时候。

    袭杀过觉远的分神巅峰弑天者顿时疯狂狞笑起来。

    “狗东西，想要杀我们没那么容易。”

    此刻事情已经完全超出了他们的预料，生死危机就在眼前。

    所以他们也顾不得别的了，只能拿出保命的底牌来保住性命。

    疯狂无比的狞笑声落下，袭杀过觉远的分神巅峰弑天者从储物戒中拿出一个巴掌大小的玉符。

    拿出巴掌大小的玉符后，他直接捏碎玉符朝着李九霄扔了过来。

    看着朝自己扔来的玉符，李九霄心里陡然涌现出无法言喻的致命心悸。

    没有任何犹豫，李九霄瞬间施展挪移之术，刷一下消失在原地。

    就在他消失在原地的刹那，扔出来的玉符陡然化作一道剑光撕裂了他所在的位置。

    撕拉！

    在这道恐怖无比的剑气攻击下，空间直接被撕裂，出现了一道胳膊长短的空间裂缝。

    与此同时，龙老头激动无比的声音在李九霄的脑海里边响了起来。

    “戮仙剑，是戮仙剑的气息，小子，这道剑气来自戮仙剑，一定要问清楚这道剑气是从哪里来的。”

    听着龙老头激动无比的声音，李九霄眼睛微眯。

    不过此刻他根本来不及询问更多。

    因为这道恐怖无比的剑气在撕裂刚才自己站立的位置后，赫然变幻方向再次斩来。

    当这道剑气斩来时，四周的空间都在剧烈颤抖，发出撕拉的声音，仿佛要全部被撕裂似的。

    面对如此恐怖的剑气，李九霄的神色凝重无比。

    这一道剑气丝毫不比自己拿出诛仙剑和道门镇宗之宝青萍剑对决时的那股剑道威压。

    好在这只是一道剑气，若是自己能将其抵挡的话，就不用担心了。

    毕竟这样恐怖的剑气有一道就已经算是逆天无比了，绝对不可能随便就有。

    既然躲不掉这道攻击，那就只能强行对抗了。

    这些念头在脑海里边闪过时，李九霄深吸一口气，瞬间拿出了九幽塔里边的寂灭枪。

    此刻寂灭枪还没有来得及融合那一块魔枪碎片，但威力同样很恐怖。

    若是完整的戮仙剑出现在这里，寂灭枪定然是无法阻挡的。

    但很可惜，这只是戮仙剑发出的一道剑气而已，而且还不是完整巅峰时的戮仙剑，所以并不可怕。

    当寂灭枪出现在李九霄手中时，恐怖无比的滔天魔威瞬间爆发。

    浩瀚无比的魔威宛若天威一样，席卷了方圆数千米。

    滚滚魔气也不由自主的从李九霄的身体里边散发出来。

    此刻的李九霄手持寂灭枪，浑身有精纯魔气缭绕，完全就是一尊惊天巨魔。

    面对这样恐怖的李九霄，两名弑天者脸上的恐惧神色愈发浓郁。

    “他……他怎么会这么强的！”

    “你不是说他只有分神修为么，这……这特么是分神强者该有的实力和威压吗？”

    他们并不知晓李九霄的真正实力，也不知晓李九霄在东洲丹城和西洲干的这些事情。

    在丹城刺杀觉远失败之后，他便立马返回西洲佛门地盘上潜伏起来，想要刺杀觉远。

    但是没想到碰见李九霄和觉远在一起。

    所以在李九霄等人和觉远在万华寺分别之后，他改变了刺杀目标，想要对李九霄下手。

    本以为李九霄和觉远的实力相差无几，可万万没想到他们竟然遇上了这样一尊变态般的恐怖存在。

    就在两名弑天者恐惧无比的时候。

    浑身魔气缭绕的李九霄手持寂灭枪朝着攻击而来的恐怖剑气迎了上去。

    此刻寂灭枪亦是散发出道道魔光，让四周的空间剧烈颤动起来。

    刚才对付三个弑天者的时候，李九霄连五分之一的力量都没有用到。

    但此刻他却是没有丝毫保留，直接用尽了全部的力量。

    毕竟这一道剑气完全能够重创他，甚至斩杀他。

    面对如此恐怖的攻击还有所保留，那就不是自信了，而是自大狂妄。

    自信可以，但自大狂妄只会让自己身死道消，这个道理李九霄明白的不能再明白了。

    瞬息之间。

    散发滔天魔威的寂灭枪和恐怖无比的剑光狠狠碰撞在一起。

    轰！

    碰撞的刹那，一道震耳欲聋的惊天巨响响彻云霄。

    伴随着震耳欲聋的惊天巨响。

    一道肉眼可见的恐怖气浪从碰撞中心爆发，朝着四周席卷而去。

    在这股恐怖气浪的冲击下，手持寂灭枪的李九霄直接被掀飞出去。

    噗！

    在恐怖无比的冲击力下，倒飞而出的李九霄也喷出一口鲜血，脸色隐隐发白。

    若不是他及时收起寂灭枪，寂灭枪早就在强大无比的力量冲击下脱手而出了。

    李九霄尚且如此，两名弑天者就更加不用说了。

    砰！

    砰！

    随着两道闷响声响起，两名弑天者的肉身在恐怖无比的力量冲击下直接炸裂。

    肉身炸裂成血雾后，两人的魂体出现在云霄之上。

    不过此刻两人的魂体也变得虚幻了不少。

    这股恐怖无比的力量不仅重创了他们的肉身，也重创了他们的魂体。

    当李九霄砰的一声撞在河图洛书的防护结界上时。

    恐怖无比的冲击力量也随之撞击而来……

