    修韧汐在温如玉的怀中稍微清醒过来，看着满地的尸体，不禁皱眉道：“忘了留一个活口来问话了。”

    “师父，这有一个。”温翊在一旁有些吃力道，方才一下围了好几个人来，若不是修韧汐和温如玉在他身上施加了启佑，他现在早就伤痕累累。虽然他还以为是自己命大，躲过了这么多的刀剑交错。

    “不错，”修韧汐轻轻咳了咳，还不忘表扬他。然后蹲在那人的身边问道：“你们风信子的老大在哪里？”

    那人不答，修韧汐便道：“你若不答，我便用气续着你，你也就死不了，但也活不了，你身上的伤会一直折磨你，你便只能一直受着这种不生不死的痛，直到你回答我的问题。”

    那人脸上露出一丝痛苦之色，修韧汐本想动手，但被温如玉拦住了，他替修韧汐在那人的伤口上使了些气，叫对方是在疼痛难忍，但意识和痛觉都无比清醒。

    修韧汐看了一眼温如玉，然后凑近那人。

    “……”那人喃喃道了一句，修韧汐手脸色一寒，温如玉见修韧汐脸色不对，叫了她一声，而那人不堪痛苦，便趁他们不注意咬舌自尽了。

    “他说了什么？”温如玉轻轻问道。

    修韧汐在那呆住了半天，温翊和温如玉在一旁叫她也浑然不均，好不容易反应过来，自言自语道：“我想回红莲岛确认一件事。”

    温如玉什么也没有说点了点头，温翊环顾一下四周，剁了剁脚道：“哎呀，薛望丛不见了。”

    温如玉看了看四周，果然没有薛望丛的身影了。这凤阴山，极有可能是温烨和温成发出事的地方，但来了一趟后，却似乎没有得到什么有用的线索。

    “看来母亲他们的踪迹被人刻意掩盖了。”温如玉皱眉道。

    温翊咬了咬嘴，他也猜到了，或者凤阴山只是一个陷阱而已，那封信上的内容如今已经难辨真假了。

    修韧汐脸色缓了好久才恢复过来，道：“凤阴山的线索断了，离凤阴山最近的便是红莲岛。”

    温翊不似温如玉那般明白修韧汐，问道：“那个什么风信子的老大似乎是和师父一样的高人。刚才那人到底说了什么，竟让师父你如此慌张要回红莲岛，可见是他们是有备而来的。”

    修韧汐沉默不语，温如玉给温翊使了一个眼色，叫温翊默默抿了抿嘴，不再多问一句。

    其实刚才那人只说了三个字，叫修韧汐永生不忘但却不再被人提起的三个字：原逸为。

    这个名字，她熟悉得心痛。

    对方确实有备而来，而且是针对自己的。温如玉收到的那封信其实也是给她的。对方千方百计地引出自己，否则怎么一步一步全都勾起了千百年前的回忆。

    修韧汐其实大概也明白了，为何这江湖上突然冒出了一个叫风信子的组织，为何它会与薛望丛有干系，为何又会扯上温成发和温烨，然后顺其自然地扯到温如玉再成功地引出自己。这些，都与自己少的那四年脱不开关系。

    既然矛头针对的是自己，那么便没有必要将他们牵扯进啦，只是温如玉，从出生开始，便将他的命与自己的命联系在一起，如今想要撇清，是不是有些狂妄又自私。

    修韧汐开口，算是回答温翊“答案都在红莲岛。”

    “什么答案？”温如玉皱了皱眉。

    修韧汐嘴角有一丝苦笑，温如玉第一次看到她眼中流露出深深的无奈。若是她猜想没错，她倒是宁愿温如玉不要面对。

    “不如，你带着温翊先回家，剩下的事我来做，我定会找到你母亲和温成发。”

    温如玉果断地摇了摇头，道：“刀山火海我陪你闯，天涯海角我随你走。”

    修韧汐勉强一笑道：“我是红莲岛的师尊，那里是我的家，不是刀山火海。”

    “那我更要和你一起”温如玉说得十分肯定，言语中带些温柔，“回你的家看看。”

    修韧汐听他这样说，心中不由得有些动摇，也许带他回红莲岛也未尝不可。正要继续说道，却听一声熟悉的尖叫。温翊有些惊喜地回头看过去，大声喊道：“薛姐姐。”

    修韧汐与温如玉互望一眼，这个到底是薛阑珊还是薛望丛。

    “温小翊。”薛阑珊听到了温翊的声音，终于忍不住颤抖叫了一声。

    果真是她，只有她才会叫自己“温小翊。”

    但很快温翊便皱了皱眉，薛阑珊身后似乎还跟着几人，那几人挥着刀，显然是将薛阑珊一路追杀到此处。

    温翊赶紧奔上前去，接过薛阑珊，温翊明显感觉到她身体的微微颤抖，听到她喘息不定的呼吸声，想来是经历了一场恶战。但她从小是西厢月的大小姐，哪里有什么真枪实战的经验。

    “温小翊，当心。”薛阑珊瞥见那刀剑迎面而来，而温翊跑上前来就要替她挡着，她心下一急，转身便挥出长鞭缠住那人的刀，温翊趁此划伤那人夺了他的刀。

    但温翊刚才与几人混战，那几人本身就是高手，温翊体力有些吃不消，手上一滞，对后来追上的另外几人竟没有余力对付了。

    正当温翊打算抱紧薛阑珊，好将她好好护在怀中不受伤害时，温如玉的念君剑已经送上前去。

    “哥。”温如玉叫了一声，虽然免了皮肉之痛让他松了口气，但这种英雄救美的好机会或者说苦肉计反倒是又浪费了。

    果然，薛阑珊惊喜脱口叫道：“如玉哥哥……”然后她不再开口，如今她倒是真该叫他哥哥了。

    其实在船上的那段时间，薛阑珊便想得很清楚了，无论修韧汐说的是真是假，自己都应该从那个梦中醒来了，不能再一厢情愿了。

    温翊听她喊了这声后，不自觉地将她放开。而薛阑珊虽然不再说话，却一直看着温如玉，他此刻舞剑的模样，与他那日在擂台之上的模样是不一样的。

    擂台之上他是不屑一顾，今日他是拼死保护。对了，他护着的人是温翊，不是自己。

    “小翊，保护好她，带她到小汐那去。”

    温如玉的声音稳稳传来，叫薛阑珊一怔，突然两行泪汩汩而出，原来，他也在保护自己。

    “薛姐姐。”温翊见她有些呆住，直接拉了她的手跑开。往常温翊也拉过薛阑珊的，但今日牵着她的手时，温翊心中不禁流过一股暖流，她的手，很温暖。

    “师父。”温翊将薛阑珊带到修韧汐面前，修韧汐的脸色比刚才还要苍白一点，温翊不禁关切道：“师父，你哪里不舒服？”

    修韧汐微微将嘴角扬了扬，低低道：“无碍，为师休息一会便好了。”

    温翊此时稍稍将身子往修韧汐面前挪了挪，正好挡住薛阑珊的视线。薛阑珊眼睁睁看着修韧汐将自己的娘逼落水下，而她显然不知道薛望丛假扮她的事。所以在薛阑珊眼中，修韧汐算是半个敌人吧，此时修韧汐明显有些虚弱，温翊可不能留出一点机会让她们两个打起来。

    修韧汐见他横在自己与薛阑珊之间，不禁笑了笑，哪怕自己现在受了更重的伤，薛阑珊也是伤不了自己的。怕是这小子担心薛阑珊被自己伤了去吧。

    温如玉那边，那些人见在温如玉这讨不着丝毫好处，还挨了一身的伤，其中一人带头大喊一声“撤”，几人便快速奔了去。

    温如玉因心挂修韧汐，便没有去追。回过头来，见到修韧汐的脸上毫无血色，再也不顾她的推脱便为她渡气。

    哪知刚传了一点内息与她，温如玉便被震开了。

    如此结果便说明修韧汐的体内还有大量她自己的内息，若是如此，她不该脸色这般惨白。修韧汐虚弱道：“我自己调息一晚便好了。”

    薛阑珊这时才注意到修韧汐的状况，想起刚才温翊便一直奇奇怪怪地挡着她，心中不觉生出一丝气恼，但她不再似从前那样直接大吼出来，而是将温翊拉了过来，小声埋怨道：“温小翊，你是不是觉得我会偷袭你师父。”

    虽然是埋怨，但她言语中更多的是委屈，她确实从来没想过要偷袭修韧汐。先不说她对修韧汐还没有那么深的仇敌之意，就是偷袭之事也为她所不耻的行为。

    温翊的意图被她瞧了去，不好意思地挠了挠头道：“我，师父她，我是怕她伤到你。”

    薛阑珊从鼻中重重地“哼”了一声，然后她看见温如玉将修韧汐抱起，“先找个地方让小汐休息。”

    回了之前的村落，走了好几家才有一对老人愿意留他们在家歇息一晚。两人老人家见修韧汐的脸色不好，特意腾了一间房给修韧汐。但他们也只能腾出一间房了，四人便挤在一个房间里。

    房间里唯一的床理所当然地留给了修韧汐，温如玉则守在床边半步也舍不得离开。

    温翊和薛阑珊便坐在一旁的木椅上算是休息了。

    “温姐姐，你这几天都在哪里啊？”温翊觉得气氛有些沉闷，便想打发一下无聊。

    薛阑珊脸上不由得出现愠色，道：“西厢月怕是出现了叛徒了。我娘走后，我一直在房间中，饭水都是下人送来的。原本是没有胃口，但后来饿得紧，就草草地吃了几口，吃了后却没有了意识。”

    薛阑珊喝了口水，温如玉依旧专心致志地守着修韧汐。而温翊则很认真地听着她在船上发生的事。

    “我也不知道自己晕了多久，醒来的时候已经被关到仓底，每日都会有个人来给我送饭，但每日来的人都不一样，而且我似乎从未见过他们。因我使的是长鞭，那仓门的锁我没法弄断。”

    温翊看了一眼温如玉，想来每日给她送饭的人都是薛望丛吧，她似乎也会易容术，不然不可能装了那么久的薛阑珊。

    “直到前日，来的人便不是给我送饭的了，而是来杀我的。”薛阑珊握紧了拳头，眼中满是悲愤，“应该说，那人是无意路过了仓底，然后看到了我，便要进来杀了我。”

    “好在我的长鞭一直在身，那人的武功平平，我便杀了出去，结果船上一片混乱。西厢月的人几乎都……我无奈逃下了船，想着这边偏僻一些，可能更好藏身，便被一路追杀到此，幸好遇见了你们。”

    温翊坐直了身子，这边薛望丛刚将他们引入陷阱，另一边西厢月便被人暗算，如此巧合。莫非薛望丛也有难言的苦衷？

    修韧汐微微睁了眼，方才她虽然闭目养神，却也是将薛阑珊的话听得清清楚楚。怕是薛望丛背后的那人要卸磨杀驴吧。

    温如玉见她稍稍睁了眼，脸色也缓和许多，再去探她的脉息，一会平静得如同一潭死水，一会汹涌得如惊涛骇浪。温如玉也不知该皱眉还是该怎么，不知所措地问了一句：“你感觉如何？”

    修韧汐虽睁了眼，却并不想起身，“就这样便舒服许多了。”

    温如玉点点头，道：“那你便这样歇着，我晚上守着你。”

    修韧汐微微一笑，然后看了看温翊和薛阑珊。

    温翊听到温如玉说话便赶紧紧地跑到床边来了，生怕这种关心修韧汐的风头被温如玉一人抢了去。

    “师父，你现在感觉如何？”温翊的语气中有十二分的关心。

    修韧汐淡淡道：“已经好得可以起来鞭策你了。”

    温翊赶紧装模作样地替她掖了掖本来就被温如玉盖得好好的被角，“师父今晚先好生休息，这户主人家只能辟出一间房，只能暂时委屈师父与我等挤上一挤了。”

    他那学着温如玉而刻意温柔出来的模样，叫修韧汐赶紧别过脸去，憋着笑意，残忍道了一声：“赶紧给我滚去一边休息。”

    温翊这才心满意足地去房间的一边收拾出睡觉的地方，当然他还是当先将薛阑珊的地给腾出来，然后在远处又给自己挪了一地。而温如玉就坐在床边。三处地方正好隔成一个三角，距离恰到好处，不会让薛阑珊一个女孩子觉得难堪。

    第二日，修韧汐醒来彻底恢复如初，叫人怀疑她昨日到底是不是装出来的一副病恹恹的模样。温翊虽然敢这么怀疑，却不敢这样说出口。

    四人拜谢了那对老夫妻后，修韧汐看着薛阑珊，然后径直走到她面前，趁她不注意在她脸上摸了摸，薛阑珊抗拒地退后，皱眉道：“干什么？”见修韧汐不答，又问道：“你们接下来去哪里？”

    修韧汐仍旧不答，温如玉也不开口，温翊见此情形更是不敢开口乱说。

    薛阑珊咬咬嘴，想了想，抬眼正视修韧汐道：“反正，你们去哪里，我便去哪里。我现在也不回了西厢月了。”

    修韧汐看了一眼温如玉，他一副遵从自己决定的模样，看来是给不了自己建议。再看温翊，他不知为何满脸期待，修韧汐便知道这小子已经替自己做了决定。

    “罢了，有你在，这一路温翊也不会无聊。”修韧汐道。

    “那，多……多谢。”薛阑珊别扭地将这话吞吐出。

