    挑了几样喜欢的，她一边吃一边看着窗外阴沉沉的天空。

    乌云压着天际，像是要下雨，外头的风很大，一阵阵吹来，发出“呼呼”的响声。

    这几天，她有时候会处理一些工作上的事，但她更想回家。

    病房里太孤单，太安静了，她不适应这种孤单。

    肚子里的宝宝踢了她一下，她只好摸了摸肚子：“宝宝，乖，吃完了妈妈给你讲故事啊，我们看电影也可以。”

    她把平板重新拿了过来，这样的天气，倒很适合窝着看电影。

    她调了个好看的电影，一边吃早餐，一边和宝宝一起看。

    倒是有点期待孩子早些出生，那样的话，她就可以抱着宝宝看了，小家伙肯定活泼好动，在她怀里不安分地动着。

    吃了一个汉堡，叶佳期抱着牛奶杯半倚在沙发上，眉眼慵懒，就连头发都倦怠地耷拉在肩头。

    她小口小口喝着牛奶，将平板放面前。

    电影很好看，是那种喜剧类型的，叶佳期看着笑着，全然忘记了几天前的不快。

    她动了动双脚，有时候看的太高兴，忍不住放声大笑。

    还好，病房里没别人。

    电影很快就看完了，她抱着平板审核了一下项目的工程预算。

    沙发旁边不远就是那捧蓝色妖姬，花朵妩媚妖娆，颜色很纯正。

    有时候眼睛看累了，她就会看一会儿玫瑰花。

    一伸手，手指就可以触碰到柔软的花瓣，她舍不得用太大的力气，静静看着蓝色妖姬，心口洋溢着甜甜的味道。

    她喜欢玫瑰花，更喜欢他送的玫瑰花。

    叶佳期闲不住。

    看完电影后，她就下楼散步。

    医院有各种各样的设备，这儿的基础设施十分完备，叶佳期知道有做点心的西点房。

    西点房纯粹是给养老的老人还有需要消遣时间的人设置的。

    老杨一直跟着她，生怕她有什么闪失。

    “叶小姐，你想吃什么我帮你买吧，自己就不要做了。”老杨担心道。

    叶佳期摇摇头：“买的哪有自己做的好吃，我手艺不错的。”

    “那玩一会儿就上楼吧。”

    “行啊。”叶佳期爽快地答应了，“您今天不用给总裁开车吗？”

    “今天有于康跟着总裁。”

    “哦哦。”

    叶佳期低下头，仔细挑选材料。

    她打算做个小蛋糕，再做一些点心。

    “杨师傅，您喜欢吃什么？”

    “我？不用不用，我不爱吃甜品。”老杨哪里敢麻烦孕妇。

    “这样吗？”

    “您可以给总裁留一些，他应该会很喜欢吃。其实，叶小姐，你生日那晚上，总裁有给你买蛋糕。”

    叶佳期拿夹子的手停了一下，微微错愕的光芒浮在眼底。

    “Season餐厅？”

    “对，是那晚，总裁在Season等了你一个晚上，他从六点钟下班的时候就过去等了，怕迟到，总裁还特地买了个很大的蛋糕。”

    叶佳期看向老杨，眼底是不可置信的光芒。

    她盯着老杨看了很久，脑中里的很多事忽然就跳到了那一晚。

    “他一个人去的Season？”

