    侯君集一愣，懵逼地问道：“你在说什么？”

    杜荷笑道：“我说的就是你说的啊！”

    侯君集：“你知道我想说什么？”

    杜荷：“我又不是你，我怎么知道你想说什么！”

    侯君集：“那你刚才说你说的就是我说的。”

    杜荷：“我不知道你想说什么，但我知道你说的是什么，我不是你我当然不知道你想说什么，但我大概猜到你要说什么，不过你这样说来，我倒是不知道你要说什么了。”

    侯君集晕了。

    我是谁？

    我在哪？

    侯君集晕晕乎乎的，半晌之后才问道：“你到底要说什么？”

    杜荷瞄了侯君集一眼，说道：“侯大人不愧是兵部尚书，掌管天下兵马，这身体真是老当益壮啊，说吧，你要几个？”

    “什么意思？”侯君集瞪大眼睛，问道。

    杜荷笑了：“侯大人不要不好意思，咱们也算是老朋友了，你不就是离开长安几日，没有女子伺候，孤独难耐吗？鄠县虽然只是一个小县城，但也有不少姿色上等的女子，说吧，你要几个，我让老马去安排一下！”

    侯君集面色大变，指着杜荷，怒道：“臭小子，你竟把我当成那样的人，真是岂有此理……胡闹，简直胡闹！”

    “啊？”杜荷一愣，“难道你找我，不是为了这件事？”

    “自然不是，老夫一世清名，怎能做这等事！”侯君集气呼呼地甩了甩袖子。

    “那你遮遮掩掩的，看上去就不像是在做什么正经事！”

    “唉，”侯君集叹息道，“好了，言归正传，老夫找你，是商量我儿侯毅之事。”

    “难道是给侯公子找的？”杜荷急忙问道。

    侯君集一头黑线：“……我儿十九岁了，明年就及冠了。”

    杜荷点点头：“我知道，他还没成婚，侯大人担心，所以想给他找几个女子开心开心，对吧？”

    侯君集一跺脚，怒了：“能别提这事吗？”

    “嘿嘿，侯大人息怒，开个玩笑，你说，我听着呢！”

    侯君集这才说道：“老夫有三个儿子，大儿子，二儿子，如今已经入朝为官，唯独毅儿，毅儿马上就到及冠之年了，却是一事无成，此前只能在吏部混日子……而今，魏大人的两个儿子，戴大人的侄子，皆因养猪封了县子，所以，我想请你将毅儿也送去养猪，毅儿虽然顽劣，但也聪明，绝对不比魏叔瑜差。”

    啥？

    这回轮到杜荷懵逼了。

    老侯竟然要把自己的儿子送去养猪？

    咳咳，这是典型的坑儿子啊！

    杜荷苦笑道：“侯大人，你的想法很好，可是，你认为，养猪场还能出几个县子？小小的养猪场，一下出了三个县子，乃是因为陛下认定养猪有功，而且，魏叔瑜、魏叔琬乃是魏大人的儿子，戴金云是戴大人的侄子，当时封爵，可谓是占尽了天时地利人和，如今，再让侯公子去养猪，希望渺茫，侯大人，不瞒你说，今日，这几日，已经有许多朝中大臣，找我帮忙，将他们的子嗣送往养猪场养猪了，而且不乏身居高位者，这么多人都来养猪，陛下怎么可能还会封爵。”

    “你答应他们了？”侯君集瞪大眼睛。

    杜荷笑道：“那是自然，免费的劳动力，不用白不用嘛，已经有五十多人来养猪了，嘿嘿！”

    侯君集心里暗骂，杜荷这厮，实在太狡猾了。

    不过，他也感谢杜荷将消息透露给自己。

    看来在杜荷心中，老夫也算自己人了。

    想了想，侯君集说道：“难道我儿，就与这爵位无缘了吗？”

    杜荷拍拍侯君集的肩膀，宽慰道：“侯大人不必难过，俗话说三分天注定，七分靠打拼，我观侯公子天庭饱满地阁方圆，将来一定是个干大事之人，绝非池中之物！”

    侯君集惊讶道：“你还会面相？”

    “不会！”

    侯君集：“……那你说个什么？”

    杜荷微微一笑：“我是说，侯公子很有前途！”

    侯君集彻底无话可说。

    ……

    侯毅面前，摆放着一堆巨大的石头。

    他的任务，便是要将这些石头堆砌起来，达到两丈多的高度。

    而且，按照县公的吩咐，高度必须要高，但不能搞得跟一座山似的，长宽都要绝对的薄才行。

    最简单的办法便是直接弄一块两丈多高的大石头立在此处。

    可时间紧急，而且无法运送。

    还有一种办法就是用几块石头堆砌。

    可因为长宽的限制，直接堆砌起来，达到一定的高度后，便会倾斜倒塌。

    侯毅带着人，做了十几种方案，最后都不行。

    “最大的难题，便在于这些石头之间无法牢固地连接在一起，而且，石头和石头之间有缝隙，达不到县公说的美观的要求，太难了！”侯毅抓耳挠腮地说道。

    一个个方案做出来！

    又被推翻！

    半日的时间过去，工程却是没有半点进展！

    侯毅着急得嘴唇都起了水泡！

    眼看天就快黑了。

    一个助手说道：“侯公子，不如去请教县公如何？”

    侯毅诧异地问道：“县公能有办法？要知道，我之前还与陆先生商量过，他都没有什么好主意！”

    那助手笑道：“侯公子，你只怕还不知道，长安的购物中心，新国子监，人民大道，半山书院，虽然是陆先生主导修建的，可许多难题，都是县公解决的。”

    侯毅眼睛一亮：“原来如此！我这就去寻县公。”

    说完，他便急匆匆往县衙赶。

    来到县衙门口，侯毅看见一人迎面走来，十分面熟，一抬头，他便愣住了，吃惊地喊道：“爹……”

    没错，迎面走来的人，正是侯毅的父亲，当朝兵部尚书侯君集！

    侯君集扭头，看见侯毅，好奇地问道：“你是谁？”

    此人穿的破破烂烂的，头发乱糟糟的，脸上全是尘土，瘦不拉几的，竟然叫自己爹，岂不是有病？

    侯毅激动地说道：“爹，我是毅儿啊！”

    “毅儿……”

    侯君集上前，仔细打量，才发现这正是自己的小儿子侯毅。

    几个月不见，侯毅瘦了，黑了，跟个叫花子一样，侯君集竟然没认出来。

    “我儿……你受苦了啊！”侯君集眼眶一红，声音颤抖地说道！

    ……

