    第15章 跪下说话   

    这个世上，总会有自以为处在高位，不可一世，正如坐在这个首位上的端木雷，颐指气使，对于楚天根本没有放在心上，甚至还示意董燕给楚天一个下马威。

    

    “小子，你听好了，这位王美美，知道云海阁吗，她现在可是云海阁的职员，一个月的工资都近万块，而且听说，云海阁的主人对她都欣赏有加，一旦成了那里的女主人，她的身价可是十几亿呢。

    

    得到端木雷的授意，这个董燕不屑的看向楚天傲然说道。

    

    “云海阁别墅？”

    楚天不由的一怔。

    

    “云海阁没有听说过？

    那可是云海最为豪华的别墅，而且是别墅中的精品，背山靠水，价值十多亿，不久前被人买了下来，美美在那里工作，凭她的姿色，确实有机会飞上枝头变凤凰，前途无量啊！”

    

    端木雷补充道。

    

    “班长不要说了，说的人家都不好意思了，人家只是那里的一名员工而已！”

    

    这个王美美谦虚的说道，却是掩饰不住眼中的得意。

    

    其实，云海阁里面需要有人护理那些花草，打理卫生而已，而且刚去了一天，连那里的主人都没有见到，是男是女都不清楚，就开始做美梦了，说到底，这个王美美也是偶然应聘在那里打杂而已。

    

    “这个小子一点也不低调……”   

    楚天听了不由的摇了摇，云海阁正是夜王给自己找的临时住处，他还没有去过呢，不过，钥匙在自己的手里。

    

    “这是我们的班长，他手下可是包着好几个大工程呢，他的叔叔可是云海花红银行的行长……”   

    这个董燕极尽的把端木雷赞美了一番。

    

    “至于我嘛……”   

    “你也混的不错啊，有我罩着你，在云海还没有几人敢欺负你！”

    

    门开了，那个马刚走了进来，一身皮衣，脖子上带着大链子，目光不屑的看向了楚天和秦露露。

    

    “老公，你来了，人家想死你了！”

    

    董燕看到马刚，顿时发骚的扑了过来，极尽卖弄风情，声音发嗲，让人作呕。

    

    “是这个小子……”   

    楚天看到马刚微微一怔，而秦露露也有些发呆，这个混蛋昨天还去自己的家里求婚，原来早就有了女人，还是自己的同学。

    

    “既然你是她的表哥，我劝你还是带她走吧，不要再受羞辱了，这个世间上，没有钱，没有势，就活该受欺负！”

    

    那个马刚盯着楚天冷漠的说道，更是拿眼斜瞟了一眼秦露露，他还在因为秦露露的昨天的拒绝而怀恨在心。

    

    “就是，在场的各位，哪个不比她混的好，不是她的圈子，硬挤进来有意思吗，做人，还是有点自知之明的好！”

    

    那个美美毫不留情的说道。

    

    “滚出这里，小子，别不知趣，得罪我，就是得罪飞龙堂，在云海没有你的立足之地！”

    

    马刚冲楚天喝道。

    

    “飞龙堂？

    咝……”   

    众人听了不由的倒吸了一口冷气，全都敬畏的望着马刚，而那个董燕更是得意非常，补充道：“我家的老公可是认识飞龙堂的黑哥，听说，那可是飞龙堂的顶尖打手，双手红棍之一！”

    

    “行了，燕子，不要说了，不要吓着人家！”

    

    马刚似乎很享受众人那种崇拜的目光，故意装着低调的说道。

    

    连秦露露和叶柔的脸色也变了，而且叶柔更知道飞龙堂的可怕，甚至自己的生态山庄都受到了飞龙堂的威胁，逼着自己拿出了百分之十的干股，这才罢休。

    

    “一群跳梁小丑而已，现在马上给露露道歉，否则的话，后果自负，”楚天有些失去了耐心，淡淡的说道。

    

    一句话，惹怒了这个马刚，此人为了显摆自己，拎着一个酒瓶子过来对着楚天的脑袋就砸了过来，顿时让人惊呼，女人花容色变。

    

    “不要！”

    

    秦露露不顾一切的挡在了楚天面前。

    

    只不过，那酒瓶没有落下来，不是马刚仁慈，而是被楚天抓着了瓶子，劈手夺了过来，然后一脚踢出，此人腿一软噗通跪倒在楚天面前。

    

    “小子，你……好大胆！”

    

    马刚只感觉自己的腿要断了，钻心的痛麻。

    

    “你敢站起来，我就打断你的腿！”

    

    楚天冷漠喝道，一股凌冽的杀意出现，顿时整个包间的温度似乎都降了下来，更是压迫的这个马刚有些喘不过气来。

    

    “你……给我等着！”

    

    面对楚天的眼神，马刚真的害怕了，楚天的眼神竟然让他看到了死亡，在楚天的威慑下，此人竟然真的没有胆站起来，屈辱的跪在那里，打起了电话。

    

    “你想做什么，快点放开他，老公，打电话，给飞龙堂打电话，废了他！”

    

    那个董燕尖锐的叫道。

    

    “你闭嘴，我在打，”马刚怒道，脸色涨红一片。

    

    说实话，他和飞龙堂的武黑，也只是一面之缘而已，两人的身份差的太远，只不过，现在被人逼到这个份上，再不打电话叫人，他就没有脸在云海呆了，毕竟把大话都放了出去。

    

    所以，马刚怀里忐忑不安的心情，小心的拨通了那个让他敬畏的电话……   

    “妈，这是您爱吃的酥油记饼，您趁热吃！”

    

    武黑的住处，武黑把刚买的热气腾腾的油饼，小心的放在一个白发苍苍的老夫人面前。

    

    “黑子啊，为娘吃什么都没有关系的，主要是你，退出那个什么飞龙堂吧，我们穷点没有关系，你可千万不要做违法乱纪的事，人要走正道，娘在外面听你在飞龙堂可是做了不少……”   

    “妈，黑子知道了！”

    

    武黑恭敬的说道，神色有些复杂，飞龙堂鱼龙混杂，当年自己为了养活自己和老母，没有办法加入了飞龙堂，成为了双花红棍之一，他也知道，堂中有不少的弟兄在打着自己的名义做了不少的坏事。

    

    只不过，身在飞龙堂，有时，他身不由已，充其量，他只不过是一个打手而已，堂主李天浩的野心和手段，他清楚，飞龙堂不是想退就能退出来的。

    

    不知为何，武黑想到了楚天，神色肃穆之极，他从来没有遇到过如此强的对手，比起当年的师父还要可怕的多。

    

    就在武黑胡思乱想的时候，一个陌生的电话打了过来。

    

    “喂，谁？”

    

    武黑本不想接，不过还是不耐烦的接了起来。

    

    “黑哥，我是马刚，也就是小马，您忘了吗，我的公司叫梦想公司，做建材生意的，上次我还给送您了钱……”   

    电话里，马刚敬畏小心的声音传了过来。

    

    “有话就说，有屁就放，给老子送钱的多了……”   

    武黑有些不耐烦的说道。

    

    “是这样，小弟在金海岸遇到了麻烦，想请黑哥……”   

    “五十万，少一分也不行！”

    

    武黑狮子大开口，闲着也是闲着，被楚天惊吓过度，他需要活动一下身手，缓解一下压力。

    

    

