    第463章姆大陆的王竟然是她？2

    司离骚笑了一下，他不屑于研究女人，却不代表他不懂人心，他笑得极淡：“所以你的意思，你才是我的良配？”

    那样浅淡的冷笑，给人的感觉就是俯瞰蝼蚁的藐视，仿佛在笑白清水自不量力。

    白清水能够感觉到司离骚的冷笑，让她有多不舒服。

    她心里难受极了，得不到司离骚的痛苦，似洪水般将她淹没，声音堵地不行：“我、我有什么不好？”

    她那么努力想要博得司离骚的唤醒，为了他，丢掉了自己的容貌，还学习各种白九思会的东西，很多东西其实根本不是她的兴趣爱好，她一点都不敢兴趣，可是为了能够吸引司离骚的眼光，她都会努力去学，并且学得很好。

    她为他付出那么多，难道只是一颗小石头跌落大海，激不起丝毫的浪花吗？

    司离骚单手懒懒的插在裤兜里，冷漠询问：“你好不好，与我有什么关系？”

    “怎么没有关系？”

    白清水心里气愤极了，她那么努力想要让他看上眼，她为了他付出了那么多，离骚太子怎么能如此风轻云淡的说，跟他没有关系？

    身为白家的女儿，在以女为尊的姆大陆，她原本可以获得风风光光，找个高富帅入赘白家，将她伺候得舒舒服服！

    可是为了他，她放弃了这一切优质的待遇，他怎么能说和他没有关系？

    可是司离骚却一盆冷水浇下来，他清冷又无情：“你好，我就必须将你放在眼里？天底下好的女人多的是，我若是都因为对方好就放在眼里，我早就成海王了！”

    白清水脑袋嗡嗡的，她死死地咬着下嘴唇，将下嘴唇咬出了血：“那夜思缘呢？你以前从来都看不上夜思缘的！为什么现在要追她？你追谁都不要紧，你为什么要追她？你看上她什么了？”

    白清水一边问一边哭，她觉得委屈，她觉得她那么爱司离骚，司离骚就应该回报她的感情。

    她不愿意承认自己的失败，失败到入不了司离骚的眼，这不但会打击她的自尊心，还会让她找不到生活的意义。

    司离骚就是她全部的人生意义。

    “看上了就看上了，哪有那么多为什么？”

    司离骚没兴趣给白清水一个答案，只是说：“缘分来了，挡也挡不住。没有缘分，强求也没用。”

    白清水眼泪唰唰的流：“我不甘心，我不甘心。”

    司离骚也没兴趣安抚白清水的情绪，他今天来，就是要告诉白清水，别再上蹿下跳，断了她的念头！

    “白清水，你与我无缘无分，清醒一点吧。还有你这张脸，我看着着实不舒服。”

    司离骚大手一挥，道：“带她去整容医院，让她做回自己！”

    “不要，不要，不要毁了我这张脸，这是我的脸，这是我的脸……”

    白清水用力挣扎，但是护卫们不为所动，直接将她压走了。

    白传凤起身，想要阻拦。

    司离骚回头，一个眼神朝着白传凤扫过去：“白夫人，你是个聪明人，应该能明白我的意思，父母之爱子，则为之计深远，我相信你会知道该怎么做，告辞！”

    白传凤跌坐在椅子上，她后悔了，她确实后悔了，不该纵容女儿爱上一个根本不将她放在眼里的男人！

    太子妃的头衔再好，也比不上女儿一生的幸福重要！

    早知道司离骚如此绝情，她就该在女儿初心萌动之初，便掐死她心中的萌芽。

    司明镜得到消息，司离骚把白清水带走了，她坐在院子里整理医案，心想，估计她的院子里很快就会应该客人。

    果不其然，一个小时后，白传凤来到她的院子。

    白传凤看上去有些憔悴，反观司明镜，悠闲的躺在椅子上，矜贵又慵懒，鲜明的对比让白传凤心里恨极了！

    这件事，都是司明镜搞起来的！

    如果她在发现清水往夜思缘的床底下塞东西后，第一时间公开这件事，而不是按兵不动，等着清水掉进坑里，事情根本不可能发展成这样，这个女儿果然不能留在家里！

    白传凤后悔去亚特兰蒂把她接回来了！

    这是接回来一头披着羊皮的狼！

    “阿妈。”司明镜放在医案，起身相迎：“您怎么来了？”

    白传凤现在一点都不想与司明镜虚与蛇委，她来姆大陆不过不到半个月，就害清水跌了这么大一个跟头，她已经认定司明镜是一条笑里藏刀的毒蛇：“明镜，女婿走了，怎么也不让他多留几天？”

    “银河已经在这里陪了我一个星期，他有很多政务要忙，必须要回去处理的，而且……”

    司明镜故意停顿了一下，露出为难的表情：“他很不高兴，从昨晚开始就没给我好脸色，我想要劝他多住几天，

    也没办法开这个口，毕竟，闹出这么不愉快的事情。”

    “是么，外界都说他很宠你，恨不得将你宠上天。”

    “阿妈，你是过来人，怎么可能不懂，人么，都要立人设的。”

    司明镜黑起漠银河来，连眼皮都不眨一下：“他需要一个宠妻狂魔的人设，来赢得民众的好感度，他若是真的那么宠我，我也不用在这里看医案，想着怎么挣钱了，他平时连零花钱都没有给过我。”

    “阿嚏！”坐在飞机上的漠银河，好好的闭目养神，忽然打了个喷嚏。

    白传凤故意气道：“所以这种男人，你嫁给他做什么？根达亚的曲流殇到现在还忘不了你，你若是愿意，阿妈促成你们的婚事，曲流殇现在在根达亚的声望又高了起来，估计过不了多久，就会重夺太子之位。”

    司明镜笑笑，不接话，她问：“阿妈，你来找我，是不是有什么事？”

    “离骚太子把你妹妹带走了，明镜，我听说离骚太子收你做义妹了，你去求求他，让他手下留情，可好？”

    司明镜眼眸微动，眼底闪过关心：“当然，只是不知道太子哥会不会卖我这个面子？”

    说完，司明镜摩挲着指环手机，殷勤的样子：“不管怎么样，我都会努力试一试的。阿妈，我现在就给太子哥打电话，我就这么一个亲妹妹，怎么可能见死不救？”

    白传凤也不知道她的关切，是真是假。

    但是司明镜当真拨打电话的动作，她是满意的。

    司明镜按了免提，电话一接通，就急切道：“太子哥？听说你把我阿妹带走了？你能不能放过她，我就这么一个妹妹，我阿妈现在就在我身边，她都担心坏了……”

    话没说完，司离骚便用冷沉的语调：“小妹，这件事你我劝你别插手，否则，我们的兄妹情到此为止！”

    说完，司离骚直接落了电话，毫无情面可言！

    ?  ?求月票，求月票，求月票，大家有月票吗？赏给我一点吧。

    ?  

    ????      

    (本章完)

