    一夜无话，就这样如冬夜的寂静和肃杀。

    天微微亮，贺轩就起床开始晨练，就是因为昨日，战一直说拥有者是死胖子，还说贺轩活不过三十。实在把贺轩气的够呛。

    不过战说的确实没错，贺轩刚动两下自己的肥硕身体，就气喘吁吁，累得不行。

    贺轩动了一会，就开始摊着，又默默的爬上了床。运动可真难呀。真是间接性踌躇满志，持续性混吃等死。

    【我感应到零就要苏醒了，建议拥有者可以把那条清道夫抓来给零补一补身体】

    “什么？我没有听错吧，就你们一群人工智障还需要补一补？"

    【对的，没错，建议拥有者可以给零补一补，因为那清道夫上的精血对我们有大补的作用，而且拥有者品食该清道夫，也会对你的体质有帮助】

    ”别别别，别害我，着清道夫被核污染过，我的身体怕是承受不住，还是放了我把。“贺轩连忙为自己的小命求饶道。

    【拥有者，你就是个怂蛋，吃这条清道夫不会损害你的身体，他已经被改造完成了，所以它体内是没有核辐射的，你尽管放心食用，而且这个清道夫有壮阳的功能哟】

    ”切，你这话对老刘说还差不多，我还需要壮阳，嗯，那条鱼该怎么抓呢？我只是单纯的想帮长江清理外来物种。“贺轩猥琐的说到。

    【以宿主的能力，肯定是抓不住这条鱼的，不过我已经给你画了一个捕抓装备的设计图，该套设计图是模仿清道夫的天敌抓的，而且由我设计的系统专门捕抓那一条清道夫】

    ”嗯，又是你小弟？就是说，这是你做出来的妖物呗。“

    【话别说这么难听，什么妖物，我做的东西当然都是神物】可以从战的语气当中听出来那种自信和自豪。

    ”行行行，你说啥是啥，那设计图你发给森哥他们公司把，我等会就直接去提，现在森哥哪里也使用人工智能了，工作效率肯定是大幅度提升。“

    说着，贺轩就掏出前天从森哥哪里要来的电话号码拨打了过去。

    ”森哥，是我，小贺，我这里有点事情，可能需要麻烦一下您，就是我这里设计了一个机械鳄鱼，需要您的工厂帮我制作出来，我已经把图纸发给您了，您看您那边的工厂可以做出来吗？“

    ”原来是贺轩老弟呀，你放心，只要是你有图纸的东西，别说是鱼，就算是飞机也可以给你造出来，我看看你画的这个图纸是啥。来老何把刚才贺兄弟发来的图纸给我看看”

    贺轩只听见森哥那边一个年级成熟的声音说到：“好的，老板。图纸已经发到您邮箱了，您可以打开看看。”

    听着鼠标哒哒的声音。

    ”我草，贺兄弟，你这个鳄鱼不简单呀，我真心喜欢，图纸能卖给我不？我给你7个数？。“在电话一段的森哥看着图纸吃惊的说到，随后又一脸迷恋的看着图纸。

    “行，森哥，你既然看上了，就拿去，钱不钱的无所谓，哈哈”贺轩打着哈哈说到。

    “好的，你要这个机械鳄鱼干嘛呀？我这边立马给你安排人手制造。“

    ”嗯，呃，我的一个重要资料掉在江边上了，需要这个东西来帮我搜寻，如果是太小的物件会被其他鱼儿给吃了的。“贺轩，又说着瞎话，不过确实说一个谎言，就需要用十个谎言来圆。

    当然森哥肯定不会相信贺轩的这一套说辞，不过如果贺轩把实情说出来，估计立马会得到森哥的两个字：”傻逼“然后挂断电话。

    ”行行行，既然是贺兄弟的事，那我就给你办了，不过这制造的钱得你出。下午过来提把。“

    ”得嘞，谢谢森哥，森哥就是我得好大哥。“贺轩很恨的拍了一下森哥的马屁。

    到了下午约定的时间，贺轩又招摇的打着出粗车，来到从千度上查到的森哥家的工厂。

    ”贺兄弟，果然准时。”森哥看见贺轩马上从出来说到。

    “森哥，我来了。我的东西呢？”

    “全部在这里”，森哥指着地上的一滩货。”贺兄弟，有东西制作可以想到我们，那我也不能给兄弟你使绊子。这样，你给个成本费就可以了。“

    ”好的，森哥，那五千万，黑卡，你看着给我刷，我再要两台超级电脑，相信森哥肯定可以拿出来吧。“贺轩掏出当日森哥给的黑卡说到。

    当然行，来贺兄弟里面去，你自己挑。这些太空仓也可以给你送来，就当给贺兄弟的见面礼。”

    随着，贺轩挑了一大堆东西，让工人搬上了一架货车。随即又想到自己没有地方可以存放，赶忙联系战给自己购买了一个仓库。当然现在贺轩财大气粗。地盘肯定买呀，租多掉价呀，贺轩经历了昨晚的死里逃生，已经开始慢慢的转变，现在贺轩走哪里都把战带着，生怕自己除了一点点意外，毕竟人命最重要。

    贺轩指挥着司机来到了刚买下的仓库，又叫了几个工人，帮忙把这些物品搬运到了仓库里面。

    “老板，您这些货可真够沉的，全是铁器把。”搬运工人羡慕的和贺轩交谈着。

    “不是，不是，就是一些自己喜欢的小物件。铁器不铁器的不知道，就是一些小部件，来这是刚才你们的费用，这多出来的一百元，还辛苦哥儿几个买点水，吃个饭啥的。我这仓库啥也没有，确实辛苦各位啦”贺轩拱了拱手说到。

    “老板，客气了，老板真够大方，不仅给了钱，还请我们喝水，吃饭。以后有活还是第一时间联系我呀，这是我的电话，企鹅号同号，有活一定要第一时间联系我们，我们其他不能保证，但是事肯定给你办的又好又快。”一个脸上有黑班，皮肤黝黑的搬运工人说到。贺轩多给了一百过后，这些工人对贺轩亲热的像一家人一样。

    工人们走后，贺轩迅速给机器鳄鱼拆了箱。对的，清道夫的天敌就是鳄鱼一类的动物。还好战给贺轩购买的仓库距离江边很近。而且最近这一带江边监管的不是很严。而且据战说，这个智能鳄鱼是可以自己走动的，那也省去贺轩人力来搬运了，而且贺轩坚决对体力活动说NO。

    贺轩，按照战给的图纸组装，但是很多时候，都是在战的提醒才完成的。战直接给贺轩说，如果我有手，我几分钟就搞完了，你真是一个废物。

    贺轩感觉自从有了这么些人工智障，自己确实只能活到三十岁，如果能多活一岁，那也是上天的照顾呀。

    天渐渐黑去。远去的雾与云相接，隐隐的遮住远处的高楼，然后车水马龙。城市钢筋铁骨，然而还是有一些不为人知的河边小路。这正方便了贺轩，带着自己的机械宠物当街溜子。

    贺轩仓库不远处有一条河道，刚好可以通道江边，贺轩就让自己的钢铁巨兽在河道里爬着，钢铁巨兽时而隐与沟里，时而又全部露出，河沟里面的鱼，虾，蟹，从来没见过此等巨物，钢铁巨兽名叫阿黄，是小时候贺轩邻居家狗的名字。

    阿黄路过的地方，鱼虾皆避。终于在没有任何人发现的情况下，阿黄走进江流河道，淹没自己的身体，没有掀起一点波澜。

    贺轩打开自己的折叠椅，给战开了机，让阿黄打开录像设备。

    在一条光柱的照射下，江底的一切都一览无余。有悠哉游哉的鱼虾，时而扑腾，时而嘻嘻，与岸上的车水马龙全然不同。

    贺轩在欣赏了一小时的长江美景之后，阿黄终于发现了变异的清道夫，此时清道夫真正用自己新学会的技能捕鱼，控制者水流，让鱼动弹不得，然后自己乘机用自己扁平的身体压上去，完成狩猎。看的贺轩胃里翻江倒海，那血腥场面不亚于屠宰场。也许这就是江里的屠宰场。

    啊黄，顺着水流，雌伏，就像与水流融为一体一样，鳄鱼不愧是水底下的王者，阿黄已经潜伏到了清道夫的身边，清道夫还在享有自己刚才的美食。奇怪的是，今日清道夫好像丧失了控雨能力，清道夫也只展示出来一小块的控水能力，难道说昨日的雨就是个意外，和这怪鱼并无关系，但是冬日怎么可能下这样的暴雨，着实奇怪。也知道贺轩的几个室友，心宽，没有去想其中原因。

    说时迟，那时快，阿黄一个猛扑，咬掉清道夫的尾巴，清道夫瞬间弹射了出去，虽然失去了尾巴，但是清道夫控制着水的力量也能保持住自己的身形。那速度就像涡轮增鸭一样。

    啊黄也不甘示弱，也卯足了劲，两只新妖，在水底打的天翻地覆，顿时水里走石，飞沙，把阿黄的身上的内置摄像头也遮挡住了，贺轩看不了热闹，大说恼火。

    过了片刻钟，只见水面扑腾，一个身上有像巨岩一样的水底怪物浮出水面，就是咱们本次的主人公阿黄。阿黄真的像宠物狗一样，听见贺轩的呼喊，卯足劲的往岸边冲着。

    阿黄上了岸，贺轩按照战的提示把阿黄的嘴下边一个控制器打开，一条一米长的巨无霸就从阿黄的下巴漏了出来。

    阿黄围着贺轩，饶了几个圈，有扑腾的跳进江里。

    “战，阿黄不需要充电吗？”它怎么又下去了？

    【你没看见它肚子上有水力发电设备？它根本不需要上岸充电。也别问我它会不会进水。/白眼。】

