    第187章186.收留

    咬牙切齿的说：“我看这件事情十有八九是苏蓉蓉搞的鬼，除了她没有人这么狠心的在祸害咱们上河村了。怎么就出了这么一个妖孽呀。真是个祸害人的。”

    青城的眉头也皱的紧紧的，其实刚才方知明说的时候，她已经想到苏蓉蓉了。

    一想到她，青城的脸就沉下来了。

    秦王费了那么大的力气全程抓捕她，竟然都没有抓到。

    这苏蓉蓉倒是挺厉害的。

    颇有一些女主光环的意思呀。

    村长气急败坏地叹了一口气，然后问青城：“也不知道官方那边把苏蓉蓉抓到了没有。青城，那个王爷不是才来了吗？你有没有问过他这件事情？”

    为了不必要的麻烦，村里面的人现在都不到县城里去了。

    所以还不知道苏家的状况呢。

    青城沉着脸摇了摇头。

    “苏蓉蓉好像是消失了一样，半点她的消息都没有，秦王都已经下令在整个青州府贴了她的通缉令，可能过一段时间就有她的消息了吧。”

    村长听到这话只能叹了一口气，望着那乌泱泱的人群，愁眉苦脸的。

    “这个害人精怎么不早点死去呀，又给咱们村子里面招惹了这么大的祸。你说现在该怎么办呀？那些人只怕是来了之后就不好走了。青城，叔现在什么办法都没有了，就只能靠你了，你说怎么办我就怎么办？”

    说完目光期待的看着青城。

    青城的目光看着方知明。

    思索了一阵，然后开口说了几个字。

    “既然他们都来了，那就把他们留下来吧。管吃管住，让他们帮忙种地。”

    村长听到这话险些都晕倒了。

    怀疑自己有些幻听，还伸手掏了掏耳朵。

    “你刚才说什么要把他们全部都留下来，这怎么行啊？那么多人呢，光是粮食就得不少。更别说说以后可能还会有人陆续在过来的，你想把那些人全部都接受吗？”

    面对村长的这个疑问，青城点了点头。

    村长顿时觉得气血涌上了头，两眼有些发黑了，身子恍惚了一下，青城赶紧伸手扶住了他。

    “叔，你没有事情吗？赶紧在这坐着缓一会儿。”

    慢慢的把村长放到了路边的一个大石头上坐下。

    村长用手扶着头。

    很无奈的看着青城。

    “丫头，你有善心这个我是知道的，可是这些人太多了，咱们毕竟粮食有限，这要是万一有个什么事情，只怕这些外乡人有异心呀。你武功高强，可是咱们村里边的其他人的那些孩子，女人可都是手无缚鸡之力呀。请你好好为咱们村的人想一想。”

    这些事情青城当然都已经想到了，而且留下这些人自然是有用的，毕竟他们村子里边的情况都已经被苏蓉蓉传播出去了，现在就算是想阻断都不可以了。

    除非他们搬走，丢弃上河村这个地方，否则难免会跟这些人起了冲突。

    这样一来，还不如大大方方的接受这些人。

    他们也是活不下去了，只为一口饭吃。

    只要好好加以利用，这一些人说不定可以变成一把利器呢。

    不就是水和粮食吗，她给。

    最近她观察天气似乎有些异常，只怕是秋季以后天气就会有些变化了。

    到时候再做打算也可以的，先把这些人应付下来再说。

    见村长的头还有些疼，青城伸手给他在太阳穴上揉了揉。

    “叔，也不用这么心急。现在这些人都已经进来了。想赶走也不容易了。而且苏蓉蓉散播的人群肯定不在少数，以后还会陆陆续续的有人来，驱赶了这一批人肯定还会有下一批人来的，他们现在都已经到了生死挣扎的地步了，怎么可能会那么轻易的离开呢。如果不接受他们的话，迟早会有一场恶战，要不跟他们打一仗，要不就是咱们整体搬离村子。你觉得哪一样好？”

    村长听到这个话，眉头皱的都快打结了。

    他觉得哪一样都不好。

    好不容易有了活下去的希望，把村子里边又整理的那么好。

    现在他们村子里面有粮又有水的，谁能不想舍弃这里，抛家舍业的到别的地方去。

    当初留下来不也都是因为这个嘛。

    无奈的叹了一口气，目光沉重地看着那些人。

    “可是咱们村子里边的粮食也就那么多了，这么多人实在是顾不过来呀，人多粮少，到时候还是要出事情的。”

    这没什么。

    “叔，你就放心好了，粮食管够，只要有吃有喝的，他们就不会闹事。我和那些人里面有老有少，到时候咱们分工一下。刚才跟我说话的那个男子，看起来文质彬彬的。可以留下来给咱们村子里面的孩子当个夫子，怎么样？”

    本来青城是不打算理会这些人的，可是方知明让青城注意到了，这些人挺有用的。

    正好她准备让齐敬找一个能识字的人过来村子里边当夫子的，这不，正巧就碰上了吗。

    还真是有缘分。

    村长听到她这话也是若有所思的，觉得这个想法非常的棒。

    现在青城都已经做决定了，他也没什么反驳的了。

    只是这么多人全部涌到村子里面去，他们可怎么收留呀？

    “行，你做什么决定叔都绝对的支持你。只是他们人太多了，住在哪里呀？要是让村子里面的人收留的话，住在一起时间久了，难免会闹出什么矛盾的。”

    这倒是个问题。

    不能让他们住在一起。

    青城想了想。

    “反正现在还是夏季，天气炎热，住在外面是不打紧的，让他们自己动手做一些茅草房先对付的住着吧。划分一带区域，让他们都住在一起，日后有了别的发展再分布出来。到时候把这些男女老幼都收回去之后，分成好几队，每队选一个可靠的人管理着他们，然后再给他们排除别的活。具体的事宜等把他们安置好之后再商定吧，可以吗？”

    也行。

    “那就让你说的办吧。刚好东山脚下那一片地还没有动，可以先把他们安置到那边去。”

    “好。”

    这件事情就这么愉快的决定了

    商量好之后，青城就和村长过来了。

    那些人都用期待的目光看着他们。

    (本章完)

