    因为吃的太尽兴的原因，烧烤大会一直持续到娜娜睡着为止，这个明明岁数比他们两个加起来都要大的约德尔人却像是一个贪玩的孩子一样。而李珂和莎拉也没有再多吃下去，而是沉默的看了一会星空，就回到了各自的房间当中。

    而到了第二天，等到李珂醒来的时候，他就闻到了一股非常棒的香气，他走了出去，却发现在甲板上凭空的多出了一张桌子，还有一些看上去就很漂亮的茶具。而且上面在摆了三个装了三个三明治的餐盘以外，还摆满了可爱的小点心和美食，以及三三杯然热腾腾的牛奶。但是李珂很清楚的是，这艘船上是没有这些一看就像是宫殿里东西的桌子和椅子，并且没有这种银质的盘子的。而桌子上的点心也很奇怪，比方说那些还在冒着热气的泡芙，就是这艘船上根本不应该出现的东西。

    因为这艘船上没有奶油，甚至连牛奶都没有！

    而就在他疑惑的时候，这一切的始作俑者则是穿着一个看上去就很可爱的，绣着一个兔子的粉红色围裙从厨房当中走了出，而她的双手当中还端着三盘切好的蛋糕，而且每一块蛋糕上面都放了一枚鲜嫩可口的樱桃。而这个正在哼着可爱调子的人，也正是李珂救下来的约德尔人。

    只见她哼着歌将手上的蛋糕放到了桌子上的时候，就仿佛很惊讶的捂住了嘴，看着李珂发出了一声小小的惊叹。

    “天啊！我才刚准备好早餐呢！”

    她说完之后脸上有些慌乱，但是却马上又恢复了平静，她装作严肃的将手握在身前，很是认真的咳凑了两声，然后对着李珂微微鞠躬。

    “为了感谢您和莎拉小姐的救助和食物，所以我特地为你们准备了早餐，并且为了作为我的船费，我十分愿意在接下来的旅途当中为你们准备食物……嗯，只要你们愿意的话。”

    只不过小约德尔人的严肃并没有能够持续太久，她再说到最后的时候，就忍不住抓住了自己那大的过头的帽子，并且眼睛当中也充斥着不安，就仿佛李珂如果拒绝的话，她就会哭出来一样。

    “额，当然可以，但是我能够问一下嘛？你是从哪里弄出来的奶油和牛奶的？我记得船上是没有这些东西的。”

    李珂的前半句话让娜娜欢呼了出来，而他的后半句话却让娜娜有些紧张。不过在听到是让自己解释一下自己是怎么在这种地方找到牛奶和奶油的时候，她就直接拿出了自己的魔杖。

    “这个，是因为魔法呢……你看！”

    娜娜轻轻的挥动了她的魔杖，一股奇怪的魔法波动就在李珂的身边出现，但是这一次并不是把他变成一个奇奇怪怪的的东西，而是在他的身边凭空出现了一道七色的彩虹，然后随着彩虹的消失，一扇上面搭着一根开满了花朵的滕条的木门，就凭空出现在了他的面前。而门的上面还有一个被无数鲜花所簇拥着的铜牌，上面用一种奇怪的语言写着一些字。

    这些字不是这个世界上大多人使用的文字，但是李珂却在亚托克斯的记忆当中看到过这些文字，所以他忍不住的念了出来。

    “这是……娜娜的妙妙厨房？”

    这种显得很有趣的称呼让一边的娜娜猛地点了点头，然后对着李珂解释了起来。

    “因为我是女巫嘛，所以吃饭的时候肯定是要有点心和茶的，所以我就特异的准备了这么一个屋子，只要我一挥舞魔杖，这个屋子就会出现在我的身边，让我能够从里面获得足够的点心和茶！”

    仿佛说到了自己最得意的地方，娜娜就猛地打开了她召唤出来的这个木门，顿时一股温馨而又可爱的感觉就出现在了李珂的心中，这个小屋子里面的陈设非常的有家的感觉，处处充满了一种让人放松的感觉，并且每一个柜子上面都放着可爱的娃娃，和一些看上去就很好吃的点心。但是李珂稍微把头伸进去看的时候却发现，这座屋子里面竟然还有着窗户，并且还能够透过窗户看到一大堆的青草地，和一群正在自己移动的奶牛工的衣服面前吃草的奶牛。

    是的，喂这些奶牛的是一些自己移动的奶牛工的衣服，这些衣服虽然看上去是被人穿着的，但是里面却什么都没有，很显然是这些奶牛工是娜娜的魔法，又或者是什么奇奇怪怪的魔法生物。

    “你是怎么沦落到在那艘船上饿肚子的？”

    李珂忍不住的问了出来，因为根据她和那个船长的描述，这个约德尔人很明显是因为偷食物而被抓到的。那么问题来了，她既然有这么一个房子，并且而娜娜也很理直气壮的回答了出来，害羞的情绪也在这个时候直接消失了。

    “因为那个时候我想要吃肉嘛！为了肉留下来的肚子，是绝对不能够被面粉和奶油所占据的！”

    这个无比牵强的理由是很难让别人相信的，因为娜娜她可是偷吃了那艘船上的面包的，但是和约德尔人打过交道的李珂却能够相信，因为他已经看到了娜娜这句话的含义。

    “也就是说，你出来之后，如果没有吃到你想吃的东西的话，你是不会吃自己在这个屋子里早就准备好的食物的对吗？因为你觉得外面的食物和里面的是不同的？”

    李珂尝试着解释了一下，并且随手拿起了一块泡芙塞进了自己的嘴里。顿时，一种难以想象的香味就出现在了他的嘴巴当中，他仿佛是置身于奶油海洋当中的一个鱼儿一样，可以尽情的享受着奶油的香味和甜美。而那些烤的恰到好处的外皮，则给了他一种太阳晒过的麦子的清香。

    不客气的说，有那么一瞬间，他的眼前出现了一座欧式的童话古堡，和一大片在阳光下摇曳的麦田。

    “是的！因为娜娜出来的目的，就是找到这个世界上的一切美味！如果整天吃自己的东西的话，是没办法找到美味的！”

    娜娜很开心的跳了起来，但是她的脸色马上就变了，因为她突然之间发现，自己的储物柜子上好像多出来了一只趴在书上的猫！它的爪子正在朝着自己精心制作的鱼干上伸去。而和它一起对着自己的鱼干伸手的，还有一个自己不太想要看到的女巫。

    “悠米！！还有璐璐！你们给我住手！”

    