    “小曼，你把昨晚的情况，具体的跟我说一遍。”

    方志强沉默了很久，却想不到该说些什么，只能那样静静的看着黄婉婷，而后对小曼这样说道。

    小曼闻言，抽了抽鼻子，而后便把昨晚的具体情况跟方志强说了一遍。

    大概的意思和电话里沟通的差不多，就是几个华侨，可能之前在国内知道黄青青，后来在巴黎偶遇到了，而且看到她成了一个普通人，然后就心生歹意，才发生了那样的事情。

    整个过程，唯一的疑点就是，那天晚上，他们究竟有没有对黄婉婷做出了什么事。

    这一点对于方志强来说，是非常重要的，因为方志强非常了解黄婉婷，虽然她看起来只是一个大大咧咧的卖唱的，而且之前也经常出入各种夜场，然而她的内心，其实是一个非常保守的女孩子。

    如果那天晚上，真的发生了什么事的话，方志强不知道黄婉婷的今后会怎样，即便醒了过来，那件事也一定会在她的心里留下一道深深的伤疤。

    “你知道那几个人长什么样子吗？”

    方志强已经不由自主的握紧了拳头，对于这样的人渣，方志强绝对不会轻易的饶恕他们！

    小曼皱了皱眉，想了很久，却只是模糊的描述了一下，毕竟那是晚上，而且当时的情况非常危急，她也没有看的多清楚。

    再度看了一眼黄婉婷，方志强猛然转身，对着医院大门口走去。

    看到方志强此举，小曼一脸疑惑着急的跑了跟了上去，问道：“方总你要去干嘛？”

    “你看好她，醒了通知我就好。”

    方志强头都没回，这样说了一句，就扬长而去。

    与此同时，国内的佳家公司里，也在发生着巧妙的变化。

    巴黎跟上海是有时差的，方志强这边是白天，可上海却已经是深夜，王亚欣虽然想要忘记今天在卫生间的时候那件事，可脑子里总是不由自主的跳出来。

    后来，实在睡不着的王亚欣，还是决定去买一根试孕棒，检测一下。

    检测结束的时候，王亚欣的心跳已经加速了，她不敢去看，甚至手掌不断的抖动着。

    可最后，当她的目光落在上边的时候，却是刺眼的两道红线！

    结果显而易见，她怀孕了！

    虽然她无法接受这个结果，可是眼前的两道红线却是那样的真实。

    王亚欣几乎一瞬间就要崩溃了，双手狠狠的揉着自己的头发，眼里的泪顿时就忍不住的涌了出来。

    从前，她是一个多么理性成熟的女人，可是自从和方志强认识之后，她的情绪总是会因为方志强而有非常大幅度的浮动。

    有时候，甚至她自己都感觉不到，自己的情绪，总是会因为方志强的一句话，甚至一个神情而有很大的变化。

    这个夜，王亚欣一夜没睡，她的脑子很乱，对于这个结果，也无法接受，也根本不知道自己接下来该怎么办……

    世事就是这样，在你越不想什么事发生的时候，却偏偏会发生，人生也不可能尽如人意，每个人都有属于自己的喜怒哀乐。

    这，就是真实的人生。

    巴黎的方志强打车来到了巴黎当地的警署，把昨晚发生的事情大概的描述了一下，警署的人看起来也很敬业，马上就备案了，并且针对此事作出了调查方案。

    方志强认为，这并不是一件小事，不管最后歹人有没有得逞，都必须给他们一次沉痛的教训！

    看着警署的人那么敬业，方志强也算是松了一口气，正准备继续尽可能的描述那几个人的长相时，小曼突然打来了电话，说黄婉婷已经醒了。

    方志强顿时大喜了起来，直接就回到了医院。

    来到病房的时候，看到黄婉婷那虚弱的脸色，方志强顿时就眼眶一红，上前说道：“感觉怎么样？”

    黄婉婷看到方志强的一瞬间，眼神非常迷离，可是她的脸上却做不出任何的表情，不知道是因为纱布缠的太紧，还是她虚弱的脸做出一个表情的力气都没有。

    “你……你怎么来了？”

    黄婉婷非常艰难的张了张嘴，面无表情，声音非常虚弱的说道。

    可方志强依然听得出来，她语气里，夹杂着无尽的意外和错愕。

    “如果我不来，你是不是永远都打算瞒着我？”

    方志强脸上的担忧之色丝毫不加掩饰，倒了一杯水，皱着眉看着黄婉婷，这么说道。

    “你现在只是一个普通人，还以为自己什么事都能扛得住啊？出了这么大的事，还打算一个人扛着？”

    方志强把水端到黄婉婷的面前，继续说着。

    黄婉婷看着方志强手中的水杯，却微微摇了摇头，依然目不转睛的盯着方志强，说道：“对不起，让你担心了。”

    “有什么担心不……”

    方志强想都没想，立刻就回道，然而话刚刚说了一半，方志强却突然停了下来，因为他看到，黄婉婷的眼角，突然溢出两行眼泪，那泪水沿着她惨白的脸庞，流到了耳朵后边。

    方志强的话戛然而止，就算是到了现在，方志强依然想象不出来，黄婉婷现在的心情，究竟有多么的落寞和凄凉。

    “婉婷，没事的，一切都会过去的，医生说了，你很快就会好起来的！”

    方志强不知道黄婉婷的心里在想些什么，顿时就这么说着安慰道。

    “强子……”

    听到方志强这安慰的话，黄婉婷突然笑了，不顾脸上汹涌的泪水，就这样笑着，喊着“强子。”

    “怎么了？”

    “如果……我告诉你，我的身子已经不干净了，你还会把我当做朋友吗？”

    黄婉婷认真的看着方志强，泪水依然止不住的流着，声音非常虚弱的说着。

    方志强听完这话，顿时怔了一下。

    看到发呆的方志强，黄婉婷连眼睛都不眨的看着方志强，对于方志强接下来的回答，她似乎非常看重，非常看重。

    “怎么了强子？你不知道该怎么回答吗？”

    时间刚刚过去了几秒钟，黄婉婷就忍不住了，她似乎看得出来，方志强此时非常为难，不知道该如何作答，她甚至觉得，自己的这个问题问的简直就像是一个白痴。