    吴浩原以为顺风轮回的过程是眼睛一睁一闭就过去了。

    事实上也差不多是这个样子。

    轮回的过程中，他暂时失去了空间感和时间感。

    再次恢复对外界感知的时候，吴浩凭借真灵不昧的能力默算时间，惊讶的发现他刚刚将仅仅失神了三十分之一个刹那而已。

    这样短暂的时间里，一个生灵就降生到了阳世。

    这就是生命的奇迹！

    恢复外界感知后，吴浩就开始与顺风元灵相剥离。

    可是，他还没有完成剥离，那元灵就先遇到了意外。

    因为外界原因，元灵所投之胎的母体死亡，营养供应中断。

    如此，新生的生命意识立刻如同风中残烛一般，随时都可能熄灭。

    吴浩估计了一下，他要完全从初生意识体中剥离出去，至少需要两刻钟的时间。

    可是，这两刻钟内只要意识熄灭掉，就会立刻重新化作元灵裹挟着他进入冥界，等待下一次轮回机会。

    那个时候就算吴浩完成了剥离，也是出现在冥界之中了。

    当然，吴浩也可以强行剥离。

    可是这样做无异加速意识体的死亡，除非他能够冲破轮回法则的影响，否则还是免不了被裹挟回去。

    这就是选择功德品相不好的顺风元灵的不足之处，轮回投胎的过程中很有可能遇到各种意外。

    面对这样的情况，吴浩并没有任其行事。

    他在这意识体即将熄灭的最后一刻，将其以魔种点化，强行续命了一波。

    随即，他发动了天魔降世神通，在此魔化意识体方圆万里之地寻找新的母体降生。

    终于，他找到了一个即将出世的孩子。

    然而，天魔降世乃是违背生命与轮回规则的。

    它往往也会伴随着天劫或者人劫。

    如果是真正的天魔降临世间，自然有着足够的手段规避或者应付这些劫难。

    可是这一次降世的并非吴浩，而仅仅是他的魔种元灵而已。

    哪怕是一点儿小小的劫难，都有可能给新生的生命带来灭顶之灾。

    就比如眼前的这种。

    眼看孩子要出生了，没想到又有刺客杀手闯入进来。

    他们不仅要扼杀眼前的生命，还要破坏吴浩的大计。

    这怎么能行？

    吴浩在杀手与外面的侍卫交手的时候就发现了不妥，不由得加快了意识剥离过程。

    要降生的孩子比还是个胎芽的时候意识体抗性要强的多。

    而且魔种元灵的精神强度远非普通元灵可比，因此在吴浩粗暴迅捷的剥离过程中，他依然还活着。

    当然，会不会有损智商，吴浩就不敢保证了。

    如果让那些刺客得手，就算有再高的智商，又有啥用啊？

    可惜，等到杀手们已经冲到了妇人床前，吴浩的剥离程序依然还差那么一点点儿。

    不过他倒是已经能够使用些许的神魂威能了。

    当下，吴浩立刻散发出神魂波动，让杀手们陷入了幻术之中。

    在他们的视角中，这一次的刺杀已然得手，然而腹中孩童突然化作索命恶鬼，追着他们疯狂撕咬。

    无论他们如何挣扎反抗，都摆脱不了恶鬼的纠缠。

    吴浩可是真正的见过鬼的人物，使用起恶鬼幻术来简直惟妙惟肖，没有一点儿不和谐的感觉。

    很快那些受过专门训练的杀手就变得心胆俱裂，夺路而逃。

    这个时候，吴浩已经完全完成了剥离。

    他又怎么可能让差点坏了他好事的家伙们逃掉。

    仅仅是略施小计，就让这些家伙们自食恶果。

    惩戒了贼人之后，吴浩也忍不住朝着魔种元灵降世的小家伙看了一眼。

    小家伙的神魂似乎真的受了一点点的影响，看上去呆呆的。

    但是瑕不掩瑜。

    毕竟是吴浩自身辅助魔种元灵施展的天魔降世。

    以他现在的天魔魂体程度，哪怕仅仅一丝气息用来帮助小家伙改造肉身血脉，也能够制造出一个魔道天才了。

    既然如此，这里吴浩也没什么好留恋的了。

    他当即化作乌光直入云天之中。

    在天空中观察良久，吴浩就朝着一个方向飙射而去。

    咻——！

    一炷香后，一道黑线自天际而来。

    黑线骤然停住，显现出吴浩的身形。

    他已经围着这个世界转了三圈了。

    他发现这个世界异常广阔浩瀚，几乎是星辰界的百倍。

    然而，以吴浩逍遥游的速度，就算是再广阔浩瀚的世界，对他来说也就那么回事罢了。

    可以随便飞！

    就算是南辕北辙，吴浩自信也就是多花一点儿时间罢了，他终究能够达到目的地。

    当然，为了避免这种情况，吴浩也不介意问问路。

    他身为冥界判官，哪怕是到了阳世，也依然有着一些渠道的。

    当下，吴浩取出了自己的判官笔，凌空画了一道符召，打入了虚空之中。

    “此界镇守使何在？”

    大约等了三盏茶的功夫，一道灵体从东方御使黑色石碑而来，在吴浩面前落下了身形。

    “阎罗殿摧山判官门下蛇夫界镇守使邱玲玉见过判官大人，不知判官大人相召，有何见教！”

    居然是个女鬼差。

    吴浩微微惊异了一下，就开口道：“吾乃楚江殿神武判官，天市垣镇守，近日刚刚到达此界，向你了解点情况！”

    邱玲玉一听，忍不住多看了吴浩两眼：“原来大人是新任天市垣镇守。太好了，大人上任，我们总算是有了主心骨。”

    “下官之前不知大人降临，收到上使符召不敢耽搁，以鬼差神通灵体出窍赶来，肉身还在十万里之外的洞府处。”

    “大人不如跟下官前往洞府。下官在蛇夫界虽人微言轻，可是多少也有些积累。此界有几样特色美味，还请大人点评一二。”

    “而且这里的大楚王朝，多细腰美人，嘿嘿嘿……”

    真难为她一个女人，也能够笑出那种让人心照不宣的神韵来。

    吴浩看得出来，这是一位老鬼差了。

    可惜，吴浩已经看了太多沿路的风景，他现在只想回家。

    至于细腰美人……

    下次一定！

    他艰难的挥了挥手，摇头道：“去你那里就不必了，我只是问个路。在天市垣与紫薇垣中间，有一片叫做混乱星域的地带，你知不知道去那里怎么走？”

    “混乱星域？”邱玲玉思考了一下，喃喃道：“对，对，确实有这么片地方。只是那片儿比较贫瘠，下官未曾到过那里。”

    说着，她伸手一招，一片玉盘就从石碑灵宝中飞出来。

    “大人请看，这就是天市垣西蕃星图，那混乱星域应该在天市垣西北方，临近天鹰大世界！”

    吴浩随之看去，混乱星域并不在这张星图上，所代表的位置已经出了星图的边缘了。

    根据邱玲玉解释，天市垣分为东西二蕃，公共星图中有记录的共有二十二个大千世界，二百六十余个中千世界，成百上千的小千世界。

    不过完整星图得来不易，她能够得到一半的西蕃星图已经是侥幸了。

    邱玲玉问吴浩有没有通灵宝玉，如果有的话，她不介意把星图给吴浩拓印了一份。

    星图繁杂浩瀚，而且还会随着时间变动，非一般书册、玉简所能承载。

    要想拓印，只能使用通灵宝玉。

    通灵宝玉，乃是星源石长期吸收日月精华滋生灵性而成，价值连城。可以用来炼制灵宝。

    吴浩身上是没有的。

    而且，他也用不着拓印。

    只需要扫视两眼，吴浩就不会忘记。

    只可惜，哪怕是记住了，也仅仅在半年内适用。

    半年后，说不定星图就会出现一些变化了。

    吴浩其实超时空斩我的时候，也接触过这玩意儿，知道这东西就跟天气预报似得，只对近期有指导意义。

    不过，这对现在的他来说，倒也够了。

    将星图还给邱玲玉，吴浩就准备告辞。

    “判官大人！”

    邱玲玉却叫住了他。

    看着吴浩疑惑的目光，邱玲玉道：“您打听混乱星域干什么，不会是想要去那边吧？”

    “是啊，怎么了？”吴浩好奇道。

    邱玲玉面露迟疑之色。

    “您最好缓缓再去……那一片儿似乎正打仗呢！有一流势力，还有万古圣地，打成了一锅粥。”

    “您再缓缓……说不定混乱星域就打没了。”

    “那样就不用去啦！”

    咻——！

    “哎，大人，大人……我还没说完那！”

    ……

