    “2017年11月14日，国家体育局报道，EDG电子竞技俱乐部在北京国家体育场鸟巢以3:2战胜韩国队伍SKT获得了我国英雄联盟项目第一座S赛冠军奖杯……”

    “EDG电子竞技俱乐部重新上市，成为是英雄联盟项目第一个上市的电竞公司……”

    “国家体育局首次公布，将英雄联盟加入了雅加达亚运会作为电子竞技表演项目……”

    ……

    在EDG夺冠一周后，国家的反响甚是激烈。

    包括EDG俱乐部的重新上市，让观众和粉丝觉得英雄联盟似乎真的开始有模有样起来了。

    而且因为这一次的夺冠反响，EDG和英雄联盟也是出现到了广泛群众眼里。

    按照老板爱德朱说的话：这一次我们赚大了！

    第一个S赛冠军，就是可以带来无限的流量和价值。

    EDG刚上市，股票蹭蹭蹭的往上涨，根本停不下来。

    再加上，越来越多的赞助商加盟，不管是老板还是俱乐部本身，都得到了巨大的收益。

    这老板一高兴，那基层肯定也跟着沾光。

    尤其是五位队员，更是建立了汗马功劳。

    这不，队员们刚回到上海，便收到了发奖金的消息。

    底薪1W+提成5W+总冠军5W+Fmvp5W+补贴2W+直播收入0+广告收入0，总共18W。

    其他队员也差不多，只不过比宋命少了Fmvp的钱。

    但他们都是老队员，光底薪就比宋命要高得多。

    像是Meiko这种的，每个月底薪就是10W。

    Scout更贵一些，底薪在12W左右。

    厂长是工资最高的，在20W左右。

    像是阿光、iboy都在5W左右。

    宋命是最低的，只有1W的底薪。

    毕竟他上场的时候，只是一个普通透明的队员，这一次拿到全球总决赛冠军后，队员们也是可以申请提薪的。

    “我就不申请了，估计申请也高不了多少。”Meiko无奈地摆了摆手，说道。

    “我得申请啊，怎么也得把我的工资抬到8W吧？”iboy一边说着，一边问道：“宋命呢？”

    “我也申请一下吧！”宋命想了想，说道。

    毕竟也拿了Fmvp，如果不提高点工资是有点过分的。

    说着，他和小昭分别填了一张工资加薪申请表。

    小昭写了8W。

    宋命想了想，决定也不能太贪了，写个15W。

    这个价格，其实不算高。

    毕竟从世界赛的表现来看，宋命值得这个价。

    不过，令人意外的是，iboy的申请结果倒是通过了。

    但他的申请结果被驳回了。

    此时，阿布刚好给宋命打了电话，让宋命去他的办公室一趟。

    “我刚才给你申请了，但是被管理层驳回，他们说最多给你提到10W，我觉得也很合理，毕竟以后还有提薪的机会嘛，慢慢来！”阿布开门见山，说道。

    宋命点了点头，说道：“10W的底薪我可以接受，但我有几个条件。”

    “你说。”阿布点了点头说道。

    “春季赛1个月最多3次拍广告，训练量不能减少，拒绝一切的商演，还有……”

    宋命还没说完，阿布直接瞪大双眼说道：“你这是要干嘛？”

    宋命摇了摇头说道：“我觉得打游戏就是打游戏，不想被外界因素干扰。”“15W的底薪我可以继续给你申请，但是商业参演，直播包括拍广告，这都不是你该管的，钱也不会少你的，你打好自己的就行，管那么多干嘛？”阿布感觉宋命在说胡话。

    “给你提薪的话，我再想想办法。”阿布觉得宋命是通过这种方式埋怨工资低，所以才开始扯这些有的没的。

    宋命没有说话，最终离开了办公室。

    按照阿布的意思，明年的商演不光不会推掉，甚至可能比今年要多好几倍。

    如此的话，俱乐部肯定会压榨队员们的训练时间。

    rank和训练赛减少，外加商演活动，队员们的状态肯定也会因此下滑。

    春季赛成绩若不是不好，会遭受到铺天盖地的谩骂。

    但管理层和老板自然无所谓。

    你们骂的是队员，和我没什么关系。

    说白了，队员只是一个赚钱的工具人罢了。

    好好利用这个S赛的冠军造势，这才是他们想要的。

    让选手进军娱乐圈，参演节目，去国家体育局进行采访。

    只要宣传到位，流量唰唰上涨。

    这时候，虽然选手们的状态不好。

    但商人嘛。

    最懂得拿捏人的心思了。

    利用造势赚的钱，拿出一点点给队员们。

    既安慰了成绩不乐观的队员们，还俘获到了人心。

    等到夏赛季，S冠军的热度和势头过去了，再让队员们好好打。

    打出好成绩后，一波老粉丝喊着“爷青回”，流量有了，俱乐部又赚了。

    这是他们惯用的赚钱方式。

    但宋命一想到春季赛的成绩惨淡，就觉得这支战队已经没必要待下去了。

    虽然队员们很好，一群大哥哥，待他也不薄。

    但谁又想拿自己的青春开玩笑呢？

    宋命是爱财，但他也不想因为俱乐部的缘故，让他断掉以后的财路。

    就像是SKT的Faker一样，拿到三冠王，要什么没有？

    不随随便便就能买一套首尔市中心的房吗？

    为了短暂的利益，来放弃以后的人生！

    这可一点都不值！

    宋命想到这，突然萌生了解约的想法。

    毕竟他的合同只有一年。

    还有不到两周的时间，这个赛季的转会期就要开始了。

    与此同时，他也能选择续约或者解约。

    续约的话，俱乐部从来都吝啬，为了留住你，只要在一个恰当的价格范围内，都可以。

    毕竟选手才是根本。

    但要解约的话，除了一些很狗的俱乐部之外，大多数都没有那么特殊的合同。

    而EDG这样的战队，想解约还是比较轻松的。

    俱乐部很快放假，但关于EDG冠军的热度一直不减。

    观众们也是一直在吐槽宋命选个冠军皮肤。

    死歌这个英雄，大多数人都不会玩。

    毕竟皮肤奖池的收益会给选手，再加上冠军手办等，分成绝对不低。

    对于选手本身是好的。

    只不过，死歌这样英雄，即便是成套买下来的玩家，一年可能也玩不了几次。

    所以大家看到宋命选择了死歌后，有些遗憾。

    但宋命认为，第一个皮肤是要有纪念价值的，一味地去迎合观众，反而失去了打职业的兴趣。

    赚不赚钱倒是无所谓。

    大不了来年再拿一个冠军皮肤便是了。

    PS：求推荐票，求月票！

