    孟老爷子又问了苏小鱼一些近况，苏小鱼也没有瞒着，把近期发生的事一五一十的说了。

    也说了还有一星期自己就要跟六年级的学生一起参加小升初的考试，下学期估计就去龙泽县上初一。

    孟老爷子听后有些恍惚，回忆了半晌，忆起季东阳那小子好像也是在四年级的时候就跳级上了初中，这一个个的都这么有天分？

    孟老爷子的视线不由自主的落在孟飞杨的脸上。

    孟飞杨白眼一翻，表示自己很无辜，怎么躺着也能中枪，这都什么事啊！

    小丫头跳级就跳级呗，跟我有什么关系？

    爷孙俩的视线在空中交汇，孟飞杨一副我就是四肢发达头脑简单怎么滴！怎么滴！

    还能再塞回去重造不成！

    孟老爷子一副恨铁不成钢的表情。

    对视两秒后，孟飞杨极其淡定的撇了撇嘴，扭开了头，不想跟爷爷继续对视下去。

    随后再看苏小鱼的时候，就有些说不清的感觉。

    孟飞杨也说不好那是因为什么，反正就是极其不爽！

    长得好看就算了，这特么的不都成精了么？

    真是物以类聚，人以群分。

    也难怪季三哥这么多年都洁身自好的，敢情是没遇到最好的那一个。

    现在遇上了。

    栽得还很彻底，一看季三哥那样就是奔着结婚去的。

    苏小鱼虽说是白得了孟飞杨这个哥哥，但其实两人在一块的时间几乎没有，孟飞杨整天的在外晃荡，不过几天的功夫，人家都把龙泽县，南林镇转了个遍。

    三教九流的现在都是他朋友。

    师父也不管，任他浪。

    唯有在几天后，回来的巧了，苏小鱼刚把饭做好。

    吃了苏小鱼做的饭菜，孟飞杨再看苏小鱼的时候，脸色都好了不少。

    外出的时间都少了些，窝在季家宅子里吃吃喝喝。

    早上苏小鱼在院子里练武的时候，孟飞杨就跟个老大哥似的搬了一把躺椅出来，坐在苏小鱼旁边，美其名曰是指导，其实就是个监工。

    两人时不时的打个嘴仗。

    说白了就是想吃苏小鱼做的饭而已。

    一直冷眼旁观的孟老爷子，很是后悔自己没有早些定下苏小鱼作自己的孙媳妇，真是便宜了季三那小子，多好的丫头啊！

    这要是跟孟飞杨这小子成了，保准的能管住这小子。

    孟老爷子后悔的想吃药。

    苏小鱼也很忙。

    孟老头子回来后，苏小鱼算是正式开始了练武的学习。

    且让孟老头子惊讶的是，这丫头的悟性实在是好，甚至一点都不比当年的季东阳差。

    身体还轻盈，学起来很快，常人半年才能学完的，这丫头不过一星期就掌握的差不多了。

    看这丫头的身体素质，学轻功都是好苗子！

    实在是令孟老爷子诧异的不行，在跟季东阳通话的时候，提到这事，对方似乎心情极好，就听电话那头的季东阳低笑一声：“我相中的丫头，自是不差！”

    听听，这都什么话，得瑟的不行。

    “你相中的？什么意思？你来真的？”孟老爷子明知故问。

    “什么真的假的？”季东阳笑了笑。

    孟老头子恨恨的：“我就说嘛！当初我可是看上这丫头，是想把这孩子娶回孟家当我孙媳妇的，你当时怎么说的，说我家那几个孙子，这个不行那个也看不上的，说到底你自己看上了！还不说实话！”

    电话那头的季东阳罕见的沉默了片刻：“师父，这事是我不对，一开始也没想到自己对这丫头有那方面的心思，等知道的时候，已经晚了，不过，丫头还不知道，我想等她高中毕业后再提，这几年，你多费心！”

    孟老头子哼了一声：“教她练武这事我在行，再说她现在也是我孟家的人，照顾她不用你说，不过，这丫头，我这次回来一见，怎么比以前更漂亮了，你就真的放心？万一哪天……我是说万一人家丫头心里有了别人，到那时你怎么办？你再棒打鸳鸯什么的也不合适吧！”

    孟老爷子有些时候在苏小鱼和孟飞杨旁边，看着两人打嘴仗的时候，也在纠结的想，要是丫头喜欢上了孟飞杨那小子，自己咋办？支持还是反对？

    这次电话那头的季东阳沉默的时间长了些。

    季东阳此时倚在阳台上的栏杆上，透过客厅的落地玻璃窗，客厅里吴院长带着他的孙女吴落宁坐在沙发上，余叔正在给每人上一杯茶。

    严敬那小子正跟那吴落宁聊得眉飞色舞的。

    吴院长的视线时不时的会看向阳台上打电话的季东阳这个方向。

    甚至于吴落宁的视线也会偶尔的貌似不经意的落在季东阳的身上，严敬随着吴落宁的视线看向季东阳，两人视线相碰的时候，严敬挤眉弄眼的。

    季东阳略略挑眉，微沉了脸，有些些的烦躁，抬手将领口的扣子解开了两颗。

    “丫头还小，等她上高中的时候，我会尽量待在她身边！陪着她长大，”倦哑的声线略带了些温和。

    孟老爷子沉吟片刻：“也就是说，近期你是不准备回顾家庄这边来了？丫头下学期就要去龙泽县上初一。”

    “嗯，我知道，李敬国跟我提过，等丫头跟飞杨去龙泽县一中，师父也跟着过去吧，这样我放心些，吴院长这里有一个科研课题，估计我得在国外待上两年。”

    “怎么？你已经想好了，接替吴院长的位置？”

    吴院长打的什么主意，季东阳在吴院长第一次提出要自己做他接班人的时候就已经知道了。

    从那之后，吴院长在外应酬总会带着季东阳，顺带把他那宝贝孙女吴落宁也带上。

    吴落宁从小长在书香世家，且是吴院长最喜爱的孙女，自小就长在吴院长的身边，五官不是那种十分精致，但胜在皮肤白净。

    浑身流溢的书卷气使她显得与众不同，十分的温婉。

    年龄听吴院长提到过，跟季东阳同岁。

    吴院长的心思，季东阳这个人精怎能不懂。

    这次还带着吴落宁来堵在自己家门口，什么意思连严敬这个粗心的都看出来了。

