    “这个胡叔真好，是你亲叔叔吗？我看他刚刚掀开帘子出来瞧见你的时候，眼睛都红了。”等到两个人从飘香楼里出来，明玥挽着安红袖的胳膊一脸羡艳地问。

    “不是。”安红袖想到胡叔那泛红的眼眶，鼻尖酸了酸，笑着道：“胡叔是我的恩人，对我有知遇之恩，救命之恩，虽不是血缘上的亲人，却是我心里无可替代的亲人。”她说着，眼眶热了热人，又道：“胡叔他待我极好，比亲爹还要好，如果没有胡叔，可能，我早就没命了。”

    明玥闻言神色诧异，愣怔地看了安红袖会儿，见她眼尾泛红，眸子里带着水光，鼻尖也跟着酸了酸，却是笑着道：“那的确是很好，看来，你以后要好好孝敬他老人家了。”

    “一定。”安红袖闻言笑起来，先前的酸涩消散了些。是了，她还有时间，还有机会，她可以好好孝敬胡叔。

    见安红袖心情好转许多，明玥松了口气，道：“对了，咱们赶快找小姐他们吧，也好赶紧去你家吃饭。”

    她说着，凑近安红袖，一副馋得快要流口水的模样道：“你是不知道，我刚刚跟着去厨房拿菜的时候，差点儿忍不住，哎，他们家的饭菜真是太香了……”

    安红袖闻言笑出声来，却是调皮地眨了眨眼，问：“比我做得还香吗？”

    “这……”明玥话语一顿，随即嘿嘿一笑，一脸认真道：“跟你比，那还是差了一点儿的，不过，跟别的饭馆比，那可真是强太多了。毕竟，你的厨艺，在大昭和大秦，那可是无人能及的。”

    安红袖被明玥这一番话逗得笑个不停，这明玥……，真是太会说话了，既夸赞了她，又夸了飘香楼，实在是两不得罪。

    “就你会说话。”

    “我说的是事实嘛！”明玥笑嘻嘻地道。

    安红袖摇头失笑，刚要开口说话，就被人喊住了……

    -

    “真的不能买了吗？”

    人偶摊位前，唐糖可怜巴巴地看着尉迟瑛，话落，又恋恋不舍地看向摊位上的人偶，“可我真的好喜欢啊……我们大昭，都没有这些的。”

    卖人偶的小贩见她说得委屈又可怜，还一副快要哭了的样子，忍不住道：“这位公子，就给你娘子买一个吧，我瞧着她也是真心喜欢，你要是实在不想买，我送她一个也行。”

    “真的吗？”唐糖闻言一喜，眼神都亮了起来。

    小贩瞧着孩子娇憨可爱，笑呵呵道：“真的真的，大叔不骗你，来，拿个你喜欢的吧。”

    “谢谢谢谢，大叔你真是太好了。”唐糖高兴地只拍手，蹦蹦跳跳地就往摊位前跑，可刚跑两步就被人抓着衣领，拎小鸡似的拎了回来。

    “哎……哎，我的人偶……”唐糖急得伸手在空气里乱抓。

    尉迟瑛拧着眉头道：“看来我说的话，你一点儿都没听不见。”

    他将唐糖拽到自己身后，没好气地瞪了她一眼，而后抬脚走到摊位前，黑着脸回头问她，“哪个？”

    唐糖见状一喜，站在原地伸着手道：“就那个，穿着黄色衣服的那个。”

    尉迟瑛低头，一眼就从众多人偶中找到了唐糖所说的那个，他将人偶拿起看了一眼，视线落在小摊贩身上。“多少钱？”

    “不用不用，就当送给你娘子了。”

    “不用。”尉迟瑛一边拿钱一边道：“不是买不起，只是她买了太多拿不完。”

    小贩闻言一愣，还没开口，尉迟瑛就放下一钱银子道：“钱放这里了。”

    话罢，转身就走。

    小贩低头就看见那一钱银子，忙喊道：“公子，多了多了，不用这么多……”

    “不用找了，算是谢你。”丢下这一句话后，尉迟瑛将人偶塞到唐糖手里，拧着眉头道：“真的不能再买了，你要是喜欢，改天让柏昀带你专门出来买就是，如今，我们要去红袖家，你带着这么多东西，不太好。”

    “哦，知道了。”唐糖乖巧地点头。

    见她这么乖，尉迟瑛一时间也不好再说别的，便移开视线道：“时间不早了，先去跟红袖汇合。”

    “好呀。”唐糖嘿嘿一笑，伸手扯了扯尉迟瑛的胳膊，“那咱们快走吧，别让她等急了。”

    “你现在知道着急了？”

    尉迟瑛低头看了一眼她的手，随即视线落在她脸上。

    “哎，这不是刚刚一不小心忘了吗？”唐糖被他看得不好意思，抓了抓头发，低头一笑。

    尉迟瑛收回视线，看了一眼长街的另一端，道：“街上人多，好好跟着我，别走丢了。”

    “嗯。”唐糖点头，那乖巧开心的小模样，像极了第一次被父母带上街的小孩子。

    尉迟瑛侧眸看了她一眼，眉头拧了拧，可到底没说什么。

    然而，等他抬脚往回走的时候，明显察觉到有人扯住了他的衣裳，他愣了下，侧眸就对上唐糖玩笑纯真的笑脸。

    “你这是在干嘛？”

    “抓着啊……”唐糖答得认真，但见尉迟瑛一脸的不解，脸上的笑意消散些，小心翼翼道：“不是你说的，好好跟着吗？我抓着你的衣服，这样才不会走丢啊……”

    尉迟瑛：“……”

    虽然想不出什么原因，但莫名觉得唐糖这话说得有道理。

    是以，沉默了一瞬后，尉迟瑛道：“既如此，就好好抓着吧。”

    “嗯呐！”唐糖开心地点头，眼神都亮了起来，与此同时，抓着尉迟瑛衣服的手都加重了力道，也从先前抓着一小片衣服，改成了抓着一大片衣服。

    尉迟瑛一路往回走，越走越觉得哪里别扭，而且是形容不出的别扭和不舒服，可他实在是拿了太多东西了，再加上街上人多，四下里闹哄哄的，导致他一时间想不出来。

    直到，他不经意间回眸，看到了手中攥着一大把衣服，正美滋滋地四下瞧的唐糖，顷刻间，总算是明白了过来。

    有那么一刹那，他想开口让唐糖松手，可看到唐糖脸上洋溢着的欢喜笑容，犹豫之后，到底是收回了视线，什么都没说……

    【作者有话说】

    刚刚看了评论区，看到了读者的要求，看到了夏夜的评论，感觉不加更都对不起你们……所以，加更一章……撒花撒花，感谢跟读到这里的亲们，爱你们，么么么么么……

