    脚步声响起，又消失。

    张平等人在地上躺了半个多小时，什么事都没有发生，除了听到远去的脚步声。

    “我总觉得情况不对。”王子君不躺了，坐了起来。

    然后，大家都纷纷坐了起来，不再装睡。

    韩玉雪转头四顾，又使了一个风之翼的法术飞到半空观察，却什么也没有。

    张平皱眉。情况和预想的完全不一样啊。

    正观察中，脚步声又响起，而且听上去有好几个。

    但大家却看不到人！

    有同学鸡皮疙瘩起来了，背靠背的靠在一起，手中拿着法宝，警惕的看着四周。

    直到张平低头，从机器人的机炮下面，掏出一个……

    音响！

    众人：……

    大家松了一口气。

    然而张平却皱眉，“大家注意，情况不对。我们要面对的可是穷凶极恶的犯罪分子，而非搞笑的演员！

    对方和我们开这么大一个玩笑，绝不是为了好玩！

    沙小晴，联系其余小组。”

    这一次领取该任务的东海大学的队伍，有好几个。除了大一的，还有大二的。

    大一1班张平这边的队伍，由沙小晴作为联系人。

    沙小晴立即联系其余队伍：

    “喂，这里是11队。大家都好吗？我们遭遇了机器人攻击，无伤亡。”

    “12队未遭遇任何危机。请详述11队的遭遇。”

    “21队未遭遇任何……轰……哒哒哒……”

    惨烈的声音传来，随后戛然而止，一点声音都没有了。

    张平眼睛豁然尖锐起来，“21队，是大二1班的队伍。立即定位。”

    沙小晴联系，却脸色变了，“21队的信号消失，应该是被屏蔽了。

    尝试调取最后的定位记录……找到了。

    联系卫星观测。”

    强大的科技，提供了强大的保证。武班的学生执行任务过程中，受到全方位的支持。

    或者说，这种任务本身，就是大学的学习任务之一。只是这种学习任务有点小小的特别，仅此而已。

    卫星迅速定位观察，却……一无所获。继续扩张四周，研究什么也观查不到。

    “情况不对。”张平第一时间做出反应，“对方既然敢做，必然有准备。一些基本的隐身手段、或者阵法应该还是没问题的。”

    这一周的培训，大家已经知道有很多阵法可以隐身。尤其是卫星距离地面几百公里，就算阵法不完美，也难以察觉。

    张平看了下最后定位的位置，“50公里，太远了。我们现在车辆损坏，飞过去至少要二十分钟。

    距离那边最近的，是哪个队伍？

    用公开频道求救。”

    不一会有信息传来，沙小晴回答：“是我们的邻居、云海大学大一1班的。还是我们的老朋友李玉林、晁红玮。”

    李玉林、晁红玮？张平脑海中迅速浮现两人的信息——这两人也参加了大梦泽洞天探索任务，而且还是东海大学附属二中的。

    怎么就报考了云海大学呢？

    东海大学，是洲级大学；

    而云海大学，就是省级大学。

    别看名字差一个字，等级却差了不少。

    不过现在不是计较这些的时候，张平亲自向李玉林、晁红玮发出求救信号。

    “放心，我们已经在赶过去了。”

    张平松了一口气，“我们也正在向那边靠近，预计20分钟内抵达。你们注意安全，小心敌人的埋伏等。”

    张平带着小队向前方飞行，大家展开法术，或腾云驾雾、或翅膀扇动。

    韩玉雪忽然开口：“我们一起飞行太慢了。张平，你先飞过去吧。”

    张平摇头，“为防对方调虎离山等。我觉得这次事情不简单，大家小心为上。”

    有句话张平没说出来，但大家却很神奇的听懂了：

    21队已经遭受攻击，不能为了拯救21队再把自己的队伍陷入险境。

    想要救别人，首先要保证自己的安全。

    26人齐心协力、八仙过海各显神通；飞行不到千米，大家的法术融合成为一体，成了一片奔涌的乌云，这乌云还长了足足七对风之翼，闪电般向前方飞去。

    说是20分钟之内，实际上只用了10分钟出头就赶到了。

    等张平一行人赶到的时候，却惊讶的发现21队一个人不少——就是有几个受伤的有点儿重。

    但最先前来救援的李玉林、晁红玮等人，却没有出现。

    “围点打援！”有沉重的声音传来。

    这个人张平不认识，但认识他身上的校服——也是东海大学的崽。

    张平看了对方一眼，微微点头，随后大声问道：“请各个大学的班长们，相互确认一下各自学校的队伍，看看缺了几个队伍。

    我叫张平，东海大学大一1班的。我们班26个人，一个不缺。”

    刚刚说话的开口：“东海大学大二2班，李创文。我的队伍12人，都到齐了。”

    众人纷纷报名，不一会就确认有三个队伍消失：

    云海大学、大一1班，李玉林等18人；

    云州大学、大一3班，上官飞虹等27人；

    东海大学、大一2班、黄飞霞等15人——就是此前汇报没有问题的12队，结果消失的无声无息。

    统计结束，现场所有人脸色都不好看。不用说了，大家都被犯罪分子给耍了。

    “好得很！”有人低吼，“这些混蛋先随即攻击，又攻击东海大学的一个班、并切断通信。

    然而他们真正的目的，竟然是围点打援，如此刚好避开了卫星的锁定！”

    大家闹哄哄的，却一时间没有任何主意。

    “安静！”张平大吼一声，身影飞到半空，“各位同学、或者学长学姐们，现在我们闹哄哄的不能解决任何问题。

    我们需要立即寻找痕迹，而这件事情也要立即上报学校，不能拖。

    根据我们暂时得到的消息，那些犯罪分子大约半个小时，就能取出一个灵根。

    可要是对方被逼急了，或者狗急跳墙、鱼死网破，也许几分钟就能取出一个灵根！

    我们不能等，也等不得。”

    大家安静了，有焦虑的气息浮动。

    张平大喊，“沙小晴，定位12队最后出现的位置。云海大学、云州大学的，也请你们分别定位消失班级最后的位置。我们立即到现场查看。”

    十几分钟后，张平等东海大学几支队伍来到了12队最后消失的位置。

    现场一片凌乱，弹壳满地，地面上血液狼藉。甚至还发现了……断臂！

    很多没经历过血战的学生们，吓得嗷嗷叫——此时他们才终于认识到：武班的任务，不是过家家，真的会死人的！

    大学四年下来，至少7%的死伤率！冰冷的数字背后，是飞溅的热血。

    “都给我安静！”张平悬浮半空，隐隐成了现场最亮的崽。

    好吧，现场只有大一、大二的，除了张平之外，其余人修为最高的也不过筑基巅峰。

    哪怕大二的学长学姐们，此时都不得不唯平马首是瞻。

    忽然，大家猛然闭上眼睛；而后又缓缓睁开眼睛，用法术等形成简单的墨镜，看着张平。

    却见此时的张平双眼仿佛化作了小太阳，绽放出刺目的光芒。

    好吧，这真的是小太阳。

    当初张平各种手段，硬生生把‘破虚灵瞳’堆叠九次，形成质变。如今张平修为增加，这质变的破虚灵瞳效果更佳突出。

    从张平眼睛中，有不同的光线射出，扫描地面。

    瞬间，地面上的痕迹，被张平看的清楚，一个一般人看不到的世界，完全呈现在张平面前。

    张平看到了小草散发的电磁波，那些被踩过的小草最是明显，甚至形成了一个个脚印、车辙、拖拽的痕迹等。

    张平也看到了大地上遗留的阵法、神通法术的痕迹——法术或神通或阵法使用之后，总会有能量残留。

    张平更看到了……敌人离开的痕迹。

    “这个方向，追！”

