
　　“是董管家啊！见过，刚才他们说小姐就在上头却不让我们上去，不知道董管家让不让？”

　　这六人中那两位金丝银甲的将军看起来颇有威势，说话的却是那三个女子中一个佩戴长剑、身着白色纱衣长裙的女子。她看起来年纪不过二十岁不到，是所有人中年纪最小的，可带头说话其他人却显得理所当然。

　　步桦新来不知道其是什么人董白却明白，闻言对她谦和一笑：“雪儿姑娘说笑了，我就一管家哪里有让不让进的权利？只不过现在凤小姐和萧沙、天乐公子以及楚公子正在用膳，似乎有些秘密要谈，不知几位可有急事？若是没有就容老董先行招待，也好给小姐公子们一点私人空间。”

　　“萧沙？”

　　乍听这个这段时间在好几个郡内闹得沸沸扬扬的名字，不管两位将军还是其他人都眼前一亮，雪儿那双明亮的眼睛泛出一抹神采，仿佛发现什么似的一下眯了起来：“可是那个新新秀榜九百四十二的萧沙，就是他今天一天之间斩杀六十四个炼窍高手？”

　　“正是”

　　董白笑着回应了一句，随即往边上一让朝步桦一摆手：“且来给雪儿姑娘以及几位介绍一下，这是我家公子新管家步家步桦。”

　　“几位，见过了”

　　步桦先前有感而发话有点多，此刻又恢复了沉默寡言状态，对几人抱了抱拳就算见过，六人也与之回礼客气了两句，言语之中倒是和对董白一样兴趣不大，不过他最后的一句话却引起了六人兴趣：“先前凤小姐让丁小意出城等诸位，想让诸位领军驻扎城外，顺便领取未经报备之罚，诸位来此想来凤血军已然驻扎完毕，可是要向凤小姐矫命？”

　　他这话算是把先前的事情又叙述一遍，这个名叫雪儿的少女和其他人听闻却个个脸色微变。雪儿那张本来听到萧沙之名若有所思的脸稍微冷了下来：“未经报备之罚？小姐让他到凤血军里面领罚？步老先生所言是真？”

　　她说话的同时，其他人也盯着步桦看，那两位将军中持丈八蛇矛的更是持矛咚的一下把楼梯杵出一个小窟窿、面上微现怒色。

　　步桦面不改色、却从几人身上看出他们的怒意立时心下了然，点头道：“确实如此、这点老董可以作证。”

　　六人又把目光转向董白，在看到董白点头的情况下雪儿面色微沉转头对两位将军道：“那小子不老实，杨将军、岳将军、劳烦你们出城汇合雷将军派人搜索，抓到以后先打一顿再说，我和风姐、水姐在此听候小姐调遣就可以，陆哥你也去吧！”

　　“好”“这就去那把小子抓回来”

　　杨、岳两位将军知道事情不小立即头也不回下楼往外走，那个被她叫做陆哥的二十来岁青年犹豫了一下也随之而去。

　　安排完毕的雪儿一回头脸上冷意尽去，对步桦一抱拳：“多谢老爷子指点，若不然我们都还蒙在鼓里，这小子命令是传到了可惩罚的事情却没说直接走了，但愿不要误了小姐的事情才好。”

　　看着雪儿这一本正经的样子步桦眼中闪过一抹欣赏之色：“无妨，老夫只是把事再叙述一遍而已，不知雪儿小姐这是要去告诉凤小姐还是再等等？”

　　雪儿乖巧一笑：“什么小姐，雪儿不过一丫鬟而已，狐假虎威倒是让老爷子见笑了！不过小姐见到萧沙想来也是有机密事情要谈，刚好我们长途行军倒也累了就先吃点饭休息一下吧！”

　　边上的董白一听这话赶紧接口：“这样的话就请雪儿和两位姑娘随我来到二楼里面随便找个房间先休息吧！天乐公子已经包了这观潮楼整整一天一夜，诸位吃喝用度尽管随意。”

　　“包了一天一夜啊！天乐最近又发财了吗？啧啧……你们的人怎么感觉穿得都金光闪闪的呢？看着挺喜气！”

　　在董白和步桦的带领下，雪儿三人径直转到二楼一路走一路谈显得很融洽，直到三女选定房间两个老人家才出来张罗饭菜酒水。

　　这观潮楼本也是大家大户，可此刻的主事见到他们都不自觉的矮了一大截乖乖听话大气也不敢出，但凡做好的饭菜都有董天乐的人专门检验是否有毒等等，一番波折才送到二楼，可谓规矩森严。

　　事实上因为神州世界够大、人口够多的缘故，作为仅次于大离十二家和五大门派的几个古老家族之一，董家的地盘和人手都不少威名也盛。在董家的地盘上几乎相当于玄武纪时期一个国家的规模、就算是董天乐这等在家族中不受欢迎的董家公子也和那时候的王子太子区别不大，这样的阵容其实还是小的了。

　　凤翎作为十二家之一、在家中开始有了权势的子女更不得了，别说是城外还有凤血军这种亲卫军，就是孤身一人也是身份尊贵、比之当朝皇子也差不了多少，观潮楼主事此刻虽然忐忑心里却是与有荣焉。

　　这一天内萧沙和凤家小姐、董家公子齐齐来到观潮楼做客对他们来说是前所未有的事情，生怕做得不好令三位不满。萧沙也还罢了，若是凤翎和董天乐不满意他们的日子就不好过，事后的东家也不会轻饶了他们，做事自然上心。

　　至于先前萧沙在他们这里杀了他们的客人这事，在他看来这都是小事，此次如能得凤家小姐和这位天乐公子称赞几句，以后整个观潮楼在城内的地位都将大有不同！

　　……

　　而就在下面各自忙活的时候，以三楼为隔间杜绝偷听的四楼雅间中，一番打闹后已然安静下来的桌宴旁，凤翎黛眉微皱：“这么说这些事情都是赢家在后面搞鬼？萧沙你确定你的判断没错？”

　　“没错”

　　一大桌子的山珍海味令萧沙几乎不忍停下咀嚼、边和董天乐、楚问心一起吃边点头道：“错不了，慕容寒和我一起，私底下连他也认出那是赢家的人！事情太巧了，不得不令人怀疑，寒雨早已经回太玄大教禀报，我想不出意外的话太玄大教应该很快就会插手其中。”

　　“如果是这样的话，事情有些麻烦了”

　　凤翎点点头，萧沙乘机夹了一块不知道是鹿唇还是兔爪的肉片放在她碗里，看得楚问心直翻白眼、董天乐神态诡异。

　　这还是他第一次对凤翎这么亲近，本意是想稍微报答一下凤翎的救命之恩，可看在楚问心和董天乐眼中就成了另外一回事。

　　把两人神态看在眼里的凤翎莞尔一笑，可秀眉却未完全舒展：“太玄大教插手的话会不会打草惊蛇？”

　　“那就惊吧！”

　　萧沙无所谓的道：“反正这赢家勾结菱害了烈风阳性命，我虽然暂时力有未逮未能替他报仇，但是一旦找到机会痛打落水狗的机会一定不会放过。嗯、凤翎你倒是吃啊，我现在算是理解胖子为什么越吃越胖了，要是天天给我吃这些估计我也会肥成球的。”

　　“嗯，在吃呢！”“说谁像球呢你？”

　　一番话出，凤翎和董天乐各自表态，萧沙不理董天乐、瞥了边上偷笑的楚问心一眼，满心郁闷。

　　为了换回赤炎刀，就这一会的功夫，这小子就把今天自己搜刮来的两三柄宝刀都给弄了去，这家伙自从在大离跟胖子混在一起是越来越不像话了！

　　不过把这段时间遇到的事情一说，他自己也感觉整个人都轻松了好多，即使再提及赢家的时候也已经没了多少压抑感。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第548章 地位 ·权势！免费阅读。https://xs.23sk.com 