    易阡陌并不知道这头老龙的来历，但他在这老龙的身上，他感觉到了一股熟悉的气息，他是真正的龙族。

    他虽然不知道对方到底是从何而来，为何又会出现在此地，但既然是龙族，那就一定会受到他的龙威压制。

    正如他所料，当他展现出传承的龙威时，这老龙果然向他低头了。

    但易阡陌很清楚，老龙的低头，并不意味真正的臣服，对方真正畏惧的只是他身上的这股龙威而已。

    果然，这老龙很快便抬起头，正视着他，说道：“你的身上，为何会有龙帝陛下的气息！”

    “因为我是最后一个拥有真龙魂龙族！”

    易阡陌说道。

    “真龙魂！”

    老龙一脸吃惊，道，“你怎么会有真龙魂！”

    是的，老龙如今也是龙魂状态，他的肉身早已经毁灭，当初易阡陌在藏宝阁里看到的星龙，就是他的化身之一。

    但他的龙魂，并非是真龙魂，他从一出生，就没有真正的龙魂，他此刻的状态，也并非是真龙魂的体现。

    “我也不知道！”

    易阡陌说道，“既然他说我有，那我就有了，要不然他也不可能把所有的希望，都交在我身上，并且帮助我重铸肉身。”

    “你得到了至尊龙殿的传承？”老龙问道。

    “并没有！”易阡陌摇了摇头，道，“我只得到了一部分的龙族传承，并得到了最后一代龙帝的一滴真龙血！”

    果然，听到此话的老龙立即对他失去了兴趣，而易阡陌不告诉对方自己得到了真正的传承，自然是因为他现在力量不够。

    谁知道这老龙会不会在得知他有真正的至尊龙殿传承后，便直接跟他翻脸？

    “不过，我知道至尊龙殿真正的传承在何处，在我统御了这个世界后，我便会去寻找传承，并复兴至尊龙殿！”

    易阡陌说道，“我会让龙族的光耀，重现于三千大世界！”

    对于他这一番慷慨激昂的陈词，老龙的眼中却没有丝毫的情绪波动，他的眼中有的只是岁月流逝带来的麻木和冷漠。

    易阡陌却没有放弃，他看着老龙说道，“我需要你的帮助，若是你愿意帮我，我可以帮你拿回真龙魂！”

    此话一出，老龙的眼睛立时一亮，却充满了怀疑，最后用不屑的目光盯着他，说道：“就你？”

    “我现在自然不行，但并不代表着以后不行！”

    易阡陌笑着说道，“更何况，你有其它的办法吗？”

    老龙立时无言。

    易阡陌立即趁热打铁，道：“你没有任何办法的，即便易浩然给这个世界带来了希望，可即便这个世界成长为三千大世界一样的等级，长生殿也容不下这个世界的存在，更不用说，三千大世界是恒定之数，多一个大世界，便意味着要少一个世界，要少哪一个世界呢？”

    老龙脸色不好，他当然想过这个问题，事实上眼前的这个世界，处于现在的状态，其实是最安全的。

    即便长生殿不出手，其余的三千大世界，也会出手对付他们，长生殿或许还会在乎规则，但这三千大世界，绝对不会在乎规则。

    也就是说，他们的世界规则圆满的瞬间，也就是毁灭的瞬间，老龙可没有期待过，这个世界的生灵能够战胜另外一个世界的生灵，从而在三千大世界内，占据一席之地。

    “那你有什么办法？”

    老龙忽然问道。

    易阡陌笑了笑，说道：“当然有，在规则成形之前，找到至尊龙殿的传承，并传播到这个世界，那我们便有一战之力！”

    “幼稚！”

    老龙充满了不屑。

    “那你有更好的办法吗？”易阡陌问道。

    老龙顿时无语。

    易阡陌紧接着说道：“我的办法看起来很幼稚，但至少有一线生机，但如果不按照我的办法去做，那等待这个世界的，便只有毁灭，你我都难逃一死，不对……你会一死，我未必会死，因为我已经超脱了这个世界，可以进入真正的三千大世界修行！”

    老龙脸色一变，他望着易阡陌，没有怀疑他的话，因为在他的眼中，眼前的易阡陌，其实就是一个异类，跟这个世界规则格格不入的异类。

    易阡陌出现时，他的第一念头就宰了易阡陌，而不是帮助他！

    “你既然已经超脱了这个世界的规则，为何还要留在这里？”老龙问道，“以你的境界，若是留在那洞府内，自可等到世界毁灭，从容的离开此地！”

    “因为我生于此，我长于此！”易阡陌说道，“我身上的烙印被抹去了，但我心中的烙印依然存在，无论走到哪里，无论我日后会有多么强大，这一点都改变不了，更不用说，我还有亲人，还有朋友，我无法眼睁睁的看着他们被毁灭！”

    “我助你！”

    老龙二话不说，便答应了下来。

    伴随着一股龙威出现，易阡陌的周围，立时出现了一道法阵，这法阵将他完全包裹，紧跟着一股与他身体完全格格不入的本源，进入了他的身体当中。

    他的力量，从二十四龙开始提升，到二十五龙、二十六龙、二十七龙……

    他当然不会浪费这力量，在第一时间开始修炼太古碑第八重，随着他身体的转变，承载力也发生了转变。

    伴随着一颗颗星辰出现，他的体内星辰不断的增加，从原来的三亿六千万，增加到四亿……五亿……六亿……

    一直到三十六亿，才稳定了下来，而他的实力，也从二十四龙，直接提升到了巅峰的三十六龙！

    “三十六龙，这是盘古大陆所能够达到的极限！”

    老龙开口说道，“最强的轩辕，也只达到了三十六龙，那还是天道允许的。否则，他根本无法达到这个极限。”

    易阡陌口中吞吐着灵气，而后他又生出了熟悉的感觉，这个世界重新接纳了他，这是因为老龙给了他本源。

    “不过！”

    老龙说道，“你终究还是无法重新回到原来的样子，依旧会有力量被压制住，但在盘古大陆和诸天星域，有我的庇护，被压制的会非常少，但若是进入了仙境，那便完全不同了！”

    “仙境如何？”易阡陌问道。

    “仙境是天道的地盘，盘古大陆是我的地盘！”老龙说道，“这一切，还要从很多纪元前说起！”

