 “呜——”黄

    昏，叶天龙的车子离开市政大厦，许晴靠在座椅上，修长双腿交错，脚尖挑起，俏脸有着风情。醉

    酒的女人喝入一口苏打水，随后带着一抹妩媚开口：“李百万要给你百分之十六的股份？”

    “凤凰集团市值一千五百亿，李家占股百分之三十，价值五百亿，给你百分之十六。”“

    市值二百五十多个亿……”

    “十个亿，换价值二百五十亿的股份，即使流通市场股价起伏，二百亿是绝对少不了的。”“

    这是一笔无比划算的交易。”许

    晴笑容娇媚：“只是，我的主人，你确定要吃这块主动送上来的肥肉？”尽

    管许晴喝了不少酒，俏脸也红彤彤的诱人，可残存的理智，还是让她能够看清这一笔交易。

    “我当然知道这块肥肉藏着钩子。”

    叶天龙抽出一张湿纸巾，擦拭女人嘴角的水珠：“李百万名义送钱给我，其实是想绑我这艘大船。”

    “只要我入股凤凰集团还成了大股东，肯定会感激李百万夫妇的示好。”

    “而且双方利益绑在一起，一损俱损，一荣俱荣，如此一来，我有好处就会想着凤凰集团想着它。”“

    为了凤凰集团更好发展，也为了赚更多的钱，我肯定会让凤凰集团介入科技城。”

    “科技城是一个长期项目，涉及文娱产业也是可观数目，最重要的，它会有几十年的可持续发展。”“

    凤凰集团如果垄断了科技城文娱产业，不仅有李百万所说的黄金十年，还会赚下无数两百亿。”

    “因为凤凰集团随着科技城发展，资产规模会不断增长，股价也会在一波看好中水涨船高。”

    叶天龙脸上保持着应有平静：“所以李百万算是放长线钓大鱼。”许

    晴笑容玩味看着叶天龙：“知道他钓鱼，你还上钩？”

    说话之间，她踢掉了脚上的高跟鞋，露出丝袜裹着的白嫩脚尖，让自己得到最大的放松。微

    张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了酒精气息，更显得诱人十足。

    “对于他来说，是钓鱼，而站在我的角度，是共赢。”

    叶天龙尽力避开许晴的气息：“科技城项目这么大这么多，文娱产业肯定也需要分工合作。”

    “蛋糕给谁分不是分？还不如选一个跟自己熟悉的人瓜分。”“

    李百万夫妇虽然势利，但能耐还是不错的，否则凤凰集团也成不了亚洲娱乐三小龙之一。”“

    既然凤凰集团是行业翘楚，那么也说明它的资质一流。”

    他看着若有所思的女人：“我们未来跟人合作，不选择一流公司，难道现在地摊货？”“

    虽然成本会高一点，蛋糕切的大一点，可质量能够得到保障，多付出一点有什么所谓？”

    “再说了，我入股凤凰集团了，赚取的利润足够摊薄成本。”叶

    天龙眼里闪烁着一抹光芒，脸上的自信昭示他早已经想过方方面面。当

    然，还有一个未来的长远蓝图没说出来，那就是叶天龙迟早整合三小龙，成为亚洲娱乐教父。“

    叶少考虑果然全面。”

    许晴眼里掠过一抹异彩，对叶天龙有着更深的欣赏：“需要我做些什么吗？”

    “不用，你专心科技城就是。”

    叶天龙轻轻一笑：“李百万的事情，我能搞定。”“

    行，我不插手，不过我要提醒一句，我作为流月的闺蜜，我有义务盯着你。”许

    晴微微坐直身躯，手指点着叶天龙的胸膛：“不准跟李风花鬼混。”“

    李百万的鱼钩，绝对不仅仅是科技城……”

    许晴有着女人的惊人直觉：“他真正想要钓的，是你……”“

    李风花？”

    叶天龙微微一怔，随后笑着回道：“看来你真是喝醉了，我跟李风花两面之缘，交谈十几句。”

    “怎么可能会鬼混呢？”“

    在她的眼里，我也不会是她的那碟菜，她特立独行，不是不毛沙漠就是原始森林，或无人深海。”“

    寻求刺激胜过权势金钱，她要找，也是找征服珠穆朗玛峰或者月球的人。”

    他耸耸肩膀：“我这种凡夫俗子，怎能入人家法眼呢？”许

    晴呵气如兰：“李风花不喜欢你，但李百万夫妇喜欢你啊，肯定会撮合你们的。”

    “你觉得，李风花会是屈服父母压力的人？”

    叶天龙哈哈大笑：“再说了，她也不是我喜欢的女人，对于我来说，她就是撒哈拉沙漠。”

    “我可以欣赏，但不会深入不毛之地。”叶

    天龙道出自己的想法：“所以我跟李风花只会是朋友，根本不会擦碰出火花。”许

    晴听到这一番话，俏脸柔和起来，随后笑着问道：“李风花是撒哈拉沙漠，那我是什么啊？”

    叶天龙一怔：“你？”

    许晴俏脸有着期盼：“对啊，在你心里，我是沙漠，还是绿洲啊？”

    “砰——”

    没等叶天龙出声回应，许晴就一头栽在叶天龙身上，醉了……

    叶天龙很是无奈，只能安静抱着她，不过也庆幸她醉了，不然不知道怎么回答。“

    砰——”半

    个小时后，车子停在了齐氏花园，叶天龙抱着许晴走入她的卧室，刚刚进去，许晴的脚尖就晃动。她

    的动作把房门关闭了。

    叶天龙微微一愣，低头看了一眼，见到女人眸子紧闭，红唇透露酒精气息，就以为是她无意中动作。

    “到房间了，你好好休息吧。”

    叶天龙抱着许晴来到大床边缘，缓缓弯身把女人放了上去，只是还没直立身子，许晴就抱住他脖子。她

    的小腿也钩住了叶天龙的腰身，小腿是那么光滑柔软，却又那么充满了弹性。“

    水，水……”

    许晴一边闭眼呢喃，一边用丰韵身体紧贴着叶天龙，还用带有红酒气息的嘴唇，堵住了叶天龙的嘴。

    叶天龙轻轻的想要推开许晴，却发现许晴并没有一推就开，反而更加紧紧的粘着叶天龙。

    接着，那设计性感的衣衫，突然‘嗖’的一声滑落。

    两个人直接倒了下去……

    夜，是那么的深，风，是那么的柔…… 