    听到SU的叫喊，所有人的目光顿时集中在了明羽的身上，绯玉丸和温蒂的表情还算平静，幽兰黛尔的眼中闪过几分若有所思，符华的眸中却是升起几分惊疑不定来，仿佛是第一次认识明羽一般。

    “SU，到底怎么回事！？”

    看着面露惊骇的逐火之蛾同伴，符华的脸色也有些不平静了。

    虽然她的记忆丢失了很多，但她也记得对方并不是容易大惊小怪的人。

    “HUA，你应该清楚，我所执行的恒沙计划就是观测其他的世界，从中找到帮助我们这个世界战胜崩坏的方法。”看了符华一眼，SU耐心地解释道，“可在我观测过的无数个世界里，唯独没有出现过这个家伙。”

    “在无数的平行世界里，我始终都没有见过类似于你的存在。”SU那一双妖异的红色眸子紧紧盯着明羽，仿佛要将他切开来研究一般，“换句话来说，你本来也不应该出现在这个世界才对。你，到底是什么东西！？”

    看着眼前拥有人类外形的明羽，SU的身体已经紧绷了起来。

    在他曾经观测过的无数世界里，他见识了一个又一个因崩坏而毁灭的结局。

    有时候，他也曾疑惑，自己这个恒沙计划真的有意义吗？在那无数个世界里，他真的能够找到对抗崩坏的办法吗？

    哪怕是融合战士近乎不老不死，可生命依然是有尽头的。然而，虚数之树上的叶子却是无限的，他永远也不可能观测完所有的世界。

    在生命走到尽头之前，在终焉律者降临之前，他真的可以找到战胜崩坏的方法吗？

    但幸运的是，他确实从那无限的可能中看到了战胜崩坏的一线希望。

    目光瞥了瞥一旁站立着的幽兰黛尔，SU的嘴角微不可察地轻轻上扬。

    可现在，看到自己眼前的明羽时，他又不禁迷惘了。

    这个人，明明不存在于任何一个世界，可他又为什么会出现在自己的眼前？

    作为几乎将全部生命都花在了观测虚数之树上的融合战士，SU很确信第二神之键的能力，也坚信自己的判断。

    他自认不可能记得每个世界中的每一个人，可对于明羽这样如明星般璀璨耀眼的人物，他怎么也不至于没有印象才对。

    如对方身边的前侵蚀律者和风之律者，他就印象深刻。但唯独眼前的明羽，他却没有丝毫的印象。

    就仿佛，对方只是单单存在于这一个世界似的。

    可是，这种事情怎么可能呢？

    所谓平行世界，本就该是只有微小的不同而已。如明羽这般的存在，已经是极大的变数了。

    这种大变数，怎么可能只衍生出一个平行世界来！？

    盯着眼前真真实实存在的明羽，SU的身躯不住颤抖着，仿佛牛顿看到了飞往天空的苹果，仿佛凯文看到了反叛崩坏的终焉律者。

    如今站在SU面前的明羽，就是这样一个足以颠覆他所有认知的存在。

    听到SU的话，幽兰黛尔不禁奇怪地看了明羽一眼。

    谈到平行世界的话，她是在梦里见过另一个世界的明羽的。可为什么这位融合战士又说明羽不存在于任何一个世界呢？

    到底是明羽在欺骗她，还是这位融合战士在说谎？

    注视着面色平静的明羽，符华眼中的惊疑更甚了。

    在更早的时候，她就对明羽的身份有些怀疑了。只是她为人不喜欢探根究底，所以才没有去细想而已。

    更何况，明羽的天赋确实优秀到令她心动，让她愿意去忽略那些无关紧要的细节。只要明羽愿意对抗崩坏，他究竟属于哪一方势力又有什么区别呢？

    可现在看来，明羽的身份远没有她想的那么简单。甚至，对方属不属于这个世界都是一个问题！

    听着那位融合战士的话，温蒂看向明羽的视线也不由复杂了起来，眼中闪过几缕若有所思。

    唯有绯玉丸神色如常地冲明羽笑了笑，仿佛完全不在意SU的话一般。

    ‘无论你来自哪个世界，我都会一直陪在你身边的。’

    看着少女那关切的视线，明羽迅速领会到了对方想要传达的意思，嘴角不觉勾起一个柔和的弧度来。

    “若是按照你的理解，我的确是从另外一个世界来的。”

    微微颔首肯定了SU的猜测，明羽心中也不禁生出几分无奈来。

    这个世界，真的是太奇怪了。他堂堂一个穿越者，竟屡次三番地被人道破来历，搞得好像全世界都知道他是穿越者似的。

    作为这个世界独一份的穿越者，他就没有一点牌面的吗！？

    “不对，你不单单是从另一个世界来的。”红色的眸子光芒闪烁，SU的脸上露出几分坚信来，“你，绝对不属于人类所能知晓的任何一个维度！”

    目光在场内的其余众人身上缓缓扫过，SU的双眸渐渐凝重了起来。

    按理来说，哪怕明羽真的来自另一个世界，也至少该留下些许痕迹才对。可观测了那么多个世界，他却没有找到明羽存在的任何一点蛛丝马迹。

    无法认知，无法观测，无法触及，无法理解！

    可以说，明羽所说的那个世界不属于虚数之树上的任何一个可能。

    他既不是普遍意义的外星人，也不能说是另一个世界的来客。严格意义上来说，明羽甚至无法用任何词汇去定义。

    可是，偏偏就是这样根本不该存在的东西，却硬生生地出现在了他的面前，仿佛要颠覆他的所有认知一般。

    而且，正是因为明羽的存在，才导致他所熟悉的一切都发生了变化。

    提早出现的第四律者，本该留在极东的前侵蚀律者和HUA，还有现在连他也无法看透的幽兰黛尔……这些他在诸多平行世界里已经确认过的东西，都因为明羽的出现而发生了改变。

    目光审视着一脸平静的明羽，SU忽地笑了起来，仿佛突然想到了什么有趣的事情一般。

    “HUA，我想我找到能够确实战胜崩坏的方法了。”冲着符华露出一个自信得有些癫狂的笑容来，SU的视线旋即落在了明羽的身上，眸中红光闪烁，宛若吞吐着信子的毒蛇一样，“只要杀了他，我们甚至可以战胜终焉！”

