    “轰！！！”

    下一瞬间，火球落在了散发着高光的区域！

    易夏只看到一道火光炸开，他能够隐约感到在狂暴火元素粒子的聚集下。

    石板上稀薄的水分瞬间蒸发，在高度活跃的魔法粒子直接的穿透下，物质的结构开始变得松散。

    而高温聚合的能量，在石块的内部不断累积。

    最终，爆炸发生了！

    易夏只觉得眼前一亮，下一瞬间便听到了轰隆的爆炸声。

    随后，便是扑面而来的粉尘与砸在脸上令人生痛的碎石。

    易夏本能地运起格挡。

    肌肉与巫觋法力在一瞬间，完成了某种微妙平衡。

    在令手臂微微发麻的短促而又连续的猛烈撞击后，一切恢复了平静。

    只剩下，一片呛人的尘雾。

    易夏懒得等尘雾散去，直接从物品背包取出防毒面具戴上后，便走了过去。

    在尘雾的中心，易夏看到了呈现出龟裂姿态的大片石板，还有它下面隐约透出的宝光。

    易夏用巫幡把它彻底捅开。

    下一瞬间，易夏看到了一道即便在幽深的洞穴里，也隐约折射出诱人蓝光的大块宝石。

    除此之外，还有大量的不知名钱币、首饰之类的。

    易夏扒拉开宝石上面的灰尘。

    然后，他就看到了那原本纯澈表面上密密麻麻的纹路。

    看起来，还颇为新鲜……

    看来当不了艺术品出售了……

    易夏在心里嘀咕道。

    不过本身就是额外收获，也就无所谓了。

    易夏对于一般的魔法物品，没有太多的嗜好。

    因为在易夏看来，从某种意义上来说，它们和枪械、手机或是拖拉机，并没有什么区别。

    只是一个是以魔法驱动，一个是以机械或者其他相关能量驱动罢了。

    抛开钓鱼专用的“外物强大与自身强大党争”的永恒话题，易夏觉得将一切收束于自身，才是更让他觉得趣味盎然、且始终追逐的。

    当然，他也不会介意拥有一杯无限续杯的冰可乐或者一把真正意义上的“神器”就是了。

    易夏看着下面颇为复杂的宝藏构成，陷入了沉思。

    这些玩意儿属于玩家个人探索获得。

    也就是说，如果通过综网进行交易的话，需要额外支付一笔鉴定费。

    但易夏对这些东西的价值，并不了解。

    除了那块已经有了些许瑕疵的蓝宝石外，其他哪些值得去鉴定，易夏也没什么数。

    他一个地球现代文明的唯一综网选手，哪里知道这些？

    更何况，把他丢到地球的宝石矿里。

    哪些是石头，哪些是宝石，他也分不清。

    与很多人所臆想的不同——这玩意儿是需要一定相关专业素养的。

    好在，易夏很快想到了办法：

    对于这种疑难杂症，战祭总是万能的。

    他召唤出阴灵，将宝藏地精的尸骸勉强凑了凑，然后丢到宝藏旁边。

    随后，易夏又把通过综网开启的另外一个宝藏箱子取了出来。

    由于易夏并不想把宝藏地精的尸骸装进物品背包里，就没有回地球嫖一波区域祭祀加成。

    因为他的物品背包，现在除了各种乱七八糟的杂物之外，主要是用来存放食物。

    虽然狍鸮荤腥不忌，可易夏在这一点还是没有向狍鸮看齐的。

    下一瞬间，易夏催动体内的法力，直接发动了战祭！

    随后，血肉溶解、宝石晦暗。

    那些不知埋藏了多久的珠宝、钱币，逐渐在无形力量下消失。

    就连阴灵勤勤恳恳带来的血肉残渣，也消散得无影无踪，没有一丝浪费。

    巫觋不需要鉴定服务……

    易夏如是想到。

    而随着献祭物品的消失，易夏的视网膜上刷新出一条久违的淡金色的提示：

    “综网提示（淡金标识）：献祭成功！基于你的祭品，你获得了傩法：问天”

    “

    傩法：问天：

    类型：巫觋限定技能

    品质：淡金

    学习要求：巫觋血脉觉醒20%以上，巫觋职业等级5级，感知15点，具备相关限定法术或者仪式道具（灾厄鬼面）

    限定区域：东方超凡文明谱系区域

    描述：

    人物能够通过一个神秘仪式，来获取某个物品或者个体的信息。

    限定属性：具备巫印的巫觋在限定区域内使用，能够一定程度上无视其相关防护措施。

    请注意：在限定区域之外使用该技能，可能引发某些不可预期的危险。

    ps：如果我是神，我肯定会把像我这种每天不是问“隔壁猫跑哪里去了”，就是“厕所里的家伙还要蹲多久”的家伙一雷劈死……可我到现在还活得好好的，由此可见：神不愧是神……——八教信徒-九宗弟子-詹宁-格拉

    ”

    易夏：……

    天道雷达？

    易夏陷入了沉思。

    这东西，要是搭配巫觋的某些恶毒咒法。

    在某种程度上，可以实现真正意义上的全球流打击。

    只可惜，只能在东方超凡文明谱系区域内使用。

    易夏仔细研究了一下技能描述，大致也了解到了其技能限制的原因。

    这个技能的核心要素，就是位面意识。

    而除了地球之外的其他区域，那里的位面意识不一定会如同地球上的这般友善。

    更多的情况下，它们已经分裂成了诸多执掌权柄的神祇。

    易夏可以想象，在这样的情况下。

    一个非自身信徒的家伙，直接发来一封“信息调取申请”。

    正常的神祇会怎么做，已经不言而喻了。

    当然，这并不影响这个技能的价值所在。

    至少以后再问什么，或许并不需要网络搜索引擎和街道大妈了。

    巫觋之道，怎是如此不便之物！

    随后，易夏直接选择了学习。

    巫觋的职业构成，本身就是颇为庞杂的。

    这点在易夏版本红利的加持下，能够得到更大程度的收益。

    所以，即便暂时无用，易夏也不会放弃这种白嫖的技能。

    他需要保障的，是自己战斗体系的相对纯粹。

    下一瞬间，随着易夏意识的波动，他的视网膜上刷新出一条新的提示信息：

    “学习成功，你获得了技能：傩法：问天。”

    “基于你的版本特性，你获得了1次自由选择法术的机会。”

    随后易夏环顾了一下四周，在没有其他发现之后，直接选择了退出副本……

