    

    
深夜，华宁市一处高级会所里面！

    
此刻，一个vIp包厢里，耿浩正搂着一群嫩模，玩的正嗨！

    
旁边，管家站在那里，一边看着耿浩玩，一边着急的看着时间！

    
因为已经出来两三个小时了，但是耿浩还是不愿意回去！

    
这要是让耿中天知道了的话，那他可就麻烦了！

    
“少爷，少爷，时间差不多了，我们该回去了吧！”

    
管家看着耿浩着急的道，“你要是喜欢这些女人的话，咱们直接带回去就行了，好不好？”

    
“这要是让老爷发现的话，我可就完蛋了呀！”

    
耿浩白了管家一眼，“少跟我在这里废话，我爸要是发现了，我会保你的，放心吧！”

    
“但是你要是打扰了本少爷的兴致，我就先弄死你！”

    
“听明白了没有！”

    
管家听着一脸的苦涩，无奈的点了点头，“好吧！”

    
“这就对了嘛，来来来，去陪一陪我的管家，让他happyhappy！”

    
这个时候，耿浩把两个嫩模朝着管家推了过来！

    
这两个嫩模，立刻娇滴滴的朝着管家扑了过来！

    
但是管家实在是没有兴趣，直接给推开了，自己到一边坐着喝闷酒了！

    
这个时候，包厢门忽然被人打开了，紧接着，一个身材肥大的男子从外面走了进来！

    
浑身上下都是纹身，流里流气的！

    
后面跟着四五个身材健壮的大汉，同样浑身上下都是纹身，面目凶恶无比！

    
“耿少，在这里玩也不叫我一声，你也太不够哥们了？”

    
这个肥胖的男子笑呵呵的朝着耿浩走了过来！

    
这个肥胖男子叫做，周贤，也是一个大家族的公子哥！

    
华宁是周家的大少爷！

    
周家的实力，仅仅比耿家差一点点，排在华宁市第二的位置！

    
周贤跟耿浩，两个人也是从小玩到大的伙伴！

    
感情非常好！

    
“哎哟，周少，不好意思，心情不太好，所以就没有叫你了！”

    
耿浩看着周贤笑嘻嘻的道，“来来来，这都是新来的货色，好好玩一玩！”

    
周贤走了过来，一脸嫌弃的道，“一边去吧，就这货色，老子已经看不上了现在！”

    
“怎么样，想不想玩点刺激的？”

    
耿浩一听，立刻问道，“什么刺激的？”

    
“嘿嘿，我告诉你，天东市那边，来了一批老毛子的嫩模，那叫一个嫩！”

    
周贤一脸猥琐的看着耿浩笑道，“我上次，找了几个！”

    
“真是太棒了，让人回味无穷！”

    
“而且最关键的，还都是新货，不像这些，都是公交车！”

    
“一点意思也没有！”

    
“怎么样，今晚要不要跟我过去天东市那边，咱们好好玩几天怎么样？”

    
“而且，我还搞了一些好东西！”

    
一边说，周贤一边从口袋里面掏出了一包白色的粉末出来，“这是最纯的，一口能让你升仙！”

    
耿浩一看，顿时眼睛一亮，但是随即又黯淡了下来，看着周贤摇了摇头道，“不行，我现在走不了，没办法离开华宁市！”

    
“怎么了？出什么事了？”

    
周贤疑惑的问。

    
“还能是什么事，记得上次那个小妞吧？不是被我弄死了吗？”

    
耿浩看着周贤道，“现在出事了，被警察盯上了！”

    
“下午我就被抓进警察局去了，我现在是被保释当中！”

    
“哪里也不能去，要是离开华宁市被发现了，再抓回去，我就出不来了！”

    
周贤一听，顿时脸色大变，“怎么会这样，上次的事情不是做的挺保密的吗？”

    
“怎么会泄露消息出去呢？那两个拍照的中年夫妇，不都让你给弄死了吗？”

    
“怎么还会出事？”

    
耿浩听着，一挥手，让那些嫩模全部离开！

    
然后坐了下来，把陆言三人的事情，跟周贤说了一遍！

    
说完之后，耿浩继续道，“现在，我只能等我爸把他们三个全部给解决了，彻底没有事了，我才能走！”

    
“那你爸什么时候能搞死那三个人？”

    
周贤问道。

    
“不知道啊，他做事情从来不告诉我！”

    
耿浩摇了摇头道。

    
周贤一听，想了想道，“我看不如这样，咱们直接去动手，搞死那三个畜生怎么样？”

    
“我是这么想的，但是，万一失手了怎么办？”

    
耿浩看着周贤道，“我现在可是被警察盯着，门口就有一辆警车停在那里，我要是过去动手，警察肯定知道！”

    
“根本没有办法动手啊！”

    
周贤一听，一脸不屑的道，“切！警察算个屁，我告诉你，这里面有一条秘密通道，可以离开会所！”

    
“我们直接从秘密通道离开，带人杀到那三个畜牲家里面，杀了那三个畜牲！”

    
“然后，我们在回来这里，保证神不知鬼不觉，怎么样？”

    
耿浩一听，点了点头道，“你有把握吗？”

    
“那当然，我办事你放心，我什么时候出过问题！”

    
周贤拍着胸口保证道。

    
“那行，那咱们立刻动手！”

    
耿浩立刻道，“我早就想动手了，那三个畜牲，差点把我给害死了！”

    
“我要亲手宰了他！”

    
说完，耿浩冲着旁边的管家道，“带路，去找那三个畜生，你应该知道那个洪明家在哪里吧！”

    
“赶紧带我们过去！”

    
旁边的管家一听，急忙道，“少爷不行啊，老爷说了不让你轻举妄动的，老爷会搞定！”

    
“我不能带你过去，要不然的话，老爷非宰了我不可！”

    
耿浩听着立刻怒道，“你给我闭嘴，赶紧带我们去，要不然我现在就弄死你！”

    
“快点！”

    
周贤也在旁边道，“赶紧赶紧，怕个屁呀，到时候我们把人杀了，事情解决掉了，耿叔叔知道了，肯定夸我们还来不及！”

    
“怎么还会宰了你，到时候你可是大功一件，奖励你还来不及呢！”

    
“你说是不是！”

    
管家听着，苦涩的道，“万一是失败了呢？”

    
“失败你个头，少在这里给我放这种出师不利的屁话，赶紧走！”

    
耿浩不耐烦的道，说完，直接朝着外面出去！

    
周贤也赶紧带着自己身边的几个壮汉过去，一边走一边冲着耿浩道，“就我身边那几个人，都是个顶个的高手，待会儿直接让他们动手就可以了！”

    
“保证万无一失！”

    
耿浩点了点头，“好，兄弟，今天晚上你要是帮我把事情办成了！”

    
“到了天东市，我要请客，老毛子的嫩模随便吃！”

    
“哈哈哈哈……行，我记着了！”

    
随即，周贤带路，领着耿浩朝着秘密通道走去！

    
管家看着没有办法阻止，只好跟了上去！

    
【作者有话说】

    
1更

