
　　可一道金光却以陆泽为中心，硬生生冲破那乌云，让这一片天地都染成了金色！

　　端庄又威严的佛像矗立在陆泽身后，那眉心出的心莲正在这一刻高速旋转，终于在达到极限之时！

　　“咔嚓！”

　　佛祖心莲，应声而破。

　　但破而后立，当佛祖心莲破碎之时，也化作一枚金色的珠子，镶嵌进那佛像眉心之中。

　　这一刻，陆泽的气息甚至传遍了整个华南，同时也让正在搜寻他的人，有了眉目。

　　华南市内，苏烈跟苏文轩二人并行，看到华南外那冲天而起的金光与佛像之时，无不是面色一变。

　　“他出现了！”

　　苏烈惊骇道，苏文轩也在此时皱起眉头，沉声道：“这势头……他是突破了吗？”

　　“突破？”

　　苏烈听到此话也猛然回过神来，这么久以来都在隐藏的人，忽然爆发出如此强烈的气息，除了突破还能是什么？

　　而他突破，也就代表着，是突破高武！

　　返祖几个月，突破至高武？

　　苏烈二人的表情已经不知道该用什么词来形容了。

　　而苏文轩的手中，还握着一个青玉盒子。

　　“这里面，连战神和剑神都无可奈何的东西，只有交给他来保管了。”

　　苏烈也从怀中拿出了一份地图：“还有这个古楼兰的宝藏。”

　　除了苏烈二人之外，华南之外，隐藏着的黑袍人也察觉到了这份气息，眼中的戾气顿时升腾起来，化作一团黑雾直奔陆泽而去！

　　那边的陆泽，也缓缓睁开双眼，金光闪耀间，天道的恩惠也随之降临在他身上。

　　金刚不坏神功，彻底与他融为一体，不需要再有任何真气催动。

　　此刻，他的肉体便是金刚不坏神功的强度。

　　而他的力量，也在此时，进入高武一重天！

　　并且，因为至纯灵气的缘故，他不仅仅稳固了高武一重天的境界，同时还达到了一重天的中期，接近后期的地步。

　　“叮！任务发布：吞噬贪狼星，奖励：二次返祖！”

　　陆泽眼神一凌，别人突破高武之时便开启了二次返祖，而他却还需要突破这所谓的贪狼星？

　　这是因为天道突破的原因吗？还是因为他有系统在身的原因？

　　但不论如何，天道突破给他带来的好处太多了，如今他一呼一吸之间，都能感应到自然中的力量。

　　甚至挥手间，便可让大地撕裂开来。

　　这便是高武，与武侠文明截然不同的力量。

　　如今，来再多的天级大圆满，他也能轻易秒杀。

　　也就在这一刻，陆泽感应到了黑袍人的接近，还有那天边出，升起了浓厚的至纯灵气。

　　“萧勇锐，带云秋去我别墅。”

　　陆泽缓缓开口，那正在巡逻的萧勇锐听到陆泽的声音在他脑海中响起，立刻奔了回来。

　　他也看见了那天边处出现的浓厚至纯灵气。

　　那股气息，若是按照高武的境界来划分的话。

　　已经达到一重天的后期境界了。

　　正因为突破高武后的陆泽清楚的感应到了这一点，所以才让萧勇锐带云秋离开。

　　此刻的云秋在这里，就如蝼蚁一样。

　　云秋也知道自己现在的处境，不能动用真气还硬要待在这里就是拖后腿，毫无反抗的被萧勇锐背了起来，走之前对陆泽道：“一定要回来！”

　　陆泽笑着对她点点头，体表上出现道道锋锐的鳞片，昂头望着那正在接近的黑袍人，笑道：“在家等我回去就行。”

　　云秋见状点了点头，随即跟萧勇锐离开。

　　崔宗的面色也凝重到了极致，黑袍人的这股真气的之恐怖，隔了这么远都让他一阵汗颜，额头上冷汗都忍不住掉了下来。

　　“你也回去吧。”陆泽对崔宗道，而且是用命令的口吻。

　　高武的战斗，已不是武侠文明的天级强者能参合的了。

　　尤其是陆泽现在踏入高武，清晰的意识到，黑袍人与他全力战斗时，会给周围带来多大的影响。

　　崔宗见状，沉声道：“我等你。”

　　说罢他便迅速离开，除了高武强者，任何武侠文明的人在这里，都会被之后的战斗余波碾压成灰。天籁小说网

　　陆泽已经无需多言了，他就在这里等着黑袍人到来。

　　而黑袍人的出现，也让整个华南蒙上了一层黑云，无数普通人抬头看天，一脸的疑惑，全然不知黑袍人已经到来。

　　邵家内，邵德站在屋顶上，负手而立遥望着天边的庞大黑气，这股力量让他体内的血液都在颤栗着，浑身每一个细胞仿佛都在害怕一般。

　　“这是真的变天了啊……”邵德沉声说道，眼中一片凝重。

　　在下面站着的，就是邵听兰，这天边的异像，着实让人感到害怕。

　　能弄出如此之大的声势，陆泽的敌人到底是什么人物啊。

　　不久前陆泽就打来电话，让他们做好撤离的准备，看来他是早就知道要面临这种强大的敌人了。

　　这种人，远非是他们能对付的。

　　陆泽矗立在山顶，等待着黑袍人的到来。

　　他也想试试，如今他的实力，与高武强者碰撞，会产生何种效果。

　　他已经迫不及待想爆发体内这恐怖且躁动的力量了。

　　而黑袍人那边，吞噬至纯灵气后，他实力的强大，让他沉浸其中。

　　哪怕陆泽突破高武了，但现在只要动真格，把陆泽杀了，一切就结束了。

　　陆泽这个人，不杀不行！

　　一念至此，他的目光遥望远方，仿佛看到了此刻站在山顶的陆泽一般，眸子中闪过一丝冷峻，森然杀意从他身上爆发开来，空中的速度更加快，携带着大量至纯灵气，铺天盖地的奔向陆泽。

　　陆泽看到那团至纯灵气朝他这边冲了过来，便抬起右手，一道道庞大的先天真气轰出，毫不留情的砸在了黑袍人的至纯灵气上。

　　但结果和陆泽想的一样，这些真气撞击在至纯灵气上的瞬间便消亡，没有留下一丝一毫的痕迹。

　　这种攻击，根本没有一点效果，甚至连消耗的作用都起不到。

　　陆泽收回的手，双手背负，看着黑袍人，不再有任何动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第370章 突破高武免费阅读。https://xs.23sk.com 