    在这胡家长子打小蕊主意的时候，周吉就感受到了。

    只可惜，这男人想法很多，实力太差。

    他鄙夷的看了一眼那被打飞到两米开外，已然重伤的胡家长子，然后才转身往这胡家宅子中走去。

    他答应过小蕊不能乱杀人的。

    那胡家主不算，要是死了也是他们自己人杀的，而这胡家长子，自己只是重伤他而已。甚至那些好像是胡家养的保镖之类的家伙，也是被他洞穿了胸口打断脊柱，失去了行动能力。

    周吉觉得自己很仁慈。

    胡家宅子的内部装饰很奢侈。进了大门是面是堵迎门墙，上面刻画着飞鸟瀑布，峻峰秀林，这上面似乎都被加持了阵法，看上去栩栩如生，似乎都在动一般。院子里假山碧池，亭台楼阁，复古中还带着点新潮的元素。

    这排场，周吉也就只有上辈子在看电视的时候才见过。

    也不知道是不是胡家的家眷已经得到了消息，周吉顺着标记术的感应一路走到一个独栋小楼前。一路过来并没有遇到什么家眷佣人。

    周吉也不管这些，又不是真的来灭人满门的。

    为了防止有什么防护性阵法，周吉毫不顾忌的又一次祭出了自己的大杀气，风卷诀。操控着小型龙卷风直接将这独栋小楼的屋顶掀开，从上面进入其中，在一处已经被风力刮倒的书架下压着的书堆里，周吉找到了自己标记的法术书。

    是自己练习时创作出来的一部中阶修炼功法，绿绿白三词条。虽然对于现在的周吉来说不算什么珍贵的东西，但放出去多少还是会给自己招惹到一些麻烦。

    等周吉再一次抵达胡家宅子门口时，遇到了一个老熟人。

    白传生。

    这位白家人笑呵呵的上前，轻声开口问道：“周长老，可解气了？”

    “还差的远呢，传生老哥。你该不会是来拦我的吧？”

    周吉也是回以微笑。

    “这样啊，家主说让我把这个给您带过来。”白传生说着，从怀中取出一个跟竹鞭来，上面可以看到阵法的纹路。“这个是白拾贰氏的戒鞭，家主说就先给周长老来做惩戒用，用完后家主还希望周长老能亲自跑一趟，去把这东西还给他。”

    周吉这一刻笑的更灿烂了。

    这白家，是真有意思。

    “那就谢了！”

    周吉也不推辞，拿起竹鞭就向自己浮空梭走去。

    今天还有好几个地方要跑呢，时间紧任务重，接下来自己也要更雷厉风行一点才行。不能让人觉得自己是个软柿子，被人欺负了连还手都不敢。

    几分钟后，浮空梭停在了又一处大宅院门口。

    “这是……刘家？”

    白鸽有些意外的看了一眼，低声道。

    “刘家？白鸾那里的那位？”

    周吉皱起了眉头。

    这下有点难办啊，刘老对自己也算有恩，自己一回来就来到人家闹事？

    “这刘家应该只是被人坑了，他家不至于和您过不去的。”白鸽低声道。

    两人正在门口交流着，却见刘家大门洞开，一个中年男人拖着一个哭哭啼啼的青年走了出来。

    “周大师，我是刘庸，是研究院那边刘老的长子。犬子也是昨天买了几本功法，我是刚刚才知道这是事情。现在功法如数归还，还请您清点一下。至于犬子犯下的罪过，我父亲说，还请周大师家法处置，只求您能留他一命便可。”

    周吉见这中年男人这么好说话，心下也是松了口气。标记的几本功法都在里面，周吉也没清点，直接丢回浮空梭中，淡淡开口：“我就是来拿回我自己的东西的，既然主动交还，那就没什么事情了。我和刘老也算熟识，也不为难你们。不过你得告诉我，究竟是什么情况。”

    那青年颤抖着看了周吉一眼，缓缓开口：“他们都在传，说周大师您……您死在了西边的战场上。有人趁夜将您家洗劫，得了些功法兜售。”

    “哦，这样啊，所以你们买的时候都知道这些功法是我的？”

    “是的，我当时是想着，既然您已经……已经牺牲了，所以还是买了几部回来钻研……”

    “哪个挑的头？”不等青年说完，周吉就直接开口打断。

    “我也不知道，卖功法的人嘴巴很严。不过有消息说好像是白芸那边。”

    青年低着头，颤颤巍巍的话还没说完，突然听到了浮空梭启动的声音。他这时才发现，刚刚还在眼前的人不知道什么时候已经离开……

    “白芸家是个什么情况？会不会是有心人误导？”

    浮空梭上，周吉开口问道。

    “白芸和我年纪差不多大，她是我四堂叔的女儿，和我家关系已经很远了。”白鸽赶忙道。“至于是不是祸水东引……”

    “算了，也不管是不是祸水东引了，内城是不是越靠里，在白拾贰氏的话语权就越重？”周吉摸了摸下巴上起了一茬的胡须，轻轻笑着道：“那我们就直接去找正主吧。找完正主，再挨个上门拜访。”

    不管是哪家，周吉的标记术告诉他，内城很靠近核心的地方有反馈回来的信息。用这家做鸡来杀，应该够镇住所有猴了吧？

    他如此想着。

    “你那个四堂叔是做什么的？”

    “他现在主管的是部分家族的货运渠道，也算是实权派。白芸也是候任资格的有力争夺者之一。”

    周吉虚眯着眼睛看向白鸽：“话说，你们这白家的‘有力竞争者’一个个的脑子都是这么长的吗？怎么看起来也就白克己正常了点啊。”

    “可能是没有经历过毒打吧……”

    白鸽自然是听出了周吉意有所指，有点尴尬的笑了笑，恨不得把当初的自己给直接掐死。

    “算了，那白克己也不咋地。”

    周吉看着已经缓缓停下了浮空梭，打开舱门跳了出去。

    没有意外的，最靠近核心位置的，就是白芸家所在。

    不像之前合作服软的刘家，这白芸家此时大门紧闭，周吉可以感受到里面有至少三道的筑基巅峰的气息。

    “白芸的爷爷白宇生是筑基巅峰，不过他最近这两年已经开始闭关，应该是身体衰老，境界不稳了。”下了浮空梭，白鸽还一边给周吉说着自己的情报。“除此之外，他们家还聘请了两个筑基巅峰的雇佣兵做保镖。”

    “真是有钱烧得荒，筑基巅峰的雇佣兵啊。”周吉咂吧着嘴，回忆着自己从那中介处得到的消息。目前登记在册的筑基巅峰雇佣兵也就那么六个人，没想到白芸家一次能养两个。

    “也不是完全雇用，他们算是自己聘请的客卿长老，平时只吃供奉，关键时候才会召回来。”

    “那看起来现在已经是召回来了。”周吉的语气不咸不淡，丝毫没有紧张。

    几个月前他在海运浮空梭上的时候就能独自一人干掉筑基巅峰的修者，更别提现在了。功法法诀上的优势让他即便同时对上两三个筑基巅峰也能完全不怵。

    某荒游戏里那话咋说来着？配齐一身顶级红，元婴打爆登仙头！

    虽然不知道自己这功法编辑器升级功法的最顶阶是不是红色。但周吉基本可以确定，如果按照这个进度继续升阶的话，等以后自己拿到顶阶功法，真正的越阶，甚至越大阶而战也不是没可能。

    至于现在的情况，小场面而已！

