    看着戴上痛苦面具的小道士，老乞丐恢复往日的玩世不恭，贱兮兮蹲下，扣了扣露出在外的黢黑脚趾：“要不再赌一局？”

    曹丹连连后退，慌忙摆手。第一局就输到姥姥家了：“再输，连裤衩都不剩了。不来不来。”小道士想起临走前道祖送他的八个字：人不动则心不妄动。没来由嘴一撇，想哭。

    “得得得，打住，我最烦你这种唇红齿白的小娘子雷声大雨点小，有本事哭出来。”老乞丐后仰，继续抠脚。

    小道士顿时泪如雨下。

    老乞丐立马用手接住一滴鲛珠，还顺手在脸上蹭了一蹭，随后扬长而去。

    愣住的曹丹突然反应过来：“该死的直娘贼！伪君子！口口声声不需要挡二次天劫……”

    又输了。

    楞楞地托腮，突然闻到一股难闻的酸臭味。脑海中老乞丐抠脚画面挥之不去。

    “天下剑修一般黑！”

    ----------------------------------

    晨起的徐清沐吓了一跳，床单周围一片焦黑，被雷劈了一样。

    重新躺下，盖被，闭眼。再睁眼，褪被，坐起。

    还是焦黑。

    不是梦。

    徐清沐摸了摸脸，开始回忆这段时间做过哪些缺德事。

    直到起床看到倒地死亡的老驴，徐清沐才郑重喊来林震北。两少年穿着裤衩蹲在死去的老驴旁边，一阵伤感。

    老驴浑身皲裂，本就不光滑的皮毛现在焦黑一片，眼珠充血，舌头外伸，异常凄惨。随即通告给还未睡醒的林震北。事出反常必有妖，兄弟二人束手无策，决定请老大大雏儿出山。

    等到老乞丐睡眼惺忪被拉过来，驴尸周围已经站满了人。管家捏着鼻子让几名屠户正准备把尸体拉走，被林震北拦了下来。

    “少爷，老爷说后天就是他迎娶三娘娘的好日子，家中不可出现死物，不吉利。” 人总是把力所不能及或者痴心妄想推到死物鬼怪上，殊不知天下鬼魅皆惶惶不敢以目视人心。

    林震北瞪了管家一眼：“待我大哥看过，再动手不迟。”随即转身问到：“大哥，做何解？”在这位少年心中，拉屎比他粗壮许多的老乞丐，定有其过人之处！

    老乞丐像模像样蹲下，左摸右摸，一会沉思，一会皱眉。又抬头看看天空，左右掐诀，右手屈指一算，活脱脱天师传人一个。然后左手手背狠狠砸在右手手心，一脸认真说到：

    “此雷定是三弟的劫难，需要一位心上人写一封信可解。”

    “信的内容呢？”一位手持屠刀，居然听得入神的屠夫追问道。

    “随意发挥，亲笔即可。”

    人群一阵唏嘘声，这乞丐要是会算命，岂能沦落到要饭地步？众人散去，鬼都不信这话。

    唯独留下兄弟二人，面露沉思。望向二姐闺阁。

    还有那名大字不识一个的屠夫，眼神充满敬佩。

    林啸有二女，皆为原配所生。大女儿林雨今年二十余一，性格泼辣，为人大大咧咧不修边幅。是林震北最惧怕的人，没有之一。二女儿林雪今年十六岁，从小性格温柔，琴棋书画样样精通，对弟弟林震北温柔体贴。林震北最是喜欢这个姐姐。

    徐清沐十岁那年，被老乞丐神神秘秘喊到后山说是有要事相商，可少年左等右等不见老乞丐前来，却看到了独自归来的林雪。

    一双漆黑清澈的大眼睛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，一时间让少年觉得世人竟可美丽至此。

    然后就看见林中冲出数名黑衣蒙面人，要强行带走少女。徐清沐热血冲头，十岁的小身板不顾一切冲过去，被打的头破血流却仍然死死拽住少女，最后被赶来的老乞丐喝退众人。抱着昏厥过去的少年回了衙门。

    自那时起，少女的一颦一笑皆印在了徐清沐脑海。林震北多次警告少年，休得癞蛤蟆想吃天鹅肉，我把你当兄弟，你却想当我姐夫！没门。

    可种下的红豆。终是忍不住发了芽。

    少年不说，少女也欢喜。

    眼下两人犯了难。如何与林雪开口？谁去与林雪开口？最终还是大雏儿脑子好，路子多。他让兄弟二人抛掷铜板，正面二雏儿去，反面三雏儿去。

    二雏儿再次惜败。

    拖着沉重的脚步离去，与卖姐无异。

    徐清沐内心充满期待，犹如雨后春笋，亦如山间初阳。

    最后傍晚时分，林震北面色阴沉带着二姐亲笔信来到老乞丐窑洞，强忍着撕掉的冲动，一把拍在桌上。

    一封不大的信纸上，端正秀气的行楷让人赏心悦目。

    私塾先生曾对徐清沐说过，楷为万字首，无论行书，小篆，还是最终大成草书，都离不开楷体作为基础。徐清沐自认为自己楷体拿的出手，但和林雪一比，确实有那么点自惭形秽。少年心中暗暗下誓，为了有朝一日鲜衣怒马，以后要更加刻苦练字。

    信上寥寥数十字，开篇三字就让徐清沐心花怒放：致小清沐。

    一个小字，让少年倍感亲切。要是直接骂人笨蛋，可能对方还会恼怒，要是加个“小”字，喊出小笨蛋，那可就有打情骂俏之嫌了。

    徐清沐刚想裂嘴笑，就看到林震北那能滴水的脸。只能作罢，继续看下去。

    中间不过是一些平平关心之词。可最后结尾，彻底让弟弟林震北破防了。

    “管它天罚与人祸，我林雪必护之。”

    如当年徐清沐不加思索跑下去赶走蒙面劫匪那般，不管你多强大，自己头破血流也好，丢掉性命也好。我依然会死死护在你身前。

    到底没忍住，满心欢喜的徐清沐笑出了声。这眉眼如山的女孩子，就是好看。

    老乞丐看着端庄秀丽的字，果然和自己猜测一样，娟秀的楷体里：

    剑意涌动。

    ------------------------------------

    北山山顶，一名面容稚嫩的少年独自蹲在地上，看着面前杂乱无章的棋盘皱眉沉思：

    “强行夺人文运武运，还设局为他寻得护道人，师兄，你一如既往不顾后果啊。这难道就是师父说我不如你的原因么？”

    少年模样的白发人拈起一颗黑子，放在四路皆被白棋围成的杀局中，随后不满意，又重新拈起来。

    反复四次，皆是杀局。

