    不提远在千里之外的战事纷扰、异况频出，对于身处于咸阳宫的周清来说，两天的时间过的其实很快，只是在咸阳宫内，兵戈之气浓郁，铁血之气纵横，又有王朝气运笼罩，在此地修行不若巴郡总宗。

    不过于此刻的周清而言，化神玄灵已经圆满，接下来便是悟虚而返，想要踏足此境，虽说已经从师尊北冥子那里知晓一些奥妙，但想要将其完全的参悟透析，还不知道等到何时。

    两日的时间，在乐昌宫中，基本上没有外出，就静静待在房间中完善《圣人劫》，以咸阳城和大梁城的距离，宗全应该再有三四天就可以到达了。

    清晨一早，乐昌宫中的掌事便是奉令带着周清、盖聂、辛胜、李信四人和其余的相关人员前往先前广场处，按照规则，今日将会定下最终的人选。

    在咸阳宫的外围行走，灵觉扩散，实则秦宫内的高手也不少，仅仅自己感觉到的先天武者，都有十多位，虽说其中有相当部分是罗网存在。

    未几，便是行入熟悉的巨大广场，那里已经汇聚了不少的其余百家、势力来人，修为气息迥异，强弱有别，口音更是有别。

    广场最前方的高台上，昌平君熊启与阴阳家的两位护法已经到达，正等待百家势力众人齐聚，好一举彻底的了解此事。

    “儒家、墨家、农家看来是彻底离开了，诸子百家中，以这三家的势力最广，实力称强，如今三家退去，剩下的都是一些弱者了。”

    待在周清身侧的宗琼近距离感知，不由得摇摇头，虽然这一次前来的人足有五六十位，但真正与两日前对比起来，还是远远不如。

    临近广场高台，周清脚下生风，飘然而入其上，宗琼伴于身侧，亦是登临其中，其后的鬼谷盖聂，兵家辛胜、李信均是跃入其上。

    虽说两日之前的率先挑选对于弱小的百家势力不公，但世间从来没有真正的公平，强者有强者的优待，弱者有弱者的承受。

    “连赵国的武士、楚国的方士、燕国的剑客、魏国的炼体者都有前来，倒是热闹不少，不过，今日想来，盖聂先生要花费不小的力气了！”

    诸夏之地，修炼之道迥异，一如师兄所言，万变不离其宗，归根到底还是对于精气神的修炼，只是偏重的要点不同，只是，如今列国合纵伐秦。

    而今列国中的武者前来以期入秦宫为宫廷护法与剑师，这之间的因果怎么想都觉得有趣，周清面上缓缓一笑，言语不绝，向着身边不远处的盖聂看去。

    “些许的力气，盖聂还是有的！”

    言简意赅，鬼谷盖聂还是那般的冷酷，还是那般的俊秀，若说不善言辞，那决然是不可能的，想当年张子与苏秦凭借一张嘴征战天下，那是所有鬼谷弟子的必修课。

    想来那些人不值得盖聂先生为之多费力气，如若百步飞剑而出，只怕一招将他们全部解决，一侧的辛胜与李信倒是安静许多。

    他们的职位只是秦国宫廷普通剑师，就算有挑战，也落不到他们身上，况且列国之人纷杂，想来昌平君也不会允许这种情况发生的。

    百十个呼吸过后，此次缘由秦国招揽而前来的所有高手汇聚于此，俯览而下，衣着装扮、言语之色均有不同，对于此次招揽，秦国本是带着很大期望的。

    百年前的招贤令下，列国士子入秦，只要有才能，均混的不差，遍数百年来的秦国名臣、名将，基本上都是外来户。

    这一次欲要招揽宫廷护法与宫廷剑师，亦不例外，希望百家能够发扬百年前的传统，派出高手前往秦国，只要有才能，秦国绝对不亏待。

    只可惜，这一次的秦国似乎被百家打脸了，百家势力不仅没有派出最为杰出的人才，连带稍差一等的都没有，尽是一些歪瓜裂枣。

    儒家、农家、墨家已然是如此，更不用说其它的小家，就算强有能够强到哪里去！

    主持此事的昌平君熊启倒是没有什么异样，观百家势力全部汇聚于此，当即一如两日之前，将事情叙述一番，而且将暂定端的宫廷左右护法、宫廷首席剑师说道而出。

    今日的对比，只需要能够将三人战败，便可以取代他们的位置，否则，便是失败，规则很简单，也很直接，能者上，庸者下。

    “一群乌合之众，如何能够入秦宫之内！”

    “大道阴阳，太极玄一！”

    昌平君语落，还未等高台下的数十位百家势力中人给予回应，一袭暗金色长袍加身的阴阳家东君莲步而出，华美的衣衫之上，奇特的神鸟图腾闪烁，背后朝阳初升，漆黑的秀发在其照耀下，宛若万千星辰。

    姿容绝代，一边缓步而动，一边细腻修长的双手聚拢在胸前，快速的掐动阴阳大手印，体内直接一股磅礴至极的力量涌出，暗金色的玄光迸出体表。

    刹那间，伴随着东君脆声间的轻视之语，双手莲花而动，轻轻推出，便是一道虚幻至极的暗金色龙行气劲从体内涌出，瞬间俯冲而下，贯通高台下的所有人。

    “天下寥寥，苍生涂涂，诸子百家，唯我纵横！”

    宫廷护法有人选出手，宫廷剑师之列，鬼谷盖聂亦是踏步而动，剑光闪烁，拔剑而出，犀利的锋芒扩散整个高台，滔天的剑意涌动。

    淡白色的玄光从体内迸出，游走于四肢百骸之间，通达天地之间，剑光舞动，白龙纵空，一瞬而起，化作一股股白色的至高剑气，顺着白龙的舞动，亦是俯冲高台之下，威压所有的百家势力之人。

    “这是……百步飞剑？”

    立于周清身旁的宗琼，周身玄光护体，隔绝外在侵扰，阴阳家的手段自己知晓，但是鬼谷的手段还是第一次看到，对其了解还是从典籍与小师叔的口中知晓，有感滔天剑意与无双杀伐，不由得脱口而出。

    “不，非百步飞剑，而是百步飞剑的剑意，若是真正的百部飞剑，只怕下方的那些人都活不成了，在东君阁下的魂兮龙游与盖聂先生的百步飞剑剑意之下，诸夏之中，能够抵挡的不多！”