    林婉聪明过人，自然也知晓其中的猫腻。不过她胸怀宽广，认为自己之后一定能在其他方面补偿唐煊，到时候就扯平了。

    她对力量的渴望太迫切了。

    无论是保护妹妹林婉还是保护意中人唐煊，甚至于让自己能在危险到来时幸免于难，都需要获得更强的力量。

    亚神格兵器已经有些落伍了。

    至少在唐煊和仙人们达成新的协议之前。

    她看唐煊的意思，不把仙人们的脾气彻底磨掉是不会再跟仙人们谈判了。这次遭遇雷神，唐煊向封神榜求助，仙人待价而沽的行为大大加重了唐煊对他们的恶感。

    要是仙人们当时干脆利索地让唐煊进封神榜，现在他们也许已经自由了。不至于等到智能生命赶来解围，让自己落得个无地自处的下场。

    仙人们的算盘打得不错，等到最危险的时候再施以援手，这样就可以狮子大开口，让唐煊不得不接受他们的条件。

    可惜他们没算到智能生命的存在。

    就连唐煊自己也没想到智能生命会突然出现为联邦舰队解围，他当时都做好被仙人宰割的心理准备了。

    林婉凝视着安北，认真地审视自己的未来妹夫，然后又规劝道：“安北，林氏留下的财产足够你和我妹妹一辈子衣食无忧了。过段时间你就申请退伍，我会说服领袖给你放行的。”

    她不指望自己的言语能立刻打动安北，只要能使安北稍微犹豫一下，她就可以接受，但安北意料之中地让她失望了。

    安北沉默数秒后坚定地回答：“抱歉，我不想这么说，但我不可能离开队伍。”

    林婉皱眉：“你想让我妹守寡吗？”

    他们的话讲到这里已经非常僵硬了。

    安北默默低下头。

    说实话，他的心情很低落。

    其实林云已经和他提过几次结婚的事情了，但都被他拒绝了，因为他知道自己肩负不起一个家庭。

    一个家由两根柱子支撑，如果其中一根柱子随时都可能断掉，这个家还有必要建立吗？

    安北觉得自己给不了林云一个家。

    保家卫国的使命感和对林云的爱让他的内心非常矛盾。

    “安北，你怎么还是这么喜欢做薪外之事？”

    一个似曾相识的声音从旁响起。

    安北茫然地抬起头看到一个熟悉的人影。

    他惊喜道：“老师？！”

    林婉礼貌地打招呼：“副所长，你怎么来了？”

    这个人正是古神研究所的副所长钱忡忡。

    钱忡忡无精打采地说：“换个地方换种薪情嘛，这里虽然危险些，但凭薪而论，我觉得比研究所更合我薪意。”

    安北激动地走到他面前，张开双臂给了他一个热情的拥抱。

    “老师！你来这里做什么？”

    钱忡忡咳嗽道：“缺薪眼的傻大个，你想勒死为师吗？”

    安北尴尬地把手松开：“对不起......”

    钱忡忡整理了一下自己的领带，然后慢悠悠地说：“为师的研究进入瓶颈了，来这里开拓眼界，争取再创薪高。”

    安北问道：“老师您要在这儿待多久？”

    钱忡忡眼皮也不抬一下：“为师这正薪潮滂湃呢，怎么也得待到薪如止水的时候再走吧。”

    安北试探道：“那个Xin？”

    钱忡忡突然从袖里抖出一把折扇，狠狠地敲了一下安北的脑壳。

    啪！

    安北吃疼叫了出来。

    “哎呦！”

    叫声凄厉，引得远处的研究人员都侧目。

    钱忡忡轻哼一声，他打开折扇遮住自己半边脸，边摇边说：“别装了，你叫得太浮夸，一看就不疼。为师下次带把铁扇骨的。”

    安北面露惊恐：“别啊老师！”

    钱忡忡合起折扇又连抽了安北几下：“想打疼你——我看铁扇骨上还得再加几根合金钉！”

    安北嘿嘿笑了两声：“您一定不舍得！”

    林婉翻了个白眼。

    钱忡忡打开折扇轻摇，他问道：“我刚刚听到你们在说结婚的事情，是谁跟谁结？林婉特等和唐煊特别执行官，还是你跟小云？”

    林婉瞬间破防。

    她的小脸微微发红：“不是我们。”

    钱忡忡微微颔首：“那就是我这个蠢徒弟和小云了。”

    安北挠头：“我不蠢......”

    钱忡忡不满道：“你给联邦卖命有什么好处？”

    安北迟疑道：“让我做人造神......”

    钱忡忡打断道：“要是联邦不要你了呢？”

    安北感到不明所以：“这不可能！”

    他是第一位人造神，只要他自己不懈怠，他的武力就永远不过时，联邦绝对不会安排他离开战场。

    好不容易培养起来的战力，说放弃就放弃？

    “这完全可能！”

    林婉轻轻勾起嘴角：“你确实很强，但你是可以替代的。造神工程2.0就要开始了，我就是来替代你的。”

    安北愣住了，目光直勾勾地看着前方，像根插在田里的稻草人。

    钱忡忡用扇子敲了他一下。

    “傻徒弟，急流勇退，懂吗？”

    钱忡忡苦口婆心地劝道：“别跟林婉大小姐较劲，如果她说服联邦发通知明确禁止你上战场，你能怎么样，强上吗？”

    他很快又补充道：“再断开你的亚神格链接。”

    安北的表情凝固了。

    林婉听得眼前一亮。

    她忽然发现自己之前的想法太局限了。

    君子可欺之以方！

    她在这跟安北浪费口水干嘛？

    直接去说服领袖和联邦不行吗？

    这家伙就是个恪守规章的正人君子，听不进亲人朋友的关心，但只要上面发一张废纸给他，他立刻就会变成乖宝宝。

    林婉轻轻哼起一首儿歌的调子。

    安北的脸色垮了下来：“不要......”

    林婉没有理睬他。

    安北的心思变得混乱，他苦笑道：“老师，我看出来了，您来这里不是为了薪情，也不是为了研究，就是专程来给我添堵的。”

    钱忡忡二话不说，跳起来对准安北额头就是三扇。

    啪啪啪！

    “为师有这么闲吗？”

    安北捂着头：“您可不就是这么闲吗？”

    三人来到门前。

    咔！

    磁力门向上升起。

    他们和另一队人撞了个照面。

    唐煊朝他们笑道：“你们果然在这。”

    林婉好奇道：“你怎么找来了？”

    “你在看什么？”

    唐煊扭头，诧异地发现一号助战角色不知为何直勾勾地盯着钱忡忡。

    （下一章先别订）

