    ()    面对着三个人，李彬也在说着自己的想法，而他的想法，显然也让三个后卫，都是有些惊讶的。

    “头，我们上半个赛季，踢过三后卫。”三个人中，开口的是保罗·卡纳瓦罗，“可是，我们一样踢得不好，实际上……我们的技术，踢三后卫似乎更差。”

    “你们的三后卫，是波滕扎作为中后卫，让丹尼尔踢右边路的吧？”李彬叹了口气，“这样是不行的。下半个赛季，我们改踢三后卫。吉尔济奥，保罗，你们两个，踢盯人后卫，而丹尼尔你负责拖后。”

    “可是有必要吗？我们不能够继续踢四后卫么？”小卡纳瓦罗反问道。

    “我们上半个赛季，不是已经证明过了这个问题了么？我们踢四后卫踢不赢的，所以，我们需要一些其他的方法，我个人认为，三后卫现在适合我们踢球。”

    后卫线上，一个是能力，一个是信心，这两件事情，是构筑一条后防线的重要东西。而可惜的是，现在的帕尔马，无论是能力还是信心，都在谷底。李彬知道该如何提升他们的信心，但是同时，也得让他们有了足够的实力才可以。

    能力上说，小卡纳瓦罗有着相当不错的身体素质，在盯人的时候发挥的很好，实际上，他的球风，可以说是和他哥哥如出一辙，但是唯一的差别就是，卡纳瓦罗的上抢，除了靠着他的出sè的技术和身，同时也是靠着他的近乎恐怖的预判能力来完成的，卡纳瓦罗巅峰的时候，可以在禁区里面面对对手反击的时候一打三，硬是把对手的攻击冻结，靠的就是他的预判的出sè，而小卡纳瓦罗别的能力都不错，可是预判和他哥哥差了两条街也不止，卡纳瓦罗的踢法是一种冒失的踢法，没有预判还和他学，那自然就是学成了漏勺。

    而基耶利尼毕竟太年轻了，再加上刚学踢中后卫不久，他的他的技术毕竟还是稍微粗糙了一些，在边后卫上助攻能力不算强，虽然守得稳健，但是中路都完了，边路再稳又如何？他踢得，也是问题多多。

    博内拉更不用说，从中后卫到边后卫，他都踢得一塌糊涂。他踢中路容易走神，而踢边路的话，就把他的速度不够的问题暴露无遗了。边路球员一般速度都比较好，为了防止对手的突破，每次都得距离对手一米左右才可以，这就让他每一次都被人突地狼狈不堪。

    这条防线全都是问题，李彬干脆从头构筑防线就是。无论是眼前所见还是头脑中的记忆，博内拉和小卡纳瓦罗，都是绝对的漏勺，而如何把一群漏勺组织成为不破的壁垒，也就是李彬所要面对的第一个问题了。

    李彬没有什么能耐，让他们一夜之间脱胎换骨，因此，他的想法，也就是靠着三个人的配合，来掩饰他们彼此的问题。而且，虽然说这三个人在记忆中都是不怎么靠谱的，但是毕竟他们都是意大利的国脚或者边缘国脚，不然李彬也不可能记住。因此，李彬认为，如果自己好好考虑一下，让他们发挥自己的优势，掩盖自己的弱势，说不定真的能够让他们组成好的防线。

    李彬当然知道，现代足球的防守体系，追求的是弹xìng防守，全能防守。那种把盯人和区域防守完美结合的防守才是最高的追求，而其次的话，也得是区域防守更胜一筹，盯人防守这种模式，在03年的越位规则改革后，就开始落伍了。但是，现在他的手下的球员们，是不足以踢弹xìng防守的足球的，甚至他们连区域防守的能力都欠奉，所以，还是老老实实地踢三后卫，两个人盯人防守，一个拖后擦屁股的好。盯人防守需要球员有个好身体，但是对于球员的意识要求低，正好符合现在的小卡纳瓦罗和基耶利尼的需要。

    而李彬做出来的最后的一个改变，更是打消了他们最后的疑虑——如果按照李彬的布置，他们的任务会减轻不少，说不定能够让他们发挥的很好。

    而在基耶利尼和小卡纳瓦罗都很是高兴的走了之后，李彬也留下了博内拉，他需要和博内拉聊聊。

    “丹尼尔，我有话就直说了——巴尔迪尼对你的使用不是很正确，但是你自己，对你自己的定位，只怕也不是很正确。”李彬说话的时候，也是想了想才开口，“媒体对你的定位是内斯塔，但是我一直都认为，你最好不要和他学。他的踢法太伤身，你也看到了，他有多少伤病。你的身体素质本来就不如他，跟他学，太亏了。这不是你该学的踢法。与其学内斯塔，不如学学尤利亚诺吧，他的踢法，更适合你。”

    尤利亚诺是尤文图斯的名宿，也是个意大利后卫。他踢球的特点，是比较依赖防守意识，而不怎么依赖于身体素质，同时他的技术是比较粗糙的，说起来，倒是和博内拉的差距更小。当然，他的踢法也决定了，喜欢他踢球的人，肯定不如喜欢内斯塔的多，毕竟他踢球更脏，不好看，而且，谁踢球都是希望自己跟着最好的一个学，而不是跟着差劲的学。但是，在李彬看来，和尤利亚诺学习，确实是个最好的出路。

    内斯塔的踢法确实好，可是，太靠天赋了。内斯塔是天才，博内拉可不是那样的天才，正常人非得学着天才的踢法，很容易成了自己的问题的。

    博内拉的眉头也皱了起来，他也在想着这个问题。他也不是一点自知之明都没有，但是这话，很难接受就是了。

    实际上尤利亚诺一点都不弱啊……李彬这个时候，心里还在想着的，是在中国，有一位人称张嘿嘿的解说员，几乎是把尤利亚诺奉为真神的。在那位嘿嘿解说看来，意甲最好的后卫，也就是尤利亚诺了。

    “你的意思是，我应该学着踢清道夫吗？可是这个位置，以后还会有用吗？”博内拉想了之后，才开口说话。

    “足球的战术是车轮式发展的，清道夫这个位置，自然会重新发展回来的。而你如果试着往这个位置发展的话，我也不敢承诺一定会成功，但是，总归是成功率稍微高一些的。”

    清道夫这个位置，哪里是那么好踢的？这个位置需要很好的位置感才可以，而且，还需要有着极为清晰地头脑，敏锐的判断力和jīng确地出脚时间才可以，实际上，这些条件，现在的博内拉，一样都达不到。

    但是，判断力，头脑，这些东西，毕竟还是有着提升的空间。比赛越来越多，考虑越来越多，这些东西，是可以进步的。而身体对抗，制空能力，一对一拦截这些东西，都是靠身体很多的东西，现在的博内拉，已经是面对着上限了。

    人的身体毕竟不可能无限度的变强壮，博内拉现在倒是可以变得更壮一点，但是参考他的体检结果，李彬不认为，继续变壮对他的健康有好处。那么，与其让他这样练下去，在上抢的道路上虚耗光yīn，或者是在上抢和补位之间摇摆不定，李彬倒是认为，可以让他早早试着转型踢清道夫去。

    现在的博内拉，因为他的防守站位不错，也曾经被人叫过新内斯塔——虽然这是人们的幻觉——他在这方面，还是有着潜力可挖的，毕竟技术这种东西，上限总比身体更高一些。

    在记忆中，rì后的意大利，真的是有一个球员真的靠着清道夫踢出了名堂的——就是现在已经有了点小名气的巴尔扎利。而相比于巴尔扎利的话，博内拉的身体素质和技术，都还是有些优势的，再怎么说，他也是在长期在米兰踢球的，比起来巴尔扎利这个在德甲被人突破的跟狗一样，30万甩卖回意大利的后卫，他还是更出sè的。而现在来说，唯一的问题就是，他注意力不集中，爱走神的毛病，可能会出问题。

    但是，这总归是一个努力的方向。任由他这样不靠谱的当上抢后卫，和赌一把他是不是能够改成清道夫，李彬还是选择赌一把的。

    教练不能够光想着赢球，还得考虑对球员的培养。虽然明知道博内拉成才很难，但是李彬毕竟还是要赌一把的。毕竟，这是关系到了球员未来的事情，自己总不能够轻易的放弃了对球员的培养。

    当然，也许有人认为教练就是出成绩的，训练什么的再重视也没用。但是，李彬对此也有自己的看法。帕尔马现在不是豪门，不培养球员，不卖球员，球队吃什么？天天盼着掉下来个富爸爸，总不是什么靠得住的办法。而且，虽然很多人都吵吵着，豪门教练不出成绩就呆不长，但是李彬亲眼见到过曼联04，05，06的低迷期，也没有见到弗格森下课。他亲眼见到了阿森纳的八年无冠，也没有见到温格下课，他也见到海因克斯拿到了三亚王之后被拜仁充分信任，然后拿到了三冠王——相反，倒是那些嚷嚷着成绩不好就下课的球队，哪一个都是备受指责的。国米，皇马，切尔西……这些球队的球迷哪一个为自己的频繁换帅而骄傲了？

    人对自己的定位不同，球迷对教练的衡量方式也就不同。当教练的要是一开始就把自己定义为打工仔，靠着球队的成绩为自己积累声望，那么就别怪没成绩就下课。要是当教练的认真为球队付出，认真的工作，那么，自然会有球队，球迷记着你的好的。

    “头，我可以试试，但是我不保证我能够成功。”商量了半天之后，博内拉想了想，还是点了点头。

    “相信我，你可以的。”李彬拍拍他。

    “嗯，好的。头，你是不是还要找阿尔贝托去和他商量一下进攻战术？”博内拉突然开口问道。

    “当然。”

    “那就好。”博内拉笑笑，“这个赛季我们的进攻踢得糟透了，他的发挥也不好。我觉得，如果是你对我都能够考虑到了这么多的话，一定也有办法，让他重新回到了巅峰的吧？”

    “救回来，我不敢说。但是，让他发挥的更好一些……我相信是没有问题的。”

    “你有什么办法吗？”博内拉真的是有些惊喜了。

    “要说办法嘛……我的办法也很简单。我会给他最大程度的zì yóu度，仅此而已。”李彬开口说道，“至于其他的事情，我相信他，就像相信你一样。”

    电视里面，依然传来了文图拉的话，“李彬教练想要证明自己配的上意甲教练的席位，是需要很长的时间的……”

    是的，我需要时间。但是，我已经有了舞台了。既然我有了舞台了，那么我也会给每个人一个舞台，让帕尔马，更加强大的。