    红莲火焰挑衅的声音落入所有人的耳中，斯卡鲁哥莫拉却完全不为所动。

    “这样下去红莲会输的！”岚注视着大屏幕上的战况，一拳落在面前的桌子上，砸出一声闷响。

    早在红莲火焰与斯卡鲁哥莫拉战斗的时候，皇家宇宙船就已经在想方设法从斯特鲁姆星上脱离，天空中的电磁波屏障虽然强大，却并不是无法突破的。

    几人都明白红莲火焰这样做只是在给他们争取时间，他们只有尽快逃离，才能让红莲找机会摆脱危险。

    皇家宇宙船上的激光炮不断向电磁波发射攻击，在连续进行了数千次轰炸后，电磁波屏障的能量终于削弱，能量幅度降低到了可以强行突破的程度。

    皇家宇宙船尾部的喷射器喷出更猛烈的等离子火焰，推动着飞船飞速向太空冲去。

    然而与此同时，在斯卡鲁哥莫拉体内。

    “想跑？”

    伏井出K冷笑着，抬手取出一枚胶囊装入拳铳，操作升华器完成扫描，将怪兽胶囊的力量读入升华器中。

    “Galactron——（加拉特隆）”

    升华器举向前方，伏井出K扣下扳机，水晶柱中的双螺旋高速转动。一股绿色的能量柱从升华器的顶端释放出来，透出斯卡鲁哥莫拉的身体没入天际。

    一张金色圆形的魔法阵在天空中张开，紧随其后一个银白色的巨大机器人从魔法阵中出现，轰然砸落在地。

    躯体主要色调呈银白色，由胶状的弹簧悬架等超越了地球物理定律的物质零件所组成，胸口处有着红色圆形的能量核心，身上装备着多件武器，其中包括可以使用光束剑的左臂和随时可以分离充当无线浮游炮的右臂，但都处于倒置状态。

    突然出现的机器人立即引起詹伯特的注意，他的影象立即被皇家宇宙船的探测器所捕捉，投影在大屏幕上。

    “是加拉特隆！”新垣辉双目紧绷，凝重的说出机械之龙的名字。

    其第一次出现的普通个体就将欧布奥特曼全面碾压，论及新生代最强大的机械造物，加拉特隆必然有一席之地。

    外表形似白眼之龙的机器人砸落在地面上，将大地都砸出一个大坑。那样的形象不由得让人联想起正义与秩序，然而新垣辉却知道，它只不过是超级人工智能吉尔巴利斯所制造的用于重置文明的战斗机械体。

    他们的正义，是对于所有智慧生命体完成清洗的扭曲的正义，并且更何况眼前的这一只只是伏井出K召唤出来的帮凶而已。

    立于大地之上的加拉特隆，一双红色的双目抬起，锁定了皇家宇宙船的位置，随后它的眼部亮起，两道照射式光束攻击在嗡鸣中发射，如同长虹贯日。

    猩红的光束射向天空，却并没有无限制的射向遥不可及的宇宙空间，而是在早已启动的加拉特隆的程序控制下，发射出一定距离后便不在前进，光束能量散射在末端出现一道道红色魔法阵，然后果断产生爆炸。

    光束随着加拉特隆的头部移动，在天空中追踪着皇家宇宙船的轨迹扫射着，在高空中引发一连串的魔法阵和轰轰烈烈的爆炸，波及着极广的范围。

    看到突然出现的银白色机器人，居然就这样晾着他对皇家宇宙船发起攻击，红莲火焰顿时着急起来，攥着火焰棒动身冲了过去。

    “喂，你这个家伙，跟我打啊！”红莲火焰大叫着，火焰棒举起，就要往加拉特隆的身上砸去。

    然而一道炽热的火焰光束却骤然从侧面袭来，对火焰感知敏锐的红莲火焰第一时间发现了侧翼的袭击，连忙翻滚着后退躲避。

    火焰光束落在他前方的大地上，顿时将一整片地面都汽化成粒子消散，烧熔出了一个大坑，余下的岩石被融化成岩浆留在坑底，如同地狱中流出的熔岩。

    “真危险。”红莲火焰深呼吸一口，转过头怒目而视，看见那火焰光束果然是从斯卡鲁哥莫拉口中吐出，目的就是为了阻拦住他。

    而趁着红莲火焰躲避的功夫，即便是行动较为缓慢的斯卡鲁哥莫拉也已经赶到，拦在了他和加拉特隆之间，抬起一只利爪向他勾了勾手。

    伏井出K疯狂而冷酷的声音传来：“你就是曾经给陛下带来过麻烦的红莲火焰，今天就解决掉你！”

    “哼，谁解决谁还不一定呢！”红莲火焰反驳道，没有丝毫畏惧，持着火焰棒发起攻击，熊熊火焰从他的身体中涌出，全身的火光变得愈发明亮……

    高空中的皇家宇宙船使尽浑身解数想要离开行星，然而奈何加拉特隆的火力与速度却是快的出乎想象。

    如同魔法阵一般的爆炸方式是詹伯特前所未见的，不仅不会因为单纯光束射击浪费能量，对于目标的追击和爆炸波及的范围也大大增加。

    还有一个原因，正常飞船在星球表面的飞行会受到各种阻力，但光速却不会。虽然只有一架加拉特隆在进行攻击，但却让詹伯特有种在宇宙中被几百台黑暗洛普斯围住的感觉。

    皇家宇宙船在天空中不断的上下翻飞，让新垣辉再次体会到了在盘龙号上的感觉，不过因为这艘飞船本就自带了一个小型重力系统，所以那种不适的感觉并没有多强烈。

    接着他眼角余光瞥到一束红光在他们旁边照过，如果是其他类型的激光，这已经代表着对方打空了。

    但，敌人是加拉特隆！

    新垣辉面色周边，连忙出声道：“小心，快向右边闪开！”

    然而他话音刚落，刚才被光束扫过的天空中就凭空出现了红色的魔法阵，接着剧烈的爆炸猛然爆发开来。

    恐怖的冲击波向四周荡开，而皇家宇宙船则首当其冲遭遇冲击……

    （关于加拉特隆，这里吹一下，毕竟是本作者非常喜欢的一个机器人。第一次出现就挺震撼于加拉特隆的外形，而且一剑捅穿欧布绝对是新生代怪兽里很高的成就了。

    其次那一集在欧布TV里也算是质量高的几集之一，印象深刻。

    而且加拉特隆几次出场的表现力都很不错，虽然逃不过被打爆的局面，但每次开局的压迫感都是十足。）

