    

    翌日上午。

    羽宫明一行人在森园家住了一晚，又吃过早餐后，便和森园千雄辞别，离开了森园宅。

    相比于昨天的晚餐，今天的早餐可是冷清太多了。

    无论是重松管家、樱庭这样的主要仆役，还是森园家本家的人，乃至片桐枫都没有出现在餐厅当中。

    羽宫明对此倒是不以为意，毕竟出了昨晚那样的事情，他们都有一堆事要忙。

    而且因为羽宫明和梦语作为这次事件的直接参与者，森园千雄恐怕也无法像昨天一样心平气和的和他们同桌吃饭。

    人家在这种情况下都还能想起来为几人准备早餐，已经相当有风度了。

    SUV上。

    “真是伤脑筋啊！没想到好好的来参加一次婚礼，竟然会发生这样的波折。”服部平次语气无奈道。

    正在开车的羽宫明笑道：“虽然有波折，但至少没有人遇害，听目暮警官那边说，重松管家的伤势不算严重，最多一个月就能痊愈了。”

    服部平次忽然皱了皱眉：“说到这个，我其实有点奇怪，你们为什么会到四楼去的？”

    “我那时候不是已经解释过了？”羽宫明反问。

    服部平次“切”了一声道：“你那种说辞听着就像临时瞎编的，而且你之前离开我们的时候不是说去外面走走吗？”

    “我本来是要去外面的，不过后面梦语提议想参观一下这栋房子，所以才临时改变路线的。”羽宫明解释道。

    “那这样的话为什么昨晚你没有直接说实话？参观这种事情没什么好隐瞒的吧？”服部平次立刻发现了不对劲的地方。

    “拜托，没经过别人同意就到处参观可是很失礼的，反正这点细节也不影响案情，而且当时森园家的人情绪也不是很稳定，我干嘛要说实话啊？”羽宫明无语道。

    “是这样吗？”服部平次满脸质疑。

    “那你给我一个合理的解释？”羽宫明把问题抛了回去。

    服部平次皱眉思索了一会，摇了摇头：“好吧，好像确实只是巧合，除非你来森园家还有什么我们不知道的目的。”

    梦语撇了撇嘴：“我说，昨天一大早打电话给我们的是你还有和叶吧？如果不是跟着你们，我们根本不会去森园宅！”

    羽宫明也道：“嗯，而且我真有什么目的，我也不会带着自己女朋友去完成吧？”

    “服部小子，你想太多了吧？就算羽宫小子有什么目的，那也和你没关系，毕竟像我们这样的职业侦探，可不像你和工藤小子一样只是破案而已！”毛利小五郎也没好气地道。

    “哦？是委托吗？”服部平次一挑眉。

    “是。”羽宫明很干脆的承认了。

    反正这个理由挺好的，算是对方明知道你有秘密，也不会去询问的类型。

    “好吧，那没事了。”服部平次自然知道侦探和委托人之间会签订保密协议，见此便不再多言。

    “不过说起来，小枫小姐最后能和樱庭先生在一起吗？”小兰顺势转移了话题。

    “之前不行，但现在不是没有机会。”梦语道。

    “诶？为什么这么说？”和叶好奇道。

    梦语斟酌了一下语言，开口道：

    “因为结婚双方的家庭背景都不简单。”

    “无论是小枫小姐还是森园菊人，都是大公司社长的孩子，甚至很可能是未来公司的掌舵人，两人的结合，意义很可能不局限于双方的家庭，甚至会延伸到商业领域。”

    “而重松管家是在订婚之后才知道小枫小姐真正喜欢的是樱庭先生这件事，并开始威胁森园菊人。”

    “而直到婚礼前一天，他依旧没有成功。”

    “那么，就算他在昨晚成功说服森园菊人去向森园千雄提出解除婚约，森园千雄无论是出于利益考量，还是出于面子角度，都是不可能同意的。”

    “所以，如果不出意外，今天婚礼将会正常举行，小枫小姐和森园菊人将会结为夫妻。”

    “而樱庭先生和小枫小姐，恐怕最多只能维持地下情，根本称不上【在一起】。”

    “不过，因为森园菊人面对要挟的过激反应，情况又不一样了。”

    “森园菊人的过激行为被我们当场阻止，这桩阴差阳错的婚约也被搬到了台面上。”

    “而森园菊人也要背上一个杀人犯的身份，而且就算有森园家的运作，也免不了数年牢狱之灾。”

    “那么，作为片桐枫的父亲，一位大公司的社长，除非森园千雄能付出足够大的代价，比如公司百分之三十股份之类的，否则那位片桐社长恐怕不会再考虑把女儿嫁过去。”

    “但问题是，森园千雄会愿意付出这么大的代价吗？”

    “事情发展到现在这个地步，维持这个婚约除了能挽回一点面子之外，不会有任何实际利益，作为大公司的社长，森园千雄不可能会如此因小失大。”

    “所以，之后的婚约应该会解除。”

    “那么，如果小枫小姐的父亲对小枫小姐足够宠爱的话，是有可能同意小枫小姐和樱庭先生的事情的。”

    “另一方面，如果婚约解除，那么森园和片桐两家的关系恐怕会有不小的影响，这也是森园先生比较头疼的问题吧？”

    “那么，如何能将这种影响降到最低呢？”

    “樱庭先生不失为一个突破口。”

    “他在森园家服务多年，和森园家有着不浅的关系，而被樱庭先生视为父亲的重松管家，也是森园千雄多年的好友。”

    “如果能顺水推舟，促成小枫小姐和樱庭先生的事情，那么无论是对樱庭、重松管家、或是小枫小姐都是一个不错的交代。”

    “有樱庭先生这层关系在，两家的关系或许依旧能维持下去。”

    “所以，我才认为小枫小姐和樱庭先生在一起的机会还是很大的。”

    梦语说到这里，便停下话头。

    “原来是这样……”和叶和小兰都是恍然点头。

    “梦语你对这种事情还真是看得透彻啊！”服部平次感叹道。

    “只是随便分析一下而已，之后怎么样也只能听天由命了。”梦语耸了耸肩。

    “好了，森园家的事情已经和我们没关系了，服部，你还是想想接下来要去哪里玩比较实际一点。”羽宫明笑道。

    “说的也是啊，让我想想……”服部平次摩挲着下巴，开始思考起之后的东京游玩计划。        

