    “哼，孙师长没想到那个我们都以为是子虚乌有的传言是真的，你果真投降了日本鬼子”吴耀峰咬牙切齿的说道。

    说完吴耀峰去摸自己腰间的手枪却发现自己过来的急将手枪落在房间里。

    孙绍南看到吴耀峰懊恼的样子，冷笑着说道：“吴参谋长就算你带着手枪，你又能把我怎么样，这可是在我的师部，周围都是我的人，你能掀起什么风浪。”

    “来人，将吴参谋长请到后院，找个房间好生招待吴参谋长”孙绍南冲屋外说道。

    从屋外进来几名孙绍南的贴身警卫，围在吴耀峰身边，“吴参谋长，念在我们同僚一场的份上，我就饶你一条性命，你就乖乖看着抗日军是怎么落败的吧”孙绍南得意的说道。

    “姓孙的，我吴耀峰真是瞎了眼了没早点识破你的面目，愧对张副司令和东北百姓”吴耀峰悲愤的说道。

    “放心吧，吴参谋长，你口中的张副司令说不定很快就能和你在牢里团聚，押下去”孙绍南面色一变，恶狠狠地说道。

    “姓孙的你当汉奸，你狗日的不得好死”吴耀峰被孙绍南卫兵押下去时边走边骂，卫兵只好用毛巾将吴耀峰的嘴巴堵住。

    “不识好歹的东西，非得待在抗日军这艘破船上等死那就怨不得我了”孙绍南冲吴耀峰被带下去的方向骂道。

    孙绍南冲等在门口的警卫连长招了招手，警卫连长小步跑进来站在孙绍南身旁，“告诉我们的人，脖子上系条白毛巾，免得被日本人误伤”孙绍南吩咐道。

    孙绍南将师部内不愿意和自己一起投降日本人的军官士兵关押起来，自己率领愿意跟随自己的军官士兵直奔二团。

    当孙绍南率部赶到二团防守的梅河口县城西门附近时，二团长陈品正得到消息站在城楼上看着城墙下孙绍南，孙绍南站在队伍中，周围的人举着火把将他脸照的通红。

    “师长，我团已经暂时将日军阻拦住，正等师部后续援军”陈品正赶忙说道。

    说完陈品正准备从城楼上下来，这时孙绍南率领的队伍中突然间有人朝城楼上的陈品正开了一枪，只是这枪并没有打中陈品正，击中城楼上柱子。

    枪声一响孙绍南率领的队伍本来心中有鬼，听到枪声以为要交火，纷纷抄起武器朝城楼上和城墙边上的二团开火。

    陈品正听到一声枪响，一发子弹从自己耳边飞过，他下意识的蹲下，接着枪声响成一片，城楼下孙绍南率领的部队竟然向自己开火，这出乎了陈品正的预料。

    惊疑不定的陈品正只好指挥城楼附近二团部队反击，二团将主要兵力都派往前沿阵地，城楼附近部署的兵力很少，在孙绍南所部的攻击下连连后撤。

    城外日军听到城内响起密集的枪声，如同吃了**一样，发疯似得进攻二团阵地，阵地上二团听到城内的枪声以为日军已经从三团方向攻入梅河口县城内，军心大乱，被迫放弃阵地向后撤退。

    从城内撤出的陈品正正好遇到己方从阵地上撤下来的部队，只能朝三团杨伟东所在方向撤退。

    孙绍南率部夺下梅河口县城西门，将西门大开等待日军部队，没过多久从黑暗中钻出来一队日军，守门的士兵下意识的举起手中的枪，孙绍南冲士兵呵斥道：“都把枪收起来，伤了对面日本人，我们谁都活不了。”

    说完孙绍南让警卫连长拿着一面白旗冲日军挥舞，带队的日军小队长注意到警卫连长的动作和他脖子上的白毛巾，冲一旁一名日军士兵说了几句话，那名日军士兵跑向后方。

    那名日军小队长走到孙绍南身边叽里咕噜的说了几句，可惜孙绍南一句都没听懂，心中暗骂道：早知道找个懂日语的翻译带在自己身边。

    没过多久，一名日军中佐出现在城门口，他带着一名日语翻译，孙绍南见不是日军第8旅团旅团长村井吝规感到有些失望，毕竟以自己师长的职位放在日军中那可就是旅团长级别，但还是迎上去矜持的说道：“鄙人乃是土肥原先生的朋友，抗日军第九师师长孙绍南。”

    那名中佐一脸傲色的对孙绍南说了一通，一旁的翻译对孙绍南说道：“孙师长，我是皇军第39联队副联队长梅田亮太，正所谓识时务者为俊杰，你能认清形势投降皇军是明智的选择，现在你需要做的是，协助皇军控制梅河口县城。”

    “还有据说贵师同意投降皇军的只有一个团，我们要尽快击溃另外两个团，消除可能存在的隐患，不过孙师长要是能出面劝说另外两个团投降皇军就更好了。”

    孙绍南面色为难的说道：“另外两个团的团长都不是我的人，要说服他们恐怕不容易。”

    梅田亮太不以为意的说道：“既然他们灵完不化，我不介意他们变成一具具尸体。”

    在梅田亮太看来孙绍南简直是个废物，一师之长竟然只能控制一个团，这个团中还有不少人不听他的指挥，如果不是他是关东军与抗日军作战这么久以来第一位投降的抗日军高级军官，自己都不会搭理他。

    孙绍南没注意到自己身后不远处一名士兵悄悄离开队伍，这名士兵实际上是抗日军特情局的一名特工，刚才朝城楼上陈品正开的那枪正是他打的。

    他脱离队伍后一边走一边将自己的军服脱下，卷成一团扔到一处桥洞下，他快步走到一处粮店门口，看到四下无人，敲了敲店门。

    里面有声音传来，“客官我们店打烊了，您明天再来吧。”

    “家里老父亲病急，就想喝口米汤，请店家行个方便”那名特工急忙说道。

    这是抗日军的暗语，意思是有紧急情况，只听屋内一整响动，片刻一名伙计推开门，闻见门外特工一身火药味，问道：“你要哪里的米？”

    “要长春的。”

    “要多少？”

    “九两二钱。”

    “快进来吧”那名伙计见暗号都对的上将这名特工迎了进来。

    进来后，伙计探出头左右看了看，确定安全后，关上大门。

    “紧急情况，九师师长孙绍南叛变降日，目前日军已经占领梅河口县城”那名特工焦急的说道。

    “什么”堂后一人听到这消息从后面走出来。

