
把此行带回来的所有人员安排完，刑风鉴于这三个月下来，经过一系列的招聘、考核、选拔，包括第一批的张小强、苏信、李回、加里森在内，新增的500百多名外围承包商。

以及经过各种审核，签订终身雇佣合同，最终进入基地内工作的200多名核心员工。

让黄鱼国际武装公司正式跨入了中型PMC企业，开始进入正规！

刑风对剩下的米米雅负责的“设计部”、谭晓玲负责的军事安防部、加尔萨负责的基地安保部、冷锋负责军事培训业务部、露娜负责的交通运输部……

等等一切公司目前设立的部门，在保持原管理层不变动的情况下，对他们的职能做了更加清晰的分配。

与此同时，刑风还悉心听取了各部门的部长，这三个月以来的总体发展的状况，以及暴露出来的不足之处，需要公司改进的一众意见和建议。

会议总共进行了三个多小时，结束后每个人虽然都饿的饥肠辘辘，可是心里却格外的火热。

因为，刑风提出的“龙腾计划”，让每个人都看到了一抹足以照亮，未来康庄大道的胜利曙光——

走向全球，成为军事商业界的霸主！

这……并不是空想，而是可以预见，正在大步前进的目标！

解散高层会议之后，刑风简单在食堂里吃了一顿饭，顺便在原本只有偶然几个人穿行，看起来格外的冷清、如今却变得熙熙攘攘的外楼，以及外围的生活区走了一圈。

在米娜、高媛、冷锋等八人的陪同下，视察了一下各个部门和各暂时入驻在外围基地，没有出去承包合同的公司成员，他们目前的工作和精神状态。

而这些新来的成员虽然没有亲眼见过刑风，只在总部和鼎楼任务大厅前台的大照片，以及黄页和宣传手册上，看到过刑风坐在黄金宝座上，睥睨天下的傲人的姿态。

但是刑风脸上这全公司独有的金色半脸面具，以及公司高层都陪行左右的架势，让所有人瞬间就反应了过来。

这是公司最强大的战士，最神秘的BOSS之一！

同时，之前的耳濡、加上现在目睹，让所有人看到刑风的员工们，对于这个神龙见首不见尾的公司副总、基地和公司所有者的超级大BOSS，都充满了好奇和满心的钦佩。

毕竟这三个月以来，寰宇国际武装公司的变化，实在是太过于惊人。

先不说被刑风隐藏起来的寰宇第一军，足足超过1500人的特种军团，新沙岛上的一百多名特殊人才。

只论已经曝光的寰宇第二军、公司核心成员、基地目前入驻的外围承包商和后勤人员，再加上公司总部合同员工。

三方加起来人数就超过了4000之众！

除此之外，在刑风的大力发展方针之下，由米娜在这三个月发展出来的军事装备，也达到了惊人的规模。

先说作为海军势力存在的“第二军”，之前只有一艘“黑龙号”071型船坞登陆舰，在尤利和维塔利的“国际淘宝”下，现在已经变成了一个完整的舰队。

军舰这种东西大过于昂贵，而且很明感不好入手，可是二手海警船要容易很多。

更重要的是价格便宜！

买回来送到迪马岛船坞进行修整，购买舰炮进行武装，再安装上寰宇公司目前最大的黑科技——

原名“天罗A型聚变反应炉”，经过威廉柏森的这段时间的努力研究，现在已经正式出了成果，并改名为“天工炉”，配置大型的1号、中型的2号，小型的三号，开始全面列装寰宇公司。

上至军舰、飞机、坦克等大型装备，下至工厂和基地照明、供电、生活等等，清一色装配“天工炉”。

而经过“黑科技”供能的普通二手海警船，换了一个“无限的大心脏”之后，摇身一变成为了战斗力领先整个科罗王国，可以全年无休战斗的超级军舰。

排水量两万吨的“黑龙号”船坞登陆舰，搭配八艘2000吨到5000吨不等的魔改海警船，再加上这段时间采购的5架直升机，以及刑风从《红海行动》位面中获取的3架UH-1直升机，上百艘大小不一的武装快艇。

就以这个海军的规模，放在一个国家中算不得什么，可是对于一家私企军事公司来说，已经在全球都算得上强势的存在。

而在基地的路基防御上！

被隐蔽起来的“大杀器”，岛上的外围人员都看不到，可是那新矗立而起的导弹发射中心，十几辆满基地乱跑的主战坦克，以及架设在基地四周的防空导弹系统，和码头海岸上的多管近防火炮系统。

只要不是大规模的舰队来袭，根本对基地造不成任何的威胁！

最让外围人员震惊的，还是被高墙完全封闭，已经完成全部的建设，现在已经实行军事管制的岛中心第二期工程。

看着每天都有大型的商船停靠在码头上，一车车被油布遮挡起来的物资，不停的运往岛中心的区域，岛上的承包商和员工们，虽然不知道里面装的什么。

可是公司对它如此保密，是个人也知道其中必然不凡。

这种种因素叠加起来，如果说之前的寰宇公司还只是一颗小小的种子，那经过三个月飞速发展的寰宇公司，现在已经发芽变成了大腿粗的大树。

在这种猛烈的趋势下，未来成长为撑天巨木指日可待。

这不是一种错觉，而是公司和基地上上下下，都能实质感受到的一种迅猛变化！

当然，基地建设发展如此迅猛，所耗费的资金数额，也是一个普通人看了都发抖的天文数字。

刑风的之前准备的数亿美金，全部被消耗一空不算。

002猎杀小队赚取的几千万美刀佣金、火凤凰小队续约的承包款、这三个多月内派遣出去的12批次承包商队伍，所获取的近千万承包款、穆子昂带队前往索马里捞取的各种“好处”、以及尤里两兄弟在全球各大战场上赚取的战争财富。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348725"  chaptername="第594章  【超级黑科技列装——“天工炉”】">加入书签</a>
</div>
