    “快看，是圣子和圣女！”

    惊呼声响起，苏莫立刻转头，顺着那人的目光望了过去。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而后，苏莫便看到在帝峰的山巅之上，一处陡崖边伫立着两道身影。

    这两道身影是一男一女，男子是一位青年，身穿金色长袍，身形挺拔如松，面容俊逸非凡，整个人给人一种坚毅霸道之感。

    青年只是静静的站在那里，却仿佛像是天空的耀日，是天地的中心，是世界的主角，强大的气场无人可比。

    此人不是别人，正是帝玄宫的圣子，上官昊！

    苏莫虽然与对方四年未见了，对方的面容也有了一些改变，但他依旧一眼便认出了对方。

    四年之前，上官昊在林阳城嚣张的嘴脸，藐视一切的神态，蛮横霸道的行径，苏莫一刻也没有忘记。

    至于另一位，是一位年轻的女子，看起来二八芳龄，穿着一身月白色的绒裙，身姿婀娜，体态柔美。

    女子长如瀑，随意的披散在肩上，绝美的容颜，如绽放的青莲，美丽而又高贵。

    “长高了，也更漂亮了！”

    苏莫的目光紧紧的凝视着那名女子，呢喃自语。

    这名女子，不是别人，正是夕儿！

    夕儿的变化很大，正所谓女大十八变，四年的时间，夕儿早已褪去了当初的青涩，变成了一位倾国倾城的绝色佳人。

    苏莫有些激动，很想立刻冲过去与夕儿相见，但他还是努力的按奈住了心中的冲动。

    此刻有上官昊在，他现在上去与找死无异！

    并不是说苏莫惧怕上官昊，只不过是现在时机未到，他与上官昊终有一战，但并不是现在。

    苏莫见上官昊和夕儿好像在说话，便立刻将玄力凝于双耳，仔细聆听了起来。

    山巅之上。

    上官昊和夕儿并肩而立，两人的衣衫随风舞动，猎猎作响。

    “师妹，我已经和师尊商议好了，八个月之后，我们完婚！”

    上官昊轻笑着说道，望着眼前绝美的佳人，他嘴角勾起了莫名的笑意。

    “不是说等你突破到武皇之境以后吗？”夕儿脸色清冷，闻言黛眉微瞥。

    “我的修为已经达到了临界点，积累也足够浑厚，半年之内便能突破！”

    上官昊脸上带着绝强的自信，继续道：“你我婚事非同小可，到时会邀请整个苍穹大6的强者，不仅有人族的三族五宗，还有各大妖族势力的强者，所以要早早定好日期。”

    夕儿闻言沉默不语，她的脸色却是越的冰冷，仿佛千年不化的寒冰。

    上官昊见此眉头微皱，眸中闪过一丝阴霾。

    “师妹，难道如今你还在想着那个土著？”上官昊的声音也冷了下来。

    他知道夕儿一直没有忘记苏莫，但现在两人婚事在即，对方居然还在想着别的男人，这对于自傲而又自负的上官昊而言，绝对是不可接受的。

    若不是对方是师尊的女儿，他哪里会如此好言好语！

    “苏莫哥哥说过，五年之内，他就会来中洲！”夕儿目光略显复杂，淡淡的说道。

    上官昊闻言，面上闪过一丝怒意，四年了，对方居然还抱着这种不切实际的幻想！

    上官昊攥了攥拳头，眸中杀机一闪而逝，自己的女人，整天想着别的男人，这让他心中几乎要狂了。

    不过，上官昊终究不凡，不会被情绪左右，他很快便压制住了心底的怒火。

    他们很快就会完婚，对方一切都是徒劳！

    上官昊摇了摇头，道：“师妹，你什么时候才能抛却这种不切实际的幻想？”

    夕儿轻轻的摇了摇头，道：“并不是不切实际，苏莫哥哥说过的话，就一定会做到。”

    夕儿的言语之中，仿佛极为相信苏莫。

    上官昊闻言，不屑一笑，道：“师妹，难道你不知道，在东洲和中洲之间有蛮荒山脉阻隔，不说东洲和中洲的距离，就单是蛮荒山脉，那个土著也无法跨越！”

    上官昊可不会相信，一个不毛之地的土著，能从东洲跨越蛮荒山脉，而来到中洲。

    就算那个土著再修炼一百年，都不会有半点可能！

    这一点，上官昊无比的确定！

    “苏莫哥哥的天赋很好，而且也很努力，一切都不能阻挡他！”夕儿面色坚定的道。

    夕儿之所以如此相信苏莫，并不是盲目的信任，是因为她知道一个苏莫的秘密，一个其他人并不知道的秘密。

    那就是苏莫的武魂！

    当初夕儿曾和苏莫一起，进入林阳城外的幽风山脉历练，她可是亲眼见识了苏莫的武魂是何等的恐怖。

    虽然苏莫的武魂等级不高，但只要吞噬大量妖兽精血，提升修为轻而易举。

    当初在幽风山脉，苏莫靠吞噬武魂，连升两重修为，试问天下间有几人能做到？

    所以，夕儿心中还是对苏莫有些信心的，虽然苏莫不可能在五年内打败上官昊，但来到中洲，来到帝玄宫，还是有很大希望的。

    夕儿在等，她一直在等待苏莫的到来。

    不过，现在她也有些焦急了起来，因为她和上官昊即将完婚。

    如果在她和上官昊完婚之前，苏莫还不能到来的话，那就一切都晚了！

    其实，夕儿心中也是无比的纠结，一方面她盼望着苏莫早日到来，另一方面她又盼望着苏莫永远不要来。

    因为她知道，即便苏莫来了，也无济于事，无法改变这个事实，更可能还会因此丧命。

    当初，夕儿也曾想偷偷离开中洲，回东洲寻找苏莫，不过却并没有成功。

    她的体内被父亲留下了意念印记，她的一举一动，都逃不过父亲的掌控。

    一年前，帝释曾要派人再去东洲，彻底杀死苏莫，好绝了夕儿的念想。

    夕儿苦苦哀求，帝释最终才答应放过苏莫，不过，条件就是夕儿要忘记苏莫，以后安心的嫁给上官昊。

    夕儿无法反抗，为了保住苏莫的命，她只能答应下来。

    “很努力？”

    听闻夕儿的话语，上官昊满脸不屑，眸中露出嗤笑之色，道：“在这个世界，如果努力有用的话，那还要天才做什么？”