    

    妖族大妖有大妖金身，这大妖金身可万古不朽，而且大妖金身之中还蕴含了大妖之力。

    按照季父子所说，他们的祖先抢回了一块妖神计蒙的躯体，埋葬在了这妖神山。

    妖神计蒙是上古之时的顶级大妖，是妖族十大妖帅之首。

    难道这只金色手臂，是大妖计蒙的手臂。

    听到闻人胜男所言之后，姜林不由自主的产生了这样的念头。

    而就在这时，那只金色手臂的五只手指突然握成爪状，以迅雷不及掩耳的速度，抓住了李万年的身体。

    “怎么回事？”

    “我怎么被抓起来了？”

    “姜林，快救我啊！”

    “你们快救我啊！”

    李万年拼命的挣扎着，向姜林他们几个呼救。

    见此情形，姜林他们几个急忙冲了过去，拼命的想扳开手指，把李万年救出来。

    然而这手指就像钢浇铁铸的一样，姜林他们几个使上了吃奶的劲，都不能扳开手指一丝一毫。

    在扳了一会儿之后，闻人胜男深深的看了一眼被抓在手心的李万年，干脆就放开了手。

    “姜林，我们不要折腾了，看这妖神之手要干什么？”

    “说不定对李万年来说，这会是一个天大的机缘。”

    听到闻人胜男这话，姜林看了一眼被抓在手心的李万年，发现这妖神之手刚好抓住了李万年，让他动弹不得。

    但除此之外，妖神之手似乎并没有伤害李万年的意思。

    难道真的和闻人胜男所说的一样，这对李万年来说是一个天大的机缘？

    心中这样想着，姜林放开了手。

    郑世强和武双见姜林和闻人胜男都放开了手，他们两个干脆也撒手不管了。

    李万年被抓在手心，一动都不能动，见姜林他们放开了手，摆出了一副不管他的架势，急的都快要哭了。

    “姜林，咱俩可是从小玩到大的兄弟，你不能就这样不管我！”

    “把我丢在这个山洞里不管不顾，你的良心不会痛吗？”

    而就在李万年火急火燎的抱怨着姜林之时，抓着李万年的那只金色手臂，竟然爆发出了无比璀璨和耀眼的金光。

    李万年的身体和整只手臂，瞬间被一团金光所笼罩。

    “怎么回事？”

    “我的胳膊，我的手，好痛啊！”

    “啊！”

    金光笼罩中的李万年发出了惨叫声，但姜林却和闻人胜男对视了一眼。

    这两个在目光中做了一个交流，虽然没有出声，却看懂了对方眼里的意思。

    在姜林和闻人胜男看来，难道李万年这家伙，在融合这只妖神手臂？

    甚至姜林暗暗的在想，如果这妖神手臂真的是大妖计蒙的手臂，那李万年是什么身份？

    要知道，李万年和郑世强可是觉醒了传承记忆的。

    难道李万年和郑世强，是妖族大能转世？

    或者具体一点来说，李万年这家伙，就是妖族十大妖帅之首的大妖计蒙转世？

    接下来，金光笼罩的李万年发出了无比凄惨的吼叫声，这声音持续了至少有半小时。

    随着金光变淡变无，李万年的身体显现了出来。

    那只巨大的金色手臂，早已经不知道去了那里？

    李万年从头到脚，浑身上下，像水煮了一样，出了一身大汗，看他的样子遭了老大的罪了。

    “李万年，你怎么样？”

    姜林急忙走到了李万年的身前，一把拉住了他问道。

    李万年这会儿就像个孩子一样，抓着姜林的胳膊道：“姜林，我刚才真的好疼！”

    “快要疼死我了！”

    “我的这条胳膊，就像重新长出来的一样！”

    说话间，李万年把他的右臂一伸，姜林看了一眼，发现李万年的右臂，似乎比他的左臂粗了一圈。

    看来那只妖神手臂，十有八九是被李万年这小子给融合了！

    想至此，姜林拉着李万年的胳膊道：“走，我们到外面去。”

    说完这话之后，姜林拉着李万年，转身就往山洞外面走去。

    闻人胜男的想法和姜林一样，紧跟在了姜林和李万年之后。

    武双和郑世强虽然不明白发生了什么？但既然姜林要离开这个山洞，他们自然会跟着出去。

    片刻之后，这五个走出了山洞。

    姜林拉着李万年来到了一块大石头跟前。

    这块石头有一米多高，厚度有四十厘米，重量估计有上千斤。

    “李万年，用你的右拳，用尽全力打这块石头！”

    放开了拉着李万年的手之后，姜林指着这块石头说道。

    要说放在平时，李万年肯定不会按照姜林所说的去做。

    用他的拳头用尽全力去打这么大一块石头，简直就是自己找罪受，除非傻子才会做这事！

    但此刻的李万年，只感觉自己的右臂有一股要爆炸的力量，别说这块石头了，就算是一座山，他感觉都能打穿。

    在姜林的话音落后，李万年丝毫不犹豫，一拳向这块石头打了过去。

    “轰！”

    随着一身巨响，被李万年一拳打中，这块一米多高的石头，竟然四分五裂，碎石乱溅。

    郑世强和武双看的目瞪口呆，简直无法相信，这是人的手臂所能做到的？

    李万年的这一拳要是打在人的身上，有那个人能够扛的住？

    姜林就算是有造化之力，恐怕也没有信心能扛住李万年这一拳。

    不过在打完这一拳之后，李万年像耗尽了他全身的力量一样，一屁股坐在了地上，脸色显的很是苍白。

    而见此情形，姜林和闻人胜男完全可以肯定，李万年融合了那只巨大的金色手臂。

    只是李万年不怎么会用金色手臂的力量，每次使用会大量消耗他的体能。

    看来李万年以后得注意着点儿，不到关键时刻，绝不能调用右手的力量。

    不过以后随着李万年的实力提升，他动用右手的力量，应该会越来越轻松。

    这趟妖神山之行，最大的机缘竟然被李万年给得了，而且姜林是万万没有想到，他从小一起玩到大的兄弟，竟然来历如此不凡！

    上古之时十大妖帅之首的计蒙，很有可能和李万年渊源匪浅。

    “走吧，我们下山！”

    让李万年休息了一会儿之后，姜林走过去把他从地上拉了起来。

    这一行人走下了山，很快就来到了之前他们落脚的地方。

    可当姜林到了这里之时，发现季家村仅剩的那些村民，只有季春留在原地等着。

    “季春，你的族人呢？”

    姜林有些不解的问道。

    季春闻言回答着道：“他们等不到你们下山，说要离开妖神山到外面去。”

    “我怎么劝他们都听不进去，在一天前，他们已经离开了！”

    听到季春这话，姜林气的直跺脚。

    “他们怎么这样？”

    “这样会死人的！”        

