
　　“极品仙剑。”

　　“而且还是四把。”

　　远处，有仙道强者惊呼出声，极品仙器很罕见，就算是强大顶尖的仙道势力，也算是强大珍贵的器物。

　　可是现在，没落腐朽的浩然剑宫，不仅有极品仙器，而且一下子拿出四把极品仙剑，倒是让不少人有些侧目。

　　四把极品仙剑，如同刺破苍穹的天柱，以东西南北四个角度，在瞬息间组合成了神秘且强大的阵法。

　　太炎王朝气势汹汹而来，林岳等人同样做足了准备，这是以四个罗天上仙再加上四把极品仙剑为主，构建而成的四方剑阵。

　　剑阵成形可不是四加四那么简单，其充斥着的四剑气，足以击毙三品上仙级别的强者。

　　“居然是四方剑阵。”

　　“酒鬼师傅他们真的练成了。”

　　“在上万年前，这是曾经闻名于整个仙域的强大剑阵，一旦成形四位一体，剑气生生不息威力无穷。”

　　王雨瞪大美眸，喃喃自语道。

　　“传闻在无数岁月之前，我们浩然剑宫先辈，以玄仙级强者结合四象剑阵，威力发挥到最强的时候，可以连跨数境抗衡大罗金仙级别的存在。”

　　“大长老四人，以罗天上仙境界结阵，如果能默契发挥，就算面对数以倍计的三品上仙，或许都可以抗衡甚至是反杀。”

　　似乎是听到王雨的话音，一位资历颇深的剑宫长老开口补充道。

　　他满脸的激动和期待，曾经的浩然剑宫威压仙域，不仅仅靠的是层出不穷的剑道强者，最为重要的就是那名震仙域的超强剑阵。

　　剑仙结成剑阵，那威力将会是无与伦比的。

　　当然，四方剑阵不是浩然剑宫最强的剑阵，但却是目前能拿得出手的唯一手段。

　　因为剑阵的修炼，需要挥霍无数的资源。

　　之前正是因为有赵凡帮助覆灭天策府和伏龙观等各方势力，才让浩然剑宫积累了一定的资源，再加上后来赵凡送来的极品仙剑，才让林岳等人有了施展四方剑阵的可能。

　　否则换作之前，就算林岳等人知道四方剑阵的修行方法，也没有办法和条件去施展。ŴŴŴ.23sk.com

　　“竟然是四方剑阵。”

　　“曾经让浩然剑宫名声远播的强大剑道阵法。”

　　“没想到无数岁月过去了，原本已经腐朽没落的浩然剑宫，居然还能有人再度将其修炼成功。”

　　……

　　远处有老辈的仙道强者，直接惊呼出声。

　　但是，对太炎王朝的强者们来说，管你是几方剑阵，在绝对的实力面前直接碾压就是。

　　所以在看到四方剑阵后，那十位罗天上仙强者们，非但没有停下脚步，反而气势如虹般强势杀来。

　　十大罗天强者，每一个都是有着三品上仙的境界。

　　光是那流露而出的气机，就令人望而生畏。

　　有人提着战矛刺穿虚空，势大力沉一击洞穿而至，也有人横刀立劈，刀光照耀万古苍穹，更有人拉满弓弦，射出如星河瀑布般的恐怖的箭矢。

　　来自太炎王朝的十大强者，各自施展最强的手段，要一鼓作气将四方剑阵摧毁。

　　但他们终究是高估了自己，同时低估了这浩然剑宫的剑道阵法。

　　林岳四人，光以境界修为来论，四个人加起来都抵不过一尊三品上仙。

　　但是四方剑阵成型，可怕的剑道气机横扫，爆发出绝世之威，直接将无数攻击尽数磨灭。

　　剑阵骤然发光发热，剑气纵横交织，每一丝斩出，都足以重创三品上仙级别的存在。

　　虚空轰鸣，大地崩溃。

　　剑阵横扫睥睨，距离最近的几个强者，甚至来不及反应，就被可怕的剑气劈成两半，就连元神都被重创。

　　“不好。”

　　“这等剑阵之威，甚至足以威胁到四品上仙的存在。”

　　“快退，拉开足够的距离，远程攻击。”

　　有眼光毒辣的强者沉声断喝。

　　但终究还是迟了一步，林岳和关山等四人，不计代价催动四方剑阵，随着数把极品仙剑发威，那如巨浪般恐怖的剑气，在纵横交织间形成一片死亡领域，将十个来自太炎王朝的强者们全部笼罩其中。

　　这突如其来的变故，让所有人猝不及防。

　　战船舰队深处，来自太炎王朝的大人物们，都是万万没有想到，这四方剑阵是如此的厉害。

　　噗，噗……

　　惨叫声不绝于耳，在凌厉的剑气冲刷之下，十大强者接二连三陨落，根本没有太多反抗的力量。

　　短短片刻间，鲜血就染红虚空，一具具尸体跌落大地。

　　四方剑阵完好无损，屹立在虚空的尽头，吞吐着澎湃无穷的威力。

　　“大长老他们成功了。”

　　“再现四方剑阵的威力！”

　　“这下子还有谁敢小瞧我们剑宫？”

　　看到这一幕，浩然剑宫的长老和弟子们，几乎个个振奋异常。

　　“四方剑阵？”

　　“倒是不错的手段，但在我们太炎王朝的铁蹄之下，终究只是徒劳。”

　　国主狂笑天面无表情，不屑一笑。

　　随着他的话音刚刚落下，簇拥在附近的战船当中，各自走出了一尊又一尊强横到极致的身影。

　　总共有五人，全部穿着尊贵的锦服，赫然是太炎王朝五位屈指可数的仙道强者。

　　每一人，都在炎州有着响亮的名头，就算比起之前死在浩然剑宫的战王狂傲天，都不弱于分毫。

　　“武英候，罗塘。”

　　“卫国公，昌茂。”

　　“征北大将军，雷洪。”

　　“太常卿，鸿路。”

　　“大宦官，卓峰。”

　　看到这五位强横的身影，所有观战的仙道强者惊呼出声。

　　在炎州，太炎王朝之所以能力压徐家和凌霄圣殿，成为最强盛的仙道势力，就是因为有着层出不穷的强者。

　　毫无疑问，这五人在太炎王朝的罗天级仙人当中，都是属于数一数二的存在。

　　狂笑天派出这五人出手，显然是已经失去了耐心，要将浩然剑宫直接荡平，另外还有着震慑青州各方仙人的用意。

　　五个身影屹立虚空，就像是五座不可逾越的丰碑，光是流露而出的气机，就让林岳等人布置的四方剑阵，出现了肉眼可见的裂痕。

　　甚至，就连四把极品仙剑，都受到了强烈的冲击，剑锋变得有些黯淡无光。

　　林岳和关山等四人面色骤变，感受到一股无法想象的压力涌来，让他们的别说是催动剑阵，就算是自身的仙力都无法正常运转。

　　这是实力差距过大，对方仅仅流露出的一丝上仙威压，就让他们感受到窒息般的危险气息。

　　“什么狗屁剑阵。”

　　“敢叫嚣我们太炎王朝就要得到应有的下场。”

　　武英候罗塘斜睨了林岳等四人一眼，旋即抬手随意拍出。

　　虚空剧烈的扭曲，一只金色大手挤满苍穹，带着排山倒海之力，朝着林岳等人重重轰落。

　　四方剑阵炸碎，林岳和关山四人身形剧颤，个个肌体表面开裂，就像是即将碎掉的瓷器，下一秒就要陨落当场。

　　“嗡！”

　　就在这时，一缕剑气自浩然剑宫深处升起，无视了层层的空间距离，直接劈碎了金色大手，且余势不减般朝罗塘迎面劈去。

　　砰！

　　罗塘面色骤变，强势的出手对抗，但还是被劈的倒退而出上千米，胸口上出现深可见骨的伤口。

　　“大长老，你们退下吧。”

　　“接下来就交给我。”

　　万剑齐鸣，大道之音震动苍穹，一个颀长有力的人影，自剑宫深处迈步而出。

　　赵凡终于露面了。

　　此刻的他，没有掩饰自身的气息，那澎湃无穷的剑意，席卷九天十地，如同海浪般在扩散。

　　砰，砰……

　　一艘艘战船，受到这股气势的威压，就像是烟火般爆炸。

　　强如罗塘等五位仙道强者，都是受到了可怕的冲击，被无形的力量，震得踉跄而退。

　　“是宫主。”

　　看到这个几乎无敌般的人影，林岳如负释重般松了一口气。

　　“大长老，你们先退下。”

　　“接下来交给我。”

　　在剑宫长老和弟子们的瞩目之下，赵凡傲然立足虚空，浑身上下都在发光，如一尊无敌的剑神，散发着澎湃无穷的气机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第382章 四方剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 