    “哥哥……”米妮看见影子的变化，下意识摇了摇李阅的脑子。

    “什么是‘结婚’？”影影单独列举出了一个词汇，表示无法理解它代表的含义。

    “就是两个魔物……生活在一起？”米尼米妮虽然没有接触过影子恶魔，以为它是自己的幻觉，但这并不影响她乖巧地给出答案。

    与此同时，李阅醒来，迷迷糊糊地感知到了地上的影子变化。

    “然后呢？结婚……就会变得更加强大？”

    “影影？”李阅立刻认出了这熟悉的沟通方式，一边操控骨架重组身体，一边把米妮护到了身后——印象中影影仿佛只对人类抱有很大敌意，但无法确定他对弱小魔物的态度。

    “哦，你醒了，我们在聊什么是‘结婚’。”影影绕着李阅和米妮转了一圈，“你和它结婚了吗？”

    “没有，她是我的随从米妮。”李阅当然不打算向影影暴露自己与米妮真正的关系，飞快思考如何补救。

    “哦，结婚会让我变得强大吗？”影影似乎不怎么在意米妮与李阅的关系。

    “不会。”李阅生怕影影下一秒就向自己求婚，“结婚是米尼米妮的生存方式，他们从出生到死亡都有另一只米尼米妮相伴，繁衍新的米尼米妮……”

    李阅说着，看了米妮一眼，不确定是否回答正确；米妮挠挠头，也是一样的不确定。

    “哦，那你是她的米尼？”影影的好奇心似乎永无止境，并且总能戳到让李阅不知如何回答的点。

    “不，我是骷髅王子斯科尔瑞克，她的米尼在藏书库睡觉。”回答的同时，李阅忍不住用恶魔图鉴检查了一下自己的状态。

    【当前对象……状态：平常/汲取/补完】

    没有“可憎”，李阅放心了不少。

    “原来是这样，米尼米妮可以结婚，繁衍新的米尼米妮。”影影总结了一下收获，“真的是很好的知识，谢谢你们。”

    李阅不知道是该表示认同还是指出他的误解，想了片刻还是决定翻篇为妙：“你刚才一直在这里？不休息么？明天还要上课。”

    “我在感悟你的‘赐福’。”影影的回答令李阅惊愕，“是一种令人讨厌你的赐福吗？刚才我有想杀死你的冲动。”

    “这只米妮也有，她打了你，替我出了气。”影影伸出一条细长的手臂，拍了拍米妮的圆脑瓜。

    米妮发觉影影是活着的魔物后，也颇为好奇地用手指触了触那影子，然后在影影的操控下胳膊抖成了波浪，憨憨发笑。

    李阅没有想到影子恶魔会这么敏锐，居然瞬间就察觉到了自身的变化，难怪战场上会有“侦察”相关的擅长……

    “嗯，是一种名为‘可憎’的赐福，不规则生效，我也不知道能有什么作用……”李阅没说的是，自己从门托那里要来了六种赐福，就像是一个随时都会爆炸的危险集合。

    “有些恶魔是通过他人的憎恨使自己变强的，远征军里就有这样的恶魔。”影影摆出一副专家的语气。

    “哦？哪种？”

    “钢铁城之战里没有这种恶魔，但是深渊巨口里面有。”影影一答，李阅蓦然想起影子恶魔的分布地点正是“深渊巨口”，看来这也是他的诞生地……

    “深渊巨口？”李阅心念一动，在“汲取”的作用下，不由自主地问起了更多。

    “对，波什他们就在那里出生，大部分纯血恶魔都是从里面的‘血茧’诞生，同时也是关押强大恶魔的地牢……”影影十分乐意地介绍起了深渊巨口，“我就是从血茧的影子中诞生，总能听见血茧的心跳声……”

    “现在也能听到？”李阅没想到这么轻松就知道了血茧的来历——记得恶魔图鉴中的“习性”描述中，影子恶魔的习性与影生之物息息相关，那从小与血茧和纯血恶魔为伴的影影，难免会对变强和繁衍有很深的执念，对人类也有很大的憎恨。

    “能，尤其是陨石落下来的时候，我根本控制不住自己……”影影从米妮的影子中倏然扩张，用黑与灰复刻出了钢铁城上陨石落下的图景。

    身为恶魔，很难战胜本能——这一点李阅早在斗兽场的时候就体验过，当时的敌人不仅仅有魔狼战士芬迪斯，更有脑灵本体的心魔，和对上位脑灵天生的畏惧感。

    “对了，你的怪人拼图呢？试过了吗，怎么样？”李阅无法用恶魔图鉴解析恶魔遗物，既然告知了影影“赐福”的内容，想要理所当然地交换一些情报……

    毕竟参加封闭战训的恶魔中，似乎只有影影更偏向善意，加上血河中共同战斗的经历，李阅觉得影影是一个潜在的盟友。

    “还没试过，当时如果不是米妮打了你一下，我就要用你试一试了。”影影的回答丝毫不见情绪波澜，也不含有恶意，但让李阅怀疑自己刚刚的判断。

    “不过它的反馈……表示不会在藏书库对付受训者，所以也没办法在你身上试试他们的战斗力……”摆弄着文字，影影从影子中突出了一个圆形的球，是数个怪人拼接而成。

    米妮似乎感觉到了危险，向李阅的身后缩了缩。

    “不过我可以用米尼米妮试一试……”影影说着，一页人皮落地，瞬间肿胀，蠕动成了一个怪人的样子。

    那怪人腰以下只有一条粗壮的大腿，脚底板上生着一张遍布层层獠牙的血盆大口，迈步时不断有口水渗出、落下。

    独脚怪人一落地，悬浮着的怪人拼图中剩下的怪人也都蠢蠢欲动，宛若一个被剥开的洋葱，一层层开始散落……

    “我不想知道了，请收回。”李阅用意念包裹住独脚怪人，限制其行动，却发现这怪人力气奇大无比，即便李阅用尽全力，也只能稍稍拖慢他的步伐。

    “……好吧。”独脚怪人已经跳去了娱乐室的中央沙发，又被影影硬生生拖着影子拽了回来，再强行按回到怪人拼图中，以全新的角度嵌在一起——独脚怪人的脚紧紧贴着狗怪人的嘴巴，脚上的污垢正好潜入狗怪人的牙缝。

    “你不想要米尼米妮死亡？”影影当然不是蠢货，从李阅和米妮的相处中，已然察觉到了李阅的想法。

    “米妮替你出过气，你不喜欢她？”李阅反问，“而且米尼米妮是封闭战训的侍者……”

    影影粗暴打断：“什么是喜欢？”

    “就是她替你出气，你感觉到心情舒畅，就是喜欢。”李阅没想到自己有一天也可以扭曲恶魔的认知。

    “哦，那我也喜欢你，在你不‘可憎’的时候。”影影微微扩散，“你的骷髅海很好。”

    李阅有一种错觉，觉得影影可能又要跟自己结婚。

    “既然不能随便杀喜欢的族群，那我只好换个对象……也许可以明晚用老师试一试……”影影一行冷漠的文字又让李阅心惊——受训者不可互相伤害，却可以直接对老师们出手……

    这是规则的制定有问题，还是在鼓励受训者拿老师试招？

    李阅不由得担心起明晚的老师，更好奇自己最在意的“晋级学”被排在什么时候：“明天什么课？”

    影影拖动李阅的影子，来到娱乐室的入口。

