    “你们没事吧？卡卡西，凯。”纲手赶紧询问两人的情况，她只看到那只猫头鹰忽然眼中射出了金光，担心两人中了什么特殊的瞳术。

    　　“没事，只是单纯的强光照射。”卡卡西用手捂着自己的眼睛，冷静的说道，“应该很快就能恢复。”

    　　“完全没问题！”迈特凯强行睁着眼睛，不顾自己的泪水正不受控制的哗哗往下流，笑出一口白牙，一如既往的举起了自己的大拇指。

    　　纲手抬头看了看在视野中已经变成小黑点的猫头鹰，捏着拳头转身，看着周围的木叶忍者。

    　　深吸了一口气，让自己冷静下来后，她开始直接发布命令。

    　　“凯，通知红的第八班与你的第三班一同追踪，找到他们的据点，记住保持距离，尽量避免战斗！”

    　　“是！”

    　　“卡卡西，通知暗部第一小队和第二小队，由你带领指挥，前去根组织基地侦查情况，安置幸存的根组织成员，收缴一切文字资料。”

    　　“是。”

    　　“你们两个可以先走了。”

    　　“是，火影大人。”

    　　旗木卡卡西和迈特凯两人鞠了一躬，立刻消失在了原地。

    　　“鹿久，通知所有在职上忍以及各家族族长，今晚七点在火影大楼召开会议！”

    　　“是！”

    　　“犬冢瞬，带领你的巡逻小队前往宇智波一族的住宅区搜寻，看看他们有么有在那边留下什么线索。”

    　　“是！”

    　　“就这样吧，各自行动，其余人等跟我来。”

    　　纲手说完话，大步朝着火影大楼的方向走去。

    　　在场所有人都目标明确的分散离开后，树林中恢复了宁静。

    　　“嘿嘿，找到了。”

    　　一个白绝从不远处的树干中钻出了上半身，裂开嘴笑了笑，又扭着身子钻进了泥土之中。

    　　“果然不出所料。”高空中的宇智波离也笑了起来，“上次的梦境之旅应该彻底激起了黑绝的警惕和杀意，看来很快便会有人过来围杀我们。”

    　　宇智波治里拨了拨自己被风吹乱的长发，说道：“晓组织成员的情报我们都已经掌握，只是不知道到时候出现的会是那些人。”

    　　“最有可能的应该就是出动轮回眼了，毕竟你之前轻易地打败了宇智波鼬。”宇智波泉奈摩挲着手中的长刀，“只是他们应该想不到，连轮回眼的情报我们也已经通过哥哥得到了。”

    　　“要出现更强的敌人了吗？”灰的声音依旧有些兴奋，“这次我也要大展风采！”

    　　“谁知道呢，总之我们做好准备等着便是了。”

    　　宇智波离将别在自己衣襟上的小纸人取了下来捏咋在手里，诡异的笑了起来：“呵呵，差点忘了这家伙了。”

    　　宇智波泉奈瞥了一眼，面带嫌弃的说道：“你还是快点把这家伙送回到净土去！”

    　　“不，我有了更好的办法。”

    　　宇智波离将小纸人放进口袋，又取出一张纸迅速的叠出一只千纸鹤，然后将小纸人别在了千纸鹤上面。

    　　随后，他双手结印，千纸鹤立刻带着小纸人飞了起来。

    　　“我让团藏大人悄无声息回到木叶去。”他的脸上露出明显的恶意，“这样他就能看到自己死后是如何的身败名裂。”

    　　而后，他没有管被禁锢在纸人中的灵魂如何反应，直接送飞了千纸鹤。

    　　“无聊的把戏。”宇智波泉奈对于宇智波离的行为有些不置可否的态度，就如同大人看着小孩子调皮。

    　　“好了，小离。”宇智波治里出声提醒道，“我们最好还是选定接下来的战场，做一些针对性的布置。”

    　　“我知道了，治里前辈。”

    　　下午五点钟，旗木卡卡西来到了火影办公室。

    　　他将手中的封印卷轴放在了纲手的办公桌上，陈述道：“纲手大人，根组织内的所有文字资料都已经清缴完毕，幸存的成员也已经都交接给了审讯部门。”

    　　“辛苦了，卡卡西。”纲手将封印卷轴拿在了手里，“根组织伤亡如何？”

    　　“被害者大部分是留守在基地的文职人员，医疗忍者，以及守卫人员，总计37人。”卡卡西如实汇报，“还有便是团藏顾问，以及他的两名护卫，油女取根和山中风。”

    　　“我知道了，你去休息吧，六点再过来开会。”纲手低头看着自己手中的卷轴，对着卡卡西挥了挥手。

    　　“那我就先告辞了。”卡卡西转身朝门口走去。

    　　这时，办公室的门突然被推开，带着狗的青年走了进来。

    　　“火影大人，犬冢瞬前来报告！”

    　　“瞬来了。”纲手抬起头来，又将手中的卷轴放在了桌上，“有发现什么吗？”

    　　“是，火影大人！”犬冢瞬肯定的点了点头。

    　　“卡卡西，那你就先别走了，一起听一听吧。”纲手抬起手指敲了敲桌面，“说吧，都发现了什么，瞬。”

    　　犬冢瞬瞄了一眼转过身来站在旁边的卡卡西，向两人讲述起来：“火影大人，卡卡西前辈，我们小队总共发现了两处异常。一处是南贺神社内出现了一个被毁坏的地下室，还有便是宇智波一族的墓园被布置了结界，我们无法进入。”

    　　“啧。”纲手捏了捏自己的眉心，“南贺神社一直是宇智波一族所有，突然出现的地下室应该隐藏着什么秘密。而且，我该感谢他们没有将坟墓都迁走吗？”

    　　“纲手大人！”静音突然推开门走了进来。

    　　她微微喘息着说道：“藏书室内所有宇智波一族的典籍都遭到了无法修补的破坏！”

    　　“只有宇智波一族的典籍遭到了破坏吗？”纲手又敲了敲桌子，“其他典籍呢？”

    　　“其他典籍虽然有动过的痕迹，但是现在还保存完好。”静音回答道。

    　　“那些家伙！”纲手的表情有些复杂，她将目光移向卡卡西，问道：“卡卡西，你怎么看？”

    　　“一方面将宇智波彻底的与木叶分割开来，一方面又没有与木叶彻底成为仇敌的意愿。”卡卡西道，“宇智波离应该是考虑到了未来吧。”

    　　“这样吗，我明白了。”纲手道，“看来他关于未来的打算中，宇智波一族不会加入任何村子了。”

    　　卡卡西点了点头：“我也是这样想的，只是不知道他准备让家族怎样生存发展下去。”

    　　纲手摆了摆手说：“毁掉的那些典籍本就是宇智波一族的所有物，就当是物归原主了吧。而其他的典籍……”

    　　“可恶。”纲手拍了一下桌子，还是有些不甘心。

    　　不能让其他村子得到他们拥有大量典籍这个消息，同时必须暗地里对宇智波离发出警告，防止他将那些典籍交易给其他村子。

    　　“好了，你们都下去吧。”她有些疲累的摆了摆手。

