    叶云舒懒得跟他计较，而是说道：

    “萧阳在哪里？让他接电话。”

    “要不你就让他直接回来，你就说，外面下雨了，我要跟他吃火锅。”

    朱坚强一听这话，简直无语了。

    颜洛妃差点死了，你竟然还想着吃火锅，你的心未免也太大了点吧。

    亦或者——铁石心肠？

    “师父不在。”朱坚强简短的说道。

    “不在？那他去了哪里？”

    “难道是——给颜姐办丧事去了吗？”

    朱坚强翻了个白眼，说道：

    “师娘，你这么说合适吗？”

    “颜姐可没死，而是被师父救活了，现在已经和颜洛妃回去了。”

    “至于回去做什么，那我可就不知道了。”

    这话说的，含糊其辞，好像两个人在一起不会办好事一样。

    叶云舒当然会往不健康的地方去想，救人一命，颜姐说不定会以身体报答。

    两个人经历了生生死死，很容易擦出爱情的火花。

    叶云舒二话不说，挂断了电话便朝着外面走去。

    刚走到门口，突然一阵干呕。

    叶云舒柳眉微皱，难道是妊娠反应吗？

    一想到自己可能真的怀孕了，她更加坚定的要往外走。

    “闺女，你去哪里啊，外面下大雨呢。”刘彩霞说了一声。

    “我去一趟颜姐的家。”

    说罢，就冲了出去。

    半小时后，她驾车来到了颜洛妃所在的别墅。

    却发现已经人去楼空，连个人影都没有，而地上却有一些鲜血。

    虽被雨水冲散，可依旧能看得出来。

    尤其是玻璃上的弹孔，触目惊心。

    刚刚这里，发生了枪战！

    “他们人呢？”

    叶云舒找了一遍，一个人都没有，她瘫坐在了沙发上，双目无神的看着窗外。

    ……

    皇朝会所。

    咔嚓！

    电闪雷鸣，让房间之中的奢香夫人，一阵忐忑不安。

    她隐约感觉，慕容王庭应该出事了。

    “夫人，夫人，出事了。”

    正在这时，瞿秋波带着郎博文兄弟，一身湿哒哒的跑了进来。

    奢香夫人没看到自己的儿子，眼神一黯。

    “我儿子，没回来？”

    “还是说，永远也不会回来了？”

    瞿秋波急忙说道：

    “夫人，您想多了，公子虽然受伤了，但是还没有生命危险。”

    “只是被萧阳劫持了，他说，除非您能拿出等价之物交换，不然，他不会将公子放了的。”

    瞿秋波停顿了片刻，说道：

    “萧阳这家伙太嚣张了，难道就没人治得了他了吗？”

    奢香夫人双眸渐冷，说道：

    “萧阳从来如此，难道你们今天才了解他吗？”

    “我只是想问，是谁让我儿子去找萧阳的？”

    “他对燕京之事，一无所知，是什么人，给他吹风的呢？”

    说着话，奢香夫人看向了郎博文和郎博图两兄弟。

    两人面色一变，吓的冷汗都出来了。

    急忙上前一步，半跪在地上，说道：

    “启禀夫人，这件事跟我们可没有半点关系啊。”

    “是柳开源在机场堵住了少主，跟少主说了一大堆，少主有孝心，说在见您之前，想帮您拔掉一根钉子，所以才去找萧阳的。”

    奢香夫人神色一顿，随即嘴角上翘起一丝冷漠的弧度来。

    “柳家，柳开源！”

    “呵呵，好，很好！”

    “既然萧阳想要诚意，那么，你们便去将柳开源的人头取来，我亲自去见他一面！”

    ……

    叶云舒还在颜洛妃的家里坐着，等待着颜洛妃和萧阳回来。

    只是两个人没有等回来，警察的车子先开来了。

    “你好，我们接到报警，说这里有人闯入，请问是你报警的吗？”

    一个警察严肃的走过来问道。

    叶云舒有些不知所措的站起来，回答道：

    “我不知道啊，不是我报警，我也在等人，这家的户主不是我。”

    就在这时，几个警察走了过来，小声说道：

    “队长，现场发现血迹和弹孔，怀疑这里发生枪击，这个女人很可疑，我建议拿回去问一下。”

    警察队长点点头，说道：

    “女士，我们怀疑这里发生枪击案件，请你回去配合我们调查。”

    说着话，就示意一下其余两人，准备将叶云舒带走。

    叶云舒一下慌张起来，“等一下，你们凭什么带我走，我说了，我也是来等人的。”

    “再说了，我来了这里就这样了，我也担心我朋友出事啊。”

    警察队长耐心的说道：

    “我们只是请你回去配合调查，你不要误会，有什么话到警察局说吧，带走。”

    叶云舒柳眉就是一皱，“我不跟你们走，你们有什么权利抓我，我可是叶氏集团总裁，你们抓一个试试？”

    警察队长也不耐烦了，“我管你是什么总裁，天子犯法和庶民同罪，带走！”

    两个警察顿时气势汹汹的走了过来，就要抓叶云舒。

    叶云舒一个闪身避过，随即用力一推。

    “嘭！”

    其中一个警察直接被推飞了出去，落在屋外的雨地上就起不来了。

    “咳咳，你……你还敢袭警，快，快给我抓住她！”

    “你们不要过来，这是个误会。”

    “不许动，举起手来。”

    几个警察直接掏出了配枪，神情紧张的看着叶云舒。

    叶云舒已经是炼气中期武者了，她用力一推的力量，可不是一般人能承受的住的。

    “再不举起手来，我们就开枪了，快！”

    叶云舒见状，也不敢反抗了，只能老老实实的束手就擒。

    过了一个小时，萧阳就接到了叶如山打来的电话。

    “喂，萧阳，云舒被警察抓走了，在燕京第一分局呢，你快去看看吧。”

    “什么，云舒被抓了？”

    萧阳刚要站起来，可随即又缓缓坐了下来，不咸不淡的说道：

    “是吗，她被抓了啊。”

    叶如山急切的说道：

    “萧阳，你怎么还这么淡定啊，云舒给你打电话打不通，只能打到家里来了，我和你妈在燕京人生地不熟的，你混得开，把她接出来吧，好不好？”

    萧阳一想起叶云舒和刘彩霞做出的那档子破事，就兴致缺缺了。

    你不能挺能耐吗，这时候想起我来了？

    倒不如让她关在看守所，好好冷静冷静算了。

    让警察管教一下她，反倒是好事。

