    初吻，这是一种神秘而特殊的存在，仅存在于首次相恋的两人之间，即生涩又美好，即神圣又庄重。

    尤其对于年龄只有20岁的两人而言。

    最重要的是，数十米之外，白色雕塑的祖国缔造者静静凝视着两人，予以见证，意义非凡。

    放下所有身份和包袱，相拥而吻。

    二十岁的恋爱，

    当是青春活泼，

    当是甜腻入心，

    当是无忧无虑，

    当是亲密无间，不受身份的干扰，无需在乎他人眼光和看法。

    轻轻触碰，恍若触电般，令两人浑身一颤。

    吻的没什么经验，更不熟练，生涩笨拙，但很快乐，很幸福，很满足。

    一股糯软舒怡之意，如清澈的涓涓细流般，源源不断冲击着脑海，温润入心，周海还感觉到一股淡淡的红酒之意。

    然而，仅仅数秒，周海脸色可耻的红了，怀中的女孩更是呼吸微微急促了起来。

    良久，吻过。

    “呃，这个，我……”

    周海挠了挠头，看着耳朵红得发烫的左雪，脑海就像是断片似的，有些不知道该说什么。

    这，

    这，

    这，

    妈耶，起了生理反应，该如何解释？

    “今天玩的差不多了，走了，回酒店我还有个东西给你看，我这段时间设计的作品。”

    左雪呼吸急促，剜了周海一眼，并未责怪，很快平复内心的情绪后，理了理略显褶皱的白色连衣裙，拉起周海往回走。

    周海有些好奇：“作品？”

    “关于四代主力战机的气动布局和外形设计，以及数款关于未来战机的设计概念，全是原创，当然，仅以我思想为主。”左雪言语之中透出一丝骄傲之意。

    “如果可以的话，说一说，涉及保密内容不讲。”

    周海来了兴趣，倒是想要看一看这姑娘学的怎样，是否真的吃透四代隐身机设计理念和气动布局。

    20岁的左雪，就已经能对四代机予以研究？

    有些出乎预料！

    这姑娘天赋极高，能够观察到金团体积大小的周海，绝不否认，可以肯定这点，脑海之中光辉耀眼的金色圆球，恍若鸡蛋般大小，与当初第一眼看到的杨威院士几乎一致，甚至略有超出。

    但是，天赋妖孽，并不代表着具有同等的实力。

    四代机！

    当今世界最前沿和最尖端的战机，即便是周海，也没有触碰过一次，只能近距离观看，更别谈驾驶感受。

    “没什么保密的，就我私下里创作玩，刚弄了一个概念草图。就现阶段而言，2020年及往后属于隐身化时代，隐身性能成为一款在研第四代战斗机最为重要的性能指标，势态感知能力其次，超音速巡航和超机动分别第三，第四，我基于成飞的歼-20和沈飞FC-31两款战机为原型，吸收一定程度的优点，按照因隐身化核心思想设计出一款新的四代机。”

    左雪下意识看了看四周，确认没人后，倚着周海，目光凝望天色昏暗之下霓虹灯闪烁的星城，缓缓说出并不保密的设计内容：

    “单座双发重型机，双外倾垂尾，气动布局采用中等梯形，取消鸭翼，采用二元矩形矢量发动机，并消除翼身过渡段，以及机身左右两侧圆弧过渡区域，雷达反射波瓣缩减为7个，制造材料和隐身涂料与歼-20一致的话，初步估计隐身性能达到设计要求，正向雷达反射截面积估计与F22持平，只不过最无奈的是，这款战机综合与主流战机气动外形算大同小异，机动性不如歼-20，与F-22和苏-57持平，优于F-35。”

    话到最后，有些无奈。

    谈起凝聚自己智慧结晶和心血的最新作品，左雪可谓滔滔不绝，尽数将这些东西说出。

    隐身！

    第四代战斗机排名第一且最关键的性能指标，没有之一。

    没有隐身性能，哪怕具有超强的机动性、超音速巡航、超势态感知能力，也只能沦为准四代级别，永远无法跨过四代机的门槛。

    关于隐身能力强弱，80%—90%由总体气动布局决定，10%—20%由隐身涂料弥补，飞机设计师的智慧和心血占据主导地位。

    也可称之为，机翼的魔法！

    除开隐身之外，排名第二的则是态势感知力，空基远程对敌探测识别能力强弱，决定一款隐身战机的作战性能和实际战斗力，但这属于硬件基础，没有强有力的尖端机载雷达和探测设备，根本无力达到要求。

    “正向隐身和机动性双双持平F-22？”周海瞪了瞪眼睛，有些咂舌。

    姑娘不简单，似乎真的吃透了？

    减少雷达波瓣，典型的外倾双垂尾，单座双发，中段梯形机翼设计，最契合隐身性能的二元矩形矢量引擎。

    这款战机不强调机动性，只专注隐身，将其逐步放大强化，起到隐身为王的作用，在现代战争中担任最核心的‘踹门’任务。

    黑暗之中，千里突袭，一击必杀。

    敌人至死，也不知自己是怎么死的！

    左雪微微扬起骄傲的小脑袋：“当然，F-22作为世界第一款隐身战机，单从飞行器设计领域和气动外形看，有许多值得借鉴和参考的地方，同时也是第一个和最重要的挑战对象，如果新型四代机的性能，不以持平或者超越F-22为目的，那设计新战机有什么意义？”

    双方同等水准下，武器设计的理念和意义，就是强过或持平对手，削弱其性能优势，提升己方战争胜算。

    如果不以这一理念为核心，研制出一款落后的武器出来，又有什么意义？

    浪费时间，浪费资源。

    除此之外，设计一款新型武器还要讲究时效性，充分考虑战争之中会遇到的各种情况，契合核心设计思想，更要贴近现实，严格谨慎。

    就拿战机而言，沈飞的歼-11B刚研制就落后，跟不上时代主流发展。

    “你的作品有名字吗？”周海笑着挽住左雪的肩膀，好奇道。

    “有，我命名为Z-1，你是周，我只左，取姓第一个字母，可惜这只是一个概念设计，有些理想化，外加取消鸭翼，想要实际研制出来，估计还得往十几年之后走。”左雪说道。