    可是，那段时间石小清不就算是在石爷他们手里了吗？

    杜老大又是跟着石爷的，那个时候不需要再找石小清了吧？

    难道说石爷的事情还瞒着杜老大，所以杜老大根本就不知道石小清在哪里？

    那也不可能，那个时候石小清跟梅春红在一起呢，梅春红跟杜老大相识的，杜老大会不知道？

    那么，这个杜老大到底要找应华干什么？

    他对石小清真的有感情？

    江筱突然间灵光一闪。

    她明白了。

    杜老大根本就不是要找石小清！

    当初梅春红不是说，石小清手里有石爷他们的一件什么东西吗？

    正是因为这件东西，石爷和杜老大他们一直都不敢对石小清真正怎么着，那可以说是石小清的一件护身符。

    所以，杜老大要找的，应该是这一件东西，而不是石小清！

    当初应华要是对石小清那么好，石小清又一直是在外面漂着，带着那么重要的东西可能会怕掉了，所以先寄放在一个信任的人那里，这也是很有可能的事情！

    她在想着这些的时候，朱顺还在说着应华的事情。

    “应华一直都没有找到石小清，所以他渐渐地怀疑当初带走她的人根本就不是所谓的家人，因为如果是家人的话总是会有迹可寻的，有问题的才会好好地藏着呢。他又回去了当初的那一个福利院想要再查清楚当年有没有留下什么，可是却没有想到杜老大的人查石小清也查到了那里，当下就把注意力给锁定到了应华身上。”

    这就是为什么杜老大的人要抓应华的原因。

    江筱越想越觉自己的推测是对的。

    他们要找的不是石小清，是当初石小清拿到的那一件东西。

    可能正因为三年前他们就已经确定东西不在石小清身上了，才会在红枫福利院那里安排了一场火灾，想把石小清烧死。

    现在可能连对方都不知道石小清去了哪里了吧？

    石小清，也很有可能在那一场火灾中趁乱逃了。

    “那现在那个应华呢？”

    “我当时救了他，替他引走了贺老三的人，我跟他说过了，往京城这边逃，这边有人可以救他，否则那些人不会放过他的。”

    朱顺叹了口气，说道：“我把身上的钱都给他了，也不知道他到底听话没？”

    往京城这边逃？

    江筱顿时挑眉，“你跟他说了我的地址了没有？”

    “说了，我让他去美院找你，美院更好找。”

    江筱立即看向了丁海景。

    “老丁。”

    “知道了，我会马上让他们在京城留意这个应华的行踪。朱顺，应华的样子你描述一下。”

    江筱立即从背包里拿出了她的速写本和铅笔来。

    朱顺自然也知道她画画画得极好，所以就尽量地回想起应华的相貌，尽量地描述得清楚一些。

    江筱一边画一边按他的这种描述修改，等到把人像画了出来，朱顺一拍手叹了一句，“弟妹，可真有你的，这简直就快赶上应华的黑白照片了吧？就跟你亲眼见了人似的。”

    江筱一笑。

    