    “尼尔森！”

    罗兰德气冲冲地下意识朝着门外喊，喊完才意识到那家伙已经挂了。

    旋即一个文员小跑进来，等待大总督吩咐。

    “我需要一个新助理，”罗兰德想了想道，“跟古利特商量一下，把他的秘书调过来借我用一段时间。”

    “是总督大人。”文员应声离开。

    罗兰德的想法很简单，找一个了解张新的人。

    达加雅胡家。

    胡家祖上是游医，故名思义四处游方的医生。

    一代又一代的祖先们走过、到过很多地方，后来游历到了缅南。

    也就是前世的‘缅’甸，在那里起家发明了‘万金油’。

    1929年全世界经济大萧条，当代家主胡闻虎不退反进，为了拥抱更广阔世界，把家搬到达加雅。

    并在这里投资了工厂，除了生产招牌万金油，还生产包括酒精、碘片在内的一些基本药品。

    精准地利用大萧条机遇，挤走了部分西方国家药厂，在达加雅站稳脚根。

    除在医药行业建树不凡，他还在南洋几国创办并发行了《星屿日报》，影响力较大。

    此刻他带着大妇正在机场接人。

    所谓机场仅仅只是一块比较大的空地，条件不如前世的普通公路。

    这个年代是有航空公司的，为富人提供乘飞服务。

    但是，敢不敢坐，全看个人自己。

    因为航空飞机失事概率较高。

    前世界历史1931年，文学家、花花公子许志摩也是因为乘坐飞机失事而离逝。

    另外还有许多富商乘飞机失事。

    比如大名鼎鼎的南洋陆氏家族，因为都在一架飞机上，家族核心几乎全军覆没，陆家生意几年之内消失无踪。

    惨！

    在机场等了约两小时，一架漂亮国航空公司的微小型客机在吭吭洼洼的跑道上停稳。

    约20名乘客从飞机上走下来，其中包括胡闻虎的女儿胡杏，和郑奕住女儿郑芳。

    两人居然又回来了。

    “母亲、父亲。”

    看到分别许久的家人，胡杏欢呼一声，小跑投进母亲的怀抱。

    郑芳走上前，微微一个万福，相互打招呼。

    胡闻虎认识郑芳，也知道她是郑奕住的嫡生次女，和他的女儿胡杏一样，都是家里的心头肉。

    都是心头肉，胡杏有人接，郑芳自然也有人来接。

    郑章今天刚到达加雅，从不远处走过来，与胡闻虎一家人打招呼。

    然后对妹妹招招手，挽住她的手臂。

    胡闻虎看了看手表，下午四点，微笑道。

    “今天我就不邀请你们姐妹到胡家坐客了，明天中午我们一家人上门拜访。”

    “是，明天见。”郑章微微一个万福。

    随后郑章带着妹妹郑芳坐进等在旁边的小汽车里。

    “呃...”

    胡杏看着好友上车离开，“父亲为什么说上门拜访？郑家搬来首都了吗？”

    “没有。”胡闻虎摇头，“是郑奕住的女婿张新搬来了首都，明天你随我一起去见见张新。”

    “...”

    脑子急转弯用时一秒，胡杏爽快答应，“好。”

    索莫路。

    张新还在床上研究通房丫鬟碧珠的身体构造，周新会突然来报。

    ‘大姐郑章和五妹郑芳来了。’

    张某人当场蔫萎，直接从床上跳起来套上衣服。

    片刻后在会客厅见到郑章和郑芳。

    看到着郑章的眼睛，张新脑海里画风忽然就歪了，想到她手拿戒尺、腋夹课本的画面，

    “大姐好、五妹好。”张新礼貌抱拳打招呼。

    “你好。”

    “姐夫好。”

    两人微微一个万福还礼。

    张新看向郑芳好奇问：“五妹什么时候回来的，怎么会如此快？”

    “刚刚在达加雅下飞机。”郑芳回答。

    张新点点头，心里为她捏一把汗，命真大，飞越半个地球没事，怕不会是女主之一吧？

    男女有别。

    张新唤来让周新会招待两姐妹吃饭、安排休息房间，他自己回去继续研究碧珠的身体结构。

    目送张新离开，郑芳身体像泄了力，走到太师椅前坐下，变成一瘫软泥。

    看着长途跋涉辛苦疲劳的妹妹，郑章感到心疼。

    这时周新会端来两杯热茶，分与大小姐郑章和五小姐郑芳。

    “听说张新接连娶了四房小妾？”郑章端起茶杯聊天问。

    周新会微微一个万福，“回大小姐话，姑爷分别娶的是张家四小姐和黄家的三胞胎姐妹。”

    郑章来之前已经听过消息，因此没什么反应。

    郑芳则不然，呛的连连咳嗽，吃惊不小反问：“那个张家？那个黄家？”

    “张永福代表的张家，”周新会回答道，“另一个是黄宗孝代表的黄家。”

    “...”

    郑芳虽然只有16岁，出生在大家族里却明白，大家族那些精明的当家人，只有在求于人，或者很看好一个年轻人未来的情况下，才会把女儿嫁过去。

    还有，她为会什么这么着急飞回来？

    她的老娘，也就是蔡三娘要求她从漂亮国回来，各种暗示希望她能嫁给张新。

    郑芳一万个不明白，张新有那么香吗？

    “姐，到底发什么了什么？”郑芳懵懂，“我不明白，张新难到要白日飞升了吗？”

    郑章理解妹妹的吃惊和惊讶，思考两秒解释道：“张新还是那个张新，这件事情应该是与尼亚.戈麦斯小姐升职为大使有关。”

    “...”

    三和城的猫和狗都知道，张新是尼亚.戈麦斯的代理人。

    这算不算一人得道，鸡犬升天？

    “姐，尼亚.戈麦斯小姐升职怎么会这么快？”胡芳好奇。

    “她为什么升这么快，我不知道，但现在所有人都知道张新是新任大使的心腹。”

    “发生了什么？”胡芳问。

    “大总督收割黄家已经多年，张新初到达加雅便为黄家出头，大家以为他的缉私队必定会被撤销。

    没想到尼亚.戈麦斯来到达加雅第一时间，先来张新家里为他站台。”

    说到这里郑章摊摊手，“接着张新便迎娶了黄家三胞胎妹姐，现在全城人都知道大总督被打脸。”

    “...”

    郑芳语塞，心里只有两个字——真彪！

    “不对呀姐，”郑芳还是觉得不对劲，“以张家和黄家的底蕴，即使张新攀上漂亮国新任大使，也不应该如此被巴结吧？”

    郑章失笑，“这不叫巴结，只能算是打声招呼。

    目前嫁给张新的，都是地位低下的妾生女，别看三胞胎风光，对于某些人来说，也只不过后院里多了三张口，和宠物没区别。”

    郑芳还是太年轻，不太明白。

    担心妹妹未来吃亏，郑章详细解释道，“直白说就是大家吃不准张新未来会如何，于是嫁个妾生女过来提前布置一道后手。”

    “...”

    郑芳懂了！

    联想到家里的要求，晃然大悟道：“父亲是不是很看好新的未来？”

    郑章摇头，“准确地说，父亲看好张新和尼亚戈麦斯的未来，还有尼亚.戈麦斯和张新的亲密关系。

    尼亚小姐这次升职，点醒父亲。

    意识到她还很年轻，未来成长为一国部长是大概率事情，到时候再来巴结张新，不如现在雪中送炭。”

    说到这里郑章笑笑。

    “你是郑家的次嫡女，现在嫁给张新，代表郑家高看与看重，那怕是妾，你的地位也只比他的童养媳低一点，可以和蔡小景平起平做。”

    郑芳点头。

    她从小就知道自己的命运如何，百分百被用于联姻。

    在联姻的前提下，如果能嫁给一个自己不讨厌的人，就属于上辈子积德。

    见妹妹想通，郑章看向周新会，“你去探探张新口风，如果他不反对，我就把郑芳留下了。”

    “....”

    郑芳额头滑落一团黑线，自己虽然是货物，但不能像货物啊。

