    “我要是在那个山头上，现在就挂白旗了。”放下了望远镜，瓦格隆对身边的莫德莱尔将军说道。遥远的地方传来了地动山摇的闷响，那是一枚枚炮弹在敲击大地。

    155毫米口径的榴弹炮比起原来陆军装备的75毫米口径野战炮来，威力真的是天差地别。哪怕仅仅是从声响上，两者都有本质的区别。

    一个满编的炮兵团进行正面的火力压制，那破坏力哪怕隔着好远，也可以真真切切的感受到。只要炮弹充足，这种高强度的炮击真的可以摧毁任何防御者的心态。

    被誉为战争之神的火炮从诞生的那一天开始就一直统治着战场，而在可以预见的未来，火炮依旧是人类战争不可或缺的武器之一。

    大炮就是男人的浪漫，而口径就是男人浪漫的高潮了。155毫米口径的大炮，让参加这一次演习的陆军军官们，再一次感受到了现代工业武器的震撼。

    一时间，那被海军占用了100个知识魔球的不爽，也随着眼前的排山倒海的爆炸烟消云散了。只要可以让他们带着这些强大的武器走上战场，那就没有什么值得烦恼的事情了。

    “听说圣魔帝国拿走了100门130毫米口径的大炮……威力不比这个小多少啊。”莫德莱尔从前线回来，参加这场有关新式武器的测试演习，看到了新式的155毫米口径榴弹炮，同样震撼不已。不过他更担心的，是被圣魔帝国拿走的那些新式火炮。

    瓦格隆听到莫德莱尔这么说，开口安慰对方道：“其实威力差了许多，不过比我们已经大量开始装备的105毫米口径榴弹炮，那还是要强一些的。”

    莫德莱尔还是为自己的部队担心，如果强攻同样有炮兵部队支援的敌人，战况可能就要惨烈起来了：“未来如果遇到了这样的敌人，我们的部队也许不会太舒服啊。”

    现在，他们不仅仅要面对拿着刀剑弓弩的敌人，还要面对同样有着火炮步枪的敌人，这就让人很不放心了。往最好了设想，一场战争的伤亡数量也要成倍的提升，这绝对不是什么好消息。

    “不用担心，只要我们有更大口径的火炮，更多的炮弹，圣魔帝国的那些小炮，就不是我们的对手！”瓦格隆倒是不以为意，或者说他更相信自己这边的火力优势。

    他也确实有骄傲的资本，105毫米口径的榴弹炮数量激增，155毫米口径的榴弹炮也开始装备部队，他完全没有理由惧怕那些出口给圣魔帝国的130毫米口径榴弹炮。

    “希望如此吧！听说空军那边正在生产全新的武器装备，可以对地面进行攻击的。”莫德莱尔作为一名中将，负责一个方向上的防御，自然知道的东西也很多。

    最近，因为保密的关系，有一个空军联队部署到了他的辖区，看着那些每天训练，在头顶上盘旋的飞机，莫德莱尔甚至觉得自己可以南下抢攻亚兰特了。

    本来他才是注重攻击速度的进攻型将领，可是因为克里斯非常重视沃拉沃，这才把最有名气的莫德莱尔，安排在了这个方向上。

    其实他非常渴望能够甩开一切烦恼，进行一场飚速度的南下攻击作战。他想要证明自己，证明自己可以打出这个世界上最快最有效率的进攻作战。

    “我也听说了，似乎陛下认为，从天上发起攻击，有的时候可以省去不少麻烦。”瓦格隆听到这个点了点头，他作为陆军总司令，自然也听说了这种全新的战法。

    空军那边装备了一支专门对地攻击的部队，听说装备了一种叫做伊尔-2的攻击机，对地攻击效率非常高。这种新式飞机可以携带许多类似炮弹的武器，把这些弹药投掷到敌人的头顶上。

    瓦格隆还没有见识过这种全新的战术，因为空军那边的训练是高度保密的——几天之后这支部队才能训练成军，参与可能出现的战斗。

    莫德莱尔接着瓦格隆的说法继续开口说道：“也确实，听说瀚海到渡口之间开设了一条空中航线，直接飞越山脉，只需要不到一上午的时间，就可以把货物运到。”

    他端着望远镜看着远处的战场，那边代表着进攻一方的部队已经跃出战壕了，他们显然已经做好了进攻准备，冲锋号已经响起，士兵们都已经插好了刺刀。

    一边看着远方进攻的蓝军部队，他一边开口说道：“凡人现在都已经可以在天上飞翔了，我真的想不出来，究竟还有什么值得我们害怕。”

    瓦格隆哈哈笑了两声，带着无比的决心接过了莫德莱尔的话道：“我们没有什么害怕的东西，只要……能为陛下战斗就可以了。”

    “将军！蓝军的2营已经开始向高地侧翼运动了，负责防御的红军1营让出了自己的第一道防线。”一名军官走了过来，在两个人身后立正敬礼，报告了演习的进度。

    “哈，沃尔特那小子看来是要给雷斯特上一课啊，1团出来的人，都是陛下亲自带出来的，看来还是有一套。”瓦格隆听到这个报告之后，很有兴致的笑了笑，给出了自己的评价。

    红色防御部队从刚才就表现得非常沉着，对方似乎放弃了一线阵地，根本没打算浪费时间在表面阵地的争夺上。

    沃尔特看来是研究过大纵深防御理论了，现在拿出了有层次的多道防线布置，让进攻方陷入到阵地战的苦战之中，那进攻方肯定是要付出相当惨重的代价的。

    “是啊，跟在陛下的身边，多多少少总是能拿到一些好处。雷斯特这一场输的不冤。”莫德莱尔也看出了端倪，点着头说道：“一线阵地放弃是必然的，如果是我，我也会放弃。”

    那些阵地在面对155毫米口径榴弹炮的时候，自然是如同鸡肋一样，硬坚持着防御不是不行，只是要付出的代价就太多了。与其如此，不如把对手放进来再打，至少红军缺乏大口径火炮的劣势就被扯平了不少。

    “防御方的炮兵还没动静呢，这就把自己的2营压上去了，雷斯特的战术多少还有一些冒失啊。”瓦格隆摇了摇头，觉得这两个军级指挥官都有点儿年轻，或多或少都有一些自己的小问题。

    莫德莱尔也同意了这样的看法，点头说道：“你还真别说，现在他们两个人都是军一级的指挥官了，再回头来计算这种团级别的攻防战，多少都有点儿不适应。”

    不过两个人的话题很快就从点评自己的同僚，变成了对有关新武器的感慨。爱兰希尔因为工业进度的关系，武器装备也开始爆发式的增加。

    部队装备了许多新式武器，包括防御用的地雷，连营一级的大口径迫击炮，还有全新的通用机枪。

    提起机枪来，莫德莱尔就喜欢的不得了：“新机枪是真的不错，听说叫MG-42，陛下经常起这种稀奇古怪的名字，还真是让人不懂啊。”

    瓦格隆也非常喜欢这种可以充当重机枪，也可以伴随士兵进攻的武器：“名字是不怎么样，不过新的机枪重量很轻，适合跟着部队一起推进，比马克沁重机枪合适多了。”

    这种机枪一出现，立即就成了爱兰希尔陆军的挚爱。大量的需求让这种武器不断的增产，现在已经差不多完全取代了马克沁重机枪，成为了步兵火力支柱。

    “马克沁重机枪现在都已经开始往二线淘汰了，毕竟有MG-42机枪了，部队都不愿意用那么沉重的重机枪。”有的武器开始受到部队的欢迎，有的武器自然就受到了部队的冷落，原来叱咤风云的马克沁重机枪，现在成了二线部队的标准配置。

    为了不让巨龙袭扰腹地村庄，许多人口密集的城镇克里斯都安排了守备部队，并且装备了高射机枪等武器装备，目的就是尽可能的歼灭掉渗透到腹地的对方龙骑士部队。

    瓦格隆倒是觉得这种进步是陆军的利好，开口安慰道：“早先的马克沁也没浪费，大部分都用在国土防空上了，现在一些城镇的守备部队，也能分到一些高射机枪用来防空了。”

    比起南下攻击亚兰特帝国的时候，守备团面对龙骑士束手无策的那段时间，现如今的守备团已经有了非常强大的防空武器，至少装备了大量的重机枪，可以临时对空防御了。

    现在的30毫米口径高射炮大部分都安装在了城市固定防空阵地上，留给地面部队的真的不算多了。毕竟现在空军正在壮大，地面部队的防空任务，已经不如之前那么急迫了。

    “哈，防空不是都交给空军了吗？怎么还保留那么多防空机枪？”莫德莱尔笑着看向自己的上司。

    “靠别人始终不那么可靠啊，还是靠我们自己比较方便。万一他们的那些新玩具不好用，就要看我们的防空机枪和防空炮来找回场子了。”瓦格隆跟着笑了一声，决定能靠自己就不去靠别人。