    身后还跟着非臣跟西烈二人。

    踏入白府，直接来到温琴温棋所待着的地方。

    跟着抬手示意

    “呐，屋子里的那俩就是。”

    话音落，两名黑衣暗卫快速出现，很快的便一前一后将屋子里的温琴跟温棋押解了出来。

    非臣一身青衣，斯斯文文面带温和

    “苏姑娘放心，非臣会尽力帮苏姑娘问出答案。”

    苏叶对非臣的话很满意。

    他既然说会尽力，那肯定就会榨干这俩人肚子里的所有东西。

    温棋被押着出来的时候，不可置信，身上的衣衫凌乱，头发也凌乱。

    大概是挣扎过，手上有好几处绳子勒过的痕迹。

    她怒道

    “我是金沙国的公主！苏叶，你怎么敢？你岂敢？！”

    苏叶听着抬起头瞥了一眼温棋，轻笑一瞬

    “敢不敢的，公主殿下不是都已经被绑起来了？”

    温棋怒瞪着苏叶

    “你这是诚心要破坏金沙与青宁两国友谊，这是要砍头的大罪！快些放了我！”

    苏叶听完，煞有介事的点了点头

    “既是早晚都要被砍头，那放不放公主还有什么意义呢？

    当然是要带着公主一同归西。”

    温棋瞬间瞪大了眼睛

    “你！你放肆！”

    到了这种时候，除了一句接着一句的放肆，什么也都说不出来了。

    很快的，温棋就被压着走了。

    温琴自始至终情绪都很平静，只是双眼泛着红带着一股柔弱之意。

    可当她的目光在落向西烈跟非臣的时候，终于隐隐的意识到即将要到来的残酷的事。

    温琴眼中闪过一抹狠意，似是隐隐的要撕碎了自己脸上带着的柔善面具。

    临走之际，她冷笑一声

    “苏叶，你不是自以为攀上了青宁国的那位王爷吗？

    很快，我今日的下场就会来到你的头上了。”

    苏叶不为所动

    “奥，是吗？”

    温琴眯起眼，咬着牙

    “听闻魔族护法临走之际向青宁国进献了魔族的珍宝。

    青宁国陛下无法收下，那就只能让王爷代劳了。”

    苏叶望着她。

    “然后？”

    温琴冷笑

    “英雄难消美人恩。尤其还是一个勾魂夺魄欲罢不能的美人。

    我倒要看看，他能爱你到几时。”

    苏叶现在一听这爱不爱的话语，就很烦。

    她伸手，忍不住摸了摸自己的脖子。

    她的脖子上系着一块手绢，遮挡了下面的一个又一个的青紫吻痕。

    妈的，还再爱？她都快要被爱死了。

    苏叶声音淡淡

    “那你要祈祷，希望那个美人能如你所说。如果不能，她恐怕要比你更早下地狱了。”

    话音一落，温琴还要说什么。

    苏叶拽着她的衣衫一角团一团就塞住了她的嘴。

    “之前问你，一言不发。临了了话这么多。”

    全然不在乎温琴眼中的怒意。

    摆了摆手

    “带走带走。”

    话音落，温琴就被黑衣暗卫给带走了。

    远远的，白莘跑了过来。

    跟着，就听到白莘开口

    “苏叶，我大伯说要见你。”

    苏叶疑惑

    “见我？”

    话音一落，白莘就拉着苏叶往偏殿里走。

    一边走一边忍不住道

    “你救了我大伯，我大伯肯定是想给你银钱了。”

