    无论野区还是线上，都流传着一个说法，叫做细节决定成败。

    每个英雄都有其独特的技能机制，想要把一个英雄的优势和特点发挥到机制，是一件相当耗费时间和精力的事情，所以高分段才会有那么多绝活哥。

    棉花身为职业选手，雷克塞这个英雄他自然会用，但他并不是一个主玩挖掘机的打野，说起对这个英雄的了解程度和熟练度，那就更不可能超过常年韩服登顶的Cuzz了。

    而熟练度不够的结果，就直接体现在了他的刷野速度和刷野路线上。

    因为雷克塞Q技能会给下三次的普通攻击附加AOE效果，使得棉花想当然的认为，这个英雄刷石甲虫和F6的速度会很快，于是他的开野路线是下半区三组野怪全刷。

    实际上，雷克塞的Q技能女王之怒，不能说它附加的AOE伤害不够高，只能说这个AOE伤害跟没有也差不多。

    一级Q居然只提供20点+0.5额外AD的物理伤害，这二十点伤害是给F6搓澡还是刮痧呢？

    棉花在打石甲虫的时候，才终于察觉到了自己并不是很好刷石甲虫和F6这一点，问题是他现在又不可能放弃打到一半的野怪，再转头去上半区刷蓝BUFF和蛤蟆，于是他只能硬着头皮按原计划往上刷。

    这样做的结果，就是当王梓旭的盲僧刷完下半片三组野怪+红BUFF之后，棉花的雷克塞才堪堪走到上半片野区。

    棉花开始意识到事情有些不妙了，因为挖掘机前期最强势的这段时间，已经被他白白浪费了一半。

    以盲僧这个英雄的刷野效率，等下双方争夺河道蟹的时候，就很有可能出现四级打三级的情况。

    为了避免这种情况出现，棉花果断放弃了家里的上半区三组野怪，选择直接来上路Gank正在压线的杰斯。

    瑞兹的EW禁锢太无解了，无论是配合皇子还是挖掘机都很方便，为了保证一定能抓死这个杰斯，棉花这波特意让Alielie点出了W和E两个技能。

    不过棉花也知道两分四十秒这个时间点，正好是上单做河道防守眼位的时间，炫狗就算是再蠢，经历过这么多次军训以后，这种基础的眼位也该知道做了，所以棉花特意避开了上路河道入口，从大龙坑挖了个隧道钻上去，从三角口绕到了杰斯的后方。

    看到挖掘机出现在自己身后，炫狗连忙在自己脚下释放了一个横向的加速之门，这也是杰斯的细节技巧之一，可以把E技能的加速效果最大化，然后切换到锤形态疯狂后撤。

    Alielie见到杰斯即将跟自己拉开距离，担心对方会一个苍穹之跃加闪现逃回塔下，也是果断闪现上来一个EW二连将杰斯定住。

    但就在瑞兹闪现上来甩技能的时候，一道不明物体忽然从草丛里飞到了瑞兹脸上。

    下一刻，一个光头从草丛里冲了出来，然后把自己的鞋印印在了另一个光头的脸上。

    Alielie看到盲僧的瞬间，心态就崩了。

    为了配合雷克塞的三级抓上，他前面跟杰斯换血换得很凶，炫狗回头一个苍穹之跃，配合盲僧二段回音击的斩杀效果，直接就把半血的瑞兹秒杀了。

    棉花看到盲僧的那一刻，心里也是一慌，因为他的E技能已经用来绕视野了，根本没办法第一时间支援到瑞兹，只能眼睁睁看着Alielie阵亡，甚至他自己也陷入了危险当中，不得不绕回刚刚挖隧道上来的位置。

    好在PLG的中路是妖姬打塞拉斯，前期妖姬拥有绝对的线权，王梓旭忌惮中路随时可能支援过来的妖姬，以及复活后TP回来的瑞兹，这才没有继续深追。

    不过这波即便拿到了一血，挖掘机三级的强势期依然没有结束，甚至上半区的河道蟹，王梓旭也不好去跟挖掘机争夺了。

    因为瑞兹满血TP回来以后，会把上路一大波兵线反推到杰斯塔下，到时候杰斯肯定得先处理自己的兵线，不可能来河道支援王梓旭的盲僧。

    王梓旭原以为Haro放弃争夺河蟹以后，会先回自家野区，把上半区没刷完的石甲虫和F6给清掉，又或者直接去下半区控另一个河道蟹。

    没想到Haro在切屏观察了中下两条线的对线情况以后，选择了去中路帮塞拉斯推线。

    王梓旭一边观察中路的对线情况，一边结合Haro和Cuzz两个职业选手的比赛经验，居然还真给他看出点门道。

    此时两边中单都是半血左右的状态，中路又正好是一波红色方的反推线，兵线比较靠前。

    但由于塞拉斯是个短手的缘故，电棍一直没办法把兵线送进妖姬的塔内，兵线上不去下不来，卡在这里了。

    如果盲僧这波不去帮中路推线，等到挖掘机打完河道蟹以后，一定会来中路帮一波妖姬，塞拉斯这波轻则被逼出闪现，重则直接阵亡，甚至交一个死亡闪现也不是没有可能，就像上一局的卢锡安一样。

    盲僧此时径直来到了中路，一套技能接普攻帮塞拉斯把小兵打残，塞拉斯也毫不吝啬技能，直接一套QE加被动刚好把兵线收掉，然后塞拉斯回城更新装备再TP出来，而盲僧则顺势去吃掉下半区的河道迅捷蟹。

    看上去这波除了上路的一血以外，两边打野只是一人一个河道蟹，谁都没有赚到什么，但其实棉花在接下来两分钟内的行动，已经被王梓旭的雷达侦测到了。

    因为挖掘机出现在上路的时候，身上只有一个红BUFF，而且只刷了十二刀，也就是三组野怪，那么对方必然是只刷了下半区的三组野，而上半区的三组野怪一只都没刷。

    这样一来，挖掘机在控完上半区的河道蟹以后，就必须先去处理掉自己上半区的三组野怪，否则下一轮野怪刷新就不知道到猴年马月去了，极度影响自己的发育和中单下一个蓝BUFF的刷新时间。

    刷完第一轮野怪，打野基本上都会回城更新一波装备，以此提升自己的刷野效率。

    那么问题来了，此时更新完装备的挖掘机再出门，是去刚被刷光的上半片几率大，还是去第二轮野怪刚刷新的下半区几率大？

    答案自然不言而喻。

