    晚上九点，时繁星站在榕城大酒店的门口。

    她已经迟疑了好久，还是没有做好决定，到底是进，还是不进。

    她再一次把那条陌生号码发来的短信拿出来看了一遍，逐字逐句的看，想要找出任何蛛丝马迹，可是依旧没有收获。

    叮铃铃——

    电话进来，医院的。

    “喂？”

    “时小姐，您母亲明天就要转到特护病房了，请您明天早上去续交一下费用。”

    “……好的。冒昧问一下，大概需要多少钱？”

    “您母亲的肺炎很严重，而且重度营养不良已经导致了多个器官都有衰竭的迹象，所以可能需要在特护病房住两个月左右，预计花费在十万到二十万。”

    “……好。”

    “还有您这次的手术费用，您儿子的干细胞移植手术的费用，这些也都需要结清的。”

    “能……宽限两天吗？”

    “按照医院的规定，最长可以延长一周的时间，如果一周之内还是没办法缴清费用的话，后续的治疗可能就没办法继续了。”

    时繁星握着电话的手紧了紧，指节都发白：“好，我知道了。”

    挂了电话，她不由得哼笑了一声。

    过去的二十六年，她什么时候为钱发过愁？

    她是爸妈的掌上明珠，卡里永远有用不完的零用钱，而且后来跟封云霆在一起了之后，她的生活几乎都是封云霆一手包办了。

    从零食到衣服，从保养品到首饰，全都是他。

    封云霆是个很有占有欲的男人，他总是喜欢给她买好多好多漂亮的的衣服鞋子，美其名曰“要在她身上留在自己的印记，让其他男人知难而退”。

    那时候她总是笑他幼稚又大男子主义，可是现在想来，那个时候被宠爱着的时繁星，是多么幸福啊……

    谁也想不到，她也有为了钱而卑躬屈膝的一天。

    她闭上眼，深吸了一口气，走进了酒店大门。

    1231号房间，房门紧闭。

    她鼓起勇气，按响了门铃。

    里面传来一个微微沙哑的男声：“进来。”

    她推开了门，里面的黑暗让她有些不适应。

    屋内没有亮灯，整个都是黑漆漆一片，她不得不用手摸索着墙壁，慢慢往前走。

    “关上门。”

    时繁星定睛看了看，等眼睛适应了这里的黑暗，才终于看到沙发上有一个男人的身影，背对着自己坐着。

    “先生您好，我是……”

    “我知道你是谁，先关上门。”

    “可是……”时繁星有点犹豫：“我……”

    漆黑的房间，陌生的男人，她还是心里打鼓。

    “害怕？”男人讽刺地轻笑了一声：“你今天既然来了，就应该知道要发生些什么。”

    时繁星的心猛地一紧。

    是的。

    她已经不是六年前那个单纯的时繁星了。

    现在的她，没有人护着，所有的事情都需要自己面对自己解决，她更加明白社会的现实和险恶。

    这个人能找上自己，还愿意提供帮助，自然也要从她这里得到同等价值的交换。

    而她现在还有什么价值？

    没钱，没地位，什么都没有了。

    不对，她还有一样东西——有病。

    她转身，关上了门。

    房门把过道里唯一的一点点光源切断，屋子里更加黑的彻底。

    好在，大大的落地窗外，有微薄的月光照射进来，在地上洒下一片银辉。

    “今晚的星星可真好看。”男人似乎很满意，声音却依旧沙哑：“你说是不是？”

    时繁星往前走了两步，手足无措地站着，闭上眼视死如归：“先生，既然我来了，那我就直接说了。您在短信中说可以帮我，我的要求只有两个，第一帮我把女儿夺回来，第二我需要钱，给我母亲治病。先生，您有什么条件，或者有什么需要我做的，可以尽管提，只要能满足我的两个要求，要我做什么都可以。”

    男人的手指在沙发上轻轻点了几下，姿态闲适：“要你做什么都可以？”

    “……违法的不行。”

    男人哼笑了一声：“放心，不会让你做违法的事情。”

    时繁星轻轻点了点头：“……那您说。”

    “过来。”

    “啊？”

    “我让你过来，坐到我身边来。”

    时繁星有点慌乱：“对不起先生，我想你可能对我不太了解，我已经是两个孩子的母亲了，而且并不貌美……”

    男人顿了顿，用手拍了拍身侧的空位：“我再说一遍，过来。你生过孩子，还有貌不貌美，我比你更清楚。”

    “……”

    “还想要女儿吗？”

    “……想。”

    “还想要钱救你母亲吗？”

    “……也想。”

    “那就过来。”男人似乎已经没有了耐心，“关于你，我恐怕比你自己更清楚。”

    她已经退无可退。

    时繁星认命了，轻轻走了过去，在沙发的另一头坐了下来，浑身都紧绷着，不敢多看一眼。

    这个男人似乎带着一股强烈的气场，尽管隔着一段距离，仍然能感觉到气势十分迫人。

    黑暗中，她看不清他的脸，更看不清他的表情。

    叮铃铃——

    电话又响了起来，打破了一室寂静。

    时繁星手足无措地在包包里翻找着手机，可是越急越找不到。

    就在这时，一个骨节分明地大手探了过来，一手绕过她单薄瘦削的后背搭在沙发靠背上，虚虚的把她拢在怀里，另一手轻而易举的从她的包包里拿出了手机，递给她：“接吧。”

    男人身上温度偏冷，鼻息间是一股淡淡的古龙水味道，还有淡淡的烟味。

    她接过手机，按下了接听键。

    刚一接通，电话那头就传来顾心蕊劈头盖脸一顿质问：“云霆是不是在你那里？”

    时繁星心底涌起一股莫名的火气：“你才是他的女朋友，他在哪里你来问我？”

    “时繁星，我警告你，不要在云霆面前胡说八道！”

    “你指的胡说八道是什么？六年前车祸的真相吗？顾心蕊，你信不信我现在就告诉他？”

    “你……他真的在你那里？”

    顾心蕊顷刻间就怂了下来，她抚着心口，有些庆幸自己刚刚没有说漏嘴，就算封云霆在，应该也没听到什么。

    时繁星听到她秒怂，心中畅快急了，不由得恶向胆边生：“不然呢？要不然我开免提，让他跟你说两句？”

