    而早在法玛斯爆发前，读懂红衣少年暗示的荧就拉着派蒙，往玉京台下面的水池中滑翔而去，有法玛斯帮她们吸引绝大多数的千岩军，荧和派蒙只管狂奔。

    刚刚躲过了一波支援玉京台的千岩军，从花坛后方撤出，鬼鬼祟祟的荧和派蒙刚好撞上了一个迎面而来的千岩军士兵。

    “他们在这里！”

    穿着制式轻甲的千岩军紧张的看着荧和派蒙，他刚刚才从吃虎岩赶过来，到玉京台的第一时间就发现了天空中的火龙卷，作为新人的他还在犹豫要不要上去支援，刚好就撞见了从玉京台跑下来的可疑女子，连忙拿出哨子呼唤周边的同僚支援。

    被发现了！

    荧和派蒙慌不择路的向玉京台的石阶下逃跑，在楼梯的拐角处又遇见了一队被哨声吸引的千岩军，刚想回头，来路上也有一支三人的千岩军小队。

    这下好了，荧和派蒙被彻底堵在了石阶的拐角处，随着千岩军的逼近，荧重新举起短剑，横在胸口，面色严肃的盯着逐渐围拢过来的千岩军小队。

    然而这时，一位气质如锋，面容英俊的橘发青年出现在了千岩军的身后，踏上一个千岩军士的肩膀，淡蓝色的水形之刃挥出，隔开了刺向自己的枪尖，一脚踹飞准备爬起来的千岩军。

    只消几秒钟，追击荧的所有千岩军全部失去了行动能力，倒在地上，橘发青年的面庞上是疯狂又沉醉的表情，海蓝色的眼珠仿佛被黑色的迷雾缠绕着，一把抓住了荧的手腕，向石阶下的一个桥洞中跑去。

    “别出声。”

    发丝凌乱的青年将食指竖起，放在薄薄的嘴唇上，示意两人不要出声，那双深邃的蓝瞳相当有吸引力，荧抬起头，发现拉着自己的青年嘴角还有一小块印记，像是被烫到了一般。

    等到追来的千岩军走远，一直憋着一口气的派蒙趴在荧的肩膀上，大口呼吸着：“呼…呼…跑得好累……”

    “你明明一直趴在我的肩膀上……”

    荧无奈的看着喘息的派蒙，一时也不知道从哪儿吐槽这个小家伙。

    “缺乏同情心！我的幻肢明明就跑得很累！啊……对了！”

    派蒙眯起半月眼，警惕的躲到荧的身后，盯着刚刚救下两人的达达利亚：“这位…小哥，你是谁啊？”

    “你们可以叫我‘公子’喔。”

    达达利亚咧开嘴微笑，露出洁白的牙齿，收起水流幻化出的刀刃，还抽空整理了一下刚刚因为奔跑而凌乱的发丝，少年感十足的耍了个帅，实在让人生不出恶感。

    但派蒙却嘟起小嘴吐槽：“哇…性格好糟糕，救过我们一次就把我们当仆人？”

    “诶？”

    听到派蒙的话，达达利亚先是愣了一下，然后露出了不好意思的笑容：“哈哈，我没有那个意思。名字这种东西只是代号而已，就好像……”

    达达利亚露出了沉思的表情：“你们，应该在蒙德见过‘女士’吧？”

    “女士…公子，你也是愚人众的执行官？！”

    听到达达利亚的解释，派蒙急忙拉着荧，离达达利亚远了一点。

    毕竟温迪被女士掏心掏肺的情景还历历在目，谁又能保证刚刚救下他们的达达利亚没有坏心思呢？

    “啊，不要紧张，我不是来找你们打架的。”

    看着退后的派蒙，达达利亚的脸上闪过意思苦恼的神色。

    “女士给你们留下了很不好的印象吧？唉，那个女人…我也不喜欢她。”

    “好了，我们大家就先忘记那个女人的所作所为吧！我是来帮助你们的。”

    见荧一副警惕的样子，达达利亚微笑着，像个得到美食的小狐狸一般，连忙向荧说明了自己的来意。

    “哼!我们才不要愚人众的帮助!”

    毫不犹豫，派蒙几乎是脱口而出，丝毫没有给公子好脸色看。

    “别这么冷淡嘛，我不是坏.....呃，我大概算是坏人吧，但我不是专程过来找你麻烦的。可不可以拜托你先别想着必须把眼前这个人打倒这种事情呢?”

    面对派蒙的怀疑，公子却笑脸相迎，还做出嘟着嘴做出委屈的表情，希望荧能够稍微信任自己一点。

    虽然知道面前的青年实在故意卖萌，但那委屈的表情和睁大的眼睛，实在是让荧不知道怎么拒绝，下意识的点点头。

    “哈哈，感谢你的风度，蒙德的骑士。”

    看到荧点头，达达利亚的脸上立刻换成了兴奋的神色，露出了标志性的笑容。

    “我听说过你们在蒙德的事迹，所以在刚才的仪式上稍微关注了你一下。”

    “正因如此，我知道你没做过什么可疑行为，想必暗害神明者另有其人。”

    “但…可叹啊，愚人众身为至冬国的使臣…在发生这种大事以后，一定无法得到信任吧？统治璃月的七星，总是对我们抱有过多的怀疑……”

    达达利亚笑着，向荧和派蒙解释了自己救下她们的原因，当然，他绝口不提法玛斯的事情。

    从荧和派蒙的表情来看，他们应该也是真的不认识自己，那个叫法玛斯的少年，连自己的名字都不屑向他人提起吗？

    想到这里，达达利亚的的表情又严肃了起来。

    “我觉得这应该是愚人众的错。”

    派蒙想起了女士在蒙德的所作所为，从荧的身后钻出来，叉着腰对达达利亚指指点点。

    “哈哈哈哈！我该否认吗？算了，陌生人之间保持距离也是好事，反正我也已经很习惯这种戒备的眼神了。

    “但这里可不是什么说话的好地方，千岩军很快就会追上来的，若要洗清刺客的嫌疑，就请你们移步北国银行吧。”

    达达利亚摇摇头，靠在桥下的石壁上，耸了耸肩膀。

    “北国银行？”

    一个从未听过的名词。

    “没错，至冬国在璃月开设的银行，虽然璃月是提瓦特最重要的商业中心，但我们国家也是很有钱的。”

    “而且，也有很多好吃的噢。”

    达达利亚笑眯眯的盯着派蒙，他早就打听好了，荣誉骑士身边这个小家伙特别贪吃，要是提一句美食的话，再危险的地方，小派蒙也可以毫不犹豫的前往。

    “有吃的，应该不是陷阱……反正现在我们也在被千岩军抓捕，荧，要不我们过去吧？”

    听到有吃的，派蒙半推半就的询问一直没说话的荧。

    而荧却透过桥洞，担心的望着天空中消失的火云，然后缓缓点头。

    “好诶！出发，北国银行！”

    派蒙大声欢呼，差点吸引了巡逻而来的千岩军，还好达达利亚及时捂住了派蒙咋咋呼呼的小嘴。

