    第646章夜念白干的！1

    看到网上的视频，根达亚王脑袋都要爆炸了，谁能想到，薄冷的武力值，已经到了碾压一切的地步。

    这……这太恐怖了，如果刚才的导弹只是警告，那么五分钟后呢？

    根达亚王虽然没怎么和薄冷打过交道，却知道姆大陆的这位亲王，战争狂魔这个称号绝对不会是平白得来的，他绝对会数到做到，如果五分钟后看不到曲高阳那个混账儿子的尸体，那么薄冷就要送他上西天！

    这时候，有电话拨过来，是国防部长打过来的。

    根达亚王接通电话。

    国防部长在电话里说：“陛下，陛下！薄冷的导弹射成，已经到了变态的地步，我和几个军事专家研究过了，我们根达亚国的技术，已经被薄冷整整甩了十条街，我们举白旗吧，不然的话，五分钟后王宫会被薄冷炸成平地！”

    就连国防部长都这么说了，根达亚王哪里敢掉以轻心。

    问题是，那个孽障再混账，也是他的亲生儿子，亲生骨肉，虎毒不食子！

    这时候，根达亚王后失魂落魄的飞奔过来，一路都在大哭：“陛下，陛下！你救救阳儿吧，他是您的亲儿子，他是为了给您做药引，才断了一只手臂的，他是孝子啊陛下……”

    根达亚王头疼欲裂，听到王后的话，怒不可遏的吼回去：“他是孝子？他是孝子他去绑架司明镜？不知道司明镜现在是什么身份吗？他再也不是漠银河的太子妃那么简单，他是姆大陆最尊贵的女王陛下！”

    “都是你，平日里骄纵阳儿，把他惯得无法无天，不知天高地厚，竟然敢做出这等胆大包天的事情！若是我今天放过了他，不出五分钟，我们两就要被薄冷的导弹轰成肉酱！”

    根达亚王后听到丈夫的话，知道丈夫对儿子已经起了杀心。

    根达亚王后脚下一个踉跄，差点栽到在地，她大哭：“可他是我怀胎十月生下来的，是流淌着你血脉的亲儿子，我只有这一个儿子，他已经失去了太子之位，他已经什么都没有了，不然他不会这么极端的！”

    根达亚王后一路爬，爬到根达亚王面前，苦苦哀求：“你就想想办法，我去跟司明镜赔罪，我亲自去给司明镜赔罪，割地赔款都可以的，只要她放过阳儿这一马。”

    根达亚王听到割地赔款四个字，一脚恨不得将王后踹飞：“你竟然叫我为了一个混账儿子，割地赔款，我看你是魔障了，来人，把王后给我带回去，另外，立刻告诉我，那混账东西现在在哪里？”

    有人过来禀报说：“陛下，陛下，流殇太子的随从说，高阳亲王现在在南极之上，他在那里秘密建立了一个航天基地，这会儿流觞太子已经赶过去了，高阳亲王要流觞太子自断手臂，才肯放了司明镜。”

    这话，简直是火上浇油。

    根达亚王说：“好！好得很！他还敢对付流觞，给我立刻发出全国通缉令，告诉所有人，包括现在听命于他的，一谁能宰了那兔崽子，我立刻升他做高级将领，绝不追究他谋杀亲王的大罪！”

    “是，陛下。”

    另一边，南极航空基地。

    曲流殇单枪匹马，进入航空基地，一进入航空基地，就被没收了身上所有的武器。

    他被曲高阳的手下，“请”到了一处大厅。

    曲高阳坐在大厅唯一的一把椅子上，双手大喇喇的搭在座椅扶手上，翘起二郎腿，看到沦为阶下囚的曲流殇，极为嚣张跋扈：“我亲爱的大哥，没想到你竟然真敢来。”

    曲流殇儒雅的面容写满了危险和凌厉，他是个很少动怒的男人，但今天曲高阳的所作所为，彻底激怒了他。

    曲流殇四下一扫，没有在大厅里看店司明镜，压着火气，怒视曲高阳：“人呢？”

    “你想见你心心念念的那个人？哦，抱歉，她累了，现在已经休息去了，并且，她一点都不想见你。大哥你怎么这么失败呢，姆大陆最尊贵的女王陛下啊，年幼的时候就被许配给你，你竟然嫌弃她，白白便宜给漠银河。”

    曲高阳高声嘲笑曲流殇，觉得他大哥是世界上最不识货的男人，白白错过了一颗明珠。

    曲流殇不想听曲高阳废话，他压着火气说：“把人给我放了，现在，立刻，now！”

    “行啊，哥哥的话，做弟弟的怎敢不听？”

    曲高阳从衣服口袋里摸出一把枪，朝着曲流殇丢过去，说：“你朝自己的腿上开一枪，我就让你见。我失去一条手臂，你失去一条腿，我们做一对难兄难弟如何？”

    “你这个疯子！”

    曲流殇直接将滚到他脚下的手枪，踢飞出去。

    “你知不知道，因为你的鲁莽行为，我们需要付出怎样大的代价？你以为漠银河和姆大陆会善罢甘休？”

    曲高阳早就豁出去了，国家利益关他什么事，他自己都已经没前途了，还管得了别人？

    现在，他只想爽一把，爽了，就足够了！

    剩下的烂摊子，就让别人收拾去吧！

    漠银河怒火再大，还能把整个根达亚国铲为平地？

    何况，他可没有伤害阿九一根寒毛，他对阿九，一直以礼相待，他这不是绑架，是请阿九来做客。

    却不想这时候，一个下属跌跌撞撞的跑过来，神色极度紧张道：“爷，爷，不好了，大事不好了，姆大陆的薄亲王开了二十架战斗机，就横在咱的航空。”

    “什么？”曲高阳猛地坐直身体，随后又懒洋洋的坐回去，说：“二十架战斗机怕什么，又不是两百驾，立刻开启航天基地防御系统，我看薄冷能奈我何！”

    “不是的，爷，你看这个，您快看这个！”

    属下把博微上的视频投屏到大厅上，全息虚拟屏幕上出现了一段视频，视频的内容，震得属下脸色苍白。

    只听“轰隆隆……”、“轰隆隆……”，无数的导弹，落到根达亚的无人区土地上，地动山摇，比火山爆发，地震来临还要恐怖，而这，只是警告而已。

    属下说：“姆大陆的薄亲王在博微上说，五分钟内见不到你的尸体，就要将王宫夷为平地，现在陛下已经发了全国通缉令，说只要根达亚的子民，只要见到您，谁都有权利将您杀无赦，谁能拿到您的人头，升他做高级将领！已……已经有人叛变了！”

    (本章完)

