    张向西和刘雯倩捧着一个鞋盒回去，鞋盒的盖子上，大脑壳帮助戳了好几个洞，说是这样，空气就会进去，知了在盒子里就不会闷死了。

    谭淑珍、倩倩和刘立杆三个人已经醒来，坐在沙发上, 看到两个人进来，倩倩问，手里拿着什么？

    张向西和他们说是知了，刘雯倩地里挖出来的，刘立杆一听就来了兴趣，叫道：

    “给我看看，快给我看看。”

    张向西走过去，把鞋盒放在茶几上, 她还不敢打开盒子, 她不知道就在她们走来的路上，盒子里发生了什么，怕一打开，知了就飞走了，刘雯倩说，没有关系的，它翅膀长出来还早。

    张向西这才把鞋盒的盖子打开，里面的蛹还和前面一样，一点变化也没有，张向西这一下反倒急了，问：

    “怎么还是一样的，它会不会死了啊？”

    刘立杆说没有，还要放好几天，它才会破茧而出，刘雯倩在边上连连点头，证明刘立杆说的是对的。

    刘立杆看着里面的蛹笑了起来, 他说我们小时候也会去挖，柳树下面最多了，他说着转过身，和谭淑珍他们说，这一晃，都四十多年过去了。

    谭淑珍骂道：“我看你也没有长大多少。”

    倩倩嘻嘻地笑着。

    张向西和刘雯倩两个人坐在地上，趴在盒子边上盯着它看，张向西问：“杆子叔叔，这个盒子会不会太小了？”

    刘立杆说不会，对知了来说，这个盒子就等于是一套大别墅，它一个人住在一套大别墅里，说不定晚上还会害怕。

    张向西和刘雯倩咯咯咯咯地笑。

    刘立杆看了看外面，站起来和张向西刘雯倩说：“走，我们去划船、攀岩，西西，去把知了放好，换上泳衣。”

    张向西赶紧把盒子拿到了露台上，放在竹床上，想想不放心，又放到了竹床的下面，刘雯倩还从躺椅那里，拿了一张刘立杆前面在看的报纸，和张向西说，把它盖起来，这样，猫就看不到它了。

    张向西就用那张报纸，把鞋盒遮盖起来。

    三个人走到船坞那里，黑炭头老远看到他们，就和刘立杆打着招呼，刘立杆派了一根香烟给他，拿眼睃了一下船坞外面，所有的船都没有了，黑炭头说，这个时候，来划船的人最多了，很多人都是划着船出去游泳，不愿意在游泳池游。

    “什么时候会回来？”刘立杆问。

    “这可说不定。”黑炭头说。

    张向西和刘雯倩一听，都急得快要哭了，张向西埋怨说，我就说要早点来吧，现在连船都没有了。

    黑炭头赶紧说，别哭别哭，我给你们想想办法。

    黑炭头想了一下，问刘立杆，船破一点没有关系吧？

    刘立杆说没有关系，能划就行，张向西和刘雯倩也连连点头。

    黑炭头拿起对讲机，用当地话叽里咕噜喊了一通，过了一会，一条船划了过来，这是捕捞队的船，停在鱼排那里，划船的正是上午带着张向西和刘雯倩出去的那个小伙子。

    “上来上来，把船给我。”刘立杆和小伙子说。

    小伙子看着刘立杆笑：“刘总，让我拍拍你马屁，我来帮你们划吧？”

    刘立杆说：“好，起驾。”

    刘立杆问黑炭头要了一件橘黄色的救生衣，给刘雯倩穿起来，把胸前的带子打了个活结系好。

    大夏天的，泳衣外面套着救生衣，有些闷热，刘雯倩问，为什么姐姐不用穿？

    刘立杆和她说：“姐姐会游泳啊，等你学会了游泳，你也不用穿。”

    刘雯倩扁着嘴，但还是接受了。

    三个人上船，张向西和刘雯倩抽抽鼻子，船舱里有一股鱼腥味，不过，也顾不得了，有船可以出去就好。

    船划出去十几米，刘立杆就叫着这个鬼天，太热了，他把衣服脱了，跳进水里，张向西见了，也想跟着下去，刘立杆赶紧说，不行，这里水太深了。

    张向西也扁起了嘴。

    “你们快跑，我来追你们。”刘立杆说，张向西和刘雯倩两个，马上说好啊，好啊。

    小伙子也兴奋了起来，他和张向西刘雯倩说，你们两个坐好。

    “开始没有，刘总？”小伙子问。

    刘立杆原来手搭在船帮上，他把手一松，身子朝后仰，弹了两下腿，离开了船两米开外，说了一声“开始！”

    谷燥

    小伙子奋力地划起来，船桨激起很大的水花，刘立杆也拼命地朝前游，以自由泳的泳姿，身后，把水花打得哗哗翻涌。

    两个女孩子脸都涨红了，扯开嗓子朝小伙子喊着：“加油，加油，哥哥加油！”

    刚开始的时候，船和刘立杆并行往前走，不分高下，过了三四十米，刘立杆渐渐被拉开了，他换了一个泳姿，开始用蛙泳，速度慢了下来，被拉开的距离就更大。

    他们经过攀岩那个方位，现在连张向西都已经忘了要去攀岩，而是在不停地喊加油，小伙子划着船，朝水库的里头走。

    他看看自己和刘立杆拉开了距离，就降低桨频，放慢速度，等着刘立杆追上来。

    刘立杆快追到的时候，张向西和刘雯倩同时尖叫起来：“快追上来了，快追上来了，哥哥！”

    小伙子紧划几下，把距离又拉开，张向西和刘雯倩，看着后面的刘立杆咯咯地笑，刘立杆这时候也已经变换泳姿，变成了仰泳。

    他快追上来的时候，张向西和刘雯倩又大叫，小伙子紧划几浆，又把距离拉开，他们就这样，等等追追，追追等等，一直快到水库的尽头，那个观景平台那里。

    游了四五百米，刘立杆终于游不动了，他朝小伙子骂道：

    “你他妈的等等我啊！”

    小伙子嬉笑着，没有再划浆，等着刘立杆上来，手搭在了船帮上。

    “服了吧？”小伙子问。

    “服屁。”刘立杆说，“有种你现在再把我甩掉啊。”

    “赖皮。”小伙子骂。

    “调头，去攀岩那里。”刘立杆和小伙子说。

    小伙子调转船头，他原来是站在船后面划，现在船尾变成了船头，他是站在船头划，刘立杆仰面朝天，手搭在船帮上，被船带着走。

    张向西和刘雯倩看着他嘻嘻笑着，就像押着一个战俘，从战场上下来。

    经过前面的一番激烈争夺，小伙子现在也有点乏力了，他划着船，动作已经有些僵硬，刘立杆人挂在船帮上，被船拖着走，十分的惬意，过了一会，他恢复过来，开始使坏，手推着船帮，脚在水下有力地蹬着，把船横着推。

    小伙子划着划着，感觉不对劲，船不再往前走，而是停在了那里，还有一股力量在推着船头打转，小伙子转身看看刘立杆，刘立杆哈哈大笑。

    “我去！”小伙子骂了一声，赶紧把船桨拿起来，船很快就侧了过来，小伙子把船桨放到了船那边，用力划着，一股相反的力量过来，推着刘立杆要往后退，刘立杆赶紧顶住。

    两个人一边对骂着一边用着力，船剧烈地摇晃起来，张向西和刘雯倩的脸都吓白了，不过她们还是尖叫着，笑着。

    小伙子改变策略，不再和刘立杆顶，而是往前划着，船斜着就出去了，刘立杆醒悟，他也改变了策略，不再把船往横里推，而是手抓住船帮，脚朝着船头方向用力蹬着，想把船往后拉。

    船还是继续往前走，只是速度减慢了一点而已，双方僵持了十几分钟，刘立杆受不了了，终于放弃，他双手撑着船帮，一个翻身爬上了船，船猛地倾斜了一下，小伙子一个踉跄，张向西和刘雯倩大叫起来，接着，船恢复了平稳。

    刘立杆仰天躺在船舱里，大口大口地喘着气，叫道：“累死我了。”

    “投降了吧？”张向西问。

    “投降了投降了，谢谢两位女侠不杀之恩。”刘立杆说着做出一个投降的动作，张向西和刘雯倩咯咯笑着。

    “哪里有这么便宜，把烟拿出来，才能缴枪不杀。”小伙子说。

    刘立杆叫道：“我起不来了，你自己拿。”

    小伙子从刘立杆的衣服口袋里，找出了烟和火机，抽出两根点着，拿了一根递给张向西，朝刘立杆示意了一下，张向西把烟拿过去给刘立杆，塞到了他嘴里。

    小伙子抽着烟，在船头坐了下来，让张向西大为惊奇的是，他一边抽烟，一边居然用脚开始操控着船桨划船。

    他们到了攀岩那里，岩壁下面两百多个平方的范围，用红白相间的浮标，划出了一个禁止船只进去的控制区域，这是防止上面有人掉下来，下面有船的话，掉下来的人就不是掉在水里，而是砸在船上，或者船上人的脑袋上。

    刘立杆和张向西在这里下了船，从浮标下面钻进去，刘雯倩坐在船上，和那个小伙子一起等他们。

    岩壁上，现在已经有六七个人在攀岩，这里的岩壁，一半是自然的岩壁，还有一半，是人造的，人造的这边，有一个个凸出来的地方，可以抓手和蹬脚。

    刘立杆让张向西从人工岩壁这里爬上去，这边好爬一点，保险起见，他还把从上面吊下来的安全带，替张向西绑好，虽然掉下来的时候是掉在下面水里，但要是高，就是摔在水里也会有危险，有了安全带，就可以减缓下坠的速度。

    刘立杆和张向西说：“西西，不要硬撑，没有力气，爬不动了就拉三下安全带，上面的人会把你吊上去。”

    张向西说好。

    刘立杆拍了拍她的肩膀：“不要怕，叔叔在下面看着你。”

    张向西“嗯嗯”地点着头。

    张向西开始往上爬，刘立杆退了开去，他退到了安全员坐着的橡皮艇边上，用手搭着橡皮艇，一边和安全员聊天，一边看着张向西。

