    “这是疯了吗？”

    “太疯狂了！”

    “是不是有人恶意刷票啊，怎么陈的选票增长的这么快？”

    看到陈锋的票数飞飙升，惊得人们一愣一愣的，简直不敢相信，怀疑是有人恶意刷票。〈八一?中文  Ｗ］Ｗ〉Ｗ〕．>８〕１〕ＺＷ．ＣＯＭ

    毕竟，前三轮陈锋的选票增长都还没这么快，怎么到了这个时候一下子增长的这么快，快的简直吓人。

    一天就是好几万票啊！

    残暴！

    太残暴！

    nba官方也注意到了这个问题，动技术人员调查，看是否真的是有人恶意刷票。

    这几天陈锋的表现的确惊艳，但票数增长这么快，还是有些不可思议，一天就是好几万票，还是在截止日期即将到来的时候，难怪有人会怀疑。

    不过，当nba官方调查过后，很快就对外做出了回复，所有的投票都是合理并有效的，并没有人恶意刷票。

    可这个结果更加让人难以置信，从票数就能看出一个球员的人气，陈锋的票数增长这么快，人气真的爆棚了！

    .....．

    半夜，史密斯打来电话：“陈，快上nba官网。”

    “什么情况？就不能明天再说。”陈锋嘀咕了一句，但还是爬起来，打开电脑，登6nba官网。等看到自己的选票数，陈锋也不由得一呆，完全没想到，自己的选票竟然达到了这么多。

    目前，陈锋的选票是67万票，而威少的选票则是74万票，只相差7万票，而距离投票截止，只剩下一天。

    一天，相差7万票，陈锋还有机会，但相差依然很大。

    不过，陈锋如今67张选票的数据和第三轮的46万张比起来已经提升了21万张选票，不过4天，提升21万张，增长度非常快。

    “陈。”史密斯的声音从电话那头传来，显得有些激动，“看到了没有，你和维斯布鲁克只差7万票了，有机会追上啊。”

    “嗯，只差7万票。”陈锋语气一转，“可是只差一天了，1天时间，7万票，要追上难啊。”

    “难是难，但不代表没有机会。”史密斯道，“我相信你一定能够过威少，进入西部。”

    “谢谢。”陈锋说了句谢谢，挂掉了电话。

    已经被吵醒了，他也没了睡意，干脆起来，自己也在微博上文，感谢了那些给自己投票的球迷，还有尧明，以及帮自己拉票的那些娱乐明星，不管认识还是不认识，都感谢了一番。

    等完，陈锋又看了一下票选结果，他的选票已经上升到了68万张，就这么一会儿，就增长了几千张。

    此外，他还看到一个消息。

    看着陈锋的票数飞快飙升，威少也感觉到了威胁，再度文，帮自己拉票，他雷霆队的队友杜兰特，以及伊巴卡等人也纷纷站出来，帮威少拉票，争取最后的时间多拉一点票，避免被陈锋过。

    威少、杜兰特、伊巴卡、维特斯、坎特、亚当斯等人纷纷文的同时，湖人队一众球员，以科比为，后边是希伯特、克拉克森、兰德尔、威廉姆斯、尼克-扬等人，也纷纷文，给陈锋拉票。

    威少和陈锋两个人竞争，已经变成了雷霆队和湖人队的竞争。

    一番新闻看过来，不知不觉就已经过去了一个小时，这时候陈锋再去看自己和威少的选票，现威少的选票又多了几千票，显然杜兰特等人给他拉票，以及他自己文起到了作用。

    另外，陈锋自己的选票也增加了几千票，和威少之间的差距还是7万。

    “7万票，只差7万票了。”陈锋低声自语，关掉了电脑，然后摇摇头，重新睡觉，“不管了，明天还有比赛呢。”

    .....．

    1月21号，湖人坐镇主场，迎来国王队的挑战。

    这场比赛打得比较胶着，一开始湖人领先，但随着考辛斯在内线连连威，国王反了比分。

    毕竟湖人的内线终究是一个漏洞，尽管加快了人员流动，球员们的补防协防也非常积极，但面对考辛斯这样的球员，终究还是难以彻底限制住。

    特别是被考辛斯打出激情来，那就更难防守了。

    更何况，还有朗多在，他的得分能力不算太突出，但助攻王的传球杀伤力可一点不低，每每都能够传出精妙的传球，让国王队的进攻打得非常的流畅，也让考辛斯连连进攻得手。

    一直到第二节，湖人才凭借一波快反击反了比分。

    进入第三节，湖人的优势被瓦解，再度被国王反，而考辛斯已经砍下了27分，眼看就要上双。

    进入第四节后半段，双方依然胶着。

    关键时刻，陈锋一个三分命中，科比连续砍下5分，一举将比分反，并死死压制着国王，令国王喘不过气，难以打出反击。

    “嘟......”

    当终场笛声响起，湖人以1o5:1o1拿下比赛。

    这场比赛陈锋挥还算正常，不算太惊艳，砍下18分，7次助攻，4个篮板；科比砍下28分，6个篮板，3次助攻，在两人的带动下，又为湖人拿到了一场胜利，令湖人迎来8连胜。

    比赛结束，陈锋回到更衣室简单的冲洗过后便打开电脑。

    今天就是全明星票选的截止日期，哪怕是在比赛的时候他也在想着这个，所以挥不算非常好，只能说正常。

    看到陈锋拿出电脑，湖人队一众球员也围了上来。

    “怎么样？”

    “多少了？”

    “过维斯布鲁克没？”

    众人盯着电脑屏幕，陈锋也有些紧张，点开nba官网，进入网页，选票数据跳了出来，西部后卫排名第一的是库里，当前票数为153万，已经是联盟排名第二的票数，仅次于科比。

    当看到西部后卫排名第二，众人都是一叹。

    第二依然是威少，票数为67万票，第三是陈锋，票数为64万票，两人之间还是相差3万票之多。

    3万票，看上去并不多，可距离截止时间只有两个小时，两个小时之内要追上这3万票的差距，着实有些艰难。