    林文突然让杰斯和维克托先去老卓朗那里当然是有原因的。

    本来林文打算的是只把维克托给拐下来，但是中间不知道杰斯抽了什么风，也非要跟着下来。

    他这一下来，就把林文原本的想法给打乱了。

    让维克托和辛吉德认识认识的想法也因此被杰斯破坏了。

    毕竟...把杰斯带到福根酒馆？

    哈，别闹了。

    这要是让杰斯到了酒馆里和爆爆蔚相见的话，那鬼知道杰斯会不会当场的就认出来蔚和爆爆就是偷了他东西的人啊？

    这可是个偷家之仇诶。

    所以林文当然不会冒这个险。

    至于维克托和杰斯的安全，林文也不会担心，现在不能说整个祖安都被范德尔掌控了，毕竟祖安还是挺大的，范德尔明面上现在是祖安的老大了，但总有些地方他管不到，但是一整个黑巷是绝对没有问题的。

    黑巷，绝对安全。

    也因此，把维克托和杰斯放在老卓朗那，林文丝毫不担心。

    而他，正背着一个包，里头装着要给蔚和爆爆的礼物。

    麦罗和克莱格，还有艾克也都有。

    但...最多的当然还是蔚和爆爆了。

    ————————

    “这个不好吃...”

    福根酒馆里，爆爆双手捏着黑乎乎的面包，还加上了一个蛋，但可惜的是没有肉。

    如果有肉的话，那这就是个很完美的晚餐了。

    但是，没有肉。

    “你经常会挑食吗？”

    希尔科用手巾擦这手，闻声复杂的看着爆爆。

    “挑食？”爆爆虽然说着不好吃，但还是乖乖的吃着希尔科烤好的面包。

    硬的像石头的面包烤后依旧是硬的，不过蛋的味道很香。

    他说他不会做饭，显然是骗人的。

    “我不挑食，但我喜欢吃好吃的东西。”

    “这就叫做挑食。”希尔科提着酒杯，胳膊撑在吧台上，俯身看着爆爆。

    “不，林文说了，挑食是不喜欢的东西就不吃了，但是我不喜欢的食物我也会吃，所以我这才不算挑食。”

    一大块的面包很快的就被爆爆吃掉了一半，她嚼嚼嚼的看着希尔科，含糊不清的接着说道：“追求美食可是人的天性，这也是林文说的。”

    “他总会告诉你一些不切实际毫无作用的事吗？”

    希尔科觉得林文突然不是那么恐怖了。

    他讲的这些...教爆爆的这些，让这个在希尔科看来一向无情的地沟执法官，突然多了些人情味。

    但却极为软弱。

    祖安的孩子们没有童年，因为他们自出生起，便生存在恶劣的环境之中，多数的祖安孩子会早早的失去父母，而有了父母的孩子在懂事后也会为了生存在街头努力。

    这是祖安的法则。

    但，爆爆不一样，很明显，她被林文和范德尔保护的太好了。

    懂事，但也有着调皮任性的一面。

    就像是...以为他不知道她在找借口喝果汁一样。

    “他是不是还会给你做饭？”

    希尔科笑着说道，这笑容有些揶揄的意味。

    毕竟，他实在是想象不到，那个总是穿着身白袍长袍，提着短剑在地沟里到处砍阴沟货的家伙，动辄就要断人四肢，取人性命的地沟执法官，他回到黑巷后竟然会是个暖心的厨子什么的？

    这可能吗？

    但是，看着自己问出来后，爆爆脸上露出的表情，希尔科就默默无语。

    他知道答案了。

    爆爆的脸上都写出来了。

    还真的会啊...

    “当然！”

    爆爆的双眼放光，说起林文的好，她便跟着的在自豪，她大声的对着希尔科科普着林文有多么好：“林文做饭特别好吃，比范德尔做的都要好吃，不，比卖食物的那些摊主都做的要好吃。而且他经常会烤肉干给我和蔚吃，啊，麦罗和克莱格当然也有份。他还会煮鱼，还会弄一个锅，熬上好喝的烫，然后放进去肉块，蔬菜，边煮边吃！”

    “你很喜欢他？”

    希尔科打断了爆爆的话，突然问她。

    “我最喜欢林文了！”

    “比喜欢范德尔还要喜欢？”

    爆爆一愣，显然没想到希尔科会这样问，然后...她就十分纠结了起来。

    “那不一样...是，是不一样的喜欢。”

    希尔科听了一愣。

    “是不一样的吗...是吗？咦...是不是啊...范德尔我也最喜欢了，但...林文的不一样。”

    看着坐在那玩着手指，无比纠结的小丫头，希尔科觉得...这，这实在是太有趣了！

    十五岁的林文，被十岁左右的小女孩给喜欢上了。

    他知道吗？还是说...他根本就不知道？

    希尔科想了想，觉得林文应该不知道。

    从爆爆对林文的描述来看，他一直都把爆爆给当成妹妹来宠着。

    但...

    就在希尔科站直身体，拉长声调，清了清嗓子准备说些什么的时候，酒馆的大门被人给推开了。

    希尔科看着大门出出现的人，识相的闭上了嘴，并向后退了一步。

    好吧...可能，抓住地沟执法官小秘密的机会没了。

    但没关系，以后还有的是机会。

    反正...一个十岁的小女孩，她也藏不住什么秘密。

    而爆爆是在第一时间的就回过了头，然后...她那双漂亮的蓝眼睛里便散出了无限的色彩。

    仿佛她的世界都在这一瞬间的被填充满了。

    “林文！”

    从凳子上跳下去，爆爆张开手向前伸着，一双小腿迈力的就朝着门口跑去，而在哪儿，正站着一个清秀的黑发少年。

    离着还有两米多远的样子，爆爆就高高的跳了起来，然后飞扑了过去。

    这个距离对只有十岁，身高也只有一米三的爆爆来说，当然是个难以逾越的堪。

    但是她不害怕。

    她不会摔倒的。

    因为她知道，他会好好的接住她的。

    而接下来的事，也正如爆爆想的那样。

    一双手从她腋下伸去，然后将她高高的抬了起来。

    林文高高举起爆爆，笑眯眯看着她。

    爆爆笑的露出了牙齿。

    她有着一口漂亮的牙齿，但是因为年纪的问题...爆爆不久前才又掉了颗牙，因此，在这个角度下，林文能看到爆爆缺了牙的地方。

    她笑的很开心。

    笑到都忘记藏着自己的牙了。

    当着蔚的面，她都不愿意露出缺了的牙齿的。

    虽然还小，但是她也是会臭美的。

    林文觉得好笑，缺了一颗牙的金克丝...哈！

    “我回来了！”

    “你怎么现在才回来，我都已经等你两天了，蔚也天天在等你呢。”

    “我这不是在上面办事嘛。”

    林文压根都没去看希尔科，而是专心的和爆爆说话。

    希尔科站在后面：“...”

    好熟悉的感觉，那时候...辛吉德的时候，他是不是也这样无视自己来着？

    “怎么，是不是特别的想我啊？”

    爆爆用力的点头，“是。”

    林文顺势的将她抱在了身上，而爆爆也熟悉的用双手揽住了林文的脖子。

    然后，她就听到了林文的声音。

    “爆爆，我也很想你。”

