    轰！

    万界魔树之上魔光绽放，顿时，绝命手中的黑色魔石咔嚓一声粉碎开来，嗖嗖嗖，一道道黑色触手如同闪电般向着绝命掠去。

    “不！”

    绝命大惊，急忙冲天而起，要脱离万界魔树的范围，可来不及了，无尽黑色触手将他笼罩，噗，一根黑色触手直接穿透他的胸膛，在吞噬他的力量。

    “不，这不是真的……”

    绝命被穿透在虚空，脸色苍白，惊恐的呢喃喊道。

    他螳螂捕蝉，谁知道黄雀在后，一切，都是阎罗圣主的阴谋，就等他自投罗网呢。

    可笑，他还以为自己设计了一切，将自己乖乖送到了对方的口中。

    “你们所有人的力量， 都成为万界魔果的养料吧，成为本圣主重生的力量。”

    阎罗圣主厉喝说道，轰，万界魔树在发光，可怕的力量融入万界魔树之中。

    “啊！”

    无空组织、魂火世家、天悦城、古语城、风云城，等各大势力的强者，纷纷惨叫，身上的精血和生命迅速流逝，这模样太凄惨了，像是成为了人间炼狱。

    “父亲。”

    敖青菱颤抖，所有苍玄城的强者也都在颤抖，太可怕了，在场的除了秦尘、厉东宇和敖青菱等少数人外，绝大多数的强者，都是地圣后期的高手，在各大城池，都是举足轻重的人物。

    但在这里，却如同稻草一般，被轻易镇杀，让人如何不惊。

    秦尘也被困黑色触手之中，艰难抵挡，嗡，他身上涌动可怕火焰，三大火焰同时施展，抵挡黑色触手的入侵。

    除了他之外，即便连毒罗鑫、绝命、薛无道等人，也无法挣脱，被迅速吞噬力量。

    “嗯？此子，有点特殊，这火焰力量，非同小可，可惜，我不是那圣魔族的小子，在本魔圣面前，你小子也能抵挡？”

    阎罗圣主的目光落在秦尘身上，冷笑一声，嗡，其中一根黑色触手之上，竟然涌动一丝诡异的符纹气息，嗖，这黑色触手如同闪电，噗嗤一声，直接刺入秦尘身体。

    “啊！”

    这黑色触手连绝世地圣逆风的风云霸体都能轻易洞穿，秦尘的肉身虽然强悍，但又如何能抵挡？

    短时，黑色触手穿透秦尘，一股恐怖的吞噬之力袭来，在吞噬秦尘的力量。

    秦尘面露狰狞，痛苦的挣扎，抵挡黑色触手的吞噬，但是没用，这黑色魔气触手的吞噬之力，何其可怕，无论秦尘如何抵挡，体内力量还是缓缓流逝。

    “秦尘。”

    “秦尘小友。”

    敖青菱和敖烈同时惊喝出声。

    “父亲，快去救秦尘。”敖青菱焦急道。

    “城主，不要啊。”

    其他苍玄城强者却焦急道。

    这可是阎罗圣主，那么多绝世地圣，都被擒拿，困死在这里，敖烈上去又有什么用？一样会被束缚，成为养料之一。

    “再等等。”

    敖烈犹豫许久，终于一咬牙道。

    “父亲。”敖青菱焦急。

    “青菱，不是我要等，而是秦尘小友在出手之前，就曾说过，过会不管发生什么，都不要着急，寻找脱困的机会，他自有办法。”敖烈沉声道。

    “可是父亲，那是秦尘不知道这一切是阎罗圣主的计谋，如果知道了，他绝不会这么说的。”敖青菱紧张道。

    “青菱，难道为父不知道么？”敖烈苦涩一笑：“可是，为父也没办法，为父若是上去了，恐怕非但改变不了什么，也会落入和薛无道他们一样的下场，为今之计，就只能相信秦尘小友了，他是圣主传人，身上岂会没有一点保命手段，一旦陷入生死危机，一定能够施展出来的。”

    敖烈苦涩道。

    敖青菱心中焦急，但也无可奈何，父亲的考虑，的确是对的，可是，她无法看着秦尘就这么被一点点吞噬。

    “不，不，怎么会这样，怎么会这样？”

    所有人中最绝望的，是绝命，他自以为自己掌控住了一切，可谁曾想，却是最可笑的一个。

    他体内，力量迅速流逝，整个人瞬间变得苍老起来，身上涌动丝丝魔光，这是圣魔族的本源力量，如此虚弱的状态之下，他已经控制不住了。

    一丝丝圣魔族的力量，融入到万界魔树之中。

    “不。”

    他艰难抵挡，却无法阻止。

    “没用的，别反抗了，圣魔族，是和我阎罗魔族品阶一样的种族，根本不可能从本圣主手中把万界魔树的掌控权夺过去，夺不走万界魔树的掌控权，你便只是待宰的羔羊，任我吞噬。”

    阎罗圣主哈哈大笑，两眼放光：“圣魔族的本源力量，这可是不逊色于我阎罗魔族的魔道种族啊，万界魔树果然不愧为魔族至宝，竟能吸收其他魔族的本源之力，等本圣主融入了你圣魔族的特殊力量，又会发生什么样的蜕变呢？本圣主，可是万分的期待啊。”

    阎罗圣主目光中充满了期待。

    他身上的气息，在不断的凝实，原本虚无的的五官，也变得清晰，可以辨别长相了。

    这是一个中年魔族，五官看上去，和人族差不了多少，只是脸上有着阎罗魔族的魔纹，充满了难以形容的压迫力。

    这并不是阎罗圣主真正的肉身，只是它的残魂，在万界魔树的滋补下，开始形成真正的灵魂，得意重生。

    这的确可怕。

    一道经历了亿万年，数个纪元的残魂，竟能在万界魔树的滋补下，重新凝聚，这灵魂岂非相当于不死不灭？难怪魔族之人将这万界魔树当成是魔族的至宝。

    “哈哈哈，快了， 快了，等本圣主的灵魂形成，就能彻底复活，届时，依靠万界魔树，重振阎罗魔族，成为最至高无上的魔族高手。”

    它用手一点，顿时，绝命身上的魔族气息被吸收殆尽，整个人奄奄一息，绝命身上的圣魔族力量，是它最梦寐以求的，迅速融入到了自身身体之中。

    “嗯？”

    突然，阎罗圣主脸色一变，这是……

    嗡！

    它凝实的身躯，竟然一阵晃动，仿佛遭到了重创。

    “怎么会？”

    它惊怒说道，重新凝聚的残魂，变得万分不稳定起来。

