    叶飞也感觉这家伙的修为恐怕不是轮回境大成。

    如果真是轮回境大成的话，那也就比自己高出一个小境界，又怎么可能有这样的气息和威压？

    也就是说，这家伙的修为恐怕超越了轮回境，达到了御神境，甚至是更高！

    轮回境和御神境虽然只相隔一个级别，但两者根本没法比！

    叶飞紧紧地握着手中的巨剑，身体都微微颤栗了起来。

    也不知道是紧张还是激动，亦或者是热血沸腾！

    但总之，叶飞心中绝对没有害怕的意思！

    既然已经开战，那就别无所惧！

    毕竟，自己可是与老头子，青莲剑圣李白，以及那个身穿黑衣，背着黑色重剑狂傲男子三个绝顶强者交过手！

    所以，叶飞的胆子比寻常武者要更大！

    寻常轮回境小成的武者要是遇到一个御神境的武者，恐怕根本不敢交手，逃都来不及。

    也只有叶飞，遇到的强者多了，遇到的强敌多了，所以才会觉得强者也不过如此。

    当然了，更关键是，叶飞觉得自己的修为与狄云相差不算太大，通过和狄云的交手，肯定会吸取到更多经验，这样对自己以后突破到御神境有帮助。

    想到这里，叶飞的信念也更加坚定了！

    心中只有一个念头！

    战！！

    狄云站在百米远的位置，淡淡一笑，道：“小子，身手果然不错，难怪商豹、阎九州他们会栽到你的手里。

    来吧，小子，让我见识一下你的王者剑意到底有多厉害……”

    “如你所愿！”

    叶飞震喝一声，手持巨剑，脚下猛地一蹬，身体化作了一道剑芒，朝着狄云再次发起了进攻！

    叶飞想的很明白，既然这家伙刚才连续两次都采用的远程进攻，而且不让自己靠近他，说明他的近战实力可能一般。

    所以，叶飞决定拉近距离，与这家伙展开近身战！

    唰！！

    也就眨眼的功夫，叶飞瞬间掠过了百米远，距离狄云只剩十来米的距离不到了！

    “狂风怒号！！”

    就在叶飞即将靠近的刹那，狄云右臂猛地一挥！

    一道龙卷风直接从叶飞的脚底下窜出，将叶飞给席卷到了上空！

    一时间，叶飞被这道龙卷风给包裹在了里面，风刃如同搅碎机一般，在叶飞身上疯狂肆虐！

    不过，因为叶飞的身体在服用了龙元丹之后，再度得到了强化，所以只是身上的衣服被割开了一道道口子，但身体却并没有被割伤！

    狄云看到这一幕，脸色微微一变，显然没想到叶飞竟然能承受住自己风暴的肆虐！

    “哼，小子，我倒要看看你能否承受得住我接下来的一招！！”

    狄云冷哼一声，右臂缓缓抬起，运转心法，调动真力！

    只见，在狄云的手中竟然出现了一团蓝色的雷电！

    雷光闪烁，耀眼夺目！

    雷电在狄云手中疯狂凝聚和压缩，直到压缩到了一个临界点时，狄云猛地一挥手！

    这团由真力转化成的雷电直接飞向了叶飞的上空！

    “八荒雷动！！”

    伴随着狄云的震喝声落下。

    轰隆！！——

    雷鸣炸响，这团雷电顿时狂劈而下，顿时涌入了这道龙卷风之中！

    顷刻间，这道龙卷风变成了一道雷电风暴，杀伤力再度暴增了数十倍不止！

    如果只是单纯的风暴攻击，叶飞倒是能够承受下来不受伤！

    可是，当风暴结合了雷电之后，杀伤力大增，叶飞身上被破开了一道道血痕，鲜血顿时溢了出来！

    虽然这点小伤对叶飞来说算不得什么，但是，让叶飞心惊的是，这家伙竟然同时修炼了两种功法，风系功法和雷系功法！

    看来，想要干掉这家伙还真是不容易啊！

    不过，当务之急是要挣脱雷电风暴的束缚！

    所以，叶飞将剑意再度源源不断地调动了起来，而后双臂一张，口中发出一声怒喝！

    “剑意六重爆！剑意之躯！！”

    就在叶飞的声音落下的那一刻。

    剑意如同万马奔腾一般，从叶飞的身体里涌了出来！

    只见，叶飞身上顿时出现了一柄长达七八十米，宽达十来米，燃烧着淡金色火焰的巨剑！

    也许是因为修为的提升，叶飞这剑意之躯好像又增大了一拳，就连那燃烧的金色火焰也变得更加炽烈，剑意自然更加强悍了！

    “这……这是什么？！”

    狄云见状，愣是被惊呆了，显然没想到叶飞竟然能这么使用剑意。

    不过，不等他多想，只听见“轰隆”一声爆响！

    只见，叶飞身上的剑意之躯直接将这道雷电风暴给撑爆了，化作了蓝色的光芒，消失在了空中！

    没有了雷电风暴的束缚，叶飞好像化作了一匹脱缰的野马，身形一闪，朝着狄云继续靠近！

    “众生伏诛！！”

    叶飞爆喝一声，简单直接，就是一剑，朝着狄云劈了过去！

    唰！！

    一剑挥出，好似一栋燃烧着金色火焰的擎天大楼朝着狄云镇压了下去！

    然而，狄云的反应力却是非常惊人，所以，即使叶飞这一剑再快，他依旧避开了！

    轰隆！！——

    整个大地为之一震！

    就在狄云刚才所站的位置，顿时出现了一条宽阔的裂痕，就好像大地被撕开了一道口子一般！

    狄云扫了眼那道口子，也是一脸讶然！

    “好小子，剑威不错嘛！”

    狄云冷声说了句。

    “不错的还在后面呢！”

    叶飞眼见一剑落空，身体一个猝然加速，在靠近了狄云的瞬间，空着的左手拧动一拳，朝着狄云的胸口部位轰击而去！

    狄云却是以更快的速度，直接架起了双臂抵挡！

    “轰”的一声震响，狄云的脚下，大地被撕开了一道道口子，不过，却是没有退后一步，便挡下了叶飞的拳头！

    “小子，想跟我近身交战，你还嫩了点！”

    狄云嗤笑一声，也没有用真力攻击，而是猛地一脚如同铁鞭一般横扫而出，直取叶飞的下盘！

    唰！！

    一脚扫出，带动一股风暴和一声惊雷炸响，力量浑厚刚猛！

    叶飞心中一惊，脚下往地上一蹬，高高跃起，在避开了狄云的一脚之后，腰腹一扭，也是一脚朝着狄云的脑袋横扫而出！

    唰！！

    一脚扫出，力量同样是刚猛至极，犹如一柄金色战斧，劈向了狄云！

    狄云也迅速做出了反应，左臂骤然一抬，挡住了叶飞这一脚之后，右手握拳，一记简单直接的冲拳，轰向了叶飞的胸膛！

    轰！！

    这一拳刚猛异常，直来直去，大开大合，而且拳头的力量如同山呼海啸一般，绵绵不绝！

    察觉到这一拳的威力，叶飞脸色微变！

    古拳术？！

    是以，虽然狄云这一拳有点变化，但却有着古拳术的影子！

    所以，叶飞直接抬起手中的巨剑，横挡而上！

    哐！！！

    狄云的拳头重重地轰击在了叶飞的巨剑之上，爆出一声震响！

    叶飞本以为自己能够挡下这一拳，可没想到后续的力量却如同火山喷发一般，推着他朝着后方倒飞出去！

    “停！！”

    叶飞长啸一声，在倒飞出去的过程中，直接抬起手中的巨剑，朝着大地刺了下去！

    轰！！

    一剑刺下，将大地给洞穿了一个巨大的口子！

    可是，狄云这一拳的力量却继续推动着叶飞倒退，巨剑在地上划出了一道长达十几米的沟壑才堪堪停了下来！

    叶飞双脚稳稳踏地，从泥土中拔出了巨剑，轻微地喘息了起来。

    他抬眼紧紧地盯住了狄云，拿着剑的右手都不由得轻轻颤抖了起来，有点发麻。

    他根本没想到，这家伙不仅远程攻击力强大，而且近战实力也是如此恐怖！

