    第188章 巫师联盟！巫祖！真正的巫族人！

    “你们是何人！”

    秦渊目光冷厉，高声质问道。

    这种地方，寻常人可不会过来。

    而且，看他们的服装打扮也是十分的怪异，以前并没有见过。

    更不像是昌武城的人。

    潭边的一行人，抬头望着三头巨龙与亡灵狮鹫，发现这一行人的搭配，眼中都流露出惊讶之色。

    巨龙！

    亡灵！

    天使！

    这些种族怎么会凑到一起？

    真是奇怪的组合搭配。

    但不得不说，这群人的实力有些强，他们施展的巫术直接被化解了！

    巫师队伍中，看着秦渊等人，蠢蠢欲动，甚至准备再次出手攻击。

    可是，却是被领头的一人给拦下来了！

    “我们是巫师联盟的巫师，奉巫神之命执行任务，还望阁下行个方便，我们巫师联盟愿意与你们交个朋友。”

    一位中年巫师出声道。

    他只当以为秦渊等人是正好路过而已。

    见秦渊实力强大，也不想节外生枝。

    “巫师？”

    秦渊神情一凝。

    这么巧！

    困龙潭里面所镇压的，不正是一名巫师吗？

    而参与埋伏封印姬灵的，也正是自由联盟的巫师。

    只是，这巫师联盟与自由联盟，又有何关系？

    “巫师联盟？可从来没听说过。”

    秦渊故作沉思道。

    示意其他人准备战斗。

    这些人来意很明显，肯定是冲着困龙潭或者姬灵而来的。

    否则，不会这么巧合出现在困龙潭位置。

    刚才要不是他们实力强一点，躲避掉冰潭蛟龙的袭击，恐怕就得陨落在此了。

    这些巫师，显然也不是善茬。

    “阁下可曾听说过五十年前的自由联盟，我们巫师联盟便是当时自由联盟的一部分。”

    “这片黑暗森林，也曾是自由联盟的地盘。”

    “阁下若是愿意交个朋友，就此离去，他日到巫师联盟地盘来做客，必定夹道欢迎，为你们接风洗尘。”

    中年巫师放低姿态说道。

    “哦，就是那个被天兽帝国灭掉的自由联盟？现在还存在？”

    秦渊反问道。

    眼中泛着精光，还真是以前那个自由联盟的巫师！

    那么，跟镇压困龙潭的那名巫师肯定是一会的。

    这群人，自然也是他们的敌人。

    “你......”

    听到秦渊提起天兽帝国，倒是有人沉不住气了。

    “阁下何必咄咄逼人，出外在外，多个朋友多条道，难道不好吗？”

    中年巫师盯着秦渊，语气中已经有些不耐烦了。

    “哦？是吗？”

    “据我所知，巫师联盟距离此地有万里之远吧？”

    “现在的巫师联盟跟天兽帝国应该不是盟友了，反而是敌对关系！”

    “你们不远万里而来，到底是为了什么，难不成，这里有什么宝物？”

    秦渊好奇的问道。

    目光扫向了困龙潭深处。

    “哼，既然你们不想离开，那就留下来吧！”

    中年巫师眼中闪过狠色，“动手！”

    听闻，他身边的巫师们纷纷动手，施展着巫术。

    对于秦渊等人的出现，打断了他们的计划，早就想将秦渊等人给除之而后快了。

    轰轰轰！

    地面上，冲出了数十头地龙，十分凶残，直袭黄金三头龙。

    云雾中，杀出一条条风云之龙，如同蟒蛇一般绞杀而来。

    水潭处，喷出一头头冰潭蛟龙，呼风唤雨，射出一枚枚冰箭。

    以及各种巫术席卷而来，目标直指秦渊等人。

    三头黄金三头龙怒吼一声，身体竟是被各种巫师给缠上了。

    亡灵狮鹫更是被一头头地龙撞得摇摇欲坠。

    大净化术！

    迈尔迅速施展大净化术，一阵耀眼的光华落下，破除掉巫师的巫术。

    神圣之光！

    天使庇护！

    神圣天使们挥舞着白色的法杖，耀眼的神圣光明之力从她们的身体中绽放出来，天使的白色翅膀轻轻舞动，袭来的地龙风龙与冰潭蛟龙，受到神圣光明的强行净化，巫术力量尽皆消失，全都化为了虚无。

    “可恶！”

    中年巫师看到他们所施展的巫师，全都被克制了，脸上露出了焦急与愤怒之色。

    巫师的力量来自于巫神，能够吞噬天地，操纵风水雷电，甚至是填山移海，改天换地。

    可是随着巫师的传承，又参合了一些外来力量，如邪恶魔灵，血术咒术等等。

    反正是失去了最纯粹的巫神力量。

    这也成为巫师没落的原因。

    甚至远古时代的巫师，不仅拥有强大的巫术，还拥有强悍的肉身体魄，可谓是魔武双修。

    可现在的巫师，就如同跟魔法师一样，拥有强大的巫术，却是丧失了强悍的体魄。

    轰隆！

    黄金三头龙迅速扑下，身上燃烧着烈焰，猛然撞入巫师队伍之中。

    噗哧！

    数名巫师躲避不及，直接被强大冲击力撞得粉身碎骨。

    其余巫师脸色大变，纷纷躲避开来。

    结果，却是遭受到了神圣天使的制裁。

    神圣天使的实力虽然只有青铜境，可神圣光明属性却是世间最顶级最纯正的力量之一。

    巫师们一个个发出惨叫，他们感觉身上的力量，正在快速的流失，而且还无法挽回。

    “你们到底是何人，与我们巫师联盟为仇，巫神肯定不会放过你们的！”

    中年巫师惨叫道。

    “巫神？就凭你们这群巫不巫，神不神，魔不魔的所谓巫师，巫神会认可你们吗？”

    迈尔摇了摇头道。

    “你们有同伴进入潭中了？”

    秦渊冷声道。

    眼前这一群人，最强的也不过是几个白银境的巫师而已。

    不仅是实力比他们差得多，连属性也刚才被神圣天使所克制，败下阵来是迟早的事情。

    但秦渊并不关心这些。

    反而是困龙潭中，他感觉到了一股恐怖的力量，正在苏醒当中。

    “哼！”

    中年巫师冷哼道。

    他举起巫师之手，准备反击之时，却是直接被神影精灵王一箭穿透了脑袋。

    至于其他巫师，也陆续死亡在黄金三头龙的攻击之下。

    咕噜噜！

    哗啦啦！

    困龙潭中冒出了一阵气泡，死寂的潭水也是掀起了一片波澜。

    “炎魔死灵，边雷，噬月圣虎，下去看看！”

    秦渊立即命令道。

    这巫师既然来了困龙潭，肯定是有什么目的。

    若是让他们解封出困龙潭里面的巫师，恐怕麻烦就大了。

    据姬灵所说，与龙灵一起封印于困龙潭的巫师，虽然目前实力只相当于白银境。

    但不代表着，那巫师以前实力便是白银境。

    自由联盟原本便相当是一个公国势力，至少有一名王者境镇压。

    能够让他们派来镇压一个帝国公主的巫师强者，实力肯定很强大！

    困龙潭的动静越来越大，里面肯定发生了变故。

    “是，领主大人！”

    几人应声道，准备跃入困龙潭中。

    轰隆！

    突然一声爆响，整个湖面都爆炸了起来，冰冷的潭水，潭中的怪鱼统统被冲出了湖面。

    甚至，还有几道人影，脸带惊恐的跃出。

    落在地面上，看着秦渊等人充满了疑惑。

    再看到地面同样的尸体，眼中都闪过了凶光与害怕。

    “你们在潭中......”

    秦渊正准备询问，地面突然一阵剧烈的晃动。

    不仅仅是整个困龙潭，连周边的封锁困龙潭的山峰，都发生了摇晃，随时都有可能倒塌。

    轰隆！

    潭中又是一阵巨响，并传出了一阵龙吟声。

    没多久，一头浑身泛着金光的五爪金光冲破了冰封潭面，冲天直上。

    紧接着，是一名肌肉虬结的壮汉，手中还抓着金龙的尾巴。

    一人一龙，竟然在困龙潭上方，直接激烈战斗了起来。

    “这是姬灵所说的龙灵！那么，那名壮汉就是镇压于此的巫师？”

    秦渊惊讶道。

    最开始冲出来的那几人，服装与中年巫师等人一样，实力也才一个白银三个青铜而已。

    这实力，肯定不是镇压在此的巫师。

    反之，冲出湖面的那个壮汉，与金龙展开了一声激烈的战斗。

    这股力量的冲击力，至少相当于是两名黄金境强者的碰撞。

    并且，这并不是魔法或巫术上的交锋，而是全凭体魄上的攻击。

    壮汉一拳砸在金龙的腹部。

    金龙一尾拍飞了壮汉。

    各自被击退之后，转眼间，又冲撞在了一起。

    这简直不像是一名巫师，更像是一名粗鲁的狂战士。

    可是，这壮汉虽然体魄很强，可依旧不是金龙的对手，眼看着又一次被拍入了困龙潭中。

    “巫祖大人加油！”

    几名巫师高声吆喝道。

    轰！

    被称为巫祖的壮汉，再一次的爬了出来，就那么站在水面上。

    突然间，潭水如同沸腾了一般翻滚着，一股冰寒至极致的气息，从潭水中涌了出来。

    这种气息，是死亡的诅咒力量！

    巫祖的身上沾着这些诅咒力量，一拳轰出，落至金龙的身上。

    金龙发出一阵惨烈的龙吟声，竟是被拍飞出了数十米之远。

    “是诅咒的力量！”

    秦渊一眼便看出，巫祖身上沾染的是巫师诅咒的力量。

    跟丧尸小镇里面的那些丧尸，以及麒麟凶兽身上散发的死亡气息，一模一样！

    轰轰轰！

    得到诅咒力量的巫祖，犹如战神在世，一拳又一拳的落下，打得金龙毫无反手之力。

    “领主大人，此人不是简单的巫师，很可能是体内流传着巫祖血脉的巫族人，不仅拥有堪比巨龙般的体魄强度，还有强大的巫术力量！”

    迈尔见多识广，一眼便看到巫祖的真实身份。

    “巫族人？”

    “不论是谁，都得死！”

    “阻止他！杀了他！”

    秦渊见状，立即大声喝道。

    (本章完)

