    时间一天天过去，不知不觉，到了五月。

    京都气温持续上升，几场绵密的春雨后，草木疯长。

    小院里的桃树盛放，朵朵粉嫩多汁的桃花先是缀满了骨朵，然后开始结果，变得没那么好看了。

    林御使平反的事，已尘埃落定，武功伯父子狱中“畏罪自杀”，为这波热点画上了完美的句号。

    清晨。

    齐平蹲在桃树下，认真刷牙。

    这年头虽也有类似牙膏的粉末，但美白能力不足。

    好歹比柳枝蘸粗盐来的进步，齐平已经很满意了。

    “呸。”

    脸颊一吐，一簇水箭飚射出，将地面击出一个深坑，这是引气境二重的特征了。

    气海内，真元愈发充沛，引气境的真元还是“气态”的，熟练掌握后，可以做到“吐气伤人”。

    当然，威力有限，并且属实有点无赖。

    齐平想不出这种阴招，是跟着衙门里的锦衣学的。

    “嘿，你把这招学了，跟人搏斗时，关键时刻啐对方一脸，有奇效！”大嗓门锦衣如是道。

    于是，齐平就学了。

    ……

    “吃饭了！”身后，饭堂里传来小妹的呼唤。

    “来了来了。”齐平屁颠屁颠进屋，眼睛一亮。

    今早的餐饭不错，又白又大的肉包，剥了壳的鸡蛋，居中一碗紫菜蛋花汤，还切了撒醋的腌黄瓜。

    吃一口，酸脆清爽，齐平赞不绝口：

    “妹子这小菜不错，比外头早点摊的都好。”

    齐姝擦着手，坐在桌旁，眉眼俏丽，认真道：

    “我以后打算开个小摊挣钱。”

    真不用……你这样显得大哥很没用啊……齐平哭笑不得。

    前几日领了月俸后，交给齐姝，结果少女扭头给他添了两套衣裳，说好歹是“校尉”了，总不能一年四季穿锦袍，偶尔应酬什么的，得有穿的出去的便衣。

    结果，俸禄没焐热，就没了大半……物价是真贵。

    “范贰？怎么了，没胃口？”

    这功夫，穿着长衫，圆脸，小眼睛的范贰公子走进堂来，坐在桌旁，耷拉着脸，很沮丧的样子。

    齐平不禁好奇发问。

    “唉。”范掌柜闻言，深深叹息，不想说话。

    活像是被社会蹂躏糟蹋了的小娘子。

    “他昨晚算完账目，就这样了。”齐姝喝着堂，咬了口肉包，说道。

    算账？

    是了，掐日子算，距离范贰开张，差不多一个月了，齐平早出晚归的，关注不多，但直观感觉，生意不大好。

    “有话别憋着，说出来，我给你参谋参谋。”齐平放下筷子，说。

    范贰公子听了，委屈的就想哭，埋着头不吭声。

    “生意不好？”

    “恩。”

    “上月卖了多少？”

    “……还不够抵房租。”范贰羞愧道。

    齐平一听，也没胃口了，他没问“净利润”，只问“营业额”，算照顾二公子心情了，结果，才这点。

    扣除成本，杂七杂八的费用，以及范贰首月，为了打出名气，亏本卖的部分书籍。

    只能用惨淡形容。

    若没有改观，继续下去，二公子的创业项目怕是又凉凉了，赔光了，只能回西北县城继承家产……

    好吧，自己好像也没啥可同情人家的……可，范贰若走了，齐平经济压力会骤增，更不要说，实现妹子买房的人生目标。

    “二啊，你可不能放弃啊！”齐平沉声道：“做生意哪有不交学费的？眼下的挫折，只是曙光前夕的黑暗。”

    范贰精神一震，认真点头：“我知道的。”

    说完，又颓丧了：“可是……该怎么办才好啊。”

    他茫然了，从开店初的雄心壮志，到眼下的透心凉，只用了一个月。

    “有反省失败原因吗？”齐平严肃道。

    “应是平庸吧。”范贰想了想，说：

    “周围虽有住户，可大都没需求，科举书目，都在学堂里订购了，文坛杂书，百姓也不喜欢，卖的最好的话本小说和日常小册子，但这个利润薄，也没几个钱。”

    齐平好奇问：“话本小说卖的很便宜吗。”

    范贰点头：

    “这个卖的好，所以大家都在售卖，但旧书的话，百姓大都看过，或听过了，价格就很低。

    若有新书上市，也给京都几家大的书坊把持着，人家量大，一次几千本……我这小铺子，想采购新的，人家都不给。”

    齐平目光炯炯：“那如果你有新书呢？自己印的话，能不能行？”

    范贰愣了下：“倒是可以，找个小作坊，就能刻印，可我去哪弄新书。”

    齐平清咳一声，正要说话，突然看向齐姝：

    “你看下屋里火灭没。”

    “灭了。”

    “你再去看看。”

    ？？穷苦少女一脸怀疑地盯着他，但想了想，还是扭头进屋了。

    等人走了，齐平才道：“我近来写了本，等下你看看。”

    范贰一脸不可思议，很想吐槽，但忍住了。

    写书？你个镇抚校尉，打打杀杀的武师，还能写书？

    齐平笑而不语。

    前些日子，他就想着卖书挣钱，但没抽出空来，复仇案结束后，才得了空闲，因为转世的缘故，脑海里看过的文字历历在目。

    如何写出来，是个问题，毕竟字多，直到他发现神符笔可以代劳……

    于是，这几日，他每日修炼时，顺手码了些。

    ……

    饭后。

    齐平没有穿锦衣，而是换上了崭新袍子，从卧房里，鬼祟地拿出一叠书稿，进了六角书屋，塞给范贰。

    后者不抱任何希望，但也不好推拒，只要接过，扫了眼，嘟囔道：

    “咱先说好了，我就看看，不一定出，京都百姓眼界高，人家秀才写的，好多都不行，你……咦？”

    他说了一半，突地顿住，整个人陷在书稿里，起初，意外于文笔的好，旋即，便迅速被剧情抓牢。

    双手捧卷，目不斜视，又看了两页，突地，翻看到一副插画，他脸腾的一红，脸颊火辣，眼眸放光，身体前倾，口舌生津。

    “怎样？”齐平笑问：“实用不。”

    范贰这才惊醒，回神，意识到身旁站着个人，尴尬的想钻入地缝，旋即，却两眼放光：

    “这金瓶……真是你写的？”

    齐平哈哈一笑：“我哪有这本事，此乃昔年偶尔的古籍残篇……”

    范贰拉住他：“别说没用的，有多少字？”

    “几十万吧。”

    “给我出？”

    “不然呢，不过这要赚了，咱五五分账。”

    “别说五五，你八我二也行！”范贰激动起身，浑身都在颤抖，以他对京都书籍市场的了解，敢打赌，这绝对会是一本大爆款。

