    此时，在三千大小世界之中。

    虚空深处，一个独立的空间密室之中。

    林飞盘膝而坐，闭目静修。

    林飞在参悟阴阳法则，生命法则，雷电法则这三种混沌本源法则。

    雕像师父，已经把这三种法则的种子，打进林飞的识海之中。

    林飞如果能参悟成功，就有可能，把这三种混沌本源法则，修炼成功。

    此时的三千大小世界，一片忙碌。

    各个神灵，奔走在每一个位面，每一个界面，每一颗星辰之上。

    林飞和杨松的计划是，如果帝江来犯三千大小世界，一旦抵挡不住，就带着三千大小世界的生灵，逃往它处。

    所以，在杨松的安排下，每一个神灵，都出动，去发动天下生灵，做好随时离开家乡的准备。

    所以，三千大小世界之中，一个个神灵，行走在世间，和凡人亲密接触。

    林飞盘坐在虚空深处，静心感悟法则。

    突然。

    “林飞，炎黄位面之内的生灵，特别是地球的生灵，也一起带走吗。

    炎黄位面，和外面的世界，隔绝已久。

    炎黄位面之内的生灵，自从远古时代起，就没有再见过神灵。

    一旦有神灵进入炎黄位面，或者地球，估计，会引起巨大的反应。”

    林飞收到了盘古的传音。

    盘古，也曾经在地球之上定居，还留下了许多传说。

    所以，盘古对炎黄位面，对地球，有着特殊的感情，比较关心。

    他大约猜到了林飞和地球的关系。

    所以，特意传音，和林飞商议一下地球的事情。

    林飞收到盘古的传音之后，暂时结束了闭关，身形一闪，就来到了盘古的身旁。

    这个时候，盘古，女娲，还有一批三千大小世界的本土神灵，都站在炎黄位面之外。

    炎黄位面的四周围，有一层十分宽阔的隔绝带。

    这层隔绝带，由狂暴的能量，法则，还有种种禁忌阵法，交织在一起。

    这是当年，盘古，女娲带领着三千大小世界阳神一派，所有的神灵，一起布置下来的。

    同时，这层隔绝带之中，还布置有许多险地，绝地，一条条凶神恶煞的地龙，穿行在其中。

    可见，当年布置这层隔绝带的时候，肯定有地师出手相助。

    在远古时代，三千大小世界之中，还是有地师的。

    当年，林飞穿越这层隔绝带，历经重重困境，好不容易，才回到炎黄位面。

    不过，现在，对于林飞来说，这层隔绝带，已经没有任何的危险性了。

    以林飞现在的实力，可以轻易把这层隔绝带毁掉。

    “林飞，炎黄位面中的生灵，与世隔绝很久了。

    他们根本就不知道，外界发生了什么。

    如果突然让他们搬走，不知道，他们愿不愿意。”

    盘古说道。

    “可是，目前形势，由不到他们选择。

    何况，我们是神灵。

    就算炎黄位面之中的生灵，不愿意，我们也可以，施展神通，强行把他们，统统带走。”

    女娲说道。

    “不错。”

    其他的神灵，也是点头。

    大约有几百个神灵，站在盘古和女娲身旁。

    在远古时代，地球曾经是三千大小世界的中心之一。

    有许多神灵，都在地球之上定居。

    至今，地球之上，还遗留下许多关于各路神灵的传说。

    林飞的目光，穿透隔绝层，向炎黄位面之内望去。

    炎黄位面之中，十分平静。

    各个星辰之上，生灵都是安居乐业，稳定发展。

    地球之上，依然是现代科技文明，占主导地位。

    而修炼之风，几乎绝迹。

    这是因为，地球之上，灵气十分稀薄，法则残缺，进入末法时代，已经不适合修炼。

    而地球之所以，会进入末法时代，最主要的原因，有两点。

    第一点，炎黄位面之外，被一条隔绝带，和外界隔绝开了。

    这导致外界能量和法则，无法进入补充炎黄位面。

    第二点，在地球之外，还有一层隔绝带，这样一来，地球又和炎黄位面，隔绝开了。

    在双重隔绝之下，地球，彻底和外面的混沌虚空，断绝了联系。

    地球得不到外界混沌虚空的能量和法则的补充，慢慢的，灵气枯歇，法则不显，进入了末法时代。

    以林飞现在的实力和眼界，一眼，就把所有的问题，看得清清楚楚了。

    “盘古前辈，炎黄位面的这条隔绝带，还有地球外面的那层隔绝带，已经没有存在的必要了。

    这两条隔绝带，有害无益。”

    林飞开声说道。

    “确实，这两条隔绝带，当年，是为了保护炎黄位面和地球的。

    现在，已经失去了意义。”

    盘古点了点头，说道。

    “既然这样，那我现在，就把这两条隔绝带，毁去吧。”

    林飞说道。

    “把这两条隔绝带毁去！    林飞……，你做得到吗。”

    盘古不由得一惊。

    女娲和其他的神灵，也是十分震憾，望向林飞。

    要知道，炎黄位面之外的这层隔绝带，当年，可是盘古和女娲，带着所有阳神一派的神灵，花费了大量的物力，人力，还有时间，好不容易，才布置成功的。

    这条隔绝带的威力，十分强大。

    就算是地球外面那层隔绝带，也是盘古，女娲，联合阳神一派的几个顶尖高手，一起合力，布置下的，威力也是不弱。

    就算是盘古，女娲，也没有能力，去破坏这两层隔绝带。

    而林飞，则是说得十分轻松，要把这两层隔绝带毁掉，似乎是一件十分简单的事情。

    “林飞，你的实力，自然比我们强很多。

    但是，想要毁掉这两层隔绝带，不是一件容易的事情啊。

    不如，我们先好好研究一下，大家一起合力，想办法把这两层隔绝带毁掉。”

    女娲说道。

    “是啊，这两层隔绝带，可不简单。

    想当年，不知花费了我们多少的资源，精力，时间，威力强大之极。

    林飞，你一个人，就想把这两隔绝带毁掉，有点不切实际。”

    “不错，还是大家好好合计一下，再动手吧。”

    ……    其他的神灵，也是议论纷纷。

    “呵呵，各位前辈，相信我。”

    林飞笑道。

    然后，抬步向着炎黄位面之外的那层隔绝带走去。

    

