    天才大战第一关的神魔阵法，开启时间为十天。

    到了第十天，排名处于前十万名者，便通过天才大战第一关，可去往蕴藏诸多造化的黄泉岛！

    第一个危险的夜晚悄然过去，白昼到来，驱散漫天飞舞的魔鹰。

    然而，为祸四方的魔鹰消失了，神魔阵法演化出来的一方世界，厮杀仍然没有停歇。

    经过一晚的厮杀，每一个修真者身上的灵牌都积攒了或多或少的积分。

    出手抢夺有积分的灵牌，可比猎杀魔鹰积攒积分要来得快啊。

    越来越多的地方爆发大战，强者到处追杀弱者，惨叫声、厮杀声不绝于耳。

    神魔阵法所化的一方世界，很少有藏身的地方，导致弱者难以藏匿，只能被迫跟其他修真者厮杀。

    唯有少数修真者找到安然藏身之地，避开外界的相互厮杀。

    洛天有前世记忆做帮助，找到一处非常适合藏身的洞穴，任凭外界杀得多么激烈，他们三人都是淡然自若地打坐修炼，不用担心有敌人杀上门来。

    一夜厮杀，死了二十多万修真者。

    白天少了魔鹰，天幕上呈现的身影减少速度，却丝毫不比晚上慢。

    当夜幕降临的时候，天幕又少了二十几万身影。

    这也就意味着，这二十几万修真者要么被杀、要么被夺走灵牌，失去比赛的资格！

    两天一夜，就有超过四十万的修真者离开神魔阵法。

    一百多万的参赛者，一下子去掉三分之一！

    如此夸张的淘汰速度，让很多幸存下来的很多修真者感到胆战心惊。

    咚~

    轰轰！

    轰隆隆~

    夜幕降临时，漆黑的夜色犹如黑墨泼洒出去，天空在一瞬间浸染为墨黑。

    无数魔鹰凭空浮现，裹挟暴戾气息，扑杀向大地的修真者。

    与此同时，一道道神采万丈的光束从天坠落，怒砸九州大地，降落在神魔阵法所化世界的各个区域。

    每一道光束，代表一份造化！

    所有造化降落之地，都在盘踞着实力可怕魔鹰的区域！

    越好的造化，所在的魔鹰实力就越可怕！

    落入大地的造化，就像一道道惊雷猛然劈在修真者们的心头，让他们呼吸都变得粗重了起来。

    那些认为实力够强的人，全都爆射向造化出现的地方，要去跟那里的魔鹰斗一斗，抢夺造化！

    “果然出现了。”

    洛天听着外面爆发一股股惊世爆炸的响声，知道是神魔阵法的造化降世了。

    “是神魔阵法的造化出现了，我们快出去抢夺！”

    谢大壮激动得很。

    “外面太危险了，以你们的实力出去很容易碰到危险，解决敌人也容易给金日宗惹来麻烦。”

    “你们就暂时在这里待着，把灵牌给我，我会替你们积攒足够进入第二关的积分。”

    洛天想让谢大壮、侯正留在这里，不要跟他出去。

    他们昨晚去了很安全的区域，都惹来大麻烦。

    于是乎，他就决定一个人行动，谢大壮、侯正历练的事情，去到黄泉岛再说。

    “这……好吧。”

    谢大壮本来想说什么，但一想到自己和洛天巨大的实力悬殊，也就点了点头。

    他知道洛天所言不假，跟着洛天出去，除了成为洛天的累赘之外，没有其它用处。

    “洛天，你就放心去吧，我们在这里等你的好消息。”

    侯正走上前，用力拍了拍洛天的肩膀。

    之前，他一直把洛天视作对手，想要打败洛天。

    当他看到洛天修为已经达到神藏境的时候，击败洛天的念头就彻底熄灭了。

    他是有不甘，但更多的是高兴。

    高兴金日宗终于出了一位罕见的绝世天才。

    “恩。”

    洛天点头，独自走出洞穴，冲破大河，朝着出现造化之地的森林奔袭而去。

    “大壮，你觉不觉得洛天还隐藏了实力？”

    侯正在洛天离开后，神神秘秘地问着谢大壮。

    “你干嘛这么问？”

    谢大壮不解。

    “他昨天对付真火宗弟子的时候，爆发出来的气势极强，感觉冲破化神境都绰绰有余，结果却在神藏境哑然而止。”

    “还有，他说要去跟叶庄硬碰硬，如果没有隐藏实力的话，怎么可能斗得过叶庄？”

    侯正说出心中猜测。

    “听你这么分析，那倒是很有可能啊。”

    “如果真的是这样的话，天哥就太变态了，二十岁前修炼到神藏境就已经是闻所未闻的事情，这要是比神藏还高，估计神陨宗、青皇宗都会争着抢着收天哥做徒弟。”

    谢大壮想到这里，呼吸都变得粗重了起来。

    他们来到冰极神境的时候，受了不少的气，这都是因为他们出身低微所致。

    如果洛天入了神陨宗、青皇宗，那别人还敢这么欺负他们吗？

    至少，叶庄就不敢如此嚣张跋扈，派人抓走萧璃来威胁洛天，还故意把消息散播出去，让洛天成为无数人嗤笑的对象。

    （第二章。）

