    杨昆身边的这位做直播的网红小姐姐，看着杨昆把一条爱马仕是丝巾当场就用剪刀给裁了，她只能露出了苦笑，一双两百块的鞋子，鞋带..却好几千？夸张，但，她的目光落在杨昆手绘的鞋子上，不得不承认是真心漂亮呀。

    就在杨昆剪裁‘鞋带’时，这位网红小姐姐的羽绒服被里面的员工包了出来，一共两件，一件长款，一件短款。因为穿羽绒服的季节彻底的过去了嘛，是该把羽绒服拿出来洗了。

    这位直播大网红看着店员在给自己装羽绒服时，她甜美的朝着杨昆露出了笑眼说道：“昆哥，你这个鞋子是真的好看呀。我这样的手残党就没办法自己涂鸦了。”

    杨昆笑着说道：“少和我来这样的套路，无论你怎么夸，我都不可能给你画的。我知道你，你在‘逗鱼’里可是有着好几百万关注的大主播呢。前段时间我回国隔离时，我都来看过你跳舞的视频，我就不信你水友里没两个画画的？去套路你水友呀。”

    这位网红听着杨昆的话，瞬间就大笑了起来：“哈哈哈，我没有套路你，我是说..你这个鞋子的涂鸦真心不错，就是鞋带奢侈了一点！”

    杨昆已经剪开了口子后，这边洗衣店的才开始给他完成剪裁和卷边。而杨昆这时笑着回应道：“送朋友的！就算奢侈一点，也代表着我的心意不是吗？”

    她的衣服已经装好了，不过这位网红并没有急着离开，反而是朝着杨昆笑着说道：“我想看看你的成品是什么模样可以吗？”

    “可以呀，那就得稍微等等了，这会儿才开始做。我记得你，好像住我楼下吧？”

    这位网红笑着回应道：“嗯，上次在电梯遇见过你的，不过，当时你忙着通电话，我们就点了个头而已~”

    杨昆笑了笑，算是回应着她了。紧接着杨昆拿着电话给周芷若打趣了电话：“鞋子，弄好了，晚上出来拿吧？”

    电话那头的祝绪丹笑着说道：“昨天在杭州玩得开心吗？”

    杨昆疑惑的说道：“咦，你怎么知道我昨天在杭州的？”

    电话那头的祝绪丹说道：“不是你给我说的吗，你要去浙江赛车场玩。”

    杨昆抱歉的笑着说道：“哈哈哈，忘了，忘了，昨天回来后就忙着鞋子涂鸦的事情，我弄到凌晨去了，现在都还晕晕乎乎的。”

    “辛苦了，辛苦了，晚上想吃点啥，我请你。”

    杨昆马上就想到一家在网上查阅到的米其林的川菜餐厅：“玉芝兰吧，我还没有去尝过！”

    “行吧，那晚上见。”

    “晚上见。”杨昆挂断了祝绪丹的电话后，第一只‘鞋带’的已经卷边好了，杨昆搓圆了头开始穿带..很快一直鞋子就在丝巾的缠绕下变得完整起来了。

    而在旁边一直都没有走的网红小姐姐，看到了完整版的鞋子后，她再次的说着：“没想到用丝巾来做鞋带这么好看？空了我得找人给我涂鸦一双，真心好看呀！”

    杨昆拿着鞋子后满足的点了点头说道：“是挺不错的！”

    很快杨昆的鞋子两双都已经穿上了鞋带，而他提着鞋子就和这位网红小姐姐一起回家了，当然是各自回家。

    这位网红小姐姐之所以一直留下来，就是为了在杨昆把两双鞋子的鞋带穿好之后，拍摄了照片留底作为设计的底稿。两指宽度的丝巾，很巧妙的被系成了蝴蝶结的状态..颜色的搭配让鞋子显得非常的精致，就是‘鞋带’贵了点！

    但，她们又不是一定要买爱马仕的丝巾来做，其它淘淘上好看的丝巾款式多的是！

    .......

    杨昆回到家里后，并没有去忙自己鞋子，而是一头扎进了音乐工作室里，他还答应了兔牙这段时间要给她创作歌曲呢。

    暂时找不到灵感的杨昆就在工作室里看着有关于‘杨超越’的视频，对于这条运气爆棚的锦鲤杨昆是很喜欢的。因为他也属于‘锦鲤’呀，只是他不混娱乐圈！

    看着她在舞台上哇哇的哭，杨昆只觉得好笑，就这样下午的时光杨昆看了不少的视频。而且看了很多‘锦鲤’认真学习的一些剪辑片段，杨昆觉得挺有意思的，因为他在剪辑视频中看到了她的坚持！

    看着，看着，杨昆脑海中就呈现了《少年》这个词汇。他开始在电脑上记录着歌词..歌词到是挺励志的，体现一种不忘初心以及坚持的感觉。很快词记录了，杨昆跟着词大致的开始了对着麦克风记录着自己哼唱的主旋律..

    就在他准备制作音乐时，手机响了起来，他摸出了兜里的看着来电，他暗呼了一声糟糕，快速的接起了电话：“你到哪了？”

    电话那头的祝绪丹很是郁闷的说着：“我不是给你发了消息吗？让你在六点的时候到餐厅，你现在在哪？”

    杨昆只能善意的说着谎言：“我算着时间出来，结果被堵死在路上了。哎..早知道我就坐地铁过来了。抱歉，抱歉，我看导航至少有半小时，现在路线图是‘鲜红’的呀，走都走不动！”

    听着杨昆语气中有些着急，她马上宽慰着说道：“行吧，别着急，慢慢来，我等你！就你住的那个地方..能不堵吗？”

    “抱歉，真心抱歉。”挂断了电话后，杨昆快速的拿着车钥匙和她的鞋子就出发了，一点都不待犹豫的。

    好在是杨昆出门时已经不堵车了，他花了四十分钟的样子，抵达了餐厅。祝绪丹起码坐在餐厅里等了一个小时了，此时她的表情别提有多臭了，杨昆被带到了包间马上就开始赔笑脸..

    杨昆一脸歉意的看着祝绪丹说道：“真的抱歉，真的抱歉，我罪该万死呀。”

    祝绪丹心里非常不爽的看着杨昆说道：“堵车？我挂了你的电话，我特意查了你家过来的导航，根本就不堵车好吗？一路都是绿色的！”

    杨昆面不改色的继续用谎言说道：“我在公司的呀！今天周一，我怎么可能在家里？你也不想想，高峰期从公司那边出来会有多堵。”

    祝绪丹根本就不知道杨昆的公司具体位置，还以为在一些拥堵的创业园之类呢。她虽然心里很冒火，但..也只能接受。

    杨昆说道：“真心抱歉，对不起了，我知道让你等太久了。这顿我请，算是我给你赔罪。对了，这是我的作品，你看喜欢吗？”

    说着杨昆把鞋子递给了祝绪丹，她已经迫不及待的从口袋里取出了鞋子，在打开鞋盒，把鞋子取出来后她看到这个图案，还有这个鞋带..

    祝绪丹看着鞋子后有些疑惑：“咦，这个图案，这个鞋带的质地..”

    杨昆笑着说道：“我昨天回到上海之后就想着到底用什么样的图案才会觉得新颖，于是就想到鼎鼎大名的爱马仕了，我就在采用了方巾的‘回形图’来作为涂鸦。”

    祝绪丹此时总算是露出了笑容，她看着这个丝巾说道：“鞋带是她们家的丝巾？”

    杨昆笑着说道：“嗯。特意买的，我就裁了作为鞋带的搭配，看着很不错。”

    祝绪丹虽然内心有些无语，但，还是非常喜欢，她看着杨昆带着一些娇羞的模样说道：“你也太浪费了吧？几千块的丝巾用来做鞋带？可真有你的！”

    杨昆笑了起来：“你喜欢就好。其实吧，如果我但使用它们家的图案，这就叫抄袭，但买了这款丝巾用来作为搭配，这叫恶搞！两者之间的性质是不一样的。”

    祝绪丹灿烂的笑着把鞋子收入到了鞋盒里，她这才满足的对着杨昆说道：“算了算了，不管是不是恶搞，我是很喜欢的，谢谢你了！”

    杨昆笑着回应道：“不客气，这都当做是我的赔罪了，你别生气就行！”

    祝绪丹说着：“哎，这次就原谅你了，哪有你这样叫女人等一个钟头的？你觉得时间早了些，在收到消息后就可以给我提前商议延后半小时也行呀。”

    杨昆双手合十的说着：“抱歉嘛，我是真的没有想到今天会那么的堵车呀，我也很无辜的！”

    祝绪丹这才说道：“算了，不计较了。看看，吃点什么。”

    杨昆拿着菜单说道：“行，我先看看菜单。我直接要个套餐吧！你呢。”

    祝绪丹回应道：“我也要个套餐吧，酒呢？今天喝点吗？”

    杨昆点头说道：“喝点吧，来瓶五粮液！你也喝点？”

    “行。”很快二人的五粮液上来了，开胃菜也上来了，不过，开胃的‘酒酿小汤圆’搭配着白酒总觉得奇怪，但是开胃食盒还是不错的，有着烧椒皮蛋！

    东北的祝绪丹，在吃烧椒皮蛋时，她不停的朝着嘴里扇风：“哇，好辣！这个不行，给我一杯水，这个真不行。”

    杨昆笑了起来：“早说你吃不了这么辣的东西，我们就不吃川菜呀。来，以酒解辣！”

    “谁和你以酒解辣呀！”她抱着自己的水杯大喝两口。而杨昆却舒适的抱着白酒杯小酌了两口五粮液，醇香的味道总是让人满足呀！

