    白俊辉停顿片刻，继续说道：“当然我觉得她是一个不可多的人才，让她离开学校我也不乐意。可如果你开口，我会说服学校放人。”

    “不必。”慕瑾谦将香烟搁在烟缸边弹了弹烟灰，“她喜欢教师这个工作，我不会逼她改行。”

    “……”白俊辉深深的看了慕瑾谦一眼。如果说今天早上在电话里，慕瑾谦拜托自己给与小妻子特殊照顾是出于疼爱。那么现在见到了慕瑾谦之后，他了解到，慕瑾谦对自己的小妻子除了疼爱之外还有尊重。

    他和慕瑾谦认识二十多年，深知他的性格专制霸道。白俊辉曾经还开玩笑的说过，慕瑾谦将来的媳妇儿肯定特别怕他，肯定把人家姑娘吃的死死的。

    可现在看来，情况似乎并不是这样的哦。明明疼爱小妻子，又刻意不让她知道，在背后默默的付出。明明不想让小妻子太累，又不想过多的干涉她的爱好。这么矛盾、纠结的心里，怎么看怎么不像他认识的那个果敢冷酷的大boss。倒是慢慢的往妻奴的方向发展。

    “那你打算怎么办？”白俊辉问。

    “把她的值班表给我一份。”慕瑾谦说。

    “啊？”白俊辉不明白他的意图。

    “我好安排好接送时间。”

    呵！白俊辉暗暗笑起来，果然是妻奴，安排好接送时间，怎么搞得像家长接送孩子似得。

    “没问题。以后你媳妇儿的值班表我会让助理传一份给你。”

    “谢了！”慕瑾谦点点头。

    “和我客气什么？”白俊辉还真有点不习惯慕瑾谦和他道谢，“对了，还没审你呢？怎么突然结婚了？要不是世杰打电话告诉我，我还不知道呢。我以为，你会是我们之中最晚结婚的，没想到，你居然是第一个结婚的。这世界真奇妙啊！”

    “什么为什么？觉得是时候结婚了，就结了呗。”慕瑾谦淡淡说：“男人嘛，三十而立，我今年三十了，是该成家立业了。你也老大不小了，该考虑考虑终身大事了。”

    “噗！”白俊杰一口茶全数喷了出来，“我说你这口气怎么和我妈一样。不知道以前谁说谈恋爱是浪费时间，结婚是浪费生命。那你现在时间和生命岂不是一同浪费了？”说完看了慕瑾谦一眼，后知后觉的想到了什么似得，垂了慕瑾谦一拳：“我知道了！你这是故意和我显摆来了，瞧你那嘚瑟劲！”

    慕瑾谦不回话，嘴里咬着香烟，唇角勾起不怀好意的浅笑。

    “看你这么开心，看来婚后小日子过得很甜蜜喽？”白俊杰说。

    慕瑾谦依然没有回答他，眼眸中的笑意更浓。

    “你能找到自己的幸福，我很为你高兴。”白俊杰说：“我提议，把世杰、还有其他几个兄弟叫出来大家一起聚聚，好多年没碰面了。顺便把你的小妻子带出来，让我们也认识认识。怎么样？要不就今天晚上，怎么样？今天正好我有空，现在还不到五点，应该约得到人。”

    “今天不了。”慕瑾谦说：“一会儿我还得接我媳妇儿下班。”

    “呵！”白俊杰惊讶的看着他，“真没想到，你还真成了二十四孝老公啦？下班接了她一起来不就行了？”

    慕瑾谦不理会他的调侃，笑着说：“改天吧，早上和她说好，下班了一起去吃饭的。改天我请客。”其实慕瑾谦根本没和蓝裴琳约好晚上去吃饭，他是怕没事先和小妻子打招呼就见那么多朋友，她没心理准备，会尴尬。

    “那好吧。”白俊杰说：“不过我说，这几天我是和你媳妇儿坦白我们的关系呢，还是继续装作和她不熟悉的同事呢？”

    “同事吧。”慕瑾谦说：“这事儿我自己告诉她就好。”

    “嗯，那好。”白俊杰点点头，“有用得着的地方尽管开口，我一定关照她。”

    -----

    一下午，蓝裴琳连续上了三节课，口干舌燥，连嗓子都哑了。拖着疲惫的身子回到办公室，刚想坐下喝口水，汪倾就走了过来。

    “蓝老师，今天晚上的晚自习你来值一下班吧。”

    “今天？”蓝裴琳诧异的看着她：“我记得今天晚上晚自习好像是你值班吧？”

    汪倾脸色一僵：“对，今天是我值晚班，可是我家里有事儿。所以你值一下吧。”

    “我今天很累，晚上恐怕坚持不了。要不，你和其他人换吧。”蓝裴琳倒不是不愿意帮忙。可她已经值了早班，下午就连续上了三节课，现在累的快晕倒，根本不可能再坚持一个晚班了。

    汪倾一听马上拉下脸来：“年纪轻轻就整天喊累。我刚刚进来那会儿，还值了整整一个礼拜的晚班呢。我喊累了吗？”

    “那可能你的精力比较旺盛吧。”蓝裴琳淡淡的说。她最讨厌那些倚老卖老，整天把自己那一点点所谓的先进事迹拿出来炫耀，和别人作对比，以抬高自己，贬低他人的人。

    “你……”汪倾气的瞪了她一眼，随即又摆出一副盛气凌人的样子：“我是班主任，你是配班老师，你应该服从我的命令。”

    “哦？是吗？可我只服从值班安排表。”蓝裴琳丝毫不妥协，“除非你有随意更改学校公告栏上张贴的值班表的权利。”

    “我是没这个权利，可这事儿林组长已经同意了。其实我只是来通知你，并不需要得到你的同意。”

    林睿？蓝裴琳在心里嗤笑了一声，这男人记仇起来比女人还厉害。

    “可今天早上我已经值过早班了啊。没道理晚班还排我吧？排班的规则是要么排早班，要么排晚班，从来没有早晚都排的道理。”

    “你少和我说道理。”汪倾不屑的看了她一眼，“你有什么意见和林组长去提。哦，或者可以和校领导去提。那个新来的白校长不是很器重你吗？和他提去！”

    蓝裴琳懒得和这种无聊的小人吵架，值班而已，没什么大不了的。反正下午第四节她没课，正好休息一下，否则晚上吃不消。

    蓝裴琳有些郁闷。哎！早知道还不如接受白俊辉的特殊照顾呢。

    可偏偏第四节课高一（1）班是自习课，有个学生来办公室请教问题，一请教就是一节课。蓝裴琳想休息休息的计划彻底打乱。

    转眼到了下班时间，陶乐乐和往常一样来到蓝裴琳办公室等她一起下班。

    “琳琳，都下班了，你还在磨蹭什么？你看办公室的人都走光了。”看到她还没有收拾东西，陶乐乐奇怪的问。

    “你先走吧。”蓝裴琳一脸的郁闷，“我今晚还要值班。”

    “什么？”陶乐乐更觉得奇怪，“你早上不是值过班了么？怎么晚上还要值？”

    “还不都是那个汪倾啊！”蓝裴琳吐槽道：“非让我帮她值班。还拿林组长压我。”

    “我说琳琳，你不能那么软弱。”陶乐乐恨铁不成钢的说：“有时候要学会拒绝，必要的时候要反抗甚至反击知道吗？不然人家以为你好欺负。那个汪倾，一看就是个惹事儿的主。你那么软弱，她当然吃定你啦。”

    “我拒绝了，不过没有用。”蓝裴琳说：“她说林组长已经同意了。”

    “呵！林睿这个家伙，八成是因爱生恨吧。谁都知道他在追求你。现在知道你结婚了，肯定心里不爽。啧啧啧，我最看不起这种男人了！”

    蓝裴琳看着她一副义愤填膺的正义模样，不禁笑道：“那你喜欢什么样的男人啊？”

    “我？”陶乐乐一脸花痴的说，“我当然是喜欢有男人味的男人啦。”

    蓝裴琳抿着嘴偷笑。

    “喂，你这什么表情啊？”陶乐乐不满的白了她一眼，突然想到什么似得，“哦，对了，我差点忘了告诉你一件事儿。刚才我过来的时候，好像在行政楼那边看到你老公了。”

    “什么？”蓝裴琳不相信：“怎么可能，你看花眼了吧。他在公司上班，周一是最忙的，他怎么会出现在这里？”

    “怎么可能看花眼。”陶乐乐说：“我的视力两只眼睛都是5.0好不好。不信你打个电话问问看，他在哪里。”陶乐乐说完，将办公桌上的手机递给蓝裴琳。

    蓝裴琳拗不过她，拿过电话拨了一个号码，接通后，才响了一下，她就给挂了。

    “你干嘛挂了啊？”陶乐乐不解的问。

    “算了，还是不打扰他了，他今天应该很忙吧。而且这样打过去质问他，搞得好像我在查他岗似得。这样不太好吧。”

    “……”陶乐乐无语，真是服了她了，夫妻之间打个电话都犹豫不决的，至于么？

    突然，蓝裴琳的手机响了起来，把她吓了一跳。

    “慕瑾谦”三个字在屏幕上跳动着，陶乐乐眼尖的看到了，“喂，快接呀，你老公打来的诶。”

    蓝裴琳怔忪片刻，还是拿起了电话，按下接听键：“喂，是我。”

    电话那头似乎愣了一下，随即开口道：“你声音怎么回事？感冒了？”

