    陈怡开完狂暴过来了，两人开始一起打永夜尸王了，3分钟后，永夜尸王终于死了，地上爆出一个散发着太阳般光芒的物品，还没看清楚就被卢浩自动捡取了。

    系统公告，立马跳了出来，恭喜幻世靓仔在四方城打到灭神屠魔镯，奖励500重剑币。

    卢浩连忙打开包裹，果然多了一个手镯。

    灭神屠魔镯，需要等级100

    防御：30-30

    魔御：10-10

    攻击：40-50

    鉴定属性：最大血量+212，最大血量+232.切割+78

    刺杀攻杀烈火十步一杀技能减伤3%。

    这还没欣赏完呢，陈先生找了过来：“兄弟200元，卖我”

    “行，你转账，来白日门我丢你”

    收到转账，卢浩把手镯忍到安全区外面，耀眼的光芒如同中午的太阳，闪闪发光，刺眼的很，根本看不清物品。

    卢浩忍不住吐槽道：“我去，这个光柱真的丑，还看不清物品”

    陈先生：“玛德，完全看不清装备”说完凭着感觉走到光芒中间，把装备捡了起来。

    卢浩继续回到7转地图开始刷怪，两人一直打到凌晨1点。

    幻世靓仔，等级97级，转生8级，100级升到8转降了3级，血量12340点，攻击934点。

    武器天下皇斩，衣服龙魂王甲，项链和头盔是95级的雄霸天王

    鞋子腰带和一个手镯一个戒指是90级的天下

    还有勋章1个戒指1个手镯是85级的龙魂装备，

    盾牌斗笠6级套装，5星神骰，菩提圣莲已经升到了6级，现在需要打100个怪物才能升一级。

    “老婆，很晚了，我们洗澡睡觉了”

    第二天上午10点，卢浩醒来发现陈怡不见了，揉着惺忪的睡眼下楼，发现陈怡已经做了早餐了。

    吃过早餐之后，两人继续登录游戏。

    “陈先生，这么早啊？”

    “靓仔靓妹来了啊，不早了”

    卢浩问道：“陈先生在哪里打怪啊？打到什么好装备没？你多少级了”

    陈先生得意的说道：“123级了，10转了，在秘境之地打，打到2个灭神装备，还打了和1.1倍攻击项链”

    卢浩：“怎么升的，这么快？”

    陈先生：“收箱子了，5毛一个，我表弟帮忙打了一个通宵”

    “难怪，那我去打怪去了”

    带着陈怡进入8转地图【荣耀殿堂】，里面依然是2个地图，迷踪古堡和荣耀殿堂，卢浩进入迷踪古堡。

    进入地图发现是一条条的通道，中间都是护城河，只有到通道底部才有1个小桥可以去到另一条路。

    两人开始往地图深处走，毕竟这前面的怪物都被人打了，经过一晚上的发育，很多人都到了8转了。走到第三条路的时候，发现一个12532血的99级8转战士，老兵正在打150万血的黑怪【君帝上古王】。

    只见老兵打一会，就跑到一边加血，加满血又跑回来继续打。

    卢浩没有去杀人抢怪，反而是上前帮忙一起打，应为老兵也是江湖豪杰行会的，大家一个会的。

    当BOSS还剩下5万血的时候，卢浩和陈怡就继续往地图深处走，把BOSS留给了老兵。

    打了十几分钟，终于清完了地图里面剩下的怪物，卢浩决定再去荣耀殿堂看看。

    进入荣耀殿堂，刚好地图刷怪了，一个蓝色88万血的BOSS东方不败教主【至尊级】就出现在卢浩面前。

    先上毒，在拉刺杀，两人合力围杀BOSS，正打着呢，地图进人了，不是冤家不聚头，真是棒棒糖和西瓜霜两人。

    两人已经重新开了狂暴，并且等级到了102级了，血量都有13000了，装备虽然和卢浩差不多了，不过西瓜霜还有一把雄霸天王剑，攻击力更强。

    西瓜霜的施毒术率先挂在卢浩的身上，卢浩连忙喊道：“别打怪了，先跑，给他们上毒”

    西瓜霜和棒棒糖开始在后面追赶，看着两人往地图下面跑，西瓜霜面露嗤笑。

    “大白兔，幻世靓妹靓仔往你那里跑了，回头一起杀了他们”

    卢浩和陈怡想等技能冷却然后反打，眼见技能冷却好了，正准备反打，就看到前面一个8转玩家大白兔冲了过来，来着不善。

    见三人和围过来，卢浩知道没办法打，有可能还要送狂暴出去，连忙喊到：“老婆，直接回城，回城”

    陈怡连忙按回城石，连续按了两次都没成功，都按在打字栏上了，正要去手点回城石，西瓜霜三人的技能已经打了下来，直接秒了陈怡，爆了陈怡的狂暴下来，好在没爆装备出去。

    “我被杀了，狂暴掉了”

    卢浩只好直接回城了。

    陈先生正在10转地图打BOSS，正好看到系统提示大白兔在荣耀殿堂杀害了幻世靓妹，获得50重剑币。

    连忙问到：“什么情况，靓妹被人杀了吗？”

    陈怡：“没来及回城，就被人杀了，这三个人太可恶了，前面抢我的怪被打回去了，现在又来杀人”

    陈先生：“别难过，我去给你报仇”

    卢浩看到系统提示，陈先生进入荣耀殿堂，就一起跟着下去了，两人进入地图就看到西瓜霜三人还在打至尊怪。

    卢浩看了眼距离最近的西瓜霜，连忙喊起来：“陈先生一起杀西瓜霜，再杀其他人”

    “行”

    西瓜霜三人也不跑，反而迎上来了，以为人多3打2就能赢。

    结果一交手，西瓜霜就被斩杀当场，吃了陈先生一个逐日剑法和卢浩的逐日剑法开天斩，人头被卢浩用开天斩收下了。

    “杀大白兔”

    卢浩正要和陈先生一起攻击大白兔，就被棒棒糖一个野蛮冲撞顶飞了，有吃了一刀开天斩，卢浩只剩下2200血量了。

    卢浩连忙走位逃跑，又被棒棒糖的一个龙影剑法刮掉2000血量，不过血石回了一点血量还有1000点。

    卢浩开始逃跑回血了。

    陈先生那边几刀就打的大白兔残血逃跑，正当大白兔以为自己跑掉的时候，陈先生一个十步一杀跳到了大白兔跟前，直接手起刀落斩杀了大白兔。

    卢浩血量回到一半，就开始回头反打，棒棒糖看陈先生过来了，连忙按下回城石跑掉了。

    看到陈先生有战士神技，卢浩连忙问到：“十步一杀哪里弄的？”

    陈先生：“土城右上角有个技能强化，全部强化到9级，就送十步一杀的。靓妹我给你报仇了，我帅不帅”

    陈怡：“帅，不过我老公更帅”

    陈先生故作委屈的说道：“哎，难受”

    群里众人纷纷起哄：“哈哈，LSP受打击了吧”

    西瓜霜：“这个陈先生太厉害了，打不过，我们去其他地图吧”

    “马德，还有十步一杀，太难打了，算了去七转地图”

    卢浩来到土城又上角点开技能强化使者，分别有5个技能可以强化，攻杀，刺杀，烈火，开天，逐日剑法，升级强化一重，各需要1万元宝。

    点完全部一重就到了2重，需要2万元宝。卢浩算了下自己这100万多万元宝可点不到9重，于是点完强化3重就停手了。

    十步一杀，看来离自己还有点路。

