    对于化妆师这个大胆的想法，策划跟品牌公关迟疑了一下，但是化妆师软磨硬泡之下答应了。

    只有半个小时化妆的时间，化妆师立刻开始，他把温惜的脸当做画布，在温惜的左脸上花了一朵玫瑰花。正红的唇彩，温惜换上了品牌方的衣服之后，整个人，仿佛是从淡妆浓抹的画中出现一样，瞬间吸引了在场所有的眼球。

    温惜手里拿着的包是白色小羊皮logo款，上面缀着一个玫瑰形状的金属吊坠。

    温惜一身白色的深V西装，侧身，微微抬起头，露出侧脸精致的玫瑰花纹路。简直就是一朵妖艳的野玫瑰，红唇妩媚张扬，美艳无双，一瞬间，摄影师立刻按下快门，这绝对是一场完美的策划跟完美的拍摄。

    C牌的公关经理看着半成片的图连连惊叹。

    她相信，这一次，这个季度的效益一定会提升，没有任何的女人，在看到这个海报的时候，会不喜欢这一款包。

    这简直是完美。

    拍摄进行的很愉快，中间温惜换了三种妆容，七八套衣服，五款包包。

    拍摄结束的时候是晚上9点。

    C牌的公关经理很满意，回去的路上，车内安雯说，“张经理说了，这一次的拍摄特别好。你的形象简直是完美契合品牌，只要《风起》的票房不低，口碑不算太差，就能立刻拿到品牌大使的代言。”

    回到了酒店。

    安雯接到了徐允辰打来的电话。

    “有个一好消息跟一个坏消息，你想听那个？”

    安雯刚刚洗完澡，她擦了擦头发，“嗯，坏消息吧。”

    “不先听一下好消息吗？”

    “你说......”

    “好消息就是，方恒没有说出来视频的任何消息。别人也不会知道这个视频在我们手里。”

    随着男人低沉的嗓音响在耳边，安雯擦着头发的动作一顿，“所以，坏消息呢？”

    “坏消息就是，方恒没有消息。我找了一个月了，找不到。”

    安雯意识到了事情的严重性，“你说方恒会不会有生命危险。”

    “不会。”徐允辰道，“现在风口很紧，程友山都不敢出来明着闹事。那些人也不至于随便的毁掉一条人命，我找到了唐莉莉，但是唐莉莉也不知道方恒的消息。唐莉莉说，是一个叫做孙启航的男人救了她，孙启航是程友山的人，也是方恒早年的一个朋友，也就是孙启航带走了方恒跟唐莉莉，出卖给了那些人。”

    安雯坐在床上，“这件事情，比我们想的要复杂，这么大一个活人，竟然跟凭空消失了一样。”

    徐允辰，“他们一定有一个专门藏人的地方，方恒肯定还在。但是我这边的线索断了，唯一可以肯定的是，方恒没有透露出视频的消息，那些人还觉得，视频被销毁了。他们并不知道，视频在我们手里。”

    “我知道了，谢谢你，徐老板。”

    徐允辰一笑，“怎么忽然这么正经起来。”

    “我就是觉得，因为这件事，拖累了你。”

    “有什么拖累我的，蓝吧自从重新装修之后，营业额更高了。我呢也因祸得福，找到了一个女朋友。”

    安雯下意识的说，“什么女朋友，我怎么不知道你还有女朋友。”

    “你啊......”

