    第840章 神炼惊人   

    “哼！”

    

    

    一息后，楚天冷哼一声。

    

    

    唰唰唰！   

    

    霎那之间，地上摆放的五件炼材同时自动飞起，悬浮在了楚天的眼前，一字排开，各自相隔一定的距离。

    

    

    “神念操控！”

    

    

    “漂亮，原来这个小子还是一位神念武者！”

    

    

    ……   

    

    顷刻间，现场传出了一些赞叹之声。

    

    

    不过，赞叹之后，不少人依旧是紧皱眉头。

    

    

    他们实在是有些看不懂楚天一下子将五块炼材同时悬于身前，有什么意义，为了显摆自己的神念修为？

    

    

    这没有任何的意义！   

    

    “裂！”

    

    

    蓦然间，一声低喝从楚天的口中传出。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    话音刚落，楚天掌心中的淡蓝色火焰突然间猛地一闪，竟是瞬间裂开，化作了五团，一闪之下，分别出现在了五件炼材的下方。

    

    

    轰隆隆！   

    

    倏然间，五团淡蓝色的火焰同时猛地暴涨，一下子将五件炼材统统淹没在内，开始猛烈地灼烧起来，四周的气温顿时向上蹿升一截！   

    

    甚至，数丈之外罗朔掌控的通红火焰都是猛地一颤，受到了不小的影响！   

    

    “什么！”

    

    

    “这……这是五心齐用啊！”

    

    

    “啧啧……惊人，实在是太惊人了！”

    

    

    看到这惊人一幕后，在场的不少嘉宾都是猛地站了起来，面露明显的震惊之色。

    

    

    尤其是那些对于炼器极为了解的嘉宾，此刻脸上的震惊之色更是明显要比其他人强烈许多。

    

    

    楚天此刻施展出的同时熔炼提纯五件炼材，不仅仅是五心齐用，更是展现了楚天强大的神念控制力，以及雄厚的灵元储备！   

    

    除此之外，就是楚天的过人胆略！   

    

    一般的炼器师，哪怕是各方面的条件都具备，也未必敢像楚天这样，公开同时熔炼提纯五件炼材，因为失败率很高！   

    

    一旦失败，对于炼器师的名声和信心的打击，堪称巨大，甚至是摧毁性的！   

    

    “好小子，果然是不走寻常路！”

    

    

    易老背靠着座椅，死死地盯着楚天，暗暗苦笑一声。

    

    

    本来，他还是有些担心楚天刚才闭目不动，出现了什么状况，没想到楚天不动则已，一动之下，瞬间一鸣惊人！   

    

    轰隆隆！   

    

    五团淡蓝色火焰同时猛烈地灼烧着五件悬浮的炼材，而随着火焰的不停灼烧，五件悬浮的炼材也是在缓慢地转动着。

    

    

    众人注意到这一幕后，又是暗暗点头，口中啧啧赞叹不已。

    

    

    楚天能够做到这一点，说明楚天的神念操控能力，已经是达到了一种细致入微的惊人程度！   

    

    另一边，罗朔掌心的通红火焰一边灼烧，一边不停的微微颤抖着，始终是恢复不到原先的那种稳定状态。

    

    

    “可恶！”

    

    

    罗朔脸色阴沉，咬牙暗骂一声，暗暗瞥了一眼数丈外的楚天。

    

    

    他的心中非常清楚，之所以自己掌握的天地灵火一直都是在不停地微微颤抖，多半是因为受到了楚天那边淡蓝色火焰的威慑！   

    

    而这也说明，虽然两人掌握的同样都是五品天地灵火，但是楚天掌握的淡蓝色火焰明显是要比他的通红火焰强上不少！   

    

    一息后，罗朔暗哼一声，起身的同时，一步跨出，远离了楚天几丈后，又是盘膝坐下，掌心的通红火焰果然是恢复了之前的正常状态。

    

    

    “哼，小子，不要急着得意，熔炼提纯阶段，你只是稍稍占据了一些上风而已，真正的输赢还是要看最终的成品！”

    

    

    重新盘膝坐下后，罗朔心中冷哼一声，又是开始了提纯。

    

    

    现场寂静一片。

    

    

    一双双的眼睛都是死死地盯着广场上相隔盘坐的两人，眼神不敢有丝毫的移动，生怕错过了任何的精彩瞬间。

    

    

    虽然楚天同时提纯五块炼材，但是提纯的速度却算不上有多快，甚至是给人感觉，似乎是明显有些故意放慢。

    

    

    而另一边，罗朔的提纯却是十分的迅速，一块又一块，短短时间，便是将身前的几块炼材全都是提纯完毕，开始进入了塑形的阶段。

    

    

    “哼哼，五心齐用，的确精彩，但是又有什么用呢，还不是落在了我的后面！”

    

    

    罗朔一边运指如飞，加快塑形，一边转头看了一眼依旧是在进行提纯的楚天，不禁咧嘴冷冷一笑。

    

    

    一些嘉宾注意到罗朔开始了塑形之后，不禁暗暗点头。

    

    

    罗朔的动作手法虽然看上去中规中矩，没有楚天那么的吸人眼球，但是胜在稳定可靠，而且速度丝毫不慢，甚至是比楚天还要快上不少！   

    

    当罗朔快要完成了塑形的时候，楚天才将五块炼材提纯完毕，脸上浮现出了明显的苍白，额头上更是有着大量的汗珠渗出，缓缓地滚落而下。

    

    

    显然，施展五心齐用，对于楚天的消耗极大。

    

    

    一息后，楚天取出一个白色小瓶，直接打开瓶盖，一口气将瓶中的丹药全都是倒入了口中。

    

    

    很快，楚天的脸上浮现出了一丝的正常颜色，气息也是开始迅速地回升。

    

    

    不过，楚天并没有急着开始进行塑形的操作，反而又是闭上了眼睛，陷入了之前的那种近乎沉睡的古怪状态。

    

    

    “这小子，到底在搞什么！”

    

    

    “又是陷入了沉睡状态，莫非又是在尝试找感觉？”

    

    

    ……   

    

    现场不少人看到楚天此刻的古怪样子后，当即都是微微皱眉，口中窃窃私语。

    

    

    “哼！装神弄鬼，故弄玄虚，看老子今天怎么将你按在地上，狠狠地随意摩擦！”

    

    

    罗朔瞥了一眼闭目不动的楚天，又是暗哼一声，脸上闪过一丝不屑之色。

    

    

    就在楚天闭目沉思的时候，他已经是在快速地进行塑形操作，很快就是完成，进入下一个阶段——烙纹！   

    

    “楚天，你到底在搞什么，还不快快醒来，开始塑形操作！”

    

    

    阳茗儿终于是看不下去，干脆是急切地朝着楚天传音，希望可以唤醒楚天。

    

    

    可惜，她传音之后，楚天似乎是没有听到一般，依旧是自顾自地盘坐在蒲团上，一动不动，没有丝毫准备醒来的意思。

    

    

    “这小子！”

    

    

    易老这时也是有些懵了。

    

    

    不过，他并没有立刻出声，叫醒楚天。

    

    

    楚天不是一个冲动无脑的人，此刻这样闭目沉思，必然是有自己的原因。

    

    

    他作为一个外人，贸然去打扰，极有可能会影响到楚天。

    

    

    转眼间，又是几十息过去。

    

    

    就在罗朔彻底地完成了塑形操作的时候，楚天终于是睁开了眼睛，平静的双眸中蓦然间有着一道慑人精芒一闪而过！   

    

    “塑形！”

    

    

    与此同时，一声冷喝从楚天的口中传出。

    

    

    唰！   

    

    话音刚落，悬浮于楚天身前的五团呈现出液体形状的炼材，顿时自动开始了塑形的操作，形状不停地发生着变化。

    

    

    “什么！”

    

    

    “不可能！”

    

    

    “莫非……这是传说中唯有半圣以及圣者才有可能掌握的神炼手段！”

    

    

    “天啊，神炼手段，怎么可能！”

    

    

    一瞬间，又是大量的嘉宾猛地站了起来，满脸遍布震惊，口中连连惊呼。

    

    

    “好小子，居然悟出了神炼手段！”

    

    

    易老这时也是双目圆瞪，死死地盯着楚天，苍老面庞上的震惊之色怎么都是无法掩饰。

    

    

    现在，他终于是明白了！   

    

    刚才闭目沉思，不是因为别的，而是因为凭借楚天目前的修为，要想施展出神炼手段，非常的吃力。

    

    

    所以，楚天必须也得尝试在体内聚集一股足够强大的气，来促使自己能够顺利地施展出神炼手段。

    

    

    这和常言说的，一鼓作气，非常的相似！   

    

    虽然严格来说，楚天此时施展出的还不能算是真真正正的神炼，但已经算是入门级的神炼，难度绝对是大大地超越了常见的灵炼。

    

    

    炼器界中，对于炼器能力的层次，有三层的清晰划分，从低到高，依次是体炼、灵炼和神炼！   

    

    神炼层次最高，又被称为是终极的炼器手法，大陆上的那些赫赫有名的圣品炼器师基本上全都是神炼大师！   

    

    一般来说，采用神炼手段，炼制出来的兵器，不管是纯净度，还是威力，都是明显超出了同品阶，使用灵炼手段炼制出的兵器。

    

    

    至于最底层的体炼，那都是世俗界的门外汉才会去学习的炼器手段，真正的炼器大师根本就不会去看上一眼。

    

    

    “妈的，小畜生，居然是施展出了神炼手段！”

    

    

    即将开始烙纹的罗朔瞥到了楚天那边的情况后，顿时脸色一变，口中暗骂一声。

    

    

    神炼，乃是传说中的炼器手段。

    

    

    他也曾经尝试过几次，可惜由于神念修为不够强大，不仅没有成功，反而是把自己搞得差点识海崩溃，变成一个白痴。

    

    

    从那以后，他再也不敢去随意地尝试神炼手段。

    

    

    他怎么也没有想到，楚天竟是不声不响地就初步掌握了传说中的神炼手段。

    

    

    一想到这里，罗朔的眼眸深处便是闪过一丝的嫉妒之芒。

    

    

    “小畜生，初步掌握了神炼手段，又能怎样，你我之间的输赢，还是得看最终的成品，而不是过程！”

    

    

    一息后，罗朔咬牙冷哼一声，随即深吸一口气，开始了烙纹。

    

    

    另一边，在楚天神念的操控下，五团彩色液体形状不断地发生着变化。

    

    

    蓦然间，五团彩色液体都是朝着中间汇聚而来，慢慢组成了一个大概两个拳头大小的五色圆球。

    

    

    五色圆球缓缓地旋转，表面渐渐开始变得平滑。

    

    

    不多时，完成了操作之后，楚天又是迅速吞噬几枚丹药，双目闭合，一动不动，陷入了沉睡之中。

    

    

    

