    来者，不是别人。

    正是刚刚在竞技场，才与古达分开没多久的洛里安。

    “殿下。”

    结晶老者看了一眼对方，淡淡道。

    语气漠然无比，仿佛进来的只是一个陌生人般。

    说完，他提起手中的鹅毛笔，低着头，如无其事的继续书写起来。

    面对这样的场景，洛里安似乎早已经习惯了。

    只见他轻轻的点了点头，表示回应。

    然后迈步继续朝着结晶老者走去。

    作为贤者们的老师之一，结晶老者的古怪性格，在大书库里早已是人亦皆知的事情。

    直到洛里安即将走到圆桌时，结晶老者方才停止书写。

    他将鹅毛笔轻轻的放到一旁，枯瘦的手指卷起书写完毕的羊皮纸张。

    平静的递给到达他面前的洛里安。

    “殿下，这是我们唯一能想到的办法了。”

    结晶老者声音沙哑道。

    蘑菇般的巨大尖顶帽，遮挡住了他的面庞。

    让人无法知晓，

    他此时是怎样的表情。

    洛里安闻言站在原地，没有伸手去接住，这一卷羊皮纸张。

    而是抬眼看着结晶老者道：“这个办法能永久解决吗？”

    “能，但是代价很大。”

    结晶老者淡淡的点头，回答道。

    同时将羊皮纸张微微向前递去，语气平静的继续道：“这个诅咒有多难缠，殿下您心里比我们都要清楚。”

    说着，他忽然停顿了一下，抬头看向洛里安道：“殿下，洛斯里克殿下的身体，恐怕已经撑不了多久了。”

    洛里安沉默了几秒，抿住下唇，低着头沉声道：“我知道。”

    他想起病床前瘦如干柴般的弟弟洛斯里克，不禁用力捏紧了双拳。

    “双生诅咒”。

    一种可以追溯到古老年间的禁忌诅咒。

    之所以说是禁忌诅咒，

    是因为双生诅咒所针对的目标，是那些尚未出生的双生幼子。

    一旦被种下诅咒，两名双生子中的其中一名，就会被强制剥夺自身的生命力，转化为源源不断的养料，输送给另一名双生子。

    简单的来说，就是牺牲其中一名双生子的生命力，来成全另一名双生子。

    往往被种下诅咒的双生幼子，有一方通常都会因为生命力被吸干，

    而腹死胎中。

    当然万事都有例外，可就算两名双生子都平安诞生。

    但双生诅咒的效果，依旧延续下去，直至其中一名双生子死亡为止。

    可以说他洛里安如今所拥有的一切，都是建立在自己的弟弟洛斯里克的生命上。

    如果能有选择的话，他宁可成为双生诅咒中的受害者，也不愿成为收益者。

    自己的弟弟洛斯里克，每天都因为生命力的流逝，而遭受着无尽病痛的摧残。

    可即便如此，洛斯里克依旧微笑着和他这个凶手说道：

    “没事的，哥哥。我一点也不疼。”

    那种愧疚与痛苦感，就如同毒蛇一般不断侵蚀着他的内心。

    若不是一次偶然的机会，恐怕他永远不会知晓种下这个诅咒的人。

    这人，不是别人。

    就是自己最为亲密的父皇欧斯罗艾斯。

    呵呵，现在想来。

    真是可笑了。

    洛里安重重地吐了一口气，松开紧握着的拳头，伸手果断接住这一卷羊皮纸张。

    现在无论代价多大，他都必将解除自己弟弟洛斯里克身上的双生诅咒。

    他双手拉开羊皮纸张，仔仔细细、反反复复的看了三遍。

    每看一遍，他的眉头就紧皱一次。

    到了第三遍的时候，他的眉心已然皱成了一个小疙瘩。

    “只有斩杀两只双生恶魔，恶魔王子才会在混沌的火焰中诞生么.....”

    洛里安若有所思的低声呢喃道。

    眉间上的疙瘩慢慢地松缓开来。

    他抬头看向结晶老者，直接问道：“找到双生恶魔的踪迹了吗？”

    结晶老者随即点头，回答道：“在熏烟湖的遗迹深处。”

    “好。”

    洛里安双眸之中，闪过一道寒光。

    他目光紧接着一转，直勾勾看着结晶老者道：“这个办法如果有效果，那么我会遵守我们之间的约定。”

    “但....”他顿了顿，目光瞬间变得锐利无比，给人一种强烈的压迫感。

    “如果没有效果......”

    “不，你们最好祈祷着有效果。”

    说完，他重新将羊皮纸卷起，转身离开。

    结晶老者对此什么也没说，只是沉默的看着洛里安离去的背影。

    看样子似乎是在思考着什么。

    有些昏暗的房间内，仿佛又恢复了往日的宁静。

    时间大约过了半刻钟左右。

    “哥哥，这样不会被欧斯罗艾斯发现吗？”

    一道嗓音略显苍老的声音，打破了原本的宁静。

    其声音来自于结晶老者身后的书柜。

