    谷幽站在高处，清楚的看到了森林的深处跑出来了一只巨蟒。

    巨蟒的后面还跟着刚才退走的凌云狩猎团和爆熊狩猎团的人，原来他们两队人马离开竟然是为了狩猎另一只蛮兽去了。

    “哎！这两个狩猎团的运气还真是差了一些！”谷幽自然是知道到原因，赤云果对异兽的吸引力可是很大的，叶锋为了吸引云棱龟，可是把赤云果弄破了，赤云果对异兽可是有非常强的吸引力的，谷幽早就发现周边有异兽靠近，只是这些异兽畏惧于两个狩猎团的威势不敢靠近，但是这条巨蟒可不一样，它是蛮兽，不但更厉害，对赤云果的渴望也更强烈。

    普通的异兽也许只是本能的感到赤云果对它们的吸引，但是蛮兽已经能够明确知道赤云果对它们的好处了。

    叶锋和王猛应该就是围猎这只蛮兽时，被这赤云果打断了计划，但是他们有舍不得放弃，又跟了回来。

    同样，胡宇刀这个本来想看戏的大公子也没有想到会有蛮兽从他们后面过来，还好同车的那个女子感觉灵敏，提前发现了蛮兽的动向，不然，即使他们能够躲过巨蟒的冲击，他们的战车怕是也得被毁掉。胡公子赶忙下车，同时另外两辆战车上也下来了两个老者，他们一同挡在了巨蟒的前面。

    “果然是大家族，每个人都有这么多高手守护！”谷幽看到那两个下车的人后也是相当吃惊，因为这两个老者竟然都是宗师境中期的武者。

    季荣和王猛看到了胡宇刀这里的动静后停下了追击，他们可不想和这位胡公子争夺这个蛮兽，只能无奈的放弃了，这次他们没有离开，而是远远的观察着。

    就在胡宇刀等人做好了准备想要硬撼这只蛮兽时，却没想到这只蛮兽竟然躲闪了，它庞大的身躯竟然灵活的从这些人的旁边窜了过去，别看这只巨蟒体型大，但是冲起来的速度却是不慢，加上胡宇刀等人没有想到，所以竟然被这只巨蟒溜了过去。

    “还能这样！”树上的谷幽看到巨蟒的行为真是有些惊讶，他从巨蟒的动作中领会到了火蛇术的一些变化之道，不过紧接着他就有些失笑，“胡公子这下要心疼一阵子了！”

    原来这只巨蟒越过了胡宇刀他们后直奔着战车而去，战车虽然很结实，但那也是相对而言的，这些战车对上先天境界的异兽或许能扛得住，但是这只巨蟒可是蛮兽，肉身的力量强大无比，所以这些价格高昂的战车在巨蟒的冲击下被直接撞变了形，而且这只巨蟒在过去后还用尾部抽中了战车，变了形的战车直接报废了，甚至是车上的人都遭到了重创。

    “给我宰了它！”胡公子看到这里气急大吼到。

    其他人也是目瞪口呆，没想到这只蛮兽竟然会这般。

    谷幽到没有感到太过意外，这只蛮兽可是冲着赤云果来的，它自然是要争夺赤云果了。

    仿佛是怕巨蟒抢走赤云果，那只云棱龟也加快了步伐，两只巨兽都朝着赤云果扑了过去。

    别看两只蛮兽都是体型巨大，但是它们发动冲锋后，那速度却是相当的快。

    “我去！”叶锋忍不住爆出粗口，“赶紧弃车！”

    随着叶锋的话，他所在的战车上，所有人打开车门后就跑了出去。

    “不愧是大家族的子弟，还真是舍得啊！”谷幽的精神力很强，虽然距离有点远，他还是听清了叶锋的喊声。

    就在叶锋等人逃出战车时，两只巨兽竟然同时扑到了这辆战车上。

    坚固的战车在这两只巨兽的孟扑下，顿时就被挤成了铁饼，完全没有原来的模样。

    不过也正是因为两只蛮兽的力量太大，竟然引爆了战车的微型核设备，一个更大的爆炸声响起，两只巨兽被炸开了。

    “蛮兽的实力这么强大！”这是在场的人的心声，因为被炸开的两只巨兽都发出了响亮的嚎叫，但是明显的是底气还很足，并没有重伤的虚弱，也就是说，在微型核爆下，这两只蛮兽伤的并不重。

    战车发生了爆炸，车顶上的赤云果也就随着爆裂开了，浓郁的果香飘散开来。

    “没想到这个叶公子竟然有成熟的赤云果！”谷幽惊讶了，“看来他们应该是从别的地方找到的这种果实，不过我有一整棵树呢到是不必羡慕他们！”

    “这下糟糕了！”叶锋朝着这边喊道，“胡宇刀，我想我们应该开始合作了！”

    “算我倒霉！”胡宇刀无奈的说到，“没成想竟然会是这个结果！”

    “别说那些没用的了，咱们还是赶紧合成一个队伍，然后撤退吧！”看着两只受伤的蛮兽，叶锋也颇为不舍。

    “赶紧撤退！”胡宇刀立刻就开安排人撤退了，同时叶锋也如此。

    两只蛮兽到是没有追击众人的意思，它们竟然各自抓住了一小块赤云果正在享用呢！

    “这两个畜生到是挺拼的，竟然宁可受伤也要护住一块，看来这赤云果对异兽来说真的是很重要了！”刚才谷幽在树上看的分明，就在爆炸发生的那刻，两只蛮兽竟然同时咬向了赤云果，并且在爆炸时，竟然宁可受更重的伤也护住了赤云果。

    两只蛮兽互看了一下同时把各自得到的赤云果吞进了肚子。

    “没想到这个赤云果对异兽具有这么强大的作用！”谷幽仔细的观察着两只蛮兽的变化，他发现，在吞下了赤云果后，这两只蛮兽的气息竟然有了明显的变化，仿佛它们对自己的气息控制的更厉害了。

    这可不是简单的事情，要知道蛮兽原本只是凭借本能行事的，人类稍作观察就知道蛮兽的实力，这样就可以采取相应的措施。

    蛮兽能够控制自己的气息后，要是有人把这些厉害的蛮兽当成了普通的异兽会怎么样？

    肯定是会算是损失惨重了。

    而且不仅如此，谷幽从两只蛮兽的眼睛中竟然看到了思考的神色，原本蛮兽注重发展自身的血肉，头脑方面进步的并不是很大，但是谷幽此时竟然有了面对灵兽的感觉，就像是迷雾沼泽里那只蓝睛水猿。

    “果然！”谷幽看到了两只蛮兽接下来的动作后开始同情下面的那些人来。

    原来两只蛮兽经没有继续相互攻击，而是统一了目标，它们把在场的人类当成了攻击的目标。

    “靠，这蛮兽竟没有打起了！”叶锋虽然之前下达了撤退的命令，但是他们还是抱着一丝希望就是两只蛮兽会打起来，要是那样他们还有机会。

    “它们是合在一起准备朝我们进攻了，还是赶紧做好战斗准备吧！”胡宇刀也跟无奈的说到，本来他也是没有注意到这点的，是他旁边那名女子告诉他的。

    果然没过一会，两只蛮兽竟然一起朝着叶锋的队伍发动了攻击。

    谷幽站在树上也开始皱眉，因为他发现，周围聚集的异兽越来越多，显然这些异兽都是赤云果的味道吸引来的了。

    “别想着狩猎了，你们还是赶紧逃吧！”谷幽还是有些不忍心这些人葬身兽口，看到这些人逃出一段距离后停了下来，主动的站了出来喊道。

    “谷幽！他就是谷幽，他什么时候到的？”凌云狩猎团的于安看到谷幽立刻就认了出来。

    同时因为于安的声音不小，其他人也听到了，他们都是为了蛮兽而来，所以也就都了解了一些谷幽的信息，知道谷幽是谁。

    “你小子不会是想让我们立刻，你好狩猎这两只蛮兽吧！我可是听说你有单独狩猎蛮兽的历史的！”叶锋怀疑的问到，他在狩猎者中厮混的时间不短了，所以知道一些消息。

    “这位兄弟手段够高明的，我们这么多的人竟然都没有发现你！不过只是两只蛮兽，我们用不到逃吧！”胡宇刀虽然有些疑惑还是平行的问到。

    “那只巨蟒就是闻到了赤云果的气味来的，现在还有更多的异兽在这里汇集，你们要是想试试的话，就当我没说”谷幽无所谓的说到，说完这个他就离开了。

    凌云狩猎团的人之前已经讨论过了谷幽的事情，加上小心使然，他们立刻掉转了战车，朝着外围驶去，爆熊狩猎团也紧随其后离开了。

    就在谷幽立刻后不久，两只蛮兽就发动了攻击。

    其实谷幽并离开太远，他爬上了远处一个大树上，做到了一根枝丫上，那边的战斗尽收眼底。

    “我想你们还是听一下那个人的意见！”这时，胡宇刀跟前站的那个女子皱着眉头建议到。

    “这位就是茗伊仙子了吧！”叶锋也知道这个女人，“叶家叶锋有礼了！”

    “叶公子不用客气！”被称作茗伊仙子的女人眉头没有散开，“我知道你年少有成，不过刚才那位怕是比你更年轻，他的话你最好还是听一下！”

    “茗伊仙子对这个人到是很信任啊！”叶锋有些不爽的说到。

    “你要是不愿意听的话就当我没说！”茗伊仙子的声音有些清冷。

    “这个女人应该也是个修真者，真是没有想到竟然能碰上一个修真者，这天都城的水还真是深啊！”谷幽也皱着眉头，他已经看出，这个女子就是一个修真者。

