    第二天一早，梅天东他们就肩上背着、手里拿着各种绘画工具向山里出发。只有钟沛一个人背着相机，轻装上阵。走着走着，他觉得似乎有些不妥，就主动提出帮梅天东拿画具。

    “算了吧，你再把我画具摔坏了，我可没有备用的。”梅天东拒绝了钟沛的提议。

    钟沛上前从梅天东手中直接将颜料箱抢过来，嬉皮笑脸地说：“你放心吧，我会小心的。就是我摔了，都不会摔坏你的画箱。”

    “钟沛，你也帮我拿点东西呗？我这东西也挺多的。”刘鸣故意招惹钟沛，说着还把画箱递到他面前。

    钟沛一下子蹦老远，一脸嫌弃：“起开！自己动手，丰衣足食。没见我手里已经占满了吗？”

    “行行行，梅太太。你就负责把梅先生照顾好就行。”刘鸣坏笑着说。

    “滚！”钟沛举起画箱，作势要扔向刘鸣。

    “哎，你小心点！”梅天东急忙阻止。

    “我就是吓唬吓唬他，哪能真扔啊。”钟沛紧抱着画箱，像是抱着个宝贝。

    最终，他们选好了一处风景绝佳的地方。这里有一条小河，河上还有一座石桥。群山环绕，绿树碧荫，空气中都是青草的味道。

    支起画架，摆上画凳，打开画箱，铺上画纸，提起画笔，眼前的风光便化入画中。

    钟沛刚开始还饶有兴致地坐在梅天东身后，看他起稿、调色，可没过一个小时就按捺不住了，他又跑到冷晨他们那里瞄了几眼。“看来看去都都差不多。”他囔着。

    不行，他得自己找点乐子。他拿起相机，寻找各种角度，一会儿这里拍拍，一会儿那里拍拍。

    “钟沛，你挡着我画画了。”“钟沛，往那边点。”钟沛被大家各种嫌弃。

    “我说你这么闲，要不回去帮我拿点颜料吧。”梅天东指着几个快要见底的颜料罐对钟沛说。

    冷晨和孙轲也说他们缺颜色。大伙儿起哄让钟沛帮他们回去取。

    “好好好，谁让我不会画画呢。我回去取。”钟沛只好答应。

    好在他们选的地方离冷晨家不算太远，走十几分钟就回去了。钟沛进了院子，遵照指示，把大家需要的各种颜料找齐，装在一个袋子里。他正准备关门上锁，突然听到身后有人叫他的名字，还是一个女人的声音。

    “我天！郑晓曼，你和林默怎么在这儿？”看到仿佛从天而降的两人，钟沛的眼睛瞪得跟铜铃似的。她们两人穿得很休闲，每个人都一手推着一个行李箱，一手拎着一个行李袋。

    “钟沛，你有没有点眼力见啊？还不过来帮我们拿东西。重死了！”郑晓曼噘着嘴，用眼神给钟沛下指令。

    钟沛赶紧颠颠跑过去，接过她们手中的行李袋：“这袋子里装的是什么啊？这么沉。”

    “都是给买给你们的。”郑晓曼回道。

    “你来这里，冷晨知道吗？你们是怎么找到这里的？你们来这儿干嘛？”钟沛心里一堆问号，一股脑都问了出来。

    “我没告诉冷晨。我想给他个惊喜。你们怎么来的，我们就怎么来的啊。我和林默是过来给你们送温暖的。是吧，林默？”

    郑晓曼冷不防把话题引向自己，林默先是条件反射地“噢”了一声，然后才说自己是来给晓曼作伴的。

    “我一个人跟你们几个男生待在一起不太方便，所以就让林默来陪我了。我可是求了她一整天，她才答应的。”

    郑晓曼的话半真半假。她求林默陪她来时真的，但冷晨是知道她要来的。

    在他们出发前，郑晓曼就已经和冷晨商量好他们一前一后到达小镇。目的是为了让林默陪她一起去，这样就能给林默的同行一个合理的解释。

    “我只能为林默做这些了，她自己能不能把握住机会就看她自己了。”郑晓曼对冷晨说。

    “你这个主意到是不错。理由也能说得过去。不过，这么做会不会弄巧成拙啊？”冷晨心里有点没底，“我觉得梅天东他不一定会吃这一套。”

    “你懂什么。男追女隔座山，女追男隔层纱。”郑晓曼用手戳了一下冷晨的脑袋，“只要林默豁得出去，我就不信一个大活人还会输给一个看不见摸不着的人？”

    冷晨知道郑晓曼说的是梅天东口中的异地恋的女朋友。“曼曼，我了解梅天东，他这人挺倔的。你这个办法未必行得通。”冷晨有点犹豫了。

    “你就负责装聋作哑，其他的都别管。”郑晓曼瞪了冷晨一眼，冷晨立刻不敢吭声了，心想：就让她折腾吧。

    钟沛将郑晓曼和林默带进屋里，帮她们把行李暂时放在堂屋。“冷晨他们去哪儿了？怎么就你一个人在？”郑晓曼问钟沛。

    “他们在山上画画呢。我是回来帮他们取颜料。”钟沛回答。

    “你们这两天吃得怎么样？”郑晓曼又问。

    一提到伙食，钟沛立刻打开了话匣子。他把昨晚吃的邻居张叔家的救济饭，今早吃的泡面，晚饭还没着落的委屈都倾吐出来。

    “我就想你们来到这么偏僻的地方，一个会做饭的没有，肯定要亏嘴。看看我们带来了什么？”郑晓曼说着将她和林默带来的行李箱和旅行袋统统打开。

    钟沛一看，原来只有一个行李箱放了她们两个女生的衣物和日用品，另一个行李箱和两个行李袋里全都是吃的。真空包装的香肠、水晶肘子、猪蹄子、猪耳朵、酱菜，还有薯片、坚果、饼干等各种零食。

    “乖乖，你俩这是把超市给搬来了啊。”钟沛惊叹道。

    “怎么样？这些都是你们急需的东西吧？”郑晓曼很是得意，“我们是不是很可爱？”

    “你们何止是可爱。你们简直就是小仙女！”

    “这个钟沛，去了这么久还不回来。”刘鸣看了看表抱怨道。

    “钟沛哥是不是迷路了？”

    “文辉，你是不是傻啊？就这一条路他还能走丢了？”刘鸣奚落文辉，“我看他八成是在家里偷懒，不想出来了。”

    “谁在背后说我坏话呢？”钟沛的声音吓了大伙一跳。

    “哥们，你可算回来了。”孙轲说，“文辉还说你是不是走丢了呢。”

    “你们要的东西我都拿来了。你们再看看我还带来了什么？”钟沛笑嘻嘻地卖关子。

    大家将视线越过钟沛，看到在他身后不远处有两个人正朝这边走来。

    梅天东眼尖，他一眼就认出那两人中的一个是林默。

