    清晨，云澈用力吸了一口混着晨露的空气，霎时心旷神怡。

    他神识释放，扫了一下千叶影儿的所在。发现她居然身在沧云大陆，位置上，应该是在探查绝云崖下的黑暗深渊。

    “这么久不见动静，居然跑到了那里去。”云澈嘟囔一声，然后低喝道：“阎二！”

    嗖！

    黑影一晃，阎二佝偻瘦小的身影已屈膝于云澈前方：“主人有何吩咐。”

    “这片星域周围，有没有探查到什么异状？”云澈低眉问道。

    “回主人，老奴连临近星域都细致探查了好几遍，绝无任何危险因素的存在，请主人放心。”阎二小心翼翼的道。

    “很好。”云澈微微颔首，声音微冷：“记住，除非是我身边之人，否则妄近这片星域者，先予驱逐，不从者，无论是谁，直接碾杀。”

    “是，老奴绝不敢忘。”阎二垂首应声。

    “去吧。”

    阎二的黑影又瞬间消失无踪。

    “小澈！”

    阎二刚一离开，一声娇呼声响起，香风轻拂，萧泠汐已是重重扑在他的身上，将他牢牢抱紧。

    云澈反手揽紧她纤弱的腰肢，胸前柔软的触感带着有些急促的呼吸，他微笑道：“泠汐，这三天还没抱够吗？”

    “我……我有些怕。”她螓首紧贴在云澈的胸前，不愿意离开：“刚才不小心睡着了，醒来……好怕一切又是一场梦。”

    五年，对于神界这个位面而言，往往短暂如须臾。但对这些深深牵挂担忧他的人而言，却是无比漫长的煎熬。

    “泠汐，”云澈轻轻的道：“以后，再也不会让你们担心了，再也不会。”

    “……嗯。”萧泠汐轻轻的应着，紧抱着他的双臂依旧不愿松开。

    直到一声熟悉的叫喊声远远传来。

    “姐夫，我来了！”

    萧泠汐这才从云澈怀中起身，伸手为他理了理胸前的衣服：“我……我去看看老爹和永宁。”

    感知着夏元霸气息越来越近，云澈的神色顿时变得有些复杂……他们前日才见，此番再次匆匆赶来的目的，他心知肚明。

    身影一晃，云澈已是现于夏元霸身前：“元霸，你来了。”

    夏元霸刹住身形，双目重新打量了一番云澈，目中是难掩的兴奋：“嘿嘿，现在整个天玄大陆都知道你已经回来了，不过他们肯定不可能知道神界之帝是什么概念，连我这几天都一直在恍惚。”

    “对了，你是不是很快又要离开？”

    “不会。”云澈微笑中带着淡淡的傲然：“现在这世上已没有什么可以束缚我的自由。”

    “嘿嘿，不愧是姐夫！”夏元霸笑了一笑，随之目光微凝：“那……我姐姐呢？她为什么没有和你一起回来呢？”

    无论再怎么逃避，该来的也终是会来。

    前日若非是云澈与家人们的久别重聚，夏元霸那时便已开口问询。

    不过到了此刻，云澈也已是难再隐瞒。

    “元霸，”云澈神色变得肃然：“我希望我接下来的话，你……”

    “我姐姐她是不是已经死了？”夏元霸忽然道。

    “……”云澈声音止住，面对着夏元霸直视的目光，他缓缓点头：“是。”

    对夏元霸这脱口而出的话，云澈心中其实并无太大的意外。他一次又一次的刻意回避，此次的孤身归来……夏元霸纵然再迟钝，纵然再不愿去触及，也无法不想到那个可能。

    一双虎目猛的瞪大，随之剧烈的颤荡，夏元霸身躯顿住，口中发出剧烈而混乱的喘息，好一会儿，才用格外艰涩的声音道：“那我……娘呢？”

    “……也死了。”云澈简单直白的道。

    巨大的身躯再次剧烈一晃，夏元霸重重的吸了一口气，足足缓了五六个呼吸，才低声道：“告诉我，姐姐……和我娘，她们是怎么死的？”

    在夏元霸到来之前，云澈便已想好了回答。他伸手按在夏元霸微颤的臂膀上，缓声道：“元霸，你拥有当世罕有的霸皇神脉，你的未来绝不会，也不该止于蓝极星这个小世界。”

    “未来，在神界那个位面，你也定会有自己的一方天地，而且是不会太久远的未来。”

    “所以，我希望你可以自己去探寻这一切的真相，并在这个过程中，用自己所见、所闻，以及认知与心境，去理解这其中的因果与恩怨，最终做出自己的判断。”

    云澈的目光一直直视着夏元霸的眼睛，夏元霸静静听着，眼神在他平和的声音下一点点的恢复平静。

    “人在情绪失控之时，判断上与行为上都会脱离理智和控制，我不希望看到和面对那样的你，所以……”

    云澈的话停止，微微吐了一口气。

    如果这番话是别人对夏元霸说起，夏元霸定会毫不犹豫的追问到底。

    但面对云澈之言，他重重的吸了一口气，短暂闭目后，缓缓的点头：“好，姐夫如此说，定有必要的缘由……我明白了。”

    夏元霸总是很听他的话，过去如此，现在也是如此。这亦让云澈的心绪更为复杂。

    “虽然只是在神界极为短暂的停留，但那里的气息，对我有着极其之大的吸引力。若不是答应了姐夫，这半年来，我或许都抗拒不了一次次再入神界的冲动。”

    “我自己也明白，这应该就是霸皇神脉对我的影响。”

    身负霸皇神脉，对力量和更高位面的渴望，是刻在骨子里的。

    夏元霸的目光逐渐从混乱变得坚毅，双手也悄然攥紧：“我的确不该将自己局限于这个世界，待我安顿好皇极圣域的事，我会再入神界。”

    “好！”云澈看着他，重重点头。

    “不过，在那之前，有一件事要拜托姐夫。”夏元霸忽然仰目道。

    “你说，我一定做到。”出于内心那复杂的愧疚，云澈未等他言名，便已不遗余地的答应。

    夏元霸道：“我来这里之前，先去看望了我爹，并向他保证会马上带回我娘和姐姐的消息。”

    云澈：“……”

    夏元霸神色黯然：“这个结果，我承受的都有些艰难，更不知该如何告诉和面对我爹，所以……所以……”

    “我明白了。”云澈道：“我这就去看望夏叔叔。”

    “嗯。”夏元霸的神色稍稍松弛了一分：“姐夫，就拜托你了。”

    夏元霸离开后，云澈没有任何的耽搁，探知到夏弘义气息所在后，直接伸手撕开空间，欲往夏弘义所在的黑月商会而去。

    下界的空间太过脆弱，即使云澈并不擅长空间法则，要强行穿梭这里的空间也是轻而易举。

    “你要去见夏倾月的父亲？”

    池妩仸的声音忽然从后方传来，随之她的身影亦现于云澈之侧。

    显然，她方才全程倾听了云澈与夏元霸的交谈。

    “是元霸的父亲。”云澈有些不自然的修正道：“他是我的长辈，在我幼年与少年时对我多有关照。抛开答应元霸的事，仅以晚辈的身份，我也应当去拜访他。”

    “我和你一起去。”

    不给云澈拒绝的机会，池妩仸直接拉起云澈的手，半强硬的拽着他一起踏入那道通往黑月商会的空间裂痕之中。

    黑月商会的各种结界禁制对如今的云澈而言形同虚设，云澈和池妩仸直接现身于黑月商会之内，夏弘义这些年所居身的庭院之外。

    “什……什么人！！”

    如鬼魅般乍然而现的身影将守在门外的黑月侍者吓了一大跳，待看清云澈的面容，他更是惊得险些魂飞天外，足足恍神了好一会儿，才结结巴巴的道：“云云云云云……云真人！”

    “去，通报一声，云澈前来探望。”云澈淡淡道。

    “啊……是……是是是。”黑月侍者一个迈步，便险些踉跄倒地，他几乎是连滚带爬的进入，很快又冲了出来，出口之音依旧磕磕绊绊：“夏……夏总管邀你们进去。”

    天玄大陆早已皆知夏弘义是云澈的岳父，因而他在黑月商会的地位与待遇也自然远非当初可比。

    进入庭院，夏弘义已在等在那里，多年不见，他的样貌并无什么明显的变化，装束也依旧简单随意，不见半分奢华。一双平和的双目细致的打量着云澈，脸上露出一如当年般的笑意：“澈儿，一晃多年，你能来看我，我很高兴。”

    “夏叔叔。”没有称呼岳父大人，此刻再见夏弘义，云澈内心的复杂无以言表。

    毕竟，无论出于何种缘由，是自己亲手逼杀了他的女儿。

    池妩仸的神识只在夏弘义身上停留了一瞬便已移开。

    因为他实在太普通……不，就体质和玄道天赋而言，他甚至连普通都算不上。

    就是这样一个人，却育出了拥有琉璃心和玲珑体的月神帝！？

    短暂寒暄，三人落座。云澈显然并不想太长久的面对夏弘义，他直接道：“夏叔叔，我这次来，除了看望你，还有一些事，想当面向你言明。”

    “是关于倾月的事吗？”夏弘义笑呵呵的道：“数年前，元霸便与我说过，她与你同在一个叫‘神界’的遥远空间。”

    “是。”云澈点头，用尽可能平缓的音调道：“我想告诉夏叔叔的是，就在一年前，她已在神界殒身。”

    “……”夏弘义目光剧动，神情定格了好一会儿，缓缓开口：“何地？何故？”

    “太初神境，一个名为无之深渊的地方，她坠身其中，未能留下遗体遗物。”云澈用一种连他自己都有些不适的平静音调叙说着：“至于其中缘由……一段时间后，会由元霸向你言明。”

    夏弘义闭上了眼睛，数息的沉默后，他开口道：“我明白了。”

    “还请节哀。”云澈只能如此道。

    夏弘义微微摇头，道：“当年，倾月在与你完婚，正式进入冰云仙宫后，我便有一种感觉：我们父女二人，已是身在两个全然不同的世界。”

    “这种感觉很莫名，又无比的清晰。而事实，也的确是如此。”

    “她的人生，很精彩，对吗？”他忽然道。

    云澈微愕，随之道：“是。在很多方面，她甚至可以说……当世女子中，无人可及。”

    下界出身，身兼琉璃心与玲珑体，十六岁才初入冰云仙宫，三十岁却已成就神帝……更是神界历史上最年轻的神帝。

    抛开罪与恶，她的人生，何止是精彩。

    夏弘义的唇角在这时露出一抹似苦涩，又似释然的微笑：“那就好。这是她选择的道路，她自己的人生，虽然过于短暂，但曾如月华般耀世，想来她也无悔无憾，我又何需徒自悲切。”

    “……”云澈沉默了一下，开口道：“夏叔叔如此胸襟，我倍感安慰和敬佩。元霸知道后，也定然会安心许多。”

    池妩仸一直在默然观察着夏弘义的反应，她的双眉无意识的蹙起，许久未有舒展。

    夏弘义不是为追求玄道可以淡薄一切的强者，更不是妻妾成群儿女无数的冷血帝王，而只是一个普通的不能再普通的凡人，且只有夏倾月这一个女儿。

    相比云澈当年“失去女儿”后的痛苦欲绝，眼前的夏倾月之父……没有失控的情绪，没有乱心的追问，没有切骨的悲伤……

    理智的像是在面对他人儿女的死别。

    这真的是一个普通的、正常的父亲会有的反应吗？

