    既然确立了合作关系，洛基也默认杜兰等人在他的基地里出没，甚至指手画脚。

    洛基的计划很简单就是打开传送门，到时候让齐塔瑞人的军队长驱直入攻入纽约就可以了。他对齐塔瑞人会派什么部队来一无所知，对齐塔瑞星人的将领也不甚了解。

    “盲目乐观。”杜兰直言不讳地批评洛基这种盲目乐观的‘左’倾错误：“知己知彼百战不殆，你现在不仅不了解敌人连即将接受你指挥的军队也不了解，这样的情况怎么可能打胜仗？”“你现在立刻就去找齐塔瑞人的将军，问他会派什么军队来，是主力军还是地方上的杂牌军队，还有军队必须要掌握在自己手里，抢杠子里出政权，难道你连这点都不知道么？”“你养父奥丁当年为何威风？就是因为他手里掌握了一支忠于自己的军队，你现在虽然借兵，但兵还不是你的，你必须和实际掌握军队的士官交流，把握他们的内心，或者直接用心灵宝石控制他们，只有这样的军队才放心，才会不怕被他们反咬一口。”

    洛基却觉得这种事情不会发什么：“那些士兵都是灭霸允诺的，齐塔瑞星人根本没胆子忤逆灭霸的承诺。”

    “天真，你认为自己和齐塔瑞星人哪个在灭霸心里更重要？”“是你这个身无长物的仙宫叛徒，还是忠心耿耿的齐塔瑞星？”杜兰觉得洛基这人真心是成不了大事，小聪明有，总是能哄得其他人开开心心信任他，让他得到背叛的机会。可是一旦背叛他也没有拉起山头而是去投靠另一个人，然后继续背叛。等到大家都不耐烦他的时候，他就回到家人身边，继续背叛家人，形成一个轮回。

    洛基有情商可是真心没有谋略，只依靠阿谀奉承能成为王么？显然是不可能的，王不需要阿谀奉承这个技巧，他只需要被大臣阿谀奉承就够了。

    洛基考虑了一下，不得不说杜兰的话很有道。，设身处地地考虑，洛基如果坐在灭霸的位置上他也更信任劳苦功高的齐塔瑞人。虽然对自己阿谀奉承的能力很有自信，可是杜兰说的没错，洛基决定去真正掌握齐塔瑞人的军队。

    就在入侵紧锣密鼓地进行的时候，尼克局长也在集合他的特战小队。他需要美队，钢铁侠，还有绿巨人。

    距离曼哈顿区大骚乱已经过去近一年了，绿巨人也销声匿迹，但神盾局其实一直在跟踪班纳博士。

    黑寡妇出发很快就找到了班纳博士，当然并不是直接告诉班纳说神盾局需要绿巨人出来干架。这样班纳博士肯定不愿意，因为他知道绿巨人的可怕之处，他不想被怪物控制。

    找巴纳出山的理由是因为班纳是世界上最好的伽马射线的科学家，而宇宙魔方启动的时候也会释放伽马射线，神盾局希望班纳博士能追逐这股伽马射线。

    班纳博士以以后不受监视为条件答应出马。

    而美国队长知道神盾局竟然把宇宙魔方给挖了出来，立刻就一脸不爽。当年纳粹用宇宙魔方的能量打造了不少武器，杀死了很多战友，现在美国人竟然也在研究这东西，他本能地就反感。

    不过尼克局长亲自劝说，只说这是干净的新能源，不是造武器。还说什么祖国需要你之类的煽情的话，终于也把美队调动了起来。

    这样主要的战斗力就完全集合了，神盾局也已经一触即发，随时准备应对最坏的结果，甚至连核弹都已经挂好了，随时可以出发。

    这一次他们将要面对的是来自地外的未知敌人，做好万全准备是不会错的。

    但洛基的计划也已经开始了，他知道人类准备了一支精锐小队来对付自己之后，就准备给人类来个下马威。他要告诉人类他们的力量在神的面前是多么弱小，自己甚至不需要出手就可以将他们消灭。

    顺便还要给宇宙魔方找点配料，铱，一种可以生成反物质的稀有材料，这东西只有天上掉下来的陨石有，不是地球本土产的。

    所以洛基以自己为诱饵，给鹰眼创造机会在德国来了一次双线作战。

    于是洛基被捕，鹰眼成功得到铱金属。计划一切顺利，接下来就是用心灵宝石来影响船上所有人的，让他们互相猜忌，到时候什么精英小队都会不战而散。

    当然途中也有意外，就是雷神托尔一听说洛基在地球，就让奥丁亲爸爸花费大量能量将他送到了地球。在彩虹桥没有修复之前，仙宫人想要进行星际旅程可不便宜。

    不过一个是亲儿子，一个是养子，两个都是儿子，总归得有个交代，不然怎么为人父母？奥丁表示不差钱，就把托尔送来了。

    托尔一言不合就从神盾局手里抢人，最后和钢铁侠大打出手，要不是美队制止，他们可能真的即分胜负也决生死。

    最后托尔和洛基一起被带回了神盾局的最尖端空中作战指挥一体航空母舰。超级英雄之间的矛盾也在发酵，他们的个性都太过明显，加上心灵宝石潜移默化的影响，所以都看其他人不爽。

    在洛基的基地里，洛基被抓，杜兰一举成为了大拿。被心灵宝石控制的人依旧在按照原计划进行。当传送门准备好了，鹰眼就会去袭击航空母舰把洛基给带回来。

    不过在此之前杜兰还有一些事情要做，洛基已经调查清楚了，这次齐塔瑞星派出的是一支半机械部队，所有士兵都被机械改造过，脑子里都有芯片由齐塔瑞母舰进行统一指挥。

    反正很多入侵地球人的外星人总喜欢把鸡蛋放一个篮子里，然后总是被地球人斩首然后失败。杜兰也就不吐槽了，不过这支半机械部队并不是齐塔瑞人的精锐部队，只是众多入侵银河的扩张部队的一支，战斗风格以狂野彪悍著称，装备不好全靠大胆。

    而因为这种半机械的特征，所以洛基想要控制这些士兵也就不可能了，这些士兵完全被写入了忠于齐塔瑞星的指令，根本不会被其他人调动。

    洛基虽然不爽，但也无可奈何。显然齐塔瑞星将军早防着洛基了，根本不给洛基夺权的机会。

    面对芯片，心灵宝石都不好使。

    而杜兰要做的就是在传送门上动手脚，到时候这个传送门可以成为空间波动武器，全功率启动足以毁掉齐塔瑞星人停在传送门附近的舰队。

    有了这个武器，到时候杜兰就可以和齐塔瑞星人谈谈条件掰掰手腕了。

