    “说说吧。”微飏坐到锦王对面的软垫大圈椅里，给自己找了个舒舒服服的位置，十指交叉，看着窝在矮榻上、用毯子盖着双腿的锦王。

    跟聪明人，不说废话。

    对于锦王，微飏一直都是尊重的。

    即便她和梁擎从六年前就开始致力于挖他的墙角。

    锦王看着她的样子，失笑：“小姑姑，您这样子，实在不像是兴师问罪，倒像是来看戏的。”

    “本来就是看戏。”微飏呵呵一笑，“邬氏算个什么东西？她一应手段，若能得逞，只能说，我们常人，委实揣测不到疯子的思路。

    “下毒事发，我们就猜到这件事当下能查到的所谓指使，不过是被推出来的替罪羊。尤其是还能在那种情形下诅咒我，那必不是个冷静缜密之人。

    “所以，说说吧，你为什么要救她？”

    “我哪里是救她？！”锦王看着微飏，忽然从鼻子里哼了一声，“小姑姑当年，即便是想先让皇祖父安心，也不该就那样把这唯一的活口证人直接杀了。

    “我留着她的性命，原本是想等事情冷一冷。螳螂捕蝉黄雀在后，我好追查究竟是谁想要谋害皇祖父的！谁知道第二天晚上邬氏便动了手！”

    听到这里，微飏甚至很想给锦王鼓掌。

    这个理由，太强大了。

    然而，话还是要问下去：

    “以你的手段，又是怎么可能，让她逃到了今上的手里？你难道不知道她一定会成为新帝拿来攻击我的武器么？”

    锦王竟然就那样无辜地摇了摇头：“我完全没想到！那天晚上宫里乱了套。我的人发现她失踪了，可也没法告诉我。我知道她已经落到今上手里时，已经是第三天，也就是小姑姑你入宫的那天了！”

    推了个一干二净。

    微飏随意地点点头：“行吧。我信了。来，听说你府里的浆水极好，我几次来都没机会尝尝，今儿热一盏给我。”

    锦王沉默地看着她。

    她根本就不在乎质问的结果。她只是要做出质问的姿态。

    所以，她走这一趟，竟然只是给外人看的么？

    给谁……

    太后、新帝……

    包不包括祺王？

    吩咐了人去端浆水，锦王抬眸看着微飏，试探：“前儿桓王大兄大婚，兄弟们听说都去了，就我一个，那天犯了腿，没去成。过后儿还有人说十王宴独缺了我一个。小姑姑可也去了？”

    “孟和就住在我的公主府，我若不去，就太难看了。那天早上，送了送况伯伯，到先帝灵前磕了个头，我就索性替今上带了赏赐，去观了个礼。”

    微飏啧啧赞叹，“虽然排场实在一般，但新娘子是真好看！一辈子就盼着嫁给你桓王大兄，却扇时，脸上那笑得，绷都绷不住！又甜又娇……”

    忽然顿住。

    微飏看着锦王清清淡淡的表情，忽然有些后悔，想了想，轻声问道：“当年的事……你不会就，不查了吧？”

    锦王猛地抬头看她，双眼微眯：“小姑姑说的是哪件事？您还在查？查到了什么？！”

    微飏闭上了嘴。

    两个人直直地对视。

    直到次娘端了两碗热浆子进来，一人一碗放在了二人手边的茶几上，来回看看两个人的脸色，心惊胆战地小声勉强笑道：

    “大冬天的，喝口热的暖暖。这是绿豆磨出来的，热热地喝了，又润喉又降燥，省得心里总旺着碳火……”

    “你出去。”微飏丝毫不客气地打断她，“就守在外头，不要让闲杂人等进来。”

    次娘被微飏的威势震慑，几乎要腿软，忙去看锦王，见他点头，这才忙忙屈膝，踉跄着退了出去。

    “我说的，自然是你这双腿。你以为是什么？你娘、你祖母的死么？”微飏静静地看着锦王，口出惊风雨！

    锦王的脸色大变。

    “我这双腿……先帝时便有定论。”锦王死死地盯着微飏，“至于我娘和我祖母的死，小姑姑难道知道其他的传闻？！”

    “所以你还是知道的。”微飏终于得到了这个结论，满面惋惜地看着他，“可惜，我料着你也不会把你知道的都告诉我。我跟人聊过这件事……”

    锦王搁在腿上的双手已经握紧了，成拳。

    “我们的意见很一致。”微飏平静地告诉他，“我觉得当年先帝是被气糊涂了。他看到的和听说的，未必就是真相。”

    锦王怔住。

    “有些事，先孝恭仪太后，不屑做。”微飏此刻，已经用上了今上和俞氏给故去的几位拟定的尊号谥号，“而令祖母谨婧太妃，却未必有那个本事做得那样切密周全。”

    “她们两个都没做，那还能是谁……”锦王面若寒冰，看着微飏，忽然一声冷笑，“小姑姑，挑拨离间不是这么用的！”

    “朝野内外最方直耿介的二皇子暴毙，最真实善良的太子自尽，最懦弱无能的四皇子受疯子母亲连累圈禁。”

    微飏平静地问他，“你别跟我说什么不可能。我就问你，你我这六年袖手旁观出了现在这样一个局面，你觉得，前事究竟应该是个什么真相呢？！”

    锦王失神地低头看向自己的手，额角慢慢地渗出汗来。

    微飏端了浆子来喝。

    酸甜正好。

    温度也正好。

    “不要把浆子放冷了吃，对肠胃不好。”

    “小姑姑，关于我的腿，你手里的消息，是怎样的？”

    “没有消息。”

    微飏干脆利落。

    锦王抬头看她，一脸不信。

    “人口案事涉徐氏。你查不下去。我也一样。”微飏垂眸，“这么多年，我虽然努力留了活口人证，却只能遥遥印证一个玩忽职守。

    “我总是觉得没那么容易，托了人留心。可是七年来兜兜转转，总会再度回到徐家。

    “永兴伯夫人已经顶下了一切。他家的两个女儿，也早已嫁出京城，天下无处可寻。那些湮没的旧事……

    “若是想要在不惊动你、老四、淑妃娘娘、端王、俞家和先帝的情况下，都查个水落石出——阿执，我没那个本事，更没那个胆量。”

    微飏抬头看向锦王，坚定中带着一丝不可思议：“难道你，放弃了！？”

