    看着桌子上如同小山般的一堆食物，灵念瑶高兴了。

    只不过，她有些疑惑，苏义一下子拿来这么多食物做什么。

    以她饭量来说，都可以吃一个月了。

    “苏义，你拿来这么多干什么？”灵念瑶奇怪的问道。

    “我要出一趟远门，最近不能给你送食物了。”

    苏义笑着说道，随又提醒一声，“你把东西收入空间手镯内，每次吃多少拿多少。”

    食物放在外边时间一长就容易坏，但放在储物空间内，就无需担心这个问题。

    “你要去什么地方？”灵念瑶问道。

    “你管得着吗？”苏义懒得搭理。

    他和灵念瑶也就是合作的关系，灵念瑶却问东问西的，太不把自己当外人了。

    被苏义呛了一句，灵念瑶嘴角一滞，却并未生气，而是继续问道：“那你要去多长时间？”

    “不一定，十天半个月，或者一个月都有可能。”

    苏义想了一下说道。

    此去金星城，除了拜访江家长辈，还会进入元空古境。

    而在元空古境当中会待多长时间，他也不是很清楚。

    “哦”

    灵念瑶若有所思的点了点头，继而说道：“苏义，有时间的话帮我打探一下植妖塔的下落。”

    最近，她一直在网上寻找植妖塔的下落，却一点消息都没有。

    “植妖塔？”

    苏义眉头一挑。

    这段时间，他也听说过不少空间塔，但植妖塔还是第一次听说过。

    灵念瑶身为精灵族人，却对植妖塔感兴趣，莫非里面有什么特别重要的东西？

    “你打听植妖塔做什么？”苏义问道。

    “你管得着吗？”

    灵念瑶直接给了苏义一个白眼。

    之前苏义也是用这种口气跟他说话的，她也算是回击了。

    苏义撇了撇嘴，笑道：“不说没关系，但你别想从我这里得到一点消息。”

    灵念瑶还想跟他耍脾气？

    显然还没有认清楚自己的定位。

    灵念瑶顿时怂了，弱弱的说道：“我想进植妖塔寻找一件东西，对我们精灵族很重要的东西。”

    “什么东西？”苏义追问。

    之前，我就怀疑灵念瑶进入人类城市是别有目的的。

    现在看来，多半是为了植妖塔。

    “精灵族圣树种子。”灵念瑶咬牙说道。

    她很清楚，如果不说明白了，苏义肯定还会追问的。

    “圣树种子也是苏晨前辈送给你们的？”苏义试探道。

    “不是，是我们精灵族原本就有的。”灵念瑶解释道。

    圣树种子原本是有两颗的，其中一颗为了一己之私走上了歪路，和邪魔融合，最终被人类至强者苏晨斩杀。

    而另外一颗起初的时候是下落不明的，后来经多发打探，得知很可能在植妖塔内。

    圣树种子是精灵族崛起的希望，灵念瑶这才甘愿冒风险潜入蓝星。

    当然，这点没有必要跟苏义明说的。

    “你确定圣树种子就在植妖塔？”

    苏义有点奇怪了，既然是精灵族的东西，怎么跑到植妖塔里边去了？

    “不能说百分百，至少有一半以上的把握。”灵念瑶说道。

    一半的把握其实不小了，哪怕只有一成，她也不会错过机会。

