    老二他们三个，都是因为对那那一位存在不敬，所以才会落得那样的地步。

    想到这里，他们六个都十分的庆幸。

    还好没有像老二他们那样的莽撞，不然今天回不来的人，就有自己的一个位置。

    天魔公主看着六人，全部回到了通天柱上。

    她能够感受到，他们深深的忌惮着。

    不过天魔公主并没有怎么样。

    在她看来，就不存在请不动别人的事。

    无非就是看自己能够拿出什么条件了。

    天魔公主缓缓开口。

    “六位，我可以将完全脱离通天柱的方法告诉你们。”

    “不需要你们替我将那山海图的碎片取来，只要后面帮我做一件事情即可。”

    ……

    毫无声响

    那六个老不死的完全就不想搭理天魔公主了。

    天魔公主眸中流转着惊色。

    自己这样子的条件，这九幽的老不死居然还不答应自己！

    他们到底遇到了什么人？

    居然能让他们连自由都置之不顾了。

    天魔公主咬牙

    “我还给你们一道造神级别的武技。”

    她就不相信，自己可是连造神级别的武技都已经拿出来了。

    在如此诱惑的条件下，就是忌惮也会抛之脑后吧。

    通天柱内

    六个老不死的神色都陷入了沉思之中。

    造神级别的武技！

    这天魔公主的来历到到底是什么？！

    随随便便就能够拿出一道造神武技。

    那可是造神级别的武技啊，整个尚云十八州都没有的超级武技。

    若是他们习得……

    “天魔公主死心吧，饶是自由和那造神武技的确很诱人，可是你不知道那一位到底有如何的强大。”

    一缓缓的说到，他是知道荒凉之地中，那一个到底有多么的可怕。

    而且其他五个没有反驳，这显然是同意了一的话。

    他们也觉得，比起荒凉之地那一位，这个条件不足以打动他们。

    什么！

    天魔公主惊讶的说到。

    这是她没有料想到的，他们居然真的忌惮到，连这样的条件都不能撬动。

    天魔公主彻底的失色了，她已经猜到了他们遇到了什么。

    造神！

    一定是造神！

    只有可能是造神，才会有这样的威势。

    强大到让这六个家伙，一点其他的心思都不敢有。

    “能让九幽的老不死乖乖的回到通天柱，难道水君你还活着吗……”

    天魔公主低头呢喃道

    当初九幽的先祖，就是被水君给封印在九幽深处的。

    这通天柱更是水君的祭练的宝物。

    所以，九幽的老不死一定是看到了水君，所以才会如此的抗拒。

    “想想也是，我都没死，你怎么会死呢。”

    “呵呵，没有死的话更好，就让我来将你击败吧！”

    天魔公主的脸上，露出了激进的神色。

    “这一次我一定要赢你！”

    天魔公主她见九幽的老不死不愿意帮自己，她很快就离开了九幽。

    飞出了九幽之后，天魔公主看着荒凉之地的方向。

    “荒凉之地，就是当初你们封印魔龙的地方。”

    “要是你还活着，你的确会在荒凉之地。”

    天魔公主深深的知道魔龙的恐怖。

    魔龙那可是造神，更是自己当初的坐骑。

    当初更是这片大地上所有的强者，都在围攻魔龙。

    那一战，天崩地裂，宛若是巨大的灾难一样。

    所以水君要是还活着的话，就一定会在那荒凉之地。

    就是为了看守这一道防线。

    思虑了一会儿之后，天魔公主还是决定要去荒凉之地看看。

    只见她熟练的动用造化之力。

    缩地成寸！

    这是对于空间法则拥有极强的领悟，才能够用这一招。

    这一招是位移的神通，整个尚云十八州都少有人会。

    下一刻

    天魔公主来到了木屋书店之中。

    她死死的看着，那一座看起来不是很大，还显得有点普通的木屋。

    “看来，就是这里了。”

    天魔公主看到了正在扫地的严一。

    她从严一身上感受到了一股淡淡的道意。

    她双目不由得一缩。

    “如此年级体内就已经拥有了道意，日后有望造神。”

    这样的天赋，就是她也是很少看到过。

    她双目底下，藏着一丝凝重之色。

    “这样的天骄，也就只有你能够培养出来了吧，水君。”

    “不过你培养这个弟子，必然是用来接班的吧

    想必你现在的情况十分不妙了，所以你才着急培养。”

    天魔公主嘴角缓缓的翘起。

    要培养一个这样的弟子，绝对要耗费很大的精力。

    所以水君肯定还是有伤在身。

    目前的情况，对于她来说十分的有利。

    她朝着书店走去，和严一擦肩而过。

    严一抬头看着自己身边走过去的天魔公主。

    “这女人怎么怪怪的，感觉态度也不太好。”

    “算了，来书店肯定是找高人吧有事的，这种态度就别怪高人不帮他了。”

    天魔公主走进了书店之中。

    书店中，林启和水依云都不在，他们在厨房之中做饭。

    龙彦抱着黑蛋，在哪里一起玩着开心消消乐。

    隐隐约约还能够听到，从后院传来的劈柴声。

    天魔公主看着书店周围，发现这书店四周大道蛰伏。

    每一道纹理，都有法则在流动。

    天魔公主彻底的肯定了，这书店就是水君的居住之地！

    也就只有她，才能够让一间小木屋变成这个样子。

    天魔公主将目光放到了龙彦和黑蛋身上。

    天魔公主看到黑蛋的那一刹那，双目骤然瞪大。

    “这是饕餮！”

    天魔公主心中震惊不已，水君居然还收服了一头大凶饕餮！

    她的魔龙坐骑，可是凭借着宗门内长辈帮忙的。

    而水君居然自己就收服了饕餮！

    天魔公主她眼中露出了不甘。

    她不想落后于水君！

    这时，她将目光转移到了龙彦身上。

    “居然是龙族，而且这龙女不太简单。”

    她能够感受到，这龙女体内蕴含了极强的气血！

    这书店之中，怎么会有两个如此出色的后辈！

    天魔公主眉头一皱

    水君居然能够培养出两个如此年轻的小辈！

    天魔公主心中一惊

    这属实让自己有点反应不过来。

    这个时候，林启和水依云从厨房走进了书店之中。

    天魔公主看到了水依云！

