    郝好出事已经三个月了，出事后一直是张国义帮忙照顾郝好，所以这间房子的钥匙应该也是留在张国义手里的，如果张国义真的与郝好遇害的事儿有关系的话，那么任何可能留下的证据大概都已经被张国义销毁了。

    打开门的一瞬间，一股浓郁的血腥味扑面而来，屋子不大，一眼就能望见厨房，门口一大摊血迹已经变成了暗黑色。

    门口的鞋架上摆着几双女士的高跟鞋，旁边的地板上放着一双男式皮鞋。

    白夜用证物袋装走了皮鞋，唐泽已经走进屋里，蹲在厨房门口的血迹旁边看了好一会儿。

    白夜小心翼翼的走进屋子，和一般的单身公寓一样，这里捡漏，但打理得很整洁。卧室里摆着一张单人床，床单折叠整齐，一旁的茶几上放着一直玻璃杯，杯里装着半瓶水。

    屋子里因为长时间无人打理，家具和地板上都蒙了尘。

    客厅里摆着一张窄小的沙发，一个电脑桌，上面放着一只笔记本，一旁摆着个水晶相框，里面是郝好的照片，很年轻，很漂亮，穿着白色的裙子站在维多利亚港上，青春洋溢。

    “白夜。”

    “怎么了？”白夜正查看郝好的电脑运行记录，很简单，除了几个淘宝浏览网页，剩下的基本就是几个小说网站和塔罗牌论坛的浏览记录了，至于其它细节的东西，她是看不出来，除非何艳梅来弄。

    她琢磨着，这事儿何艳梅是不好插手的，今天他们进来已经算得上是擅闯私宅了，总不该把何艳梅也拖进来的。

    唐泽笑着从垃圾桶里捡出几张小纸条，白夜走过去一看，眼睛一亮，“这是荻花酒店503号房的开放票据。而且是三个月前郝好出事那天的。”

    “你说，会不会是郝好那天去酒店跟踪陈锋，发现陈锋有另外的情人，进而和陈锋发生了争执。郝好负气跑回家中，陈锋追回来，两个人在门口发生了争执。”白夜闭着眼睛想了想，“两个人在门口争执，或许陈锋推了郝好一下，或则是别的什么原因，导致了郝好大出血。如果是这样，倒是可以说得通了，而那张据说是郝好一直死死捏在手里的塔罗牌，会不会就是指陈锋？倒吊人，爱情里的牺牲者，是指她在这一场爱情里的卑微地位，同时映射了陈锋？”白夜给出了合理的猜测。

    唐泽默不作声的盯着电脑，白夜脸一沉，“你可别打电脑的注意，不能带走，这已经是非法入侵了。”

    “电脑里什么也不会有。”唐泽沉吟一声，突然转身就走。“唉！”白夜丈二和尚摸不到头脑，刚想跟出去，兜里的手机响了，是一个陌生号码。

    “喂？”

    “白警官么?”

    “是我，你是？”

    “我是李青青。”

    “哦。是你啊！”白夜突然想到不久之前，李青青在新佳易会议室里欲言又止的模样，忍不住问，“今天在会议室，你没说完的话，到底是什么？”

    电话里传来一阵沉默的呼吸声，好一会儿，李青青才讷讷道，“白警官，我能见你一面么？”

    唐氏公司在香港主要开发的是房地产，当然，其中还有一些附属的小投资，包括与内地的分公司共同策划的一些旅游项目，当然，曾经出现在天水围那家茶餐厅里的旅行团导游就出自唐氏分公司。

    之前宝刚也调查过，之前带队的导游突然有事不能接团，而是临时换了一个香港当地的导游接团，旅游团到茶餐厅的行程就是这个导游定制的。

    姜沪生从唐氏分公司经理的手里得了唐琪的办公室钥匙。唐琪的办公室在公司十八楼，整个十八楼被隔出了一间总裁办公室，隔间就是唐琪的卧室。平常唐琪都是在这里办公，往上就直接住在隔间的卧室的。

    “你们总裁和先生的关系不太好？”姜沪生一边出了电梯，一边问旁边跟着的总裁秘书梁丽。

    “我们不太清楚，也没见过盛先生来公司过。”梁丽说话很是谨慎，完全是一副油盐不进的样子。

    “陈锋你见过么？”姜沪生继续问。

    梁丽点了点头，“和我们公司有些业务往来，不过他都是和总裁沟通的，我们并不是很熟悉。”

    “你觉得你们总裁和他的关系如何？”

    梁丽一脸为难的看着他，姜沪生双眸一寒，虎着脸看着她，“我觉得你最好说实话。”

    姜沪生这双眼睛确实是很能唬人的，白夜这样的尚且时不时要被他唬住，何况是梁丽？

    梁丽脸色微微一白，连忙说道，“我，唉，陈锋这人在业界的风评不太好，为了业绩可以说是什么手段都用得上的。”

    “你说的不择手段是什么意思？”姜沪生当然知道了，法医那边已经给出了尸检报告和荻花酒店拿过去的一些道具上的血液分析报告，陈峰是个特殊爱好者已经不是什么秘密了。

    梁丽沉吟片刻，“陈锋在这个圈子里的风评不太好，做公关嘛，很多老总喜欢他。”

    “包括你们总裁？”姜沪生问道。

    梁丽点了点头。

    姜沪生抿了抿唇，唐琪的办公室就在眼前。

    “出事后，唐总的办公室就一直锁着了。”

    “确定没人进去过？”

    “钥匙只有我和总裁有。”梁丽说道，然后很快明白了姜沪生的意思，脸上讪讪的，“我没进去。”

    姜沪生若有所思的看了她一眼，又看了看头顶的监控器，没说话，示意她打开办公室的门。

    进了办公室，迎面映入眼帘的便是一张巨大的办公桌，上面摆了一台电脑，固定电话，几分散落的文件。

    “出事后进来过么？”姜沪生扭头问，梁丽皱了皱眉，好一会儿才说，“因为要用一些资料跟合同，进来过。”

    “哦！”姜沪生应了一声，走到电脑桌看了看，又伸手拉开了下面的抽屉。

    抽屉上了锁，姜沪生抬头看了眼梁丽，“有钥匙么？”

    梁丽摇了摇头，“抽屉的钥匙走带总裁手里。”

    姜沪生抿了抿唇，低头看了眼锁，“能找人来打开么？”

    梁丽脸一黑，心说；这都什么情况啊，说开锁就开锁？

    “那个，恐怕不能的，这是总裁私人的东西。”

    “这是办案。”姜沪生手里是没有收查令的，真要硬开锁也是不能的，便故意黑了脸，“你要是耽误警察办案，回头这事儿也不好办的。算了，你们有没有收到人事通知，你们总裁死前已经把股份都转到唐泽唐先生名下？”

    梁丽一愣，没想到这事儿还没对外公布，这位警官就知道了。“额，是有这么回事儿。”

    “也就是说，作为唐琪的侄子，又是这间办公室的新主人，如果挣得他的同意，我是可以开锁的，是不是？”姜沪生一边说，一边掏出手机拨通了唐泽的电话。

