    楼喻面色苍白盯着自己的脚，准确来说，是脚下踩着的人。

    一股寒气顺着脊柱蹿溜而上，他颤了颤脚趾头。

    如果没搞错的话，他脚下这个单薄瘦弱、满身狼狈的少年，就是日后将自己五马分尸的天下霸主。

    楼喻在现代是个富二代，平生胸无大志，只想做个咸鱼混吃等死，二十多年来，做过最惊天动地的事，就是路遇抢劫见义勇为，结果被抢劫犯一刀捅死。

    估计是上天垂怜，不忍心他这么正直善良的人枉死，让他借着这具身体再活一次。

    可结合这具身体的记忆以及死之前刚看完的那本争霸小说，楼喻不得不接受一个悲惨的事实——

    他穿成了一个恶毒炮灰！

    在书中，这个炮灰是前期磨砺男主的工具人，没有任何苦衷，就是为虐而虐，所以最后死状极惨。

    屋子里燃了炭盆，本该温暖如春，楼喻却如坠冰窟，浑身寒凉。

    他死死盯着脚下的少年，唇瓣紧抿，整个人都冒着寒气，惊得屋子里的人全都不敢出声。

    楼喻正阴暗思忖要不要先下手为强，原本闭眼的少年骤然睁开双目，目光凛冽而冰寒。

    阴暗心思不过转瞬，楼喻是见义勇为死的，当然不会真的趁男主还小就先灭了他。

    他右脚搭在少年胸口，稍稍用力，坐在床沿上倨傲道：“脚冷，给我焐焐。”

    穿过来之前，原身因为起床气一脚踹翻床边侍立的少年男主霍延，正打算拳打脚踢，楼喻就穿过来了。

    他不爱欺负人，但又不能突然变得善良，只好换个方式。

    可对霍延来说，这句话伤害性不大，但侮辱性极强。

    少年人出身贵胄，焐脚奴这个身份完全是在践踏尊严。

    他心中郁愤滔天，加上身有暗疾，几日不曾妥善进食，一气之下，竟晕厥过去。

    楼喻心虚不已，当着一屋子的仆从只能绷住脸，不屑嗤道：“没出息的东西！”

    一个细眉长眼的少年，见状不禁上前，谄笑着问：“殿下，奴让人拖下去，免得污了您的眼。”

    楼喻抬眸看他一眼，面无表情道：“你在教我做事？”

    这个面色谄媚的少年叫冯二笔，是管家的亲儿子，从小就跟着原身，在原身面前很是得脸。

    此人对原身一定极为了解，楼喻刚刚穿来，连原身的记忆还没来得及细细消化，只能选择谨慎行事。

    喜怒无常是他的保护色。

    冯二笔果然连表情都没变，眼睛笑成一条缝，不再提地上晕厥的霍延，转而道：“奴逾越，请殿下责罚。不过王爷王妃还等着您请安，等请安后，奴再去领罚。”

    “不必了。”

    楼喻漫不经心应了一声，目光状似不经意地在屋内众人脸上巡过，接着点了一人：“三墨，你将人带下去。”

    站在角落里的小少年愣了一下，唤上另外两个长随，扶起霍延。

    离开屋子前，听到一声嘱咐：“找大夫给他瞧瞧，可别死了。”

    几人出去后，冯二笔不动声色瞅着楼喻。

    楼喻正散漫地靠在床上，任由婢女替他套上洁白的足衣，心情看上去不好不坏。

    冯二笔大着胆子问：“殿下为何要怜惜那贱奴？”

    楼喻起身，张开双臂，让婢女替他穿衣，露出恶劣的笑：“才玩这么些时日，哪够？”

    自以为明白他的深意，冯二笔笑着附和：“殿下真是目光长远。”

    楼喻嘴角微抽，这个冯二笔跟他弟弟冯三墨简直不像同一个娘胎里出来的。

    他强忍着被一群侍女碰触的不自在，洗漱打理完毕，蹬着一双皮靴就出了门。

    廊下寒风呼啸而过，楼喻冷不丁打了个哆嗦。

    真他娘的冷。

    一件大氅落在肩上，他转眼瞧去，只看见侍女低眉顺眼的模样。

    “谢谢”两个字被堵在喉咙里，他默念好几遍“我是王府世子”，这才忍住。

    靠着脑子的记忆，他出了院子左拐，往主院方向走去，冯二笔紧跟其后。

    王府有规制，占地不小，从东院走去主院需要不少时间，楼喻趁着这个机会，尽快消化原身留下的记忆。

    抵达主院时，他心里已经有底了。

    王孙贵族规矩森严，父母儿女之间往往都客气得像个外人，原身跟父母待在一起的时间远远比不上长随和侍女。

    而且原身在父母面前常扮乖讨巧，与在外人面前的跋扈截然不同。

    总而言之，原身的父母对他并不真的了解。

    他扬起一张笑脸，对门口守着的妇人乖巧道：“敛芳姑姑，我来给父王母妃请安。”

    他才十三岁，生得玉雪可爱，唇红齿白，扮起乖巧丝毫不见违和，反而更加讨人欢心。

    敛芳姑姑笑眯眯道：“殿下进去吧，王妃刚练完剑。”

    楼喻：“……”

    没错，原身的王妃娘喜欢舞刀弄枪，彪悍得很，可能因为这个，王府里连个通房都没有，更别提侍妾。

    他定定神，抬脚踏入正房。

    屋子里点了熏香，清新淡雅，嗅之神清气爽。

    目光所及处，一男一女正分坐两边，男的肃正端雅，女的英姿飒爽，两人都默默瞅着他，脸上没什么多余的表情。

    楼喻却心中大惊，差点脱口而出“爸妈”两个字！

    实在是面前的王爷王妃跟他现代的爸妈长得一模一样啊！

    他现代的老妈是个女强人，在公司说一不二，气场强势；老爸是个大学教授，文人气质与眼前的王爷简直不谋而合。

    刚才消化记忆的时候，他的确“看到”王爷王妃的长相，但他以为是自己的记忆与原身的记忆发生混乱，便没敢相信。

    孤身穿入异世，楼喻不是不惶恐的，乍一见到与爸妈长得一模一样的两人，亲切感油然而生，陡然红了眼眶。

    不过他能分辨出这两人不是他爸妈穿来的。

    庆王和庆王妃见自家儿子呆呆望着他们，眼睛还红红的，不由对视一眼，心里有些担忧。

    王妃先没忍住，直接拉着楼喻的手起来，发现他双手冰凉，忙让人给他塞了手炉，小声嘀咕：“这么冷的天，没必要天天请安。”

    说着，偷偷瞪了一眼庆王。

    庆王摸摸胡须，他也不想啊，可他们是皇室宗亲，还是不受待见的藩王，一举一动都得谨慎，否则被人参一本“世子不孝”，恰恰遂了皇帝的意，直接夺了他宝贝儿子的世子之位，进一步以“教子不严”等莫须有的罪名把他这个藩王给削了，那可就糟了。

    或许皇帝不会这么做，但架不住庆王怕啊。

    两人的眉眼官司，全都落在楼喻眼里，他心思敏捷，再结合书中的时代背景，差不多猜出几分。

    因为脸长得一样，性情也差不多，楼喻难免对两人生了几分亲切感，刚穿来的排斥减轻几分，安安静静陪两人吃完早饭，回到东院。

    冯三墨适时来禀：“殿下，大夫已经看过了，说他伤病缠身、脾胃虚弱，需要好好养伤，规律饮食。”

    一旁的冯二笔看一眼冯三墨，不禁腹诽：他这个傻弟弟太过实诚。

    冯三墨眼观鼻鼻观心，一副我什么也看不见的模样。

    楼喻瞧得有趣，不禁问冯三墨：“药煎了吗？”

    冯三墨：“尚未，特来请示殿下。”

    “二笔，你怎么看？”楼喻转而问冯二笔。

    冯二笔笑嘻嘻道：“当然是听殿下的安排。”

    幸好三墨还不算真傻，知道要请示殿下，没有擅自做主。

    楼喻道：“我想到一个新的折磨人的法子，三墨，那贱奴这几日交给你，你可得替我养好了，到时候折腾到半途又晕过去，我唯你是问。”

    “是。”冯三墨恭敬应下。

    “让阿纸和阿砚也去帮忙。”楼喻吩咐道。

    阿纸和阿砚也是他的长随，但不是管家的儿子，向来比不上冯二笔和冯三墨得用，连名字都没正经起。

    楼喻不喜欢身边跟太多人，有一个能使唤的就够了，正好趁机都打发走。

    还有满屋子的侍女，他同样得想办法。

    据他所知，单他一个人就配了四名长随、四名贴身婢女、四名粗使杂役。王爷和王妃院子里的人数更加夸张。

    他大致算了一下，整个庆王府，光仆役就有一百来号人，这些人加起来，一天下来不知要消耗多少粮食，更遑论藩王必备的府兵。

    庆王府共有府兵三千，是藩王府兵规制中最低的，最高的可以达到一万人。

    饶是如此，整个庆王府每天的开销都是一笔庞大的数字，关键是这些人全都不事生产，只靠封地的赋税过日子。

    惨的还是老百姓。

    庆王府里的主子只有三个人，却有仆役过百，在楼喻看来简直就是浪费人力物力财力。

    要不是知道庆王府的结局，要不是清楚自己的下场，以他惫懒的性子，是不愿意去管这些事的。

    但乱世将临，即便没有男主霍延今后的仇恨，凭庆王府如今的实力，也只有被人鲸吞蚕食这一个结果。

    楼喻不想死，也不想任人摆布。

    他皱着眉想心思，冯二笔作为他身边第一狗腿，条件反射道：“殿下有心事？”

    楼喻抬眸打量他，见他面白颊宽，体型略胖，不由问：“你一餐吃几碗？”

    冯二笔愣了一下，难道殿下嫌他肥了？

    颤悠悠地竖起三根手指。

    楼喻：“……”

    真不愧半大小子吃穷老子！

    当然，冯二笔是楼喻身边的红人，自然有吃饱饭的福利，像其他下等杂役，吃不饱饭的大有人在。

    楼喻接着问：“府中每日耗费多少粮食？”

    冯二笔挠挠头，“这个奴不晓得，得问奴的阿爹。殿下怎么想起问这个？”

    楼喻瞥他一眼。

    “别废话，去叫你爹。”

    作者有话要说：

    开新文啦！请多多支持呀！

    这本是穿书架空，设定什么的都是为情节服务，喜欢考据的小可爱提前避个雷哈~

    至于其它雷点，每个人都有自己的雷点，我不能一一列举，如果不幸踩雷，望海涵。

    最后，祝小可爱们新年快乐！

