
　　北川寺并没有继续在鹤田屋身上浪费时间，与鹤田屋寒暄两句后，他便一个人踏上归家的道路。

　　后面一开始还吊着两三个跟踪的人，想来是白面叫过来的人。

　　不过北川寺随便找了条小路，稍微放快了点速度便将身后的人甩开了。

　　“只是第一次参加聚会就盯上我了么。”

　　北川寺摸了摸自己的下巴。

　　他倒是没有想到那个什么白面竟然对他兴趣这么大，还专门让人来跟踪他。

　　北川寺双眸中闪过死气。

　　估计是自己身上的死气引起了对方的感应，从而引起她的注意。

　　但白面是可以笑着杀人的女人。

　　这种人不能按照一般的常理去推断。

　　北川寺又一次感应一遍四周，确认没有人在的时候，他才拍了拍自己的袖口。

　　伴随着轻微的鼓动，从北川寺的袖口处缓缓地爬出来一只小小布偶。

　　西九条可怜。

　　“可怜，摸清楚了吗？”北川寺直截了当地问道。

　　听到北川寺询问，已经爬到他手臂上的西九条可怜抬起头，对着他点了点小脑袋。

　　接着她又缓慢地向着北川寺的肩膀爬来。

　　得到西九条可怜如此回复，北川寺也舒了一口气。

　　北川寺一共拍了两次鹤田屋的肩膀，第一次将西九条可怜送入她的大波浪头发里，挂在后领附近。

　　第二次拍鹤田屋主要是为西九条可怜争取来到他袖口的时间。

　　而鹤田屋也没有发现西九条可怜的存在。

　　这也算得上是暗手成功了。

　　想到这里，北川寺干脆地离开涩谷一带，搭上电车向着北川家而去。

　　回到家里后，他还有一些事情要去问西九条可怜。

　　......

　　北川家外面没有看见蹲点狗仔的影子。

　　似乎是因为昨天见广介事情起了一些作用。

　　今天似乎完全没有人在北川家蹲点。

　　“但还是不能掉以轻心。”

　　已经洗了个澡的北川寺喝了口茶水，继续说道：“中嶋，这两天要委屈你了，你还是暂时待在家里面比较稳妥。”

　　“我倒是无所谓啦...”中嶋実花抓了抓脑袋，乐呵呵地笑了笑。

　　她确实完全无所谓，甚至还有一丝窃喜的感觉。

　　待在家里面就意味着不用早起跑步，快走，她怎么能不高兴呢？

　　但是——

　　似乎是察觉到中嶋実花的想法，北川寺干脆地开口说道：

　　“该做的运动你还是要做的。每天早起不能落下，从明天开始就进入到正常步调。”

　　“啊？！那我待在家里还有什么意义？我坚决不同意...我同意了。”

　　中嶋実花本来还想说些什么的，但说到最后的时候勉强改口了。

　　因为她看见北川寺已经伸手去摸沙发坐垫了。

　　而那个底下藏着什么东西...不单是她清楚，就连另一边的北川绘里也是脸色大变，同时默默地从沙发上爬起来退后好几步。

　　“你能自愿同意就好。”北川寺收回手来，面色平淡。

　　中嶋実花嘴角抽了抽。

　　我不同意那能行吗？！

　　你都要摸藤条了！

　　是的，只要北川寺摸藤条，那她的结果就只有两种。

　　一种就是同意北川寺的提案，免去屁股受苦。

　　另一种就是屁股受苦，然后再被迫同意他的提案。

　　既然都是这样，那不如放弃挣扎，直接同意北川寺的想法。

　　且中嶋実花也知道北川寺是为了她好，才会说出这些话来的。

　　“我先上楼了，还有些事情要去处理。”

　　要吩咐的已经全部吩咐好了，北川寺也不继续在这里逗留，回到了自己的房间。

　　一回到房间，北川寺就摸了摸西九条可怜的小脑袋。

　　在这种动作下，西九条可怜也是跳上电脑桌，仰着脑袋看着北川寺。

　　“鹤田屋她离开我之后究竟去干了什么？”北川寺问道。

　　西九条可怜伸出圆滚滚的双手，淡金色的气流也于此汇集在北川寺的面前。

　　在这些淡金色气流之间，竟然有影像浮现而出。

　　西九条可怜是什么时候学会这一招的？天籁小说网

　　北川寺意想不到地看了一眼西九条可怜。

　　她平时跟着北川寺吸收怨灵的怨念以此转化为善念，但北川寺却没有想到，她竟然还学会了类似于投影仪一样的技能。

　　北川寺的目光自然也落入了西九条可怜的视线中。

　　她用圆滚滚的手臂自满地拍了拍平坦的布偶身子，接着叉腰，示意自己需要表扬。

　　“干得不错。”北川寺揉了揉西九条可怜的脑袋，夸奖对方后才看向空中由淡金色气流所组成的影像。

　　那是一个封闭的小房间，房间里面一共只有两人。

　　一个是带北川寺进入聚会的鹤田屋，另一个是浑身裹得严严实实的男人。

　　男子沉闷的声音响起。

　　“交给你的事情，你办好了吗？鹤田？”

　　由男子的问话态度也能看得出上下级之分。

　　底下的鹤田屋听见男子的问话声后明显脸色一滞，接着才磕磕碰碰地回答道：

　　“不...那个...教主大人，我...我那边只是小有进展。”

　　教主？

　　听到这个关键词，北川寺也是多看几眼影像中浑身上下裹得严严实实的男人。

　　这个人就是幸福真理教主，那个一直在教众面前抹黑他与北川御神会的教主...

　　北川寺低吟一声，继续向下看去。

　　鹤田屋小心地抬起脑袋，继续道；“虽然没有将目标拉入我们幸福真理教，但是我拉入了一个疑似目标好朋友...不对，甚至可以说是男朋友一样的人加入了我们幸福真理教之中。”

　　“是吗？”男子将双手放在桌面，语气低了好几度：“我给你的时间是一个月将麻宫家的那个小女孩拉进我们教会，但是现在一个半月过去，你却只是拉入了她的男朋友？！”

　　句末已经是深深的不满。

　　“是我的问题！我的能力不足！十分抱歉！”鹤田屋将脑袋狠狠地埋下，语气之中满是惶恐。

　　见到鹤田屋这个样子，男子也只是摆摆手，语气生硬地继续说道：“既然她的男朋友那边出了成果，那你就继续接触，争取让她最信任的人拉她入教。”

　　“我明白了！”

　　见对方没有责怪自己的意思，鹤田屋放松地吐了一口气，随后她又犹犹豫豫地抬起头：“那个...教主大人，请问我现在能不能去感受属于我的幸福？”

　　“去吧。”男子不耐烦地说道。

　　“是。谢谢教主！真的非常感谢教主！”鹤田屋对着男子连连磕头鞠躬，拉开门露出一抹心满意足的表情离去了。

　　而在鹤田屋背后，男子正冷漠地注视着她，不知道正想着什么。

　　画面接下来一转。

　　这是一个开阔...类似于派对一样的豪华庭室。

　　庭室里面设有各种餐桌。

　　上面摆放着精美的食品、名酒...

　　来来往往的侍者为这些资深会员服务。

　　但除开这些外，最显眼的果然还是正中间所放着的五颜六色的药片。

　　一些资深会员吃下这些药片后，露出恍惚幸福的神情。

　　食物来到嘴边就张开嘴，喝的随便取，累了就躺在沙发或者大床上休息...

　　糜烂到骨子里的生活。

　　淡金色气流消弭。

　　北川寺回过神来，声音压低道：“这就是资深会员的‘聚会’。”

　　幸福真理教也正如岗野良子所推测的那样，是新型药品案件的黑手。

　　披上宗教团体的背景，结果背地里干着的却是这种肮脏的勾当。

　　除了这些资深会员、普通会员聚会外，北川寺还注意到了一个无法忽视的地方。

　　鹤田屋是故意接近麻宫瞳的。

　　为的就是将麻宫家这个合法继承人拉入幸福真理教。

　　只要细细一想就明白了。

　　麻宫瞳现在不过才高中，三观还在正式形成中，倘若能将她拉入幸福真理教中，再通过一系列心理暗示以及强迫信仰迫使麻宫瞳为他们做事...

　　对方这个网撒的还真有些大。

　　北川寺眯了眯双眸。

　　按照麻宫瞳的性子...要不是她提前告诉自己幸福真理教这件事，说不定她还真会被拉入到这种非法组织中。

　　到时候怎么样可就由不得她自己了。

　　但现在还好。

　　北川寺弹了弹手指。

　　他及时赶到，也为麻宫瞳间接解决了这些事情。

　　至于鹤田屋以及那个‘教主’想让北川寺来拉麻宫瞳加入幸福真理教这个想法...

　　北川寺当然不可能把麻宫瞳往火坑里面推。

　　能往后面推就尽量往后面推，实在推不了就不使用‘北岛寺’这个身份了。

　　毕竟现在他的身份也是幸福真理教的‘狂热信徒’，推脱太多次也容易被怀疑。

　　“下次的聚会时间是下个星期三...我还有一个多星期的时间。”

　　北川寺细细地盘算着。

　　这一个星期中，最好还是把事情全部弄明白。

　　倘若偷偷摸摸调查不能成功的话...北川寺也不介意直接跑去幸福真理会的本部将那个什么白面以及教主绑出来，直接审问他们具体情况。

　　反正这些人都只是单纯的人渣，对他们做些非人道的事情北川寺也没有任何心理负担。

　　当然，这种直接冲去绑人的策略最好也还是隐蔽一点进行。

　　如果能摸清楚白面他们的住址，然后再由他一路摸过去，将对方神不知鬼不觉地绑出来审问...那无疑是最好的。

　　“但我现在的身份不过只是普通成员而已，根本不可能主动接触到白面他们。”北川寺摇了摇头。

　　提升会员等级的方法有许多。

　　比方说拉人亦或是给教会捐钱，再或者为教会提供人脉关系...这些都能够直接提升会员等级。

　　但就算通过捐钱、拉人、提供人脉关系这种方式成为了资深会员，北川寺也不可能那么轻而易举地就得到那群核心成员们的信任。

　　像鹤田屋那种已经完全被信仰蒙蔽双眼的人说到底也只是少数。

　　那么接下来要做的事情就只有一件了。

　　北川寺拿起手机，拨打了一个电话。

　　十秒后，电话接通，秋筱优奈的声音从那边传过来：“喂？北川？找我有什么事？”

　　她好像是刚洗完澡，另一边北川寺还听见了吹风筒的声音。

　　北川寺没有关心这些琐碎的东西，他毫不犹豫地说道：

　　“昨天我不是和你提起过关于幸福真理教会的事情吗？”

　　“啊...是说过...怎么了吗？”秋筱优奈一边梳着自己的头发，一边问道。

　　“在那之后，他们有没有说过要继续来接触我们？”

　　嗯...？

　　北川寺怎么突然对幸福真理教会的事情这么感兴趣了？

　　可既然是北川寺提问...

　　秋筱优奈歪头，随后放下梳子，并且伸手将吹风筒关掉，对着手机那边说道：“北川，你等我一下。”

　　“...好。”

　　北川寺应了一声。

　　随后他便听见秋筱优奈那边嘭嘭嘭小跑在木制地板上的声音。

　　这小跑的声音持续几秒钟就停下来了，随后便是一阵噼里啪啦敲打键盘的声音。

　　想来秋筱优奈是从卧室跑到了书房查找有关于幸福真理教会的记录。

　　北川寺耐着性子等下去。

　　又过了一分钟，那边的秋筱优奈总算开腔了：“久等了，北川。我刚才找了一下关于幸福真理教与我们这边的接触...确实是有一个预定，不过那个预定是在这个星期五，因为你说过这一次你要亲自出马，所以我就留着没有拒绝了...怎么样，要不要把预定时间提前？”

　　秋筱优奈其实挺好奇北川寺是想干什么，但是北川寺不说，她也没多嘴问，只是尽心尽力地做好大明光德法师的辅助工作。

　　把预定提前...？

　　北川寺沉吟一声。

　　把预定提前确实是一个不错的主意，但这样反而显得北川御神会着急了。

　　如果是那样...就有些得不偿失了。

　　毕竟这会从一开始就将北川御神会的立场摆在弱势地位，到时候不管什么事情都不好再开口了。

　　因此不能让北川御神会将预定提前...要提前预定的应该是幸福真理教才对。

　　北川寺的手指在桌面敲动，过了好一会儿后才下定决心：“秋筱，组织一下活动。”

　　“啊？组织活动？”

　　秋筱优奈不太理解北川寺的意思。

　　在她错愕的音调下，北川寺缓缓地说出了自己的想法：

　　“是的，组织活动。”

　　他拉开窗帘，看向幽邃的夜空，一字一句地说道：

　　“北川御神现身的活动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百五八章.北川御神现身？（八千字目标达成）免费阅读。https://xs.23sk.com 