    第二天，叶轩一大早就起来了，上了车之后，柳嫣然看着叶轩。

    “这，中了多少的彩票啊？”

    “没多少，也就是一百注一等奖。”叶轩满不在乎道。

    柳嫣然说出了仿佛本来就已经准备好的话，“也就一百注一等奖啊，那不能在彩票店兑奖........等等！多少？？？！”

    刚才，叶轩说了什么？

    多少？

    一百注，一等奖？！

    我........

    “那岂不是把奖池都要掏空了？”柳嫣然问道，随后便是问道。

    “是。”

    叶轩将彩票拿出来看了看，随后递给了柳嫣然，接着柳嫣然匆忙拿出手机，开始看着面前的彩票和昨天晚上公布的兑奖号码。

    一个不差！

    果然！

    一百注一等奖！

    而且，不是复式彩票！

    就是这样中的！

    全中！

    此时，她手上拿的是什么？

    这不是一张纸啊！

    这是，六个多亿啊！

    “好了，开车去兑奖中心，赶紧兑奖完，还有别的事情呢。”

    叶轩说完，一个电话便是打了进来。

    “叶哥，最近金陵有一场鱼展，嘿嘿，我和我那老爹要了好几张票，咱们要不一起去看看？”来电话的不是别人，正是刘云，电话对面，刘云也看着手中的票，暗自得意。

    不得不说，叶哥的身份就是好用，他一和自家老爹说出叶哥的名字，老爹马上就给了他这么多票。

    “好啊。”

    叶轩点了点头，然后看了看自己的苹果手机，这手机真不好用，信号不太行。

    算了，换一个吧。

    “小秘书，我先去买个手机，去这边的万达广场一趟。”叶轩说了一下，然后柳嫣然便是将车开到了万达广场。

    “你在车上呆着就行，一会我就出来。”

    柳嫣然将车停在一家大型手机店门口的路边，叶轩下车之后，便是进入了面前的手机店。

    进入之后，叶轩便是被面前的场面镇住了。

    这么多柜台，这么多手机。

    荣耀系列。

    mate系列。

    P系列。

    .......

    叶轩在这里走着，时不时拿着摆放的样板手机试用起来。

    另外一边，一个美女导购看向叶轩，本来正在吃着小馒头的她便是直接三口两口将小馒头吃了。

    接着。

    便是踩着高跟鞋哒哒哒走了过来，脸上带着笑容，“小.......先生，您是想要换手机是吗？”

    叶轩看了看面前的女生，随后看着她旁边的小馒头。

    顿时也有些肚子饿了，毕竟早上起来之后，叶轩还没有吃东西。

    叶轩看了看这些手机，他记得这些手机都是以前发布的了。

    “有没有刚发布的手机？”

    叶轩问道。

    一瞬间，美女导购便是一愣，刚发布的手机，自然是有，就是这价格。

    有些小贵。

    这个小朋友，可以吗？

    不过美女导购也是抱着逗叶轩玩的心态，反正现在客人也不多。

    当下，她便是带着叶轩直接来到华为Mate40系列展台。

    叶轩看了看，随后看中一款，华为Mate 40RS保时捷版，12+256GB版11999元、12+512GB版12999元。

    “小先生，您看中这一款了吗？”美女看向叶轩，随后也是心中一乐，看不出来啊。

    这个小先生，竟然这么识货。

    一眼看中了她们这里最贵的手机。

    当下，她也是介绍道：“小先生，这款智能手机的机身背面，是八边形星钻设计后摄，华为手机官方介绍称十四道打磨工序匠心打造雕塑感陶瓷机身与动感飞线设计相结合，提供陶瓷黑、陶瓷白两种配色。”

    “Mate40 RS保时捷设计融合了保时捷、徕卡、华为三大品牌的基因，传承超跑设计语言，融合标志性的动感飞线设计、雕塑感曲面机身，并以定制金刚石刀头、创新工艺打磨，从而满足智能手机用户的使用需求。对于华为Mate 40 RS保时捷设计来说，机身正面和普通版一样采用88度6.76英寸OLED曲面屏。”

    “对于华为Mate 40 RS保时捷设计来说，核心配置也是搭载麒麟9000芯片。毫无疑问，它是目前最强大的麒麟芯片，也是全球首款5纳米制程工艺的5G SoC。”

    “对了小先生，我们这里还有华为Mate 40 RS保时捷设计典藏版售价13999元，附赠66W车充，您可以在您家里的爱车上尽情充电。”

    不得不说，美女导购说了一通，叶轩没怎么听懂。

    当然，叶轩还是捕捉到了一些信息，麒麟9000芯片！华为最强芯片！

    还有上万的价格！

    这些都足够说明了！

    当然，叶轩对于美女导购最后说的那一款也是很感兴趣。

    “你好，这一款华为Mate 40 RS保时捷设计典藏版给我看看可以吗？”

    “当然的先生。”

    随后，美女导购便是将手机双手递给了叶轩，叶轩用了一会之后，“你刚才说，这一款手机带66W车充？在保时捷上能充，拿在法拉利上能不能充？”

    一句话说完，美女便是一愣。

    随后看着叶轩一脸轻松的样子，顿时一乐。

    这.......

    她顿时觉得叶轩在开玩笑。

    “先生，在法拉利上也可以的，要不您试试？”

    她这么说着，嘴角也是带笑，仿佛自己扳回了一成一般。

    毕竟，这个小朋友家里面有法拉利吗？

    他妈妈要是知道，会不会打他一顿？把他这个吹牛皮的毛病改过来？

    “成，那就这个吧。”

    叶轩直接付钱。

    付钱的样子，让美女导购都是愣了愣。

    啊？她刚才就是逗叶轩玩的啊，这，怎么就直接买了呢？不用和家长商量一下的嘛？

    正当她这样想着的时候。

    随后叶轩便是直勾勾看向她。

    让美女导购都有些发毛。

    “先生，您，您先在这里坐一会，我们的服务人员给您拿货。”

    叶轩点了点头，“对了，你们这里给不给赠品？”

    这.......

    完了，叶轩在美女导购心中的逼格顿时降低了。

    “有的，您看，您是要U盘，还是要.......”

    不待她说完，叶轩便是指了指另外一边用袋子装着的几个小馒头。

    “就那个馒头吧，我看你刚才吃的挺香的，我早上没吃饭，就把那个给我吧。”

    美女：“.......”不带这样的啊，这是她早上特意起来做的啊。

    并且！

    并且啊！

    也不是馒头啊！

    那是她早上做的泡芙！

    是泡芙！

    里面有奶油的！

    只不过，她还是拿给了叶轩，毕竟，emmm，对方是小金主爸爸嘛。

    叶轩刚准备吃，随后工作人员便是将一个礼盒递给了叶轩。

    这个礼盒看起来就是很高端，外面用黑色丝带缠绕着，整体显示出一种高端礼品的氛围。

    随后，叶轩便是打开礼盒，在里面，还是白天鹅绒内衬，叶轩用手摸了摸内衬，也是点了点头，触感真的不一般，质感细腻高雅，并且，还印着英文“A－MOMENT－IN－TIME－NEVER－FORGOTTEN”。

    意思就是见证你的重要时刻。

    就是这一个礼盒就和其他的礼盒拉开了差距，简直不要太爽。

    随后，叶轩看了看手机的电，现在是百分之六十。

    “行，那我就先走了，我去试试你说的闪充，好不好用。”

    一瞬间，美女导购：“........”

    您这真的太会开玩笑了。

    只不过，她也是跟着叶轩出去，将他送出去。

    她看着叶轩，本来轻松的脸上渐渐变了脸色。

    直到她看到叶轩进了法拉利副驾驶。

    才知道，刚才叶轩，不是在开玩笑。

    他，真的有法拉利啊！

    车上，叶轩便是一边吃着馒头，一边将旧手机的数据导入新的手机。

    一口下去。

    叶轩也是一愣。

    这.......

    有馅的？

    奶油？

    这个东西？

    算什么？

    包子？

    不对啊，包子里面是菜啊。

    馒头，更不是了，里面有馅啊。

    一瞬间，叶轩看着这圆不隆冬的样子。

    雾草！

    这个，该不会是做失败的泡芙吧？

    越看，叶轩便是觉得越有可能，当下，叶轩都想要去找刚才的美女导购问问，到底是怎么做泡芙，才能将泡芙做成这个样子的？

    不过，叶轩就是想想，还是算了吧。

    吃了一个，感觉味道还不错。

    接着看着手机。

    果然，美女导购说的不错，真的支持法拉利闪充，这么一会，就快要充满了。

    接近一万五的手机就是平常的手机比不了的。

    “怎么样，新手机，好看吗？”叶轩朝着旁边的柳嫣然亮了亮。

    “好看是好看，多少钱？”

    “一万五。”

    柳嫣然：“........”

    这个价格，也不是很贵，但是，但是你上一个手机是苹果12定制版啊！前不久才买的吧？这就换了？

    果然，有钱任性啊！

