    行礼完毕，洛风以元婴修士最快的速度飞行。

    钓客仙翁一愣神，然后大笑道：“小道友，无需紧张，可否下来一叙。”

    洛风顿了顿，明面上笑脸相迎，缓缓降下大风。

    心中却是警铃大作，这尊陌生仙人叫住自己为何。

    莫不是杀人夺宝，不对劲，区区元婴，仙人如何看得上。

    况且，我一行衣物最多算得上灵物，何来宝。

    念头转动间，洛风来到距离钓客仙翁三十步处。

    此地可断悬崖，近而逃走，亦可近身之击，施展法相之术。

    洛风眺望不远处的仙人，行了一礼笑道：“不知仙翁唤我何事。”

    余光扫描仙人，估算实力。

    雷劫气息尚未消除，应该是渡劫不久，根基未定。

    手持吊杆，十分熟练，应该是多年垂钓，不似伪装。

    若是暴起而击，一息可毙命！

    但是不排除，身怀灵宝的可能。

    若是手持先天灵宝，自己最好远遁而行，潜入海底，以傀儡分身之术逃窜。

    钓客仙翁含笑道：“我见小友气息隐蔽，不知何族出身！”

    “我在此地垂钓百年，不曾见过小道友无气无息之族！”

    闻言，洛风恍然大悟，原来问题出现在自身。

    自己一味掩盖实力，展现出元婴境界，却不想压制太狠了，掩盖太深了，连人族气血都压制下去了。

    人家堂堂仙人，看出自己的境界，却看不透自己的种族，自然心生好奇！

    十成伪装，看似真实无比，但是过于真实，又是一种虚无。

    恰如，三国演义之中，欲显刘备之长厚近似伪，状诸葛亮多智而近妖。

    过于完美，反而不像人了。

    唯有九真一假，九假一真，方能算得上真实！

    大道有缺，无残必毁。

    洛风顿时念头达通，心中微微松了一口气。

    庆幸自己能在进入洪荒大陆前明悟，大成若缺，大缺若全的道理。

    稍稍松开一丝气血，洛风行礼道：“小道乃是人族修士，只是修行收敛气息之术，才让仙翁错看。”

    钓客仙翁眼中闪现一丝明了，抚须笑道：“原来如此，千岛海域，多是散野妖族，老朽一时没有反应过来。”

    “还耽误小道友行程，勿怪，勿怪。”

    见仙翁对自己出身人族，没有敌意，灵台中本命法宝的光辉散去。

    洛风一脸感慨道：“不耽误，不耽搁，倒是千岛海域有第四位元神高人，让小道有些震惊。”

    钓客仙翁一愣，然后哈哈大笑，略微自得道：“老朽并非纯阳元神，前些日子，已经度过四九天劫，证得地仙！”

    不敢置信地看了看仙翁，洛风大为震惊道：“高人竟然已成就仙道！”

    “千岛海域居然有真仙隐世！”

    “小道竟然……竟然得遇真仙！真是三生有幸啊！”

    “敢问真仙名号。”

    钓客仙翁对此颇受用，含笑道：“小道友无需如此，我观道友气息纯粹，想来不久就要证纯阳元神。”

    “万载之后，也可一窥仙道。皆是小道友中小字，却要去掉了。”

    “与我东海钓鳌客共称道友咯。”

    洛风摇摇头，谦虚道：“仙翁谬赞了，小道修为浅薄，今遇真仙已经是幸事，怎敢窥探仙道。”

    “仙翁若是给小道讲述一些仙道风采，小道就心满意足了。”

    钓客仙翁赞许点头，显然是对洛风这种风华正茂，潜力不错，却有谦虚有礼的小辈，颇有好感。

    自己辛辛苦苦证得仙道，若无人求道，岂不是锦衣夜行了。

    钓客仙翁含笑道：“你想知晓何等仙道，老夫若是知晓，定然传授于你。”

    洛风一脸陈恳问道：“人间修行自筑基始，元神终，敢问仙翁仙道又分何等境界。”

    仙翁抚胡，沉吟片刻后，缓缓道：“仙道修行，玄之又玄，我所知不多，但你诚心诚意询问，我也尽数告知于你。”

    “元神渡四九天劫后，证地仙之位，寿达十二万九千六百年，为一元之数。”

    “地仙在进一步，号称天仙，可与天通寿，与日月同庚。”

    “天仙若能再进一步，则是不朽金仙，此等仙人，有大神通，大威能。”

    “三教诸多上仙，也不过此等境界。”

    说道此处，钓客仙翁眼中闪现一丝渴望道：“老夫若能窥探金仙之妙，不枉此生了。”

    洛风点点头奉承道：“大道漫漫，无人可言，前辈应有证得金仙之日。”

    “不知金仙之后，是何种境界。”

    钓客仙翁呵呵一笑道：“承你吉言，至于金仙之后的境界，老夫也不太清楚。”

    “只是听闻，若是三清圣人门下，可入真流，多为大罗金仙；若是非圣人教派，则为散数，多为太乙金仙。”

    洛风若有所思地点点头。

    原来，大罗与太乙是两重流派，而不是两重境界。

    大罗，其中大为广，意指无量。罗为网，意指包罗。大罗无量，大罗金仙，即是包容诸有。

    太乙，又称太一、泰一，何为太一，太一道也，执道仙人，乃是太乙金仙。

    自己算得上道祖门下，向来，日后要证大罗，而非太乙。

    钓客仙翁含笑道：“我见你真诚，再提点你一句，洪荒之中，凶险无比，若是日后成仙了，莫要自傲自大。”

    “像老夫这等地仙，年老体弱，道行浅薄，神通低微，面对天仙没有丝毫的还手。”

    “刚渡劫成仙，切勿招摇，找一地修行千百年方是正道。”

    “多谢前辈指点。”

    洛风微微一拜，真心诚意。

    …………

    一阵客套寒暄之后，两人就此分别。

    毕竟都是萍水相逢，说起来，没有多少感情。

    不过是，缘聚缘散罢了。

    钓客仙翁凝视钓竿许久，最终叹息一口气道：“这金鱼，怕是钓不得了。”

    “刚才那小子说得不错，大道漫漫，无人可言，或许我的金仙机缘不在此处。”

    “玄维，我们走吧。”

    话音刚落，一阵地动山摇，一座硕大的海岛动了起来。

    登高望去，竟是一只巨鳌，体型庞大，何止山岳，简直就是一方小大陆，落于海中就是一方海岛。

    而原本垂暮老朽的仙翁，身形瞬间壮大，肌肉饱满，高达数十丈

    此等巨兽，恐怕非天仙不足以当。

    帝恐流于西极，失群仙圣之居，乃命禺彊使巨鳌十五举首而戴之。迭为三番，六万岁一交焉。五山始峙而不动。而龙伯之国有大人，举足不盈数步而暨五山之所，一钓而连六鳌，合负而趣归其国，灼其骨以数焉。

    这就是东海钓鳌客纵横汪洋的手段！

    这年头，出门在外，人人皆有底牌。

    一点神念收回。

    数万里外的洛风点点头道：“原来如此，堪比天仙的巨兽，洪荒果然是卧虎藏龙之地。”

    “难怪，钓客仙翁能给予我一丝威胁。”

    【补昨日】

    