    目莲寺，真正的东厢房附近。

    “孽债来了！”

    抬头仰望着大雄宝殿的上空，似乎对青蛇脱困早有预料的老方丈如此低叹一声。

    “爹？”

    同样注意到的那条在寺院上空腾飞、嘶吼的巨大青蛇，从未见过真正妖怪的李嫣然顿时吓得花容失色，然后不知所措的看向了身边的老方丈。

    “女儿……”

    在李嫣然的印象中，好像从来没在自己面前流露过笑容的老方丈第一次笑了。

    只不过那么笑容中隐藏的意味，却让李嫣然产生了一种浓浓的不祥之感，她宁愿自己从没见过老方丈这样的笑容。

    “爹！我们逃吧！”

    “不管你曾经做了什么，也不管你身上发生了什么，我们逃吧！”

    从来都不是什么愚蠢之人的李嫣然略带哭腔的说道，她还想多听老方丈叫自己几声女儿。

    “别忘了，娘她还一直在等你啊！”

    “你不能再对不起她了，还是说你真的想一辈子当个负心汉吗？！”

    轻轻的摇了摇头，老方丈并没有正面回答李嫣然的问题。

    “女儿，算是我这个当‘爹’的最后的私心吧！”

    “接下来有损你爹形象的事，你就不需要知道了……”

    “你只要记住，你爹一直到最后都不是‘负心汉’！”

    于是，在李嫣然陷入昏迷的最后一刻，她耳边回响起的便是老方丈那洒脱、郑重、却又带着些许霸气的声音。

    “你们这些隐藏在暗处妖魔鬼怪，不管你们过去有什么仇怨，老僧今天都在这里接下了！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    轰隆！

    庞大的青蛇在云层间穿梭腾云，巨大的狂风亦在山野间呼啸吹拂……

    此时此刻，随着老方丈那宛如龙吟虎啸般的怒吼，整个天地仿佛为之一暗，漫天的乌云开始朝着目莲寺的方向汇聚。

    “嘶……”

    舌窍未开、横骨未化的青蛇首先响应了老方丈的怒吼，发出一声丝毫不逊色于他的嘶鸣。

    紧接着，目莲寺内外开始出现了数量庞大的恶鬼，并且数量还在随着时间的推移变得越来越多。

    它们或是面目狰狞、或是血盆獠牙、亦或是凶神恶煞……

    总之，在青蛇席卷方圆十余公里的煞气，把这个原本的“聚宝之地”变成妖气纵横的恶地之后，那些原本是为了灵宝现世而聚集起来的妖邪纷纷被迫现身。

    ——龙蛇嘶鸣，妖乱人间！

    目莲寺内的普通僧众有的甚至还在睡眠之中，就被这惊人的煞气与阴气惊醒，然后沦为了那些恶鬼们的食物。

    至于造成这一切混乱的青蛇，它根本看都没看那些群魔乱舞的妖邪。

    自始至终，青蛇的目标都只有老方丈一个人。

    “嘶！”

    正所谓“云从龙，风从虎”。

    当青蛇那庞大的身躯由天空俯冲而下，砸毁院落的墙壁迫降到老方丈的面前时，阴雨与狂风随即在整个寺庙内蔓延。

    轰隆隆……

    围墙被吹倒、大树被吹翻……

    仅仅一个眼球就有头颅大小的青蛇低声的嘶鸣着，蛇信子吐出的妖气威慑着四周那些蠢蠢欲动的鬼物们。

    只要青蛇和老方丈还没有“化解”恩怨，附近的那些妖邪鬼物就算有再大的怨恨，也绝对不敢迈进这间院子半步。

    不然的话，这条修炼百年的巨蛇会让在座的鬼物们知道什么叫做“魂飞魄散”。

    “阿弥陀佛！”

    面对这条直起上半身俯瞰自己的巨蛇，老方丈仰头诵念了一声佛号。

    “你我之间本无仇怨，无奈‘阻道之恨’大于任何仇怨。”

    “我毁你道途，你毁我一生，我们原本已经扯平了。”

    “但贫僧当初怨愤未平，又趁你疗伤之际镇压你二十余年……”

    “所以，今天只要你答应不伤害到旁边这丫头，任何报复我都接下了，任凭处置、绝不反抗。”

    此言一出，原本做好了大战一场准备的青蛇不禁一愣，脸上随即流露出了一抹人性化的错愕与讶然。

    “嘶？”

    像是完全不敢相信自己曾经的敌人竟然会变成如此“懦弱”，青蛇在思索片刻之后，猛然朝着对方吐出一口毒雾。

    “咳咳……”

    刹那间，氤氲的绿色毒雾开始在庭院中蔓延，老方丈更是被呛的剧烈咳嗽了起来。

    但是就像老方丈自己承诺的那样，除了挥手驱散李嫣然附近的毒雾之外，他根本没有做出任何反抗的举动，任由毒气随着呼吸进入自己体内。

    “阿弥……咳咳……陀佛……”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “咳咳，还好那些家伙没追上来。”

    趁着青蛇现身而导致混乱，意识到不妙的裴文德果断撤出了庭院，逃离了那群以青衣丫鬟为首的伥鬼们。

    当然了，为了摆脱那群难缠的恶鬼，裴文德也是付出了相当大的代价的。

    这点，从他那破碎的衣物和身上的血痕就能看得出来。

    那些伥鬼可不是什么善茬，要不是顾及到裴文德的血液中蕴含的纯阳之力，它们早就像撕碎其它猎物一样，把对方撕成碎片了。

    说到这，还得多亏了青蛇的出现，它与山君之间的战斗吸引了在场绝大多数鬼怪们的注意力。

    包括青衣丫鬟在内的伥鬼们，都十分清楚这一战对它们的意义。

    青蛇如果胜了，那就不枉它们在李嫣然身边蛰伏那么久，费那么大精力一点点牵制、分散山君对青蛇的关注和封印。

    反之如果山君胜了，那么面对这群背叛了自己的伥鬼们，以它过往的性格肯定会毫不犹豫的将所有伥鬼吞噬。

    可以说，青蛇与山君之间的战斗胜负，直接关系到它们接下来的命运。

    在这种情况下，这些伥鬼们自然不会坐以待毙。

    一旦青蛇露出了颓势，哪怕冒着冒犯青蛇的风险，它们也会不顾一切的向山君发起总攻的。

    裴文德虽然不知道这一点，但通过伥鬼们的言行，他也能感受到自从那道青光现身之后，它们的注意力就已经不在自己的身上了。

    【所以，我这算是捡回一条命了吗？】

    【新一代‘拣命王’成就达成.JPG！】

    —推荐票—/—月票—

