
　　事情这么大隆耀帝当然也知道了。初闻之下隆耀帝怀疑自己听错了，再三确认后，隆耀帝才接受了这个无稽的消息，并想叫顾正言赶紧下来，可听说顾正言并没有寻短见之举，隆耀帝也颇为好奇他到底要干嘛，于是就由得他去了，只是命人在周围守着，确保其安全。

　　时值正午，暖阳高照，顾正言在阳光下昂首而立，秋风拂过，头发飘逸，远远望去好似有股神圣之感。

　　有的人甚至原地拜了起来...

　　不管顾大人要干嘛，就凭这股毅力，也值得一拜。

　　拜的人中最多的是小贩，这几天天雀楼附近人流量很大，人多了消费就旺了，很多小贩们美美地赚了一笔，心中对顾正言甚为感激。

　　顾大人，您多站几天行不行？这是小贩们由衷的想法...

　　其实顾正言快支撑不住了，吃喝他身上带了一些干粮和水袋，加上来之前吃的，还挨得住。最主要是睡觉，晚上他顶多打个盹儿，但神情依旧紧绷，根本不敢深睡，现在困意袭来快要晕了。

　　看了看时辰天气，感觉到下面嘈杂的人群，顾正言觉得时机已到。

　　于是，他动了。

　　“动了，动了！”

　　“顾大人动了，他还活着！快看！”

　　人群瞬间变得闹哄哄，衙役们赶紧上前维持秩序。

　　楼梯还在，顾正言小心翼翼地翻下房檐，顺着楼梯慢慢往下。顶楼的工部小吏和衙役一见顾正言身影，双眸瞬间放光，接着眼角湿润，都快哭了。

　　顾大人，你终于下来了！要是你无了，我们可就惨了。

　　几人赶紧把下来的顾正言扶住，衙役拿出了水和食物，顾正言喝了口水。

　　“顾大人，您没事吧？”小吏上下打量着顾正言。

　　顾正言喝了一碗水，摇了摇头：“无妨，本官精神正佳也。”

　　众人：...

　　看着一眼黑眼圈，神色憔悴，面色苍白的顾正言，众人很是无语。

　　顾大人，咱别硬撑了行不？你看看你的样子！这还佳个锤子？

　　小吏憋出一个笑脸：“顾大人，可有所得？您可知道上京都在传言，您三日前梦到周圣孔师，得其托梦，心有所悟...”

　　“嗯？他们怎么知道？是谁说的？”顾正言瞪大眼睛，一副意外的样子。

　　此言一出，小吏和衙役几人皆惊。

　　还真有此事？

　　嘶~

　　“回顾大人，上京百姓都这么说，在下也是听说的。”小吏神色复杂，微微摇头。

　　顾正言将信将疑地点了点头：“刘司吏，能否给本官准备一副大一点的纸笔案台，放在楼下即可，我想写点东西。”

　　小吏眼前一亮，这是要写什么？

　　满怀期待，小吏带着几个衙役先行下楼，顾正言跟在后面。

　　楼下吃瓜群众还在议论不已，见几个衙役抬了三张案台拿着一堆笔墨纸砚摆在天雀楼前，纷纷猜测顾正言要写什么，难道真如传闻所言...m.23sk.net

　　“出来了！顾大人出来了！”

　　“顾大人，你还好吧？”

　　顾正言在万众瞩目下从天雀楼缓缓而出，见到这么多的百姓，顾正言有些“惊讶”。

　　“你们这是...”

　　“顾大人，我们在看你的热...在等你啊，不是，在担忧你安危啊！”

　　顾正言诧异道：“我只是心有所悟，上去寻摸些启示，才入定几柱香的时间，你们为何如此？”

　　“几柱香时间？顾大人，您...您都上去三天了！”

　　“是啊，顾大人，您在上面呆了三天！”

　　“什么！”顾正言露出个惊诧至极的表情，接着退后三步，差点倒了下去，还好被旁边的衙役扶住。

　　稳住身形后，顾正言满脸不可思议：“三天？怎么就过了三天了？不是我刚刚才上去吗？”

　　顾正言的这番表现让众人更为惊奇，难道顾大人入定之间竟忘了时辰？莫非真是周圣孔师托梦？

　　奇也，奇也！

　　顾正言向众人再三确定，得到答案后连连摇头，一脸惊骇...这让众人更加确信了。

　　不一会儿，小吏已经磨好了墨，顾正言惊骇未减，踱步碎走到案台旁，提笔沾墨，深吸口气，中气十足道：“三日前，本官得二白须翁托梦，于天雀之巅忆此生疾苦，思万物之理，心中颇有感悟。今日，本官便把心中所得示于天下，愿天下众生，明理、增信、崇德、立行。”

　　说完顾正言便挥毫泼墨，写了起来。

　　这引发了众人的强烈好奇，尤其是读书人，都在往前面挤，想要一睹为快。

　　不一会儿顾正言便写好了一篇，并交给刘司吏帮忙念出来。刘司吏接过一看，瞪大了眼睛，目露激动，念道：

　　“栖守道德者,寂寞一时;依阿权势者,凄凉万古。”

　　“涉世浅，点染亦浅；历事深，机械亦深。故君子与其练达，不若朴鲁；与其曲谨，不若疏狂。”

　　“...”

　　顾正言写的正是大名鼎鼎的明朝著作《菜根谭》，编著者是明朝思想家洪应明。

　　《菜根谭》博大精深，妙处难以言传，拥有修身、齐家、治国、平天下等大道。最关键的是，《菜根谭》融入了处世哲学，生活艺术，审美情趣等人生观念，在儒家的地位中极高。

　　像平时很多咱们熟知的名言其实都出自菜根谭。比如“花开花谢春不管，拂意事休对人言”，“良药苦口，忠言逆耳”，“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒”。

　　当然，这本什么都好，除了名字。

　　很多人不知道的是，这名字其实也蕴含着大道理。

　　据记载，洪应明的好友于孔谦（东林党人，不是那个于谦，更不是这个于谦）拜访洪应明，洪应明用咸菜和稀饭招待，但洪应明做的咸菜很好吃，一点没有苦涩味。

　　于孔谦询问缘由，洪应明解释，菜根本来是苦的，其他人都不吃，但经过他花费一番心血，腌制发酵了一年后，苦味尽消，吃起来很是爽口。

　　于孔谦感慨，菜根本是弃物，而菜根之香，只有心性澹泊沉静的人，才能领会其中的真味。也只有如洪应明这样淡泊之人，才能将菜根这丢弃之物，制作的如此美味。

　　遂以，此书以《菜根谭》命名。

　　《菜根谭》一共有一万六千多字，顾正言当然记不完，能写出三四千字就不错了，其中有些模糊的还加上了他的一些私货...

　　顾正言研究过很久才选择了《菜根谭》，因为大雍所处的时期比较靠前，连《诗经》之义都没有提出来，现在拿出《菜根谭》可以说仅次于儒家圣经了。而且《菜根谭》更加通俗易懂，更容易教化万民，相信隆耀帝会感兴趣的。

　　要是传播出去，那顾正言在天下读书人中的地位...

　　嘿嘿...

　　这也是为什么顾正言这么高调差点整出跳楼事件的原因。

　　不这么做，相信很多上京大儒和大臣们根本不会相信这是顾正言所写。没办法，文人相轻，就算这些大佬心里信，嘴上也不会说。

　　你一个十八岁的小伙子都写出这些东西，你让老夫怎么混？

　　但经此一闹就不同了，先是得了圣人传梦，接着又站了三天，上京人尽皆知，亲眼见证，谁还敢不信？不信你站上去一个试试？去塞！

　　顾正言写了一张又一张，读书人争相拜读，读完后很是激动，仿如看到了新的儒家经典般。

　　“原来如此！在下此前心中多有抑郁，要是早听得顾大人之言，哪里会一蹶不振，今日见顾大人之言，在下如醍醐灌顶，还望顾大人受在下一拜。”

　　“是极！攻人之恶毋太严，要思其堪受；教人之善毋太高，当使其可从。好哇！说得好！真是精辟之言，有此一言，顾大人可当得吾师也，还请顾大人受在下一拜。”

　　“是极是极...”

　　越来越多的读书人看到顾正言所写，心有所悟，茅塞顿开，纷纷躬身以拜。

　　“你们看，你们看！”

　　“哇~看护城河的鱼儿！”

　　只见护城河里大片的鱼儿聚拢，似欲钻出水面，有的动作太快，荡起阵阵水纹，有的还跃出了水面，暖阳照耀下，护城河波光粼粼，很是壮观。

　　有善画之人，赶紧拿出墨宝，把眼前的一切画了下来。

　　这一幕随着这幅画也被载入了史册，史称：金鳞从士，共拜良师。

　　顾正言看到护城河里的这一幕心里乐开了花儿。

　　我说大舅哥，你的红衣卫还真他娘的是些人才啊！我只是说放几只小金鱼丢两把鱼饵意思意思就得了。

　　看现在这样子，怕是倒了几缸吧...

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第395章 金麟从士，良师现免费阅读。https://www.23sk.net 