    “多谢大师！”中年美妇合什一礼。

    翁靖元神色复杂。

    法空笑道：“我也是有求于翁大人，所以不必道谢，翁大人，那我们现在便开始吧。”

    翁靖元看看老太太。

    发现她仍旧精神矍铄，没有回光返照之相，正好留法空在这里一段时间，看老太太有什么变化。

    徐恩知笑道：“大师，恩师要传授什么？”

    翁靖元不耐烦的挥挥手。

    徐恩知笑道：“我不能学，恩师还留一手呐。”

    “你心浮气躁，学不得这个！”翁靖元哼道：“想学，再过三十年吧。”

    他起身带着法空穿过月亮门，来到侧院，又往北穿过一道月亮门，来到了一间院子。

    院内墙根下一片青竹在轻轻摇动，簌簌微响。

    这院子极为幽静。

    翁靖元推开正厅的门，里面是数排博物架，上面摆满了各种各样的书籍，还有一些奇奇怪怪之物。

    有瓦片，有石块，有动物的牙齿，有石碑，有铜片，也有金简，还有铜牌。

    翁靖元从博物架之间穿过，来到紫檀书案前，翻了翻书案后面的书架。

    一面墙壁贴着博物架，上面摆满了一层一层的书籍，有古籍有孤本。

    他终于抽出一本来，却是泛黄的绢册，翻了翻，递给法空：“我多年之前便编写了这个，一直想找人传下去，可惜啊……”

    法空接过来。

    翁靖元继续说道：“这祈文太过奇奥，寥寥三百多个字，对我们这些读书人来说，应该一夜之间便记得住，可惜啊……”

    他摇摇头：“偏偏一个也记不住，我刚才也是耗费了极大的精神才想起来，一记便忘，要挖苦心思才能记起。”

    法空点着头，打开第一页，顿时眉头紧锁。

    无形的力量在抗拒着记忆，眼睛看到，脑海里却空荡荡什么也没有。

    他抬头看一眼翁靖元：“记不住吧？”

    “果然神妙。”法空道。

    翁靖元得意的笑道：“这便祈文，据说每一个祈文都蕴含着神秘的力量，能勾通天地，役使天地一切力量！”

    他随即笑容敛去，摇摇头：“可惜这只是神话传说而已，在下倒是识得此文，也没见有什么奇异之力。”

    法空笑笑。

    他脑海之中，光轮中脱离一点亮光，在空中分成两点分别落到药师佛像双眼。

    天眼通。

    天眼通下，每一个祈文仿佛活过来，在旋转在扭动在变化，时刻不停。

    它有无形的力量在流转。

    下一刻，它忽然静止不动。

    法空脑海里顿时出现了它的模样。

    这便是记住了。

    “这里的每一个字，我都耗费了一个月时间，日思夜想，一遍又一遍的写，终究还是记住了。”

    法空点点头，继续看第二个字。

    依旧是活过来一般，有无形的力量在流转，下一刻又忽然静止下来，被他记住。

    法空觉得它其中蕴含着奇奥，偏偏一时之间弄不清，先行记住为要。

    一口气翻完十二页，他满意的合起，不知不觉中，竟然消耗了八点信仰。

    他抬头惊奇的看向翁靖元。

    自己是施展了天眼通，甚至耗费信仰之力，才能记住这三百八十个祈文。

    翁靖元并无神通，也无信仰之力，不过武功修为却是达到了神元境。

    看来是因为神元境，所以才能记得住这些祈文。

    但他也明白了翁靖元为何体内先天元气尽失，外强中干，看着还是神元境的修为，可偏偏没办法行房事。

    根本原本便出在这本祈文上。

    它消耗了翁靖元太多的魂魄之力，所以精元枯竭，宛如被抽干了。

    这翁靖元确实是一个狠人，竟然把自己逼成这样。

    “咳……”翁靖元摇头叹口气：“其实我当时也是为了打发时间，排解心绪。”

    当时囡囡夭折而亡，他陷入巨大的悲痛之中无法自拔，于是便拿祈文来转移注意。

    当把祈文全部记住，心情也慢慢平静。

    人各有命，囡囡就是这个命，自己没办法逆天改命。

    况且就这么走了，没看到世间的险恶，没遭受世间的伤害，也未必是坏事。

    法空缓缓道：“佩服。”

    翁靖元露出苦笑：“这本书……大师拿去吧，其他人也没兴趣学的。”

    法空沉吟一下，接了过来。

    他担心万一再忘了呢，这祈文确实很奇奥，也很古怪。

    于是直接收入了时轮塔内，万无一失。

    ——

    他回到金刚寺别院，徐青萝正跟林飞扬及慧灵老和尚玩得起劲儿，清脆的笑声不时响起，在别院里传荡。

    看到法空一脸若有所思，而徐恩知神情轻松愉悦，林飞扬便知道事情顺利。

    慧灵老和尚正扮成一只猛虎，扑击向徐青萝。

    徐青萝灵活的闪避，险之又险。

    林飞扬则在一旁伺机抛出一个皮球，徐青萝要抢在慧灵老和尚之前接住这皮球。

    三人玩得不亦乐乎。

    两个小男孩在一旁扯着徐夫人的衣袂，羡慕的看着，很渴望加入其中，可又根本不能玩这个。

    慧灵老和尚的身法极快，气势当真如猛虎，可总能被徐青萝在最后关头避开，好像徐青萝提前知道他的动作一般。

    法空与徐恩知回来后，他们三个停住。

    “住持，这小丫头你收为弟子啦？”慧灵和尚红光满面，笑嘻嘻凑上来问：“好眼力，不愧是住持！”

    法空拍拍扑过来的徐青萝脑袋：“师伯祖，记名弟子而已。”

    “可惜，我们金刚寺不能收女弟子，别院也不行，要不然，真要出凤凰了。”

    他歪头想想：“那就做个记名弟子也行，反正是你传的艺，别送给明月庵！”

    法空笑着点头。

    他确实没有让徐青萝练明月庵武功的意思。

    毕竟练了就要断绝情欲。

    周雨那边，身边无父无母，自己又不可能带着，自己也最放心莲雪。

    莲雪温柔如水，是最适合周雨的师父。

    徐青萝则不然。

    她有父母在，不必自己照顾，所以也没必要去学明月庵的武功。

    待徐恩知扯着撅着嘴的徐青萝与徐夫人他们离开，说明天再过来玩。

    过了半个时辰，林飞扬忽然兴奋的闪现，压低声音：“和尚，她们来啦！”

    “嗯——？”

    “程佳她们！哈，一共五十几个，浩浩荡荡，可把所有人都惊住了！”

    “……开门吧。”法空道。

    “马上开门！”林飞扬兴奋的一闪消失。

    法空来到大雄宝殿的时候，五十二个女子已经进了大门。

    皆着一袭白衣如雪，脸上蒙着白纱，只能看到细腻雪白的下颌与婀娜的身段。

    她们袅袅娉娉的来到了大殿前，向法空行礼。

    法空露出笑容。

    八十四点信仰瞬间涌入，光轮顿时变得明亮许多，好像隐隐要扩大一圈。

    一百五十多点的信仰，前所未有。

    众女一一上前奉香。

    她们皆摘下了面纱，露出美丽的脸庞，个个神情严肃，宝相庄严。

    冷着脸的圆生与笑呵呵的圆灯在一旁递香。

    林飞扬笑得合不拢嘴，站到了大门口处，斜睨着飞天寺那边探头探脑的香客们。

    飞天寺的香客们很多上完香并没走，站在不远处朝着金刚寺别院瞧。

    很快有十几个凑到一起低声议论。

    “这些白衣女子到底是谁？”

    “我瞧着眼熟……”

    “嘿，是美人儿你都觉得眼熟！”

    “这次是真的眼熟，并不是开玩笑的！”

    “哦，那你说说，到底是哪里出来的美人儿，当真是勾魂！”

    “……想起来了！”

    “快说快说！”

    “是明月绣楼的！”

    “嗯——？”

    “绝对没错，是明月绣楼的，我认得其中两个，当时陪着夫人去过，夫人最推崇那两个的手艺，所以非要亲自道谢。”

    “明月绣楼……”众人顿时缩了缩脑袋。

    “要不然，我们也过去奉香？”

    “这个……”

    “也没什么吧，上个香，也表达一下对金刚寺祖师的敬意嘛，将来说不定能用到呢。”

    “……也好。”众人一边表示着为难，一边点头。

    说来说去，都想去见识一下明月绣楼的这些美人的风姿。

    早就听说了明月绣楼的绣娘无一不美，人美针艺好，故明月绣楼的锦绣格外昂贵。

    她们平时深居简出，几乎很难见到，即使见到，也往往是白纱遮面。

    有明月庵撑腰，也没人敢放肆的去揭她们的面纱。

    她们再遮挡，奉香的时候总不能也遮着脸吧，总算能见识一下美人真面目。

    看看到底是不是真的，是不是明月绣楼的噱头。

    林飞扬俯视着他们，哼一声，放他们进了大门。

    他们识趣的乖乖沿着大道，经过放生池，来到了大雄宝殿跟前，排到了诸女之后。

    他们顿时不由自主的瞪大眼睛。

    眼前所见女子，无一不美，五十二个美人形成了强烈的视觉冲击力。

    尤其她们皆一身白衣如雪，肌肤洁白，更显得容光照耀，不可直视。

    她们个个神色庄严，让他们莫名的生出自惭形秽之感，不敢生出亵渎之心。

    法空站在大殿台阶上，诸女每有一个奉香的，便合什一礼，女子也合什一礼。

    程佳她们一一奉上香后，再一起朝着法空合什一礼，然后重新戴上白面纱，袅袅娉娉而去。

    她们一去，三十几个香客的魂也勾走了，心不在焉的上了香，匆匆离开。

    林飞扬来到大门口，望着他们的背影，得意的笑。

    慧灵老和尚忽然跃到他身边，嘿嘿笑道：“怎么样，我说得准吧？”

    “老和尚，我们不愁没香客啦，明天会更多！”林飞扬笑看一眼飞天寺那边：“一定能超过他们！”

    “对，超过他们，我要好好笑一笑至渊那老秃驴！”慧灵双眼放光。

    PS:更新完毕，再来一张月票过过瘾！

