    “不愧是昂热最看好的弟子，谢宸先生还真是英武过人。”

    男孩的声音响起，从那道米黄色的光亮开始，光亮向周围扩散，最后逐渐将黑暗驱散，光明重新降临。

    周围的环境不再是酒店的大堂，而是一个由岩石和熔岩凝结物组成的巨大宫殿。

    宫殿的最前端坐落这一个高大的平台，伴随着台阶不断延伸，谢宸最终看到了声音的来源。

    在那高台之上坐落着两座对立宝座，一座由熔岩凝结物构成，另外一座由山石构成，而一个穿着英伦礼服的男孩正坐在熔岩凝结的那座宝座上。

    男孩穿着一身典雅的礼服，银色的排扣在殿堂的光辉下褶褶生辉，脚上穿着配套的小方口皮鞋，这一切并没有因为男孩的年轻而显得不伦不类，这些名贵的衣服穿在男孩身上反而显得异常的和谐。

    他的身上带着与生俱来的高贵气质，但这些都不重要，最为重要的是谢宸在男孩的瞳孔中看到了闪着光芒的黄金瞳，瑰丽的金色将男孩衬托的完美，让人不得不感叹造物主的伟大和偏爱。

    男孩指了指对面的山石座椅，冲着谢宸做了一个请的手势。

    谢宸也不客气，踏上台阶，这一刻他突然觉得自己更像是一个登山挑战神明的凡人，这种想法很怪，被谢宸很快从脑海中抛去。

    登到高台顶峰，谢宸一屁股坐在了那个山石材质的宝座上。

    宝座的材质不是普通的石头，更像是多种沙石通过特殊手段压缩再压缩后的凝结物，触感也并没有普通石制品那样冰冷坚硬，反倒是更贴近玉质品。

    谢宸将手放在两个扶手上，细心的他通过触摸发现了宝座扶手的位置有着半个手印，手印的指痕纤细修长，显然不是一个男人留下。

    他清楚了这地方是哪里，也明白了对面这个男孩是谁。

    “初次见面，谢宸先生，我叫路鸣泽。”

    和谢宸想的一样，在他认知中能够拥有这种能力的男孩也就只有一个小魔鬼路鸣泽，由于谢宸穿越之前龙族都没完结，所以他也不清楚路鸣泽的具体能力和身份是什么。

    但根据已有的情报来看，路鸣泽可以在一定程度根据自己的意愿改变现实，或者创造出自己想要的幻境。

    毕竟路鸣泽曾经说过，梦境是他独有的能力，即使是奥丁那种疑似龙王的强大存在也不曾拥有。

    最可怕的是，在路明非的寿命逐渐被消耗的过程中，路鸣泽能够用梦境能力影响现实的程度也越来越强。

    如果将龙族世界看做一台正在运行的主机，这个幽魂一样的小男孩就像是存在于龙族世界的一个BUG，他可以在各种程序之间穿梭，通过不知名的手段达成自己的需求。

    被这种家伙盯上，是谢宸的不幸，也是谢宸的幸运，但他并不意外这个小魔鬼会找上门来，毕竟在与夏弥扯上关系的时候谢宸就已经做好了准备。

    夏弥是大地与山之王，是路鸣泽计划中的一环，是永远都绕不开的一道坎，二人如果不能达成合作，最后的结果就是拼个你死我活。

    而已现在谢宸的力量大概率是打不过路鸣泽的，这个家伙已经触及到龙族世界天花板了。

    “被我强行拉入‘领域’，你似乎并没有过多的惊讶。”路鸣泽微笑道：“是强大给足了你自信，还是因为其他的原因？我很好奇。”

    “为什么要惊讶？我猜的不错周围一切都是假的吧？毕竟距今为止我还没有见识过谁可以如此短时间内大幅度改变周围环境。”

    谢宸轻松的翘起二郎腿：“如果你真的有这种能力，想弄死我早就直接动手了，哪里还需要这么费力气。”

    “不错不错，你很有趣……”路鸣泽抚掌笑道：“你值得我为你专门跑一趟，我们聊聊吧，想喝点什么？”

    “柠檬茶，两块冰。”谢宸也不客气，他清楚路鸣泽有这个能力。

    话音刚落，一个被漆成红棕色的实木桌子出现在谢宸与路鸣泽中央，在桌子上摆放着满满一玻璃杯的柠檬茶。

    薄薄一层水雾包裹在玻璃杯外层，杯中柠檬片和茶叶起起落落，在杯子最底部静静躺着方正的冰块。

    与谢宸的要求一样，两块冰，不多不少。

    端起柠檬茶轻轻喝了一口，酸甜的柠檬混合茶香充满整个口腔，与真实世界所能购买的柠檬茶没有差别。

    即使是清楚路鸣泽这种能力，在亲眼见到后谢宸还是忍不住眼中发出惊叹的神色。

    “味道不错，真是让人羡慕的能力。”

    坐在谢宸对面的路鸣泽端起白色咖啡杯，“多谢夸奖。”

    一轮对话后二人陷入沉默，许久，谢宸率先开口问道：“我过去并不认识你，今天突然找上我不会就是和我开茶话会的吧？”

    不是他沉不住气，而是柠檬茶已经续杯了四次，每次喝光杯子都会自动续满，谢宸实在是喝不动了。

    “当然不是。”路鸣泽放下杯子，仿佛是看懂了谢宸心中所想，他打了个响指，桌子茶杯都消失不见，一切回归谢宸与路鸣泽最初见面的模样。

    小魔鬼的手指轻轻的敲了敲身下的宝座，没有说出自己的目的，反而是问道：“你知道这里是什么地方么？”

    “火土盟约签订的宫殿？”谢宸说出了心中的猜想。

    并不是他来过这里，而是夏弥和他简单说过有这么一回事，再通过这两个独特的宝座和山石材质宝座上的纤细指印，种种因素联系让谢宸有了这个猜想。

    “你知道？”路鸣泽有些意外，这是谢宸第一次在他的脸上捕捉到意外这种神色。

    “没想到，实在是没想到，她连这件事都会告诉你，那你清不清楚自己身边那个小姑娘是真实身份？”

    谢宸点头：“龙王嘛，早就知道了。”

