    囚牛，伏龙宗大长老，一人之下万人之上。

    谁敢对他不敬？

    可南宫云天却不管那么多。

    即便对手是囚牛，也影响不了他的心态。

    一股撼天动地的气势，顿时席卷了整个古魔战场。

    在场的长老和弟子，如尘埃一般被吹飞出去。

    这股法力实在太可怕，足以毁灭掉这片空间。

    “你这臭脾气，还真是一点都没变。”

    囚牛摇摇头，有些哭笑不得。

    身为伏龙宗大长老，监管整个宗门大小事务。

    这场风波已经闹得很大了，他不能再放任不管了。

    “一招定胜负吧！”

    囚牛叹了口气。

    他周身涌出一片玄光，一道道神纹，如藤蔓一般从体内发散而出。

    这些神纹汇聚于虚空，凝练成了一张巨大的本命符箓。

    符箓之上，有龙虎真形，有风雷雨电，有神魔图腾……仿佛交汇成了一个世界。

    各种神通本源，在这符箓中猛烈旋转，释放着无尽的威能。

    天符，就是将种种神通修炼到圆满，返璞归真，炼成本源之力的聚合体。

    通常而言，一个人，一次只能施展一道神通。

    可炼成本命天符之后，却能将诸多神通同时释放。

    修炼的神通越多，本命天符就越强。

    囚牛的本命天符之上，熔炼了十三种神通。

    其中的八种，正是伏龙八绝，全部都是上品神通。

    至于另外五种，更是绝品神通。

    十三种神通，全部修炼大圆满，将本源之力融会贯通，化为了这一道本命天符。

    可想而知，这本命天符是何等强大了。

    “我的天，大长老的本命天符，居然拥有十三种神通，太恐怖了！”

    无尘子、虚无妄等人，一个个吓得浑身发抖。

    在此之前，囚牛从不展露修为。

    大家敬畏囚牛，更多是因为他大长老的身份。

    至于实力如何，没有人知道。

    正所谓，不知者不畏。

    而且。

    囚牛脾气温和，不像二长老睚眦那般嗜杀成性，这也让大家对他少了一分畏惧。

    可此刻，当囚牛施展出本命天符，展露出十三道神通本源之后，立马是让这些人恐惧到了极点。

    便是南宫云天，脸色也是颇为凝重。

    两百年过去，囚牛的实力提升太大了，简直判若两人。

    南宫云天也没有必胜的把握。

    而且。

    囚牛虽然爆出了本命天符，但所有的法力内敛，含而不发，没有一丝锋芒，显然也没有伤害对手的意思。

    囚牛的本意，就是想让南宫云天知难而退，结束掉这场风波。

    南宫云天也并非一根筋，非要和囚牛拼个你死我活。

    “不打了，不打了，现在打不过你了。”

    南宫云天摆摆手道。

    “说笑了，我要是没记错，你那道本命天符之中，熔炼了十九道神通本源，我是赢不了你的。”

    囚牛笑了笑，眼中却带着几分敬意。

    “什么？十九道神通本源？”

    “这……这不可能吧？”

    在场之人，无不瞠目结舌。

    谁也不敢想象，南宫云天居然练成了十九种神通。

    人的精力是有限的，兼修数门神通，已经是极为吃力了。

    哪怕是厉东皇，叶南天这种天才，也不过是修炼了五六种神通。

    像秦默，也仅仅修炼了乱星拳，拘灵印等几种神通。

    于天争天赋如妖，却也只是专注于寒玉手的修炼。

    想要把一门神通修炼圆满，少则十年，多则百年，甚至穷极一生都无法达到。

    更别说，一口气将十九种神通修炼圆满。

    这简直是常人无法想象的。

    事实上，就连囚牛知道这个秘密的时候，也是一脸匪夷所思。

    两百年前，血云门大战爆发，南宫云天接受宗门考验，奔赴前线作战。

    而在前往冰原之前，南宫云天向囚牛展示过自己的本命天符。

    可惜，除了他以外，再也没有第三人知晓这件事了。

    这个秘密，也就一直沉睡了两百年。

    如果当时没有血云门之战，南宫云天凭借十九道神通的本命天符，足以成为宗主候选人了。

    “可惜，这两百年我荒废掉了，可那几个家伙，想必已经远远把我甩在身后了吧。”

    南宫云天脸色阴沉，眼中有着些许不甘之色。

    他口中的那几个家伙，也就是和他竞争宗主候选人的对手。

    囚牛只是露出一丝苦笑，没有否认这一点。

    血云门一战，让一切都发生了改变，甚至改变了伏龙宗未来的格局。

    囚牛这次来，其实是为了两件事。

    除了结束这场风波，也是想问问南宫云天，当年那一战，究竟发生了什么变故？

    要知道，以南宫云天当时的实力，是没有人可以杀得了他的。

    那一战之后，伏龙宗虽然赢得了场面，但也留下了不少祸根。

    甚至，影响到了这两百年来的宗门发展。

    每一个人都很好奇，当年那一战的内幕。

    只是，现在人多眼杂，囚牛也不好问出口。

    “南宫云天，小辈之间的打打闹闹，你我就不要多管了吧。我这次来，是要告诉你一件大事。”

    囚牛忽然严肃无比。

    “大事？”

    南宫云天脸色微变。

    能让囚牛都如此紧张，看来的确是件大事了。

    “就在半个时辰前，北境天堑城……遇袭了。”

    此言一出，全场哗然。

    “天堑城遇袭？那不是抵御血云门的第一道防线么？”

    “难道说，血云门要卷土重来了？”

    “天堑城有我宗长老坐镇，但凡侵犯天堑城，就是发起宗门大战的信号啊！”

    ……

    大禹国和冰原的雪国接壤，以北境为界，互不侵犯。

    即便两国之间有些摩擦，也仅限于俗世间的战争。

    韩长君，就是一直驻守在北境。

    可无论两国怎么交战，也绝不会将天堑城卷入其中。

    天堑城有修士驻扎，已经高于俗世战争的意义了。

    一旦将天堑城卷入战争，那就上升到了修炼界，是要开启宗门大战的节奏。

    天堑城遇袭，只能是血云门所为了。

    这一消息的传来，当真是晴天霹雳，震撼到了所有人。

    “两百年的平静，终究是被打破了，血云门蛰伏这么久，这次主动挑起战争，不知又酝酿出了什么计划？”

    囚牛脸色沉重无比。

    “这倒也不意外。”

    南宫云天却是冷冷一笑，仿佛早就预料到了这一切。

