    

    跑了两步，石岚心念微动，体内的先天真气涌向脚底，身形冲天而起，凭踏虚空。

    看着离脚底数十丈的地面，石岚神情一阵恍惚，回过神后，瞥了一眼脚下踏着的飞云靴，径直向着城墙冲去。

    西边的整面城墙已垮塌了大半，碎石将城门彻底掩埋，只剩白骨的残骸，在残砖瓦砾中若隐若现。

    石岚在废墟中翻了许久，才找出了不到十具裹着黑色战甲的白骨，其余战甲都碎成了一片一片，尸骨更是四处散落，根本找不完整。

    镇妖令石岚找到了十二枚。

    “张鼎……”

    “刘云升……”

    “严山……”

    “袁安……”

    “江黎……”

    石岚感知着镇妖令，看着一个个名字从脑中划过，忍不住收紧的手心，在残砖破瓦上坐了下来，心中一片茫然。

    那些熟悉或是不熟悉的同袍，现如今只剩白骨躺在那里，有的甚至连尸骨都找不到……

    这种情况，石岚之前做好逃跑打算时，心中就已经预料到了，可真的当这幅情景落在她眼中时，她的心中却难以自制的生出了愧意。

    无论出于什么理由，临阵脱逃就是临阵脱逃，哪怕她只是准备这么做，还未来得及实施行动。

    平复下情绪，石岚出了双月城，来到了镇妖军与妖兽战斗的那片战场。

    妖兽的尸体也已经变成了累累白骨，血肉被吃的干干净净，城墙之前的白骨垒砌了数丈之高。

    站在空中扫视了一圈，石岚便看到了那道屹立在荒野之中的身影。

    皇甫云毕竟是先天境九重的武者，肉身常年经先天真气的温养，早已坚韧到一定地步，再加上斩妖台的杀伐之气保护，妖兽不敢近身，尸身尚且完好，与死前并无两样。

    看到皇甫云半睁的双眼，石岚眼眶有些酸涩，上前合上了他的眼帘。

    将皇甫云的尸身送到双月城安置好，石岚开始搜寻着散落的尸骨、战甲以及镇妖令。

    大部分尸骨已不完整，战甲也是左一片右一块，镇妖令最终也只找回来二百二十余枚，其余的应是随着鲜血白骨被妖兽踩入了地底。

    做完这些，已至半夜。

    从废墟中翻出一柄钢刀，石岚就地取材给皇甫云打造了一个简易棺椁，将其入殓，而后来到双月城门之前，展开了天眼望气术。

    开着天眼将双月城转了一圈后，石岚来到了北城门口，开始挖坑。

    一边挖，石岚心头泛起一阵苦涩，这天眼望气术堪舆风水格局的能力，她还一次未用过，这第一次用上，就是给诸位同袍寻一处葬身之所。

    光是想想，石岚便觉得有些哽咽难鸣。

    等石岚将坑挖好时，太阳已至头顶。

    坑深约丈五，长宽各五丈。

    除了皇甫云，其余人的尸首根本分不清谁是谁，将皇甫云的棺椁安置好了之后，石岚便将一堆堆的战甲尸骨一齐放入了坑中。

    将镇妖令一齐放入坑中后，石岚填土抚平，取了一块近丈高的城墙青石，开始镌刻墓碑。

    将墓中众人的名字一一刻上后，石岚将那座斩妖台放在墓的正前方，以墓碑压实。

    这座斩妖台，能让这座墓穴中的所有英灵，安稳沉眠，不受鬣狗以及蛇虫鼠蚁的骚扰，石岚自然不会将其带走。

    “希望此地的风水，能给你们的家人带来些好运气，袍泽一场，如今我能为你们做的，也只有这么多了……”

    石岚轻抚着墓碑，半晌后对着墓碑，躬身一礼，转身离去。

    自始至终，石岚也没有说出为他们报仇之类的话，以如今她的实力，没有资格许下这种承诺。

    害死墓中这些人的，是无边无际的兽潮，是那远在无边妖域的妖族，是那占据了凌阳界三分之一界域的无上霸主。

    如今的她，还太弱了，有些事情，实力若是足够，她自然会去做，不必挂在嘴边。

    石岚刚走两步，想起了被她忘到脑后的紫薇七星戟，飞身上了城墙，在废墟中一阵翻找之后，才将其找到。

    握紧战戟，体内先天真气涌入，很快近丈长的战戟开始缩小，最终化成一点灵光，被石岚收入了袖口。

    踏入先天境后，单是收纳法器这一点，就比淬体境强了太多。

    站在原地想了一会儿，石岚飞身来到了城主府的上空。

    城主府附近的白骨尤其的多，想必是城破之时，百姓都在往城主府涌，想要寻求庇护。

    城主府的门前，躺着一面五尺有余的琉璃镜，镜面碎裂，散落一地。

    府内的房屋损毁的尤其严重，几乎被夷为平地，石岚搜寻了好一番，才找到了自己的住处。

    翻找了半晌，石岚才从一片废墟中，找到了一个残破的包裹。

    将包裹直接撕开，将白鹤裙从其中取出后，石岚离开了城主府。

    转了转，石岚找到了一处尚且破坏的不是很严重的小楼，小楼后院中还有一口深井。

    石岚打了两桶井水，冲了个凉，洗去身上粘附着的血痂，不过一日的功夫，小腹的伤口未上药，便已经愈合了小半，这种愈合力称得上一声变态。

    将伤口重新包扎好后，石岚用真气蒸干了长发，将白鹤裙取出，穿在了身上。

    白鹤裙与飞云靴同为二星级，自然也是一件法器。

    对于穿裙子，石岚心中本来是有些抗拒的，但这次醒转之后，她便想通了。

    穿着是什么并不重要，重要的是能保命，若是她那日身上穿的是白鹤裙，战甲的碎片根本不可能伤到她，也不会被那只巨虎一击打的近乎濒死。

    这里不是腾龙城，她也不必瞒着任何人。

    况且，她此世本就是女子，一直矫情穿着男装，就能让她变回去不成？

    不过都是些旁枝末节事情罢了。

    话虽是如此说，但第一次穿裙子，石岚难免有些紧张，手指有些打颤。

    好在白鹤裙样式十分简单，穿起来也不复杂。

    冰丝一般的触感，贴在身上，令人感觉无比舒适。

    而且这还是石岚第一次舍弃了裹胸布这种东西，胸前的放松感，让她感觉呼吸都顺畅了好多。        

