
    叶欢这句话一出，柳菲儿心中就可以百分百确定了，这个叶欢就是当初救他的那个男人。

    她那个时候，被药力影响，失去了控制力，主动引诱那个男人，却被他狠狠在自己的屁股处打了几巴掌。

    所以，叶欢说出这句话，就可以确定，他就是那个救了自己的男人。

    柳菲儿心神一动，等到她反应过来时，发现叶欢已经不在了。

    他带着路前辈已经离开了。

    “菲儿，那个叶欢就是救你的人吗？”柳建树也凑了上来，出声问道。

    “嗯。”

    柳菲儿望着电梯处，怔怔地点点头，叶欢刚才那句话，已经证明就是他。

    “哎，这个青年的确是不错，倒是和你挺配的，不过刚才看出来，那位殷家的小公主，对这个叶欢恐怕也有爱慕之心啊！”

    看到女儿有些发呆的模样，柳建树摇摇头，感叹道。

    “嗯，啊——”柳菲儿先生冷冷地点点头，然后猛然间反应过来，顿时俏脸就是一红，“爸，你说什么啊，叶欢就是我救命恩人，我只是想要感谢他而已。”

    柳建树哈哈一笑，也也去和柳菲儿争辩，只是自顾自地感叹道：“可惜啊，这个叶欢实在太优秀了，这样的男人，很难抓住他啊！”

    柳建树心中无奈，柳菲儿容颜绝顶，身材气质都是顶级的，家里也算是殷实。

    无论是在学校，还是在上层社会，都有无数人追求他的女儿。

    众星捧月一般。

    可是在这个男人面前，自己女儿仿佛没有了丝毫的优势，反而是有一种高攀不起的感觉。

    华宇酒店。

    叶欢直接将这位路前辈带回了华语酒店，在顶层的一个豪华套间之中，叶欢站在窗前，俯视着整个松江市的夜景。

    “说吧，你的秘密，这取决于你能否活命！”叶欢没有回头，目光冷冽地说道。

    “前辈，我叫路彭泽，是东北地区的一名散人武者，我收到这块石头要拍卖的消息，所以这一次特意找上卢家，答应成为他们家族的供奉五年，要他们帮我拍下这块石头。”

    路彭泽身子一颤，在叶欢身后恭敬地解释道。

    “我要知道的是你的秘密，而不是你的废话！”叶欢的声音冰寒，他对这个路彭泽的身份来历没有一点兴趣。

    路彭泽的身子顿时微微一颤，因为，他的这个秘密，其实根本就算不上秘密。

    不过是当时自己感受到死亡的恐惧，无奈之下，大喊出来的而已。

    这时，叶欢微微回过头，看着路彭泽，眼中闪过一道寒芒。

    路彭泽心中更是恐惧万分，这个衣袂飘动的青年，太恐怖了，死亡的恐惧蔓延全身。

    “给你十个呼吸的时间，再不说话，你就永远不用说话了。”叶欢侧着身子，因为是华宇酒店的顶层，有阵阵微风吹动。

    “说，前辈，我马上就说，前辈，酒仙谷你知道吗？”路彭泽心中一寒，立刻大声地叫道。

    他没有其他的办法了，只有堵这一把了！

    “酒仙谷？”叶欢剑眉一挑，饶有兴趣的样子，“你继续说。”

    他不知道？

    他竟然真的不知道？

    路彭泽心中顿时松了一口气，这下就太好了，他真的可以保命了。

    “前辈，这酒仙谷是一个古时候流传下来的传承之地，传说里面有古代前辈高人留下来的宝物。”

    “只是酒仙谷平时有阵法守护，平日里根本无法进入，而现在，却马上就要开启了，很多隐藏的强者高手全部都在暗自做准备，我这一次，也是为了买下这块石头，然后炼制一样武器再前去酒仙谷的。”

    心中没有刚才对死亡的恐惧，路彭泽也将事情全盘托出。

    这不是什么秘密，几乎武者中人很多都知晓，他万万没想到，这个叶欢居然真的不知道。

    这样一来，他也算是拿出了一个天大的秘密了。

    叶欢的眉头却是微微一皱，古时候传下来的遗迹，说实话，他并不是很感兴趣。

    从地球上的武者来看，即便是古时候的武者更加厉害，应该也不可能超过入圣境。

    这样的传承之地，能有什么好东西，如果说只会一些丹药还有功法之类的话，那么对于叶欢而言，都只是垃圾。

    看到叶欢皱眉的样子，路彭泽心中立刻一惊，如果叶欢不满意的话，那么他被杀死的几率会很大。

    “前辈，这酒仙谷的传承十分厉害，里面不但有古时候前辈高人的丹药和武器，甚至连功法也有。前辈，你是知道的，古时候炼制的丹药，可是我们这些丹药可以比拟的啊，那可是真正的极品丹药啊！”

    路彭泽苦口婆心地劝道，叶欢心中却是没有丝毫波动，丹药，他不认为这些古时候的武者炼丹技术能够超过他。

    至于武器，叶欢心中更是不屑，那些破烂，怎么能够比得上他的飞剑。

    看到叶欢的表情，路彭泽心中狂震，连忙说道：“前辈，那可是古时候传下来的功法啊，堪比古界之中的功法，这绝对是无数人梦寐以求的！”

    “传承还有多久开启？”叶欢直接问道。

    “一周之后。”

    ——

    叶欢让路彭泽退下了，在他身上留下了神识印迹，也不怕他逃跑。

    不管如何，叶欢还是准备去这酒仙谷看一看，虽然什么功法丹药对于叶欢没有什么吸引力，但是如果有什么极品药材的话，那还是不错的。

    还有各种材料，矿石，说不定会在这酒仙谷出现。

    心中思索着，叶欢盘在在房间之中，神识一动，已经将花了一个亿的玄炎影金石取了出来，同时，他飞剑也取了出来。

    看着玄炎影金石，叶欢的眼中也是闪过一丝火热，有了这东西，他能够炼制出更加完美的飞剑。

    叶欢心神一动，抬起一只手，一瞬间，火焰在他的手中升腾，照亮了整个房间。

    炼器，也分等级。

    在宇宙万域之中，灵器算是最基本的武器，光是灵器，就要分为九级。叶欢曾经的飞剑，勉强算作一级灵器。
