    邱英杰的商会现在别说是在整个汴洲了，即便是放眼整个湖滨，那也绝对是属于明星级的商会！

    现在可谓是风光无限，成了香饽饽的存在，是湖滨各大中级商人挣破脑袋都想要加入的商会之一！

    其辉煌与盛名可想而知！甚至有人戏言，邱英杰的商会，是活生生一人得道鸡犬升天的例子！全仰仗着陈六合一个人的名声，把这个末流商会生生拉到了直逼一线商会的高度！

    当然，这一切，跟商会中的两个女人有着脱不开的关系，那就是秦若涵与王金戈！

    这是两个在汴洲极负盛名，无人敢惹的女人！

    今夜，是邱英杰商会一月一次的集会日子，商会晚宴的排场自然是非常震撼与隆重，在汴洲最好的酒店之一，规格最高的宴会厅。

    金碧辉煌灯火通明，聚集了汴洲一部分名流，有很多不属于邱英杰商会的贵人，都会跑到这个场合来凑凑热闹，不为别的，只为能跟邱英杰、秦若涵等人混个熟脸打好关系，说不定能有机会结识他们身后那个能量恐怖的男人！

    晚宴中的气氛热火朝天，一个个红光满面，不过在这种兴高采烈中，却有着一种让人略显尴尬紧张的意味，很诡异，但确实存在。

    原因无他，因为今天晚上的商会晚宴，秦若涵跟王金戈这两个“后”级人物，竟然同时到场了！

    要知道，这可是一件非常罕见的事情，对很多人来说，更是破天荒的头一遭。

    因为以往，王金戈向来很少参加商会的聚会，有王金戈在场的时候，基本上都没有秦若涵，有秦若涵在场的时候，基本上很少能见到王金戈。

    有心人都知道，秦若涵跟王金戈两人，似乎都在刻意有意的避开对方，尽量不见，就是为了避免尴尬的情况发生。

    因为她们都有一个共同的身份，那就是跟陈六合有着及其紧密的关系！

    可今晚，两人却诡异的同时出现，这怎么能不让邱英杰等一众商会核心感到紧张呢？万一这两个姑奶奶掐起来了，谁能拦得住？谁又敢拦啊？

    好在，宴会进行了半个多小时，并没有出现他们所担忧的情况，秦若涵跟王金戈两人很有默契的没有站在一起，各为一边的形成了两个小圈子。

    然而，就在众人都松了口气的时候，秦若涵的目光却是若有若无的落在了与她同样美艳逼人光芒万丈的王金戈身上。

    看着王金戈那成熟妩媚典雅大方的谈吐举止与风雅，有时候秦若涵都不得不心生几分嫉妒之情，这个女人，真是一个活生生的再世妖~精呢，一颦一簇一瞥一横之间都透露出勾魂荡魄的致命诱~惑，难怪能让陈六合那个坏家伙倾心。

    心中暗暗轻叹了口气，秦若涵与身边的人投去了一个抱歉的笑容，随后端着杯红酒，迈着优雅得体的步态，向王金戈走去。

    这一刻，很多人都注意到了这一幕，心脏都禁不住随之狠狠一挑，都提到了嗓子眼，那种紧张的情绪，再次油然而生。

    王金戈也看到了秦若涵走来，她歪着头，静静的看着，不言不语不闪不避，盈盈如月的妙美眸子，也是一眨不眨的看着秦若涵。

    终于，秦若涵来到了王金戈的身前，两人相互打量，都能看到对方眼中的惊艳与赞叹，两个同样倾国倾城绝美难言的美人站在一起，所呈现出来的视觉效果与冲击力，简直难以形容，让人炫目失神！

    这整个金碧辉煌的宴会厅，都因为她们的美丽，而变得黯淡无光！

    “没想到你真的会来，我很意外，也很高兴。”并没有出现众人想像中的那种剑拔弩张暗流涌动，秦若涵很有礼节的举了举手中的酒杯，轻抿了一口，对王金戈轻声道。

    “难道我应该拒绝你的邀请，才算在情理之中吗？”王金戈神情平和的说道：“我也很好奇你特地邀请我来，想要对我说些什么。”

    闻言，秦若涵展颜一笑，说道：“我们两可以聊聊吗？”

    “好。”王金戈轻轻点了点头，那张充满了风韵妩媚的脸蛋上，没有太大的表情波动。

    于是，在众目睽睽之下，这两个注定了走到哪儿都必定成为焦点的惊艳美人，结伴走到了宴厅的角落，避耳而谈。

    所有人都十分好奇这两个女人在一起，会谈一些什么，但却也只能把这种浓烈的好奇心生生扼制在心底，没有一个人敢真的去窃听什么。

    “你很美，难怪可以让我男人对你心有所思。”两人刚落座，秦若涵就开口说了句并不算客气的话，语态中，甚至是夹杂着一丝淡淡的酸意。

    王金戈脸上没有出现丝毫不悦神情，她依旧淡然：“最先和他发生关系的，应该是我才对！”

    如此简单的一句话，足以算得上是最好的反击，也是最有威力的反击，顿时呛得秦若涵有点说不上话来。

    但秦若涵倒也没有生气，她反而玩味的打量王金戈，道：“我记得你曾经不是跟我们说过，你对陈六合一点都不感兴趣的吗？”

    王金戈黛眉微蹙，美眸轻扫，流转的眼波媚意袭人，她道：“这个世上最善变的就是女人，我也有权力去争取我想要的东西。”

    说着话，王金戈正视秦若涵说道：“何况，陈六合就是一个大混蛋，凭什么一直都是他对我呼之则来挥之则去？我也要学会反抗，我要让他舍不得再那样对我！”

    “所以你就决定加入这场争斗了？”秦若涵预料之中的说道。

    王金戈没有说话，用沉默代替了回答，王金戈对自己的心绪也感到很茫然，是不甘也好，是想报复也罢，总之，她既然无法摆脱与陈六合的命运纠缠，她又何必强求？

    况且……她似乎也越来越不愿意与命运抗争了……她更加痛心疾首的发现，她似乎……多了几分不想承认的痴迷……

