    感受到秦长生身上那强烈的杀意，王莽轻叹一声，不知道该作何安慰。

    他将汤药端到秦长生面前，轻声道：“秦师弟，先将这碗养神液喝了吧，这是大师兄此前特意交代我，让我为你熬炼的，具有温养神魂的功效。”

    秦长生深吸口气，压下心中对九国的仇恨与杀意，从王莽手中接过养神液，将其一饮而尽，道：“这些天，多谢你的照顾。”

    王莽憨厚一笑，道：“秦师弟不用客气。”

    “对了，秦师弟，既然你已经决定留下来，我先带你去领取外门弟子的一些必需品吧，同时也为你讲讲关于少清剑派的规矩，以及内世界的一些事情。”

    秦长生闻言点了点头，抱拳道：“如此，有劳了。”

    王莽一边在前带路，一边开口说道：“秦师弟，少清剑派，乃是内世界中，十大仙道门派之一，实力雄厚，底蕴强大，在内世界中，极为有名。不少人都挤破头颅，想要加入我们少清剑派，但是很多人都被我们少清剑派那极高的收徒门槛拦在门外......”

    “另外，少清剑派，鼓励竞争。”

    “不管是在内门，还是在外门，你若是想要得到宗门的看重，想要得到更多的资源倾斜，更多的宗门特权，就必须得自己去争！用实力去争！”

    “所以，在少清剑派，弟子之间的竞争，尤为激烈。”

    “秦师弟，你要记住，在这里，绝对不能软弱，否则，你将会有无穷无尽的麻烦！”

    王莽一脸郑重的道。

    秦长生闻言不由得目光微闪，点了点头。

    王莽见状，又笑了笑道：“不过你其实也不用太过担心，刚入门的外门弟子，都会有三个月的安稳期。在此期间，只要你不主动去招惹那些老弟子们，他们就不会对你们动手。”

    “不过，三个月后，你便要小心了，那些入门已久的老弟子，很可能会将目标指向你，你要有心理准备。”

    秦长生面无表情，无悲无喜道：“那些老弟子，都是什么修为？”

    “最不济也有命泉境，大多数都是万象境，仙台境的高手也不少，此外，还有人更是已经迈入天人境，只等完成外门晋升考核，便可晋升内门。”

    “不过，因为内门之中，竞争压力更加巨大，所以经常有一些人，即便达到晋升内门的条件，依旧选择停留在外门，沉淀自身，积累底蕴。”

    王莽开口说道。

    秦长生闻言，顿时目光一闪，没想到竟然会有天人境的修士，停留在外门。

    “呵呵，秦师弟其实也无需担心那些已经修炼到天人境的外门天骄，这些外门天骄，都骄傲得很，一般不屑于为难你们这些新弟子。”

    “他们留在外门，主要的目的，是为了巩固境界，进一步积累与沉淀自身的底蕴，以免晋升到内门后，面对那些内门弟子的压迫，毫无反抗之力。”

    王莽笑着说道。

    秦长生闻言点了点头，如此说来，他真正要注意的，还是那些仙台境的外门弟子了。

    “唔，到了。”

    交谈间，王莽忽然开口说道。

    两人来到了一座巨大的阁楼前，阁楼上挂着牌匾，上面横书：“执事殿。”

    “这里就是外门执事殿，在这里，不但可以领取各种外门弟子必需品，还能领取每个月的修炼资源，以及各种外门任务与奖励。”

    王莽开口介绍道，带着秦长生走进执事殿中。

    执事殿内部空间极大，分了好几个区域，分别是杂事区，月奉区，以及任务区。

    “杂事区，负责各种杂事。”

    “月奉区，则是负责发放外门弟子每个月的月奉，也就是修炼资源。”

    “任务区，则是发布各种任务，外门弟子可以通过完成各种任务，获得任务奖励。”

    王莽详细的介绍了一番，随后带着秦长生来到杂事区。

    负责杂事区的一名执事长老看了王莽与秦长生一眼，随后将目光落到秦长生身上，道：“新入门的弟子？身份令牌。”

    秦长生微微迟疑，随后将自己当初在外世界修炼塔中所得的那枚身份令牌拿了出来。

    那杂事区执事长老接过令牌，在令牌上幷指一点，令牌上竟然浮现出了秦长生的名字。

    “秦长生？”

    那杂事区执事长老看了秦长生一眼。

    “是。”

    秦长生点头，心中有些惊异，身份令牌中，何时勾勒下了他的名字？

    杂事区长老点了点头，将秦长生的名字登记，随后取出一只储物袋交给秦长生。

    秦长生探出意念，扫了一眼，发现储物袋中，有着一共五套外门弟子服饰，一口精铁剑，还有一本功法与一本武技，此外还有几本玉册。

    第一本玉册，记录着少清剑派的门规，第二本则是地域志，记录的是内世界的地理分布，至于第三本，则是记录着内世界中各大知名势力，第一页的目录，便记录着内世界中的十大仙道宗门。

    玄天宗。

    五行宗。

    少清剑派。

    太乙教。

    北海仙宗。

    逍遥岛。

    南山寺。

    造化门。

    冰雪山庄。

    风神谷。

    十大仙道门派，尽在其中，介绍都极其详尽。

    而除此之外，内世界中竟然还有一些魔道门派，同样俱都在册，介绍详尽。

    秦长生没有急着细看，将储物袋收了起来。

    “今天正是月初，领取月奉的日子，我这个月的月奉，也还没有领取，正要一并领取了。”

    王莽笑道，又领着秦长生来到月奉区。

    那月奉区，有好几名外门弟子，也在领取月奉。

    秦长生清楚的感知到，那几名领取月奉的弟子，相互之间，竟然在互相警惕与戒备。

    这让他不由得想到了方才王莽向他讲述的少清剑派中，弟子之间竞争激烈。

    莫非那所谓的竞争，难道也包括资源掠夺吗？

    王莽也注意到那几个领取月奉的弟子，冲着秦长生低声道：“我们先不急着过去，等他们离开再去。”

    然而，那几个弟子领取了月奉离开的时候，其中一人却是注意到王莽与秦长生二人。

    视线在秦长生身上扫了一眼后，那人的目光便落到王莽身上，随即其嘴角微掀，拿着自身刚刚领取的修炼资源，走出了执事殿。

    注意到那人的目光，王莽不由得脸色难看。

    那个家伙，显然是盯上他了。

