    钻地鼠是一个中年人，一张大华面孔，长得相貌平平，属于丢在人群中都没有人注意的一类人。

    此时穿着一身黑色的运动服，眉宇间不经意的流露出一丝浓郁的杀气。

    看到叶青走上山顶，钻地鼠似乎并不意外，他微微一笑，说道：“你来得比我想象中的要快。”

    叶青微微的眯起了眼睛，从这个钻地鼠的话中，他知道，这个家伙是故意引自己到青峰山的。

    看着钻地鼠，叶青都能感觉到这家伙身上那种浓郁的劲气，说实话，叶青在来之前，还是有点低估了这个钻地鼠。

    原本他判断这个家伙只是一个筑基之境中阶或者巅峰的存在，却没有想到这个混蛋居然是超越了筑基之境的气宗之境，虽然只是初入，他那也是一个小宗师啊！

    实力自然在叶青之上。

    叶青心里不由的苦笑起来，这段时间，这些牛人是越来越多啊！

    他才从一个受伤状态中恢复，却没有想到又遇到了一个牛逼得不行的家伙，今天晚上恐怕又得受伤了啊！

    当然，受伤是轻的，挂掉都有一可能！

    虽然明知不敌对方，但是叶青并没有想逃走，而且还让自己镇定下来。

    冷冷的看钻地鼠，叶青沉声说道：“为了将我吸引到这里，你不惜牺牲掉两个下属，而且还对付一个不是武者的女孩子，我不得不说，你就是一个混蛋！”

    是的，姜海露被钻地鼠绑在了旁边的一棵树上，低着头，看上去应该是被钻地鼠打晕了，好在叶青还看得出来，除了晕过去了，她并没有受到伤害。

    “呵呵！”被叶青骂混蛋，钻地鼠毫不在意的撇了撇嘴，说道：“要说混蛋，你更应该是吧？让一个女人来跟踪我，也不知道你是怎么想的？”

    “我怎么想的不重要！”叶青摇着头说道。

    “那你觉得什么重要？”钻地鼠眯着眼睛问道。

    “你引我来这里的目的！”叶青耸着肩说道。

    “很简单，交出幻天荣耀游戏的核心程序，你可以活，这个漂亮的女孩子也可以活。”钻地鼠不仅不慢的说道。

    “如果我不交呢？”叶青冷冷的问道。

    “一个字，死！”钻地鼠眯着眼睛说道：“而且你死了，我也同样能拿得到幻天荣耀的核心程序，只不过到那时，死的人会更多！”

    “呵呵！”叶青撇着嘴笑了起来。

    “你笑什么？”钻地鼠疑惑的问道，他有点不理解了，面对死亡，这个混蛋怎么可能还笑得出来？

    叶青撇着嘴说道：“谁生谁死，这可不一定喔！”

    “看来你挺有自信的啊！”钻地鼠淡淡的说道。

    “我这人一向很自信。”叶青耸了耸肩，直视着钻地鼠，纵然这家伙在自己之上，他也无所畏惧，一脸平静的的说道：“既然都是要打一场的，那就开始吧！”

    “不急！”钻地鼠摇了摇头。

    “难不成你还想和我聊天不成？”叶青有些讥讽的问道。

    “年轻人，习武之人，性子太急可不是什么好事。”钻地鼠缓缓的说道。

    “我只是不想浪费时间而已。”叶青耸着肩应道。

    “好吧，既然你不想浪费时间，那我就直接问了。”钻地鼠沉声说道。

    叶青眯着眼睛问道：“你想问什么？”

    “谢虎是不是你杀的？”

    “谢虎？”叶青眯起了眼睛，有疑惑，这个钻地鼠为什么如此的关注谢虎，他们是什么关系？

    这家伙和京都谢家又有什么关系？

    难不成阴刹门和谢家有着某种关联？

    一连数个问题在叶青的脑海盘旋起来，他有些想不明白了，京都谢家可是正统世家，怎么可能和一个邪恶的背叛者组织有关联呢？

    似乎是看穿了叶青的心思，钻地鼠谈谈的一笑，说道：“我与谢家没关系，不过这个谢虎却是我一个故友的侄子，他突然死在了筑城，我的朋友知道我来筑城，所以让我帮他查一查到底是谁干掉谢虎的。”

    “你怎么查到我头上了？”叶青眯着眼睛问道。

    对于钻地鼠和谢家没关系这一点，叶青是相信的，以钻地鼠的实力，他完全没有必要跟他隐瞒什么，小宗师有着小宗师的骄傲。

    钻地鼠淡淡的说道：“我去过现场，虽然看上去谢虎是与青龙帮的那两个人同归于尽了，但是我知道那并不是真相，我模拟过当时的情景，青龙帮那个长老刺入谢虎的那一匕首很不对，如果我猜测得不错，在他刺出那一匕首之前，他的身体应该被别的人或者是物体强行改变了方向，所以才会出现那种情况，我想当时在现场应该还有一个人吧！”

    “然后呢？”叶青谈谈的问道。

    “我看过当时夜总会的视频，夜总会中并没有你出现的痕迹，但是我将监控视频的监控范围扩大之后，发现你当天晚上在青龙夜总会附近的街道上出现过，出现得很突兀，当时你还救了一个女混混，对吧？”钻地鼠眯着眼睛说道。

    “那又能说明什么？”叶青耸着肩问道，不过叶青心里也不由的笑了起来，说莫琴怡是女混混还真是说对了，那丫头本就是一个混混。

    “我相信这个世界不会有巧合，再回想肖氏集团的那个幻天荣耀在你出现后才问世的，再加上一叶之秋和黑暗中手指的那场黑客间的大间，我完全有理由怀疑你就是一叶之秋，你可别不承认，你不就是姓叶吗？如果你是一叶之秋，那么你要黑掉青龙夜总会的监控视频还是很容易的，这么一想，我想当时在青龙夜总会包间中的那个人就应该是你吧？”

    “那又如何？”叶青谈谈的应道，虽然没有明确回答，但是也等于是承认了那个人就是他。

    就算承认他杀了谢虎，就算承认他是一叶之秋，那又如何呢？

    反正今天他和这个钻地鼠之间必有一人死。

    如果是他死了，一叶之秋的身份暴露出去也没什么作用，如果他不死，那就是钻地鼠死，那他一叶之秋的身份也不可能暴露。

    所以叶青也就无所谓承不承认了。

