
一个男人能长得这么惊心动魄，若非亲眼所见，宋颗真不会相信。此时，这个貌若好女的男人对他笑得如此灿烂，瞬时让宋颗有种想将他一掌砍晕，横在马背上带回肃州的冲动。

可惜这位是万岁亲口封的谪仙，只有万岁能动他。宋颗心中暗骂景和帝，伸手相搀姜枫，行动和语气都带着让姜二爷不爽的亲热，“姜大人可用了早膳？”

姜二爷不着痕迹地避开他的手，惋惜道，“下官在府里用了饭才出来的，将军清早到西市来用膳，可是奏事院厨房的饭菜不合将军的口味？”

身为西市指挥使的姜二爷面带惭愧，心里却偷着乐。延福坊奏事院的厨子善做麻辣川食，来自西北的宋颗吃着合口味才有鬼！吃不惯就赶紧滚，滚得越远越好。

宋颗出身行伍，在西北又作威作福惯了，姜二爷又这般敬着他，便让他放松了警惕，坦然道，“不是姜大人安排的厨子准备的早膳不丰盛，实在宋某吃不惯。”

说罢，宋颗亲热地往前凑了一步，低声抱怨道，“奏事院今早的汤饼加了茱萸，宋某吃了一口，便像被烙铁烙了舌头……”

说着，他还吐出舌头扇了扇。

宋颗的动作委实不雅不合时宜，让西市的百姓、店家看得火往上蹿，恨不得上前将他用脚踢出康安城。敢在西市欺辱姜大人，他这是找死！

一股极为难闻的气息冲入姜二爷的鼻孔，令他作呕。姜二爷抬扇挡在两人之间，面色难看地道，“看来将军不喜茱萸的辛味儿，下官这就派人去奏事院让厨子日后单独给大人备膳。猴儿，你在前引路，请宋将军去乐天食府用膳，将军想吃什么尽管点。”

乐天食府是西市最好的酒楼，宋颗颇为满意地吸了几口被惹恼的美人香，才随着姜猴儿走了。

身为康安浪荡子，姜二爷见过不少有龙阳之好或荤素不忌之人。都是出来玩，各有喜好互不干扰，这是基本的规矩。所以宋颗有龙阳之好姜二爷不觉得有什么，但他竟敢当街调戏自己，这让姜二爷极为恼火。

康安谁人不知他只喜欢女人，可没旁的爱好！

到了衙门后脱下被他碰过的官服扔在地上踩了几脚，又洗了几次手，还是怒不可遏。

康安城中觊觎二爷的男子不是没有，但没人敢这么明目张胆地骚扰二爷。姜宝也气坏了，“二爷犯不必因这等货色上火，小人今晚就去教训他！”

“爷等不到今晚，你现在就去，爷要他一个时辰内掉进粪坑里！”什么君子报仇十年不晚，不出了这口恶气，姜二爷觉得自己以后不必在康安混了！

“是。”姜宝转身出衙门，去乐天食府找宋颗算账。

不到半个时辰，送宋颗去乐天食府的姜猴儿先回来了，捂着嘴在将二爷面前直乐，“二爷您猜怎么着？”

姜二爷白了他一眼，姜猴儿边乐边道，“宋颗用过饭后，非要小人带他四处转转，还向小人探听咱们府里的事儿。谁知他今天点儿背，脚滑撞倒了路边推车上装夜香的大桶，被淋了一身的屎尿！嘿嘿……

“那倒夜香的老翁不干，非要宋颗赔桶，大伙都帮着老翁说话。宋颗今日的人算是丢大发了，嘿嘿……”

姜二爷想到那场面也乐了，“他赔了多少？”

“宋颗还挺横，脱了外袍扔在地上，让老翁赔他衣裳钱，还要让随从打人。冯子瑞巡街路过，才将他劝走了。不过他的袍子被那倒夜香的老翁捡了去，洗干净后，怎么也比木桶值钱。”

在房内整理文书的瞿伦学道，“宋将军吃了亏，肯定会找那老翁晦气。”

姜猴儿点头，“所以大伙都让那老翁在家里避几日，待宋颗走了再出来做事。”

瞿伦学点头，又低头整理今日要报送京兆府的文书。

姜宝带着一件新的官服走进来，众人都以为他是回家给大人取衣裳，未做他想。

姜二爷在衙门忙碌了一天，傍晚回家时又被宋颗堵住了。见到他，姜二爷就感觉一股恶臭扑面而来，恨不得一脚将他踢开，“下官听闻早上将军不小心淋了水，您没着凉吧？”

姜二爷身后的姜猴儿满脸惶恐道，“都是小人没用，请将军责罚。”

提起这件事，宋颗忍不住干呕一下，忍了几忍才道，“无事。宋某来此，是想请姜大人去喝两杯，不知姜大人可否赏脸？”

赏你个巴掌还差不多！姜二爷满脸歉意道，“将军相邀，下官本不该推辞，只是犬子卧病在床，下官得回去照料。”

听到姜枫提起儿子，宋颗立刻追问道，“不知贵公子得了什么病？”

“那孩子随下官，自小就体弱。前些日子着风受凉起了高热风疹，正在府中安养。”姜二爷忧心忡忡。

宋颗立刻道，“倒也赶巧，此次随宋某入京的军医最善治小儿体虚，不如让他入府为公子号号脉，开几副对症的调养方子？”

他对自己的儿子，兴趣还真是不小呢。姜二爷谢过，“待犬子风疹褪去后，下官就带他过去给大人磕头，请军医为他诊断开方。”

见姜枫这么说，宋颗便点头应了。他若有所思地看着姜二爷的背影，半晌没动。

待回到姜府，姜二爷把事情跟裘叔讲了。裘叔也道，“呼延图暗中跟踪宋颗的部下，发现他经常围着状元街转悠，向人打听少爷的容貌、刀剑弓马等事。”

“如此看来，他真是冲着凌儿来的！”姜二爷皱起眉头，心中烦乱。

与裘叔议事到深夜，姜二爷回房中见到认真读书的儿子，想到任家被屠，他一路逃到康安才过了三年安生日子，现在又被宋颗那么恶心的人盯住了，就感觉很心疼，又很烦躁。

姜凌见父亲回来了，起身接过他脱下的官袍挂在屏风上，问道，“姜宝回来为您取了一次官服，原本那件是被谁弄脏了么？”

姜二爷心里那点火已经出了，不想让儿子跟着着急，便道，“爹已请你大伯明日给爹带件新的回来，无事了。”

姜凌抿了抿，“儿已问过姜宝，是宋颗弄脏的。”

他父亲十分在意衣着，不可能是他自己弄脏了官服。回府后他又在前院与裘叔而非大伯议事到现在，所以姜凌推测，今日弄脏父亲官服的人，应该来自肃州。姜凌感觉到事态的严重性，所以他方才已将姜宝叫来问了一遍。

都知道了还问什么，没得添堵。姜二爷白了儿子一眼，弯腰一抓被子发现厚了不少，“怎这么早就换上了冬被，你觉得冷了？”

“是祖母怕您冷。”

姜二爷哦了一声，转身打开柜门。姜凌知道他在找什么，“薄被已经被祖母拿走了，父亲，儿有事想跟您商量。”

“说。”姜二爷懒洋洋地躺在冬被上，显然已经进入了睡前发呆状态。

姜凌站在床前，“儿想去柳家庄养病。”

姜二爷一下就清醒了，坐起来严肃道，“你哪也不能去，在府里老实呆着！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67287835"  chaptername="第272章  爷要他掉进粪坑里">加入书签</a>
</div>
