    和路西法猜测的没什么区别，神河狙击手的超级基因系统被大罗天轻而易举的解开。

    【检测到入侵，是否进行拦截……】

    琪琳这边受到了自己的超级基因系统的提示。

    【拦截……出现错误……拦截程序失败……核心程序……】

    不等琪琳选择否，超级基因系统就被路西法接手了。

    接下来，路西法要给琪琳植入的超级基因，就是红魔鬼的瞬间移动！

    这种能力配合琪琳这个神河狙击手，绝对可以让她成为最可怕的狙击手，比如说，瞬间移动到敌人的脸上开枪，近距离一枪爆头，敌人都反应不过来。

    又或者是开枪之后瞬间转移阵地，成为难以被打击的幽灵狙击手。

    配合无法扫描锁定的黑甲，琪琳的危险性大幅度提高了。

    接下来就是让神河狙击手的超级基因系统跟瞬间移动的超级基因系统结合在一起，互相不影响能力的使用。

    这一点反而更加困难，主要就是因为这不是当初一体成型的超级基因系统，神河文明肯定有自己的后门，可以轻松结合，路西法不行，所以只能用水磨工夫。

    琪琳就这么注视着近在咫尺的路西法，对方的脸上满是认真的表情，操作起来也是飞快，这里的操作不需要动手，路西法直接改为思维操控，反正他的运算力以及超级大脑足够承受。

    用思维操控比人力操控更快也更精准。

    路西法注意到琪琳的关注，只不过因为不知道该跟她聊什么，所以装作没看到，在这方面，路西法还是很稚嫩的，也许有超级计算机在，可以分析琪琳的数据，给出能够直击琪琳内心的攻略，不过路西法没有那么做。

    这种方式只不过是欺骗而已，骗得了一时，能骗得了一世吗？

    还不如以真实的一面去攻略，她能够接受那就在一起，不能就算，总好过日后大家后悔。

    “好了，完成了。”

    路西法对琪琳说道。

    “我好像没什么感觉？”

    琪琳坐起身，然后看了看自己的身体。

    “你现在已经是第二代超级基因战士了，我给你植入了能够瞬间移动的超级基因，你可以试试激活和使用你的超级基因系统。”

    路西法对琪琳说道，他顺便还给琪琳升了一个级，不然，一代超级基因战士的身体太脆弱了。

    “我这就已经是二代超级战士了？”

    琪琳很是意外，之前在巨峡号烧烤的时候，她可是听那些天使说，哪怕是她们这些现役的女天使，也都只是二代超级战士而已，当然，天使文明的二代超级战士已经足以吊打已知宇宙大部分的二代超级战士和三代超级战士了。

    只不过连天使都没办法大规模实装三代天使基因，二代超级战士在已知宇宙已经可以说是万人之上，万中无一的程度了。

    至于退役的那些女天使，她们还得重新升级一下，不过问题不大，毕竟都是能够从怒海之战以及前形体战争活下来的老天使，真打起来，怕不是能够一剑一个天渣，不像年轻天使被天渣屠杀。

    天渣之所以那么厉害，就是因为他们基本上都是经历了怒海之战之后活下来的天渣，能不厉害吗，弱的都死了。

    “二代超级战士算什么，以后给你升级成为三代超级战士。”

    路西法说道。

    “那得花很多资源吧，我一个狙击手，还是不用了。”

    琪琳说道。

    她很有自知之明，三代超级战士得花多少资源啊，而且三代超级战士都是天使彦那个级别的强者了。

    “资源是我自己找的，我想给谁用就给谁用。”

    路西法说道。

    琪琳也不知道路西法这话是什么意思，是不是话里有话，听着似乎有那个味道，但是从路西法的表情又看不出来什么端倪。

    “这狙击枪你拿着，使用了新的技术制造出来的，而且还有我制造的太阳耀斑爆破穿甲弹。”

    路西法拿出了一把一看上去就科技感十足的狙击枪。

    “它发射出的子弹速度能够达到二十倍音速，射程可以达到超视距以外，以你现在二代超级基因系统的运算能力，再加上头盔的运算力，可以尝试掌握超视距狙击。”

    路西法知道琪琳会得到一把名为“神罚”的狙击枪，只不过他从恶魔文明那里得到了恶魔狙击枪的数据，回来之后就自己弄出来了强化版。

    “太阳耀斑爆破穿甲弹？”

    琪琳听到这个名字，觉得很奇怪。

    “它是使用了无辐射微型太阳耀斑轰炸技术的子弹，无论是对超级基因战士还是神亦或者是装甲目标都有无与伦比的破坏力和杀伤力。”

    路西法接着说道，原剧情的烈焰穿甲弹的原理跟烈焰级武器差不多，路西法有恒星能量驱动技术，生产出了具备耀斑轰炸威力的耀斑穿甲弹，击中目标就会产生数十万度高温和热能热量，对目标装甲产生巨大的破坏，如果目标是生命体，更是会被直接摧毁！

    “这么厉害？”

    琪琳看着手上尖长的子弹，看上去也是充满了科技感，感觉不像是子弹，像是艺术品。

    “弑神一号穿甲弹对于神和超级战士的威慑力和杀伤力已经没有以前那么强了，所以现在就需要新的狙击武器。”

    路西法说道。

    哪怕是无辐射微型太阳耀斑，压缩成子弹大小，爆发出来的威力也会比之前更强，被击中的话，三代超级战士勉强够呛有可能活下来，不过应该都是非死即残了，大不了再补一枪。

    顺便，这种子弹只有路西法才能生产，因为只有他，才能用生物力场将无辐射太阳耀斑的能量进行稳定压缩和加工。

    烈阳文明不知道有没有类似的技术，不过如果有的话，应该早就有类似的武器了吧？

    琪琳听了路西法这么说，顿时明白手上的狙击枪以及那些子弹的重要性。

    虽然她有些不习惯可以连发，不需要抛壳的狙击枪。

    “谢谢你，路西法。”

    琪琳说道。

