    杨峰露出一抹微笑，看来是避不开去见林老了。

    这一次私自去下墓的事情，林老已经知道了，要是以后再有什么麻烦事的话，还不知道要怎么对付才好。

    其实在他刚刚拥有超瞳了以后，给他提供帮助最多的也就是林老和祁老。

    杨峰仔细的想了想，还是觉得赵敏说的是对的。

    “咱们今天收拾收拾回去吧，钥匙的秘密要是找出来的话，咱们还需要破解下面的事情。到时候，可能还需要大家的帮忙。”

    苏安安早就已经有了先见之明，收拾的十分利落，而杨峰也是缓缓的站起身来，跟着帮忙把帐篷拆卸好了，一起装上了车，这才上车要回去。

    这里有六个人三辆车，原本苏安安就是跟赵敏一起来的，所以干脆也没有开车过来。

    她倒是图省事了，不用开那么久的车，自然也不会累。

    但是这会儿赵敏直接上了杨峰的车，这下可让他们有点不知所措了。

    “杨峰哥哥，我可以坐你的车回家吗？”

    她还真是凑近了杨峰，笑呵呵的问了这么一句，显然是撒娇的口吻，更是想要跟杨峰亲近亲近。

    “我不去云川，要回海城去找林老，处理钥匙的事情很重要，先办好再说。”

    杨峰这也算得上是委婉的拒绝了，在苏安安看来，她还从来都没有被人这么拒绝过。

    这会儿杨峰车子副驾驶的窗户放了下来，直接对苏安安说：“你留在这里也帮不上忙，还是跟我师哥回去吧。杨峰，上车。”

    赵敏朝着杨峰招了招手，杨峰马上乐颠颠的上了车。

    看到这一幕，苏安安还真是没什么别的好说的，直接转过身去，很不甘心的跟着连尚武上了车。

    三辆车离去后，杨峰看起来一点担忧的表情都没有，脸上都是笑容。

    “你笑什么笑？”

    “一会儿见到林老的话，还不知道他要怎么骂我们。”

    这话说出口来，更让杨峰忍不住笑了。

    没想到，天不怕地不怕的赵敏，竟然会害怕林老。

    陈教授是她的老师，她也是有点害怕的，而林老又是陈教授的师兄，这也的确是足够让赵敏害怕的人了。

    “好了，一会儿见到林老我来说，有什么事情我一个人担着。”

    杨峰微笑着说出这么一番话的时候，就看到了赵敏脸上带着那种十分怪异的表情。

    不过她也笑了起来，接着说了一句：“这可是你说的，到时候林老要是点我的名字，你必须给我扛下来。”

    “没问题。”

    杨峰十分痛快的答应着，随后又说：“这一次回海城，我爸妈那边，还需要你帮忙。接下来咱们不知道还要去什么地方，不知道还要多久。所以我想，得跟我爸妈说一声，至少不能让他们担心。”

    “你说的也是，叔叔阿姨那我来说。”

    赵敏倒是会安排活。

    车子先开回家里去，到家就看到前几天回乡下的爸妈，这会儿已经在家里了。

    “爸妈。”

    “你还知道回来啊，我们才走了几天，你就把家里给弄的这么乱，我收拾了小半天才收拾完。”

    杨峰有些难为情了，杨峰妈妈看到赵敏跟在他的身后，十分激动的走过去拉着她。

    “赵敏也来了，快过来坐吧。”

    “不了阿姨，我和杨峰还有事情，回家也是怕你们担心，想跟你们说一声。我家需要人手帮忙，所以我跟他商量过了，让他过来帮我一段时间，叔叔阿姨，你们不用担心，待遇什么的都很好。”

    赵敏开始跟他们聊起来，杨峰马上去看看狗子，这种时候，他还是不在的好。

    时不时的偷偷看向里面的人，他们有说有笑还挺开心的。

    这个时候，杨峰的手机响了起来。

    “喂，哪位？”

    听到电话里的消息，杨峰马上站起身来，笑的合不拢嘴，连忙说了一句：“太好了，我这就安排他们过去。”

    说完，杨峰从花园的门走了进来，看了他们三个一眼，“爸妈，我去一趟季阿姨家里。”

    赵敏正要问，就看到他朝着赵敏眨眼，这才没继续问。

    其实刚才打电话过来的就是国外医院的电话，说是可以安排他们入住，已经找了专家，可以给会诊。

    这就是最好的消息了，杨峰手里拿着一张银行卡，里面存了六百万，足够他们这一次的开销了。

    程文锦不在，季莹莹倒是一点都没客气，直接把银行卡给收下了。

    场面实在是有点尴尬，杨峰也不知道说什么好，说会把飞机票寄过来，随后就离开了。

    到家里，爸妈正在送赵敏出来，顺便还跟杨峰告了个别，好像赵敏才是他们的亲闺女似的。

    开车奔市博物馆的时候，杨峰偷偷的看了赵敏一眼，问她：“你和我爸妈怎么那么聊得来？”

    “你还是先跟我说说，你去找程文锦干什么吧。”

    赵敏这冷若冰霜的样子，可真是让人觉得有点心里激动，毕竟这是喜欢的女人，她又有吃醋的表现，这可是求都求不来的。

    “帮她们一把，孤儿寡母的，程文锦眼睛又不好，她母亲还患了癌症。想着帮忙找一个医生，这样就能让她们更好的……”杨峰停顿了一下，也不知道后面怎么说，却不由自主的说了一个词：“相依为命。”

    赵敏没忍住，直接笑了出来。

    车在博物馆外面停了下来，杨峰带着赵敏来到林老的办公室外面，赵敏看起来有些畏惧的样子，杨峰笑着拍了拍她的肩膀，接着轻敲三下的门。

    “进来。”

    杨峰推开门，带着赵敏进了办公室。

    小心翼翼的走到了林老的面前，杨峰带着笑打了一声招呼：“林老。”

    林老抬起头来，一双眼睛从老花镜上面看了过来，这眼神里的斥责，实在是太明显了。

    这都在杨峰的意料之中，毕竟那个古墓是林老梦寐以求的。

    “林老，今天我过来，是有一些事情要跟您说。有关古墓的事情，我知道您一直都很在意。”

    “你们两个小混蛋，知道这古墓的价值，竟然还敢乱来。现在古墓塌陷，你们知道会毁坏多少文物吗？”

    林老摘下眼镜来，一字一顿的说着。

