    因为这是一个极其正式且重要的长河，神月晴川做巫女打扮，红白色的裙服，配上乌黑顺滑好似绸缎一样的齐腰秀发，展现出了惊人的魅力。

    身为大天罡的武圣，神月晴川的武道境界之高是毋庸置疑的。

    大黑天的这个人，在得到大运之前，在神月晴川面前，简直连微尘都不如，甚至连靠近对方的机会都没有。

    但现在，却是一下子凌驾在了对方头上，差一点就要抱得美人归了。

    武道圣者驻颜有术，神月晴川虽然看起来只有三十岁上下，但实际年纪却已经有五十多岁。

    当然，大黑天也不年轻就是了，虽然大黑天看起来也只有四十岁上下，但实际上这个人也已经五十多了。

    在成就神话之前，大黑天也是一个武痴，极情于武，只是天赋有限，三十多岁成就丹道之后，武功就再难寸进了。

    直到前不久，得了天大的缘分，一步登天，证了神话。

    而在证就神话之后，他的性情也发生了转变，本来他不贪权势，不爱美色，但现在，却是滋生出了巨大的野心。

    想要醉卧美人膝，醒掌天下权。

    是以，他和扶桑的上三家一拍即合，上三家需要借助他的武力，而他也需要上三家这个跳板，这才有了扶桑上三家送钱，又送人的事情。

    只是神月晴川明显不甘心如此，一个女子把武功练到大天罡，是何等的不易？！

    在扶桑这个阶级森严，男尊女卑的世界，掌握如今的权势，是何等的艰难？！

    这种情况下，神月晴川又怎么会甘心呢？！

    事实上，大黑天早就看出了这一点，并知道神月晴川要对付自己。

    对此，他不但不阻止，反而是放任。

    大黑天是自持武力足以镇压一切，是以根本不在意神月晴川的小手段，反而是要藉此机会，彻底的击溃对付，从身到心，要彻底驯服这匹烈马！

    若是神月晴川直接就默默忍受，毫不反抗，大黑天反而觉得没什么意思。

    只是大黑天也没有想到，神月晴川能直接找到两个这么厉害的高手，杨枯荣和王阳两个人虽然不是武道神话，但以大黑天的眼力，却是能够看出，这两个人都是修成了传说之中打破虚空可以见神的境界。

    说起来，这事情也是稀罕，打破虚空可以见神，之所以是传说，那即是因为这种人一般都只出现在书里面和故事里，现实之中，根本没听说谁练到过。

    只是总有人说，自己这一脉的某个死了的先人，练到了这种境界。

    练到这种境界，已经是逆反先天了，成就血转纯阳是专气至柔如婴儿，从体态上逆转先天，而打破虚空，却是成就先天道体。

    这种体质，任何武功一看就会，一学就是最高。

    若是王阳刚练武的时候，有这种体质，三阳拳那种武功，王阳从接触到修炼到极致，十分钟都嫌多了。

    传说中的东西，一来来两个，饶是以大黑天的境界，都略微惊奇。

    也正是因为神月晴川找的是杨枯荣，杨枯荣又找到了王阳，两个人都打破了虚空，有周身神灵坐镇，这才能瞒过大黑天的神觉，没有让对方感应到多少危险。

    甚至哪怕此时，二人和大黑天照面，大黑天的神觉，都没有生出危机感。

    当然，杨枯荣和王阳也同样如此，没有半点心血来潮的迹象。

    “没错，是我！”

    神月晴川大大方方的承认，她的语调很平淡，并没有因为在这个位置大黑天能瞬间打杀她，而生出半点波澜来。

    以大黑天的武功，这个距离，此刻若是要杀他，除非王阳能够在一瞬间，先证血转纯阳，再成武道神话，四大境界同时成就，否则他必死无疑。

    纵使是这个时代，显圣境界之下的最强者过来，都救不了她。

    但她就是不怕，因为不怕，所以不怕。

    神月晴川虽为女身，但身体里的灵魂，却是一个霸者的灵魂。

    而大黑天，也没有打杀她，反而是哈哈大笑起来。

    “很好，不愧是我看上的女人，如果你只是一个花瓶，那反而没有半点意思！”

    “本来我还感觉我为了和上三家合作而娶你，是轻贱了自己，毕竟家雀怎可配真龙，不过现在的你，倒是勉强够格了！”

    大黑天站了起来。

    随着他这一动，整个世界都好似翻转了过来，一股雷霆天威好似在虚空之中激荡，巨大的压力，让人只觉天都要塌了，场中几个武功稍微低一点的人，甚至觉得身躯都有些僵硬，精神和身体失去了协调。

    武道神话，这就是武道神话之威！

    “暗世界赫赫有名的鬼佛我知道，你又是什么人？！”

    “以你的武功，死后有资格占据我记忆的一角！”

    鬼佛的目光定在了王阳身上，他的那双深黑之中带着几根金线的眸子，在这一刻，好似有幽深的黑暗从其心灵之中涌出。

    “我当然是打死你的人！”

    王阳一步踏出，率先动了手，他已经不想继续和死人说下去。

    今天在场的这么多人里，除了神月晴川和少数几个人之外，其他的人在王阳看来都是死人。

    王阳和大黑天隔了三十多米，三十多米的距离，对王阳而言，也就一步的距离。

    就王阳这刹那间的爆发，简直超越了人力的极限，宽阔的空间里，直接凭空卷起了一阵巨大的风暴，并伴随着巨大的轰鸣声。

    就这一步，王阳的速度就从零，在刹那之间，破了音速！

    以拳头打破音障，这对武道高手而言并不困难，只要铸就了金身，打出音速拳很容易，但身法破音障，这种事就太恐怖了，哪怕是许多武道神话，就没有这种手段。

    哪怕是大黑天，陡然觉察到这一点，都不禁瞳孔微缩，这种体能，这种爆发力，简直已经不是人了。

    就算是他，也不可能有这种速度。

    这个时候，他已经来不及思考为什么同样是打破虚空，王阳的速度比杨枯荣快这么多了，就在王阳身体刚一动的同时，大黑天便已经踏步出拳。

