    万剑长河阵。

    整个擎天剑宗的剑器，直接受到了大阵的引动，纷纷脱鞘而出，冲到了天际之上。

    嗖！

    姜天戊掉落的擎天剑，也在此刻迅速地掠到空中。

    数万柄剑汇聚成一条长龙。

    金剑交戈，一股肃杀之气将林夜锁定，林夜眸光流转，背后双翼一震，竟然是直接朝着那一道万剑长龙，主动的掠去。

    远处一座山峰，负责主持大阵的长老，看见林夜的举动，不屑地道。

    “妄图有凡人之躯，破我的剑阵！我叫你粉身碎骨！”

    主阵长老催动阵法，只见天空上的上万道剑器，竟然开始变幻阵型，同时也经过一番转换，形成了巨鹰展翅的局面。

    “修罗血甲！”

    林夜撑起血甲，下一刻铁剑如同风暴一般，迅速地冲向了林夜的血甲！

    “轰轰轰！”

    数万道剑气纷纷冲来。

    仿佛将林夜给裹入到了一个铁剑大球之中，不停地在修罗血甲上，擦出极为明亮的火光。

    “干得好！给我劈死他！”

    姜天戊惊喜的说道，吐了一口鲜血，身边的两名长老，连忙关心了一番。

    最开始他们还觉得宗主这样的行为，着实有些幼稚，毕竟面对敌人，哪里有什么规矩好讲的，直接动手便是。

    但现在看来，宗主这是以一己之力，抵挡这个恐怖的林夜。

    十二名长老同时出手。

    才不过几招的功夫，就直接被林夜杀了个干净，如果不是他们两人的反应比较快，也稍微算是有些实力，搞不好刚才也死了。

    仅存的两人可谓是心惊肉跳。

    如今看见林夜被困在剑阵之中。

    当即也感觉狠狠地出了一口恶气！

    必须是要将这小子，千刀万剐才行，否则他擎天剑宗这么多长老，如何得以安息。

    姜天戊也恨不得马上弄死林夜。

    但忽然姜天戊眼神一凛。

    仿佛是看见了什么不可思议的一幕。

    只见那天上，不停地有断裂的剑器从天而降。

    嗖！

    嗖！

    在这些剑器之中，有不少都是弟子们耗费了极大力气才打造出来，好不容易拥有这么一柄，值得终身携带的一柄剑。

    此刻却如同碎片残渣一般，当场被劈断，不停地从天空上掉落下来，竟然直接下起了一片剑雨。

    林夜手中孽鬼剑一卷。

    唰！

    顿时将数十柄长剑个纷纷斩断。

    以孽鬼剑的凶残。

    绞碎这些剑都是轻而易举的事情，林夜的一通劈斩，竟然是将剑阵的剑器，都给纷纷劈断。

    “血屠九戮！”

    林夜很快锁定了，背后主阵之人。

    稍微破开了一点缝隙之后，林夜直接释放出九道剑气。

    若是不将主阵之人斩杀。

    就算林夜将这些剑都给斩断，但依旧会被大阵重新掌控，林夜此法，也只是为了拖延时间罢了。

    “哼，兵器斩碎了又如何，同样能够轻松取你首级！”

    当即那主阵长老冷哼一声。

    虽然这一招能够拖延一点时间，但那也只不过是让你能够多喘两口气罢了。

    忽然，一股强大的气息将他锁定。

    主阵长老顿时眼神一颤。

    紧接着他看到了九道剑气，犹如呼啸的流星一般，迅速地朝着他冲来。

    “不好，他怎么发现我的！”

    当即主阵长老一颤，整个擎天剑岛有无数山峰，对方若是不懂得阵法之道，是不可能这么快找到主阵之人的位置。

    时间并不会因为后者的震惊而停滞。

    这九道剑气袭来之际，速度非常快，等到那主阵长老看见的时候，就已经是一连串的剑气覆盖了下来。

    轰隆隆！

    整座山峰都被夷为平地！

    姜天戊等人的表情顿时凝固，眼神一颤，口中仿佛喃喃自语一般。

    “怎么可能……”

    林夜的目光扫过其余的山峰。

    这护宗大阵，实际上最大的用处，是用于抵御对方入侵，若是林夜在擎天剑岛之外，说不得还得费一番功夫。

    但是如今林夜就身处于阵法之中，对方想要将林夜抹杀，自然没有那么容易，并且还非常容易的，就直接被林夜来一波反杀。

    连续数十道血煞剑气，朝着擎天剑岛上的一些地方山峰掠去。

    轰隆隆！

    十几座山峰都被林夜的剑气轰碎，这些山峰，都是护宗大阵的阵基所在。

    随着林夜将山峰给夷为平地，在山峰上所布置的阵基，自然也被摧毁得干净。

    这种碾压式的力量，足以让任何人都感到颤抖。

    要说整个擎天剑宗，也只有姜天戊能够与他过两招，剩下的都不放在眼里。

    原本就只想取走八品灵药，就连所谓的宗门大印林夜都没有兴趣。

    可现在对方居然主动地送上门来。

    林夜又怎么能够忍心拒绝。

    主阵长老，连同那些掌控阵法的执事和弟子，也都淹没在了林夜的血煞剑气之下。

    护宗大阵，不攻自破！

    在地上观战的夏薇，眼中也露出了一丝喜悦，刚才也还为林夜担心着，没想到这些事情，在林夜面前，那都不叫事儿。

    轻松就摆平了。

    着实让夏薇惊讶。

    同时也让夏薇知道，面对危难，只需要相信林夜的实力，就足够了。

    伸手一招，林夜将那擎天剑给吸了过来。

    这一柄擎天剑倒是材质不错。

    若是放出去拍卖的话，应该能够卖出不少的灵石。

    随后目光看向了姜天戊等三人。

    众多弟子的瞩目之下，姜天戊等人也十分纠结，现在转身就逃的话，那岂不是会直接沦为笑柄，可若是不逃的话，那就要死了啊。

    两人都忍不住的躲到了姜天戊的身后。

    “宗主，这可怎么办……”

    两大长老显然都虚了，林夜的实力，何等可怕。

    护宗大阵，说破就破。

    十二名日曜境长老同时出手。

    被对方杀得只剩下两个。

    “你到底是何方神圣，为何要与我擎天剑宗为敌！”

    姜天戊沉声说道。

    眼下无路可退，林夜能够施展一招飞行玄技，速度加持十分可怕，若是现在转身逃走的话，那么到头来，只有死路一条。

    林夜并未说话。

    “好，我将宗门大印给你！你放我们一条生路！”

    姜天戊一咬牙，说道。

    “狩天劲！”

    “血屠九戮！”

    又是九道剑气来袭，霎时间天昏地暗，血色轮转。

    “轰！”

    林夜一招，直接将姜天戊的身体给轰碎，另外两大长老，倒是躲得远远的。

    “杀了你，也是我的。”

    林夜伸手一招，姜天戊的储物戒指落入了手中。

    两大长老看着自家宗主，化为了血肉粉碎当空，震惊得说不出话来，鬓角豆大的汗滴落下，时空仿佛凝固了一般。

    当林夜的目光看来的时候，顿时浑身一紧。

    “想要报仇，来黄沙城找我。”

    林夜缓缓说道。

    这两位长老一听，心中顿时一颤，没有说话，就看见林夜转身准备离开。

    竟然，保住了一条性命，人家都不屑杀他们。

    很好，既然给了喘息之机，那么就要你后悔无穷！有的是方法，追杀你！

    在上川中，有不少势力都接这种活。

    刚在两人心中松一口气的时候。

    林夜又转过身来。

    “太麻烦，我还是先除掉你们吧，”

    两人眼睛一瞪。

    紧接着一道血色巨爪，猛然的将两人给当场撕碎！

