一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十七章我以己身炼塔

    一个个海妖之前被压制，如今像是发狂了一般，只是短短的几分钟，人类修士便急速的死亡！

    那幽魂族，赫然是以自己一个种族来献祭，让对手实力下降一半，所有海妖实力提高一半，这种增幅太恐怖了，瞬间让战局完全倒向了海妖这一方。

    谁也没想到，东海龙王，竟然还留有这种后手！

    人类危险，大急！

    人类的处境，又到了危急关头！

    战场上，忽然出现的幽魂族，用生命献祭后，使得所有海妖的实力增强了一半，而人类修士的实力则下降了一半，两相对比之下，即便是人类有三才阵辅助，依然是落入了下风。

    艰难抵挡，勉力抗衡！

    只是短短的数十息，诸多人类修士被杀，海妖反攻，围杀起人类来！

    “若我是凝血境，足以改变战局，实力……还是太弱！”李墨喃喃道。

    五位人类凝血老祖，脸色大变，瞬间朝着下方冲去，可海妖也有五位凝血境，齐齐飞来，挡住了人类的五位凝血老祖，爆发出惊天动地的战斗。

    凝血境的每一次对轰，都使得虚空出现颤抖，阵阵波纹袭来，看似缓慢的劲风，却足以让七魄境强者，粉身碎骨。

    东海龙王脸上露出一丝心痛，还有一丝快慰的杀意。

    “让我付出了如此大的代价，今日必定尽数全灭你镇海城修士！”东海龙王怒声道，这可是幽魂全族的献祭，才使得战场发生根本变化。

    昊炎没有说话，而是看向战场，看着无数海妖疯狂的厮杀，目光冷淡，似乎一切愤怒与杀意都消失了。

    “你能够让一支海族用生命献祭，的确令我震撼！”昊炎看着东海龙王淡淡道。

    不知怎的，看着昊炎平淡的眼神与语气，东海龙王眉头皱了起来，有些不解，他不应该是如今这般淡定啊？

    应当是焦虑，焦急与自己拼命才对，东海龙王知道昊炎，绝对不是一般人，这样做定然有其道理。

    “你东海龙王霸气，舍得用幽魂一族生命祭献，别人或许不知晓，但我知晓，这一族的用处极大，甚至能够提升修士的神魂，而且祭献的话，要全族才行，我昊某佩服！”昊炎声音平静。

    “但是，你可知道，我的至宝也有一个办法能够极快炼制成功，只是我从未想过用这种方法，或许，今日不用不行了。”

    昊炎眼眸看向众修士。

    “你要干什么？”东海龙王一惊，生出一股不祥的预感。

    昊炎没有回答，而是目光看向了镇海城的某一处，东海龙王知道，这是昊炎炼制至宝的地方，可是那至宝从未现世，因为还未炼成。

    昊炎的手猛地一挥，一抓，远方，镇海城中，发出一声爆响，一道巨大的流光冲天而起，四周带着剧烈的火焰，似乎之前它便一直在火焰中淬炼。

    流光，瞬间席卷了数千丈，所有修士皆是看见了这道夺目璀璨的光芒。

    流光的速度极快，几息间，便已经来到了昊炎的前面，随着光芒渐渐消散，一个高达十丈的九层宝塔，落在了众人的眼中。

    塔，古香古色，有九层，正散发着惊人的威压，但似乎缺少了点什么，总给人一种不完美，不和谐的感觉，东海龙王知道，这是因为塔还没有炼制成功。

    但即便是这还未炼制成功的宝塔，也散发着无法想象的威压，可想而知，若是炼制成功，将会达到什么等级。

    “你以幽魂献祭，我以己身炼塔！”昊炎眼眸一凝，向前跨出一步，手托宝塔，冲天的气势爆发。

    “什么？”东海龙王大惊失色，不敢置信的吼道。

    “我以我之修为，淬炼宝塔前三层！”

    昊炎的话语传遍了整个战场，即便是实力暴增的海妖，也在一瞬间停止了下来，目光看向了天际，看向了似乎疯狂的昊炎。

    东海龙王更是睁大了眼睛，吼道：“你疯了吗？要用生命炼制至宝？”

    随着昊炎的话语响起，他全身的修为之力，全部朝着镇海塔前三层涌去，凝血老祖的实力，灵力有多庞大，无人知晓。

    众人只感觉天空传来的威压，似乎能够将人压碎，那里似乎有一团黑洞般可怕。

    昊炎的修为之力轰轰，朝着宝塔喷涌似得涌去，好像一道喷泉，宝塔的前三层瞬间变得明亮起来，闪烁着剧烈的光芒。

    昊炎的脸色在这这一瞬间，变得惨白起来，全身的修为之力，没有丝毫保留，全部用来炼制宝塔。

    “我以我之血肉，炼制宝塔中三层！”

    昊炎的声音再次传来，整个虚空都是他滚滚的声音，仿佛闷雷一般，惊呆了众人，也惊呆了众妖。

    昊炎的全身血肉，竟然开始消散，朝着宝塔涌去，他这是用生命在炼制宝塔，此刻，即便是归一境修士，也看出来了。

    “此人是疯子吗？竟然用自身炼制宝塔，他可是凝血老祖的修为啊，而且完全有机会再进一步，他怎么就放弃了呢？”

    “疯了，一定是疯了，竟然不顾自身造化与修为？”

    “天哪，一位凝血老祖要陨落了，天哪！”

    即便是无数海妖，也纷纷震惊震骇起来，难以置信。

    “昊大人，不可！”

    “昊大人！”

    所有人类，包括五位凝血老祖，全部神情悲愤，痛苦，甚至很多修士都痛苦起来，疯狂的呐喊。

    李墨的眼眸深深的收缩一起，他没想到昊大人竟然以身炼塔，放弃了修为放弃了生命。

    宝塔散发着强大的光芒，威压越加强烈，前六层皆是散发着宝光！

    而此刻，昊炎他全身修为，全身血肉全部融入宝塔中，身上的长袍掉落下去，只剩余一尊晶莹的白色骷髅，安静的站在空中。

    白色骷髅，双眼空洞，唯有两团火焰在闪耀，咔嚓，骷髅转身，再次看了一眼大地，看了一眼天空，轻声道：“我以我之灵魂，炼制宝塔后三层！”

    言罢，昊炎眼眸中的火焰，瞬间燃遍全身，全身的白色骨骼，在熊熊燃烧，这是他的灵魂火焰，他完全燃烧了自己。

    感受着宝塔越来越强的威压，东海龙王再也无法保持平静，身子轰然袭来，一拳击向了昊炎的白色骷髅！