    第1章 夏逸只喜欢宋悦秋   

    “嘿！”

    

    轻快的声音在耳边响起，夏逸的肩膀被人拍了拍。

    

    他转身一看，心口莫名发悸。

    

    眼前的女孩长相清丽，唇红齿白；笑起来眉眼弯弯，黑色长发绑成高马尾，给人的感觉灵动又舒服。

    

    是宋悦秋？

    

    而且是大学时候的宋悦秋？

    ！   

    “你们社团的招新表演什么时候开始啊？”

    宋悦秋捧着奶茶，嘬了小两口。

    

    社团招新表演！？

    

    夏逸听到这几个字，顿时五雷轰顶般愣住了。

    

    他错愕地东张西望，一个醒目的红色横幅忽然映入眼帘：欢迎13级学弟学妹来到东临大学，社团招新会正在进行中！   

    这是2013年？

    

    夏逸难以置信地揉了揉眼睛，可周围的景象依旧熟悉又陌生，翠绿茂盛的香樟树，人声鼎沸的篮球场，青春靓丽的大学生……   

    自己明明在单身公寓喝酒，怎么回到东临大学了？

    难道是喝醉后开始做梦了？

    

    “夏逸，你发什么呆呀？”

    

    宋悦秋撅着粉唇，伸出小手在他面前晃了晃。

    

    话刚说完，她下一秒就被抓住了。

    

    “宋悦秋！真的是你！”

    

    夏逸再次见到她，即便是做梦，眼眶也控制不住地湿润了。

    

    宋悦秋是夏逸的青梅竹马，更是他永远的白月光！   

    两人曾经互相喜欢过，由于分不清爱情和友谊的界限，最后错过了彼此。

    

    毕业后大家各奔东西，开始为生活奔波劳碌。

    

    夏逸再次见到宋悦秋，是在他父亲的追悼会上，原本苗条的她变得瘦骨嶙峋。

    

    没过多久，她因为偿还家中债务，只能嫁给一个不喜欢的男人，日子过得苦不堪言。

    

    夏逸后来也有主动提出帮助，但是被宋悦秋老公发现，直接说她出轨找男人，换来的只有一顿又一顿暴打，两人被迫断了所有联系。

    

    他自责难过，可是改变不了什么，只能借着酒精麻痹自我。

    

    现在重新见到喜欢的人，夏逸心中隐忍已久的爱，瞬间被引爆了。

    

    就算是虚无缥缈的梦，也应该勇敢面对真实的情感，不能再懦弱地退缩了！   

    “搞什么鬼啊？

    难道我还是假的不成？”

    

    宋悦秋满脸狐疑，她总感觉今天的夏逸有点不一样，尤其是看自己的眼神，简直奇怪极了……   

    似乎带着些许的激动，以及莫名的炽热感？

    

    “宋悦秋！我好想你啊！”

    

    夏逸冲上去，使劲将人抱住，声音哽咽道：“对不起，真的对不起，是我没有保护好你……”   

    “你在发什么神经啊！”

    

    宋悦秋有些无语，连忙把他推开了，皱着眉头提醒道：“这么多人看着呢，你的偶像包袱还要不要了？”

    

    “不要了！”

    

    夏逸态度坚定，伸手抚上她的脸颊，“我这辈子，只想要你！”

    

    “你这是怎么了……”   

    宋悦秋被他看得有些发慌，脸颊迅速变得滚烫，红晕直接蔓延到雪白的脖颈。

    

    “没怎么，就是太想你了，好久没这么拥抱过你了……”   

    夏逸手指微微颤抖，感受到宋悦秋的灼热体温，顿时激动得热泪盈眶，。

    

    这么真实的梦，就算是醒不来了，他也心甘情愿。

    

    “逸哥，该上场了啊……”   

    这时候，背着银色贝斯的帅气男生走过来，当他看到眼前的画面，瞬间露出一副“我懂了”的样子。

    

    “哎呀！你赶紧松手吧！”

    

    宋悦秋有种做坏事被班主任抓包的感觉，吓得一巴掌打掉夏逸的右手。

    

    “有痛感！？”

    

    夏逸呆呆地盯着自己的胳膊，有点怀疑自己不是在做梦，而是真实回到了大学时期，正在经历之前发生过的事情。

    

    过了几秒钟，他兴奋地指着右脸，向宋悦秋请求道：“你再扇我一巴掌，朝这儿狠狠打，用点劲！”

    

    “有没有搞错啊？”

    

    宋悦秋懵了，伸手放在他的额头探了探温度，嘀咕道：“好像没发烧啊……”   

    “发什么烧啊！他就是单纯的变态！”

    

    背着贝斯的男生勾起坏笑，意味深长道：“逸哥，没想到你还有这种癖好啊，喜欢被人家妹子扇耳光啊？”

    

    “你是沈墨？”

    

    夏逸神色激动，万千思绪涌上心头。

    

    眼前这个油腔滑调的家伙，正是他的大学室友兼F4成员沈墨！   

    两人毕业后关系依旧很铁，时不时还约酒吹牛逼。

    

    不过现实很残酷，沈墨这人只是看着有点花心，平时越展示什么就越缺乏什么，一旦用了真感情其实更容易栽，否则也不会落到个为情自杀的下场！   

    “我不是啊。”

    

    沈墨摇了摇头，严肃道：“我是你爸爸！”

    

    “好兄弟！”

    

    夏逸听到这亲切的问候，更加确信穿越的事实，直接激动地把人搂住了。

    

    “你特么肯定吃错药了……”   

    沈墨嫌弃地把人推开，整理好发型，警告道：“老子只属于美女，你可别肖想太多了！”

    

    “越漂亮越危险，再美的容颜都会衰老，只有良好的品德永垂不朽。

    以后还是找个老实女人结婚吧，贤惠懂事对你好就行了，其他都是虚的。”

    

    夏逸重重地叹了口气，表情严肃又认真。

    

    现在有机会重来，他不希望兄弟重蹈覆辙了。

    

    “奇了怪了……”   

    沈墨见了，纳闷地摸了摸下巴。

    

    他怎么觉得，夏逸就像变了一个人？

    

    平日里说到美女，都笑得合不拢嘴，今儿个怎么开始说大道理了？

    

    “好，下面有请音乐社F4为我们带来一首《情非得已》，掌声欢迎！”

    

    就在沈墨纳闷时，主持人的声音传了过来，他来不及仔细想，就推着夏逸上台表演了。

    

    “啊啊啊逸哥！逸哥我爱你！”

    

    “老墨！帅死了啊！”

    

    “周二二，你好可爱呀！”

    

    “京爷！你笑一下啊！我们又没欠你钱！”

    

    女孩们看到男神登场，不可控制地发出了尖叫声，疯狂摇动手里的应援牌。

    

    如此熟悉的场景，让夏逸眼睛发涩，顿时有种恍若隔世的感觉。

    

    这不就是曾经消逝的青春么？

    

    他现在非常确信，自己回到了2013年，并且正在经历从前发生的事情，于是下意识的，就站到了主唱的位置。

    

    与此同时，沈墨架着贝斯，周扬拿起吉他，楚京坐到架子鼓面前。

    

    随着音乐的节拍响起，夏逸两只手扶着麦克风，闭上眼睛开始进入状态。

    

    “只怕我突然会爱上你，也许有天会情不自禁，想念只让自己苦了自己，爱上你我情非得已……”   

    到了高潮部分，大家都忍不住跟着合唱，眼神里闪动着细腻的微光。

    

    直到最后一秒，她们手里的应援牌也没有停下。

    

    “啊啊啊！夏逸学长我爱你！”

    

    这时候，一个可爱的短发妹子冲出人群，捧着玫瑰花直接冲上了舞台。

    

    “不行！逸学弟只能是我的！”

    

    有个长发御姐也按捺不住了，赶紧攥着表白信追上去。

    

    下一秒，其他爱慕者开始躁动，对夏逸垂涎已久的妹子，纷纷蜂拥而上，少说也有十多个。

    

    最后，还是那位短发软妹杀出重围，以超强的战斗力，抢占了绝对的优势。

    

    夏逸还没反应过来，女生就直接开口道：“夏逸学长，我从高中开始就仰慕你了，这次也是为了你，才努力考进东临大学的，希望你可以成为我的男朋友！”

    

    话音刚落，底下一阵唏嘘，纷纷感慨这届新生好勇猛。

    

    “抱歉，我不喜欢你。”

    

    和前世相同，夏逸想都没想，果断拒绝了对方。

    

    那女生依旧没能承受这种打击，当场就哭着跑开了。

    

    紧接着，长发美女走到夏逸面前，紧张道：“逸学弟，还记得我吗？

    那年新生入学，是我……”   

    “不记得了，也没必要记得。”

    

    夏逸面若冰霜，没给人家妹子留任何情面。

    

    但这位学姐好歹也经历过毒打了，依旧锲而不舍道：“没关系，我们可以慢慢了解……”   

    “不需要。”

    

    夏逸打断她的话，眼神在台下扫视，最后锁定在宋悦秋身上，坚定道：“我有喜欢的人了。”

    

    “没关系，只要你们还没在一起，我都是可以等的。”

    

    “我这辈子，只会喜欢她。”

    

    夏逸语气坚定，冲着其他跃跃欲试的女生说：“你们不用在我身上花费心思了，因为夏逸只喜欢宋悦秋。

    以前是这样，以后也是这样。”

    

    此话一出，还没来得及告白的妹子，就被扼杀在摇篮里了。

    

    只有那位学姐，在沉默了几秒钟之后，不甘心地问：“学弟，你肯定是为了摆脱追求者，才这么说的吧？

    我在学生会这么久了，都不知道宋悦秋是谁，这个名字肯定是你瞎编的！”

    

    “随你便。”

    

    夏逸没有继续理会她，而是走到周扬面前，认真道：“吉他借我用一下。”

    

    “哦哦。”

    

    周扬虽然不清楚他要干嘛，但还是乖乖配合了。

    

    紧接着，只见夏逸背起吉他，帅气地从舞台翻下去，走到不明所以的宋悦秋面前站定。

    

    这一次，他要发起进攻了，将喜欢的人牢牢绑在身边。

    

    “宋悦秋，我真的好想你。”

    

    夏逸直视着眼前的女孩，胸腔有股难以平息的炽热的火，正在熊熊燃烧。

    

    “夏逸，你发什么疯？

    我俩才半天没见……”   

    宋悦秋轻咬着唇瓣，小巧的耳朵变得红彤彤。

    

    “我想你，比任何时候都想。”

    

    夏逸语气坚定，修长的手指缓缓拨动琴弦。

    

    他笑着望向宋悦秋的眼眸，温柔唱道：“说不上为什么，我变得很主动，若爱上一个人，什么都会值得去做，我想大声宣布，对你依依不舍，连隔壁邻居都猜到我现在的感受……”   

    清越的歌声传进耳朵，宋悦秋呆呆愣在原地，心脏扑通扑通跳动着，好像有只小鹿在胡乱奔跑。

    

    

