    就在罗震惊这位在东海有着莫大名气的雷霆女神，为什么会出现在这里时。

    诺琪高已经再度动手了。

    “六千伏特，万雷领域！”

    随着她的一声低喝，原本上一颗还十分晴朗的天空，突然间就乌云密布了起来。

    随即，一道道雷霆接连不断地轰击了下来，以诺琪高为中心，周围上百米的范围内，都在其打击之下。

    然而...

    却有一处例外。

    那就是红心海贼团那个，以罗为中心的防御圈，就好似所有雷霆都有意识的，避开了他们一般。

    十多秒后，周围已经被清理出了一大片空地，东海的这些海贼至少被报销了数百人！

    “好厉害...”

    罗的身旁，贝波带着有些颤抖的声音说道，甚至连双脚都有些发颤了起来。

    “船长，她过来了，怎么办，怎么办？”

    “要死，我们要死了啊！”

    “不行，我拦住他，你们带着船长走！”

    看见一招清出一片空地后，诺琪高向着他们走来。

    贝波也是急了，当即便不断说着。

    “安静点贝波，她如果想要对我们动手，刚才就不是那个情况了！”

    “难道你没发现，她刚才在攻击时，故意避开了我们吗？”

    相比其贝波，罗就冷静了很多，用着他那张面无表情的扑克脸说道。

    “唉，是这样吗，吓死我了！”

    听到罗这么说，贝波瞬间就松了口气，轻轻拍打着自己那刚担惊受怕的小心脏。

    “特拉法尔加·罗？”

    “是我！”

    面对诺琪高的提问，罗直接点了点头回应道。

    “大将要见你，你们回到船上后，向西边航行就可以！”

    “李言大将来了？”

    “是的，东海舰队目前就在西面约40海里处，正向这边过来！”

    “可是，我们仍旧在八九千的海贼包围内，想要突围出去并回到船上，并不容易。”

    “没事，大将给我的命令是，掩护你们离开！”

    “这...好吧！”

    实际上，此刻的罗心中，有着不少的疑问。

    为什么李言会知道自己。

    为什么会专门派人来救自己？

    难道是和其他那些人一样，贪图自己的能力，想要进行不老手术？

    好吧，虽然罗来东海，就是为了投靠李言。

    但如今李言不但知道自己，甚至还直接让人来救自己，这依旧还是让他产生了一些额外的联想。

    不过，即便是有着一些猜测，但如今的情况，也没有其他选择了。

    有了诺琪高开路，红心海贼团前往岸边的这个过程，就和出游差不多。

    根本不需要动手，只要跟在她后面走就行了。

    甚至一边走，一边还能看风景。

    当然了，不是那些自然风景，而是那些围上来的海贼，被血虐的风景。

    只要靠近一百米的范围，直接就是一道雷霆落下，没有任何例外。

    以至于，除了最开始还有人冲上来外，此刻已经没有海贼迈过那条百米的生死线了。

    很快，众人便返回了岸边。

    “这位中将，你不上来吗？”

    “不用，我能飞！”

    “呃...好吧！”

    听到诺琪高的回答，罗有些尴尬，随即便让手下将船开动了起来。

    当然，他并没有下潜。

    毕竟，这有可能会给诺琪高造成误会，以为自己要逃跑不是？

    这万一要是她真误会了，直接一道雷霆将自己整艘船给轰了，那该找谁去哭啊...

    而且，有着诺琪高的保护，那些海贼也不敢追上来。

    所以，罗还是决定不下潜，就这么在海面上航行。

    ------

    大约两小时后。

    罗终于是看到了，传说中的东海舰队。

    不对，比起传说来更为震撼。

    毕竟，传说中的东海舰队有两个版本。

    一个是新世界版本，五艘依旧是木制，但没有船帆的军舰轰得海贼联盟哭爹喊娘。

    另一个则是不久前传出的，一支完全由钢铁打造的舰队，出现在了阿拉巴斯坦。

    而此刻，罗所看到的，正是第二个版本中的钢铁舰队。

    眼前的庞然大物，让他十分的震撼，与其比起来，自己这艘船简直就是蝼蚁。

    甚至他都怀疑，如此大的钢铁战舰，有办法将其摧毁吗？

    至少...

    自己是没有任何信心，能摧毁这个钢铁巨兽！

    毕竟罗的能力，单论攻击力而言并不强。

    登上了哥亚王国号，这艘目前世界上唯一的钢铁战列舰后，罗终于见到了李言，这个干掉多弗朗明哥，对自己有大恩的东海总督。

    果然...

    就与报纸上说的一样，这位东海总督仅仅二十岁出头，甚至比起自己还要小两岁。

    “特拉法尔加·罗！”

    “我很好奇，你来东海的目的是什么，为什么一来就跑去了那里，并且上岛就和海贼打了起来？”

    打量了一下眼前的罗，以及跟在他身边的那只熊，李言开口问道。

    这也是他如今比较好奇的一点。

    最开始的时候，他以为罗是东海海贼联盟请来的外援。

    但是...

    当维奥莱特告诉自己，罗上岛后二话不说就动手了。

    李言便知道，自己的那个猜测是错误的。

    但始终无法理解，他这么做到底是为了什么？

    “来这里，只是为了一个投名状，但很显然，我高估了自己...”

    “投名状？”

    闻言，李言微微一愣。

    “是的，也许你会觉得奇怪，但我与多弗朗明哥有不共戴天的仇恨，就连做梦都恨不得宰了他。”

    “后来，我从报纸上看到，多弗朗明哥死在了东海，还是被你亲自手刃！”

    “自那时开始，我就下定了决心，只要你不嫌弃我曾经是海贼的身份，那我就愿意加入海军，为你卖命！”

    “但不管怎么说，毕竟我曾经是海贼这也是事实，所以，我需要一个投名状！”

    点了点头，罗继续开口，解释了起来。

    这一下李言可算是明白了，随即也是苦笑了一下。

    自己为了招揽罗，曾想了不少的方案。

    但现在看起来，似乎是都用不上了，人家可是主动来投靠了。

    甚至为了投靠自己，还专门去袭击东海的这个海贼联盟，想要整一个投名状...

    “我同意了，从今天起，你就不再是海贼了，而是我东海海军的少校，同时兼任我支部医院的院长一职！”

    “你这就同意了？”

    对于李言说的话，罗显然是非常意外。

    毕竟，这同意的太快了一些，自己怎么说都是海贼啊！

    “实际上，你的事情我知道得不少，毕竟...”

    “曾经救你性命的克拉松，也是我们海军的一员，不是吗？”

    看着罗有些惊讶的表情，李言开口说道。

    而听到这句话的罗，则是瞬间瞪大了双眼。

    “我本就想招揽你，而你现在又主动过来了...”

    “因此，还有什么需要犹豫的呢？”

    “欢迎加入东海海军！”

    说着，李言便伸出了右手。

