    红色的轿车以极快的速度在马路上奔驰着。

    宋千酒看向后视镜中的自己，刚才的妆卸的很干净，衣服也重新换回来了。

    这次只花了一个半小时的时间，容越擎应该不会起疑。

    她停好车，拎着一大堆菜进入电梯。

    宋千酒在门外看到容千屿的鞋时，心里不禁纳闷，这个时候容千屿也该走了吧，他们兄弟两是打算在她家长住吗？

    推开门走进去，她一眼就看到独坐在餐桌上的容越擎。

    起初，宋千酒并没有察觉到不对劲，边整理着鞋开口问道，“容千屿来了吗？吃完饭怎么还没走？”

    房间的门后，容千屿听到这话心里默念。

    他也想走啊，在这里承受着冷气压实在是太难受了。

    容越擎始终没有出声，宋千酒这才发觉有些不对劲。

    她把买好的菜放在冰箱里，“你怎么了？不会又是胃疼了吧？”

    宋千酒伸手去摸男人额头有没有汗渍，却被伸过来的手一把抓住。

    捏的她有些生疼。

    “你干什么啊！捏疼我了！”

    宋千酒挣扎着抽出手，揉着自己被捏红的手指。

    容越擎这样子很不对劲。

    “你刚才去哪买菜了？”容越擎出声问道，毫无表情的脸上依旧看不出情绪。

    房门后，容千屿双手合十，“女侠啊女侠，为了你自己好，这时候可千万别撒谎。”

    可是，天不如人愿，宋千酒很快指着那一堆菜一本正经的回答他，“菜是去楼下超市买的，之所以耽搁了这么久，是因为前面有条狗挡住我去路了。”

    “是吗？”容越擎冷笑一声抬头，把宋千屿的手机放在宋千酒面前。

    里面赫然放着刚才她在商场里的视频。

    宋千酒顿时觉得头大，这下她总算知道，为什么容越擎一直都是黑着脸的状态了。

    “这个……”宋千酒支吾几声，“这个显然就不是我啊，这女人贵气又性感，还化了妆，和我长得虽然有点相似，但是肯定不是我。

    宋千酒把在商场里听到的赞美的词全都用到自己身上。

    “好，不是你，那你给我解释一下，你今天早上送文件去人事部是为了什么？”

    闻言，宋千酒一副吃了屎的表情。

    容越擎竟然连这都知道，他身上是安装了监控的吧！

    “说不出话了？”容越擎带着怒意的眸落在宋千酒身上。

    起初他还没有放在心上，没想到果真和他的猜想一样。

    他对霍启寒左防又防，没想到宋千酒会在这时候去勾引容远耀。

    此刻容越擎只要坐在那里，他身上的低温就让人忍不住打着哆嗦。

    “那个，我……”

    宋千酒张嘴，却不知道应该怎么解释这件事。

    她的确是为了勾引容远耀，但是却是因为和宋幼梦的赌约。

    不等她开口，人猛地被一阵力量拉过去，宋千酒直接被半拖着往电梯间走去。

    直到外面不再传来声音，容千屿才敢拉着两个孩子出来。

    “二叔，爹地会怎么对妈咪，爹地看起来很生气的样子。”元子睁着大眼睛，一脸的担忧。

    容千屿此刻心里也有些愁苦，“应该没事，你爹地疼女侠还来不及呢，怎么可能会伤害你妈咪。”

    包子在一旁站着，和元子脸上的表情截然不同。

    妈咪的性格他是知道的，绝对不可能会吃亏。

    想到这儿，他小脸上露出贼兮兮的笑容，一本正经的拍着元子的肩膀，“元子，夫妻吵架床头吵床尾合你知不知道，我们小孩子就不要瞎操心了。”

    容千屿一副吃了翔的表情，他很好奇，包子这孩子，宋千酒是怎么调教出来的。

    另一边，宋千酒直接被塞进副驾驶，容越擎强硬的替她扣好安全带，全程一句话都没说。

    车子启动，低重的声音响彻整个停车场。

    红色的轿跑在路上飞快疾驰着，宋千酒一颗心被吓得七上八下。

    她拼命的拍着座椅，“容越擎，你能不能冷静一点，你快把车停下来！”

    可是男人似乎像疯了一样，反而一脚踩下油门，车速又快了不少。

    耳边是汽车轰隆作响，宋千酒甚至可以听到自己“咚咚”的心跳声。

    虽然她喜欢极限运动，但是最快的车速却让她害怕。

    因为曾经，她就差点死于杨敏制造的车祸。

    后来尽管她极力克服，但是只要一想到那天的场景，她心里就止不住害怕。

    车子往无人区开去，而旁边的宋千酒也似乎安静不少。

    容越擎全神贯注的开车，直到她旁边，一只手无力的垂挂下来。

    车子急刹在地上磨出一层黑色的印记，容越擎快速停好车，这才注意到宋千酒的状态非常不好。

    她的面色苍白，双眸紧闭着，面上的表情痛苦至极，一只手胡乱的揪住自己的喉咙和心口，在不停的捶打着。

    容越擎被吓住，无力的捧着她的脸颊，“酒儿，你怎么了……”

    “你醒醒，我……是我的错……我不应该这么吓你的……”

    容越擎颤抖着双手给容千屿发了定位，薄唇不停的亲吻着她的面颊。

    可是宋千酒依旧没有要醒来的迹象。

    “不要……救他……救救我们的孩子……”她嘴里不停的呢喃着。

    容越擎的动作猛地僵住，他知道，宋千酒一定是想起以前的事，可是他不知道，为什么她会害怕这么快的车速。

    “酒儿，你醒醒好不好，是我错了……”

    容越擎无措的抱住宋千酒，心里被恐惧感一点点占据。

    这样的宋千酒让他害怕，害怕她出事。

    这时，旁边有一辆车停下，从上面下来几个人。

    这里是无人区，却也是夜钓的好地方，那几个人手中都拿着渔具。

    注意到容越擎这边的情况，他们提着手电筒走过来，“怎么回事？”

    容越擎好不容易看到有人，英俊的脸上写满了慌张，“你们救救她，救救她……”

    他说话的时候，嘴唇都止不住颤抖着。

    有个年长的男人走过来，又端了桶水过来，“我试试看能不能用水把她淋醒。”

    男人的心底也是没底的，但是在这样的情况下，这是唯一的办法。

