
　　一个常人无法看见的隐形浮空城堡。

　　“没想到这家伙还挺厉害的啊！这种实力绝对有主神级的实力了，果然那天他和我一样，都有所保留……”此时的莫甘娜正在反复观看云川在天河战役中大杀四方的影像，眼中不由得闪烁着一抹异彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　单就目前云川所表现出来的实力，就已经大大的出乎了她的预料，哪怕是她也不得不称赞云川的战斗力。

　　“女王，我们已经将巨峡号全部检测完毕。”这时候一个恶魔双手捧着一个球状物走了过来。

　　莫甘娜淡淡的应了一声,道：“说。”

　　“根据我们复制的数据库显示，在人类巨峡号上，一直以来从运行开始，就运载着一個叫做银河之力的千年工程……”恶魔开始汇报。

　　“真的有这玩意儿？”

　　莫甘娜走近，仔细观看那三d立体全息屏幕，好奇道：“什么东西？”

　　“从数据上分析，类似于造神工程。”恶魔说道。

　　“…就这破鸟星球也能造神？”

　　莫甘娜闻言，皱起了眉头。只觉得自己仿佛受到了前所未有的耻辱！要知道地球文明才什么科技等级水平,根本不可能拥有这些高端科技的玩意儿。

　　想来,也只有那一个四处建学院的地方才能够做得到了。

　　超神学院……

　　莫甘娜眉头深深皱起，感觉有些棘手了。超神学院的底蕴超乎想象，甚至连她也曾经在那里学习过。更能知道这家学院隐藏的有多深。

　　烦躁的来回走动了几步。

　　莫甘娜忽然问道：“这个造神工程，不利于我们接下来统治地球星的计划。根据我们目前已知的，不超过核级别的武器，可以用什么威力摧毁这个舰队？”

　　“目前手头上最有可能的武器是闪电戟。”恶魔汇报，说到这里停顿了一下。才又接着道：“或者…您的终级诅咒？”

　　“闪电戟？我看看……”

　　莫甘娜眼瞳中闪过一抹紫黑色的光芒，片刻后说道：“不不不，半个月内加起来所有的自然现象，整个地球都没有足够摧毁巨峡号的闪电可以调用……太慢了。”

　　“咳咳，女王，还有您的绝招终极诅咒！”恶魔小声的提醒着，不过说这话的时候脑袋却缩了一下。因为这个方案是最难堪的,哪怕是恶魔也是要脸的。

　　“至于终级诅咒…卧槽！你TM想让我飞到巨峡号上空跳脱衣舞吗，混蛋！对了,地球上也有很多高端武器，例如华夏的东红49！”

　　听到女王的提议后，恶魔迅速调出相关的资料,检测可执行性。一番查询后，诧异的道：“东红49，人类的战术核弹？”

　　“没错，就是它。”

　　莫甘娜点点头，这是她从人类世界那里知道的大玩意儿。据说这东西威力很屌。

　　犹豫了一下，恶魔才轻声说道：“可是…女王，我们好像没有。”

　　“没有？”

　　莫甘娜神色一冷，直接伸手隔空一抓。体内暗能量驱动运转，顿时那个恶魔惨叫一声，整个人化作一团紫雾，瞬间就来到了莫甘娜的手上。

　　当紫色消散的时候，恶魔半跪在莫甘娜身前，脖颈正被她死死地掐住。

　　“那上面写了所有权属于地球了吗？白痴！”骂了一句，莫甘娜便将手上的恶魔手下又扔了出去。最后朝着旁边另一个恶魔道：“阿泰，你带上几批队员过去，记得配上闪电戟。”

　　这时候阿托站起身，面无表情的道：“女王，不需要我参战吗？”

　　“你？你就不用了。”

　　莫甘娜摆了摆手,道：“如果这一点小事都需要你参战的话，那我还挑选出一帮恶魔精英当饭桶啊。你留在这里监视他们。”

　　“是，女王。”

　　忠心耿耿的阿托只能领命。

　　……

　　夜幕降临。

　　一处坐落在郊外，罕有人迹的军事基地。

　　大量的探照灯一刻不停的在基地周围环绕，众多荷枪实弹的军人，除了一些在巡逻的士兵以外，其余人无不坚守着自己的岗位，身躯笔直，目光如炬。

　　此时在距离军营远处的树林中。

　　一个阴暗的角落，这里的空气仿佛有着某种东西，正呈现出微微扭曲的姿态，越来越模糊……

　　“嗡嗡！”

　　突然间，五只背生双翼，皮肤呈现暗色光泽的恶魔身形逐一显现。

　　其中一个恶魔看了一眼军营，沉声道：“这个军营有诺星科技侦察仪，距离下一次扫描还有十秒，此次任务不容有误，全员做好准备！”

　　“等等，这些人类肯定没见过我们。”另一个恶魔背后翅膀扇动，整个人脱离了地心引力似的，缓缓腾空起来。

　　“伱想做什么？”看着他突然的举动，其中一个恶魔严肃起来，压抑着声音道：“阿泰可是这次行动的指挥，你不要轻举妄动，出了什么事情我们谁都担当不起！”

　　“还差十来秒，我得跟他们玩玩。”

　　那只恶魔语气中带着戏谑与高傲，“上一次战斗我可曾经和凯莎的天使交过手，那时候她们也没能把我怎么样。这次我得让这些地球土著看看，什么叫做真正的战士！”

　　说着，他便冲出了树林，朝着那边飞去。

　　两秒后。

　　“快看！”

　　“那是什么？”

　　这只冲来的恶魔对自己格外有信心，甚至连隐身状态都取消，直接现出了身形飞行。只要是眼睛不瞎的人，就能够看到他飞来的身影。

　　而两位守门的军人眼睛不瞎，自然也是发现了他的踪迹。

　　“看起来不是什么善茬！”

　　一名军人赶紧按下通讯器，发出了警报，通报整个军营。

　　接收到讯息后，所有士兵仿佛凝成了一股绳子，迅速的做好了相关的防御措施。

　　“请停止继续靠近军事基地！否则我方有权将你擒获，或者当场击毙！”

　　“请停止……”

　　最前方的一个小队长士兵迅速发出了警告，根据习惯连续喊了三遍。

　　“哈哈哈，迎接恶魔的审判吧，地球人！”

　　恶魔却根本不管不顾，一副嚣张狂妄的样子。

　　“请停止……”

　　这时候喊完了第三遍，看到那恶魔还在靠近。立即毫不犹豫的下了开枪的命令。

　　“砰砰砰！！！”

　　炽热的子弹在黑暗中划过闪光，猛烈的交火声瞬间响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第620章 东红49免费阅读。https://www.23sk.com 