    第229章 狗血的玛丽苏爱情！

    “喂！！你怎么一天天总是发呆啊？”沐玄的发呆，有一些长久，这让鹤熙看不下去，不由训斥的询问道。

    沐玄一脸尴尬，道：“那啥......发呆是一种正常反应吧！！只能说，我刚刚陷入一种思想的空间中！阻碍外界的干扰.....是挺不错的！另外，我这表情不是假笑，是我尴尬，别建议哈！！别过激反应啊。”

    “嗯？？你是不是觉得我有精神病？？”沐玄的解释，反而引来鹤熙一阵怀疑，直勾勾的盯着沐玄。

    沐玄当然不敢说出实话，而是改口，道：“怎么可能？？鹤熙大大，你哪儿来的精神病啊....你只不过是对于原则看得无比重要而已。”

    “这一点我可以理解的。”

    “真的可以理解？？”鹤熙不信。

    沐玄直点头，信誓旦旦的拍打着胸口，道：“当然可以理解！！百分之百的理解......这很难吗？没有吧？？”

    “是的呢.....看来，我小瞧你了......不过，我确实多多少少有一些精神问题！但，这问题不算严重吧！”

    “想要医治很容易的......”可，鹤熙却自己承认道。

    这直接给沐玄整不会了。

    合着...

    你是知道自己有精神病的？？

    那你这还能说精神病？？

    精神病患者，不都是不知道自己有精神病的吗！？？

    你这属于目的性精神病？？

    沐玄一头雾水，再一次好奇，道：“怎么医治？？”

    “嗯.....你想帮我？？”鹤熙美眸中闪过一丝异彩。

    沐玄回答道：“如果可以的话，没问题。毕竟您都把星命给我，又给我肉排提供，还有刚刚那红茶！”

    “我是一个滴水之恩，涌泉相报之人。”

    “好啊.....那，要不你也和艾妮熙德一样，给我生个小孩？？说不定，我精神病就完全康复了呢！”鹤熙嘿嘿一笑，意味深长的说道。

    卧槽！！

    此言一出，沐玄目瞪口呆。

    闹呢？

    真当自己高产？？

    你丫的该不会就是彦装出来的鹤熙吧？？

    明明知道自己已经丧失生育能力了。

    还提出这么一个坑爹的要求。

    你这是故意的吧？

    又调戏自己？？

    沐玄咳嗽几声，道：“咳咳.....我觉得不行！！我不能生育，您是知道的.....但是我们可以省略掉这一步！”

    “省略掉这一步？？你的意思是......不管结果？只管过程？？”鹤熙微微一愣，有些不敢确定的说道。

    沐玄也不知为何，勇气上升翻倍，道：“是的....”

    “做梦吧你.....真当我是小姑娘一样好骗？？以你现在的本事，你可无法搞定我哦！甚至不能让我给你好评！”鹤熙当即不同意，一脸认真的说道。

    沐玄一愣。

    好家伙。

    下战书是吧？？

    而且....

    你就那么嚣张是吧？？

    虽然你有可能已经不是雏鹰。

    可，几万年的生活....

    自己一个屹立不倒的人设，搞不定你？？

    你这是变相羞辱我啊！！

    靠！！

    正当沐玄内心打算如何反驳鹤熙时，甚至打算宣战，鹤熙又一阵改口的说道：“而且....时候未到！”

    “我可不想得罪某个人....哦，不，不是一个人！！是两个人。”

    “唉！”

    “难啊！！”

    “我们还是说一下苏玛丽吧。”

    “你似乎知道一些东西！！但，根据我对你的情况了解，现在的不应该知道.....就像一个逻辑死循环一样！”

    “也许某一步出一些差错。”

    “让你提前知道一些东西。”

    “那我就回答你吧。”

    “苏玛丽呢.....曾经，在我还是少女时，确实对于他有过不少好感！！你应该知道华烨的天宫秩序吧？？”

    “天宫秩序？冷说过......”这四个字，冷说过一次，自己看原著也明白一次，是一个昏庸的时代，暗无天日。

    对于女天使来说，是阴影.....

    鹤熙继续说道：“那个时代，男天使独权，他们与生俱来的强大，女子不如男....和你们蓝星差不多吧！”

    “在打仗这一块，一直都是男士更凶狠。”

    “女子很少有拿得出手的战绩。”

    “而男士的强大，遭就了女子的无权，让所有女子舍弃掉自尊，让所有女天使遭受一生中的耻辱！”

    “以华烨为首的一派，华烨领导下的天使文明处在极端享乐主义中，他自己也是一个荒淫无度，目空一切的人。”

    “那是天使星云的悲哀.....是黑暗！！”

    “而当年我和凯莎，还有凉冰，算是可以摆脱这一些的人，我们比一般男天使强悍，华烨迟迟不敢对我们伸出黑手。”

    “可并不代表他尊重我们，他只是利用我们。”

    “可凯莎已经有一定的打算，亲眼目睹自己的最亲之人的死，认定华烨是错误的！便推翻华烨的统治.....”

    “等一下，我对天使历史不感兴趣....您是不是有一点跑偏了？？”沐玄急忙打住，自己对华烨曾经的历史可不感兴趣。

    用脚丫子都可以想出来，华烨相当于自己时代历史中的董卓....

    只不过，比董卓更有权，更名正言顺。

    可，却没有董卓的智慧。

    反正....

    是一个罪孽深重的存在。

    鹤熙却没好气的冷哼一声，道：“靠！！你都要嫁给天使了，怎么不好好牢记天使的历史？这样你未来，怎么扶持彦啊.....反而，对这些八卦产生浓郁的兴趣.....”

    “没办法.....太沉重的东西，听太多了也会厌恶的。”沐玄耸了耸肩。

    鹤熙无奈，道：“行吧！！那就省略掉这一步，反正你迟早会知道的.....就说苏玛丽吧。他和华烨当时表现出来的方式不同......”

    “华烨荒淫无度，而他礼貌有序，风度翩翩。具有部分绅士特色....而且，无比纯真！！可以这样说。”

    此言一出。

    沐玄恍然大悟。

    好家伙。

    有点狗血啊！！

    卧槽？

    沐玄再一次打断道：“风度翩翩，仪表堂堂！嗯.....你和她应该是同事，战友级别的！！他对你不错。”

    “和那些男天使比起来，他就是一个另类！”

    “你被他吸引！”

    “或者，你也有失足之时，他英雄救美！”

    “他长得很帅，又很尊敬你！！更是尊重女性.....让你认为男天使中还是多多少少有一些希望的！”

    “少女之心，不得不心动.....”

    “从而你们俩的感情升温....”

    “一直到，一次偶然，他暴露出自己的本性？？”

    “让你明白真理....从而，你休了他？”

    “不会是这样一个剧情吧？”

    “......”鹤熙沉默了。

    沐玄看着鹤熙的沉默，不禁捧腹大笑，道：“哈哈哈！！还真是这样？？就尼玛离谱！！狗血的一批！”

    “鹤熙大大.....不好意思，我蚌埠住了！”

    “话说，你的智商应该从小到大不低吧？”

    “这种言情狗血剧的剧情.....为啥百试不爽！！你会吃这一套？？”

    “而且，看样子.....”

    “你差一点陷进去啊！！”

    “闭嘴！！”沐玄无情的嘲讽，引来鹤熙一阵脸红，不由训斥道。

    是的....

    这是她一生中的耻辱。

    被这么一个狗血的计谋给冲昏头脑。

    (本章完)

