
那些人都是水军。

想到这一点，她立马滑动手指开始追踪这些IP，以及他们的痕迹。

正当她展开调查的时候，网突然间没了。

非但是网，就连手机信号也在这时候显示为空。

网被人切了，信号塔也遭到了破坏。

这是苏阮看到自己手机出现问题之后，第一个反应过来的答案。

这个时候，她就更加怀疑李煜城的心思了。

如果这个男人没有捣鬼，说什么她都不信。

她自嘲地笑了笑。

倘若她是一般人，肯定会因为网络中止的问题，不能展开调查。

但好在，这种小事根本难不倒她。

因此苏阮的手指在手机上拨动一下，手机很快又有了信号。

然后进行IP追踪。

其实在电网络切断以后，她就已经有了答案。

但是她知道，李煜城肯定还会有其他借口来搪塞。

果然，在她追踪好以后，房门又被敲响了。

李煜城一脸焦急地出现在她面前。

“刚刚接到通知，说是电缆被人挖断了，所以这几天没有网络。”

果然他已经找好了借口。

苏阮淡淡的笑了一下道：“哦，没事，我平时头脑昏昏沉沉的，所以睡得比较多，不太玩手机。”

果然就见李煜城的脸上的表情松懈了几分。

“那就好，我怕你无聊过来陪陪你，要不我带你出去走走？”

“这是我为你准备的新衣服，试试看？”

他的话说完已经从门外走进来几个佣人，他们每一个手里拿着的都是一套新衣服。

佣人们齐刷刷站成一排，各种颜色款式都有。

“你看你喜欢哪一件，要不都试试？”

李煜城的眼神里满含着期待，苏阮点点头道：“好啊。”

就这样，佣人们把衣服留在了房间，一众人齐刷刷地退了出去。

苏阮看着房间里的衣服，手指摸过那些布料。

她知道，这些都是品牌顶级的服装。

既然要出去，那她就跟着出去吧，反正最近待在房间里，已经快要发霉了。

不到10分钟时间，苏阮已经换好了衣服。

她做事情向来不拖泥带水，哪怕是选衣服，也一眼就挑中了自己喜欢的。

所以当李煜城看到出现在眼前的苏阮时，也惊讶了。

“这么快呀。”

还以为女人换衣服都是慢的，没想到苏阮居然这么快。

比起曾经那个她，现在的她，仿佛更加不一样了。

“怎么，不好看吗？”

苏阮说完，特意原地转了个圈，展示自己的衣服。

“好看，当然好看了，其实不论你穿什么，我都觉得好看。”

李煜城说话的时候，都有些拘谨了。

“我也是这么觉得的。”

“那么我们出发吧，你打算带我去哪里转转？”

苏阮一脸微笑地看着他。

这下就更让李煜城觉得有些内疚了。

他觉得他就是个十足的恶魔、骗子，把她骗得团团转。

“就在这里随便走走，带你看看我家的花园，最近的花开得不错。”

“这样啊。”

苏阮点点头：“好啊，那我们现在就出发吧。”

她的脸色依旧不好，但身上穿着的却是红色的裙子，因此将他的脸映得红扑扑的，看起来并不是多么苍白。

唯一美中不足的是唇色。

苏阮之所以答应跟他一起出去走走，完全是想知道，这个男人究竟在搞什么。

到了花园，果然处处是惊喜。

各种花争相开放，把花园布置成了每个女生都想要的样子。

佣人们也在这个时候手捧鲜花，齐齐朝着他们走来。

李煜城含情脉脉地看向他身边的苏阮，似乎在等待她的反应。

在看到她的眼神中毫无波澜之后，他发现他错了。

苏阮还是那个苏阮，不管是那个世界还是这里，她的性情永远都是这么镇定和冷漠。

那就像一朵骄傲的百合花，独自与风雨对抗不屈不挠。

仿佛她的美丽跟这个世界无关，她的美点缀了这个世界，却从来没想过去迎合。

苏阮也察觉到了李煜城正盯着她看。

但她一直保持着自己的步伐，还是一步步往前走。

等到李煜城盯的失神的时候，她回头问了一句：“看了这么久，还没有看够吗？”

突如其来的话，让煜城微微一愣。

他的耳朵尖尖也跟着红起来。

“够、够了。”

当她说完这话的时候，苏阮突然间停下脚步，然后回头看他。

“那你看看我呢，是不是已经完全康复了？”

李煜城再次点头，可是点完头他就后悔了。

“你不是说你还有些头疼，这段时间就不要想太多，安心养伤就行。”

“我想去找梦然，以他们的能力是找不到的。”

苏阮直接说出了内心想说的话。

“所以你不要阻拦我，因为你拦不住。”

她的话说完，直接朝着门口的方向走去。

李煜城张张嘴情急之下，他一把抓住了苏阮的手。

“你的伤还没有完全好，如果现在就出去，遇到那些不理智的粉丝，伤害了你该怎么办？”

“那我就报警呗。”

苏阮微微眯着眼睛笑笑：“警察不应该是为人民服务吗？我的人身安全受到威胁，他们当然要保护了。”

她将手从李煜城的手中抽离。

“谢谢你这么长时间以来的照顾。”

随后他就眼睁睁地看着苏阮，从大门口走了出去。

他没办法阻拦她，他也很清楚，很快真相就会大白了。

到那个时候，他会恨她的吧。

“等等我，我跟你一起去。”

李煜城小跑来到了苏阮身边。

“多一个人多一份力，我陪你。”

李老爷子看着儿子跟那个女人双双离开，也忍不住愤怒起来。

“没用的废物，这么聪明的姑娘，一旦离开这个家，肯定就不会再回来。”

“不行，我要想办法帮儿子把这个儿媳妇留住。灵玉，我错过了你，绝对不能让我儿子错过你女儿。”

李煜城充当司机，苏阮就坐在副驾驶座位上。

“我们现在去哪里？”

苏阮淡声道：“当然是先去警察局了。”

“警察局……”

李煜城的手紧紧捏着方向盘，他多么不希望她去警察局。

可现在的情况，不容他再想太多。

约莫半个小时，车子已经停在了警察局门口，苏阮从容下去。

殊不知，李煜城早就在车上的时候，已经幻想过无数遍，怎么阻拦她去报警。

可到最后，他却什么都没有做。

“我在这里等你。”

“好啊。”

救妹心切的苏阮，并没有去在意李煜城究竟想什么。

来到警察局，她就直接走进去，想了解这次失踪事件的来龙去脉。

她有预感，梦然的失踪，一定和那个冒牌货有很大关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70470105"  chaptername="第429章  李煜城的小心思">加入书签</a>
</div>
