    白天来吃饭的人看见了慕容宸，都觉得是见到了神仙，这下更加没人敢有小心思。

    晚上三人一起看收来的东西，虎八抱着剩下的肉在吃，频频侧目，心里念叨：“三只妖孽啊。”

    巫妖王拿起一块非金非铁的球，惊讶的说道：“这是陨铁，可以修补传送阵。”

    李窈窕眼睛一亮：“能出去的传送阵？”

    巫妖王点头：“我收集了一百多年也没收集全。”

    慕容宸似笑非笑的看着他：“就你那名声能收集到什么？”

    巫妖王茫然的看着他：“这跟名声有什么关系？”

    慕容宸呵呵一笑：“你说过这东西跟传送阵有关吗？”

    “没有。”

    “你喜怒无常，又没有说出这东西的好处，谁会去找你送礼？”

    “我是王，他们怕我就够了。”

    李窈窕：“……”这巫妖王还是个孩子。

    慕容宸问：“你们巫族为什么被送到这里？”

    巫妖王摇头：“不知道。”

    李窈窕和慕容宸面面相觑，这家伙什么都不知道。

    “啊……我记得好像是因为我们的巫术，我们巫族人出生就会被长辈种下一种特别的巫术，只要受到伤害，对方就会被巫术侵蚀。”

    李窈窕明白了，当初阮经天掐住牧宝的时候手臂就黑了，牧宝说若是不解开，那么阮经天就会变成他的奴隶。

    这个本领还真是令人恐惧，巫族人以后出去也不会有安生，毕竟别人都会把他们当怪物看。

    慕容宸见她皱眉，神情呆滞，于是问道：“在想什么？”

    “啊……我在想巫族人出去还不如在这里呢。”

    “为什么？”问话的是巫妖王。

    李窈窕侧目：“你想啊，以前的人都把你们当怪物看，现在的人难道就不会？

    他们越是害怕就越觉得你们是异类，有句话叫非我族人其心必异，就怕出去了还是会被欺负，更狠的会被灭族。”

    巫妖王沉默，以前从来没想过这些，他觉得李窈窕说的有道理。

    慕容宸想了一下：“你不是买了一片沼泽吗？那边靠近边界，我们可以把边界扩大一些。”

    李窈窕摇头：“如果把巫族人归到湘国，湘国会被其余七国弹劾。”

    慕容宸长叹一声，这是事实，他反驳不了。

    “对了，你不是圣皇吗？不能徇私？”

    慕容宸侧目：“我没打算当。”

    “好吧，其实还有个办法。”

    “什么？”两个男人都竖起耳朵听。

    李窈窕嘿嘿一笑：“就是在边界找一个地方给巫族人做营地，不归任何一个国家管。

    只是不知道巫族能给出什么好处，让两个邻国心甘情愿的跟你们做邻居。”

    巫妖王皱眉：“这事儿得问长老。”

    李窈窕无语，还真是什么都不知道的主。

    “那你安排下，我们跟长老谈谈。”跟这个巫妖王什么也谈不出来。

    人参精突然在李窈窕脑海里说道：“这个世界就是最好的谈判本钱。”

    李窈窕一怔：“什么意思？这个世界连魂力都没有。”

    人参精哼唧一声：“外面的时间魂力充沛，但是很多上古时期的药材都消失了，这里虽然没有魂力，但有另外一种力量啊，就是这种力量将那些药材都保存了下来。”

    李窈窕摇头：“出去了还能回来吗？即便是回来了，那外面的人也能进来，不怕……”

    她想到这里一顿，这里的人修炼方式不同，完全不怕魂力问题，而关键的是外面的人来这里基本上就是废人，巫族人还怕个毛线。

    “对呀，我怎么没想到？”她这一声把两个男人吓一跳。

    慕容宸笑道：“想到什么？”

    “外面的人来到这里魂力会被消磨干净，所以不怕他们来抢资源，到时候做个双向传送阵呗，能出去还能回来。

    这里的一些特殊草药在外面已经绝种了，是最好的谈判资源。”

    巫妖王皱眉：“什么草药？”

    “呃……跟你说不通。”李窈窕扶额继续头痛。

    慕容宸点头：“可行，不过草药还是得带出去培育一下，不然药效不够。”

    李窈窕说道：“这个不难，我给他们改良一些土地，让他们自己伺候去。”

    巫妖王：“……”完全听不懂。

    慕容宸想了一下说道：“既然有上古的草药，那一定有上古兽类，外面的飞兽都快绝种了。”

    巫妖王眼睛一亮：“飞兽我有，好多好多，我带你们去看。”

    李窈窕早就想看了，原本还想偷点，不过现在不能挖朋友墙角。

    “走！”

    “我也要去。”虎八扔下肉盆子用袖子抹抹嘴。

    李窈窕点头，就是有点嫌弃她油腻腻的，幸好她还有点自知之明迅速去洗脸洗手、换衣服。

    出来后四人往皇宫走，皇宫其实不大，没什么偏殿，只有一个主店，伺候的人也少，多数是伺候庭院的。

    穿过宫殿正中央的走廊就来到后花园，这后花园奇大无比，里面百花争艳，异兽争奇，李窈窕欢呼一声就跑去玩了。

    慕容宸微微一笑：“她喜欢这里。”

    “那就住这里呗，我一个人没什么意思。”巫妖王不在意的说道。

    慕容宸侧目：“当初你为什么要抓我？”

    “我不是说了吗？你好看。”

    慕容宸：“……”好像自己误会了什么。

    “那你让我答应什么？”

    巫妖王侧目：“当然是让你留下跟我一起生活，就在这个花园里，我每天看着你跟那些漂亮的飞兽，心情好。”

    慕容宸现在知道了，这个留下一起生活绝对不是他想的断袖，而是纯粹的住在这里不走。

    早知道这样就不用被困那么久了。

    那些骨头……

    “那些骨头你有多少？”

    “什么骨头？”

    “骨牢里的骨头。”

    “哦，很多，我知道噬魂虎的老巢。”

    “你可以用那些骨头摆阵法，做防御。”

    巫妖王看了看他：“往哪里摆？”

    慕容宸：“……”这是个三岁小娃，什么都不懂。

    巫妖王似乎发现自己问了蠢问题，摸摸鼻子说道：“我去叫长老，跟他们谈。”

    慕容宸点头，跟巫妖王谈这些就是对牛弹琴。

