
　　古元城，乃是古华皇朝除却皇城之外最大的城池之一，由源自皇族姜家的镇元王姜不侯坐镇此处，已有数千年的历史了。

　　这一日，古元城中一片喧闹，原来是盖世大魔潜入了城中，这盖世大魔一般是那些已经临近生死玄关的修者，他们寿元将近，为了活下去会变得不择手段，甚至是吞噬同族之人的生命精华，从而延长寿元，这种人已经不能算是人，而是和妖魔无异，向来被人族所厌恶。

　　特别是那些可以吞噬其他生命的生命精华的秘法，一经面世，会遭受来自整个人族的不计代价地毁灭，不能因为区区一小部分人，而牺牲大多人。

　　镇元王府，也就是城主府，下令镇元军全力封锁城池，誓要捉拿住此妖魔，所以闹出的动静大了许多。

　　“区区一些轮海境界的小小修士军队，也想捉拿老夫，简直是痴心妄想。”

　　在古元城某个角落中，一个阴恻恻的声音响起，仔细一看，原来这句话是来自一个身穿乞丐服，身高不足五尺高的小老头说出来的。

　　老头一副面黄肌瘦的样子，再加上脏兮兮的雪白胡须，一般倒也不会有人怀疑到他的头上，谁又能料想到此人就是整座城池正在通缉的妖魔人，他叫黄觉，身上的气息时有时无，不仔细看的话，仿佛是一尊石头一般。

　　可就在这时，一个镇元军却来到了这里。

　　身穿连锁鳞甲的镇元军每一个都是强大的修士，当然，那是相对于普通人来说，其实他们不过是轮海境界的修士罢了。

　　士兵显然对这一块儿非常熟悉，当他看到这个穿着脏兮兮的乞丐老头时，一下就眯起了眼睛。

　　“你是什么人？”

　　士兵语气非常警觉，这里可是古元城啊，从未见过有乞丐还能混进来的，尤其是今天实行了禁令，任何人都要待在家中，怎么会突然出现一个老头在大街的角落里面呢？

　　一支长枪从士兵背后拔出，对着老头缓缓走了过来，年轻的士兵还有些不确定情况，要真是哪一家的老人，那也就算了，可是掉以轻心却是不可能的。

　　“老人家，报出你的户所，让我送你回去吧。”士兵试探着说道。

　　要是老人说不出户所，那么他必然第一时间就吹响哨声，让巡逻队前来支援。

　　年轻的士兵以为自己考虑得已经非常周到了，却偏偏预料错了一件事情，那就是，这老头有没有瞬间杀了他的实力。

　　“唰！”

　　一颗瞪大了双眼的头颅掉落在地，那是多么惊慌的眼神，多么年轻的面孔，可惜被永远定格了。

　　“呸！老夫大意了。”

　　黄觉丢下脑袋，然后脸上不虞之色一闪而逝，他没想到这座城池竟然连一个乞丐都没有，早知道还不如直接杀进一户人家，来个鸠占鹊巢，这样一来也比现在好得多。

　　不过老头随后就摇摇头，古元城乃是古华皇朝最大的城池之一，自然是有神阵守护的，一旦城中出现命案，恐怕第一时间就会被神阵反馈到城主府，反倒是加快了他的暴露。

　　而城主府中，那个已经活了数千年还没有死的第一代镇元王可不是吃素的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可惜了，就差一步。”

　　黄觉自觉得已经暴露，索性不再隐瞒身份，身上涌出浓浓的黑雾，瞬间笼罩了半座城池。

　　“我可不是什么妖魔。”黄觉身上已经发生了改变，此刻的他身高七尺，身着一身黑袍，白须尽去，成了一个约莫一副中年人的样子，颌下一缕黑长须，时不时被他抚起。

　　“惊天神阵，炼化！”

　　一根通天神针矗立在古元城半空，而这时候，黑雾瞬间笼罩人群，有人仿佛察觉到了什么，纷纷惊呼。

　　“什么东西竟在吸我生命精华！呔！”

　　有绝强者封锁自身气血，紧锁眉头，往城主府方向而去。

　　作为镇元王府，城主府中的现任镇元王姜逸仙非常急迫，他如今才执掌镇元城不过百年，修为虽有仙台一劫的层次，可是对于阵法一道，他向来是不怎么擅长的。

　　一身金色神衣，面对众多期待神情，姜逸仙手中微动，一道敕令发出，古元城瞬间化作金色的神辉之处，茫茫千里外都看得见。

　　“贤弟，前方有异象发生，难道是有重宝出世不成？”姜太虚略显沉吟，他的神识化作一道极速之光掠去，却尚且不足。

　　而江林却是天眼一开，直接看到了千里之外发生的事情，犹如千里眼一般，要是再签到出一对顺风耳，他说不定就能够成为天庭的哼哈二将了。

　　“大哥，前方有城池神阵激发，看来是遇到什么大事了。”

　　“前去看看。”

　　一连数十天赶路，掠过无数的山川河流，两人没有见到什么好的城池，前方既然有城池出现，那么他们也不介意修整一下，更何况古元城正是在二人的必经之路上。

　　。。。

　　古元城的护城大阵乃是数千年前第一代镇元王所设，那时候的镇元王，是整个古华皇朝最强大的大能，有斩道之望，虽未曾有缘皇位，但是也被派守镇压古元城，算得上是权势滔天，此等人物布下的神阵，自然不是一般人能够攻破的。

　　“嗡嗡嗡！！！”

　　神阵发力，一道道天火在城池中形成，往黑雾中砸落，可是那一片片的黑雾如同黑洞一般，竟然把这些足以威胁到仙台境界大能的攻击全部吞了下去，让观察到此幕的江逸仙无比蛋疼。

　　“混账！”

　　看着父亲咬牙切齿的模样，身为小王爷的姜一玄有些疑惑道：

　　“父亲，难道您也没有办法对付它吗？”

　　如今城中人心惶惶，正是需要城主出现安抚大家的时候，可是偏偏就被这黑雾大阵给挡住了，让姜逸仙都几乎无计可施起来。

　　可是看着周边一个个期待的眼神，姜逸仙也有仙台强者的骄傲，他不允许自己失败。

　　“破！”

　　仙台境界，已经超越了化龙境界太多，敢用仙台二字，自然是沾了一点仙的边缘，一点赤焰出现在姜逸仙身上。

　　“是父亲的道火。”

　　姜一玄眼睛一亮，看到父亲用出了自己好不容易领悟得道意，这是姜逸仙成就仙台的种子，如果不是万不得已，他是绝不会轻易用出道火。

　　“嗡！！！”

　　道火的出现，直接将周围的黑雾燃烧殆尽，出现了一大片空白的真空。

　　“有用！”

　　再加上配合起护城阵法，黑雾竟然在姜逸仙手中开始渐渐消散。

　　“啪啪啪！！！”

　　“好好好，城主太厉害了！”

　　所有人毫不吝惜自己的赞美，接下来，只要黑雾全部祛除后，应该很快就能找到背后的凶手了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百一十五章 古元城，镇元王免费阅读。https://xs.23sk.com 