    审讯室。

    负责审讯我的，依旧是熟面孔——凌伟冀。

    凌伟冀坐在我的对面，隔着一层玻璃，我坐在一个类似于单独牢房的房间里，而凌伟冀则是坐在房间外的另一侧。

    虽说是审讯，但实则自从我来了之后，凌伟冀的注意力就一直在手里的一摞文件之上，连看都没看我一眼，似乎也没有什么问询的意图，仿佛没有看到我似的，至始至终都在做着自己的事情。

    我此刻是如坐针毡，凌伟冀不开口，我也不知道说什么。

    其实我明白这是一种心理战术，审讯室的空间就这么大点，而且还很安静，本就给人一种压抑感，对我来说每分每秒都是煎熬，等到我心理趋于崩溃的时候，自然就方便审问了。

    时间一分一秒的过去了，约莫过了五分钟，凌伟冀终于看完了文件，抬起头，语气平淡地对我说道：“说说吧，哪来的？”

    “你不是都知道了吗？”

    “一码归一码，我现在就想听你说，你的来历，你的身份，还有你的同伴，全都说清楚，另外我要提醒你的是，你的结局是好是坏，取决于你是否配合。”凌伟冀一边说着，一边用指头有节奏地敲打着桌子，给人一种强烈的紧迫感和压抑感。

    闻言，我深吸了一口气，点头说道：“好吧，既然你这么说了，那我自然会配合。”

    “这样最好。”凌伟冀笑着开口。

    我斟酌了片刻，最后想想自己实在是没有什么讨价还价的资格，便决定不如索性把情况说清楚，于是我便将我的来历告诉了凌伟冀。

    大概就是我来自哪，目的地是哪，同行的同伴都有谁...这些东西估计联邦都已经知道了，既然他们能找到我和叶雨幽，就说明知道的情报一定不少。

    “哦，这些我都知道了。”

    果不其然，听了我的话后，凌伟冀点了点头，直奔主题道：“说点有用的东西吧，比如朱亦顺现在身在何方？”

    “朱亦顺早早就和我们分开了，所以他现在在哪，我真的不知道...”我耸了耸肩，上次和朱亦顺虽然说见了一面，但他后来去哪了也没说，我确实不知道他现在在哪。

    对于这个回答，凌伟冀明显极为不满意，皱了皱眉后，他冷笑道。

    “你也不说实话？”

    “我是真的不知道他在哪里。”我无奈地道。

    “好吧。”

    凌伟冀微微点头，随后对我说道：“既然你不知道，那就没有审问的必要了，很抱歉耽误了你的时间，你可以出狱了，这是你的宣判书。”

    一边说着，凌伟冀一边递给我一个文件，上面只有简短的一句话。

    ——判决如下，不明之人叶炎，极度危险，故三日后判处死刑！

    死刑...

    看到这两个大字的一霎，我感觉一股血流冲到了天灵盖上，周围的景象这一刻仿佛都变得虚幻了起来，大脑完全是一片空白。

    在我因为死刑判决而久久无法回神时，凌伟冀嘴角勾起一抹冷笑，接着他按下了一个按钮，下一霎我所在的这个房间便一下子黑了下来。

    “轰！”

    出于对危险的本能反应，我气息全开，试图冲破这个房间，但遗憾的是当我施展气息的一霎，便有一股说不出来的威压降临。

    这股威压一落下，我就感觉自己的实力像是被封印了似的，开始迅速暴跌，在我惊恐的目光中，从二星后期一路跌倒了一星后期。

    “什么情况，这是怎么一回事？”我惊恐地大叫。

    实力受到了封印，这还是头一次见。

    心里正因为这突如其来的未知状况感到慌乱时，我脚底突然踩空，接着我整个人便是朝着下面掉落了下去，任凭我如何施展力量都无法飞上去一步，就像是有一股无形的力量在束缚着我一般，最后只能眼睁睁地看着自己不断下跌。

    ......

    三日后。

    联邦。

    “黑尊大人，消息已经放出去三天了，但直到今天，那个朱亦顺也没有任何回应和踪迹。”赵士钦如同哈巴狗一般，语气恭敬地对一个面相凶恶的中年男子说道。

    这个中年男子名为黑尊，是鬼师当中仅次于黑念的强者，实力为三星后期，在黑念闭关之后，他便和另一位三星后期的鬼师一同负责联邦的一切事务。

    听了赵士钦的汇报后，黑尊冷哼了一声，道：“消息放出去了三天，这个朱亦顺不可能不知情，但至今还没出现，显然说明他对那些人的死活毫不在意，看来要凭着这些乘客来逼朱亦顺现身是不太现实了，否则他早就出现了。”

    “这个朱亦顺，可真是冷血无情，简直就是一个畜生！”

    赵士钦顺着黑尊，开始痛骂起了朱亦顺，就因为朱亦顺，他忙死忙活的在全世界找了他整整三天，腿都要跑断了，期间不知道挨了多少的骂，所以他对朱亦顺可真是恨之入骨了。

    “黑元。”

    黑尊抬头看向周围的虚空，缓缓说道：“看来我们得多上上心了，必须争取早点把朱亦顺这个鬼界之人找到才行，否则难免影响我们在这里的发展。”

    见黑尊对着空气说话，赵士钦面露疑惑，不过在黑尊话音落下后不久，一股精神力波动横扫而来，接着一道声音突然响起，这是一个略显苍老的声音：“你说得对，黑尊，要是让柔派的人知道了我们的所作所为，阻碍肯定少不了的，所以决不能放朱亦顺回去...”

    “理应如此！”

    黑尊微微点头，心里盘算着要不要把正在闭关的黑念叫出来，以黑念三星巅峰的恐怖势力，只要朱亦顺还在这个世界之中，那就一定能将他找到。

    另外，是否将朱亦顺留下，也需要黑念拍板决定。

    想到这里，黑尊做出了决定，再度对着虚空开口：“黑元，我欲见黑念大人一面，还请与我同行，此事需要一同商议才是。”

    “可。”

    在说完这个字之后，黑元的精神力波动便是消失的无影无踪，黑尊在深吸了一口气后，也转身欲走，他准备去见黑念一面，希望黑念不会因为被扰乱修炼而迁怒于自己。

    见黑尊准备离开，赵士钦连忙说道。

    “黑尊大人，那些被抓进地牢的鬼界之人怎么办，还要判死刑吗？”

    本意将他们判死刑，是为了引朱亦顺出来，但现在这个计划显然是流产了，所以赵士钦也不敢轻易做出什么出格的举动，毕竟是鬼界之人，他也不知道应该如何对待。

    “这还用问？”

    闻言，黑尊脚步不停，头也没回地道：“既然朱亦顺对他们的生死不在乎，那还留着他们做什么？”

    “通通杀了，以绝后患！”				

