
　　“对，我就是我，不是任何人！”过了一会，一句话不断环绕在周围，卡天也知道自己的任务第一部是完成了，下一部就这样……

　　“来小安，我们来玩吧！你现在应该放松，让自己生活在快乐之中。”

　　“好，我们应该先玩什么呢？”开朗之后，薇薇安恢复了小女孩该有的童真了。

　　渐渐的，卡天和薇薇安熟了起来，从说笑话、追逐、小打小闹，到……

　　终于玩累了，然后他们走出了马车，出去看风景。为什么不在马车里看呢？因为卡天说在马车里看没有在外面的真实。

　　空间堡垒还真是厉害，简直就是一个大别墅，什么设施都非常齐全，当然这里的设施是按异界的来布置的。

　　“夕阳真美啊！为什么我以前感觉不到呢？”薇薇安望着远处的落日感慨道。M.23sk.com

　　“因为你观赏的心不一样了。”卡天抚摸着薇薇安的头对她说道。

　　“小天，我真希望每天都这样快乐的过着。我感觉现在好幸福啊！”薇薇安靠在了卡天身上对他说道。

　　“拯救（三）：脱离痛苦（完成）。任务奖励：转职圣骑士。送学技能纯白之刃（2/20）天簌之音（4/20），送学被动技能全面恩赐（4/20）。”

　　「全面恩赐：圣骑士被动技能，内涵神的恩赐、勇气恩赐、守护恩赐。可使各属性抗性增加、物理魔法攻击力增加、物理魔法防御力增加。」过了一会，薇薇安就这样靠在卡天的肩膀上睡着了，而卡天就抱起了她进了马车。

　　把薇薇安放在了空间堡垒的床上，卡天就走出了马车。

　　“天呐！他竟然制伏了小魔女，难道他是神灵降世？”一声声惊呼从周围待卫的口中传出，有些人甚至向卡天投向了崇拜的眼光。

　　“卡天你太牛了，我估计那个小魔女一定是被你的魅力给征服了。”马克看见卡天出来了，便和他说道。

　　由于薇薇安只让卡天进马车，所以马克和安妮只好当车夫了。

　　日子一天天过着，现在的薇薇安发现自己已经再也离不开卡天了，每天不和他说话都觉得难受。曾经的小魔女现在已经在向淑女方向发展了！

　　也许是因为阴阳家族的威摄力吧！总之一路上是风平Lang尽，一个强盗都没出现。当然，不排除人为可能，也有可能是收到消息后强盗们就撤了。

　　现在是6月20日，经过半个多月的长途拔涉，卡天一行来到了法兰帝国的帝都法兰城。

　　法兰城是法兰帝国唯一一座可比拟阴阳城的大城，城墙很高，而且很厚实，共有4个城门，比阴阳城多了3个城门。（因为是帝都，要是门少怎么能够四通八达啊！）卡天望着这宽阔的城门，来往行人正在接受盘查，时有商人的货车、富人的马车，还有贵族的马车从城门始过，车轮声不绝于声。真不愧是大陆第一帝国的帝都法兰城啊！

　　卡天一行先去佣兵工会交了任务，然后薇薇安非拉着卡天逛街，所以现在卡天无聊的漫步在城中。至于马克、安妮，他们去找旅店了。

　　到了下午，薇薇安去了阴阳家族在法兰城的’点’，而卡天就通过一直跟着安妮的白猫来到了一个检漏的旅店。

　　“为什么不住好一点的旅店啊？这是人住的吗？”卡天来到了马克定的房间里，看到这张床像是木板、地板像是泥土的房间，便向马克问道。

　　“你以为我们是故意找一家垃圾的旅店住下的啊！本来想去好一点的旅店居住的，但附近稍微好点的旅店都被从各地来的贵族富商们包下了，所以只能住这里了，要不是咱们动作快，恐怕连这里都住不上。”马克非常脑怒的说道。

　　“你知道原因吗？”卡天继续问道。

　　“因为3天以后魔武学院就开始招生考试了，那些小贵族富商们当然都希望自己的孩子能考上魔武学院喽！至于大贵族和大家族，还有大富商家的子弟是可以免试的，不过要等过了6月份他们才会来，也有可能要到9月份才来。”马克好像已经调查的很清楚了，便对卡天说道。

　　“我们也是3天后去吗？”卡天向马克问道。

　　“我们不一样，由于我们是平民，所以需要先进行报名，魔法师、盗贼直接可报名，剑士、斗者、弓箭手1阶可报名，之后经过选拔才能参加魔武学院的招生考试。”马克和卡天解释道。

　　“很好啊！我们的入门条件满足了，接下来我们应该好好休息，来应对明天的考试！”卡天信心满满的说道。

　　“我去佣兵工会鉴定职业等级了，这样把我的剑士等级提到大地剑士也许就不用参加考试了。”马克说着就去收拾了。

　　“这又是怎么了，难道还有什么规则？”卡天一听这话便又向马克问道。

　　“这次招生平民的名额有1万人，而且只要年龄不超过16就可以来，所以明天一定会来不低于10万平民，这样的话肯定会有个擂台赛，而一般报名的人实力最高的是不会超过4阶的，所以我明天估计是去了就走了，我劝你也办个4阶等级证明。”马克说着就离开了。

　　“所有人都办过职业证明了吧？”卡天打开了公会聊天频道，就说了句。

　　野狼：“办佣兵证明时顺带办了。”

　　泰森：“我办了等级证明，没办职业证明，我马上去办。”

　　猎狗：“嗯。”

　　“明天早上带上证明参加魔武学院平民招生报名考试，如果要提升职业等级的马上去。”一连串的回答后，卡天又发了句，然后就关了聊天频道，向佣兵工会走去。

　　每个佣兵工会都是一片宣哗的景象，当然法兰城的也不例外。

　　尽直走到了职业等级认证大厅，卡天找到了负责人询问了职业等级办理手续，然后1金币一丢，卡天就进入了初级剑士的认证房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第三十七章：到达帝都免费阅读。https://xs.23sk.com 