    　　那人的话给了万雷很大的压力。

    　　诚然，他万雷，在岐山郡，确实是排行第一的天骄，哪怕是遇到结丹巅峰的强者，他也敢跟对方硬碰硬。

    　　但岐山郡只是兰宁国的一个小郡，兰宁国也只是雷风大陆西北部的一个偏僻小国罢了。

    　　在这里，他很厉害，可是在中域，十五岁，结丹中层，这样的年轻人，怕是数不胜数。

    　　那么多大家族大势力，那么多资源，岂是小小万家能够相比的。

    　　虽然压力大，但万雷并不气馁退缩，他对自己有着决强的自信心。

    　　万雷能用两个多月的时间，从毫无修为修炼到结丹中层，那么接下来三个月，他又怎么可能一点进步都没有。

    　　他现在比较担心的是，可不能一不小心突破元婴了，到时候就没资格参加比试了，也去不了中域的大宗门了。

    　　“雷少爷……雷少爷！”

    　　万雷的思绪飘到九霄云外的时候，报名处那人的声音又把他拉了回来。

    　　“啊？怎么了？”

    　　“那个……您这已经办完了，要不您腾个地儿，后面那几个好不容易鼓起勇气的傻子要去送菜，我得赶紧让他们办手续，不然一会儿再跑了咋办？”

    　　闻听此言，那三个结丹修士一溜烟的跑回了人群。

    　　太可怕了，老子不去了。

    　　万雷看着三人落荒而逃的身影，又看了看报名处那人，

    　　“您特娘的真是个聊天小能手。”

    　　那人低下头，微不可查的苦笑了一下，很快又变回了轻浮的样子。

    　　岐山郡年轻结丹修士就那么多，可不能全都去送死了啊。

    　　之前张牙舞爪浮夸的喊人过来，那是他的工作职责；

    　　危言耸听旁敲侧击说万骄榜伤亡率高，劝退年轻人，是他的良心。

    　　“走吧雷少，我们接着逛街去。”

    　　睢小航拍了拍万雷的肩膀。

    　　“对了，天算子，你也符合条件吧，你不报名吗？到以后咱俩一起去参加啊，也好有个伴儿。”

    　　“我就不去了，以我的修为，到那也没什么用处。再说我已经有师门了，虽然不及九大巅峰势力，但也不差，我总不好背叛师门再去其他势力吧。”

    　　天算子摆了摆手说道。

    　　“那行吧。”

    　　一行四人离开了人群，在围观人群的目送下，万雷十分识趣的收起了自己的八字步，带着众人拐了个路口，躲避开了围观之人的视线。

    　　“天算子，你对这万骄榜有多少了解啊？比如规则什么的。”

    　　“不知道，不清楚，我就没离开过兰宁这块地界，对于万骄榜，也仅限于听说过这么一回事。

    　　毕竟这个一百年才举办一次，而我今年才二十四岁。”

    　　“你特娘的这叫二十四岁？你丫吃什么长大的？我怎么看你你都至少四十二岁了。”

    　　天算子闻言，双目圆瞪：“贫道这是走南闯北，看尽了人间沧桑，所以才有点显老的。

    　　再说了，我一副年轻人的样子，去给人算命，人家也很难相信啊，所以才尽量让自己长的老一点。”

    　　“万雷，天谴者在郡城也是有分部的，要不我去给你问一下吧，心里也好有个底。”

    　　瞧，祁曼瑶这个小情报员多称职啊。

    　　“行，那我们一起去吧。”

    　　“不行，天谴者的分部不能让任何人知道，再说，你现在还是天谴者的目标呢，你进去了，是过去送菜吗？”

    　　祁曼瑶睁着大眼睛很认真的说道。

    　　“开个玩笑嘛，慢摇摇你去吧，我们就去……前面那个酒楼等你。”

    　　祁曼瑶走了，万雷三人到了前面那个酒楼，点了几个小菜，要了三壶酒，在二楼寻了个靠窗的座位，坐了下来。

    　　上午，他在楼下，看到羊汤馆二楼坐着两位前辈高人，谈笑风生，大有大隐隐于市的烟火气息。

    　　这种无形装逼的感觉的，让他很羡慕。

    　　他想模仿一下。

    　　虽然他不是什么前辈高人，但前世也是神灵，位高权重者，自然也能流露出一副高处不胜寒的气质。

    　　只可惜，没人欣赏。

    　　仅有的两个观众……

    　　“拍黄瓜也太素了，小二，来个酱肘子。”

    　　“喝酒怎么能没有干炸花生米，花生米也来一盘。”

    　　“哎呀，这酒不行啊，没有醉仙酿好喝，也不知道郡城里有没有卖的。”

    　　万雷鄙视的看了这俩夯货一眼，干咳了一声。

    　　“希望，这次汇聚了整个雷风界天骄的大会，能够再遇到她吧。”

    　　睢小航连忙放下酒杯，配合的当起了捧哏。

    　　“谁啊？”

    　　“自我出道以来，向来战无不胜，可唯独遇到她，我打了一次平局，心有不甘啊。

    　　这一次盛会，想来她也不会缺席的，再次遇到她，我定要将其彻底击败！”

    　　听到这，睢小航和天算子也知道说的是谁了。

    　　“哦，你说她啊，我还以为你说的是万流川呢。对了，那小妞好看吗？我还没见过呢。”

    　　“以后到了中域，可能会有机会见到的。

    　　她……怎么说呢，美是很美，就是太傲了，跟个冰山一样。”

    　　“哎，雷少，这你就不懂了吧，烈马驯服起来才最有味道呢，哈哈哈哈。”

    　　“什么烈马啊？”

    　　楼下传来一声娇喝。

    　　万雷三人从窗口探出头，看到了楼下秀眉紧簇的祁曼瑶。

    　　“哎呀，慢摇摇，这么早就回来了啊，我们才喝完三壶酒而已。”

    　　万雷笑得十分尴尬。

    　　这倒不是说男人在外面聊美女被自己老婆发现的尴尬，他只是单纯的觉得，背着一个美女聊另一个美女不太合适。

    　　祁曼瑶飞身上了二楼，坐下后，自己给自己倒了一杯酒，嘴角挂着一丝玩味的笑容。

    　　“你们还没说，什么烈马呢。”

    　　“烈马就是……岐山山脉特产的一种.马，跑起来特别快，但是训服起来特别难。”

    　　“哟，你们修士还骑马啊？”

    　　“是……是啊，不好驯服嘛，所以骑那种.马，要做到眼里有马，心中无马才行。

    　　“对对对，还是无马步兵比较好，有马不好。”

    　　“来来来，喝酒喝酒。”

    　　“对了，慢摇摇，那个万骄榜大比查出来了吗？”

    　　见他们含糊其辞满嘴说着自己听不懂的话，祁曼瑶也不揪着他们不放了。

    　　男人嘛，在一起聊天喝酒的时候，嘴里带点颜色是很正常的。

    　　

    　　

    　　

    

