    第1986章 你是神灵   

    他掀开被子，拽开腰上的手，又将腿上的女孩儿的大白腿给扔过去，他下了床，去了旁边酒儿的床上睡觉。

    

    酒儿气鼓鼓的，她从床上起身，不穿鞋子，直接抬腿从这个床跨到对面的床上。

    

    陈季夜见到她这架势，直接恐吓，“跌倒了我不管你。”

    

    酒儿不听话，一跃，她跳了过去。

    

    然后，小酒儿蹲在陈季夜的面前，双手勾搭着陈季夜的脖子，凑近他傲娇的说：“你才不会不管我。”

    

    她又贴了上来。

    

    陈季夜拽开脖子少女的手腕，他下床，酒儿从后背抱着他，“小哥哥，你答应我吧，我没体验过，真的很好奇。

    在树上睡觉，我很害怕，在这个世界上，我只有和你在一起，我才不害怕。”

    

    陈季夜定下脚步，他嗓音沙哑问小酒儿，“为什么和我在一起你不害怕？”

    

    “因为我爱你呀，爱你就像相信神灵一样的相信你。

    我信你无所不能，信你力大无穷，信你是这个世界上最厉害的男人，能保护我。

    

    所以，我才事事都想和小哥哥在一起，吃饭想，走路想，睡觉也想。

    

    不见你时，我想你。

    想你时，迫不及待的想见你。

    

    光见到你，我就觉得幸福了。

    

    如果能在这么幸福的时刻，我最喜欢的小哥哥愿意陪我去我想去的地方，那我的幸福感就会倍增，我就会觉得我是世界上最幸福的人了～”   

    酒儿一席话，注定了她的美梦会成真。

    

    陈季夜喉结滚动，又问她：“你的美梦，只是去住小木屋吗？”

    

    酒儿在他后背摇摇头，又说：“也不全是，我美梦好多，最大的梦想是小哥哥。

    最小的梦想就是想去和小哥哥住小木屋，嘿嘿～小哥哥，你别怪我贪心。

    你今日许愿了，你说让我美梦成真的。

    我那么多的美梦，你都得帮我实现。”

    

    陈季夜整明白了，他心中介意的是酒儿因为一些其他的小事情随意的替换自己。

    但其实，并非如此。

    他是小酒儿的终极目标，只是在追求“终极目标”时，路上她会心生许多有趣的想法罢了。

    

    这次，陈季夜温柔的送来了酒儿的手，“躺下睡觉。”

    

    “小哥哥～”   

    “不睡够，明天不带你去小木屋。”

    

    陈季夜说完走去了自己的床上。

    

    酒儿知道小哥哥对自己妥协了，她兴奋的在床上蹦起来。

    

    “耶，我就知道小哥哥心里肯定有我，要不然，你不会这么纵容我的。”

    

    陈季夜还回到自己的床上，他叫停在蹦跶的女孩儿，“一会儿床都塌了。”

    

    “没关系，崩塌了我去和小哥哥挤一块儿。”

    

    陈季夜将卧室的灯全部关闭，又将窗帘拉上，屋内黑黢黢的，伸手不见五指。

    

    小酒儿沮丧着脸，她大喊：“小哥哥～我看不到了”   

    黑暗中，依稀可以听到男人的低笑。

    

    酒儿抹黑躺入了被窝，她卷着被子去睡觉了。

    

    她不知道，自己睡着后，陈季夜都会拿起手机给谢闵慎发一条消息安慰他别多想。

    

    以至于，在C市旅游的一家三口，谢闵慎每晚看到陈季夜发来的消息，他都陷入沉思。

    心中错综复杂，“轻轻，你帮我看看季夜这小子到底什么意思？”

    

    林轻轻拿起丈夫的手机划拉着看了起来。

    

    “上午8点30到热气球基地，9点带酒儿坐上热气球…………21点哄睡酒儿。”

    

    林轻轻念出陈季夜发来的消息，接着，她还往下划拉，看到陈季夜还给酒儿睡着的照片给他发过来，见到女儿奇葩的睡姿，林轻轻都担心这个床不够闺女打滚。

    

    “季夜给你发这个是为了让你安心，你看他最后还对你说了句让你放心，自己会保护好酒儿，不让她受到危险。”

    

    谢闵慎拿过自己的手机，上下翻看，“真的吗？

    可是我昨晚就告诉了季夜，我不相信酒儿担是相信他啊。

    他又为何告诉我这么详细？”

    

    林轻轻摇头，“许是更想让你放心吧。”

    

    谢闵慎觉得有那么一点的牵强。

    

    深夜，他看着陈季夜的信息，再看女儿的朋友圈，谢闵慎睡不着。

    

    他给谢闵行发消息，“大哥，睡了没？”

    

    谢闵行没回复，他以为时候不早了大哥睡着了。

    

    实则，谢闵行正在厨房当他的厨夫，他哪儿有时间看手机。

    

    好不容易来一次海边，女儿不能吃海鲜，但是妻子可以吃。

    

    加上，妻子是个小吃货，他怎么舍得不让妻子吃饱一顿呢。

    

    于是，这日，他早早的哄睡女儿，将她送回卧室。

    

    

    

