    在外面演了一天的戏，自己作为武将都感觉吃不消，杀了一波仇敌外加给朝廷回了一口血，在众人异样的眼神中出了皇城，还未等回府便被秦威派人给截住了，硬着头皮挨了秦威的训斥，还是老生常谈的话语，要自己不要太招摇了，做事不要激进，要学会韬光养晦，坐看朝局变化，还说此事宫内只会记着坏不会念着好的，还容易引起猜忌。

    他什么都想到了，唯一忘记了自己不是牛继宗更不是他，自己年纪轻便是原罪，一旦自己不跳趴下了，那两位立马会不安的。

    最后更是热情的留自己在秦府吃了晚饭，饭桌上又将他这么些年的为官心得传授给了自己，自己不好拒绝只得将耳朵卖了出去。

    刚回府就听秋月说，雪雁一下午来了好几趟瞧自己可回来了，想了想还是过去瞧一瞧。

    一进院门，只见王嬷嬷跟几个上夜的婆子在连廊上说笑，见自己进来，忙迎上来，“二爷这么晚怎么过来了？”

    说着瞥了眼漆黑的屋子，里面已灭灯，“姑娘今儿累了神，睡下了。”

    贾琦一怔，望了望屋子，刚准备走，屋内传来了紫鹃的声音，“王嬷嬷，可是二爷来了！”

    王嬷嬷见屋内点上了灯，便回道：“紫鹃，姑娘可睡下了，二爷来看姑娘来了。”

    黛玉：“进来吧。”

    卧室内，黛玉只穿着家常中衣，头发略显凌乱，见贾琦进来，不禁好奇，“怎么这会子过来了。”

    见紫鹃披着衣服准备给自己倒茶，忙道：“不用倒茶，我说几句话就走。”

    一面说一面坐到了黛玉床边，“听秋月说，你让雪雁去找我，有什么事？”

    说罢，见黛玉歪头望着自己不出声，又道：“明儿一早我要出城去西山大营一趟，不定什么时候回来！”

    黛玉：“那你还不早点歇息，不是什么要紧的事情，早说晚说都行的。”

    贾琦听了，笑道：“我要是不来，你今晚能睡的踏实！！”

    被贾琦戳穿了心思，黛玉羞得满脸通红，只想一头钻进老鼠洞。

    望着笑嘻嘻看着自己的贾琦，想说什么，又说不出口，只得恶狠狠的瞪了咧嘴傻笑的紫鹃一眼。

    紫鹃笑了，“姑娘看我干什么！”

    黛玉吃羞，“你个小蹄子越发没了规矩，看我不打你....”

    说着起身下床，贾琦一把拉住，笑道：“好了，你也劳了一天的神，说完早些歇息。”

    黛玉急得跺脚，嗔道：“都是你惯的她。”

    贾琦一愣，随即笑了笑，紫鹃明白自己说造次了，转身走了出去。

    “好了，紫鹃出去了，没人拿你取笑开心。”

    贾琦拉着她坐下，问道：“说罢，怎么回事。”

    黛玉见屋内没了紫鹃的身影，抽回了手，“你脸皮真厚。”

    跟着将下午的事情原原本本的诉说了一遍。

    说完不见贾琦回话，忍不住推了他一把，“成不成你到是说一声啊。”

    贾琦望着她，“亏得你自比李易安，我看你只有她的才华，却无半点她的情商。”

    黛玉不解其意，问道：“什么意思？”

    贾琦洒然一笑，伸手在黛玉的脑袋上揉了一把，“你真是个傻姑娘。”

    “讨厌。”

    黛玉的眉毛立刻就竖了起来，不满的瞪着贾琦。

    贾琦：“家中姊妹都佩服你才思敏捷、诗才横溢，人情世故你却是还差许多，别看凤丫头大字不认几个，在这方面你还真不是她的对手。”

    说罢，见黛玉气鼓鼓的盯着自己，“你别不服气，要是她是男儿身，王子腾肯定拿她当亲儿子培养的。”

    “噗嗤。”

    这时，紫鹃走了过来，笑道：“二爷这话说的不假，早前我还在老太太跟前伺候的时候，老太太就说过这样的话。”

    贾琦点点头道：“我的话你可以不信，老太太的话你该是相信的吧。”

    边上黛玉嘟囔道：“谁叫你经常在人家跟前弄鬼来着。”

    贾琦嘿然一笑道：“妹妹这话从哪里说起来的，即是这样，我就无地自容了。”

    紫鹃忙又接道：“姑娘也不必生气，二爷给你逗趣呢。”

    见黛玉闹了个大红脸，贾琦呵呵一笑，“此事换个人都可以说，就是迎春姊妹和宝玉也没问题，唯独你不可以。”

    听了这话，黛玉便怔了，忙问道：“为什么？”

    “你的身份和她们不同，知道前朝有句话叫‘干政’，懂么，这在大家族中也是犯忌讳的。”

    贾琦望着她，说道：“这件事亏得你没说出去，否则老太太不说，外头老爷也会说的。家族子弟的安排还轮不到后宅插手的，你以为凤丫头当真会和我求这个情，你太高看她了，她如今是泥菩萨过江自身难保，这时候，她不会将自己置于险地的，最多陪着珠大嫂子而已，事后也最多被诘责几句，相反珠大嫂子会被老太太责罚的。”

    黛玉懵住了，随即明白了缘由，轻哼一声，“真真的气死人了！原道凤丫头是个好的，没成想竟在我跟前打个花胡哨，讨珠大嫂子的好。”

    贾琦被黛玉说笑了，也明白她不是真的生气了，只是恼怒自己差点惹下风波。

    黛玉又问，“你才说凤丫头怎么了？”

    贾琦笑了笑，“怪我多嘴，此事你就不要问了，这是老爷们商量的事，后宅也就老太太知晓，不便说与你听，否则你又该瞎操心睡不好觉了。”

    闻声，黛玉立马抬头不满的瞪了他一眼，“你说怎么办吧，事情已经这个样子了，难不成我再让凤丫头嘲笑不成！”

    “你啊.....”

    贾琦自是明白她这是想给李纨讨个安生，略想了想，“成，此事就这么定了。不过不要闹出动静来。”

    “嗯。”

    果不其然，黛玉脸上立马浮出笑容，用力点了点头，又道：“天晚了，你该回去歇息了。明儿注意些，多带点人跟着。”

    贾琦听了这话，连忙笑道：“你这是过河拆桥啊。这么快就要赶我走，我还想多坐一会子呢。”

    想了想，又道：“你也不用担心我，这是神京，在辽东什么场面没见过，想着在辽东第二战，我手下只有百余人，可巧遇了女真人的埋伏，一个牛录的人围杀我。”

    说到这，叹了口气，“那是我打过最惨烈、最凶狠的一战，你应该知道我十月七日前后要斋戒三天祈福的。那一战杀到最后，要不是毛贵带人赶到我可能就真的会战死在辽河畔。这也多亏了几个东府的老卒和家里的家生子，最终连同贾福、贾贵还有牛二等人在内，只有二十七人活了下来。贾顺他们就是在此种情况下从黑山村几处庄园补充进来的。”

    顿了顿，接着说道：“后来我功升千总，手下人马也多了起来，终于在新年之夜让我找着机会，借着大雪渡过辽河，屠了襄白旗两个村寨。

    我也算是为他们报了仇了。”

    黛玉眼睛微红，小声道：“听春桃说，你也是在这之后就从未吃过鱼。”

    看着她一副泫然欲泣的样子，淡淡道：“第二年辽河的鱼比往年肥了许多。”

    黛玉一愣，跟着脑海中自动描补这个画面，又想起自己时常吃的鱼，顿时感觉恶心，伸出小手捶了贾琦一下，“要死了！！”

    说着拍了拍胸口，小声道：“如今女真人内附了朝廷，你也改了吧。”

    贾琦叹了口气，“你不懂。”

    说完，见她眼睛一眨不眨盯着自己，就笑着说：“外面的事情你不要操心，我先回去了，明儿我让嫂子过来和你聊一聊。”

    说完了，也不等她回话，起身便往外走。

    紫鹃连忙跟着往外走，“二爷路上仔细点，回去试一下衣服，看看如何。”

    黛玉怔怔地望着贾琦消失在屏风后的身影，有些迷茫，这是他首次和自己说起过去的事情，想到这，望着走进来的紫鹃，问道：“你说二哥哥受了这么多的苦难，我却还时常小性刁难他，是不是.....”

    紫鹃笑道：“姑娘多心了，你也不想一想，二爷为什么愿意接近姑娘，还不是姑娘身上这份纯真善良，再说了，我看二爷就喜欢姑娘拈酸吃醋的样子。”

    说罢，服侍黛玉躺下，笑道：“姑娘安歇吧，刚二爷可是说了，明儿让大奶奶来给姑娘说教呢。”

    黛玉听了这话，啐道：“那你还不去歇息，还嚼什么舌根....”

    ...................

    宿迁城内。

    疲劳了一日，刚躺下休息的县令王绩突然被城门方向的喊杀声惊醒了，他翻身而起披上衣物大喊道：“来人，来人！”

    很快有衙役自外面推门走进来：“大人！”

    王绩急声道：“怎么回事，为何有喊杀声传来？”

    衙役：“小的不知。”

    这时，门外传来一串脚步声，只见县尉满头大汗的跑了进来：“大人，叛军攻城了，守不住了！”

    “什么？！”

    王绩一怔，满眼的不敢置信，“怎么回事？不是说叛军南下攻打金陵去了吗，哪来的叛军！”

    县尉一脸的苦涩，“大人，咱们都被骗了，镇守府递来的消息是假的，快走吧，晚了就来不及了。”

    王绩走出房间，望着城门方向，听着越来越近的喊杀声，脑子里在不停地思考着各种可能，突然回头，“船呢！码头的船有没有焚烧！”

    望着低头不语的县尉，王绩暗道一声‘完了。’，由于镇守府传来消息，一直以为叛军南下围攻金陵去了，为了配合李虎的大军，特意征集了大小百余艘船只，想到这，急声道：“你带人冲出去，将此消息通报给徐州府，叛军是想以宿迁为跳板攻打徐州，让抚台大人做好准备，徐州丢不得，丢了徐州整个江淮平原就保不住了。”

    “大人，您呢？”

    “哈哈哈....”

    王绩仰头大笑，“失城乃是死罪，与其让那群高坐朝堂的老爷们羞辱，不若搏个芳名流与世间。”

    城内火光冲天，喊杀声和混乱一直持续到天亮，靖武侯黄琛骑着战马在刘钟、薛绍宗等人的簇拥下走进了残破不堪的宿迁县城内，一路上到处都是汉军的尸体，还有一些青壮的尸体，越往前走尸体越多，但是多数都是百姓的尸体。

    看着眼前的景象，黄琛心中叹了口气，歼灭金陵三万大军之后，迅速攻陷了淮安府境内各处忠于朝廷的城池，随后利用朝廷信息缺失的优势迅速攻破了此城，下一步就是挥师北上，只要拿下徐州，大局定矣。

    想到这，望向身旁的刘钟，问道：“你能确保咱们攻陷徐州之前，李虎的援军不会赶到！”

    闻言，刘钟抚须说道：“侯爷放心，时间充裕的很。”

    语气中满满的自信。

    薛绍宗眼中闪过一抹精光，心中明白他的自信来自何处。

