    “哇，这个……这个真的是灵气级的铠甲套装？”

　　乱月MM用力的眨了眨眼睛，再次确认之后，漂亮脸蛋上满是惊讶：“真BT啊，好夸张的套装属性，那个龙气效果，用来杀怪简直太犀利了，PK也不错，专杀陆尘、鬼谷子和小北冥用的……”

　　我：“……”

　　鬼谷子哈哈一笑道：“相当不错的装备，气血、防御、攻击都有了，比我身上的这些杂牌加在一起还要强上不少，折戟老大，你从什么地方弄来这样的装备？是要……是要我们27个人ROLL点吗？”

　　我摇头：“不，不用ROLL点，一共有27套龙刃套装。”

　　“什么，27套？”斗志昂扬满脸惊骇：“靠，太犀利了，岂不是说……我们每个人都能搞到一套龙刃套装了？”

　　我笑了笑，说：“没错，我和EVE盟主、明月姐、北冥雪和月光石MM四个人在龙曜峡谷里熬了一天一夜时间才打出来的，但是这套装备并不白送，我给出价格，你们自己出钱买，因为并不是我一个人拥有装备，我得对另外的几个队友负责。”

　　“嗯，花钱买，是应该的，不过要给个便宜价哦！”天堂雨MM充满期待的笑道：“我们都不是什么太有钱的人，虽然卖掉了一些装备，但是这套装备安排拍卖价的话，我们是万万买不起的。”

　　晴空雪MM也点头：“嗯嗯，我这个月卖装备、卖石头，所有的收入加在一起也就50+W，肯定买不起的……”

　　一群人忙着哭穷，许阳则大咧咧的一拍胸脯，表示多少钱都无所谓，丫不缺钱。

　　……

　　看着一群人耍流氓的样子，我忍不住了，笑道：“好吧，我和EVE她们商量过了，这套装备每套20万RMB，折合金币20W枚，不要告诉我这点钱拿不出来，价格已经非常低了，我和EVE、明月姐都非常诚意的想要打造一直专属于我们古剑魂梦的龙刃套装战士，这27套龙刃铠甲是独一无二的，那里的怪物已经杀光了，估计全服务器也就只有27个龙刃套装战士了。”

　　“哦？只要20W？”乱月MM的眼睛忽地亮了起来，急忙笑着走上前，伸出雪白的食指点了点我的胸铠，笑道：“还算你这家伙有点良心，20W的话，我们这里的人都能出得起，套装呢？我现在就能穿了……”

　　我点点头：“嗯，准备好金币，过来跟我交易，27套都在我的包裹里，一个一个来，不准重复交易。”

　　“呵呵，知道啦！”

　　显然，被我们拟定的这27人名单，等级最低的也有149级了，升到150级只是眨眼之间的事情，能够有那么高等级、并且能成为古剑魂梦中坚玩家的人，没有一个是省油的灯，在江湖上都是有头有脸的人物，在各自的小队里展露着各自的锋芒，平日里打到的极品装备也不在少数，基本上都可以月入百万RMB左右，并且，这套龙刃套装非常的强横，即使穿到180级也没有问题，用20万RMB买一套能穿到职业七转的套装，这绝对是一笔非常划算的买卖，更何况龙刃套装的属性那么霸气，这笔生意简直就是赚大了。

　　不久之后，众人一一与我交易，27套龙刃套装转瞬售罄，却只剩下一套，一个怯生生的战士系MM站在我前方，大约20岁上下的样子，带着一只狸猫宠物，提着一柄细长利剑，小声的对我说：“折戟沉沙哥哥，那个，我……”

　　我看了看她，哦，是我们古剑魂梦最近飞升的一个名将MM，一只慵懒的猫，大家都叫她“猫MM”，一个挺内向的女孩，领悟了步魂名将技，瞬即成为古剑魂梦的中坚玩家，在攻城战的城墙战中，步魂的作用远远超过了骑将，所以，步魂系的名将是缺之不可的，我和何艺、慕容明月也非常重视猫MM和斩阎罗这两个人，并且将他们列入了27人的大名单。

　　我笑着看她：“猫MM，到底肿么了？”

　　猫MM脸蛋红红的，说：“那个……折戟沉沙哥哥，我爸爸这个月住院了，需要用钱，我把手里的金币全都兑换了RMB提取出来给他治病了，所以……我没有多少金币，我可不可以先欠着这些钱，一定能还给你的……”

　　说着，她一双美目在最后一套龙刃套装上扫来扫去，露出喜爱的神色，显然，她非常想要这套装备，可是却又难以启齿，一时间非常的纠结。

　　我抿抿嘴：“这个……这个当然没有问题！”

　　说着，我点开了交易界面，把一套装备全部都放了上去，然后顺手输入了100W枚金币给她，微微一笑道：“照顾好老爸，这世上老爸只有一个哦，等他的病好了之后，猫再多赚钱来还我吧，我可记着这笔账呢，记一辈子！”

　　“呜……”

　　猫MM眼睛一红，差点就哭了，美目之中蒙上了一层水雾，看着我，说：“我会还的，我一定会还的！”

　　我重重点头：“嗯，我信任你，来吧，努力练级，不要天天熬夜，一定要多抽点时间陪老爸哦……”

　　“嗯，知道啦！”

　　猫MM点了交易，感动的稀里哗啦，然后穿上了龙刃套装，瞬间，一个高阶龙刃套装MM出现在我们大家面前，果然非常的好看，龙刃战铠穿在女性玩家的身上，自行变得玲珑精致起来，而穿在鬼谷子身上则显得有些粗犷豪迈，个中味道很是不同。

　　我的这个举动，也被乱月MM、天堂雨、晴空雪、斗志昂扬等人看在眼里，27个人自然都倍受鼓舞，我此举不但能帮助猫MM，同时也能提升古剑魂梦核心成员的团结凝聚力，一举两得，一百万没有白花，更何况，以猫MM那个倔强的性子，她一定会非常努力、连本带利的一起还我的。

　　……

　　27人中，超过一半的人已经穿上了龙刃铠甲，齐刷刷的一片，就像是阅兵一般，各自跃上战马，扬起长剑，威武不凡，并且，每个人肩膀上古剑魂梦主盟的徽记闪闪发光，使得广场上摆摊的玩家都看傻了眼，一个个都以为古剑魂梦的一群顶尖高手在这里云集，一定是要图谋什么大事了。

　　“OK，搞定！”

　　我牵着冰麟马，提着青冥剑，对众人笑道：“好好努力吧，不要让我失望，也不要辜负古剑魂梦的盟约，将来，我们驰骋天下、征战南北，靠的就是你们了，为了古剑魂梦纵横天下的梦想，兄弟们，继续去奋斗吧！我熬了24小时没睡，太困，去睡了，其余的事情交给你们了！”

　　斗志昂扬舞动战斧，哈哈笑道：“知道了，你快点去吧！”

　　“嗯！”

　　冲着众人点点头，我转身进入冒险者旅馆，下线睡觉！

　　……

　　取下游戏头盔，连续24小时在线，第一件事，飞奔出门，进了洗手间，MLGBD，上线之前水喝了不少，憋死老子了！

　　当我从洗手间里晃悠出来的时候，何艺已经从外面走了进来，风尘仆仆的，手里提着重重的塑料袋，10个盒饭。

　　“嗯，中午大餐了？”我笑问。

　　何艺横了我一眼，嗔笑道：“肿么了，盒饭吃不了你了还？这些都只是米饭，我在楼下的菜馆里还订了几个菜，很快就送上来了，北冥、明月呢？”

　　“在房间里吧？”

　　“叫出来，准备吃饭！”

　　“OK！”

　　推开北冥雪的房间门，却见她正站在梳妆镜前方，手里举着一件深蓝色的短裙，回眸看看我，笑道：“哥哥，这条裙子穿起来会不会很好看？”

　　我瞬即脸红了：“北冥雪，麻烦你在房间里也穿上BRA好吗？”

　　“唔唔……”北冥雪低头看看，那单薄的红色T恤紧紧包裹着少女迷人胴体，峰峦之上两点凸起，看得人心惊肉跳，她也飞快的明白我为什么那么尴尬了。

　　“哼，哥哥坏死了！”

　　北冥雪飞快走近，把我扭转过去背对着她，笑道：“好啦，你快点出去，我换好衣服就出来了！”

　　“嗯。”

　　我顺手关上门，然后看看慕容明月的房间，这次有心理准备，拍拍门，大吼：“慕容姑娘，出来用膳了！”

　　房间门飞快开了，慕容明月轻笑：“陆公子休急，小女子来也！”

　　我差点吐血，都什么跟什么啊！

　　……

　　不久之后，楼下的服务员送上来几个菜，在我们这个小区还是挺方便的，楼下门面房里有湘川鲁粤淮扬各种菜系，下去点一下，分分钟就能上菜了。

　　付钱打发走了服务员，我们四个人围定桌子坐下，每人捧着一个盒饭，24小时没有进食，饿坏了，顾不得形象，吃饱再说。

　　半小时后，打着饱嗝，靠在沙发上，眯着眼睛，要是能就这样睡过去，那就好了。

　　一旁，何艺给我倒了杯清水，笑道：“喝点水。”

　　“嗯。”

　　接过水，顺势搂住何艺的肩膀，她笑吟吟的依偎着我，说：“龙刃套装都发掉了吗？”

　　“嗯，26套卖了出去，猫MM说她暂时没有钱，她老爸住院了，我就让她先赊欠着，顺便又给了她100W。”

　　“做的不错，就应该这样。”

　　“嗯，早点睡吧！”

　　“好！”

　　……

　　回到房间，裹着被子，睡得昏天暗地。

　　梦中，刀光剑影，争霸天下的路充满了鲜血与泪水，我听到有人在狂笑，有人在恸哭，成者王、败者寇，游戏里的一段美名，却不知道要用多少血与汗来铸就。

　　一梦初醒，睁眼看看外面，已经天黑了，看看时间，晚上7点半，OK，该起床了，龙曜峡谷里的征程还在等着我们呢，上一次是爆出了那么多超强的龙刃套装，不知道接下来又会给我们什么样的惊喜。！~！

