    略带着讽刺和轻蔑的话音，几乎是让全场的人都默默地替云暮挽捏来一把汗。

    这……

    简直就是，丧心病狂！

    她这绝对是疯了，这绝对是在找死！

    苏若烟蹭的一下就从位置上站了起来，莫羽和许不言已经是吓软了腿，现在都站不起来了。

    神……

    神女大人……竟然，竟然来了……

    她不是已经陨落了嘛！？

    “你说什么？”这个神女似乎是有点不敢相信云暮挽能说出这样的话。

    “你这是聋了么？”云暮挽道：“没关系，聋了我就再说一遍，我还以为是谁呢，原来就是神女，怎么，有问题？”

    “简直是混账！”那人冷冷开口，随后，便是一扭头看向了司寇余和宁城霖，下令道：

    “你们两个，给本尊拿下她！犯上不敬者，一律杀无赦！”

    “是，那么请问神女大人，在场还有谁，是需要清理的？只要神女大人一声令下，我等必定在所不辞，所以，需要先看清楚，究竟哪位，是可以杀，哪位，不可以？”

    “这点还需要我教你们么？”那神女嗤笑一声，随手点了点一边的明域域主，还有林域和炎域两位域主，就是道：

    “除了这三个，其余的人，本尊瞧着也是有点不安分，所以，你们可以自己先解决一下，而这个雪域，你们，自然就是可以，直接杀了。”

    “杀了？您果真是雷厉风行，手段了的。”司寇余擦了擦自己唇角的鲜血，便是缓缓开口道：

    “但是呀，属下现在有伤在身，恐怕是不能帮您了，要不，您还是自己动手吧。”

    “废物！你们就是这么对待你们的主帅的！？”那神女面色一冷，这怎么和她预想当中的不太一样，是她露馅了么？

    不……

    不可能。

    她明明，学了这么久，绝对不可能被发现！

    “是废物一点，毕竟，我们这样的废物，从来，都不会听命于这样的人的命令。”

    君上在他们面前，可从来都不会说‘命令你们’或者是‘废物’这样的话。

    他们说是属下，那是他们自愿的，君上可是一直都在将他们拿家人对待，只是他们自己愿意奉她为主而已。

    就模仿成这样，也好意思出来丢人现眼！

    “你们这是在质疑本尊的真假？简直放肆！”她猛地蹙眉。

    北冥渊一双好看的眸子也是落在了她的身上，随后，唇角一勾，不等那两个人回话，就是道：

    “那，你可还记得我？”

    “你？”那人微微蹙眉，看不出对方的底细，便是只能硬着头皮道：

    “时间过去这么久，本尊不过前些日子才回归，谁知道你是何人？”

    “哦。”北冥渊闻言，就是再度收回了目光，末了，也是淡淡地补充了一句，道：

    “既然都已经确定了，还不动手，难不成还能留着她来过年么？”

    “是。”

    司寇余和宁城霖同时应了一声，云暮挽也是挥手在周围布下了一个结界，防止对方逃跑。

    那两人闻言，几乎是在明白指令的同时，瞬间出手，狂暴的灵力闪现，就是直接朝着那神女袭击而去！

    那人猛地吓了一跳，猛地后退，手上的琅月长剑直接上去，挡住两人的攻击！

    “你们这是要干什么！”明域域主一见，顿时一慌，大喝之下，周遭无数守卫就是到来，要将他们围着！

    “你们这是要造反嘛！本尊命令你们杀了她，但不是对本尊动手！”

    那人咬牙，盯着他们，似乎是感觉他们疯了。

    “没错呀，打的不就是你嘛？”宁城霖嬉笑了一声，下一秒，面色就是冷了下去：

    “一个冒牌货，也配和君上相提并论？出门之前，阁下你照过镜子了嘛？”

    “不用废话，此等犯上不敬，大罪之人，直接斩杀即可！”司寇余也是开口，随后，手中的灵力便是再度凝聚，直接朝着对方打去！

    “你们简直就是疯子！我本来就是神女，琅月刀作证，你们还想如何！再敢动手，小心我治你一个犯上不敬的罪过！”

    那人咬牙切齿，边抵挡边开口，但是见他们还是没反应，随后，这就是直接传音道：

    “让你们认出来了，但是，你们难道就不怕真的神女大人，死在我的手上嘛！”

    两人的动作果然是停了下来。

    “你说什么？”

    司寇余蹙眉。

    “你们若是不想她死，那就最好听我的，我能得到琅月刀，你说说，这是怎么来的？不就是，你们所谓的神女大人身上来的么？”

    那人继续传音，略带着威胁道：

    “我本来是想着，你们要是能听话，说不准我会让她好过一点，但是你们现在吗……呵呵。”

    她没有把话说完，但是意思已经十分明显了。

    司寇余和宁城霖互相对视了一眼，彼时，这就是开口道：

    “所以，你现在是想让我们做什么？”

    那人闻言，以为他们是妥协了，便是幽幽一笑，道：

    “很简单，你们只需要承认一下我的地位，再帮我杀个人立立威，我就放过她。”

    这话说得十分威胁性十足。

    意思就是，他们要是不杀人帮她立威，或者是不承认她的身份，那她就要把真正的神女大人杀了。

    两个人将她的意思摸明白了，然后就是下意识回头看了后方的云暮挽一眼。

    然后就是叹了一口气。

    要不是他们自家君上就在后面好好站着，他们可能就真的信了对方的邪了！

    还杀神女，说大话也不打个草稿！

    “是嘛，那你是不是还想要南域和北域的势力啊？如果不出我所料，刚刚你点的那三个域，都是你这边的吧？”

    司寇余继续传音。

    “呵呵呵，看来你们还不傻，把这些势力收归麾下，我就是真正的神女，你们到时候跟着本尊，地位，依旧如同现在一样。”

    “看来，你还是不明白。”宁城霖手中长剑出现，这就是对准了面前的人，冷笑道：

    “任凭你如果蛊惑，你……都不可能成功！”

    那人瞳孔再度一缩，继续强调道：

    “我手上还有琅月！”

    “琅月么？本尊的东西，用得可还顺手？”

