    第174章

    李世民和长孙皇后知道了韦浩买了李承乾的马，还是非常高价买的，也是很吃惊。

    “估计是韦浩找高明买的，要不然，高明也不可能卖，这小子，真有钱啊，花钱不当钱，1300贯钱一匹马，也亏他敢买！”李世民坐在那里，开口说道。

    “那也不成啊，这么贵，再说了，这孩子现在在学武，以后搞不好就是担任武将了，担任武将，没有好马能行吗？这样，臣妾这边送两匹过去，真是的，高明怎么能够卖这么贵？”长孙皇后坐在那里，还是皱着眉头说道。

    “成吧，那朕也赏赐啊两匹吧，现在汗血宝马就是剩下不到40匹了，也不多了。我们和大宛国那边，现在还没有通商，突厥一直拦在中间，什么时候通商了，估计就能够弄到他们的大宛马和汗血宝马。”李世民点了点头，也说送两匹给韦浩。

    “嗯！也好！”长孙皇后听到他这么说，也是点了点头，

    而李丽质那边得知了这个消息后，也是吃惊的不行，马上坐着马车就敢往韦浩那边，

    此刻，韦浩也是刚刚回家，看到了李丽质过来，也是高兴的不行。

    “丫头，你怎么来了？”韦浩陪着李丽质往小院那边走的时候，笑着问道。

    “你，花1300贯钱买了大哥两匹马？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “2600贯钱，1300贯钱那是一匹的价格，钱我刚刚送过去了！”韦浩立刻纠正李丽质说的话。

    “你，你是不是钱多，我都有汗血宝马，你买他的干嘛？”李丽质那个气啊，自己也有的，自己有不就等于韦浩有吗？他居然还花钱买，而且还花高价买的。

    “你，你，你有？你怎么不早说啊？”韦浩此刻感觉脑袋有点懵逼，这话，如晴天霹雳啊，李丽质居然有！

    “我当然有，我有六匹呢，你也不会骑马，你说你要坐马车的！”李丽质盯着韦浩说着，

    韦浩此刻也感觉有点亏了，于是摸着自己的脑袋说道：“我现在会骑马了！”

    “哼，就知道乱花钱。以后家里的钱，可不能给你了！”李丽质盯着韦浩不满的说着。

    “好吧，诶！”韦浩叹气了一声，

    接着就到了韦浩小院的客厅里面，韦浩躺在软塌上面，李丽质坐在旁边。

    “你这么喜欢马吗？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “嗯，关键是那马好看，长的那么高大，而且浑身都是腱子肉，跑起来肯定快，再说了，你爹让我习武，我想，我以后的肯定是一员武将呢，作为武将，没有好马怎么行，我还想着，看看能不能让那两匹马繁殖下去，生下更多的马。”韦浩躺在那里，憧憬的想着。

    “哼，下午我送三匹给你，其他三匹我要留着，我也需要！”李丽质盯着韦浩说着。

    “嘿嘿，谢谢，还是媳妇好！”韦浩一听，马上笑着说着。

    “知道就好，哼，谁是你媳妇，还没有大婚呢，另外，昨天你写的诗可不错，哼，嫂嫂很喜欢呢！”李丽质很不满的对着韦浩说道。

    “啊，我瞎说的！”韦浩此刻感觉头大了，想着李丽质不是逼着自己写诗吧，那自己可写不好啊，自己可不会几首。

    “我不管，用我的名字，写一首诗！”李丽质盯着韦浩说着，

    韦浩此刻是真的傻眼了，自己真的不会写诗的，心里也是懊悔，昨天没事显摆什么，让那些文人去写不就行了吗？反正他们也不敢耽误时辰。

    “丫头，咱们商量商量其他的行不行，这个，我真的做不到啊！”韦浩此刻欲哭无泪，别说用他的名字写，就是让自己随便找一首应景的，自己都要搜刮一下脑袋，看看里面有没有。

    “不成，就这个，你要是写不出来，我可不依！”李丽质盯着韦浩说着，韦浩感觉自己的脑袋疼。

    “要不，我送你一个镜子，就是类似于铜镜，但是比铜镜还要清晰，行不行？”韦浩考虑了一下，只能说用其他东西来哄她了。

    “镜子，我有铜镜就行了。”李丽质迟疑了一下，看着韦浩说道。

    “我那个镜子可是铜镜比不了，真的，咱们不要写诗了，写诗可不是我玩的，真的，我就是瞎想的，根本就不懂。”韦浩继续劝着李丽质说道。

    “嗯，很清楚吗？”李丽质盯着韦浩继续问了起来。

    “保证非常清楚，你的一颦一笑，都能够照的非常清楚！”韦浩对着李丽质保证说道。

    “拿来！”李丽质伸着手，对着韦浩说道。

    “啊，我现在没有，我说我去给你做，行吧，真的，给我点时间。”韦浩再次劝着李丽质，让自己现在拿出来，那怎么可能？

    “哼，就知道骗我！”李丽质皱着鼻子，盯着韦浩说道。

    “诶，丫头，我可没有骗你啊，都是你骗我的，你放心我肯定给你弄出来。”韦浩一听，立刻得意的对着李丽质说道，

    李丽质听到韦浩又提以前的事情，马上就笑着打韦浩，接着两个人就是在客厅里面聊着天，

    没一会，管家过来了敲门。

    “公子，皇宫里面来人了，陛下和皇后娘娘送了你四匹马！”柳管家在外面喊道。

    “咦，送我马！”韦浩一听，马上站了起来，有点惊喜。

    “估计是父皇和母后得知你花这么多钱买了大哥的马，就给你送过来了。”李丽质也是站了起来，开口说道，

    很快，韦浩和李丽质就到了外面，发现了四个宫里面的太监牵着马匹过来。

    “见过公主殿下！”四个太监一看到李丽质，马上拱手行礼说道。

    “嗯，父皇让你们送过来的？”李丽质背着手开口问道。

    “是的，两匹是陛下送的，两匹是皇后娘娘送的！”其中一个太监立刻拱手说道。

    “好，好，好马啊，回去告诉我岳父岳母，我很喜欢！”韦浩此刻非常高兴的摸着那些马匹，非常的高兴，这一下，自己就有九匹好马了，是可以进行繁殖了。

    “是！”那个领头的太监拱手说道，很快他们就走了，

    韦浩也是牵着那些马匹就到了马厩，看着这里有六匹好马，韦浩还是很得意的，接着对着李丽质说道：“瞧见没有，没亏，2600贯钱，换来6匹马！”

    那个得意啊，让李丽质看的翻白眼。

    她也知道，自己的父皇和母后是非常喜欢韦浩的，甚至说，很宠韦浩，现在韦浩在宫里面当值，那都是母后那边安排人给韦浩送饭，

    接着韦浩和李丽质聊了一会，李丽质就回去了，

    而韦浩则是在想着弄镜子的事情，没办法，本来韦浩不想那么快弄出来，自己也不想弄那么多生意，而且现在自己赚的钱越多，其实是越不安全的，反而现在很好，家里有3万来亩地，还有一个酒楼，两个工坊的股份，这些收入足够自己挥霍了。

    “不成，这个不能多弄，弄一点就算了，多弄，麻烦！”韦浩坐在那里想着，接着就开始琢磨了起来，

    晚上，韦浩需要去宫里面当值了，到了皇宫后，韦浩先去甘露殿谢恩去了。

    “喜欢那些马？”李世民笑着看着韦浩问了起来。

    “喜欢，谢谢岳父啊，这几匹马，我可需要好好养着，看看能不能生出更多的马匹出来。”韦浩点了点头，高兴的说着。

    “很难，这些你皇宫当中，也就成功繁育了8匹，也不知道怎么回事，我们这边繁育起来非常难。”李世民听到后，苦笑了一下说道。

    “这么难吗？”韦浩开口说道。

    “陛下，陛下，不好了！”此刻，一个太监进来，马上跪下磕头说道，李世民立刻站了起来，盯着那个太监。

    “陛下，太上皇又不吃饭了，怎么劝都没有用，还说，还说！”那个太监跪在那里，着急的说道。

    “还说什么？”李世民盯着那个太监非常不满的说着，

    韦浩一听，知道是李渊的事情，玄武门之变后，李渊就成了太上皇了，皇位也就让给了李世民，而现在，也是住在大安宫，不过，韦浩基本上没有见过李渊，昨天李承乾大婚，韦浩也没有注意他是不是去了。

    “还说，活着有什么意思，还不如死了算了。”那个太监磕头说道。

    “你，你！”李世民着急的不行，指着那个太监，不知道该怎么办。

    “岳父，你去劝劝啊，太上皇不吃饭，你去劝劝不就好了。”韦浩在旁边开口说道，

    李世民听到了，看了韦浩一眼，接着对着那个太监说道：“朕不管你用什么办法，必须要让太上皇吃饭，否则，朕饶不了你们！”

    “是，陛下，可是！”那个太监跪在那里，还是不起来。

    “可是什么！”李世民火大的冲着那个太监喊道。

    “可是我们用了各种办法，太上皇就是不吃啊，小的也没有什么办法了。”那个太监带着哭腔说道。

    “你！滚出去！”李世民很生气，韦浩还是第一次看到李世民生气。那个太监听到了，马上就退了出去，而王德也是进来了，站在了李世民身边。

    “又不吃饭，又寻死，怎么就想不开呢？”李世民很生气的说着。

    “岳父，太上皇怎么了？”韦浩有点不懂，人干嘛要和自己过不去。

    “嗯，你出去吧！”李世民对着王德说道，王德马上退出去了，接着李世民开口说道：“其他的都尉都出去。”

    “是！”另外两个都尉，也是马上退出去了。

    韦浩一看，这是有隐秘的事情要和自己说啊。等他们出去后，李世民坐了下来，先叹气了一声。

    “岳父，你和太上皇不和？”韦浩看着李世民问了起来，

    李世民看了韦浩一眼，还是没有说话，韦浩看到他这样，马上看了一下李世民说道：“父子两个哪有那么大仇恨，我爹天天打我，我都没有恨他！”

    “这不一样！”李世民瞪了一下韦浩说道。

    “怎么不一样啊，哎呦，不就是抢他的皇位吗？又没有流落到别人家，有什么生气的！”韦浩看了李世民一眼，不屑的说着。

    “他不是恨我抢了皇位，是恨我杀了我大哥和四弟，还有他们的子嗣！”李世民开口说着，语气里面有点悲凉。

    “哦，杀了就杀了，再说了，你不杀他们，死的就是你，不过杀了他们的子嗣，嗯，是有点过了，但是没有办法，你不杀，我估计天下太平不了。”韦浩考虑了一下，开口说道，

    李世民一听，倒是对韦浩另眼相看了。

    “嗯，当初杀朕的那些侄儿侄女的时候，朕根本就不知道，是下面的人杀的，等朕想要阻止的时候，已经就来不及了，这个错误，也只能朕来承担。”李世民看着韦浩说道，

    韦浩认真的点了点头，心里想着我信你的邪，没有你的命令，谁敢杀皇家的人？

    “父皇一直恨朕这个，所以这几年，从来不和朕说一句话，对于朝堂的大事情，他也从来不参加，朕给他安排服侍的人，他都是赶了一波又一波，时不时的就是寻死，朕，实在是没有办法了。”李世民坐在那里，很无奈的说着。

    “那你去道个歉，说开一下，事情都已经发生了，继续这样，也没有什么用。”韦浩看着李世民说道。

    “道歉有用？朕之前天天去见他，想要说开这个事情，他见都不见朕，要不就是，坐在那里理都不理朕，你，诶，你父亲还会打你，最起码，他还会和你生气，父皇，诶，他是话的都不会和朕说。”李世民看了一下韦浩说道，自己也希望他能打自己几下，但是，他压根就不动手啊。

    “那，太上皇生的气，总不能也生岳母的气吧？”韦浩试探的问了一句。

    “一样，你岳母他也不见，还有我的那些孩子，谁都不见，诶！”李世民叹气了一声说道。

    “这个，岳父，这就难办了。”韦浩此刻也不知道该怎么办，这个是陛下的家事，李世民哪怕是作为皇帝，也会被家事烦恼。

    “陛下，陛下！”此刻，外面一个太监再次喊道。

    “进来！”李世民火大的喊着，另外一个太监进来，再次跪在了地上。

    “陛下，太上皇刚刚准备上吊，被我们给拉下来，但是，我们也没办法时时刻刻盯着他啊！”那个太监跪下，对着李世民哭着喊道，太吓人了，如果李渊就这样死了，那自己这些人，估计都要陪葬，守着那个李渊，就等于是守着一个活阎王。

    “你，朕知道了，出去吧，好好看着太上皇。”李世民很无奈，还能怎么办，他一心想要寻死。

    “怎么能这样呢，好死不如赖活着，他老人家怎么就想不开，要是我，我才不！”韦浩坐在那里，也很难理解的说道。

    “陛下，皇后娘娘来了。”此刻，王德进来，对着李世民说道，李世民点了点头，没一会，长孙皇后就进来了，进来后，发现韦浩也在。

    “岳母！”韦浩站了起来，看着长孙皇后喊着。

    “嗯，浩儿也在呢，马匹喜欢吧？下次喜欢什么东西，看看皇宫里面有没有，别乱买！”长孙皇后对着韦浩笑了一下说道。

    “谢谢岳母，没事，其实我就是想要给大舅哥送个厚礼，没想到，岳父岳母还当真了。”韦浩笑着说了起来，

    他知道，李世民和皇后送马匹给自己，那是认为李承乾卖给自己太贵了，现在李承乾刚刚大婚，他们两个也不会去责备李承乾，但是心里肯定是认为不对的。

    “这孩子，哪能这样送礼呢，瞎送！”李世民听到了，笑着看着韦浩说道，韦浩这么说，倒是让他很意外。

    “嘿嘿，那我送什么？总不能送姑娘吧？那到时候嫂子还不嫌弃死我？本来殿下他不卖呢，我是一路求啊，求的他没有办法了，我都威胁他说，你不卖给我，我就找一个机会让丽质给我牵出来，大舅哥无奈啊，只能卖给我！”韦浩继续笑着对着他们解释说道。

    “嗯，行，下次喜欢东西，和岳母说！”长孙皇后也是笑着对着韦浩说道。

    “嗯，知道！”韦浩点了点头，

    接着长孙皇后看着李世民问道：“父皇那边，臣妾是真的没有办法了，几乎是半个月换一批人服侍着，宫里面的人，都怕了去，臣妾连身边的那些人都派过去了，还是没有用，陛下，该想想法子了，臣妾在父皇那边，也说不上话!”

    “朕有什么法子啊，诶！”李世民摸着自己的额头说道，这个也不是一年两年的事情了，自己父皇什么样，自己还不知道吗？

    “要不，我去试试？”韦浩想了一下，开口说道。

    “你，不行，你去有什么用？”长孙皇后听到了，看了韦浩一下，摇头说道。

    “试试啊，反正谁去不是一样，我去看看？”韦浩看着长孙皇后说了起来。

    “嗯，其他人去也没有用，行，你去吧，父皇出了什么事情，朕不怪你，知道他就是这样，诶！”李世民则是同意了，因为他实在是没有人可以派了。

