    月上柳梢，清风徐徐。

    李旭与几位姐姐各敬了一杯酒后，便告罪一声，走了出来，准备到隔壁陪陪几位男宾客。

    李旭立于门外，感受着微风拂过面庞，吹淡些许酒意。

    腾可儿借故跟了出来，在李旭身后轻声叫道：“殿下！”

    李旭回首笑道：“可儿姐姐跟着出来，可是有什么话不好当众对我说？”

    “殿下当真聪慧，奴家的确是有一事相求。”

    腾可儿难得的有些不好意思。

    “呵呵，姐姐有什么话便直说吧，若是我能帮的上的，一定不会推辞！”

    腾可儿预料到李旭应该还是很好说话的，听他应了自己，便又故态萌发，娇媚的笑道：“也不是什么大事，只是想请殿下明日来给奴家捧捧场。”

    李旭猜测应该又是什么花魁大比了，此事简单，便点头答应道：“这是小事，姐姐何必如此郑重，留个帖子给我，明日若是无事，我一定到场！”

    腾可儿道个万福，欣喜道：“多谢殿下，到时可能还需要殿下作首诗词，不知殿下可否答应？”

    李旭哑然失笑，求个诗直说不行吗，绕这么远，“可以，放心吧，一定让姐姐满意，快进去吧，一会菜凉了。”

    李旭摇着头走进偏厅，见四人喝的热火朝天，便笑道：“你们几个倒是喝的畅快，把我一人留在那边！”

    “旭哥你这可就是站着说话不腰疼了啊，坐享齐人之福还不满足吗？”范健笑着说道。

    “就是，那一屋子的娇妻美妾，啧啧，简直是羡煞旁人啦！”秦寿点着头，一本正经的说道。

    于谦和谢元琮在李旭开口说话时，就已起身行礼，此刻听这两兄弟调侃李旭，俱是笑语吟吟。

    李旭上桌，招呼他们坐下，笑道：“谢兄，今日招待不周，还请见谅，我就先敬你一杯，稍作赔罪。”

    于谦早已为李旭满上了酒，李旭端起酒杯一饮而尽，笑吟吟的看着谢元琮。

    谢元琮饮完之后，感叹道：“殿下太客气了，今日能够受邀前来，谢某已是不胜感激，怎敢怪罪殿下招待不周。有于统领和这两位小兄弟相陪，也是谢某之幸。”

    李旭点点头笑道：“好，谢兄一看就是爽快人，来，咱们一起走一个！”

    待众人饮毕，李旭向谢元琮问道：“谢兄，你下午不是有事要与我说吗？”

    谢元琮有些顾虑的看着李旭说道：“这个......”

    “谢兄但说无妨，今日在坐皆是我心腹好友，不必疑虑。”李旭笑着说道。

    “殿下，谢某已与家父商量妥当，愿为殿下效力，我谢家上下，皆可供殿下驱策。”

    谢元琮离席下桌，跪在李旭身前说道。

    李旭看向于谦，见他点头示意自己答应，便伸手扶向谢元琮笑道：“哈哈，好，今日能得谢兄举族相助，何愁大事不成？”

    谢元琮却不肯起身，颤声说道：“殿下，只是现在我家中遇到了一些麻烦，还请殿下不吝出手相助。”

    谢元琮内心惶恐不安，若不是一来便和于统领商量过了，自己又如何敢这样挟私投效。

    李旭倒不在意这些，想的是既然于谦示意自己答应，那谢家的麻烦对自己来说应该不算太棘手。

    李旭稍稍用力，托起谢元琮道：“谢兄快请起，谢家既然已决定投效于我，那谢家的事就是我的事，我又岂会置之不顾，袖手旁观。”

    于谦在一旁接道：“殿下宅心仁厚，定会出手相助，谢兄有何困难，就对殿下直说吧！”

    “殿下，我们有一批从西蜀运过来的货物，入境时被守城士兵以私贩军械的罪名给扣押了，这批货价值不菲，虽不至于让我们谢家伤筋动骨，但也损失颇大，所以想请殿下帮忙，看看是否能够想办法通融通融。”谢元琮斟酌着说道。

    李旭点点头道：“私贩军械可是抄家灭族的大罪，想必是我那二哥有意为难你们了！”

    谢元琮可不敢接这个话茬，只是说道：“我们和西蜀生意往来这么多年，每次都会带回一批龙泉宝剑，这还是第一次遇到这种情况。”

    “你就没想过去找我二哥求情？”李旭淡淡的笑道。

    “不敢欺瞒殿下，我父亲其实已经找过钱家，只是他们狮子大开口，索要白银五十万两，我父亲无奈之下才同意我的建议，托庇于殿下。”

    “嗯，明白了，此事对我来说确实轻而易举，不过你们谢家是为了利益才投靠于我，对我到底有几分忠心呢？”

    这件事对李旭来说的确是不值一提，只需露一露皇城司监察使的牌子，谁还敢扣着货物不放？

    谢元琮知道李旭是在索要投名状，只是并不知该如何去做，只得跪下发誓道：“殿下，谢元琮在此发誓，我谢家上下愿为奴仆，供殿下驱使，永不背叛，若违此誓，天诛地灭。”

    李旭笑呵呵的扶起谢元琮，“何至于此，谢兄何必许下如此重的誓言，谢兄的人品，难道我还信不过吗？老于，明日你便和谢兄一起过去一趟吧。”

    于谦领命，谢元琮谢恩。

    “老于，虽然我有皇城司监察使的身份，但皇城司毕竟是父皇私器，不好轻动。我有个想法，组建一支影卫，职责兼顾皇城司探事营和暗事营，你有没有什么好的建议。”李旭沉思道。

    于谦沉声说道：“殿下，此事不是一时之功，需做长久打算。不过正好谢兄举家来投，前期人手倒是可以从谢家招揽。”

    谢元琮看到李旭的目光转向自己，知道这是效忠之后的第一次考验，绝不可轻忽，立即沉声说道：“殿下，此事我谢家责无旁贷，必定全力支持。”

    “好，谢兄，谢家既然已经投效我，我李旭也绝不会亏待你谢家，近日我正与这两位好兄弟合伙准备做一笔大生意，稳赚不陪。我就在此做主，分你一成股份，二位兄弟没有意见吧！”

    这事本就是李旭出资发起，秦寿和范健自是不会反对，况且谢家经商多年，在西蜀路子颇广，有谢元琮加入，正好拓开一条销路。

