    .

    正文]第4o6章 这是异形 （二更）

    ------------

    第4o6章  这是异形  （二更）

    刘易斯机甲联队，进入dòngxùe内的第一支部队。

    此时他们正在向正北方向推进。

    他们这支队伍进入的是dòngxùe内，最后宽阔的一个。

    “队长我们的队伍已经深入一百二十公里了，是否仅需深入推进？”

    最为这支为数在十万人的机甲部队长官，刘易斯的官衔也不过就是一个队长而已。谁让雷耀天的这艘航母内，机甲部队众多呢。

    将军官衔不是那么好给的。

    汤姆克鲁斯这个雷耀天会下的舰队司令，现在的官衔也不过才是准将罢了。

    “继续推进同时注意防御，我感觉可能前方就会有遭遇战了。”

    刘易斯看着自己机甲的智能探测装置，给出的一丝丝的诡异信号。

    吱吱

    刘易斯的话音刚落，队伍的正前方便传来了渗人入骨的嘶叫声。

    嗖嗖嗖

    一阵阵的破空之声传来，这证明前方有活物正在向队伍这边冲击。

    刘易斯通过机甲内部的频道命令道：“前方部队成半圆形攻击阵型，缓慢稳进开火向前推进后方部队注意空中打击，不要放任何敌人进入我方阵型。”

    呼啦

    人造人士兵们执行命令非常之快，先头的前锋部队马上将手中的金属盾牌挡在了面前，右手中的电磁步枪加在了盾牌之上。

    炯炯炯炯

    一道道幽蓝sè的电磁shè线shè入了前方，黑麻麻的dòngxùe伸出。

    嘶嘶

    恐怖的嘶鸣声越来越多，也越来越响。

    “在四周岩体嵌入照明晶体，前方投入照明弹”

    刘易斯冷静非常的下达着一道道的命令。

    哧…

    数枚类似照明弹的物质，被摄入了漆黑一片的dòngxùe前方，终于将黑漆漆的dòngxùe照亮。

    嘶嘶吱吱

    前方dòngxùe的深处，不断的涌出密密麻麻外貌诡异恐怖的生物。

    这些生物用锋利的爪子攀爬在dòngxùe的墙壁四周，冲着人造人的防御阵地猛烈的冲击过来。

    但是先迎接它们的，就是高能电磁步枪的shè击。

    扑哧噼啪

    一个个的诡异生物在电磁shè线的攻击下分解，身体碎裂开来。

    绿sè的粘稠液体**在了墙体的四周岩壁上，当这些生物踩在这些粘稠液体上时，出了‘咕唧咕唧’的声响。

    人造人们的防御圈非常的稳固，拥有远距离打击武器的机甲部队，那些诡异的生物们可绝对不是对手。

    机甲部队开始缓缓的向前推进，一面前进一面输出火力猛烈的打击着那些怪物。

    偶尔有怪物遗漏冲击了过来，当它一跃而起想要冲入机甲部队的防御圈时，后方的战士抬手就是一枪，便将其消灭在了空中。

    扑哧

    绿sè的粘稠液体，就会从天空中喷洒下来，犹如下雨一般的落在机甲战士们的机甲外壳上。

    滋~滋

    “队长敌人的自身血液，带有高强度的腐蚀xìng。”

    刘易斯身边的一位副官，通过内部频道提醒着他。

    “我看到了，询问前锋队员机甲的损伤程度有多少？”

    “队长前锋部队反馈这些腐蚀xìng液体，可造成机甲外壳大约9o的腐蚀程度伤害。对于机体的影像不大，可以抵御得住。”

    听了前锋队伍的反馈刘易斯点了点头：“那好继续稳健推进攻击，不要给那些怪物喘息之机前方很可能就是怪物的一处巢xùe，我们刚好可以毁灭掉对方的一处基地。”

    刘易斯的判断非常的准确，他们的前方的确有着一个怪物的巢xùe。

    在这个星球的地表之下，这样的怪物多到不计其数。同时它们的巢xùe也非常的多，基本上布满了整个的行星地表之下。

    这些怪物都是这个行星的土著生物，为了躲避外面肆虐的风暴，它们进入了行星的地表之下躲避了起来。

    这才一直的存活了这么多年。

    而这些怪物都是以部落为单位存活，食物就是敌对部落的那些怪物。

    可以说，这些怪物是出于非常的原始状态。

    刘易斯这边遭遇了怪物的袭击同时，其他的九支部队也遭遇了怪物的攻击，因此所有的队伍都开始了不同程度的开火。

    随着他们的开火攻击，地表之下的这些怪物们的数据，也被一点点的传回了后方临时建立的基地之内。

    而基地之中的留守部队，开始飞快的分析起来，同时也传了一份数据给旺财。

    “少爷，十支队伍全部和地下生物接火了。”

    受到了后方临时基地反馈回来的消息后，旺财连忙告诉了雷耀天。

    “通知地表舰队，注意防范。现在外面已经没有了肆虐的风暴，想来那些土著生物一定会冲出地表的。而等我们找到了物品之后，要面对的怪物可能会更多。”

    雷耀天对旺财说。

    “我们有什么需要注意的吗？同时这些怪物的战斗力怎么样？”

    雷耀天最后又问了一句。

    旺财查看了一下后方反馈回来的数据后，回答说：“这些怪物的度很快，同时它们的血液带有很强的腐蚀xìng，这一点需要我们必须注意。除此之外，再也没有什么了。”

    “腐蚀xìng的血液？”

    旺财点点头。

    “是的，这些生物的血液带有腐蚀xìng。”

    “那么我方队伍的伤亡怎么样？”

    雷耀天关心的问。

    “暂时还没有伤亡报告，看样子我们的机甲队伍还顶得住。”

    呼

    雷耀天不由得松了一口气。

    既然能够顶得住，那么也就是说己方的战斗力，还比对方生物的战斗力高了。

    “通知前方的机甲部队，加快行进度。”

    雷耀天的机甲后置**装置，**出了绿sè的火焰，整支队伍开始全的向地xùe深处tǐng进。

    他的这支队伍前进的还算顺利，这一路上并没有遇到什么阻挠。

    其实雷耀天他哪里知道，因为其他十支队伍与地xùe生物的遭遇，已经引起了所有地xùe生物的注意，它们此时正在快的汇聚在一起，向着那十支队伍汇集呢。

    也正是因为如此，雷耀天这支小队伍才yīn差阳错的没有遭遇到什么。

    一路狂奔疾行，雷耀天等人大约进入了地xùe深处越有六千多公里了。

    这个深度，对于这颗大型的星球来说，根本就算不了什么。

    但就算是这样，这也耗费了雷耀天四十三了宇宙时的时间。

    当雷耀天等人来到一个地下天然形成的巨大坑xùe处时，那个碎片再次的出了金sè的光芒，漂浮在了雷耀天的面前。

    而与之相呼应的则是不远处一个小型的水洼中，也漂浮起来了一块青紫sè的金属碎片。

    嘶嘶

    当两片金属碎片合在一起之后，那绽放出的金sè光泽，将整个天然巨型dòngxùe映照在了一片的金sè光芒之中。

    与此同时dòngxùe中的场景，让雷耀天一阵阵的头皮麻。

    我x难道来到了异形的老巢

    雷耀天站在dòngxùe上方墙壁掩体出口处，下方则是密密麻麻的异形生物。

    放眼望去，这些生物与自己在小行星上见到的那些异形，没有什么两样。

    莫妮卡看到了这个异形后，则是冷哼一声。

    可见她现在还记得自己在小行星上，被异形欺负的那个日子呢。

    而这个时候，这些原本安静的异形也现了峭壁出口处的雷耀天等人，它们嘶吼着成群结队的向峭壁上攀爬过来。

    “前锋队冲下去在出口下方组成防御队列，后方分成两队，每隔一百里组成一道防线”

    旺财见机的快，马上下达了一连串的命令。

    而合二为一的两个碎片，此时就漂浮在这个dòngxùe的正中央。任凭雷耀天早怎么呼唤也没有动静，就是那么静静的漂浮在哪里。

    “真是该死的这个碎片不是认主了吗，怎么都不听话”

    雷耀天暗骂了一声后，纵身一跃开启了背后的**装置，向碎片飞了过去。

    奥黛丽紧随其后，开启了自己的念力场，保护着雷耀天。

    一千重型机甲此刻已经跳下的出口，落在了下方的地面，依靠着岩体组成了一个半圆形的防御阵地。

    异形们前赴后涌的冲了上来，但都被阻止在了防御阵地前方三百米处。

    在重型机甲的火力网下，他们愣是开辟出了一道三百米的空白地带，死死的挡住了异形们的进攻。

    “攻击那个块头最大的家伙，那是它们的领只要干掉了它，那么这些异形将不会构成任何的威胁。”

    对于异形这个死敌的组织架构非常了解的莫妮卡，此时死死的盯着在这些冲击过来的异形后方，那个有着一个大大三角脑袋，提醒大过其她异形数倍的母皇。

    旺财看到莫妮卡那恨恨的mo样，想起了在小行星上与其相遇是的场景。

    他嘴角翘了翘，道：“怎么，你还tǐng记仇啊。”

    莫妮卡气鼓鼓的对旺财说：“当然那个时候我可以一直被这个种族欺负呢，最后那一次要不是遇到了主人，我就会被*掉了。所以记恨她们，也没有什么不对的。”

    “黄泉你带人将那个领干掉记住要快”

    旺财回头对一种nv仆们说道。

    小nv仆们早就跃跃yù试了，这些异形虽然看起来长的很恐怖，但是在她们的眼里根本就算不得什么。

    <.,阅读是一种享受,建议您收藏。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">