    陈思兰知道催他也没有用，只好叹了一口气，不停地看手机时间。

    好在老天爷对她还是眷顾的，赶在比赛前十五分钟让她到了学校。

    “哎呦你可算来了。”见到她何玲玲长长地舒了一口气。

    “不好意思我来晚了。”陈思兰勉强地踩着右脚，一瘸一拐地走了过去。

    虽然她尽力让自己看起来和平时没什么不一样，但是宋元明还是敏锐地察觉到了她的走姿有问题。

    “你的腿怎么了？”他皱着眉问道。

    其他人齐刷刷地看向了她，陈思兰只好把真相说了出来：“出门的时候不小心摔了一跤。”

    “什么情况？你没事吧？”何玲玲紧张兮兮地凑了过来。

    其他十人九足项目的参赛人员也都跟着担忧了起来。张嘉慧要是不能参加了，他们去哪里临时抓人来顶替她啊。

    “我没事啦。”陈思兰摆了摆手。

    “我不信，你让我看看。”何玲玲直接扯起了她右边的裤腿，看到了她只是微微有点红肿的脚踝这才松了一口气。

    “看吧，我说了问题不大。”因为刚刚扭到的时候她就有处理好，所以看起来没什么问题。

    “那就好，咱们准备准备，待会要开始了。”何玲玲召集了众人。

    陈思兰把书包放下，急忙凑了过去，等待着比赛的开始。

    几人站成了一排，按照平日里训练的位置交叉站好，而后裁判提前给他们发了绳子。宋元明正好站在她右边，一蹲下去就看到了她微微有些红肿的脚踝，不由有些担心。

    “你真的没问题吗？”他皱起了眉头。

    “应该没问题。”陈思兰底气不足地回答道。

    “你待会尽量把力气都放在我身上吧，我带着你也能飞奔。”宋元明系好了绑着两人腿的绳子，站起身把她往自己身上拽了拽。

    “好，我知道了。”陈思兰认真地点了点头。

    这是她第一次参加集体项目，可不能拖大家的后腿了。她决定待会不管发生什么，都一定要坚持道最后，反正也就是两分钟的事情。应该不会出事的。

    虽然她在心里不停地宽慰着自己，但是心里还是有些忐忑的。直到他们一行人站在了赛道前，她感觉自己的心脏还在扑通扑通狂跳个不停，像是随时都能从喉咙里蹦出去。

    “预备——！”

    听到裁判的提示声，陈思兰察觉到宋元明搭在自己肩膀上的手加重了力道。

    “砰。”

    枪声一响，几人立刻默契地喊起了“一二一二”。

    陈思兰只觉得脚一踩到地上就是钻心的疼，她似乎体会到了童话故事书里小美人鱼为了王子把尾巴换成了双腿之后，走在地上是什么感觉了。

    但是这个时候她可不能停下来，不管多痛她都要咬牙前行。她把疼痛化作了呐喊，大声嘶吼着“一二一二”跟着众人一起赶到了终点。

    刚一停下来，她就站不住了，整个人软软地坐到了地上。

    何玲玲几人还来不及为他们取得的好成绩欢呼，就惊慌失措地看了过来。

    “我没事。”她不想让众人担心，于是强忍着疼痛想要站起来。

    没因为她刚刚进行了剧烈运动，先前只是略微有些红肿的腿彻底肿成了大猪蹄。

    宋元明看到这一幕，脸顿时黑得比锅底还厉害。他快速解开了绑在两人腿中间的绳子，直接打横抱起了她。

    在场的所有人都惊呆了。

    “我先送她去医务室。”甩下这么一句话，宋元明就把人给带走了。

    “干得漂亮！我明哥果然man！”唐宇看着宋元明快速离开的背影，忍不住称赞道。

    “哇塞公主抱好浪漫。”沉迷于偶像剧的何玲玲眨巴着眼感慨了起来。

    其他人神色各异，饶有兴致地看着二人离去的背影。

    等到他走了十几米之后，他怀里的陈思兰才从懵逼的状态中缓了过来。

    这，这是什么情况？

    她活了五十多年，第一次被人公主抱，居然是一个十几岁的小孩。

    她有些哭笑不得，又有些窘迫。

    “你放我下来吧，我可以自己走过去的。”她有些不好意思地开口。

    “你刚刚也说你可以，现在好了吧，都肿成什么样了。”宋元明没好气道。

    陈思兰顺着他的视线看向了自己的露在外边的小腿，默默闭上了嘴。

    他说得对，她这个脚现在确实肿得不像话。要是落地了，肯定又只能像早上一样，单腿蹦着走路了。

    宋元明很是着急，所以走得飞快。他额角浸出的汗珠顺着脸颊滑落，陈思兰看着已经滑到了他下颌线的汗珠，生怕落到自己脸上，急忙伸手替他擦掉了。

    宋元明微微一怔，抿住了唇。

    陈思兰把他当成了小孩，自然没多想什么。倒是宋元明整个人心头小鹿乱撞。

    很快就到了医务室，校医替她做了处理，然后叮嘱道：“接下来可不能剧烈运动了啊，除非你不想要这个腿了。平时走路也要注意点。”

    “好的。”陈思兰乖乖地点了点头。

    她扭头正要跟宋元明说没事了，他们可以回去继续看比赛了，就发现他人不见了。

    “宋元明同学？”她轻轻喊了一声他的名字，没听到他回应。

    她撑着双臂下了病床，又喊了一声他的名字，还是没有听到任何应答。

    她觉得有些疑惑，单脚跳到了医务室门口，正要探头出去，就听到了宋元明急切的声音：“你怎么自己下来了。”

    “我这不是没找着你么，你去哪了？”她好奇地问道。

    “给你找代步工具去了呗。”宋元明推了一辆轮椅，停在了她的正前方。

    陈思兰低头，这才看到了面前的轮椅。

    “你哪找来的呀？”她瞪大了眼睛。

    “我当然有我的办法，你今天就放心用着吧。”宋元明不由分说地将她按到了轮椅上。

    陈思兰一想到待会她要坐着这个轮椅出现在大家面前，她就有些尴尬。她捂住了脸哀嚎道：“这是不是太夸张了点啊，要不还是算了吧？我能走的。”

    她正要起身就被宋元明按了回去。

    “你是大功臣，大功臣这个待遇没毛病。”他一脸正色道。

