    凌逸辰又看了一眼噬灵神火的等级，居然直接从钻石级，升级到了星海级，直接跨过了星辰级，真不愧是混沌神火，哪怕看起来应该被削弱了无数倍。

    随后凌逸辰通过自己的权限，查看了当年那个有机质转化池的位置。

    当他看到那根手指还在池子里，没有彻底转化时，凌逸辰也不禁暗叹。

    真不愧是神灵境界强者的手指，这么多年也没有解析完成。

    当年自己还下达过，让半位面之力全力转化这根手指，估计如果不是这样子的话，就凭这五级的有机质转化池，即便是这么多年过去，也够呛能转化出这账户上百分之一的有机质。

    虫巢半位面也是能转化有机质的，只要凌逸辰下达指令就行，可以让放置在虫巢半位面里面的任何生物与死物进行转化。

    可哪怕是由虫巢半位面这么干，这么多年下来也没能彻底转化掉这根手指。

    现在也仅仅只是转化掉了那一层皮而已，想要彻底转化掉，只怕是还需要不短的时间。

    这倒也算是个稳定收入，等这根手指彻底转化完成，肯定又过去了好多年了。

    接下来，凌逸辰就可以使劲儿的挥霍自己的资产了。

    这么多的有机质，凌逸辰自然是把虫巢半位面里面的建筑，全部都给升级了一遍！

    不过有机质转化池倒是没有全部升级，因为实在是太多了，凌逸辰还特地划分了一个区域，用来建造有机质转化池。

    没办法，当年被凌逸辰捏碎的生命星球实在是太多了，如果不大规模的建造有机质转化池，想要把这些星球上能够转化的物质给全部转化，也不知道需要过去多少年。

    接下来，凌逸辰查看起了这些被自己刚升级的建筑，看看有没有多出什么新的功能。

    可惜的是，这次这些建筑都没有新能力，只有一个自动升级的虫族母巢，多出了一项名为【绝对自毁】的新能力。

    【绝对自毁】：可远程让虫族建筑自爆，不留下丝毫痕迹。

    凌逸辰看得只翻白眼，这破能力有什么用？

    也就只有在据点被敌人攻占的时候进行自毁而已，没有太大的实际用途。

    “对了何馨，我闭关了这么多年，九幽魔蝎基因还没稳定吗？”

    “当然没有啦，不然何馨肯定已经提醒您了。”

    毕竟是显圣级别的虫族基因，时间长点倒是也可以理解。

    既然这些闲事都处理完了，那么凌逸辰也该去找一找不灭孽蜥了。

    对于那不灭圣果，凌逸辰也是眼馋的很啊。

    这些年里，虫族并没有发现不灭孽蜥的行踪，这家伙还挺苟的，一点都不冒泡，凌逸辰也不知道它跑到哪里去了。

    正当凌逸辰准备去非洲区域游玩一番，顺便找一找不灭孽蜥的时候，一个消息传了过来。

    这是来自罪域的消息。

    是大长老亲笔的信，凌逸辰让虫人替自己看了内容，发现居然是跟迦罗战魔有关！

    根据书信上的内容，迦罗战魔居然找到了罪域的位置，还跟大长老们干了一架，并没有成功打进来。

    不过饶是如此，长老们也很不好受，维持护界大阵的长老有不少都受了伤，重伤的也不在少数。

    这个消息可太震撼了，迦罗战魔是怎么找到罪域来的？

    凌逸辰对此很是好奇。

    信上还说，根据罪域打入邪神大陆的内应传信，邪神大陆这些年也在搜寻有关于迦罗战魔的情报，不光是现在的还是古老年代流传至今的信息，目前已经搜集了一些，那些内应也收集了一些，将之传递了过来。

    大长老在最后询问凌逸辰，这些年都跑哪里去了，怎么连学院都不回一趟。

    看完内容后，凌逸辰陷入了沉思。

    迦罗战魔应该不会无缘无故的进攻罪域，毕竟护界大阵一开，一看就是不好惹的。

    可偏偏这家伙还真的打过来了，想来应该是罪域里，极有可能有他所需要的什么东西！

    凌逸辰可没有忘记，自己还有一个连环任务还没彻底完成呢。

    任务要求是让他凑齐情绪权柄，可是现在他却什么情报都没有，根本无从找起。

    不过这迦罗战魔想来应该是外域宇宙最为古老的存在了，或许这家伙会知道一些自己所需要知道的。

    可是以自己目前的实力，对上迦罗战魔根本就不够看，除非用上从冰蒂斯那里换到的底牌。

    可凌逸辰的目的可不是干掉他，而是逼问。

    难道自己要炸一个给迦罗战魔看看，自己有能够炸死他的宝物吗？

    现在就先去找一下大长老，看看从邪神大陆传递过来的消息，到底是什么吧。

    不过在走之前，还是去找明姐和琼儿叙叙情吧！

    之前自己虽然有见到大家，但那毕竟是五爪金龙的身躯，又不是自己的本体。

    憋了这么多年，还是要释放一下的，不然憋坏了怎么办？

    结果凌逸辰一问虫族虫人们，得知了明娴婉此刻居然正好闭关了！

    凌逸辰嘴角抽了抽，这也太巧了吧？

    前几天还没闭关呢，现在就闭了？

    这详细询问之下才得知，明娴婉这是想要突破显圣境界了，或许这次闭关结束，她就能突破了。

    既然如此，凌逸辰只好独自去找琼厮混一会儿了。

    这丫头背井离乡，跟着自己来到了泛古陆，可是自己这些年却是经常“出差”，即将再次回来的时候却也再次紧急闭关。

    也就之前用五爪金龙的身躯跟大家聊了聊天，可却不是自己的本体。

    对于自己而言，自己能见到琼，是面对面的聊天。

    可在琼的眼里，见到的却不是自己本人，这种感觉就跟“网恋”有点相似，根本见不到本人。

    现在自己好不容易没事干了，可又马上要再次“出差”……

    凌逸辰内心还是很愧疚的，感觉自己很像是电视剧里那种只顾事业不顾家庭的男人。

    在这种愧疚之下，凌逸辰对于自己刚刚的计划有了改变。

    唉，还是多留出几天时间，来陪陪这丫头吧。

