

    余巳离开后，燕鸿也没派人去细查究竟发生了什么事，查是需要时间的，还不如直接找佘县令问。

    燕鸿一声吩咐，佘县令立马放下手中的事情，忙不迭地来到燕鸿面前，“下官见过世子。”

    佘县令长得白白胖胖，瞧着一副和气可亲。

    燕鸿沉声道，“万知府的亲生父亲，就是住在凌平县，那姓朱的举人是怎么回事？”

    佘县令当即回答，“世子放心，下官已经给那姓朱的罗列好罪名了。要不是保护姓朱的那些人态度有些强横，下官早就派人将那姓朱的给抓起来了！既然世子吩咐了，下官待会儿就吩咐人将姓朱的一家子抓起来！”

    燕鸿的表情有一瞬间的空白，他听到了什么？唐晶晶不在燕鸿的跟前，燕鸿的脑子还是很够用的。

    燕鸿消化了一下佘县令的话，终于反应过来了。佘县令这厮是说得了他的命令，才去跟万易彬的父亲对着干啊！

    想想也是，佘县令虽然才当了凌平县的县令没多久，但是万易彬的人肯定是跟他打过招呼了。这也没什么，万易彬只是希望当地的父母官多照看照看他爹娘，不算什么事。

    佘县令知道朱举人的身份，但是还敢对朱举人动手！这就耐人寻味了！最耐人寻味的是，眼前的人居然说是奉了他的命！？

    如果要说燕鸿此时心里是什么想法，那就是有无数匹草泥马在奔腾！

    燕鸿深信他很年轻，更没有得什么所谓的失忆症，他确信他绝对没有给佘县令什么命令，让他对付万易彬的父亲。

    佘县令见燕鸿久久不发一言，顿时心跳如鼓，以为是他哪儿做得令燕鸿不满意了。佘县令仔细想想，他目前也就只有朱举人的事情没能最快做到。

    于是佘县令道，“世子放心，下官这就派人去朱家抓人，保管将姓朱的一家子都关进大牢，让他们求生不得，求死不能！下官——”

    燕鸿终于回过神，回应佘县令的是燕鸿将面前的茶杯狠狠砸向佘县令。

    佘县令被砸了个正着，他倒是没被砸痛，就是脑子被砸蒙了。如果有动画表现，那么佘县令的双眼里一定全是蚊香圈。

    燕鸿气急，“你胡说八道些什么东西！还敢污蔑本世子！谁给你的胆子！本世子什么时候给你下过命令，让你去动朱举人的！啊！你说！本世子什么时候下过命令的啊！”

    气得不行的燕鸿还把话重复了一遍，他实在是被气了个不行，他这是被人栽赃了！这简直是挑衅他作为韩王世子的尊严啊！要是被他发现那人是谁，他一定要那人好看！

    佘县令特别傻乎乎地眨巴了好几下眼睛，吞咽了好几下口水，艰难道，“世子，难道不是您指使下官对那朱举人动手吗？”如果不是得了燕鸿的命令，借佘县令十个胆子，他也不会动朱举人啊！

    佘县令只是一个小小的县令，万易彬可是他的顶头上司，明安府的知府呢！要不是燕鸿的身份太高，佘县令是万万不敢做什么的。

    “呸！”燕鸿气急，竟然开始爆粗话，起身，狠狠提了下面前的桌子，“你好大的胆子！居然还敢当着本世子的面胡说八道！本世子什么时候给你下了命令，让你动姓朱的一家？好你一个凌平县县令啊，本世子看你官儿不大，这胆子倒是不小啊！一而再再而三地在本世子面前胡言乱语！说，是谁指使你这么做的！

    是不是有人故意要你对姓朱的一家动手，然后栽赃给本世子。好挑起我韩王府跟万家人作对！好深的心机啊！说你这个县令在其中充当了什么角色！你若是敢有一字虚言，本世子要你求生不得求死不能！”

    要说燕鸿的脑洞开得也真是够大的，从小在王府长大的他，不吝于用最恶毒的心思猜测任何人。

    “求生不得求死不能”正是佘县令方才说的，现在燕鸿原封不动地还给了佘县令。

    佘县令吓得“扑通——”一声跪在地上，白白胖胖的脸上一片惊恐，“世子明鉴啊！这明明是世子您吩咐下官，否则下官——”

    “闭嘴！你真是好大的胆子啊！到现在还敢污蔑本世子！你是打量着本世子现在还不能弄死你是吧！”燕鸿满眼阴鹜地打量佘县令，正在心里捉摸着，该从哪里弄死眼前的人。

    佘县令心里委屈，差点没哭出来，“世子，明明是您派了贴身小厮跟下官——”

    燕鸿皱着眉头，打断佘县令的话，狐疑道，“你说什么？本世子派了贴身小厮给你传话。”

    佘县令拼命点头，“是啊！是啊！就是世子身边的徐世恩，他明明跟下官说世子您看不惯姓朱的一家子，要下官好好教训姓朱的一家子啊。”

    燕鸿死死盯着跪在地上的佘县令，见他脸上除了惊慌急切外，并无任何心虚慌乱，这说明他说的很有可能都是真的。

    徐世恩!

    燕鸿心里恨恨道，这个狗奴才居然狠狠摆了他一道！

    燕鸿挥手让人将佘县令带下去，转而派人把徐世恩带上来。

    不等徐世恩行礼，燕鸿已经一个窝心脚踹了上去，把徐世恩给踢得踹飞到门口。

    燕鸿也是气急，这一脚是用了全力！直将徐世恩给踹得吐出鲜血。

    徐世恩完全不知道发生了什么事，但他知道绝对是大事不妙了，于是硬撑着重新爬了进来，忍着痛道，“奴才要是有什么做的不好的，世子只管惩罚奴才就是，无需亲自动手，免得伤了世子的身子。那奴才才是真的罪该万死了。”

    燕鸿闻言，心里的火气消了不少。

    徐世恩见燕鸿脸色回缓，心里暗暗松了一口气。

    这也难怪徐世恩得燕鸿的信任了，实在是徐世恩在燕鸿面前太会说话，所有事情都顺着燕鸿的心意说。

    “哼！你还知道自己罪该万死啊！你说说你都做了什么好事！徐世恩啊徐世恩，本世子以前怎么没发现你的胆子那么大。你跟本世子说说，到底是谁给你的胆子，借着本世子的名头，让那佘县令对朱举人一家动手。你可知道，你差点给本世子闯了大祸！”

    徐世恩一惊，他万万没想到是这件事。徐世恩低着头，眼底满是不解，这也不算什么大事啊。别看举人在凌平县的地位还算不低，但是在王府面前，一个小小的举人真心不算什么。

    要说徐世恩做的事也不算出格，哪个贵人面前的奴才不会仗着主子的势，趁机对付一些跟自己不对头的人。徐世恩想不明白，那么一点小事，燕鸿为何会生气。

    很快燕鸿就给徐世恩解了疑惑，“你可知道那朱举人是谁？那朱举人倒是没什么了不得的，不过就是一个个小小的举人罢了。但是朱举人他有一个好儿子！他的亲儿子，如今入赘了万家，是万钧的女婿！

    你打着本世子的名头去对付朱举人，你这是要本世子跟万家结仇不成！”

    燕鸿越说越生气，又抬脚狠狠踢了下徐世恩一脚。

    徐世恩一惊，跟在燕鸿身边，他也将大晋一些主要的达官贵人记了个遍，他当然知道燕鸿说的万家是哪一个万家。

    徐世恩万万没想到朱举人居然有这么一个厉害的儿子！以前怎么从未听他说过！徐世恩心里恨得不行，在徐世恩看来，朱举人就是从头到尾都没把他当成徒弟，所以才不告诉他这件事。徐世恩不相信，唐瑾睿会不知道这事！

    偏心！偏心！太偏心了！

    徐世恩心里恨极，但他知道此时最重要的就是先安抚住徐世恩，若是不能安抚住，他这辈子就算彻底完蛋了！

    徐世恩跪在地上，拼命朝着燕鸿磕头，“都怪奴才！都怪奴才！是奴才的错，奴才愿以死赎罪！世子有所不知，奴才原是那朱举人的弟子，可是他却——”

    徐世恩说着不由地哭了。

    燕鸿还真不知道徐世恩是朱举人的弟子，乍然之下，还真是有些惊。

    “究竟怎么回事，你给本世子一五一十地说清楚！若是敢有半分隐瞒，本世子要了你的命！”

    徐世恩开始颠倒黑白，指鹿为马，睁着眼睛说瞎话。

    在徐世恩的说辞里，朱举人就是一个偏心至极的人，因为他是个农家子，所以朱举人处处看不起他，更是时时打压他。甚至还因为他交不起束脩，竟然就将他赶出私塾，断他前程！

    徐世恩是很想把唐瑾睿扯进来的，不过中间夹了一个唐晶晶，徐世恩就不敢了，只能一个劲儿地说朱举人的坏话。

    燕鸿听着皱起眉头，“那姓朱凭什么为人师表，看看他做的那些恶心事！姓朱的不仁不义，也难怪你个当徒弟的恨不得他死了。”

    徐世恩哭得脸上眼泪鼻涕一大把，哽咽道，“都是奴才的错，奴才给世子惹麻烦了。世子是奴才的再造恩人，没有世子，奴才早就死无葬身之地了。奴才万万不敢给世子惹祸，还请世子将奴才交给万家的人，这样韩王府也就不会跟万家结仇了。”

    徐世恩这忠心耿耿的态度一表，燕鸿心里大半的火气几消了，但是在听到徐世恩后面的话。燕鸿有些不喜，韩王府的确是忌惮万家，不想与万家交恶。但是这绝不代表韩王府怕了万家！

    徐世恩的心紧紧提起，他知道他的生死就在燕鸿的一念之间。

    燕鸿摆摆手，沉声道，“起来吧。这次的事是你糊涂莽撞了。不过本世子念在你忠心耿耿的份儿上，不会要你的命。”

    不用死了！徐世恩骤然松了一口气，又拼命给燕鸿磕起头来。

    “不过你现在也不能继续待在凌平县了。强龙不压地头蛇。万易彬毕竟是明安府的知府，他若是把事情查清楚，真要你的命，那么本世子也不好做什么。你带几个人先回韩王府。回了韩王府后，你给本世子老老实实的。若是还敢做什么，那就休要怪本世子不念旧情了！”

    “奴才不敢！奴才不敢！”

    徐世恩回去后，请了大夫诊治，他生怕燕鸿会改主意，伤还没养好，第二日就带了几个人回韩王府。

    万易彬这里收到信后，感到十分奇怪，韩王世子燕鸿无端端地针对他父亲做什么。

    万如雪见万易彬愁眉不展，柔声问道，“相公，出什么事了？我看你的心情似乎不太好啊。”

    万易彬把手里的信递给万如雪，后者接过一看，产生了跟万易彬一样的疑问，“父亲怎么可能得罪燕王世子？不是说燕王世子到了凌平县后，就一直陪一位姓唐的姑娘四处游玩吗？”

    燕鸿在凌平县的事情真不是什么秘密，该知道的人几乎都知道了。

    万易彬也觉得奇怪，但是他派去保护朱举人的人都是他的心腹，不会胡言乱语。

    万易彬沉默片刻后说道，“我亲自去一趟凌平县吧。”

    万易彬离开了明安府，去了凌平县。

    万易彬直接找上余巳问，究竟是发生了什么事情。

    这几天，余巳可是把事情弄了个清清楚楚，当即就把事情说了。

    “徐世恩。”万易彬念叨着这个名字，眼里闪过一丝寒光。

    余巳点头，“大人，没错，这一切都是徐世恩做的。之前韩王世子是不知晓。可是等到韩王世子找了佘县令问，就知道了徐世恩做的事。后来韩王世子有没有惩罚徐世恩，属下不知。不过第二日，徐世恩就带人离开了凌平县，是朝韩王封地去。”

    万易彬冷哼一声，“好一个韩王世子啊。在韩王世子的眼里，他家的一个奴才都比我父亲要来的尊贵！还有那徐世恩就是个白眼狼，亏得我父尽心竭力地教导他。可结果他就是这样报答我父亲！”

    余巳低声道，“大人，要不要趁着徐世恩还没到韩王封地，咱们先趁机——”

    余巳说着做了一个刀子比划脖子的动作，言下之意就是要弄死徐世恩。

    “徐世恩如今到哪儿了？”

    余巳回答，“虽说还没有到达韩王封地，但是徐世恩一路上倒是够精明的，住的都是驿站，而且沿途有人保护，他每到一个地方，还跟当地的某些人联系。属下怀疑那些应该是韩王府的人。”

    的确是够精明的。万易彬在心里腹诽。

    “大人，虽说现在要弄死那徐世恩，的确是有些麻烦，但也不是完全做不到的。只要费一番功夫，还是能弄死徐世恩的。”

    万易彬也明白这个道理，只是——

    “弄死一个徐世恩不难，目前看来是只需要付出一点代价。但是徐世恩背后站着的是韩王世子。韩王世子许徐世恩这会儿离开凌平县，不就是要保他的意思了。费了那么大的功夫去弄死徐世恩，定会惊动韩王府。为了一个小小小的徐世恩跟韩王府结仇，不是个明智的选择。”

    那时候万易彬能直接给万钧送信，请他出头，是朱举人的生命受到严重威胁。现在是徐世恩要害朱举人，但是没成，以后他也不会有机会。在这样的情况下，万易彬实在是无法做到豁出一切跟燕王府对上。

    不过——

    万易彬眼底闪过一丝寒光，“韩王府嘛——很好。这一笔，我记下了。”

    余巳心里一跳，深知万易彬如今是有些恨上韩王府了。要说韩王府也不冤，你都愿意为了包庇一个奴才，踩万易彬的脸了，就该做好万易彬心里会有龃龉不舒服的想法。要余巳说，那韩王世子就是个傻子！

    顾明卿和唐瑾睿也得到了徐世恩离开凌平县的消息。

    顾明卿摸摸下巴，若有所思道，“我发现我真是小看徐世恩了，他可真是厉害啊！起码他拍韩王世子马屁的功夫真是不小。”

    唐瑾睿也是这样的想法，他道，“娘子，难道就这样放过他了？”

    顾明卿挑挑眉，惊讶道，“相公，我真是没想到会从你的嘴里听到这样的话。你什么时候变得心狠了。”

    唐瑾睿冷声道，“对有些人就不能不心狠。徐世恩都可以狠到对师傅下毒手，我跟他是再无一丝师兄弟情谊。他能对师傅下手一趟，就会有第二趟，这个不能不防。”

    “目前是不可能了。起码得等到韩王登基，韩王世子成了太子，徐世恩才有这胆子。那还早得很呢。而且鹿死谁手，尚未可知。现在要想弄死徐世恩，这也是不可能的事。人都跑远了，怎么弄死。

    这说明徐世恩命不该绝啊！为什么总是好人不长命，祸害遗千年呢？”

    顾明卿忍不住感慨。

    唐瑾睿也不禁叹了口气，这话还真是没错。

