    在决定了炼制八转菩提丹之后，百里红妆便不再犹豫，迅速开始了炼制。

    比试台上顿时变得安静了下来，除了偶尔传出的提炼药材声以外，再无其他的声音。

    高台之下，萧瑟舞看着身旁在第二轮被淘汰下的家族炼药师，忍不住问道：“你可能看出百里红妆在炼制的是什么等级的丹药？”

    她对炼丹术毫无了解，即便看着对方炼丹也无法判断出来，不过她实在好奇百里红妆是几品炼药师。

    “大小姐，她拿出来的药材让我无法判断出丹方。”萧弘桦面色有些尴尬。

    萧瑟舞眉头微皱，“这是什么意思？你怎么会判断不出来？”

    萧弘桦可是他们家族的八品炼药师，按理来说，通过对方手拿出来的药材也是能够判断出其所炼制的丹药种类的。

    “这种药材丹方我实在没有见过。”

    对于这一点，萧弘桦也很疑惑。

    按理来说，不论是七品还是八品的丹方，他基本上都是了解的。

    只要对方将药材拿出来，他都能通过这药材判断出对方所炼制的丹药。

    可是，他看着百里红妆拿出来的药材，却无法判断出丹药来。

    这种情况只有两种可能，第一种是百里红妆是九品炼药师，她炼制的是九品丹药，所以自己不知道。

    第二种是百里红妆炼制的是已经失传的丹药又或者是新型丹药，所以自己不知道。

    不论是这两种情况中的哪一种，萧弘桦都觉得这是不可能的，偏偏又想不出第三种可能来。

    听着萧弘桦的话，萧瑟舞不禁跺了跺脚，她简直快要气死了！

    一直到现在都还摸不清百里红妆的底，最重要的是自家炼药师连对方炼制的是什么丹药都判断不出来！

    “那你可知道她炼制的是几品丹药？”萧旭东不禁询问道。

    萧弘桦思索了片刻，道：“根据她所拿出来的药材种类来看，炼制的应该是八品丹药。”

    此话一出，萧瑟舞和萧旭东不禁对视了一眼，脸色都有些难看。

    之前的他们只觉得百里红妆连六品炼药师都未必能达到，现在竟然在炼制八品丹药，这是在逗他们玩吗？

    从什么时候开始，八品炼药师是这么容易达到的了？

    君家众人也听到了萧弘桦的判断，一个个脸色都难看至极。

    “原来帝家是早有打算。”君玄霄面色阴沉，“我一直以为帝家没有八品炼药师，原来这百里红妆就是，难怪他们之前会答应这赌约，看来是故意的。”

    君凌洵点了点头，“之前见到这百里红妆的时候我就有一种不祥的预感，现在看来我的预感竟是对的。”

    “大长老，那我们现在怎么办？

    如果这百里红妆成功炼制出了八品丹药，那么这场比试他们就赢定了。”君袭韬担心地道。

    相比于当初提起这赌约时的得意洋洋，现在的他心里只剩下担心。

    君玄霄陷入了沉默，现在他们已经做不了什么了。

    谁都不敢在这炼丹赛上做什么，一旦被发现了，不光会夺走仙云秘境的名额，以后也再也没有机会争夺。

