    【求订阅。】

    大殿中。

    安静无比。

    寂静无声！

    落叶可闻。

    大殿之中主位之上的魂秀没有开口，大殿之中的谁也没有开口，每一个人都安静的等待着。

    等待着魂秀开口。

    他们心中明白。

    眼下魂秀把他们那么多的人，都聚集在一起，肯定的出什么大事了。

    若非如此。

    魂秀没有必要搞那么大的动作。

    ……

    主位之上的魂秀，俯瞰着下方的众多强者，心中莫名的有着一丝孤独在逐渐的席卷周身。

    “当我到达高处，便发觉自己总是孤独，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为？”

    魂秀脑海之中在此时浮现出这话，他同样的也是有这样子的感同身受。

    孤独！

    寂寞！

    冷！

    压下心中属于强者的孤独，魂秀开口道：“诸位，你们想来应该都知道了，本座把他们召集而来，定然是有大事发生了。”

    话音落下，回荡在众人的耳中！

    魂族的人没有说话！

    其余种族的强者也是没有说话！

    唯有古族的古道站了出来，对着魂秀微微拱手，恭敬的道：“不知道魂少主把我等都召集而来所谓何事？

    私下。

    萧炎是晚辈，他想如何称呼魂秀都可以，哪怕叫“秀儿”也无妨。

    但…

    现在不行。

    他代表古族。

    而魂秀现在代表的是魂族。

    现在斗气大陆之上如日中天的魂族。

    他们都知道。

    魂族一门三九星斗圣。

    魂族不如日中天，还有谁？

    魂族若是在大陆之上称无敌，谁敢言不败呢？

    ……

    魂秀：“道叔客气了，把诸位召集而来，而是本座有一件大事想要和各位合作，和各位身后的种族合作。”

    “？？？”

    魂秀的话音落下炎族，雷族，药族三族的族长相互对视一样，皆是看出了彼此眼神之中的疑惑之色。

    魂族底蕴深厚。

    加上和古族。

    整个大陆之上就没有什么事情能够拦住他们的。

    眼下。

    魂秀开口说，有大事要和他们合作，不仅是和他们，还是和其背后的种族合作。

    这到底是多大的事情？

    方才需要他们这些远古种族配合呢？

    魂秀坐在高位。

    居高临下。

    自然一眼就能看出雷赢，炎烬，药丹三人眼中的疑惑之色，他们只是顾及到现在的环境不对。

    这若是换做其他地方。

    这三位早就开始交头接耳了。

    还有古道眼神之中也是闪过一抹疑惑之色，转眼即逝，根本就没有能够发现。

    古道心中的疑惑，就如同是雷赢，炎烬还有药丹的疑惑一般无二。

    不仅他们这些“外人”疑惑。

    魂族之中的四魔圣等强者也是疑惑。

    魂族有什么大动作需要找远古种族配合了？

    他们怎么不知道。

    为何他们斗没有提前收到消息，拿到剧本呢？

    这什么情况？

    少主这是怎么回事？

    ……

    看着众人疑惑，就差交头接耳，议论纷纷了，魂秀缓缓的开口道：“本座希望尔等可以配合本座演一出戏。”

    “？？？”

    魂秀的话音落下。

    让的众人微微错愕。

    懵逼到了极致。

    演戏？

    演什么戏？

    原本安静的大殿之中，立马就爆发了哗然之声，多数都是魂族自己的强者都是交头接耳，议论纷纷。

    倒是其余种族的来客，没有交流的对象，只能带着懵逼，保持疑惑。

    魂族四魔圣之一的魂屠在这个时候站了出来道：“少主，演戏？演什么戏？”

    魂屠所开口询问的。

    不仅是他自己心中的疑惑。

    同样的。

    也是大殿之中诸位的问题和疑惑。

    众人的目光都是落在了那大殿尽头高位之上坐着的魂秀身上。

    一个个安静无比。

    静静的等待着魂秀的回答。

    迎着众人的目光，魂秀整个人从位置之上站了起来，如同是众星捧月一般，张开双臂，缓缓的抬了起来，道：“本座要演一出戏，一出彻底改变整个斗气大陆局势的戏。”

    声音落在众人的耳中，久久不散。

    “？？？”

    众人懵逼，都是愣住了。

    原因是因为他们听不明白魂秀在说什么？

    准备搞什么鬼？

    先是说要演一出戏，现在他又说他要演一处改变大陆局势的事。

    这怕不是一个疯子？

    一个二傻子吧？

    这也多亏了说话之人是魂秀，大陆之上为数不多的的九星斗圣强者。

    这若是换做别人。

    被当成疯子和二傻子都算是轻的了。

    严重一点。

    说不得就被按在地上摩擦，打得什么都不是。

    大言不惭，就要为自己的口出狂言付出代价。

    ……

    魂屠逐渐的从懵逼之中醒悟了过来道：“少主，这是什么意思？”

    “什么意思？”

    “我要炎族，雷族，药族彻底的走在魂古两族的对面，我要让他们彻底的和魂古两族为敌。”

    轰！

    魂秀的掷地有声的说着，声音落在炎烬，雷赢，药丹的耳中却是如同静雷炸响一般，久久不散。

    “魂秀少主，这使不得啊！”×3

    炎烬，雷赢，药丹没有迟疑，从震撼之中醒悟过来之后，连忙站了出来。

    魂族底蕴深厚。

    远非他们三族抗衡。

    一个魂族就可以碾压他们。

    更加的不要说在加上一个古族了。

    他们现在都恨不得归顺魂族了。

    哪里还敢和魂族为敌呢？

    这不是在找死吗？

    他们和其背后的种族都还不想死。

    药丹开口道：“魂秀少主使不得啊！我三族早就有了归顺之意。”

    “我们可万万没有胆子和魂族和古族为敌。”

    “是啊！”×2

    雷赢和炎烬也是在一旁附和着。

    当初他们年少无知。

    自认为魂族底蕴也就比他们高一丢丢罢了。

    可见识过魂族的底蕴之后。

    他们方才明白。

    自己的种族底蕴和魂族的底蕴比起来，何止是差了一丢丢。

    这是差了一大截！

    云泥之别。

    他们和魂族对上。

    无疑就是以卵击石，鸡蛋碰石头。

    这一点自知之明他们还是有点。

    没有的话。

    他们就不会选择主动的送出陀舍古帝玉，以求自保了。

    ……

    魂族四魔圣相互对视一眼。

    不明白少主这是什么情况？

    眼下。

    魂古两族联合。

    雷族。

    炎族。

    药族。

    也是隐隐有归顺臣服之意了。

    “逼反”他们？让三族彻底的走向他们的对面？成为敌人？这少主这是搞那样飞机。

