    得知了这点，陈六合心中就更加笃定了！别说是在一个范围内的街道，就算是在整个香江，只要无法把他甩开，他就能让对方上天无路入地无门！

    “我看你今天能走到阴间去！”陈六合冷喝一声，足下一蹬，身形跃起了恐怖的三米之高，他单手攀住了一栋三层小楼的护栏，旋即身躯一纵一跃，就轻巧了腾身而上。

    一连串的动作，行云流水，毫无半点停顿！

    不知道狂奔了多久，总之连陈六合的额头上，都满是汗水，他的呼吸频率由于他的刻意调整，还算平稳，他的体力也毋庸置疑，这种强度的运动，还是能够支撑的下来！

    他和苏婉玥之间的距离，越来越近了，他再次看到了那辆黑色轿车的身影，正从十字路口而过，穿梭进了另一条街道。

    陈六合看着正对面的那条深长巷子，他嘴角的冷笑勾勒到了一个妖艳的程度，他速度猛然再次加快了几分，一头扎了进去。

    疾驰的轿车内，金弹驾驶着车辆，后座上，火鸟挟持着苏婉玥，他们的神情并没有因为挟持了苏婉玥这个目标人物而变得轻松，反倒是无比凝重！

    “谢特，谢特！这次任务就不该接，我们就不该来炎夏！就是不听我的意见！谢特！我已经感觉到了厄运在降临！”金弹奋力的拍打在方向盘上。

    “金弹，你冷静一点，事已至此，我们别无退路！好在刚才你听从了我的意见，没有杀掉目标人物，现在至少她可以充当我们的保护伞！”火鸟说道。

    “不要在自欺欺人了，现在几个大道的路口都被封锁了，这一定是人皇干的！一定是那个该死的撒旦！我们就不该跟他做对！他不是人！”金弹情绪激动。

    “不要慌，我们还没走到绝境！”火鸟说道。

    “绝境？不不不，我们已经身处绝境之中了！现在血狼佣兵团就只剩下我们两个了，其余人都死了，连老大都生死未卜，和我们失去了联系！”

    金弹道，他只感觉到浓浓的恐惧在心中弥漫：“我们现在就像是在一个牢笼里，如果我们冲不出去，我们迟早被人皇截住，我们会死的！”

    “人皇真是个能让上帝都无力的家伙！我不敢想像他强到了什么程度！为什么事情会发展成这样？我们的计划天衣无缝，我们做了精心的策划！”金弹道。

    “这一切，只能怪我们找错了对手！只怪人皇太强！”火鸟道：“好了金弹，不要再吓唬自己了！我们还没完，我们还有希望！人质会是我们逃出去的保障！”

    “见鬼！但愿如此！”金弹说道，油门踩到底，引擎发出野兽般的咆哮。

    “你们放了我吧！你们是逃不掉的！陈六合不会丢下我不管，他一定会来救我！”苏婉玥强忍着心中的恐惧，冷静道：“你们整只小队都快被他灭了，你们认为你们两个人还能挣扎吗？”

    “陈六合？这是人皇的名字吗？”火鸟问道。

    “如果我们所说的是同一个人，那么他应该就是你们口中的人皇！”苏婉玥道，人皇，这是她第一次听到陈六合的外号！陌生而霸气！

    皇吗？似乎还真的挺适合那个家伙的气质！

    “美丽的小姐，你不要太得意，如果今晚我和火鸟有个好歹，我保证，会拉着你一起陪葬！”金弹满脸狰狞的说道。

    苏婉玥看了他一眼，旋即不露痕迹的看了看脖颈上所带着的精致项链，她的心竟然很快的就平静了下来，恐惧似乎都不那么明显了。

    她道：“就怕你们不会有那个机会！有他保护我，我不怕你们的！”

    火鸟说道：“真是个幸福的女人，能让人皇为你出生入死，你会让全世~界都为你感到嫉妒的！”

    “虽然我不知道你说的话具体是什么意思，但我心里却会因为你的话感到荣幸！”苏婉玥语气平缓的说道。

    轿车在街道上疾驰，很快，但谁都没有注意到，就在他们穿梭进这条街道的时候，在街道一侧的巷口，冲出来了一道人影！

    时机恰到好处，正好是轿车刚刚要驶过这条巷口的时候。

    这道黑影冲了出来，犹如一头发狂中的猛兽，爆发出了狂烈的气势，他的速度竟然丝毫不减，很快，快到了极致，快到了让人肉眼无法看清！

    他竟然硬生生的向着轿车的侧面冲撞了过去！

    下一秒！

    “轰”的一声巨响，在这条街道炸开，直接炸开了夜色，穿破了夜空！

    这道人影和轿车的侧面结实的撞击在了一起，这一幕，是完全不可想象的！震撼到了让空气都在颤抖！

    而接下来所发生的一幕，更是让人惊爆眼球，让夜色都为之战栗！

    只见那道人影的迅猛冲撞，仿佛蕴含了万斤力量一般，那疾驰中的轿车，竟然被他撞飞了出去，四个轮胎全都腾空了，狠狠的横飞出去了三四米，重重的砸在了人行道旁的建筑物上！

    这一幕，有如何的匪夷所思根本无法言表，一个人，竟然能把一辆疾驰中的轿车给撞飞出去！

    这还是人吗？说他是人形猛兽恐怕都不足以来形容这一刻的震撼！

    这简直就是一架人形坦克，根本就是超乎了所有人理解与认知的一件事情！

    这一撞所带来的巨大冲撞力，让得陈六合同样也被震飞了出去，他的身躯形成了一道抛物线，倒飞出去了五六米，随后才重重的摔落在地，在地下连续翻了几个跟头。

    现场一片狼藉，轿车的玻璃碎了一地，轿车倒翻在街角上，已经变了形状，引擎盖上都在冒着白烟，四个车轮还在无力的旋转着。

    足足五六秒钟过后，趴在地下的陈六合才动弹了起来，他双手撑地，一个翻身坐起，用力的晃了晃有些昏沉的脑袋。

    他的额头有鲜血溢出，他的身上也有多处擦伤，刚才那一撞所给他带来的冲击力自然是可想而知的，从现场的惨烈就能看出一二！

