    等待的时间无比漫长，但没有一个人说话，生怕打破某种平衡，就会放出凶猛的野兽似的。

    崔维桢稳坐钓鱼台，大房夫妇却坐立难安，宛若困兽般焦躁不安，虽然他们已经尽力压抑情绪，但与往日众人熟悉的从容稳重相比，已经足够异常。

    约莫小半时辰后，派出去的小厮们终于回来，他们着不少人，男男女女老老少少，好几家子人，二太长老的小厮还拎着一件包裹，一进来就把包裹敞开，露出里面的金银珠宝和绫罗绸缎，与那几家子人寒碜的穿着打扮相比，云泥之别。

    知书和那两个婆子纷纷激动地喊着爹娘儿子，已经足够证明这些人的身份。

    二太长老的小厮汇报情况：“各位长老、老爷，这些金银珠宝是我们从这几家人家里搜出来的，他们都说是自家女儿、婆子带回来的，至于什么缘故却不清楚，不过就在她们带了东西回来那一天，家里就多了看守的壮汉，我们去到时那些壮汉要跑，也都被我们齐心协力抓下来了。”

    两天前，可不就是在崔维桢搞事情之后吗？

    叶蓁蓁忍不住瞧了崔世宏一眼，见他目光阴沉地盯着崔维桢，恨不得把他大卸八块的恶毒样子，想来已经清楚自己是上当了。

    谁说不是呢，若不是崔维桢打草惊蛇的手段，他又怎么会路出马脚呢？

    崔世宏在发现崔维桢和崔世辉藏起来的证人，暗地里收买证人不说，还拍了壮汉控制她们家人，有一家子做人质，免得她们反水，恩威并施的手段可谓是毫无破绽，哪里知道一切这是精心设计的圈套。

    崔维桢看着人往圈套里跳，也没有贸然把证据收集起来，只是暗中让人盯着，等到今日族会开始，不管是崔世宏还是他的人都会放松警惕，才让他有了可乘之机。

    你来我往之间，端看谁稳得住，算得住。

    事实证明，崔维桢赢了。

    二太长老让人把壮汉押上来，崔世辉故作不知地开口：“咦，那不是大哥院子里的小厮么，怎么也在里面？”

    那小厮脸色发白地看了崔世宏一眼，眼中忽然闪过一抹决然，一阵惊呼传来，看守的人心道不好，连忙过去一看，就见那小厮唇角溢血，眼神发直地倒了下去。

    嘭一声响，惊起几位夫人惊恐地叫起来。

    掰开那小厮的口唇一看，就见半截血糊糊的舌头，那人头皮发麻，不敢再看，对着各位主子说道：“此人咬舌自尽了。”

    二太长老脸色铁青，让人把尸体搬下去，众人齐齐看向崔世宏，崔世宏的神色竟是平缓了许多，看向那位小厮的目光面露悲痛，用着被背叛的口吻说道：“是我御下不严，竟然下人中出现了吃里扒外的小人，他与人勾结做出丑事，现在畏罪自杀了。”

    事到临头还要推卸责任，可以说非常地不要脸了。

    崔世辉像是第一次认识他似的，连目光都带着不可置信：“事到如今你还要狡辩？那小厮咬舌自杀也没用，其余壮汉都是你的人，大哥，事到如今还要狡辩吗？就是你收买了证人，让她们做假证的！”

    崔世宏冷笑：“六弟，你别信口雌黄地污蔑人，他们脸上写着是我的人了吗？”

    明眼人都能看出来的事，谁也没想到崔世宏居然耍起了无赖，大家都愣住了，就连二太长老都有些不可置信，这个奸猾狡诈的男人，真的是他从小看到大的侄孙吗？

    “世宏，我最后问你一遍，这些人与你有什么关系？”

    崔世宏垂下眼：“二爷爷既然不信世宏的话，何不审问他们呢？”

    二太长老掩去眼底的失望，没再与他说话，而是让人提审壮汉的身份，谁知他们竟是非常硬气，闭口不言，竟是什么也问不出来。

    二太长老终于怒了，狠狠地敲着拐杖，道：“给我查！一群大活人总不是凭空冒出来的，都给我查他们的底细！”

    他的小厮闻声退下，二太长老又看向之前的三个证人：“说吧，你们家里的金银财宝是哪里来的？”

    两个婆子瑟缩不言，知书眼神闪了闪，道：“会太长老的话，那些都是奴婢家里的积蓄。”

    她家毕竟是世仆，几代经营下来，存下一些金银财宝也是可能的。

    崔维桢嗤笑，一开始前来通风报信、自称是五房旧仆的小厮立马大喊起来：“你胡说！知书，你这个背主的奴才，你的良心都被狗吃了不成？当年你们一家子被族长发配到庄子，家私全都被抢光了，若不是公子就你们出来，你们早就被磋磨死了！没想到你们不知感恩，还反咬公子和夫人一口，你这种小人，死后是要下地狱绞舌头的。”

    一声声的指控宛若刀子般割在知书身上，她不敢看夫人和公子，生怕泄露了内心的愧疚和卑劣，更害怕死后下地狱的刑罚。

    没错，她就是背主了。

    她们虽然是被当做明面上的虚招，但她们也是关键证人，证词依旧可信，故而费尽心思地让他们逃脱庄子，把她们一家子带回清河藏起来，只待有朝一日重审冤案时，她们能够站出来作证。

    他这几天故弄玄虚、转移视线，不单单是为了掩护在百戏馆的证据，也是为了掩护知书等人，毕竟只要她们不被收买，两样证据下来，也足够洗刷他娘的冤屈。

    只可惜，她们还是被崔世宏找到，也如他所料地变了节。

    人心易变，并不是简单的四个字而已，知书虽是旧仆，但几年的颠沛流离下来，所剩的忠心也不多了，与族长给予的光明未来相比，旧主又算得了什么呢？

    崔维桢嘲讽地笑了笑，却被正好抬头的知书瞧个正着，这一幕深深地刺痛她的眼，她不知哪里来的勇气，嘶声力竭地说道：“我没错！我如今遭遇的一切都是夫人带来的，她早就不是我的主子！我受够了躲躲藏藏不见天日的日子！族长承诺能够既往不咎，让我们一家重回崔家，我为我一家子打算，何错之有？”

