    萧清羽闭上眼睛，过了一会儿才又睁开，眸子里已经看不到一丝情绪。

    她划破指尖，一滴殷红的鲜血涂抹在玉镯上，口中念念有词：

    “吾欲与君，

    相知长命，

    无绝衰山，

    无陵江水，

    为竭冬雷……”念着念着，她怎么觉得有些不对劲？

    这是什么咒文，怎么怪怪的，什么长命什么江水，一点也不像开启灵器的咒文，反而有些像一首乱七八糟的诗。

    可已经来不及了，只剩最后一句，萧清羽已经脱口念了出来：“敢与君绝。”

    蓦地，她手腕上的玉镯爆发出一团惊人的光亮，直透屋顶，刺激得她赶忙闭上眼睛。耳旁传来细碎轻盈的声音，那是灵力在流动，宛如风一样。

    等到萧清羽睁开眼睛时，只见面前一只金色的凤凰虚影围绕着她旋转，飞舞之间，无数金色的粉尘落下，将房间照得一片空灵圣洁。

    “凤凰！？”萧清羽惊呆了。

    神器空间中，小九急切地叫了起来，像是在呼唤她。

    萧清羽赶紧将小九放了出来，放在桌上，那只翩然飞舞的凤凰生动鲜活，眸子中仿佛有什么情绪，仿佛在说什么，又似乎在鸣叫，带着一股远古恢弘的力量。

    就在这时，小九拍着翅膀飞了起来，口中唧唧直叫。

    金色凤凰的虚影仿佛感受到了什么，一大一小两只凤凰对视，画面就此定格，看得萧清羽无比震撼。

    仿佛流光一般，凤凰虚影渐渐扭曲，没入了小九体内，小九变得金光灿灿，犹如最初萧清羽在苍穹戒空间中看到它那时一样。

    一声高亢的鸣叫，小九浑身金光流转，长出一片片羽毛，虽然体型只大了一点点，却多了一股成年金凤才有的气势和威能。

    “主人，小九变强了，小九的内伤恢复一些了。”小九唧唧叫着，满心欢喜。

    萧清羽惊喜不已，却又看着手上的玉镯惊愕，到底怎么回事。

    正想取下来仔细研究，萧清羽却发现，镯子怎么也取不下来了！

    刚褪到手腕的位置，就有一股神奇的力量，让她怎么也取不下来。非要强行的话，怕只有将她的手腕砍断……

    “楚怀殇！你这个混蛋！”萧清羽咬牙切齿。

    到这个时候，她怎么也猜到是这个男人在捣鬼了！

    难怪刚才她念的那段咒语如此奇怪，只怕根本不是咒语。她细看纸上，多几眼就恍然了，根本就是情诗啊！

    什么‘吾欲与卿相知，长命无绝衰，山无陵，江水为竭……’，这完全就是一首表白情诗！可那男人却故意乱断句，才让她疏忽了。

    萧清羽顺手翻过来，更看到纸的背面最下面，用兑了水的淡墨写的一行蝇头小字“清羽，本宫只要你心甘情愿。”

    她差点气得大骂，什么心甘情愿，这男人就是故意坑她！

    现在好了，镯子取不下来，镯子里的凤凰也到了小九体内，她难道还能砍断手，再把小九送给楚怀殇吗？这个男人太狡猾了。

    萧清羽哭笑不得，早就知道这男人鬼精鬼精，她怎么就大意了呢？

    吱呀一声，房门被推开了。

    楚怀殇笑吟吟地站在门口，一身华服熨帖，风姿俊朗，却笑得犹如偷腥的狐狸：“清羽，本宫就知道你舍不得离开。”

    “楚、怀、殇！”

    她气得腾身而起，冲过去揪着他的衣襟，他却顺势握紧了她的手，在手背上印下一吻：“本宫知道你想问什么，这镯子送给你之前不就说了吗，只有你最适合，果然如此！”

    再生气也没用，萧清羽抽出手，气呼呼地道：“这到底是什么镯子，为什么取不下来？”

    楚怀殇很开心，刚才他在门外亲耳听见了，她念的一句句咒文。

    那是同心咒！

    如果不喜欢对方，是根本无法激活镯子中的金凤魂魄的。一旦念了，就表示愿意一生一世和对方在一起，永不分离。

    原来清羽喜欢他，只是嘴硬不肯承认。

    “这是一件神器，当年由我母妃送给父皇，再由父皇传给本宫的，现在送给你。至于如何取下……大婚那天，本宫自然会告诉你。”

    楚怀殇故意吊她胃口，“当然，如果你不愿意嫁给本宫，我也不会逼你，这镯子早就送你了，随便你处置。”

    凤翼天翔镯和他的游龙九天镯是一对，一人一个，还有定位的作用，知道对方身处何方。

    但这一点，他不打算告诉她。

    萧清羽震惊了，楚怀殇送给她的镯子竟然是一件神器？

    为什么他会有神器？

    无数疑问在心中翻滚，萧清羽看着面前狡黠得意的男人，发现自己根本没看透他。

    曾经，她以为楚怀殇就是个落魄皇子，后来才知道，他天纵奇才，深得苍南帝宠爱。他嚣张狂妄，我行我素，却对她很好，可很多事她都不清楚，也没问过他。

    “楚怀殇，你是不是有什么秘密？”她情不自禁地问。

    勾起她的下巴，楚怀殇凝视着她的眸子，墨瞳中清晰可见的炙热情绪，仿佛像火一样，随时都会点燃：“谁没有秘密？你想知道，我都告诉你……”

    “不，别说，我不想知道！”她脱口而出。

    他一下子黯然了，到嘴边的话又咽了回去。

    萧清羽推开他，和他保持距离，淡淡道：“我不会打探你的隐私，也不希望你对我刨根问底。楚怀殇，既然这神器暂时取不下来，那算我借用的，以后我会补偿给你。”

    楚怀殇没有再逼，只道：“行，只要你高兴，怎样都好。”

    看着他转身而去，再次被她气走，萧清羽无力地坐在榻上，不知道是对是错。

    她真的怕了，不敢再重蹈覆辙。

    前院中……

    无影一脸为难地看着天命：“兄弟，要不要这么当真？不就是开玩笑嘛。”

    “谁给你开玩笑了？”

    天命笑得无比得意：“当初可是你非要打赌，说主子不会喜欢萧小姐，若是赌输了就把头扭下来给我当凳子。这下主子都求婚了，萧小姐不答应是她的事，这赌你却是输了。”

    “你真要砍我的头？”无影怒了：“你还是不是兄弟！”

    天命嘿嘿道：“不砍头也行，让我坐你头上试试，看这凳子舒不舒服。”

    无影一拳打过来：“混蛋，老子给你拼了！”

    “有人赌输了耍赖，我要去告诉主子。”

    两人扭在一起，打作一团。

    霜儿端着果盘经过，鄙视地看了两人一眼：“哼，男人……”

