    “陛下，可觉得这个惩罚满意吗？”

    魏忠贤看着林凡问道。

    “满意，魏公公办的事情，朕一向是满意的，只是，皇后被人打伤，朕要陪皇后去休息一会儿，若是无事的话，闲杂人等都退去吧。”

    林凡沉声说道。

    魏忠贤冷声说道：“是，老奴这就离去。”

    说罢，魏忠贤便是带着一脸不满的客氏离开了长春宫，出了长春宫之后，客氏怒道：“你刚才居然让人打我板子，在这么多人面前丢人，以后我还怎么掌控这后宫？”

    客氏现在觉得自己很委屈，明明魏忠贤坚持那张嫣侮辱太祖皇帝，满朝文武，最少有一半的人都会支持他。

    到时，那张嫣还不死？张嫣死了，自己不就是皇后了。

    魏忠贤冷声说道：“你懂什么！我如今权势滔天，但始终不是皇帝，若是在没有正当理由的前提下，打死了皇后，百官定然不会罢休，到时即便是我，也很可能被人推出去背锅。”

    魏忠贤不是一个狂妄之人，相反，他非常的聪明，知道自己能做什么事情，不能做什么事情，这才是他有如今地位的原因。

    听到魏忠贤所说，客氏虽然心中不满，却也知道没有魏忠贤的支持，自己什么事情都办不了，这事只能暂时忍了。

    张嫣的寝宫之中，林凡将张嫣搀扶到床上，温柔的为其盖上了被子，然后命人去宣御医过来。

    “宝珠，都是朕无能，才会让你受到这样的委屈，你放心，你今日受的苦，朕会加倍让那些人还回来的。”

    林凡温柔的说道。

    张嫣听着林凡的柔情蜜语，脸上满是幸福之色，说道：“陛下，您能有这样的心意，我就算是死也心甘情愿，只是，魏忠贤如今在朝中权势滔天，您千万不要和魏忠贤闹的太僵，我怕他会对您不利。”

    “您要重用东林党，多多听从他们的建议，相信过不了多久，您就能重整朝纲了。”

    “宝珠，你放心，魏忠贤是一个非常聪明的人，无论朕怎么做，他都不会对朕不利，相反，东林党人才是包藏祸心，虽然他们不乏忠心爱国的人士，却都是一群纸糊的老虎，一群迂腐的穷酸书生，朕若是重用他们，大明江山将要不保。”

    林凡沉声说道。

    如今，在这皇宫之中，也就只有张嫣是自己能够推心置腹的人。

    “陛下，东林党可都是忠心爱国的人士啊，怎么会包藏祸心呢？”

    张嫣说道。

    “呵呵，你以为朕这次落水，是何人所为？”

    林凡反问道。

    “陛下！您的意思，是东林党的人要对您不利？”

    张嫣震惊无比。

    “恩，因为朕不理朝政，东林党对朕不满，想要改朝换代，朕死了，他们应该会推举我弟弟朱由检上位，到时，这整个大明都算是掌握在东林党的手中了。”

    “只是，要想稳固朝纲，稳住我大明的江山，让我大明迎来盛世，可不是嘴上说说就行的，需要有真才实学的人。”

    “如今，女真族人联合建立了大清，对我大明虎视眈眈，突厥也想犯我大明边境，因此，如今的大明最需要的是有能力的人。”

    “魏忠贤是残忍，是残害了不少的忠臣，但他有能力，能够守住我大明的边境，因此，在朕找到能匡扶社稷的人才之前，这魏忠贤还是要用，而东林党，朕只能一边重用，一边打压。”

    林凡沉声说道。

    “陛下！您说的都是真的？”

    张嫣震惊的看着林凡。

    心道，陛下不是从来都不理朝政吗？不是大字都不识几个吗？为何会对朝中的局势看得如此透彻？

    东林党和阉党的斗争，在自己来看，东林党那就是忠君爱国，理应得到重用，而陛下却看到了另外一面。

    此时，张嫣对林凡的看法再次发生改变，陛下或许不是那个百官口中的废物，而是一个贤明的君王。

    “宝珠，朕说的这一切都是真的，你放心，再过不久，朕就会将客氏打入冷宫，然后让你住回去。”

    林凡说道。

    “陛下，我，我住在这里就挺好的……”

    此时，张嫣居然羞涩的说道，林凡知道，张嫣在这时对自己的看法彻底改变，不再是一个不理朝政的废物，而是一个明君。

    “宝珠，你是皇后，怎么能一直住在这里呢？先前没让你住进坤宁宫，已经是朕的不是了。”

    林凡温柔的说道。

    手却是掀开了被子躺了进去，张嫣脸色绯红，小鸟依人一般扑进林凡的怀里，林凡心里那叫一个痒痒啊。

    不过，张嫣刚才被人打伤，林凡在触碰到张嫣伤口的时候，还是能感受到张嫣的身子在颤抖。

    林凡虽然心里有一团火，但也不忍美人带伤上阵，在占了一下便宜之后，便温柔的抱着张嫣。

    过了一会儿，御医来到了，给张嫣看过之后，便开了几服药离去。

    这一晚，林凡都和张嫣缠绵在一起，第二日一早，张嫣早早的便起床服侍林凡穿衣上朝，林凡怜惜的看着憔悴的张嫣，说道：“宝珠，朕现在命令你，这几日都要好好的调理身子，等把身子调理好了，给朕生几个皇子出来。”

    “陛下，我，我一定把身子调理好……”

    张嫣认真的说道，脸都快埋进衣服里了。

    林凡看着张嫣惹人怜爱的模样，在她的俏脸上亲了一口，便去上朝了。

    下过早朝之后，林凡便对曹正淳说道：“曹正淳，你去一趟会同馆，将那里最名贵的宝物给我带回来几件。”

    会同馆，是明朝时专门存放贡品的地方，不过，这个时期的会同馆里，几乎没什么好东西了，毕竟，大明在走下坡路了。

    曹正淳离去，林凡则是回了乾清宫，半个时辰之后，曹正淳扛着一个大箱子回来了。

    “陛下，您要的东西，我给您拿回来了。”

    曹正淳说罢，把箱子放了下来。

    林凡让曹正淳把箱子打开，能装下一个大活人的箱子，里面却只有两个小木盒，林凡和曹正淳都无语了。

