    李承乾当然不会知道自家老爹心中的想法，随着李世民的话语出口，李承乾连忙献上了一个充满谄媚的笑容：

    “依儿臣看来，这‘工匠协会’便交由老六担任副会长一职吧？”

    对于李世民能够同意自己的‘奖赏制度’这件事李承乾还是很满意的，当然，在欢喜之余又免不了会产生几分酸楚：

    若是早些提出这个政策，我又岂会经历被各种剥夺的悲苦事件？

    虽然已经过去很久了，但对于自己被抢走躺椅的事件李某人依旧有些难以忘怀：

    纵观龙国历史，有哪一个皇子会在自己的家里被别人抢劫？

    耻辱！

    “随你便是。”

    淡定的挥挥手，李世民同志表现出了对自家傻儿子的鼎力支持：

    老李根本没有去询问会长是谁的这种弱智问题，要知道他脑袋上现在还盯着‘医师协会会长’的称号呢。

    当然了事实也证明着李承乾的决定是完全正确的。

    虽然老李在医术方面的能力可以用‘狗屁不是’四个字来形容，但谁让人家身份高呢？

    用一个最简单的方式来表达，整个医师协会之中，无不以自家会长为傲！

    当然，一个协会中肯定不能正副会长全都是摆设，所以李承乾决定启用老墨和公输班二人同样担任副会长的之位。

    “除了这些之外，你是不是还有着其他的打算？”

    “父皇……英明！”

    虽然李世民可能只是随口一问，但是李承乾却不会随口一答。

    鉴于老李同志今天表现出的抠门行为，李承乾觉得应该提前为这位老同志做一些心理建设：

    “除了‘医师协会’和‘工匠协会’之外，儿臣还打算分别建立‘教师协会’、‘农家协会’、‘作家协会’……”

    “稍微停一下。”

    在李承乾说出第二十多个协会名字的时候，李世民终于脸色苍白的打断了他的话语：

    “这些协会，全都要享受与医师协会同样的待遇？”

    “当然不是！”

    不等老李的心情稍微舒缓，李承乾的后半句话便再次出口了：

    “对于某些特殊的协会，我们应该给予他们更好的待遇！”

    ……

    “你，我……”

    目光从李承乾的身上扫过，老李的所有话语都聚成了一声叹息：

    “此事暂且不议，等以后再说吧。”

    话语落下，也不给李承乾说话的机会，李世民直接快速的挥了挥手：

    “朕有些乏了，你且退下吧。”

    “既如此，那儿臣便告退了。”

    正事儿已经结束，李承乾当然不愿意和老李待在同一个房间里。

    李世民的话语才刚刚出口，李承乾便带着一脸的笑容拱手告辞，实际上若不是对自己的身份还有着几分顾忌，李承乾都想要表演一个后空翻来表示自己的欢喜：

    今天的老李怎么就这么帅呢？

    “老王，听说老五又制作出了新的香水，今天记得去他的府上领几瓶体验一下。”

    人在心情好的时候看路边的粪球都是粉色的，比如此时的李承乾就感觉书房外的王德变得可爱了许多。

    “多谢殿下。”

    在王德的感激声中洒然离去，李承乾的笑容也越发的浓郁。

    “唉~”

    与李承乾的状态想比，此时的老李的心情可就不那么美妙了。

    发出一声长叹，李世民的手指在桌子上一阵敲击：

    “观音婢，你说高明这孩子是不是有些太败家了？”

    “陛下何出此言？”

    随着李世民的话语落下，长孙皇后的声音从书架后面传了出来：

    她居然也待在这书房里面！

    伸出双手帮着李世民揉了揉太阳穴，长孙皇后的脸上依旧带着淡淡的笑容：

    “不管高明怎么做，他总是能让我大唐的百姓过得更好不是吗？”

    虽然也觉得李承乾之前的言论多多少少有些败家，但是长孙皇后还是坚定不移的站在了自家崽子的一边：

    自己生的儿子，含着泪也要宠着……

    “皇后总是宠着他们。”

    伸手抓住了长孙皇后的双手，李世民的脸上露出一丝无奈之色：

    “若不是看在高明的举动对百姓还算有利，朕岂会一只由着他胡来？”

    虽然这样说着，但是李世民嘴角的那一抹笑容却是怎么也无法掩饰的：

    纵观历朝历代，有那个皇帝能生出这么优秀的儿子？

    我，李世民，千古育崽第一人！

    “七弟已经前往倭国许久了，也不知道是否适应那边的生活？”

    感受着手中传来的温热，李世民忍不住发出一声叹息：

    虽然李元昌在长安时总是会给老李搞出一些不大不小的乱子，但是这人一不在，却突然感觉心底有些空落落的呢。

    李世民以自己的节操发誓：

    自己思念的就是那个胖乎乎又带着几分怂包的七弟，绝对不是倭国的金矿！

    “陛下放心，七弟性格机敏，即使在外面也不会吃亏的。”

    这么多年的老夫老妻，长孙皇后对于自家老爷们儿的性格还是比较了解的，安慰话语出口后又补充了一句：

    “想必要不了多久我们就能听到收到他的信息了。”

    “嗯~”

    且不提这一男一女对远在倭国的李元昌（金矿）的惦记，由于王大学习驾驶技术而无人伺候的李承乾同志也终于蹬着一辆粉红色的自行车回到了自己的府邸。

    “小翠，快来帮本殿下捏捏肩。”

    一屁股坐到自己的专属躺椅之上，李承乾伸手擦了擦并不存在的汗水：

    若是放在后世，今天的微信步数怎么也突破一万了！

    “殿下如此疲累，为何不带着王大一起去呢？”

    小翠没有过来，来的是端着一杯冰水的李涟漪。

    “王大还要学习民用车驾驶技术，却不能因为这点儿小事耽误了他。”

    喝了一口冰水，李承乾朝着李涟漪回了一个大大的笑容：

    “娘子端来的水都比其他人的香甜呢。”

    说话时李承乾的双手已经朝着一旁的李涟漪环了过去：

    “不知娘子可否告诉为夫这其中的秘密？”

    “夫君~”

    被李承乾突然搂住，李涟漪不由得俏脸一红，甚至连声音都变得柔弱了几分：

    “这里……还有别人呢。”

