    所以真正的战场上的一线和调查队这边的一线，风险相对来说低很多，调查队这边的一线人数不会太多，也不会在战争的时候出现F2A的情况，每个友军都能分摊相应的压力，人数少了，就意味着单个被针对的可能性迅速的增加。

    心里嘀嘀咕咕着，但李查德没在这个时候说什么，风险和机遇并存嘛。

    “这里就有你们昨天的奖励。”奥罗摸了摸自己的小胡子说道，看着仓库的架子上放着的那些精良的装备，李查德双眼都亮了起来，他是个武器迷，从这些架子上可以看到很多市面上难见的武器，包括一些在网上还处于测试版的魔导枪械。

    看到了这里的东西后，他立即就知道了，那些消息都算是烟雾弹了，什么开发测试版的啊，能放在这里的，多半都是已经成熟的武器了吧？

    冷兵器那种东西李查德有兴趣，但更有兴趣的是枪，现在他的实力又不强，能展现出来有效输出的部分也只有从枪炮入手了。

    他在虚幻世界里得到的技能基本上都是适用于魔导枪械之类的，像是魔法之类的攻击不是不行，只是凭着他现在的实力，就算是放出来了魔法，威力又能有多大？

    况且放魔法不消耗魔力啊？

    “随便挑？”

    “不，本来是没人一套，现在你们每个人可以多挑两件，开始吧，十分钟的时间。”

    李查德立即行动了起来，奥罗说的装备是一套，一套就意味着涉及到了铠甲头盔靴子之类的装备，这些装备在这里都很齐全，多出来两件嘛，看着利益最大化的就是多选两件铠甲，毕竟铠甲这玩意最贵了。

    可想想之后要参与的行动，纯粹为了利益这么考虑是最愚蠢的了，而且十分钟的时间其实也没多少，一套装备啊，随便选一个挑挑拣拣的，都能用去几分钟的时间，所以这也算是一种考验了吧？考验个人对这些新装备的了解程度。

    当然不认识的话也没关系，正常的选出来一套就行了，这里的的装备全都是好东西，随便选一套也不会有太大的影响，他用了七分钟的时间迅速的选出来了一套装备，沉重的铠甲不适合他，皮甲倒是非常的合适。

    魔导枪械方面他根据自己的了解选了两把，一把是狙击枪，一把是在中短程很好用的冲锋枪，以及一把手枪。

    他选的包括了成套装备之外的部分。

    十分钟结束，奥罗看了一眼全副武装的三人，微微的点了点头：“都很不错，要知道我们对付的除了深渊潜伏者之外，还有背叛者，对于武器装备的了解也要非常的擅长才行。”

    魔导枪械那种东西背叛者也能用，毕竟再怎么防泄露也防不了‘自己人’。

    “都还没吃早饭吧？走，一起去吃。”

    食堂，奥罗跟他们后续的讲述了一下分配的事情，所谓的一线就是配合奥罗的一些行动，像是之前那些分散在不同地方的调查队成员，他们会加入不同的小组里面，而李查德他们则是散编的。

    “说白了就是到处救火的那种啊……？”李查德明白了调查队的一线是什么情况了，编制好的小组都有着固定的任务，一线则是哪里需要点哪里。

    “这说明你们的能力符合这种操作。”奥罗笑了笑：“正好今天就有正式的行动，吃完饭之后你们有一个小时的适应新装备时间，然后就跟我行动。”

    “了解！”三人立即点了点头。

    迅速的进入到了状态，奥罗能在一些事情上用轻松的语气表达出来，可涉及到了正事之后就没有所谓的轻松两个字。

    至于定位的安排，李查德没问，既然是奥罗，那么早就有安排了才对的，不会将他一个擅长远程狙击的人给安排到近战送死的定位上面。

    一个小时之后，适应了新装备的李查德不得不感慨调查队这边的家底真是丰富，那些魔导枪械比起网上流传的版本性能要优秀的太多了，不过三人里面只有他一个人是用魔导枪械战斗的，剩下的两个都是选择了正常的武器装备。

    虽然也有魔导枪械这种装备，不过他们携带的只是手枪，这俩人可是货真价实的高阶，相比起他们的战力，李查德很清楚自己现在只有入阶的战力多么的不够看，不过魔导科技这玩意不就是用来逆转战斗力差距的嘛。

    正面冲突的话，这俩战士干掉他不用一分钟，哪怕有着一系列的虚幻世界技能保底，那些技能保底却不能弥补硬性属性的差距，高阶战士和入阶战士之间的差别不仅仅是魔力的质量，还有身体素质的巨大差别。

    高阶战士凭着肌肉强度就可以挡住一些普通的枪械子弹，换成正常的入阶者，不用魔力保护自身，一枪就能被打死。

    现在的李查德也差不多在一枪被打死的层次之内，不过现在的这一身装备，能让他无视普通枪械的攻击了，轻松无视的那种，有着这一身装备，就算是被这俩高阶战士围着揍，他们没有同等级的装备情况下，李查德也有自信活过三分钟。

    远程狙杀的话，他有把握干掉这俩高阶战士，深渊的高级战力他都狙击过，那个战力可比起高阶战士强太多了，只要有匹配的特殊子弹，越级灭杀那些超级强者不是问题，只是特殊子弹他没有啊，自从上次那一颗用了之后，他就再也没有从那条龙的网络商店里淘到这类型的子弹了。

    即便是将使用的心得给上传上去，得到了一次特殊的购买机会，但能看到的商品列表里面并没有他想要的，李查德一直都保留着这一次特殊购买机会，等着寻找合适的心仪之物，还能得到一颗类似于上次的那种子弹，他就有把握干掉深渊的超级强者。

    只要能斩获一颗深渊强者的人头，他就可以大概率的让灵魂宝石得到特殊型的魔力，而不是普普通通的那种类型。

    虽说普通类型的力量也有发展潜力，可问题是能选择更好的，为什么非要挑战一下高难度？打游戏挑战高难度能多出来成就感，现实中挑战高难度容易暴死。

    再怎么说他也是有追求的人，一身强大的力量，提前结束深渊战争，然后搞定作为‘查德’的家人，最后？最后就是体验新生活了，这个世界也没有什么缺少的，甚至比起他的‘地球’还要丰富，虚幻网游有吧。

    而且还是高度逼真的那种，甚至能在虚幻世界里结婚奶孩子，网络游戏？这个世界里也有啊，甚至不是战争的影响，估计沙雕网友会变得更多，不过这个不像是地球上的漂流瓶那样，直接起手一个叙利亚。

    这边嘛，魔法网络完全实名制，想要弄出来一些马甲身份都不可能，所以真的遇到了某些沙雕网友在网上发那种自己被困在了什么地方，准备来一波同归于尽带走几个深渊生物，老铁们猜猜能带走几个的信息时，那对方是真的有可能在苦中作乐，准备拼命了。

    最好的证明？最好的证明就是发这种信息的人之后头像就灰了下去，跟遗照一样。

    至于这些发展的即视感，开始的时候李查德还在意过，但随着对这个世界的炼金术了解，还在意个锤子啊，很多东西都是必然的好吧，那些炼金核心在他知道了一些运作的机制之后，他就感觉出来了那玩意比起地球上的CPU牛逼多了。

    有那玩意弄出来类似于电脑的存在很难吗？完全不难，所以这个异世界生活起来并不无聊，缺少的只是一个和平，至于大陆存在的战争问题嘛，只要实力足够强了，到哪里都能好好的生活，而面对深渊入侵，那就不是实力强不强的问题了。

    集合地点，这里除了奥罗之外还有一名相当显眼，宛若是铁塔一样的男子，和他的名字差不多，就差了一个字，当然这个字的差别还是挺大的，毕竟李查德的李和对方的理，用中文来看的话，非常相似，但用异界的通用语来写的话，还是有着比较明显的差别。

    当然后面俩字就完全一样了。

    之外就是一些协同人员了，全都是高手！

    整个队伍的人加起来不到十人，这就是奥罗说的所谓的一线了？这人数似乎比起预想的还要可怜啊，一线的要求究竟有多高？？

    更主要的是虽然他们彼此都算是精英，但不走个流程培训一下真的好吗？即使他们能快速的适应之后要做的事情，可都是在一线了，谨慎一点没什么不好吧？

    心里这么嘀咕着，等在行动的过程中时，李查德才意识到了一些事情，别看奥罗之前表现的很轻松，实际上大陆这边的情况貌似非常的严峻。

    在经过的一些中转站里，李查德就看到了好几条龙，而且还有一些地方则是存留着激烈战斗过的痕迹，现场还有尚未清理过的力量，在那种地方滞留的时候，他都能感觉到有些晕乎，不过适应之后就没什么事情了。

    奥罗解释这就是一线人员的重要性了，换成二线的甚至是普通的调查队成员来这里，根本无法快速适应这里的环境，甚至还会出现精神污染。

    调查队除了要调查一些关于深渊势力的事情之外，同时也负责了干掉一些深渊生物的任务，调查队的每一个调查员都有一个很能打的前置要求，不然只会调查的话，调查到了有用的东西，却会因为报告错过机会。

    亦或者是来不及报告就被干掉了，所以有着一个很能打的前置要求的时候，完全可以在调查到一些重要的紧急信息时，报告同时，顺便搞定即将发生的紧急情况，亦或者是危急的时候多坚持一会，不至于被秒杀，能将重要的情报送出去。

    妥妥的高危职业。

