    “大主使！”方鉴进入了太玄殿内，一进门就快步上前，然后朝坐在上首的九天玄女拜道。

    九天玄女面带微笑道：“方鉴，贫道还以为你这次难逃大劫，都准备让女娲娘娘照着你再捏一个方鉴出来了。”

    这是一句玩笑话，但也能听出九天玄女对方鉴的关怀之意。

    方鉴拿出那分形灭神杵，爱不释手地道：“佛门真是太客气了，不远万里横跨三州前来送法宝给我，我真是爱死佛门啦！”

    ‘呲’九天玄女听着这话，顿时发出一声轻笑，然后看着方鉴手中的分形灭神杵道：“你这本事倒也神奇，从没听说过能把人法宝夺过来后，立刻就变成你自己的。”

    方鉴嘿嘿一笑，先前肉身被打坏，重塑了一个肉身花掉了十点鸿蒙道气，而重炼这分形灭神杵又耗去了五十多点，现在他还剩36点鸿蒙道气。

    但方鉴却觉得这一波不亏，而且大赚特赚，因为这分形灭神杵，可是一件大罗金仙的法宝！

    “也罢，多余的我不多问，你有这件分形灭神杵在手，今后行走诸天万界便有了保障。”九天玄女说完，又朝他问道：“你来见我，是有什么事吗？”

    方鉴闻言，立即将分形灭神杵收入泥丸宫，然后朝九天玄女拱手道：“启禀大主使，可否赐我一道符诏？”

    九天玄女看着他道：“你要符诏作甚？”

    方鉴道：“启禀大主使，臣想去不周山下立个碑。”

    “...”九天玄女一双凤眸静静地盯着方鉴看了一会儿，随后抬手打出一道符诏送到方鉴面前，然后语气清恬地道：“不要太过分。”

    方鉴接过符诏，当即躬身拜道：“是，大主使放心，臣心里有数。”

    说罢，方鉴便拜辞了九天玄女，出了太玄殿后从南天门离开天庭，直奔阎浮世界中心不周山而去。

    ...

    在方鉴走后，九天玄女唤来童子道：“传我法旨，宣三坛海会大神哪吒、天猷副元帅真君、翊圣保德真君、游奕灵官、巨灵神及七十二地煞将军来太玄殿见我。”

    童子离开后，九天玄女缓缓消失在玄光之中，片刻后便出现在凌霄宝殿之上。

    “启奏中天北极紫微大帝，今佛门宝檀华菩萨妄兴因果，欲图害我天庭司法天神方鉴。有鉴于仙官执法，多有因果，未免因天条缺漏以至仙官今后畏首畏尾，臣请设立‘因果司’，专司承接天庭仙官执法之因果。”九天玄女禀奏道。

    这一次四御尊神没有做任何商议，中天北极紫微大帝当即便道：“准。”

    “臣领旨。”九天玄女恭身一拜，随后身化玄光，又回到了太玄都省太玄殿内。

    当九天玄女回到太玄都省的时候，哪吒、天猷副元帅真君、翊圣保德真君、游奕灵官、巨灵神以及七十二位地煞将军已经全部来到了太玄殿中静候。

    随着九天玄女身形缓缓出现在云床之上，众人立刻稽首拜道：“见过大主使。”

    九天玄女面带微笑言道：“平身。”

    “谢大主使。”众人再次一拜，然后站直了身体。

    九天玄女叫道：“三坛海会大神、天猷副元帅真君、翊圣保德真君听旨。”

    被叫到的三人立刻上前躬拜道：“臣在。”

    九天玄女道：“我已禀奏中天北极紫薇大帝，于太玄都省中特设‘因果司’，专司承接天庭仙官执法之因果，此司无有品级，三坛海会大神为司院、天猷副元帅真君为左判院、翊圣保德真君为右判院，由你三人总掌因果司一切事务。”

    “遵法旨。”三人齐声应道。

    但是....“三坛海会大神，为何闷闷不乐？”

    哪吒努了努嘴，道：“敢问大主使，这因果司是干嘛的？是专门给那些仙官们擦屁股的吗？”

    九天玄女淡淡一笑，道：“你可知今日方鉴之事？”

    哪吒闻言，点头道：“知道一些，好像是被宝檀华菩萨找因果上门给堵了，他没死吧？”

    九天玄女道：“宝檀华菩萨已被镇压在不周山脚下，佛门已经退出了东胜神州。”

    哪吒闻言顿时惊叫道：“不会吧，一个方鉴就这么值钱吗？佛门把他打死赔了这么多？”

    九天玄女脸色一黑，道：“胡言乱语什么，方鉴好好的。好了，贫道告诉你，这个因果司就是专门承接如方鉴这般执法的因果，一旦承接这因果，无论是别人上门清算因果，还是你们主动上门找别人清算因果，都可以。”

    哪吒听到这里，立刻来了精神，急忙问道：“就是打架是不是？”

    九天玄女点头道：“对，你若是不想来，贫道可以找别人。”

    “来来来！”哪吒赶紧应道：“大主使您说这个我可就不闷了！这因果司的司院舍我其谁！”

    九天玄女笑了笑，不再理会哪吒，而是再次叫道：“游奕灵官、巨灵神。”

    游奕灵官乃金仙道行，而就在不久前，巨灵神也顺利摘取了金仙道果，迈入了金仙行列。

    二人出列之后，九天玄女道：“游奕灵官为因果司左判官，巨灵神为因果司右判官。”

    “遵法旨。”二人当即应声拜道。

    “七十二地煞将军。”九天玄女又道。

    “在！”七十二地煞将军乃是玄仙道行，此刻纷纷出列应道。

    “尔等为因果司消杀将军！”

    “遵法旨！”

    于是，一个专门为了接因果（打架）而生的部门，就这样诞生了。

    ...

    却说此时方鉴已来到不周山脚下镇压宝檀华菩萨所在的地方，只见这里是一片风水宝地，有两道金符高悬于山上，镇住了方圆百里内的整片大山。

    而宝檀华菩萨就在这百里内的大山中腹，九天玄女终究还是给了他面子，没有把他像当年孙悟空被镇压在五指山下那样对待。

    方鉴来到那两道金符下方，然后取出九天玄女赐下的符诏，并将自己法力注入其中，然后口中轻叱道：“疾！”

    一刹间这道符诏瞬间飞入半空，飞到那两道金符的下方，并轰然一声贴了下去。

    下一刻，只见山崖前一道灵光腾起，随后一座巨大的石碑缓缓破土而出，直涨了十丈多高。

    而在这十丈多高的巨大石碑之上，龙蛇飞舞地刻着一列大字：司法天神方鉴镇压宝檀华菩萨于此！

    “哈哈！好！”就在这时，天空中传来一声高喝，方鉴抬头看去，只见天法官邵陵真人提着酒葫芦飞了下来。

    只见他醉醺醺地看着眼前的封印道：“好家伙，你可真给我们天法院长脸，我一听到这个消息就来了！哈哈，我天法院居然镇压了一位佛门菩萨，哈哈哈哈！”

    邵真人大笑几声，然后又猛灌了几口烈酒。

    “鸿清道友，我来也！”忽然，天空中再次传来一个声音，随后司禄星君韩宸脸色惨白地落到了方鉴面前。

    方鉴惊讶地看着他道：“道友你这脸色？”

    司禄星君摆手道：“哎！都是因果，不说了，我带来了一些好酒，这可是从蓬莱天街花了八千功德买来好酒。”

    说完，司禄星君抬手便打出一道星光，星光过后，近千坛仙酿便整齐地出现在地面上。

    方鉴看的目瞪口呆，而邵真人已经两眼发光扑进了酒坛丛中。

    “这么多，喝的完吗？”方鉴愕然说道。

    司禄星君哈哈大笑，指着天上道：“你看！”方鉴抬头看去，只见一百多道星光纷纷落了下来。

    “金德星君来也！”

    “木德星君来也！”

    “火德星君来也！”

    “水德星君来也！”

    “土德星君来也！”

    不止是五德星君，南斗六司、北斗七元以及周天星君直接来了一百多人，而且个个都是脸色苍白，身受重伤的样子。

    太阳星君和太阴星君以及白日值班的近百位星君没有来，其余的能来的都来了。

    众星君纷纷涌上前来和方鉴打招呼，每个人虽然脸色难看，但语气中却都带着一股浓浓的爽快与喜气。

    “来来来，喝酒，今日不醉不归！”贪狼星君举起一坛仙酿说道。

    “来，鸿清道友！”司禄星君将一坛仙酿丢给方鉴，“喝！”

    于是，方鉴和一百多位星君加上一个邵真人，就在宝檀华菩萨被镇压的山外举行了一场酒会，浓烈的酒气甚至让方圆千里内的空气都变成浓浓的酒香味。

    “蓬莱天街的仙酒，用的都是上好酒丹，不可错过！”

    “喝喝喝！”

    方鉴也被星君们的情绪给感染了，二话不说咕咚咕咚就喝了起来，但他还是低估了这酒的威力，只是喝了一坛就有些上头了。

    这时破军星军抱着酒坛，醉哄哄地来到方鉴面前道：“鸿清道友...你...你把那大日如来的分形灭神杵收了...不如拿出来给我们开开眼界如何？”

    “对，开开...嗝儿...开开眼界。”

    “给我们看看那分形灭神杵是何模样？”

    众星君立刻又围了上来，纷纷朝方鉴说道。

    方鉴也是酒气上头，二话不说飞到一个小土包上，祭出那分形灭神杵举在手中，一瞬间那恐怖的威力溢散出来，让整个酒场都变得安静下来。

    “好宝贝！”不知谁喊了一声，顿时酒场中再次变得一片吵杂。

    “鸿清道友拿着这...这神杵，可真像个佛陀。”

    “哈哈哈，鸿清佛？”

    “鸿清真人佛，哈哈哈！”

    方鉴听到这话，立刻举着分形灭神杵大喊道：“大方如来佛！”

    ‘哄’现场气氛随着方鉴这一喊瞬间引爆了，所有人都哈哈大笑着，开始七扭八歪地胡乱作揖喊道：“拜见大方如来佛。”

    而在西天大雷音寺里，那些真正的佛陀、菩萨们此刻正大眼瞪小眼，气氛极为尴尬。

