
　　“迟则生变。”

　　御天古神淡道，隔天抓向了困着赵云的虚幻宝塔，要再加持一道神明级的封印。

　　然，不等他触及，宝塔便轰然炸开了，是被赵云撑爆的，璨璨的永恒金身，擎天立地，比以往任何一次，都要高大。

　　唔！

　　御天古神猝不及防，被震的倒退半步。

　　其他众神也多闷哼，遭了可怕气场的冲撞。

　　连神明都如此，更莫说这片天地，数百座山岳，集体崩塌，连崩飞的碎石，都炸成了一片飞灰，还有追来看戏的人，腿脚太麻溜，没怎么刹住车，也挨了气场的冲撞，当场横翻一大片，一个个都震惊不已，以赵云的修为，竟能撑爆太上天尊的宝塔，纵是虚幻的，那也是神明级的牢笼啊！

　　轰！

　　赵云一步定身，踩的苍天动颤。

　　开了挂就是不一样，借了力量与修为，逼格也越发晃眼了，特别是眉心的那道秘纹，最为鲜亮，别看只一道秘纹，却比神器还好使，瞧那滚滚气血，俨然已成一片汪.洋大海，席天卷地，每一缕都如山沉重。

　　“天煞孤星？”

　　并非所有人都知赵云命格，便如此刻，便惊了一众半神，堂堂大罗神子，永恒一脉的传承，竟然是个自带厄难的主。

　　半神能看出，神明会看不出？且比半神看的更真切，仅一个天煞孤星，不可能有如此恐怖的力量，这修为，是借来的。

　　“好个禁忌天煞。”清河圣祖淡淡道，一掌抹过了虚无，逼出了藏匿其中的瑶月，赵云借的就是此人的力量与修为，是以命格为媒介。

　　“瑶...瑶月宫主？”世人怔了一下，待见瑶月眉心的秘纹，又是一阵惊愣，瑶月宫的掌教，竟也是一尊天煞孤星？天籁小说网

　　“今日，着实大开眼界了。”

　　“这个时代竟有两个天煞孤星。”

　　“原来如此，那是修为与力量渡传。”

　　场外又议论纷纷，看客也都眸光熠熠，赵云先前是准仙王，不怎么够看，如今不同了，凭天煞借了修为与力量，虽不及自个半神境，却也力量磅礴，开战的话，是有的一拼的，保不齐，还能趁乱遁走。

　　轰！

　　虚无震颤，一片电闪雷鸣。

　　赵云体魄光芒万道，宛如一轮太阳。

　　瑶月则仙霞笼暮，仿佛一轮皎洁的月亮。

　　一日一月，格外的对称。

　　何止对称，那就是天造地设。

　　至少，世人都是这般认为的，史上从无两天煞同处一世，还能找出比他们更般配的？这若造个娃出来，那不得是个宝贝疙瘩。

　　“此一行，注定大丰收。”太上天尊幽笑，众神的神态，也基本差不多，本是捉赵云，竟炸出俩天煞孤星，借了修为力量了不起？还能战的过十五尊神明。

　　战不过！

　　赵云有觉悟，瑶月也有觉悟。

　　正因有此默契，这两口子才扭头跑了，不跑等着被群殴吗？打着打着，可就不是十五尊神明了，真把其他至尊引来，何需杀生大术，只一人一掌，便能将他们打成灰。

　　众半神自不干，在后紧追不放。

　　尤属御天古神，身法最诡谲，无视空间阻隔，瞬息便杀至赵云身后，挥掌便劈。

　　赵云未停，强开神龙摆尾，甩翻了御天古神，后到的一尊金袍神明，则挨了护体天罡，飞的御天古神更远，惊得两人满目难以置信，借来的修为与力量也这般霸道？

　　“他若是真正的半神，尔等都不够他杀的。”魔王杵的板正，说的也是大实话，论同阶战力，赵云是不弱月神，月神初入仙王能屠神，赵云也可以，更遑论半神境了。

　　噗！噗！

　　赵云挨了几刀，被打爆了永恒金身。

　　瑶月也好不到哪去，虽有战神明的底蕴，却架不住众至尊围攻，能成神的，哪个不是尸身血海杀出来的，恐怖如太上天尊那等，其本身，就不是一般的神明。

　　杀！

　　御天古神震怒了，一道弥天大印，掩盖了乾坤，恢宏的掌威，压塌了那片虚天。

　　滚！

　　赵云演出了永生王座，迎天撞碎了大印，连带逼格满满的御天古神，也被撞的翻跟头，因这一瞬停滞，枯灭神君杀至，一指洞穿他的胸膛，后到的一尊血发神明，则一刀劈入了他神海，险些撕裂他元神。

　　“永恒仙域，开。”

　　赵云一喝铿锵，异象大界轰然撑起。

　　枯灭神君与血发神明皆闷哼，许是低估了仙域威压，乃至一步没站稳，竟栽下了虚空，比他俩更尴尬的，是一尊三目的神明，前脚刚杀到，后脚便被撞飞了，倒飞中，还有一道天灭元神剑斩过来，劈的他俩眼一抹黑。

　　“不愧永恒传承。”清河圣祖跨天而至，一道神光成刀，硬生生的劈开了永恒仙域，域中万物之象，皆成片炸灭，造出的反噬，崩了赵云半边仙躯，不等他喘口气儿，太上天尊的剑芒便到了，依旧是摧枯拉朽的剑意，且携卷毁灭之光，他虽避过了绝杀，却还是挨了余威，半个头颅都被斩灭了。

　　瑶月比他更惨，挨了众神攻伐，仙躯已毁，只剩一道虚幻元神，且有不止一道神明杀意，禁锢她的元神之火。

　　是她借修为给赵云不假，但论起战力，她是远不及赵云的，若她也有万法长生诀护体，定能助赵云杀出去，可惜，她没那等霸天绝地的再生之力。

　　“该死。”赵云一掌震退绝道真皇，强行杀入苍缈，叫瑶月收入了紫府。

　　继而，便是一道刺目的血光，本该瑶月挨的一刀，砍在了赵云身上，方才重塑的体魄，又有半边断成碎肉烂骨。

　　“还要负隅顽抗？”一尊黑袍神明临身，拈了一缕妖异的光，钉在了赵云元神上。

　　“汝乃神明，却是鼠辈。”赵云一掌将其抡翻，顺便还破了妖异神光，他以造化轮回之力，开辟了一道银河，而他，则踏河而走，硬生生的杀出了战场。

　　前方，第十六尊神明显化，乃一个慈眉善目的老者，神明法则与乾坤共舞。

　　“灵天古神。”魔王双目微眯。

　　“受人之托，来取小友性命。”灵天古神微笑，乍一看是个老好人，可他说的这话，却听的魔王想骂娘，也对，这货压根儿也不是什么好玩意儿，净干些不要脸皮的勾当。

　　轰！

　　赵云撞了个板正，被灵天古神一道神光劈了回来，砸的浩瀚天，成片的坍塌。

　　待站稳，十六尊神明已堵在四方，分布的倒也均匀，东西南北各四尊，各种道音各种响彻，各种毁灭异象，也是各种演生，其中半数以上，都眸闪暴虐之光，特别是御天古神，最是恼火，他是唯一一个，被赵云掀翻两次的神明，已是雷霆震怒。

　　“又来一尊神？”看客们姗姗来迟，眼见灵天古神，都不免深吸一口气，神界解封后，还是头回见这么多神明扎堆儿，偏偏，还是为了一个准仙王，赵云的面子大破天了，也难怪搭伙神明找他扛刀。

　　轰！

　　轰隆隆！

　　十六尊神明的威压，逆乱了这片天地的乾坤，炸开的空间裂缝，都成一道道的闪电，肆意的劈斩。

　　小辈们遭殃了，大多都被闪电晃瞎了眼，底蕴不济的老辈，也是元神剧痛。

　　“十六尊神围攻一个小辈，尔等脸皮够厚的。”魔王给瑶月疗伤时，也不耽搁大骂，他以为本尊就够不要脸的了，此番一瞧，还有更没节操的。

　　众神不听他瞎咧咧，就盯着赵云。

　　这小子潜力太巨大，说啥也不能让他活着离开，还有其血脉本源，以及那天煞命格，他们也喜欢紧呢？

　　赵云嘴角溢血，残破的仙躯，则在一寸寸重塑，众神盯着他，他则盯着那灵天古神，若非那厮砍了他一刀，他早就遁出生天了，如今被围，活路又演成了死局。

　　“赵云。”瑶月呼唤了一声，音色沙哑，虚弱不堪。

　　“我会带你杀出去。”赵云眸如骄阳，无穷无尽的战意，燃成了金色烈焰。

　　这一瞬，他寻到了突破的契机。

　　以神明血，染他仙王门。

　　在场任何一尊神，都能成为他进阶的踏脚石。

　　战！

　　赵云手提神剑，径直杀向了灵天古神。

　　受人之托，取他性命？...甚好。

　　今日，便用这尊神的命，祭他仙王门。

　　哎！

　　灵天古神一声叹，蓦的消失了。

　　神明身法鬼幻莫测，一瞬消失一瞬现身，已是赵云近前，一指平平无奇，却藏满毁灭之意，直奔赵云头颅戳来。

　　这一指，还真给赵云戳了个血窟窿。

　　瑶月见之，脸色煞白。

　　魔王见之，却无甚表情，赵云是吃亏的主？不躲不闪挨了灵天古神一指，能不砍回去？

　　要不咋说他了解赵云呢？说砍就砍。

　　铮！

　　天苍神剑铮鸣，枯灭剑意交织。

　　灵天古神似早有预料，微微一笑，便要抽身后退。

　　然，不等他动身，便见赵云体内有一道仙光射出，成一道铁链，锁了他神躯，一步愣是没退开。

　　“你....。”灵天古神脸上的微笑，瞬间不见了。

　　噗！

　　神明的血光，最是刺目。

　　世人是眼见灵天古神的头颅，被赵云一剑砍落的，你戳我一指，我卸你脑袋...公平。

　　“好个小辈。”没了头颅的灵天古神，挣脱了仙光铁链，终是退了出去，元神的面目，不在那般和蔼可亲了，变的狰狞可怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百九十四章 鏖战众神免费阅读。https://xs.23sk.com 