    所有的鉴宝师，此刻，都停下手中的动作，有些不甘地看着屏幕。

    毫无疑问，那小刀下面，又是一块帝王绿，看那反射光的横截面，足足有巴掌大小！

    川崎明海深呼吸了一口气，看了王斌一眼，继续下刀，动作小心翼翼地多。

    一块近乎圆形的，横截面有巴掌大小的极品帝王绿出现在众人的视野中。

    浓郁的翠绿色，在灯光下，晃得众人眼睛生疼，那绿色，仿佛浓汁一般，随时要从川崎明海的手里溜走。

    众人的目光钉在这块极品帝王绿上，川崎明海长长地吐了一口气，看着王斌微微有些出神，过了许久，才宣布道：“第一局，王斌胜，鉴定的结果是极品帝王绿！”

    “哈哈！哈哈！”虽然金生和的众人刚才已经很开心了，然而，此刻，更像发了疯一样。

    栾栾和高琪，杜艳三人，几乎是扑在了王斌身上，三个美女，六只手臂掉在王斌的脖子上，王斌的脸红脖子粗，差点喘不过气来。

    三个美女过后，司徒泽明和蒋氏集团的众人，上来给了王斌一个大大的拥抱。

    崔云娇和徐晓萌在众人的推搡下，在王斌的脸上亲了一下。

    蒋婷婷在叶智美的怂恿下，惦记起脚，在王斌的额头上亲了一下。

    整个五楼展览厅，爆发出一声声如潮的掌声。

    尤菲脸色由发白平静下来，走过来，和王斌轻轻拥抱了一下。

    像洋娃娃一样的蒂娜几乎跳到王斌的身上，两只小脚悬空，高兴地笑道：“我就知道小哥哥不会输给我奶奶的。小哥哥，等着蒂娜长大，蒂娜要嫁给你！”

    蒂娜说完，在王斌的脸上重重地吧啦了一下。

    马丁脸色有些发青，待看到自己的奶奶并没有什么不满，反而有些高兴时，才急急忙忙地将蒂娜从王斌身上掰了下来。

    蒂娜嘟囔着嘴，有些不满哥哥马丁的“粗鲁”。

    二十四个保安，从川崎明海手里接过极品帝王绿，护送着它离开。

    川崎明海从王斌恭喜道：“王斌先生果然是个受命运女神眷顾的人，这块极品帝王绿，绝对是有史以来最为贵重的宝物，价值连城不说，说是无价之宝也不足为过。”

    王斌笑着回礼道：“谢谢。”

    川崎明海轻声附耳道：“王斌先生艳福不浅，只是想要明确三位夫人的地位，在华夏却是行不通的。我大日本帝国主义愿意接纳王斌先生，并给您提供伊拉克国籍。而且，在商业上，我们也会全力支持您的发展。”

    王斌微微一愣，这个日本人真是见风使舵的高手，在之前，可从来没有听他提及过。

    王斌暗暗唾骂了一声，脸上却露出一副感激的神色，道：“这件事，我需要和家里的父母商量下。”

    川崎明海忙点头道：“应该的，应该的，我大日本帝国主义的鉴宝师们和企业家们绝对翘首以待，尊重王斌先生。”

    王斌道：“那现在开始第二局比赛了吧？”

    川崎明海满意地拿着话筒道：“尤菲女士，王斌先生，第二局比赛准备好了吗？”

    尤菲和王斌相视而笑，点了点头。

    第二局比赛，远没有第一局比赛剧烈，在进行到第三块赌石毛料之时，王斌先鉴宝，鉴定出的是中等品质的白底青翡翠，而尤菲却鉴定出低级紫罗兰种翡翠。

    结果自然是王斌获胜，以2：0战胜了来自西班牙的传奇鉴宝师尤菲。

    一代传奇鉴宝师尤菲狄世娜惨败于华夏一个年轻得有些可怕的鉴宝师，很是震惊了世界各国的鉴宝师一把。

    岳玉宗微微点了点头，心里松了一口气。

    “岳老，我心里有些不舒服，先去休息下，让小李他们陪着您？”田丰一脸苍白，对岳玉宗道。

    岳玉宗点了点头，道：“田少尽管回去便是。”

    田丰向岳玉宗鞠了一躬，转身离开。

    五楼展览厅里，7号赌石桌边，围绕着一大群人。这些人在田丰眼里，看起来那么的惹人烦躁和不安。

    田丰看着屏幕上微笑以对的王斌，想起自己父亲那死后那惊恐的眼神，那银光闪闪的30张银行卡，又想到这个仇人已经晋级六强，就算下午的半决赛和决赛输了，也是世界上排名前几的鉴宝师。

    但感觉胸口说不出的抽痛了起来。

    脑袋逐渐变得昏沉了起来，周围的人群不停地晃动。一幕幕场景在田丰脑海中像是电影一样出现。

    “王院长，我丰儿怎么样了？”田鸿穿着一身黑色西装，额头一层汗珠，焦急地问道。

    “对不起，田先生，我已经尽力了！”一个穿着白褂的医生拿下口罩，脸色沉重道：“另公子生命已无大碍，但是，睾丸一个已经破碎，只怕以后无法再行人伦之事。”

    田鸿原本笔挺的身姿一下子佝偻下去，脸色苍白，继而又突然想起什么，激动道：“难道不能做移植手术，从外部移植另一个睾丸？”

    医生道：“至今没有这样的例子，而且，就算移植了，也不会再行人伦之事。”

    田鸿一脸颓废地坐在凳子上，双眼有些失神地看着窗外。

    手术室里，田丰泪眼模糊，见田鸿转过头看向自己这边，急忙闭上眼。

    田鸿道：“医生，这件事还希望贵院能替我保密，稍后我会送上谢礼的。”

    医生点头道：“这是我应该做的。田先生，恕我多嘴，田先生还年轻气壮，还有机会再生麒麟。”

    ……

    田丰脚步虚浮，左一脚右一脚地踏着步伐，一层层豆大的汗珠像断线的珠子一般滴落下来，咬牙切齿道：“王斌，我定不会放过你！定不会放不过你！我要你身败名裂，不得好死！”

    一口鲜血自田丰的嘴里喷了出来，田丰两眼一翻，仰头栽倒在地。

    ……

    7号休息室里，金生和和蒋氏集团的众人坐在里面，一副喜气洋洋的神情。

    蒋氏集团戴着眼镜的中年人隔着桌子看着王斌，道：“哎呀，现在我们该叫王斌先生姑爷还是什么来着？”

    叶智美看了一眼一脸忸怩的蒋婷婷，笑道：“姑爷，是不是，婷婷？”

    婷婷抬起头，啊了一声，见众人的目光齐刷刷地看了过来，急忙低下头。俏脸红彤彤地，直达耳根，道：“什么姑爷？他？我，我又没答应。”

