    　　冰天雪地里，众多原始人躲在山洞里，或者茅草等屋中，他们互相抵着身体瑟瑟发抖。

    　　他们裸露的部位青紫，就连呼吸都有些微弱，要是不出意外，估计这个寒冬过去，会死一大片。

    　　这是比较惨的部落，一些掌握了火的部落，倒是情况好了一些，只不过总体来说，也好不到哪里去。

    　　除了人外，森林中小到虫子，大到猛兽，也是一个个窝在窝里瑟缩着。

    　　哪怕它们厚实的皮毛，也让它们感觉到了寒意，只能拼命忍耐着，期盼时间快点流逝，度过这个寒冬。

    　　而就在森林众生为了生命而挣扎之时，一道带着熟悉感的希望之光，从天空洒落了下来。

    　　方圆几十里内，几乎所有的生物都愣了一下，被身上覆盖下来的阳光，弄得神情恍惚。

    　　他们第一反应，还以为是产生了错觉，但等身上的寒意，都被暖洋洋的日光驱散了一些后，他们直接瞪大了眼睛。

    　　依着本能，众多生物朝着阳光传来的方向看去。

    　　天边不知何时，一颗闪着橙金色光芒的太阳，正挂在遥远的高空处，灿烂的阳光就是从这个太阳上传出来的。

    　　多了一颗太阳?

    　　原始人们还有异兽，眼中泛出了震惊之色。

    　　一些不出意外，会在这个冬季消亡的部落人，一个个大呼小叫，朝着太阳的方向膜拜祈祷着。

    　　至于神灵还有强大的异兽，则震惊的猜测着。

    　　“那个方向!”

    　　“是谁，这么大范围的能力，哪位神有了这么强的实力，我怎么不知道?”

    　　好些神灵震惊地喊道。

    　　从视线尽头都是阳光来看，这位神的实力起码是四级，甚至是五级也有可能!

    　　可是这么强大的神灵，他们居然到现在都不认识，这怎么可能?

    　　“等等!那个方向?”

    　　有些神觉得那个太阳的方向，似乎有点熟悉?

    　　一转眼，他们想了起来，这不是那个炎黄部落所在的地方吗，这是什么情况?

    　　上次那个地方爆发出那种攻击就算了，这次这种范围的能力，怎么看也不是一个三级神能施展出来的。

    　　可是这种太阳光，好像能和光明神扯上关系吧，有没有可能……

    　　“难不成那个光明神……是四级?”

    　　这个错愕的念头，不受控制的从他们心头冒出。

    　　可是这又让他们不敢相信，对方才传出是三级神，咋这么快就变了，一转眼就成了四级?

    　　不止他们这些在阳光笼罩内的神或异兽震惊，远在阳光覆盖外的其他家伙，也是注意到了异常。

    　　几十公里这么大的范围，就算是瞎子也能看见不对了吧？

    　　火神眺望着远方，凝重地注视着远方橙金色的阳光方向，喃喃自语道，“那个方向……光明神你的实力又变强了!”

    　　在臂三人从炎黄部落回来后，他自然也是从他们口中知道了，光明神对于寒冬的举措。

    　　想着对方能弄出一颗太阳出来，他就佩服不已。

    　　现在竟然能在这么遥远的地方，都能注视到一点异常，显然那阳光覆盖的范围得到了提升，不然解释不了这种情况。

    　　这就变相的说明了，光明神实力绝对得到了提升!

    　　“难道你实力达到了四级?”

    　　火神惊疑不定的猜测了一下。

    　　随后，他又觉得自己想太多了，失笑了一声，“怎么可能，上次见光明神也才三级，信徒也没有增加多少，怎么可能提升到四级。”

    　　尽管内心极力的否定，但他心中还是有一丝的不确定。

    　　不过不管怎么样，交流比试会上应该会见到光明神，那是就能知道是怎么回事了。

    　　除了火神这边惊疑，像是比较近的狂风之神，看着那太阳光就联想到了光明神，再加上对方的位置也是在那，第一时间眼中就闪过了惊疑。

    　　“那个变态，实力又提升了?”

    　　下一秒他就否定了，“不，不可能，我不信!”

    　　“应该是什么神器的效果吧？”他笃定的猜测着。

    　　森林女神眺望那里，惊讶地微张起了嘴巴。

    　　暴雨之神则想着，不管是怎么回事，只要和光明神拉好关系就对了。

    　　除了这些和苏云熟悉的神外，一些别的大部落神或者小部落神，也是纷纷朝着那个方向投去了异样的目光。

    　　轰轰轰～

    　　一处雷霆闪烁的环境里，一名须发皆张满脸白色络腮胡子，一块块肌肉鼓起身材高大的三十多岁男人，睁开了眼睛。

    　　眺望着那个方向，他稍微惊讶了一下，然后笑了起来，“有意思，看来出现了一个实力不错的新生神灵，就是不知道实力如何了。”

    　　如此说着，他重新闭上了眼睛，脸上是充满自信的神情。

    　　他对自己充满了自信，就算那个新神实力强大又如何，只要比不上自己，那就只能收起高傲的脾性，屈服在自己的雷霆之下!

    ——————

    　　只是一个新神而已……

    　　……

    　　苏云不知道自己造成的影响，此时他在调整了温度重新施展了字符后，感觉还不错，就像真的成为了太阳似的

    　　“如果实力再强几级，说不定还真能顶替太阳。”

    　　苏云感叹了一句。

    　　字符的范围还是太小了，以他现在的实力，根本做不到照耀世界的壮举。

    　　“测试完效果，也是时候为新的字符能力取一个名字了。”

    　　苏云沉吟了起来。

    　　想到了太阳，他眼睛微微一亮，“就叫日冕术好了!”

    　　时间快速的流逝，很快又是一个多月过去。

    　　这些天发生了一些事，导致老祭司笑得快合不拢嘴了。

    　　由于阳光覆盖太大，使得冰天雪地外的人们也都瞧见了，一些生存不下去的部落，都咬了咬牙作下了一个决定。

    　　迁移到那片阳光覆盖的地方!

    　　一个个小部落费尽千辛万苦，甚至死去了好一些人，这才来到了阳光覆盖的区域。

    　　他们身上被阳光照射的那一刻，一个个喜极而泣，激动地望着头顶的太阳。

    　　小部分部落就此扎根在了原地，而大部分部落则想的比较多。

    　　头顶上的太阳离得那么近，要不要去寻找一番?

    　　他们想着，那个太阳可能和某个伟大的神灵有关，既然这神灵那么强大，那为什么不去投奔对方?

    　　反正他们部落也没有神，要是能加入那个大部落，那不就赚大了!

    　　

    　　				

