    第401章阴差阳错

    “伯母，我觉得你应该尊重一下顾杰的个人意愿，也许在这里是他所能接受的一件事，您如果强行把他带到海市去。说不定他并不乐意，因为这件事如果再引发你们母子两个之间的矛盾，就得不偿失，何必这样呢？”

    丫丫是认真的想要改变方晓慧的想法，虽然这件事和自己无关，可是觉得方晓慧如果这么做，恐怕这件事会闹大，到时候和自己无关，也会变成有关。

    “孩子，我知道你是为了我们母子两个好，不过这件事我自己已经有了决定。你放心！我知道该怎么做，我自己的儿子，我自己了解再怎么样，我也是他亲妈，他再狠还能对我怎么样？

    等到有一天他长大了，他终究会明白，我这颗慈母的心。”

    方晓慧那是一意孤行，她完全不相信儿子会真的对自己狠心绝情。

    丫丫没有办法，再说既然人家已经这么决定了，说什么都没用，无法改变这个事情的最后结果。

    方晓慧还真的是一意孤行，她直接和丈夫商量。

    丈夫今天去拜会了当地的自己的老同学。

    这会儿刚醉醺醺的回来。

    方晓慧给老周泡了一杯浓茶，直接端过去，有些抱怨的。

    “怎么喝这么多呀？你的肝不好，喝这么多酒，对身体一点儿好处都没有，每一次都这样。”

    老周笑道。

    “你啊，就别这么唠叨，我也知道我肝不好，就此一次，下不为例。见到老同学实在是高兴，盛情难却嘛！对了，我今天可是跟老同学说了，想把顾杰调到海市机械厂的事情。”

    老周早就想要顾杰这个人才。

    当听说顾杰居然是自己妻子的儿子的时候，倒是个意外之喜。

    如果这孩子跟他们有这种割舍不断的血缘关系，那么到海市去就顺理成章。

    今天见了老同学，老同学是县里的秘书长。

    这种事情一说，老同学倒是答应帮他的忙，毕竟这种调动的手续是得通过县里的人事局才能做到。

    “怎么样？”

    方晓慧还没说今天白天发生的事情。

    这事情说出来，谁面子上都不好看。

    “已经说好了，调动手续，明天就能办。”

    老周喝了一口浓茶，“你这个儿子很厉害啊，是县里鼎鼎大名的顾工程师，听说他做的新型农用机械设备，在省里面，甚至在全国都是排名前列。

    是个人才，这样的人才留在这小地方，的确是不合适。我跟老肖打好招呼，明天直接过去把调动工作的手续办了。我那边直接出一个调令，咱们这一次走的时候，直接让顾杰和咱们一块儿走。

    过去报道就能上班，你放心，以他现在的资历去了机械厂那也绝对是总工程师。甚至是副厂长，不过以他的才能，先从总工程师慢慢开始干。”

    方晓慧一下子就放下心来。

    “那就好，只要上面下了调令，这孩子就算不同意也得同意。”

    她还怕无法说服顾杰，可是如果上面下了调令，顾杰必须服从工作安排。

    “怎么这孩子不同意吗？这不是一件好事儿吗？为什么不同意？同样是机械厂，他在海市的机械厂可以更大的发挥他的才能。”

    老周倒是觉得意外。

    人往高处走，水往低处流，很多人为了自己的前途都会考虑的更多，以顾杰的年龄来说，二十七八岁，已经可以考虑到自己前途问题。

    尤其下过乡插过队的人，更知道到一个好的地方意味着什么。

    难不成顾杰还希望留在这穷乡僻壤不成？

    “这孩子非要在这里结婚，有一个和他一起插队来的女知青，是他的未婚妻，因为这件事我们两个发生了矛盾，这孩子估计脾气拗。

    因为这件事说不得，要和咱们两个置气。”

    方晓慧没敢把事情的真相说出来，反而拿江小小做筏子。

    “年轻人嘛，谁没个年轻的时候。不过以他的才能，要是娶了一个不入流的女孩子，将来对他的事业没什么帮助。你好好的跟他说清楚，他这么大的人了，应该能想明白。

    当然，如果实在想不明白，回到海市慢慢的他就明白了，那里的生活跟这里完全不同。”

    老周完全不在意，在他的心目中，当初自己就是为了前途，舍弃了很多。

    要不然现在的妻子是他当初的青梅竹马，两个人不可能有两个儿子。

    当年背负了那么多骂名，甚至偷偷摸摸的一直到现在所享受的生活，应该是当年所付出辛苦所得。

    他对妻子各种的包容和容忍，就是因为妻子为自己受了很多的苦。

    他才明白一个人想要出人头地，所要付出的代价是非常大的。

    而现在他轻而易举的就可以让顾杰出人头地，他觉得顾杰应该明白他们的苦心。

    方晓慧叹了口气。

    “希望他能明白吧，不过这孩子犟得很，我就担心他会对着跟你干。”

    调令下来那是铁板钉钉的事情，顾杰肯定要去海市，可是他怕的是，顾杰跟丈夫不对付，两个人在工作上产生分歧。

    到时候，没有办法更好的融入这个家庭。

    “你傻呀，我都多大年纪的人，还会跟一个年轻人生气吗？只要他做好自己的本职工作，无论他怎么样，我都不会多说几句。”

    老周笑着安慰妻子，又不是自己的儿子，花费那么大的心力干什么？

    方晓慧却不知道老周的想法，只是暗暗的担心。

    顾杰当天晚上已经坐火车去海市参加机械博览会，根本不知道自己这一去就再也回不来。

    第二天，方晓慧和老周拿着调令来到了机械厂机械厂的厂长，书记一看到调令的时候都愣了，这件事他们开始根本就不知道，忽然之间，顾工程师就不是他们厂的人。

    可是这上面的公章，这上面的东西，他们都明白，这件事情上他们没有质疑的余地。

    再说了，人都希望走的更高更远，海市的发展肯定要比小县城强的多。

    就这样方晓慧和老周，丫丫坐上了返程的火车。

    而顾杰和江小小根本不知道这一次的事情影响深远，两个人还真的变成了天涯相隔。

    (本章完)

