    眼眸微微沉凝了下来。

    云倾……

    人生赢家吗？

    ……

    云倾刚上车，手机就震动了一下。

    她低头看了眼，然后就笑了，“猫儿，你先回去。”

    猫儿眨了眨茶褐色的大眼睛，“少夫人，你要去哪儿？”

    云倾弯着眉眼，“我去拿云氏的游戏企划案。”

    云父重病入院，云氏眼看着就要倒了，人人自危，段莺莺手上握着那份游戏企划案，自然如履薄冰。

    她今天就迫不及待地约她见面，云倾一点儿都不意外。

    猫儿小声说，“我可以陪少夫人一起去……”

    蓝莓之夜是云城有名的贵族俱乐部，云倾在云城贵族圈可谓十分有名，云倾孤身一人去，让人不放心。

    云倾知道猫儿是在担心她，笑了笑，“不行。”

    猫儿眼泪汪汪，“少夫人……”

    云倾唇角勾着一丝冰凉的笑意，“如果我猜的没错，段莺莺已经被盯上了。”

    从昨天出事到现在，云千柔一点儿动静都没有。

    这不正常。

    云千柔虽然受了伤，但不代表她什么都不能做。

    她只要弄清楚了事情经过，就一定会盯上云氏公司所有有机会接触到那份企划案的人。

    而段莺莺，更是云氏公司里，云千柔第一个重点怀疑的对象。

    依照段莺莺的身份，她根本去不起蓝莓之夜那种高级俱乐部，但段莺莺还是去了，这样大的反常，云千柔怎么可能注意不到？

    她定然已经接到消息，让人在外面守株待兔了。

    猫儿闻言，却是急了，“那少夫人，你这个时候去，不是自投罗网吗？”

    一旦被云千柔抓住她跟段莺莺见面的证据，再加上那份游戏企划案，不止云倾之前所做的一切会白费，还会立刻被云千柔倒打一耙。

    云倾笑，从化妆包里抽出一袋化妆品，眉眼渗出一抹凉，“甩开身后那些尾巴，找个咖啡厅，将我放下来。”

    如果对段莺莺，云千柔只是怀疑，那对云倾，云千柔几乎是百分百笃定，这件事情一定是她下的手。

    云倾刚出校门，就被人跟踪了。

    猫儿看到化妆品包，想起云倾那出神入化的化妆技术，顿时就将心揣到肚子里了。

    小姑娘眼神发亮，发出一声不屑地冷笑，一踩油门，车子飚速到极致，几乎是在一瞬间，就混进了大堆车流中。

    十分钟后，车子在一家幽静的咖啡厅外停了下来。

    后车门打开，云倾下了车，冲着车内摆了摆手，抬步走进了咖啡厅。

    ……

    半个小时后。

    蓝莓之夜。

    段莺莺快步走进订好的包厢。

    然后第一眼就看到了坐在沙发上的女人。

    她穿着一身V领的红色半身裙，膝盖慵懒的交叠在一起，越发衬着那双雪白的腿修长诱人，长发飘飘，墨镜，名牌包……全身上下都是大牌，精致又时尚。

    段莺莺下意识说了声，“抱歉，走错了。”

    她正要退出去，身后忽然传来一个清冷的声音，“站住！”

    这个声音——

    段莺莺错楞地回头，就见女人抬手摘下了脸上的墨镜，露出一双乌黑冰冷的眼睛。

    段莺莺浑身一僵，“你……云倾？！！”

    云倾眉眼间透着一抹恹懒，缓缓地问，“企划案带来了吗？”

    段莺莺确定了对方的身份，重重地呼出一口气。

    她强压下心底的震惊，走过去，也不敢多问，从包里拿出了那份游戏企划案，“云总住院，公司里一盘散沙，大家都在担心哪一天云氏就不复存在了，我是趁着没人注意我的时候，偷偷来的……”

    云倾讥诮地挑起娇艳的红唇，“没人注意到你？”

    她嘲弄地看着段莺莺，“那躲在外面的私家侦探，是摆着玩的吗？”

    段莺莺惊骇，“私家侦探？！”

    云倾随手拿起那份企划案，翻了一下，语气冷淡，“段小姐，我希望你能记住，你现在做的事情是商业犯-罪，一旦被抓住，你不止一分钱拿不到，你的人生，也就跟着完了，所以——”

    她将手上那份企划案扔到桌子上，语气渗出冰冷，“在你没有离开云城之外，不要在做任何出格的事情！”

    段莺莺心惊肉跳。

    她知道云倾的意思。

    蓝莓之夜不是她这种工资水平的人来得起的，就算她是云父的情人，哄对方高兴了，对方随手就能给她三五万，但也付不起这里动辄几十万的开销。

    她只是想着自己马上就能拿到钱，所以没忍住诱惑，想来见识一下贵族们醉生梦死的富贵乡，才将地点定在这里。

    同时，也是存了点，想压一压云倾气势的心思。

    却没想到，弄巧成拙，最后还得云倾来给她收拾烂摊子。

    段莺莺脸色阵青阵白。

    云倾看到对方眼中的惊恐，冰冷地笑了笑，“段小姐，你要记着，你的对手是云千柔，在事情没有彻底结束之前，只有你有一步踏错了，你随时都可能摔得粉身碎骨。”

    段莺莺这种女人，最容易被繁华迷眼。

    钱还没到手，就敢来蓝莓之夜挥霍，若是钱拿到手了，她还指不定怎么作呢。

    现在不敲打，她可能很快就会阴沟里翻船。

    段莺莺脸上出现难堪，咬着嘴唇，“我摔得粉身碎骨，你也跑不了……”

    言下之意，她跟她是一条绳上的蚂蚱，云倾没资格警告她。

    云倾没有温度的笑了笑。

    段莺莺脊背出现寒意。

    “我跟你不一样，”云倾盯住对方的眼睛，笑了笑，“我身后有的是资本支撑着我玩，我高兴的时候，可以让云千柔多苟延残喘一阵子，哪天我不高兴，我甚至可以直接毁了整个云氏……段小姐，要试试看，你进监狱了，我会不会倒台吗？”

    段莺莺额头渗出了汗珠，慌忙低下头，“对不起，云倾小姐，我知道错了。”

    从一开始她就想错了。

    云倾怎么能跟她一样呢？

    云倾身后有英皇，有云缈夫人留下来的大笔财产，还有那个位高权重的神秘男友……这样的人，怎么能跟她一样呢？

    她竟然存在了用这件事情威胁云倾的心思，简直愚蠢到了极点。

