    这个男人好像妖精！

    他长得极美，五官极其的出色，一张脸完美得没有任何瑕疵。

    气质慵懒高贵，容颜俊美如妖，皮肤异常的白皙，一双眼睛还是蓝墨色的，唇角一弯，自带一副邪魅勾人的感觉。

    乔希希从来没有见过这么好看的人，不禁有些看呆。

    秦亦寒触碰到乔希希的眼神，眉头却顿时微皱了起来。

    蕊蕊看到秦亦寒十分的高兴，连忙大叫了起来，“爸爸，你来了！妈妈说她要走，你快点帮我把妈妈留住，别让她跑了！”

    乔希希，“……”

    秦亦寒，“……”

    场面一度非常尴尬。

    秦亦寒的脸色瞬间黑如锅底。

    乔希希倒吸了一口凉气，不敢再停留，连忙道，“那个，秦……秦先生，都是一场误会，我、我是希凌工作室的员工，是来给小小姐做造型的，我……先走了……”

    说完，乔希希就头也不敢回的迅速跑了。

    蕊蕊见此，顿时愣在了原地，还有些没反应过来。

    等她回过神来时，乔希希已经大步离开了。

    “妈妈，不要走！！！不要丢下蕊蕊！！！”蕊蕊顿时大喊出声，就想要追出去。

    秦亦寒顿时一把拦住蕊蕊，终于忍无可忍，厉声道，“秦蕊蕊，你到底在做什么？她不是你的妈妈！！！”

    蕊蕊立即大哭起来，眼泪像断线的珠子，“不！！！她就是我的妈妈！我知道她就是！！！”

    秦亦寒的额头青筋直跳，脑袋都在疼，“我最后说一次，你的妈妈早就已经死了！我们每年清明重阳都会去拜祭她，你忘记了吗？”

    “呜呜……没有，妈妈没有死……爸爸坏人，是爸爸赶走了妈妈……”蕊蕊顿时大哭大闹起来，不依不饶。

    乔希希听到身后的哭闹声，心底顿时有些隐隐作痛。

    她很想要转身回去，抱住蕊蕊，可是……

    她不能……

    虽然不知道这个小女孩为什么会觉得她是她妈妈，可乔希希知道，自己没有生过一个女儿。

    乔希希不敢回头，迅速的去了楼下。

    此时闺蜜秋凌雪正怀抱着团子，其他员工们也已经结束了工作，大家正准备离开。

    乔希希一过来，就立即从秋凌雪的怀里接回了团子。

    秋凌雪顿时喋喋不休的把团子刚才遇到的事情告诉了乔希希。

    乔希希立即担心的上下检查了团子好几遍。

    团子见此，忍不住笑了起来，“没……没事，叔……叔叔救了我。”

    乔希希明显的注意到，团子在说到那位叔叔的时候，眼神中透着几分依赖，还有些许她看不懂的情绪。

    但她并没有多想，只是摸了摸团子的脑袋，“那如果下次我们再遇到那位叔叔，我们再感谢他，好不好？”

    “好。”团子乖乖点头。

    旁边的秋凌雪见此，也立即凑过来，“希希，你放心吧，我刚刚可是从秦家的管家怀里接过的团子，他被保护得很好。”

    乔希希这才放心。

    秋凌雪又突然想到了什么，“对了，希希，你那边没事吧？我听他们说，秦家小公主不肯配合，把所有人都赶出来了，是你做的造型？”

    “嗯。”乔希希点头，心情十分复杂，“我进去后，秦家小公主还挺配合的……”

    秋凌雪却十分好奇，“我还听说秦二少去了楼上啊，她们几个见到人的，都犯了花痴，希希，你看到了吗？他长得真的很帅吗？好可惜啊，我没有看到……”

    乔希希顿时想到方才看到的秦亦寒，心里有种莫名的感觉，摇了摇头，“还好吧……”

    “什么叫做还好？我听说惊为天人呢！”秋凌雪连忙道，开始喋喋不休起来。

    乔希希实在不想再想到方才的事情，连忙转移话题道，“凌雪，我看团子累了，我们赶紧回医院吧！”

    秋凌雪闻言，这才回神，安排好工作室的其他人后，这才开车，送乔希希和团子回了医院。

    只是没想到，还没到医院，团子的病就突然复发，晕了过去。

    乔希希顿时心里一紧，“团子，你怎么了？你不要吓妈妈……”

    秋凌雪愣了愣，也立即反应过来，“希希你别急，我们马上就到医院了。”

    乔希希闻言，立即平静下来，紧紧的抱着团子，联系了团子的主治医生。

    车子一路疾驰到医院。

    乔希希立即抱着团子去了急诊室。

    医生和护士早就已经准备好了。

    乔希希和秋凌雪站在手术室门口，心中是同样的焦急。

    也不知道究竟过了多久……

    医生终于走了出来，团子也被护士推了出来。

    乔希希和秋凌雪顿时迎上去。

    “张医生，团子没事吧？”

    张医生点了点头，“他没事。”

    乔希希和秋凌雪顿时松了一口气。

    然而没想到，张医生说完，话锋突然一转，叹了一口气道，“只是乔小姐，团子的病已经不能再使用药物治疗了，如果再不能找到合适的配型，恐怕……”

    乔希希的脸色顿时惨白，险些跌倒，幸好秋凌雪及时扶住了她。

    “我……我知道了……”

    张医生闻言，叹了一口气，转身离开了。

    乔希希的眼泪再也忍不住的落了下来。

    团子查出白血病已经有三年多了，可是一直都找不到合适的配型。

    她只能把希望寄托在孩子的亲生父亲身上，一直都在派人寻找那个男人的下落，但是却始终杳无音信。

    秋凌雪的眼泪也跟着落了下来，却还是安慰道，“希希，不要怕，一定能找到合适的配型的，我们不能怕，团子肯定会没事的……”

    乔希希强忍住泪水，站直身体，“对，团子一定会没事的！我一定要找到孩子的父亲，找到那个雄鹰纹身的秦家男人！！！”

    ……

    另外一边。

    眼睁睁看着乔希希离开，哭闹了一整天的蕊蕊，此刻正一脸兴奋的坐在电脑面前，利用自己学到的黑客知识，开始调查起了乔希希的身份来。

    很快……

    她就查到了乔希希现在的地址。

    “宾果！就是这里了！”蕊蕊十分高兴的打了一个响指，心里已经有了计划。

    明天，她就亲自去找妈妈，让妈妈回秦家！

    如果爸爸不同意，不要妈妈，她就跟妈妈走，再也不理爸爸了！

