    面包店里，蔡阿姨正在替客人包好面包。

    一抬头，第一眼就看到了叶佳期！

    蔡阿姨愣了一下，随即高兴地跑过来：“佳期？！你回来了！”

    蔡阿姨还以为她不回来了。

    “阿姨，我回来了。”叶佳期笑了笑。

    小乖真不愧是跟了叶佳期一年多，叶佳期一靠近，它就蹭着叶佳期的腿，像往常一样“喵喵喵”地叫着，可欢快，可高兴。

    “坐，去院子里，遇之，你给佳期倒茶。”蔡阿姨兴奋得不知怎么办好了。

    “您忙，要我帮忙吗？”叶佳期问道。

    “哪有让你帮忙的道理，遇之，还站着干什么，带佳期去院子里。”蔡阿姨瞪了一眼在笑的儿子。

    程遇之将粥放下：“好。”

    面包店的院子比以前更宽敞了，摆放了不少新鲜的盆栽，遮阳伞下也添了几张桌椅。

    叶佳期坐在以前最爱做的位置上，将包放下。

    最兴奋的还是小乖，它一边叫一边上蹿下跳，高兴得不得了。

    叶佳期知道自己怀孕，象征性地摸了它一下：“小乖，想七七没？七七很想你。”

    “喵，喵！”

    “嘿嘿。”叶佳期很想像往常一样抱抱它，不过她暂时不能抱。

    程遇之到底是个心细的男人，他看出了不寻常。

    以叶佳期对小乖的喜爱，久别重逢一定会抱起小乖，又是亲又是抱的。

    他的目光自然而然地就落在了她的小腹处。

    只不过叶佳期的裙子很宽松，看不出端倪来，但他还是发现她穿了一双平底鞋。

    心里头多多少少有数了。

    小乖有点失落，七七不够亲热。

    好久不见了，怎么可以不亲热。

    它着急地在叶佳期的脚边转来转去，不停地“喵喵”叫。

    “佳期，喝点什么？”程遇之问道。

    “牛奶或者白开水都好的。”

    “好。”

    程遇之心里更有数了。

    她以前一向都很喜欢他做的卡布奇诺。

    程遇之去给叶佳期倒了一杯热牛奶，还顺手给她拿了些点心。

    “谢谢你。”叶佳期接过，“哦，对了，我说给你做咖啡的，你等我，我去做。”

    叶佳期准备站起身，但，程遇之按住她的手腕。

    “孕妇还是好好坐着。”他微微一笑。

    叶佳期怔了怔，不过她没有反驳，算是承认了。

    她倒是感叹程遇之心细。

    “喝点热牛奶，对孩子好。”程遇之轻声说着，又把小乖抱到自己怀里来，“小乖，不许乱跑，听见没有？”

    阳光下的程遇之眉宇间都是细腻和温柔，说话也是优雅斯文，就连抱猫的样子都格外耐看。

    小乖安静了下来，伸出爪子和程遇之闹了闹。

    “一个人回芝加哥的？”程遇之问道。

    叶佳期摇摇头：“没……和一个远房阿姨。”

    “哦哦，有人照顾就好，要是没人照顾的话，我妈也可以照顾你。”

    “不麻烦了……”叶佳期惶然，她在芝加哥这么久的时间，已经很麻烦程遇之家人。

    “麻烦什么，我妈见到你，别提有多喜欢，她还是很喜欢你。”

    就像我，也依然喜欢你。

