
　　“不，我父亲是白水宗宗主，你要敢动我，你也会死得很惨的！”

　　周于眼看求饶不成，立马转变了态度，声音尖锐，放出威胁。

　　“合灵境强者又如何，来了，我照杀不误！”

　　苏辰脸色一冷，挥手间，一掌要拍了出去。

　　生死关头，周于脸上反倒是没有了慌乱，目中却是露出一抹怨毒。

　　“告诉你一件事，我派人去抓你娘亲了，你要是杀我，你娘亲必死无疑！”

　　闻言，苏辰手一僵，脸上露出滔天的愤怒。

　　“什么？你对我娘亲下手了？”

　　苏辰目中充满了噬人冷芒，吼道。

　　“哈哈……你以为区区一个天丹阁，能够挡得住我白水宗的进攻吗？”

　　周于大笑一声，仿佛抓到了苏辰的软肋，一下子又得意起来了。

　　“小子，你现在给我乖乖跪下来，朝老子磕上三百个响头，说不定我心情好能够放过你！”

　　苏辰气得直咬牙，拳头握紧，刹那冲出，一拳砸在周于的鼻梁上面。

　　“磕你大爷的！”

　　说着时，苏辰拽住了周于的头发，朝着地上狠狠撞去。

　　“既然你那么想让人给你磕头，我就先让你自己磕个够！”

　　苏辰怒火狂喷，抓住周于的脖子，往地上撞个不停。

　　“一个、两个、三个……”

　　苏辰动作极快，不到十息的功夫，硬生生让周于磕了一百个响头。

　　到最后，整个额头都烂了，血肉模糊。

　　周于目中怒火狂喷，死死盯着苏辰，恨不得活吞了苏辰。

　　“现在去天丹阁，如果我娘亲，还有小云出事了，我保证让你后悔来到这个世界！”

　　苏辰冷哼一声，抓起周于的身子，踏步冲出，直奔天丹阁而去。

　　龙血镇，天丹阁。

　　整个丹阁阵法全开，一层淡黄色的光幕释放开来，笼罩住了丹阁所有建筑。

　　天丹阁上空，正有两道人影彼此对峙。

　　其中一道灰袍人影，正是水木阁主。

　　此刻，他一脸凝重，死死盯着前方人影。

　　那是个黑脸大汉，浑身肌肉隆起，尽管没什么修为波动，可一身气血恐怖至极。

　　“冷城，你不在白水宗好好当你的左堂护发，来我天丹阁干嘛？”

　　水木阁主脸上闪过一抹阴沉，喝道。

　　“水木，你也知道我今天的来意，将苏家那两个女人交出来吧！”

　　冷城目中没有任何波动，淡声道。

　　丹阁深处，一座密室里面。

　　苏母与苏云脸上充满了担忧。

　　半个时辰前，天丹阁遭受袭击，她们就被水木阁主送到了这里，并且吩咐不让她们外出。

　　所以，对于外界的事，她们并不清楚。

　　天丹阁上空，水木阁主凌空而立，后背早已湿透。

　　虽然，他借助了丹阁的防御大阵，抗住了对方的气势逼迫，可要不了多久，丹阁的大阵，必然会崩溃。

　　毕竟，防御大阵一旦开启，所要耗费的灵石是个天文数字。

　　天丹阁虽然拥有众多灵石，可也无法坚持太久。

　　“苏辰，你要是再不回来，我可就要抗不住了！”

　　水木心底之内充满了苦涩。23sK.com

　　虽然，他跟冷城同为半步合灵境武者，可他专攻的是炼丹，人家专攻的是杀人，这二者根本不是一个级别。

　　“水木，撤去大阵，我可以饶你一命，否则，今天你必死无疑！”

　　冷城怒喝一声。

　　关于苏家北狂天等人战死的消息，还没传到他这里来，所以冷城依旧一脸自信。

　　“这绝不可能，除非，你踩着老夫尸体进入天丹阁！”

　　水木脸上露上露出一抹决绝之色。

　　“既然你想找死，我成全你！”

　　冷城目中闪过一抹阴冷，抬手一拍，直接朝着防御大阵的节点轰了下去。

　　咔嚓一声。

　　整座防御大阵完全崩溃了。

　　“什么，这……这怎么可能？”

　　水木脸上充满了骇然，恐惧道。

　　整座防御大阵，除非是合灵境出手，否则绝对无法攻破！

　　“因为我！”

　　一道轻笑声传了过来。

　　上官白缓步而来，脸上充满了得意之色。

　　“什么？上官白你这个叛徒，你……你怎么能这样？”

　　水木阁主气得身子发颤，没想到，最后居然是让自己人给出卖了。

　　上官白在天丹阁待了这么久，如果有心算计，还真的能找出防御大阵的节点。

　　“水木，不要负隅顽抗了，说出那个小畜生的下落！”

　　上官白一步落下，脸上杀机森寒，浑身修为爆发，凝聚出一股无上气势，朝着水木狠狠碾压而去。

　　“噗……”

　　水木脸色一白，吐出一口鲜血。

　　整个防御大阵，与他的心神相连，如今崩溃了，水木自然也受了重伤。

　　“哼……我不知道你在说什么，上官白，你是天丹阁的人，不是白水宗的一条狗，别人家说什么，你都一个劲往前冲！”

　　水木抬起手，擦了擦嘴角的鲜血，冷哼一声。

　　“呵……水木，别五十步笑百步了！”

　　上官白狞笑一声，哼道。

　　“你这也是在给那个小畜生当狗，不过，你这么忠心耿耿，人家到底许了什么好处给你？”

　　“够了，我只是答应了苏辰，要保护好他家人！”

　　水木阁主目光一沉，冷声道。

　　“上官白，你身为天丹阁的丹师，勾结外人，谋杀阁主，总阁不会放过你的！”

　　“哈哈……一个死人，废话还真多！”

　　冷城狞笑一声，一步走出落下，顿时有股风云之力，爆发开来，朝着水木碾压而去。

　　砰！

　　水木整个人直接被轰飞出去！

　　“冷城，你敢杀我，丹阁总部肯定不会放过你的！”

　　水木脸上闪过一抹恐惧，大喝一声。

　　眼前这人，实在太恐怖了！

　　只是一招之间，便将他重伤！

　　如果对方真的想要灭杀自己，那绝对是动动手指的功夫而已。

　　“搞笑，杀了你，我倒要看看丹阁的人，会不会为了你一个邋遢之地的小蝼蚁来追杀我！”

　　冷城脸上露出不屑之色，一步走出。

　　四周，猛地燃起了血火，扩散开来，朝着水木吹去。

　　“想杀我，没那么容易！”

　　水木一咬牙，挥手间，扔出四五枚丹药。

　　这些丹药都是‘爆裂丹’，每一颗，炸碎之时，可以爆发出堪比转元九重的攻击。

　　砰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第123章 丹阁之危免费阅读。https://xs.23sk.com 