    “没关系的，我明白……”杨七七摇了摇头：“怪不得之前我说要杀了林逸，你一个劲儿的替他开脱，说他是为了救我，原来你早就知道了……”

    　　

    　　    “那时候也是不太确定啦！”小九说道。

    　　

    　　    “恩，对了，这次全靠阿一哥哥了，不然，我要死在五煞蛮荒之地了，也不可能获得五煞之龙的指甲了。”杨七七也不纠结之前的事情，而是将在五煞蛮荒之地发生的事情，分享给了小九！

    [笔趣阁 www.biqugetv.xyz]　　

    　　    尤其是林逸给她烤鱼，救她回来的事情，杨七七讲述的更是详细，小九听得倒是十分羡慕：“小七姐，你真幸运，看到阿一哥哥了，我只能在电话中听到他的声音……”

    　　

    　　    “没有关系的，阿一哥哥已经答应我了，过一段时间会来找咱们的，到时候你们也能见面了！正好，让他看看，我们的九公主已经变成大姑娘了，估计阿一哥哥会流口水吧！”杨七七说道：“男生不是都喜欢卡通漫画式的萝莉美女么？”

    　　

    　　    “哪有啦……我是因为身体问题，长得娇小一些……”小九有些不好意思的说道。

    　　

    　　    两个人愉快的聊着天，而那边，天婵却是让客栈的孙掌柜，却找土钻星去见她了……

    　　

    　　    土钻星回到了天丹门客栈，看着床上昏迷不醒的少门主心中十分的郁闷，连天丹门的少门主天蚕变都说没有办法，土钻星真的是无计可施了！

    　　

    　　    这么一天一天的拖下去，也不是办法啊，但是黄土高派位于西域，路途遥远，从这里长途跋涉的再回到黄土高派，恐怕土霸王就挺不住了！

    　　

    　　    但是，就算让黄土高派来人，也是不可能有办法救治土霸王的，现在唯一的希望，就是期盼天蚕变最后说的那句想办法不是敷衍之语，而是真正的帮土霸王想想办法！

    　　

    　　    正发愁呢，房间里的内线电话突然响了起来，土钻星微微一愣，接起了电话来，他不明白，这时候谁会打内线电话过来！这段时间，土钻星是见惯了人情冷暖，他们黄土高派的人得罪了张乃炮，其他的修炼者对他们都是避之不及，见面都躲着走，更别说打电话过来了。

    　　

    　　    所以，土钻星还以为打错了：“谁呀？”

    　　

    　　    “黄土高派的土钻星是不是？”电话那边，却是直接问道。

    　　

    　　    “我是，您是？”土钻星有些愕然，对方居然知道他是谁，那显然是真的找他的了，但是谁又会找他呢？

    　　

    　　    “我是客栈孙掌柜，我们天丹门的天少门主，让你立刻去门派见她！”孙掌柜说道：“少门主说，他想到办法了。”

    　　

    　　    “什么！天少门主想到办法了？！”土钻星又惊又喜，激动的连电话都有些拿不稳了：“多谢孙掌柜，我现在立刻就过去，实在是太感谢了！”

    　　

    　　    “感谢就不必了，我只是负责传话的，你还是快去吧，莫要让少门主等急了。”孙掌柜淡淡的说道。

    　　

    　　    “是的是的，我现在立刻马上就去！”土钻星诚惶诚恐的说道。

    　　

    　　    挂断电话，土钻星也顾不得高兴了，连下楼都省略了，直接开窗户跳了下去，直奔天丹门门派的方向而去，他可是怕天蚕变等急了生气，所以一刻都不敢耽误！

    　　

    　　    土钻星一路飞驰，他是天阶中期的高手，速度十分的快，没多久就到达了天丹门，在小桃红的引领下，来到了天婵所在的房间。

    　　

    　　    “黄土高派土钻星拜见天少门主！”土钻星虽然激动，急于知道天蚕变想到了什么办法，但是他还是礼貌的先问候了一句。

    　　

    　　    “土钻星你来了，不用多礼。”天婵摆了摆手，指了指面前的座位说道：“先坐吧，我们慢慢说！”

    　　

    　　    “好的！”土钻星点了点头，恭敬的坐在了天蚕变的对面，却是不敢坐的太休闲，身板直立，像个正在上课的小学生一样，然后小心问道：“天少门主，您让孙掌柜找我说，您想到办法了？”

    　　

    　　    “恩，办法，倒是想到了一个，不过能不能实现，就要靠你自己了！”天婵故作迟疑的说道。

    　　

    　　    “天少门主，有什么办法，请您一定要告诉钻星，就算是跋山涉水翻山越岭我们黄土高派也要找到救治少门主方法的。”土钻星连忙说道。

    　　

    　　    “恩，其实倒是不用跋山涉水翻山越岭，能帮助你的人，远在天边近在眼前……”天婵的话还没说完，土钻星就激动的插口道。

    　　

    　　    “就是天少门主您？！”土钻星一下子站起身来，“噗通”一声跪在地上，高呼道：“请天少门主，救我们土少门主一命！”

    　　

    　　    “咳咳……”天婵没想到土钻星会在这个时候突然插话的跪在地上，有些无语：“土钻星，你先起来，我说的那个人不是我……”

    　　

    　　    “不是天少门主？”土钻星顿时疑惑了：“那天少门主您说……”

    　　

    　　    “我说的是，这个人也是通过这次试炼的试炼者，目前正在天丹门客栈里。”天婵解释道。

    　　

    　　    “原来是这样子啊，不好意思，我太激动了……”土钻星有些尴尬的站起身来，搓着手说道。

    　　

    　　    “恩，没关系，我理解你救主心切的心情。”天婵点了点头表示理解。

    　　

    　　    “天少门主，请问这个人是……”土钻星有些迫不及待的问道。

    　　

    　　    “这个人就是林逸，不知道你听说过没有？”天婵问道。

    　　

    　　    “林逸？”土钻星一脸茫然的摇了摇头，土霸王受伤之后，他就带着土霸王回了房间，也没有再和其他修炼者接触过，自然不知道林逸的事情：“他是哪个门派的？什么实力？”

    　　

    　　    “他是个散修，地阶后期实力。”天婵说道：“据我所知，他是唯一可以帮助你的人，但是他帮不帮你，那我就不清楚了。”

    　　

    　　    “哦？地阶的散修？”土钻星听着有些新奇：“他能帮我？”

    　　

    　　    “不错。”天婵肯定的点了点头。

    　　

    　　    “那我这就去找他！”土钻星知道了答案之后，也不想耽搁，起身抱了抱拳，就准备离开：“多谢天少门主提点，我先走一步了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

