

    一个月后，青市，市中心。

    “原来你们这里过年期间这么热闹。”喻沁跟去人等人走在步行街上，突然感叹。

    瞿妍朝她笑了笑，却没有接过话，而是在看到一家奶茶店之后，脚步顿了一下。

    身边的顾黎顺着她的目光看过去，手指也微微发紧。

    “喝奶茶吗？”他问着身边的几个人。

    瞿妍点头，喻沁对奶茶不感兴趣，但平日里冷的跟冰山一样的顾黎问她，这顾黎现在可也是海外的大魔王，她不敢说不要，只是瑟缩着脑袋点头。

    顾黎去排了一会儿的队，才买了好几杯奶茶。

    喻沁试着喝了一下，感觉还不错，不过，等她回到了苏家之后，才从苏家司机的嘴里知道一件事，原来那个奶茶店是苏回倾一直光顾的奶茶店。

    喻沁垂着眼眸看着手里的奶茶，抿了抿唇，却不知道要说什么。

    苏若华跟苏伦都回到了青市，苏伦精神一直不佳，早上的时候他还坐在沙发上跟笼子里的鸟说了一会儿，尽管于向阳给苏伦服用了强身的药剂，但几乎一点用也没有。

    今天是大年三十。

    于向阳瞿妍还有顾黎这些人都说好了要来苏家过年。

    “吃吧，都是我让厨师做的你们喜欢吃的。”看到几个年轻的孩子，还是跟苏回倾几乎混在一起的，苏伦勉强提起了几分精神，这些孩子的好意他怎么也是不会辜负的。

    一顿饭在于向阳等人刻意的经营下，气氛还算很好，至少苏伦露出了这些天里的第一个笑容。

    这顿晚餐气氛可以说还算是很好。

    吃完之后，一行人坐在沙发边看晚会，虽然这里别墅区，但也阻止不了外面的喜庆，烟花炮火声不绝于耳，几乎都快要掩盖住电视里主持人的声音了。

    喻沁拿出手机非要瞿妍他们带她玩，瞿妍想要陪苏伦说话，不想玩，一行人打打闹闹，气氛总算是不错。

    苏伦拍拍瞿妍的肩膀，笑得慈祥，“没事，你们年轻人玩吧，看你们玩，我高兴。”

    瞿妍看着苏伦的表情，确定没有什么不对的地方之后，才拿出手机跟于向阳他们一起带喻沁玩游戏。

    “这是你们上次斗地主后欠我的，怎么能不算数。”喻沁拿出手机，“苏爷爷，还是你讲道理。”

    “行了，速度点。”瞿妍踢了她一脚，“我待会儿还要陪爷爷去放烟花。”

    “哇臭不要脸的，谁是你爷爷啊？”喻沁夸张的道。

    瞿妍看了她一眼，“别说我不爱你，要玩就赶紧的。”

    只是掏出手机，登上了自己已经有半个月没有登上的号，她看了那个号半晌，最后在喻沁的提醒下才反应过来。

    喻沁被于向阳拉到一个队里，看到三个人的名字时，不由愣了一下。

    瞿S。

    于S。

    顾S。

    喻沁顿了顿，“你们名字怎么都这么奇怪啊？显得我不伦不类的，等等，我先去买张改名卡。”

    一分钟后，喻沁顶着新名字沁S回来，还问着瞿妍他们为什么会改这样的名字。

    于向阳终于抬起了头，很冷酷的一句，“能不能闭嘴？”

    他们的名字是当初见完苏斌之后改的，那时候加上苏斌这个大神，他们刚好是五排，苏斌把名字改成了饼S，成立了一个S公会。

    冲着苏回倾跟酥饼大神，来加公会的人非常的多，都是排名在榜的大神。

    这些东西说起来也不过一年多的时间，于向阳却觉得好像是已经隔了好几个事迹。

    想想那时候的苏回倾还嫌他们的名字太中二了。

    有些回忆简直不能碰，一碰就一发不可收拾。

    于向阳抿着唇，他随便拉了一个路人进来，就开始游戏了。

    喻沁这个号当初苏回倾帮她打过，也不是很低级，很快五个人就进入游戏了。

    喻沁不懂这些，只是在选游戏人物的时候，她看到那个路人队友先是发了一排感叹后，然后又发了一句，“雾草，S公会的车队？哇，果然单排出奇迹！我可以吹一年了！”

    S公会？喻沁将这个三个字记在了心里，想着待会儿去查一下。

    一行人依次选了人物，路人第一个选了一个远程攻击，喻沁知道自己不会玩，但是她还记得苏回倾告诉她的话，不会玩就主动选肉盾，她就选了一个非常肉的肉盾。

    顾黎随手选了一个刺客，于向阳也随手选了一个刺客。

    最后还剩下一个法师的位置，可喻沁发现，最后选的瞿妍没有选法师，而是选了一个辅助位。

    那个路人玩家看到瞿妍选的人物之后，忍不住发了一句：“不要法师？”

    喻沁也有点奇怪，不过她没有说，只是心底却有些明白了什么。

    进了游戏没有十秒，对面的五个人就发了一句“躺输躺输”了。

    于向阳跟顾黎没有辜负他们的期望，两个刺客在全地图乱窜，配合着瞿妍的辅助，凶到了极点，没有几分钟对面就又发“游戏体验太差，大神不要杀我，我就是来合影的嘤嘤嘤”。

    三个人全体无视。

    第二把的时候没有带路人，因为于向阳把苏斌这个野区大魔王拉过来了。

    而这一次，依旧没有法师。

    直到对面一个从未说过话的法师忽然说了一句：“我经常看你们的录屏，你们不是长苏神一起五排吗？她人呢？”

    于向阳手一顿，也就是这个时候，他一丝血被野怪给打死了。

    全场他就死过那么一次。

    于向阳点了一根烟，看着手机屏幕上的四个名字，目光微深，刺客、远程，辅助，肉盾都有了，唯独剩一个法师的席位。

    他拉开排行榜，看到法师的排名。

    那个人的名字依旧是稳稳的第一位。

    就算是职业队也不得不服的中单法王，苏S。

    或许她一直不知道，她在这些职业玩家中，都是不可磨灭的一道光。

    独属于她的荣耀。

    “没意思，不玩了，”他把手机往桌子上一扔，然后拿起了打火机看向苏伦，“爷爷，我带你去看烟花。”

    这边没有靠近市中心，再加上是过节的，区管理还是很人性的允许放烟花的。

    烟花很好看，轰隆隆的声音也让人感觉到热闹。

    苏伦看着看着，忽然转头看向于向阳，“他……有消息了吗？”

    于向阳拿着打火机的手一顿，他知道苏伦说的是喻时锦，他顿了一下，然后摇头，“海外喻家那边都没有消息，我也不知道他现在……怎么样。”

    陈叔就跟在苏伦身边，听到这句话之后，这大过年的，终于还是没有忍住，眼泪就涌了出来。

    “好好的人，就是出去了一趟，说好回来给我带海外的石头的，怎么说消失就消失了？”陈叔抹了一下眼睛这一个月，他情况比苏伦好不到哪里去。

    他是看着苏回倾长大的，这孩子从小就喜欢粘着他，他也惯得她。

    后来很多次，苏回倾都问过他，不觉得她变了吗？

    陈叔没有告诉苏回倾的是，他是发现她变了，只是不同的是，她变得跟小时候一样，苏回倾她从小就是这样拽得二五八样的，聪明得不像话，只是后来不知道为什么慢慢变了。

    幸而几年前她又变回了以前的样子。

    于向阳看着，却没有说安慰的话，因为就连他自己，也要用很大的毅力，才能按捺自己不跟着哭出来。

    大年之后，他们又各自离开了。

    都变得很忙，于向阳加入佣兵团，没日没夜的接任务。

    大概只有忙碌起来才会让自己不去想那些事。

    顾黎跟瞿妍加入了特训军队，过那种刀尖上生存的日子。

    直到几个月后的一天，于向阳刚接了一个国际任务，跟顾黎他们喝完了酒就准备去做任务，赤月忽然从M国连夜飞过来，一身狼狈的对他们说：“喻先生联系我们了。”

    