    “余这次的旅行并非一无所获，在岛上，余与余的总督藤丸立香，还有诸位客将，在此斩杀了两名妄称自己为皇帝的逆贼，可谓是大快人心，不过现在，罗马更需要余的守护，所以——出发吧！”

    ......

    这一次尼禄没有掌舵，航行的风平浪静，整个旅途十分舒适。

    “所以说，没有让尼禄陛下掌舵真是一个无比正确的选择啊......”藤丸立香感受着坚实的土地，调笑着尼禄。

    “这话真无理，总督藤丸立香，余决定在一切结束之后不赐予你不列颠尼亚的土地了！”尼禄气呼呼的说到。

    “好啦好啦，向着罗马进发吧！”藤丸立香哈哈笑了两声。

    “立香小心！前方又出现了一骑......不对，这是——不可能！”罗曼医生观测到雷达上的红点，想要开口提醒立香注意前方有从者，但是下一秒，他的脸上流下了冷汗。

    “发生什么事情了医生？”藤丸立香焦急的询问。

    “不对......这么多的从者，哪怕是圣杯也难以同时支撑，那么，答案就只有一个了！”罗曼迅速的整理自己的思维，开口说道，“立香，你要注意，前方有一个从者，那个从者应该是持有和土方先生的‘诚字旗’以及大流士三世‘不死的万名骑兵’效果类似的宝具，也就是说——前方有复数的敌人。”

    “不止，罗曼。”劳伦斯也严肃了起来。

    “敌方的大部队......也已经肉眼可见的到来了啊。”

    “这个数量......是想要在这里将余杀死吗......”尼禄流下一滴冷汗，看着向着队伍涌来的联合罗马帝国士兵，将自己的赤红色长剑从腰间抽出。

    “帝国的士兵！准备接触战斗！”虽然数量处于明显的劣势，但是尼禄并没有退缩。

    她大喊一声：“罗马毕胜！”

    “卡米拉小姐，请你现在前往高卢，看看能不能联系到布狄卡小姐，将驻扎在高卢的军队向着这个方向调动！”藤丸立香拽了一下卡米拉的袖子。

    “军队行进的速度会有些慢，时间转瞬即逝，这种数量......劳伦斯，保护好御主。”卡米拉皱着眉头看着袭来的敌人，而且除了这些敌人，敌方还用有着新的，不了解情报的从者。

    “麻烦了啊......”一边说着，卡米拉一边披上自己的鲜血外衣，消失在了原地。

    “左村先生，暂且不要解放宝具。”藤丸立香安排好卡米拉，又对着左村和土方下令，“土方先生，诚之旗现在能够解放吗？”

    土方岁三一刀将一个联合罗马帝国的士兵劈成两半，面色严肃的摇了摇头：“哪有那么容易，诚之旗无法如此之快就能再次使用，下次使用起码要到几天之后！”

    “总而言之，先帮助军队突围，稍后的从者战普通的士兵派不上用场，我也会参与战斗！”劳伦斯身边已经出现了宝石，在旋转之中化作利刃，“御主，请不要离我太远。”

    玛修通常会作为藤丸立香最坚硬的盾牌，但是当玛修不得不离开立香一段距离战斗的时候，劳伦斯会接替玛修，成为这个盾牌。

    劳伦斯，玛修，左村，土方，西蒙内塔，五个人一人一个方向，帮助尼禄的罗马军队将联合罗马帝国的包围圈撕出一个口子。

    “陛下！想办法，从薄弱处突围！”立香大喊一声。

    “哪有那么轻松——！嘿！”尼禄挥舞着自己的长剑。

    敌方士兵的数量预计是尼禄带着的军队的两倍到三倍，如此之大的压倒性数量优势，即便是己方有着五名从者协助突围，也依旧难以将这里完全撕开。

    “左村，来这里！”劳伦斯呼唤了一声。

    “啊？”左村将自己周围的几个士兵斩杀，回头看向劳伦斯。

    “集中力量，先撕开一个小口子，分散是行不通的！”

    “——我明白了！”

    “陛下，到这里来！”劳伦斯喊了一声，“从这里——准备突击出去，向着高卢前进！”

    “好！”尼禄选择相信这些来自迦勒底的客将。

    “御主——我要稍微加大一点魔力了。”劳伦斯神情冰冷，姣好的容颜上出现了杀意。

    嗡——

    咻咻咻——

    咻咻咻咻咻咻——

    “这招对从者来说可能没什么用处，但是——”

    劳伦斯的周围，出现了上百个宝石利刃，数量还在增加！

    “对于这些普通人来说，这一招——简直是最好的杀器！”

    增加，增加，一直在增加。

    “嘿——”

    铮——

    数量已经累积到上千柄宝石利刃，劳伦斯一挥手，仿佛下雨一样，这些宝石利刃向着联合罗马帝国士兵的方向斩去。

    成百上千颗人头飞起，劳伦斯看着眼前这片被清理出来的地段，拳头一攥。

    宝石利刃消失，只剩下十几柄在劳伦斯的周围飞来飞去。

    “快，趁现在！”劳伦斯擦了一下脸上的汗，大喊道。

    “余之士兵啊，随余突围！”尼禄自然不会放过这个好机会，带领着大批的罗马士兵，从劳伦斯制造的缺口向外突进。

    “玛修，左村，西蒙，土方！掩护！”藤丸立香将手按在劳伦斯的肩膀上，对着自己的几骑从者下达命令。

    在众人的掩护之下，尼禄终于突破了包围，向着高卢的方向前进。

    联合罗马帝国的军队不出所料的，跟着快速前进的尼禄，向着高卢进发。

    “接下来，就希望布狄卡小姐她们能够及时赶到吧......”劳伦斯喘着粗气。

    这种对普通人杀伤力极大的手段，是由上千个小魔术术式组成的大魔术术式，消耗极大，甚至比一些宝具的消耗还要打，不过平时也不怎么用得上，毕竟对英灵这种强度的单位来说，这种东西没什么用，可以说是相当鸡肋了。

    “你们前方，那个类从者单位组成的军队已经来了！小心！”

    “数量呢？”藤丸立香看着手持长枪，拿着盾牌的方阵，向着医生询问道。

    “......三百，数量是三百，算上展开这个宝具的英灵，总共三百人！”

    “三百么......罗曼，想办法以这个数字为突破口，侦破敌对从者的真名！”劳伦斯感觉这个数字有些熟悉。

