    “它，它醒了！”洪峰惊讶道；冰海巨龙只是微微翻了个身，就差点引起了地震，如果真的在这里和它战斗，光是战斗的余波，恐怕就会让洞穴坍塌；

    “它为什么一直盯着火山口，难道这里还有它需要的东西？”许峰眉头微皱，火山口里喷吐的黑色岩石，里面虽然大部分都是空的，但还是有宝物的黑色岩石存在，如果这里真的黑冰海巨龙盯上，恐怕许峰就算不想杀它都不行了，在这里获得宝物，可比外面轻松容易多了；

    轰~

    又一次震颤，火山口甚至喷吐出了一团淡灰色的烟雾；

    “要出来了，小心，别被砸到，被砸到还是挺疼的。”洪峰说道；

    很快，五团黑乎乎的岩石，从火山口飞了出来；

    其中四块一尺多长的黑色岩石刚一离开火山口，就直接跌到了距离火山口不到三米的的地上，只有一块飞的极高，眨眼功夫，就已经飞出了十几米的高度，而且速度并没有减弱；

    “快看那块岩石，里面一定有宝物！”洪峰指着天空中正在急速高飞的黑色岩石大声喊道；

    许峰的目光，也是第一时间锁定住了那块飞的很高的岩石，和其他四块相比，这一块实在有些特别；

    不光是飞的高，而且岩石表面竟然有三四道裂纹，里面隐隐有七彩的神光，从细小的裂纹中透露出来，使得整块岩石都好像是一块七彩神石；

    “追那块，其他的先不要管！”许峰脚下一踩，直接冲天而起，洪峰紧追其后，那可是一件神圣品质的物品，就连黑色岩石，都无法遮掩它的神采，可想而知，那件物品有多珍贵；

    可就在这时，原本只是翻了个身的冰海巨龙，却猛然站了起来，发出一声龙吟，背部一对狰狞的肉翅展开，竟然也朝着飞到高空中的那件神圣品质的宝物追了过去；

    冰海巨龙的翅膀完全是一张厚实的皮膜，支撑皮膜的骨架一根根凸显出来，上面还有一道道白色夹杂着紫黑色的魔法符文，特别是翅膀顶端，各有一只巨大的骨爪，看起来就好像是一对恶魔的翅膀；

    冰海巨龙腹部有一条七八米长的伤口，伤口一直没有愈合，里面涌动着一股股黑色的雾气，阻止着巨龙超强的再生能力，只不过这条伤口隐藏在巨龙腹部偏后方，如果不仔细看的话，很难发现，这只巨龙，竟然受了这么严重的伤；

    “它竟然要和我们抢东西！”洪峰一愣，半空中身体猛然一僵，他可不是那只巨龙的对手，一照面恐怕就会被对方秒杀；

    “我拦住它，你继续去追！”许峰大吼一声，后背风雷翼显现出来，速度提升了一大截，在半空中直接划出一道弧线，朝着冰海巨龙迎了过去；

    就好像一只蚂蚁扑向一头成年大象，许峰的体型和冰海巨龙完全不成比例，仿佛飞蛾扑火一般；

    但原本已经放弃继续追那块黑色岩石的洪峰，听到许峰的话之后，反而丝毫没有犹豫，直接加速朝着那块岩石扑去，丝毫不在意侧面那团让人看一眼都感到恐怖的黑影；

    洞察术！

    许峰眼神闪烁，冰海巨龙的属性，顿时出现在眼底；

    名称：冰海巨龙（传奇），等级：八星巅峰（精英级BOSS），血量：45万/65万，属性：？？？传奇生物能力：寒冰凌冽，对敌人造成的任何一次攻击，都将附带1000点寒冰伤害，寒冰类法术技能威力提升一阶；

    血量上限六十五万，但竟然不满，这只巨龙看样子身上有伤？

    许峰心里先是一惊，然后又一喜；六十五万的血量，光是这个数字，就让人感到恐惧，根本提不起任何与之对抗的兴趣；

    但四十五万的血量，却让许峰有了拼一把的勇气，四十五万血量，不光是减少了二十万血量的问题，而是明白告诉其他人，这只巨龙身上有伤，防御和抗性，肯定下降不少，甚至还会影响到它的攻击属性；

    虽然是一只传奇BOSS，拥有传奇生物的天赋能力，但是对于一只受伤的BOSS，许峰还是很有信心；

    许峰直接掏出了一把机械步枪，启动连击模式，朝着巨龙背上狰狞的翅膀，枪口喷吐出了长长的枪口能量光芒；

    原本没有注意许峰的巨龙，突然感到右边的翅膀传来一阵剧痛，扭头望去，看到仿佛蚂蚁一般的许峰，正漂浮在半空中，朝着它射击，一连串拳头大小的青色能量弹，不断的撕扯着它右边的翅膀，甚至不少魔法符文在能量弹的攻击下，直接破碎，一根支撑皮膜的骨头，也出现了细微的裂痕；

    这样的攻击，让冰海巨龙感到愤怒，渺小的生物竟然敢冒犯巨龙的威严，顿时，原本追赶黑色岩石的巨龙调转身躯，朝着许峰扑了过来；

    仿佛小山一样的巨龙朝许峰扑来，仿佛泰山压顶一般，还未靠近，许峰就感到有些窒息，八星巅峰实力的BOSS，许峰并不害怕，但如此体型的BOSS，却让许峰有一种无从下手的感觉；

    看到已经成功吸引巨龙注意力的许峰，将机械步枪收了起来，这把机械步枪的威力不俗，但对于拥有四十五万血量的冰海巨龙来说，还是和挠痒痒没有什么区别；

    许峰握紧飞剑，积蓄着力量，想要击杀这只大怪物，还是要靠手中飞剑；

    也许是察觉到了威胁，巨龙还未靠近，大嘴一张，喉咙中酝酿着一团白色的雾气；

    呼~

    一大团寒冰龙息，朝着许峰扑了过来，如果被这团龙息击中，恐怕许峰会被直接冻结成冰棍；

    人影闪动，空中出现了一连串的残影，剑影步是一套在战斗中使用的步伐，能够在方寸之间改变人的位置；

    寒冰龙息还未靠近，许峰已经闪身躲了过去，人影出现在了冰海巨龙的右侧边；

    荡剑十三式，一剑断岳！

    一道极长的剑光出现在许峰身前，这道剑光看上去很细，但如果将它放大百倍，就能看到，看起来好似一道剑光，实际上却是由成千上万道剑气凝聚而成；

    这一剑，以极快速度朝着巨龙斩去，原本并没有将许峰放在心上的巨龙，巨大的竖瞳盯着这道几十丈长的剑芒，却突然感到了一丝威胁；

    ……