 神源滚滚，火焰滔天，这股气势远超泛东流。

    神源根，这自然不是普通的源根能比的，两者是天壤之别。叶

    宇早就布下各种手段，可是此刻依旧感觉到整个人要被点燃。南明离火，这是本源之火，此火此时呈现纯白色，这是火燃烧到极致的表现。

    叶宇盘坐在那里，造化决运转到极致，凝聚的半成品道种此时悬浮在火焰中，叶宇一次来吸收南明离火的本源精华，滋养着他的道种，以南明离火作为养分。可

    是南明离火太过恐怖了，焚烧间，叶宇感觉自己发出了嗤嗤作响的声音，整个人就要被火焰点燃，每一次都承受着巨大的痛苦。

    他以剑道镇压，以造化决运转吸收，以各种道痕硬抗，可依旧烧的嗤嗤作响，整个人身上裹着一层火焰。

    幸好的是，每次要焚烧自身的时候，阳火都颤动，有着一股伟力，帮助着叶宇扛下来。叶

    宇盘坐在那里，剑道道种此刻也在焚烧，要把这一颗道种给焚烧干净。可是叶宇没有理会这些，更是疯狂的驱动着自身的道，不断的吸收炼化南明离火。…

    …雪

    言站在下方，她同样紧张无比。神源太过恐怖，叶宇毕竟才是神通境，就算有着龙凤台之助，要想炼化这神源很艰难。特

    别是这道神源，炽热而狂暴，这种神源炼化起来是最艰难的。此

    时雪言也看不清场中的情况了，只能看到满天的火焰，同时龙凤台的大势辗压在火焰上。她

    捏着拳头，抿着嘴唇。这种炼化她也帮不了，只能依靠自身。只要能撑下去并且炼化，那道种就会蜕变，超越九品。

    真衍教主同样盯着叶宇，他希望叶宇身死道消。这样一来，不只是神源还在。最重要的是，少了一个敌人。没

    错！一个成就神品道种的敌人，太过恐怖了。神品道种，这根本不受东胜神洲的诅咒，也就是说他不需要硬抗诅咒，这相对于别人来说，修行之路一马平川！所

    以真衍教主希望叶宇死，他们杀不了对方，能被神源解决也是好事。

    真衍教主每个人都这样期待，可结果总是让他们无奈。叶

    宇虽然坚持的难受，但有阳火之族，每次都能扛过最艰难的时期。一小截神源被叶宇炼化，其中的本源精华，也被叶宇炼化到身体中去，道种吸收着神源的大道气息。

    叶宇感悟这股力量，参悟其中的道韵，开始洞彻南明离火蕴含的大道。神

    源，这代表着一种大道。对于此时的叶宇来说，这就是得到道果一样。这对于自身的修行有着难以想象的好处。

    叶宇沉浸在其中，对南明离火的理解越来越深，他对道的感悟也越来越强。

    南明离火融入到身体中，在叶宇的血肉之中焚烧。可这时候已经不会伤到他自身了，反倒是这种焚烧，是在无时无刻的淬炼自身的肉身。道

    种吸收着南明离火的大道，原本的宝剑形状的道种开始的融化。相比于神源的道，叶宇的剑道还是太弱了。但

    是借着神源之道，叶宇的道法越来越深，对剑道有着恐怖的提升之能。“

    凝聚什么道种呢？”

    如果是之前，根本不用想。肯定是剑种，因为他的一身道痕，剑道处于绝对的巅峰。

    可是现在……有着神源，那一切都别了。道种夺取神源精华，从其中超脱出来，那就不仅仅陷于剑道了。

    叶宇想到自身的灵象，他心神一动，融化的剑道化作一滴水珠，这滴水珠吸收着南明离火的本源精华。这

    滴水珠并没有被火焰给焚烧的蒸发，反倒是因为吸收了南明离火，在水滴的外层，裹着一层纯白色的火焰。水

    火分成两成，内是水滴，外层是火焰。

    而在水火之中，映照出一道道虚影。其中有漫天的剑影，也有舞动的拳法，也同样有沧海明月之景。叶

    宇不断的放开诛仙阵图裹住的神源，一截一截的炼化。有着第一截的经验，之后炼化起来就显得轻松一些。

    最重要的是，随着南明离火炼化的越来越多，叶宇也越能洞彻其本源之力，到最后叶宇也带有这样的力量。如

    此情况下，炼化南明离火就再无凶险！“

    终究还是成功了吗？”真

    衍教主等人眼里非凡，很快就发现了高台上的变化。他叹息了一口，满是苦涩。想

    到这，真衍教主不由看了一眼莫无殇。

    莫无殇被人称之为十大人杰之首，他也确实强大，而且他……可是面对叶宇，难道就一定比得过吗？

    真衍教主第一次怀疑有人超越莫无殇，因为面前的这个少年表现的太过惊艳了。

    雪言脸上露出笑容，一个以神源滋养出道种的存在。这种基础，天下何人能比？最

    重要的是，叶宇天赋同样恐怖，天赋加上这种道种，她都能想到叶宇将来成就何其恐怖了。

    神源之力不断的没入到叶宇的身体中，叶宇感悟其中的道，不断的精深自身的修行。他的道种也缓缓的成型！而

    这时候，叶宇想了想，在神海中的阳火，这时候也没入到道种之中。阳

    火没入道种，在道种之上，顿时两种火焰交织，幸好的是这都属于他自身的道，天然的亲近，并没有起冲突，反倒是两种火焰化作太极一样交缠在一起，而后裹着叶宇的雨滴道种。道

    种变幻，叶宇不断的凝实，偶尔水滴也以水包裹着火焰，看起来就如同是火焰在水心中间焚烧。

    叶宇的水滴映照出各种虚影，都是他所修行的道。但此刻，这种道却熔炼在一起，化作雨滴灵象道种。叶

    宇感觉到自身的力量在疯狂的提升，道种在不断的完善。神源中的养分，不断的没入道种中。

    神源和叶宇交融，无穷无尽的本源之力，也都没入到叶宇的身体各处。叶宇知道，以他此时的实力，还无法完全发挥出神源之能。即

    使得到神源，其路也还要走很长，等实力足够，才能举手之间尽显南明离火之威。可

    即使无法完全爆发南明离火的大道之能，可以他道种境的实力，同样能爆发出可怖之威。

    …… 