    男人不悦道，“闭嘴！”

    感觉被当成了替身，他心里很不爽！

    “我不是你相公。”

    “不要本世子再说第二遍。”

    萧锦熙眉头微蹙：“现在没有外人，你装什么？”

    凤世子冷笑：“是你愚蠢！”

    “你、”

    女人气炸了，腮帮子气呼呼的，像只松鼠，莫名可爱。

    凤世子两眼看着，暗暗舔了舔唇，突然想起刚刚那个吻，有些口干舌燥。

    这女人的确很邪门，她似乎随时都可以左右他的情绪。

    这是很危险的事。

    他体内有蛊毒，不能分心，不能受任何人影响。

    可她一出现就影响了自己。

    他得跟她保持距离。

    凤世子捂住胸口，心脏跳的太快，有点难受。

    萧锦熙气了会，见他脸色不好，很红，不太对劲。

    “你怎么了？”

    她伸出手触碰他额头，想看看是不是发烧，谁知道男人激烈的推开了她。

    “别碰我，滚开！”

    撞到桌间，疼得她眼泪直飙。

    凤世子浑身一紧，下意识伸手想扶她，可又觉得自己这么做太奇怪。

    然后便拢了拢五指，恢复冷酷无情的表情，道：“你爱吃不吃，别以为我是帝惊尘，本世子才不会纵容你。”

    萧锦熙抱着膝盖坐在地上，抬眸眼眶打转，难过道：“你不记得我了吗？”

    也许他不是在演戏，而是真把她给忘了。

    为什么独独把她给忘了？

    凤轻墨眉头紧蹙，忘了吗？

    可他没有失忆啊！

    不曾相识，哪里来的相忘？

    女人眼睛红彤彤的望着他，不哭不闹，可是那眼神又伤心又愤怒，仿佛在说他是负心汉一样。

    他有些烦躁，想一走了之，却迈不开腿。

    “起来，我陪你用膳。”

    最后被磨的没办法只得哄哄，不过语气凶巴巴的一点也不像哄。

    闻言萧锦熙眼睫微垂，像是在赌气：“我撞疼了。”

    意思是让他抱？

    凤世子眼角青筋一跳，险些甩袖而去，但看到女人缩在哪里，小小一只，他竟鬼使神差般的过去把人捞起来，放在餐桌上。

    “坐好，你是小孩吗？连吃饭都要人陪！”

    “以前我相公都会陪我用膳。”

    男人眸光幽凉：“我不是你相公。”

    “可你跟他长得一模一样。”

    不仅脸蛋，连狗脾气都一样。

    身上的味道也一样。

    不是他，还能有谁？

    “所以你拿本世子当成替身吗？”

    萧锦熙微顿，看着咬牙切齿的男人，突然笑了：“你不是替身。”

    真是笨的可爱！

    “我是凤轻墨，不是苏北穆，从前根本不认识你，我确定我没有失忆。”

    萧锦熙笑道：“那北越有位京墨公子是你吗？”

    北越玉泉山庄原本是凤轻墨名下产业，可现在却转到了她的名下，如果他不是苏北穆，那玉泉山庄是凤轻墨的，不是同一个人，他会同意转给她吗？

    凤世子顿了顿：“是。”

    他叫凤轻墨，字京墨。

    虽然去过北越，但他从未见过她。

    “那玉泉山庄是你的吗？”

    凤世子脸色突然一变：“你还好意思说，玉泉山庄是我的，可被你抢走了。”

    不然他也不会处处跟她作对，抢她生意，劫她货物。

    萧锦熙满头黑线，哭笑不得：“我没抢，本来就是你给我的，你就是苏北穆，只是你现在失忆了。”

    凤世子同样满头黑线，显然不信她这套说辞，北越冷家就是出了名的土匪，她是冷家外孙女，连苏家都给她霸占抢走了，还怕抢走一座玉泉山庄吗？

    见他不信，萧锦熙暗暗失落，不再执着这个问题，他现在没有记忆一时半会很难让他相信。

    先当他是凤轻墨，于是她问道：“那苏北穆真是你的孪生哥哥？”

    “嗯。”

    凤世子扯了扯唇角，反正凤家是这么说的。

    苏北穆是他失散多年的哥哥，凤家早就和他相认了，但他却不肯回家，不肯认祖归宗。

    在北越娶了媳妇，自立门户了，两年前不幸去世。

    凤家人对外就是如此说。

    萧锦熙笑道：“既然如此他死了怎么不见凤家人来北越问候一下？”

    凤轻墨说起来头头是道：“他不愿意认祖归宗，宁愿死在外面也不要凤家人管，更不许凤家公开他身份，这能怪谁？”

    萧锦熙凤眼微眯：“那这么说，我真是你嫂子？”

    “……”

    男人一顿，突然不高兴道：“吃东西！”

    萧锦熙垂眸轻笑了一声，觉得这事没那么简单，她可以肯定他就是苏北穆。

    可他不认识她了，只能解释他失忆了。

    但他说没失忆，还口口声声说苏北穆是他孪生兄弟！

    这话听着不像撒谎。

    看来得去趟东秦凤家调查清楚才知道当年的真相。

    萧锦熙正默默分析着。

    这时候一暗卫进来，看了眼萧锦熙道：“世子爷，小王爷来了，他…让您放了萧姑娘。”

    萧锦熙脸色霎时阴沉，显然并不喜欢帝惊尘，甚至可以说是厌恶。

    凤世子冷眸瞥了眼女人，唇角微微翘起：“让他进来。”

    帝惊尘一袭红衣进来便狠瞪着凤轻墨，怒道：“放人！”

    凤世子桃花眼一眯：“本世子又没绑着她，腿长在她身上，她爱去哪去哪。”

    帝惊尘看着女人，“小锦儿跟我走，他不是苏北穆。”

    萧锦熙不想搭理他低头吃东西，还对旁边的男人撒娇道：“凤世子，我想吃虾，你给我剥一个好不好！”

    男人本来不想给她剥，但帝惊尘在，他不痛快，他就痛快。

    于是他剥了一个给她。

    萧锦熙笑道：“谢谢！我来南洋没地方住，我可以暂时住在这里吗？”

    帝惊尘拳头一紧，冷笑道：“你还不知道吧，凤世子有未婚妻，难道你要给他做妾！”

    萧锦熙脸色难看，不高兴道：“你要娶别的女人？”

    凤轻墨目光冷冷瞥了眼红衣少年，再看了眼女人，声音冰凉道：“是又怎么样？”

    凤家给他定了门亲事，他不想娶。

    但他娶不娶别人跟她又有什么关系？

    “啪嗒！”

    萧锦熙顿时恼怒，眸底带着沉痛又悲伤的情绪，然后突然起身一声不吭的离开了澄苑园。

    凤世子：“……”女人生气了吗？

    …

    帝惊尘唇角勾了勾，然后立刻跟了出去。

    但出了澄兰苑，眨眼间就找不到了女人的身影。

    此刻萧锦熙不想待在澄兰苑，更不会跟帝惊尘走。

    离开了澄兰苑，在巷子口，月见等人便来接应她。

    少女低声道：“回聚龙湾。”

