    新医几乎是条件反射地回了句：“你是大夫，还是我是大夫？”

    马寡妇立马不敢讲话了，只能眼巴巴地看着新医各种操作。

    “从昨晚到现在，他有没有再吐过血？”

    “没有。不过到目前为止，连口水都没敢给他喝。”马寡妇赶紧回答道。

    新医动作很慢地把新鲜血液都推进小马的静脉里后，才拔出银针。

    紧接着，就看到新医又从箱子里取出了根橡胶制成的细长软管子, 他抓住管子一头，另一头从小马鼻子开始向下塞。

    “像吃饭一样，向下咽。”

    新医边操作，边吩咐着小马怎么配合，直到进入的管子下到胃部的深度后，就开始用针筒进行回抽，此时已经抽不出什么任何东西了。

    “行了。”

    新医确定没积血后, 就拔出胃管了。

    “大人，他胃里没抽出新鲜血, 但还是不排除存在胃里出血点的可能，建议暂时不要进食。最好出去后，找个中医大夫给他配点可以内服的止血汤剂，我等他状态稍微好点之后，少用些青霉素预防感染什么的。”

    “好，知道了。”

    也就过了几盏茶的功夫，小马脸色明显好看了些，眼睛里也微微有了些神。

    “还是不能吃饭吗？会不会有事，大夫，要不然您再多抽点我的血给他用吧。”马寡妇祈求道。

    “输太多血对他来说，不一定是好事情。”

    旁边围观的农民们，哪见过如此神奇的治病法子，刚才更是紧张到半点声音不敢发出来。

    这会儿见治疗结束了，大伙儿总算松口气。

    “大夫，这马寡妇给了小马这么多血，她会不会有什么事啊？小马后面还需要血的话, 要不您从我身上抽点去用。”一位年纪稍大的伯伯闭眼义无反顾道, “反正我都活到五十多了, 够本了，能救个孩子，也算赚了。”

    新医抬眼看了眼老伯：“抽点血而已，吃点煮熟的动物肝脏和新鲜水果蔬菜，过几天就补回来了，不至于影响生死。我是研究怎么治病救人的，又不是搞借寿仪式的。”

    见新医还有心思开玩笑，倒是缓解了些大家的紧张。

    “趁他现在的状态好点，建议你们尽快把他带到环境好一些的住所，这个山洞，常年潮湿还见不到光，这孩子身上的伤口能好才怪。”

    “那我们现在去哪？”农民们又开始苦恼了，“也没地方去，要不然我们先假意和石地主认错？”

    知道许佑汐身份地几个农民立马骄傲仰起脑袋：“认什么错！你们是不知道李大人的身份！李大人可不是皇商，她可是朝廷派到玨山县主持公道的巡抚大人！”

    “巡抚？！”

    “李思，真是朝廷的巡抚大人吗？”

    这人边说边激动地比划着：“当然，你是没见到刚刚县令跪着喊冤枉的狼狈模样，巡抚大人手下的兵全都是大高个，每个人手上都有火绳枪！”

    “好厉害！”

    “天，这是我长这么大，第一次见到这么大的官！”

    许佑汐被农民们期待地眼神盯着，无奈笑了笑：“带小马回县里吧，县令和石地主也不敢继续为难你们了。”

    “真是太好了！可以回家了！终于不用无家可归了！”

    许佑汐看向影卫，吩咐他负责把小马平稳地背出去。‘晴空万里’的技能效果只能存在十二个时辰，明天一早，该下的雨还是逃不掉。

    经过这么一折腾，已经过了中午，妇人们带着从山上摘的新鲜野果给大家充饥。简单吃了一些东西后，又都赶紧收拾起行李准备回家了。

    可能是许佑汐昨晚已经和这些农民们混熟悉了，即便他们知道了许佑汐的身份，还是会不自主地信任和亲近。

    “巡抚大人，你昨天说的公学哪里有办的啊，我也想把家里娃娃送去念书，也不求他和您一样厉害，但至少不能像我们似的，都是睁眼瞎，被这些大地主欺负了也不懂怎么反抗。”

    “念书是好事情！”

    许佑汐被玨山县的百姓们簇拥在中间，边走边说，“你们从县里出去打听打听，如今稍微大一些的县城都有办公学的地方。听说有些富裕地区的知府为了增加公学入学的学生数量，还愿意给家离得远的孩子提供免费住处。”

    “你们也别光指望着孩子念书，你们每个人都这么年轻，也得多学习。实在对读书认字不感兴趣，好歹也得多了解些《大乾律》。”

    “想要清楚如何维护公平正义，就去读大乾律；想要了解天下大事和朝廷新政，就去看《乾报》；只有大家都越来越好了，咱们大乾才会越来越好。”

    “巡抚大人都发话了，咱们必须要把律法读起来！”

    “以后咱们不种田的时候，就组织在一起读报纸吧。”

    农民们之间的气氛，始终都是热热闹闹，所有人都期盼着更好的未来。

    ……

    等一行人都走出了玨山，天都黑了，县里到处都是火把照出的光亮。

    许佑汐让村民们都先回家休息，然而除了个别身体不太好的外，其余都不愿意离开，说是得确认了巡抚大人安全，才能离开。

    万一再来什么刀客杀手，他们说什么都得挡在许佑汐前面。

    听到农民们这种朴实的心意，许佑汐也哭笑不得，只好把他们一起带到了府衙去。

    刚好，徐令正从府衙里面出来。

    “大人。”

    徐令把审案的笔录递给许佑汐，同时也露出了衣角处，无意中沾到的血迹，“县令都招认了，他怕您在得知反叛军事情之后，会上报朝廷。他便与石地主密谋共雇佣了十六名刀客，准备斩草除根，并将此事推到反叛军头上。大地主石东隅本来也打算逃跑，但是没来得及，目前十六名刀客在逃，已经安排人去抓了。”

    “好。”许佑汐接过县令招供的笔录快速看起来，突然好像想到了什么，问了句，“我们的人怎么就剩这么几个了？其余人都安排去抓刀客了？”

    “……”

    坏了！

    徐令心中咯噔一下，其它人是不是，还在玨山里找着陛下来着！

    他光顾着处理县令和地主的事情了，好像把其它人的事情都抛到脑后去了！

