    “疼！”

    刚刚醒过来的楼辙从床上坐了起来，他的脸色有着苍白，虽然世界是静止的，但脑袋里却晕转不停。对此，他晃了晃脑袋，然而这种酸胀感依旧没有得到任何的缓解。

    等到眼睛睁开的时候，他才发现自己并不在记忆所熟知的世界里。

    曼陀罗妆的红色地烫铺陈在牛黄色的地面。墙壁是少见的灰褐色，在视线的不远处还摆放着牛皮沙发。

    没有任何其他的动静。他握了握拳头，非常真实，确定这里并不是死后的世界。但这里太像人类的住所的，把它缩小个四五倍，就跟他以前租赁的房子有点像。

    精神依旧朦朦胧胧的，他只记得下着瓢泼的大雨，身体像注入了铅水一样沉重。雨幕里闪烁着车前灯，从车上下来的人想要带走自己与波段凌。

    “没错！”楼辙记起来了，冲破雨幕的飞车停靠在了波段凌的位置。一个大块头从车门处走了下来，他的脚特别的大，魁梧的身子像一堵墙横亘在波段凌的身前。

    “自我介绍一下，我是废品区负责人潘德警官。现在我依照相关的拘禁条款，需要暂时地限制你们在全息世界的人生自由。”

    他的手举起了自己的身份凭证，身后的随从便开始将波段凌团团围住。

    见状，楼辙立刻挣脱了波段凌的手臂，从她的背部落到了地面。

    雨浸没了他的鞋垫。

    好像不管走到哪里，他们都会被发现，跟那次雨林的行动前所未有的相似。

    也许，人生就是不断的重蹈覆辙，他想。在踉跄中，一步一步往大块头所在的位置靠近。

    “你要干嘛？”

    他还记得波段凌绕到了他的身前，想要把他拦下。

    “走开。”他推开了阻拦在身前的伙伴，一意孤行了起来。

    潘德警官摇了摇头。

    他很清楚这种过耗的身体，宛如风中残烛一般，轻轻一吹就会熄灭的。

    雨哗啦啦地下着，集结的电子信号显示，这个少年就是他们想要找到的人。

    “安全拘役而已，不用太过紧张的。”潘德警官解释道。

    “没关系的，被逮捕的话，也可以暂时有个可以落脚的地方。”波段凌狠狠地拉住了楼辙的手臂，她的声音像是在恳求。

    “我还可以保护你的。先别对我灰心好吗？”说这话的时候，就像个急于证明自己的乖小孩。

    渐渐的，身体的表面泛出了金色的光芒，他的眼睛像烛火一样，点燃的时之砂在身形弹射的一刹那爆射而出。

    金光大作的场景打了潘德警官一个措手不及，他直接龙化了半只手臂。

    预备在下一秒的激突中，站稳脚跟，他伸前了手臂，就好似一位棒球中的接球手。

    覆盖可鳞片的肌肤表面甚至可以在射灯下反映出光泽。

    “袭警可不是一件小事。”他的嘴里嘟囔起来。

    还没等到强敌嗜血的杀招，刚到跟前的男孩便在一刹那的恍惚中晕倒在了地上。

    微微上翻的眼白在视线中扑在了水堆里。

    ……

    现在楼辙差不多都记了起来了，穿上了备好的拖鞋后便在室内走动了起来。屋外正下着暴风雪，这样的天气他一生都还没有经历过。

    “雪吗？”楼辙想起了一些往事，那时候他才刚刚通过未人阶段的第一轮测试，随后被考官派遣到了梨花殿第九十九层的位置看守英灵殿。

    英灵殿在梨花殿的第一百层上搭建的，尖塔状的建筑里，有着超过十二米的层高，像个古埃及的金字塔一样，每一个展览架上都摆放着先人们的灵牌。

    他的第一份工作就是在门口站岗，也就是所谓的守夜。他记得那一天也下着大雪。

    那时候他非常的迷茫，他在里面看到了名为林天一的灵牌，心里不知为何产生了一股恐惧。那时他可怕鬼了，很害怕索命这一类事情的发生。

    自己的父亲杀死了弟弟的父亲，如果林澈长大了，应该也会有仇恨的念头吧。

    只是现在，他也成长了。

    不再害怕鬼怪了，如果存在鬼怪的话，那可都是其他人朝思暮想的亲人或朋友吧。

    想到这里，他不由得分了神。

    “如果有人能够见到泠的话，请你们不要怕他，他就是个大蠢蛋。”

    他对着上天祈祷着。

    “你终于醒了。”

    潘德从旁侧的房间探出了头。

    楼辙拔腿就要跑，就好像迟到被抓的学生，但他忘记自己已经毕业了。

    “嘿嘿，警官大人。”他尴尬地笑了笑。

    “看来做贼做久了，已经产生条件反射了。”他喝了一口水，向楼辙走了过来。

    “你可真会睡，不过考虑到你是个病人，倒也合情合理。”

    “真会睡？我睡了很久吗？”

    潘德警官比出了三的手势。

    “三天？不会是吧。”

    他还以为只是一个半天的时间，但事实看起来并非如此。

    “你在多睡一些，你的公主可能眼泪都要留干了。”

    他不好意思的挠了挠头。

    “那时候，你身上暴涨的气四溢而出，激起的水珠上下乱串，我才刚说完袭警是违法的。你就猛然地冲了过来，吓死我了。”

    潘德的嘴巴还沾了点芝麻屑，他刚刚吃了全麦的面包，还没来得及擦嘴。

    “波段凌呢？所以现在是什么情况，您打算怎么处置我们？”

    “她用我的波导钱囊，给你购置一些食物去了，已经去了挺久了，也差不多要回来了。”

    潘德警官看了看门外。

    他并不是在留意波段凌的身影，而是害怕突然有高层来到自己的住所。

    奥丁安保总局联系了潘德警官关于入侵者的相关情况，潘德还没有回应。

    他从来没有接到如此隆重的电话，他没想明白，平日里高高在上的管辖人员会这么看重如此平常的一次入侵吗？

    就算把楼辙比做一只蚂蚁也不为过，此刻他正趴在桌面上顶着潘德警官饲养的独角仙，嘴里不停地呱噪着：

    “哇塞，它晃了晃自己的尖角诶。太酷了，而且还是高贵的白色的。”

    “别用手碰它，它受到云结尘的影响白化了，而且比一般的独角仙更具有攻击性。”

    潘德喝退了他试图伸进的双手。在他看来，这些举动就像个小孩，对从未见过的新奇事物完全着迷，如果不是波段凌告诉了自己，他得了IgALeeV级的肾病，他完全想象不出来这个孩子是怎么做到无忧无虑地活下来的。

    他回忆起自己小时候得了威廉综合症的情形，虽然在现在这个疾病早已经远离自己了，但是他还是没有忘记那段痛苦的过往。

    每天醒来的第一件事就是在想如何把这一天浪费干净，翻阅书籍的时候，总是在关心书里面的角色会以哪一种方式死去。

    人是会被潜移默化的，只要你沉浸接触过黑暗，你的心底总会有那么一些自暴自弃的痕迹。

    在那时候，他只想知道离开世界的方式哪一种是最不痛苦的，从来没有考虑过，未来是否要继续努力地活下去。

    没过多久就有刺耳的敲门声，波段凌进门的的时候，就发现自己的大英雄已经清醒过来了。

    等她再次把目光集中到床铺上的时候，那个家伙已经一动不动地盯着自己有些时候了。

    灰褐色的瞳仁像观察天外来物一样小心翼翼，从肩膀上垂落的白色背心，让他露出了麦色的肩膀。

    “醒了是吧！还记得醒来是吧。”她不由得责怪道，见他没有反应，又说，“干嘛又是这幅色眯眯的模样。”波段凌没能在她的注视下支撑十秒，便抓紧时间制止他这种冒昧的举措。

    “有你真好。”他露出了一个比冬日还温暖的微笑，随即从床上蹦了下来。

    “穿好衣服。”她受不了地大喊道，有时候他对这种小弟弟还真是没招。

    “是雪！我从来没有见过这么厚的雪！”

    ……

    潘德警官的手臂揪住了楼辙的领口，将他丢回到卧室，越发急促的敲门声，让原本松了一口气的波段凌又紧张了起来。

    “客人可真多。”他自嘲了起来，这在以前是少有发生的。他没有好气地开了门，想给它重重的一拳。

    门口站着绿色的端口护卫士，该死，这群家伙，可总是阴魂不散。

    “你该不会也要说，让那个人类的家伙逃跑了吧？”

    他扣上了纽扣，发出了一声：“嗯”后，点了点头，“拉美夫都搞不定的罪犯，来到我的地盘，我也搞砸了。听起来不是非常符合逻辑吗？”

    “热感应监测数据最后在哪里消失了？”

    “不清楚，拜葬岗发射雪花的时候，机械总是会有些不听使唤。这你也是知道的。”

    “很好，你现在开始跟全息世界作对了是吧，忘记那些苦痛带给你的感觉了。”端口护卫士说这话的时候就像在教训一只不懂得感恩的狗一样。

    潘德警官的怒火已经到了极限的地步了。他的支端开始龙化，覆盖了鳞片的肌肤发出刷刷的声响。

    “我昨天刚刚回忆过，只是你反复提醒的模样，让我感到厌烦。”

    “喳”

    浅灰色的龙爪在一瞬间握住它那系统数据化的身躯，随即在发力中，碎成了数据粉末。

    原本废品区可从来没有这么多访客，这都得益于楼上那两个臭小鬼。

    潘德警官再次上了门闩。

    今天是休息日，他没打算处理这些破事。

