    化石精灵保护区。

    主要分为六大区域。

    不过简单点来分的话，环境主要是以海水为主的水域和以岩石为主的陆地。

    至于像什么化石盔喜欢住潮湿洞穴，触手百合喜欢待在浅滩底部这种事情，都包括在两种大环境之内。

    方缘和谢青依刚刚来到化石精灵保护区，就发现了那四只小化石翼龙在天空中自由自在地到处飞行，虽然曾经作为天空的霸主，但现在也只是小鸡仔年龄罢了，正是多动的时候。

    “食物的话，是岩石系精灵喜欢的异奇果、岳竹果、草蚕果、奇秘果吗……”

    此时，谢青依已经把自己的手机洛托姆喊了出来，征得方缘同意后，研究起了化石精灵保护区的生态系统。

    异奇果、岳竹果、草蚕果、奇秘果……这些，都是岩石系精灵喜欢、对它们成长有好处的树果，除此之外还有零余果、千香果等等水系精灵喜欢的树果，不过那些不长在这边，而是在水域那边生长。

    总之，化石精灵们都有适合它们口味的树果种在这里，这当然是妙蛙花的杰作。

    “嗯，食物主要就是以树果为主。”方缘道。

    毕竟，不吃树果的话，想给化石翼龙这种精灵顿顿肉食，难度太高了。

    普通动物当食物，营养价值不够，营养价值够的，又得是实力强大的精灵才行……

    总之这里长大的精灵，别想着和自己祖先一样了，有适合的树果以及能量方块，足够保证它们的营养。

    能量方块方面，方缘送了达克莱伊一台利用树果自动制作能量方块的机器……配方也给它了。

    改善伙食这种事，就由达克莱伊来负责了，有能量方块享用，不比肉香，化石精灵们简直是天堂级的待遇。

    “布咿……”一旁，方缘脚边跟着的伊布打了个哈欠，什么时候可以回去啊，有什么可研究的。

    靠着蒜头园丁和洛柯的大晴天支撑的畸形生态系统罢了！！

    “那是……”

    走着走着，谢青依看见了前方巨岩之上，一位蓝发红眸，复古宫装的年轻丽人，正安静的站在那里。

    这个丽人温润似玉、出尘脱俗、风姿绰约、明眸皓齿……谢青依还是第一次看见这么漂亮的女人，连她都怦然心动，差点爱上。

    此时，这个年轻丽人正在看着岩石之后，闭目皱眉的岩狗狗。

    特训内容，不屈之心特性，训练方式，洛柯操控惊悚幻境……

    “是洛柯……”方缘道。

    “洛托……”谢青依的洛托姆也提醒了她，它一眼就看出洛柯不是人。

    谢青依也反应了过来，应该是幻术吧。

    洛柯……谢青依知道这只精灵，当初洛柯幻化为人类，前往殿元山担任方缘的保镖时候，洛柯的身份问题，还是她帮忙处理的。

    不过，虽然知道日月之森的九尾狐霸主喜欢用幻术幻化为人类形象，但谢青依没有想到……竟然可以幻化的这么好看。

    绝了！

    都说化妆、PS是邪术……现在可以加一个幻术了。

    此时，方缘挠了挠头，洛柯它们怎么跑这里来训练了。

    方缘、谢青依、伊布到来，洛柯没有理会它们，因为此时岩狗狗正处于特训的关键时刻，需要它引导幻境的方向。

    方缘不相信一只二哈属性的岩狗狗能被它培育的人模狗样，洛柯偏要证明一下看看。

    它选择了开发岩狗狗的不屈之心特性作为训练目标。

    这个，与它的幻术能力正好匹配。

    “岩狗狗……？”谢青依也发现了岩狗狗，这只精灵的话，应该是方缘在世界赛中获得的精灵蛋孵化的精灵吧？

    “这狗……”方缘也好奇洛柯在鼓捣什么。

    下一秒，他知道了。

    在他们的注视下，忽然之间，岩石之后的岩狗狗，猛然睁开眼睛。

    它的眼神中，蕴含了无数光彩，散发出了顽强不屈、刚毅不屈的气质！

    与此同时，岩狗狗身上弥漫出了赤红色的光芒，覆盖全身，爆炸性的潜能被激发了出来，极限的提升了它的速度素质。

    不屈之心特性发动！速度提升！

    “嗷汪（我有不屈之心，久被尘劳封锁，何日尘尽光生，照破山河万朵？）！！！”岩狗狗仰天长啸。

    说完，它变成了光，跑掉了。

    洛柯：?(^?^*)

    方缘：？？？

    卧槽，洛柯你有毒吧。

    岩狗狗刚特么满月多久？好吃好喝被我伺候着，尘劳个屁啊，不要教它奇怪的台词！！搞得我这个训练家虐待它一样！！

    方缘看了一眼谢青依，还好谢青依听不懂狗语，不然肯定会露出【(^_^)?】的表情。

    “不屈之心特性吗……厉害……看来你把岩狗狗训练的不错。”谢青依惊讶道，如果考虑到岩狗狗的年龄，这个速度，的确很夸张。

    “还好。”方缘笑道，毕竟有顶级天赋，还有能量方块养着，也给了特性强化胶囊吃。

    洛柯这一番幻术操作，算是把岩狗狗打下的特性基础，挖掘了出来了。

    现在岩狗狗跑的挺快，还有一个原因，前两天方缘给它吃了觉醒果。

    因为岩狗狗天赋不错，方缘一发入魂，直接就激发出了岩狗狗的觉醒属性。

    格斗系。

    不怎么出方缘所料。

    波导弹、发劲、看穿……都是格斗系招式，波导与格斗是密不可分的。

    岩狗狗当初能让方缘这个波导使者有点感应，自身绝对有着波导天赋，现在看来就是觉醒格斗搞得鬼了。

    这样一来，也能解释它为什么出生时力气就那么大了。

    格斗属性的觉醒，让岩狗狗的身体素质再上升了一个台阶，所以，才有了眼下不屈之心特性发动后，能够飞奔的画面。

    至于岩狗狗的波导天赋究竟体现在什么上面，是感知，是攻击，还是什么……目前没有体现出来，可能是因为它对觉醒力量的开发、对自身潜能的挖掘还不够。

    “咦……岩狗狗呢。”

    “对啊，岩狗狗呢。”

    岩狗狗跑出去后，没有返回，直接消失不见，让方缘他们愣在了原地。

    “应该是多管闲事去了……”洛柯沉吟道。

    ……

    此时，岩狗狗已经跑到了一棵果树下。

    果树下面，还有两只正在争吵的菊石兽、化石盔。

    这两只正在散步的精灵，为了一颗落地的树果的归属权，直接掐了起来。

    路过的岩狗狗，瞬间看不下去了，停下开始调节起菊石兽和化石盔的纠纷。

    “呃汪！！”挤在两只精灵中间，岩狗狗四肢划过，浅棕色的毛发不断晃动，一边开口，一边使用泼沙砸下一颗新树果，分给它们。

    对于这些刚复活不久的化石精灵来说，岩狗狗还是很有威望、实力的。

    “看不出它还有这个属性。”赶来的方缘，看到岩狗狗正在做的事情，顿时一笑。

    明明自己是队伍内最闹腾、最小的，却还有调解其他精灵纠纷的一面吗，真是可爱。

    “啊，不如就让岩狗狗做化石保护区的管理员、调解员、牧石犬好了。”方缘心道。

    一下子复活了这么多化石精灵精灵，还都是性格不定的孩子，估计达克莱伊自己管不过来，既然洛柯和岩狗狗喜欢往这边跑，正好给它们找点活干。

