
        “李生，这只小黄牛目前处于心脏停止的状态，请看接下来的一幕。”张学者扶扶眼睑，朝里面的科员人员点点头，一个年轻的实验员拿出一根药剂，chā jìn小牛犊的胸腔部位。

    “滋。”

    一管红色的药水下去，旁边的心跳仪开始起伏，小黄牛的心脏恢复跳动。

    张学者点点头，朝向李少泽看去：“李生，现在小黄牛的心脏已经恢复跳动，这就是我的实验结果，心脏强振剂。”

    “这是通过对资料库里的基因排序进行改良，把改变基因内的活性提取出来，最后得出的成果。”

    “只要将剂量缩小，用于人体后，可以大程度提升心脏恢复的几率。”

    这一项研究成果很不错，没有多大的新意跟难度，但是胜在实用性强，推出后利润高，成本低，还能民生做出贡献。

    不愧是益辉集团的老牌科学家，从里到外都透着股利益至上的气息。

    可是，李少泽要的不是这种东西，他要的是奇思妙想，是能够带领团队研究出“极限宝石”效果的大咖。

    选择十个生物科技的团队，不是为了考验谁有能力，把701的生物技术，全部複製出来。而是，为了挑选出实验方向最符合他胃口，最有可能撬动宝石力量的科学家。

    后续物理、能源方便的专家，可以再从集团内引进，或者是国外聘请。组成一个专业的团队，对极限宝石进行研究。

    “好。”

    “后续可以进行临床实验，把专利注册到海外，对全球病人进行销售。”

    “下一个项目。”

    李少泽点点头，随kǒu jiāo代两句，明显是没看上张学者的实验成果。

    “好，李生，这边请。”

    张学者面色平淡，继续带着大老闆朝向下一个团队的实验区走去。

    他的科研经验丰富，一眼就看出大老闆不钟意他的成果，好在，多少也得到一点肯定，心里并不觉得沮丧。

    接下来，李sir从五楼逛到六楼，一路把六个实验区逛完。各中实验成果，分别是增强抵抗力的营养液，加强生物力量的药水，培育残肢的仪器等等。

    主要都是对701的实验结果，进行衍生，複刻。

    没有给到大老闆太多的惊喜，看完之后都是同一句话：“下一个项目。”

    总得来说，科研团队一是时间不够，二是比较理智，没有人去真正複刻出“改造人”士兵，最猛的一个，也只是複刻出一只“改造老鼠”。

    相信，李少泽只要开口让科研团队放开手做，複製出“改造人”只是一件小问题。但是他要的不是抄袭，而是有灵性的创意。

    “这个东西是什么？”

    李少泽来到六楼最尾的第一个实验区，站在一个玻璃容器前，瞪大眼睛，看着里面的一只手臂正在跳舞。

    “吱！”

    人形手臂上伸出两个长长的眼睛，紧紧贴着玻璃，在跟他大眼瞪小眼，场面极其惊悚。

    “哇靠！”

    “姜司，你搞什么！”

    旁边随行的科学家们看见这个玩意，纷纷侧过目光，在人群中寻找一个怪异的学者。

    “嘿嘿嘿，那是我创造的生物手臂。”

    “以后专门用来辅助我的实验。”

    一道穿着白大褂，头顶乱糟糟黄头髮的邋遢学者，嘴角狞着怪笑，一步步分开人群，走到实验容器面前，勾勾手指，逗弄着里面的玩意。

    “李生，相信你看出来了。”

    “你给我们的实验资料里，总共有两个重点，一个是增强基因的活性，这可以带来力量的增强，还有一个则是基因的自愈性，可以加强人体伤口的癒合。”

    “他们每一个人都只挑一个重点进行实验，但是我却依靠两种基因能力，创造出了它。”

    姜司嘿嘿一笑，把目光投向大老闆，对于实验成果非常得意。

    李少泽也在初期的惊诧后，回过神来赞道：“你把一只手臂，创造成一个生物？”

    如果没记错，姜司教授曾经在美国一家大学任教，许多科研结果都中看不重要，被誉为洛杉矶科研鬼才。

    直到最后，大学乾醋不拨款给他搞科研。他便开始跟益辉集团合作，负责帮助益辉集团做些小项目，靠着搬砖，维持着生活的样子。

    这一回李少泽拿到名单资料后，发现他是唯一曾在美国进行过科研的学者，于是才把他点进项目组内，没想到，居然获得一个巨大的惊喜。

    “是，它是一个单独的生命体，目前没有智慧，只有一对眼睛。”

    “但是只要植入一个晶片，他便能够直接受到我大脑的指令，辅助我进行其他的科研工作。”

    姜司说话的时候，用手指敲敲耳廓的一个感测器，把晶片装置开启后，脑海中念头一闪，容器里的手臂也转了起来，彷彿在跳芭蕾舞一般。

    “我知道这项实验，对于‘李生’只是开始，所以我创造出‘香江一号’，希望能够继续为李生服务。”

    姜司教授长相兇悍，没想到拍起马屁来一套一套的，旁边许多学者都替他脸红。

    “香江一号？”

    李少泽真是被实验品给惊到了，仔细打量姜司教授片刻，彷彿想起什么，爽快的打出响指道：“就你了！你的团队留下来负责后续项目，其余诸位学者签完保密条例，可以坐船离开实验岛了。”

    这些团队都是为益辉集团服务，签完保密条例后，相信不会泄露什么风声。

    不懂得保密的科学家，一般都活不到他们这把年纪。

    “李生，七层还有两个实验区，您不去看看吗？”在场的科学家们都知道大老闆相中“姜司”的时候成果，有两个人稍显不甘心，主动出声向李少泽询问。

    李少泽摇摇头，扫过他们路人甲的面孔，不再犹豫道：“不用了。”

    “我喜欢姜司教授的想法跟成果，诸位收拾好随生行李，请回吧。”

    至于，其他的资料跟材料，他们没有许可权带离，安全人员会在撤出实验岛的时候进行检查。

    “是，李生。”

    张学者应了一声，一群科学家以及助手们都怅然若失，感觉错过一个机会，默默转身离开。

    姜司则是指着旁边的一个瘦小的秃顶男说道：“他叫达闻西，是我科研助手。”

    “内地请来的高级学者，跟我一样是个鬼才。”

    “闻西？”

    李少泽眉毛一跳，等人人群散尽后，才注意到旁边默默无闻的男人。

    达闻西点点头，低下脑袋问候道：“大老闆。”

    “好，有你们这对科研鬼才帮我，我相信一定会有个好的结果。”

    “李生，你能透露一下，我们究竟要研究什么项目吗？”

    姜司教授在旁边摩拳擦掌，心里早已跃跃欲试，想要等待重头戏的开始。

    “跟我下去吧。”

    李少泽露出一个神秘笑容，让罗敏生在前方带路，四人一起坐进电梯里。随后电梯开始下降，从六楼直直落入地面。

    当进入地下一层后，视野变得非常开阔，各类高级设备、研究仪器有序的摆放着。

    场面空空蕩蕩，又一切寂静，就像是一座等待开工的工厂。

    “哐当。”电梯停在实验岛最底下的第四层，周围幽暗又神秘，一座硕大的能量反应器，建造在第四层的实验室中间。

    罗敏生、姜司、达闻西三个人跟在大老闆背后，看着大老闆一步步走向反应器的位置，从手中掏出一个小小的晶体，放进反应器内后：“嗙！”

    一道紫色的光柱，陡然出现在反应器中，代表力量的极限宝石，开始升空、悬浮，展现出冰山一角的能量。

    李少泽转过身，背负双手的看向两人的鬼才组合：“我要你们寻找办法，帮我驱动宝石当中的力量！”

    “你需要多少经费，多少人手，哪个方便的人员，都可以调拨给你们。”

    姜司扶着眼睛，目瞪口呆望着中心的极限宝石，楞着神道：“好，好，好。”

    “我需要一个人保护实验室的安全。”

    他一直以为实验岛的安全性，已经能够算是世界一流。

    除非发生战争，否则，常人不可能侵入实验岛。

    但是在看见研究对象无可比拟的价值后，他深深觉得这里还不够，还不够安全。

    他从未见过任何一个品类的物质，能够蕴含如此庞大的能量。

    那点小小的光柱，只不过是悬磁反应激活的一丢丢效果。连微弱的悬磁反应，都能激活那么庞大的能量，宝石总体蕴含的能量，根本无法比拟。

    如果，有些消息被泄露出去，绝对会引来各种超级间谍的刺杀。光光眼下的安保等级，看起来有些脆弱了。

    “嗯，你说的有道理。”

    李少泽点点头，感觉姜司教授说的很对，安保还是需要加强一点。

    略作思索，他在心里已经有一个人选。

    “这是天神的力量啊。”

    达闻西长歎口气，作为一个国内的学者，更加能领悟中文的意思。

    大老闆用上一个词，叫作“驱动”，而不是激活、不是使用。当一个人能够随意驱动如此庞大的力量，就是科学世界中的“神”。6
  