    第8372章要上去看看

    所以不管怎么样，她都是要去的。

    丁海景没有怎么拦着，其实也是因为预感告诉他，她没有危险，而且会有所收获，见江筱是真的想去，他也就点了点头，“行吧，那你小心点，有事记得喊。”

    “我觉得有事之前你就已经感应到了，现在不拦着我，应该就不会有事吧？”江筱已经明白了。

    丁海景有些无奈，“那你也不能因为我预感不会出事就不小心，预感也是有可能会变的——”

    这句话没有说完，他自己轻呸了一下。

    不能说不吉利的话。

    “我会小心的，你在这里休息吧。”

    江筱又给了他一瓶蓝盖子，示意他喝了。

    总归他是要比其他人更重要些。

    丁海景接过来，直接就喝了。

    “把你背包里的东西拿一些出来，不要背太多东西去。”

    “知道了。”

    江筱准备好了之后就跟他挥了挥手，快速地朝着那边跑了过去。

    刚才雨下得大，这潭子里积了浅浅一潭水。不过江筱这会儿顾不上什么，喝了杯空间里的灵泉水之后就迅速往上爬。

    这山壁虽然以前是水流经过，有石的一面会比较滑，也长出些青苔，但是整片山壁又不都是镜面光滑的，石头多了反而好爬。

    反正小郭老师他们都爬得上去，对于她来说就更不成什么问题了。

    她速度很快，咬着手电筒，觉得要是真到了吓坏小郭老师他们的那个地方自己一定会发现，因为把他们吓成那样的，不可能只是小小的东西吧。

    而且他们应该就是受了惊吓然后就从上面摔下去的，以他们摔的伤势来看，确实应该不会爬得很高。

    在爬到她觉得差不多的时候，正准备停下来的时候她看到了一条被尖石头挂下来的小布条，那应该是那个小光身上的衣服吧，她之前也发现他的衣服破了。

    很有可能就是在这个地方了！

    江筱精神一震，脚下找好两个落脚点，站稳，紧贴在山壁上，左手抓紧，右手拿下了手电筒再往上照了一照。

    应该是得在上面摔下来，正好在这里被割破了衣服。

    这个高度摔落下去，他摔断了手臂。

    江筱这么往上一照，这才发现上面竟然有一个山洞。

    半山间的山洞？

    要是以前这里还有水，没有干涸的时候，这里岂不是跟孙悟空的水帘洞一样？

    难道他们就是在这个洞里看到可怕的东西？

    因为他们是摔下去的，所以江筱觉得山洞里的东西应该是还没有爬进去就看到了，就是因为这样措不及防地，人还挂在这里就已经被惊吓到了，所以他们才会这么没有准备地摔下去。

    所以她做好了心理准备，往上爬了一点，站好，先往潭下丢了千里符图，另外一半就捏在手指间，用手指夹着，随时能够打开。

    然后再一手牢牢地抓住一块突出来的石头，一点一点地探出头去，手电筒也一点点往山洞里照。

    山洞里的情形，一点点映入了她的眼帘。

    因为有手电筒的光，她看到了，但也因为手电筒的光不是十分亮，光又有点儿惨白，所以这一照——

    (本章完)

