
“此人——”方铮并没给出缘由，只吩咐外头的护卫，“用刑，直到他招供为止。”

这就不止三十大板的事了。

男子恐慌地叫道：“大人无凭无据，不能屈打成招，小民不服！”

这么多双眼睛看着，他不信方铮会无故要了他的命，男子不停叫屈。

杨丙东干脆堵了他的嘴，将人提了出去。

大人从来不会无的放矢，他既然单独将此人点出来，定是有发现，杨丙东只管按照大人说的做就成。

方铮的这一番动作也吓着堂下的所有人，包括张老爷跟红依轩的鸨儿，及一直垂首不语的红袖。

不知道是有意还是无意，方才这三人是在战场外的，无人提及三人做过的混事。

张老爷也就罢了，毕竟死的是他亲儿子。

至于这鸨儿，恐怕做的脏事只多不少，不说客人，就是红依轩的姑娘们，肯定心里也知道个八九不离十。

这些姑娘却一改在楼里那般矫揉造作，变得端庄起来。

方铮让她们相互指责，这些姑娘对彼此都是知根知底的，可对方铮的要求反应却出奇的一致，她们相互看了一眼，却无人开口。

倒不是这些姑娘讲义气，在那种鱼龙混杂的地方，干净人是活不下去的。

她们不敢说。

那长相普通的男子却比先前被打多的人要硬气的多，板子落下，这人愣是抗住了，只偶尔痛的难耐，才哼了两声。

这两声足够让大堂内的人给出反应了。

在人群中，一位青衣纱裙的姑娘忽的哭出声来，她朝方铮磕头，哭求道：“大人开恩，求大人饶了他吧，他真的是无辜的。”

“青鸾？”鸨儿捂着胸口，显然没想到她看好的姑娘会这时候站出来。

鸨儿是何等人？

看青鸾的表情她就知道这二人必是有不可告人的事。

“求大人饶了他一命吧，他真的只是过来看看我，他跟张公子未曾说过话，不可能害张公子的。”青鸾却没有多余的心思回应鸨儿，她哭着求方铮。

“你个死丫头，你这是要气死我啊！”鸨儿捂着胸口，脸色发青。

这青鸾虽不如红袖相貌清绝，也不如涟漪跟如梦身段好，可青鸾也是难得一见的小家碧玉，来楼里的客人也有专门好这一口的。

青鸾这般，鸨儿还有什么不明白的？

这二人不知何时竟勾搭在一起了。

鸨儿气的恨不得让人狠狠收拾青鸾一顿。

她楼里的姑娘每人该接什么样的客人，鸨儿都有安排，像外头被打的男子，看其穿着，就是个拿不出银子的，这样的人鸨儿只会给他指个中下之姿的姑娘。

“青鸾，别，别哭。”一直没做声的男子受不得心上的姑娘这般狼狈哭求，他艰难地安慰道。

青鸾哭的越发凄然。

方铮自是不会因这青鸾几句求饶就放了外头男子，他也没有让人对青鸾动手，只任凭她在堂下哭的上气不接下气。

外头的板子已经过了三十，没有方铮开口，护卫继续对男子动刑。

青鸾受不住了，她猛地起身，踉跄着朝外头跑去。

“斐郎，我陪你一起。”青鸾看到抓心上人下半身几乎被血染透了，她扑过去，紧紧抱着凳子上的人，任由棍子落在她身上。

不过在棍子落在青鸾背上的瞬间，护卫还是放轻了些力道，虽然听着响亮，却不算多疼。

不过青鸾到底是女子，哪怕可以减轻了力道，青鸾仍旧疼的直哆嗦。

“别打她，别打她。”男子张嘴就吐出一口血来，他顾不得自己，只奋力想将青鸾护住，可他四肢都被绑住，无法动弹分毫。

第二棍落下时，男子再也撑不住，他喊道：“莫打了，我说，我都说。”

“斐郎，你，你说什么？”青鸾心下生出不好的预感来，在男子又要开口时，她连忙捂着心上人的嘴，不让他开口。

下一刻，青鸾又被杨丙东提了过去。

“别打她。”男子还是这句话。

杨丙东可没有什么怜香惜玉的心思，他甩开手，青鸾没站稳，直接腿软地跪在了青石板上。

“方大人，那药是我下的。”男子握紧了拳头，他大声说。

棍子停了。

站在一旁的杨丙东再次崇拜地望向长案后的大人。

大人可真是神了，他怎么就知道是此人下的药？

杨丙东示意两个护卫将男子重新带回去。

青鸾顾不得膝盖钝痛，她爬起来，也朝门内走去。

她与心上人跪在一起。

她脸色灰白，顾不得被这么多双眼睛看着，紧紧抓着心上人的手。

这一刻青鸾决定了，她要与心上人同生共死。

“你这个畜生！你竟然敢杀我儿，不跟你拼了！”一片死寂中，张老爷突然暴起，他一把掐住男子的脖子，面上横肉乱颤，显然气的狠了。

“放肆！”杨丙东将人撕开，“大人面前岂容你放肆？若是再闹，我亲自赏你三十板子。”

杨丙东将人压制住。

男子非但没有害怕，反倒是破罐子破摔，他紧紧护着青鸾，看向张老爷的视线却像是淬了毒，“我毒死他还是对他仁至义尽了，我恨不得亲手打死他，张全灵就是个畜生！”

这话有些莫名，却有让人忍不住探究，堂下的人暂时忘了害怕，他们纷纷看过去，想听男子说后续。

“你，你住口。”张老爷脸被杨丙东压在地上，他挣脱不开，只疯狂叫道。

男子却不再多说。

“是我给张全灵下的药，我要他死，大人要杀要剐，悉听尊便。”男子仰着头，视死如归地说。

方铮点了点桌面，端详这男子。

方铮视线并不凌厉，也无探究，只这么冷淡地看着男子，却让男子觉得自己的一切都无所遁形。

“谁给你的药？”方铮问。

“我自己。”

“你在何处买的药？”方铮紧追着问。

“我，我自己配的。”男子有些慌乱，他勉强回道。

“既是你配的，那你便将药方子写出来。”方铮却没放过他，他直接将宣纸跟笔扔在男子面前。

墨汁飞溅，洒了男子满身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66862218"  chaptername="第833章">加入书签</a>
</div>
