    第606章 自有办法   

    太乙眼见碗内灵珠子魔性俱消。

    

    顿时大喜过望。

    

    直对着元始磕头喊道：“老师慈悲！老师慈悲！”

    

    元始叹了口气，只一挥手，瓷碗就被收了起来。

    

    灵珠子则是缓缓飘到了太乙真人的面前。

    

    “无需送往六道轮回，你且找个人家投了去吧。”

    

    元始的声音平淡，毫无感情。

    

    太乙真人连忙点头，高喊老师慈悲。

    

    同时伸手接过这颗灵珠子。

    

    没有了魔气加持，灵珠子红光璀璨，灵气十足。

    

    一时间太乙真人老泪横流。

    

    双手捧着灵珠，轻声道：“这一次，这一次你应该是一个乖孩子了……”   

    元始不喜太乙这一副模样。

    

    便淡淡道：“出去。”

    

    广成子深知元始心思，此刻心中陡然一惊。

    

    连忙就上前一步，拉着太乙真人低声道：“走走走，老师生气了。”

    

    “弟子让老师失望了！弟子，弟子告退。”

    

    太乙真人对着元始又磕了个头。

    

    然后就被广成子给拖了出去。

    

    “孽障……当真孽障！大道无情都不清楚……吾之阐道，落得你们手中……难以传承……日后怕是要各自为派了……哎……”   

    元始见广成子托着太乙真人出去了。

    

    这才叹息一声，轻声自语。

    

    不过他倒是猜的没错。

    

    若是原来的封神世界，待封神过后。

    

    阐教弟子就全部散去。

    

    叛教的叛教，立教的立教。

    

    几乎都不属于阐教了。

    

    他这个教主老师，当的那叫一个失败……   

    广成子拽着太乙真人飞出了玉虚宫。

    

    正好那余下的十位金仙也御空而来。

    

    广成子抬手就拦住了他们道：“老师现在不想见任何人，我等就不要进去了。”

    

    而十位金仙见到广成子身后的太乙真人，精气神具在。

    

    显然已经伤势尽去，完好无损。

    

    便也都放下心来。

    

    “大师兄，那孽畜呢？”

    

    惧留孙当先一步上前，皱眉开口询问了一声。

    

    广成子哼了一声，一脸恨铁不成钢的表情看了看太乙真人。

    

    这才冷声道：“被老师剥了血肉，重新打成了灵珠，被太乙师弟收起来了。”

    

    说话间，广成子又一挥手。

    

    捆仙绳就飞向了惧留孙。

    

    惧留孙接过捆仙绳，看向了太乙真人点头道：“也好，那孽障也当该得此结果。”

    

    其余众金仙也是点头不已。

    

    广成子却是暗自翻了个白眼。

    

    这些师弟怕是以为老师把哪吒打的魂飞魄散，真灵俱灭，只剩下灵珠子当个法宝了吧？

    

    其实老师慈悲啊，对待弟子，那是真心疼爱的。

    

    所以才花费大法力，甚至动用功德之力。

    

    抹除了灵珠那先天魔气   

    而灵珠再次转世，不过几年，灵智恢复。

    

    还不又是哪吒重生？

    且魔性全消。

    

    太乙真人则是连忙勉强笑了一下。

    

    随后道：“诸位师兄师弟，贫道还有事，就先行一步了。”

    

    说完身形一动，往前而去。

    

    一众金仙见太乙匆忙而去，皆是皱眉。

    

    倒是赤精子缓声道：“看来太乙师弟这是伤了心了，哎，孽障害人啊。”

    

    众金仙闻之点头，看来是这样了。

    

    被自己最爱的弟子背叛，弑师，那种感觉，绝对不好受。

    

    也不知太乙真是什么时候能恢复。

    

    尤其是玉鼎真人，他亦是一脸凄凄，颇为感同身受。

    

    只不过他比太乙要好一点。

    

    因为他从一开始还是存着利用心思的，只是后来动了真情。

    

    且杨戬也只是叛教，而非叛他。

    

    而太乙则完全是真心收徒。

    

    又完完全全的被弟子彻底伤了心。

    

    一众金仙又交谈了一会，便被广成子带着，往西岐去了。

    

    岐云关告破，他们总得去西岐和姬昌交代一番。

    

    同时商量下一城关怎么守。

    

    太乙真人则是匆匆忙忙回去人间，寻找人家，让灵珠子重新转世了。

    

    岐云关被攻破，商军在关内肆意杀人的暴虐事情，很快就传到了西岐城。

    

    西岐城内。

    

    本以为有老子分身，外加上玄都大法师等人的支援。

    

    岐云关定牢不可破，甚至可以反攻回去，拿下岐山关的姬昌。

    

    在听到这个消息后。

    

    直接就瘫坐在了椅子上面，继而就长啸一声，晕了过去。

    

    姬发也是满脸凝重。

    

    岐云关破这么快。

    

    他是怎么也想不到的。

    

    西岐不是大商。

    

    西岐占地不过大商十分之一。

    

    关隘也只有四个。

    

    如今岐云关一丢。

    

    商军其实就等于打进了西岐的腹地了！   

    “什么狗屁大教弟子……”   

    姬发双拳握紧，坐在昏暗的屋内，缓声骂道：“都是他娘的一群废物……”   

    片刻，姬发就长吐了一口气，恢复了平静，走出了房屋。

    

    果然，一切都还是要靠自己。

    

    父亲又一次病倒了。

    

    岐云关告破，商军打入了西岐腹地。

    

    也算是压倒骆驼的最后一根稻草，姬昌是真的扛不住打击了。

    

    迈步走进姬昌的卧房，四周的将士无人拦他，甚至通报都没有。

    

    直接就让姬发走了进去。

    

    “小侯爷。”

    

    房屋内，四贤八骏皆坐左右。

    

    他们见姬发进来了，便齐齐起身，恭敬的喊了一声。

    

    姬发抬手示意他们坐下，就走到了床边。

    

    床上的姬昌面色苍白，目光有些呆滞的看着上空，也不知在想些什么。

    

    “父亲，你怎么样了？”

    

    姬发走上前，握住了姬昌的手，弯腰轻声询问。

    

    “发儿……”   

    听到姬发的声音，姬昌这才算是回过了一点神。

    

    他转头看向姬发。

    

    须发全白，满脸皱纹的容貌已然沧桑到了极点。

    

    姬发点了点头，轻声道：“儿子在。”

    

    “姬氏基业……”   

    姬昌目中泛出泪水，看着自己的儿子。

    

    艰难道：“以后就靠你守着了……你……你得守着啊……”   

    “父亲，你放心。”

    

    姬发抬手给姬昌提了提被子，掖了掖被角。

    

    缓声道：“儿子一定会守住姬氏基业，儿子也一定会诛除暴君，还天下安宁！”

    

    “靠你了……”   

    姬昌轻轻点了点头，在姬发的目光下，缓缓睡了过去。

    

    姬发吐了口气，站起身。

    

    转头看了看四贤八骏，示意他们出来。

    

    便迈步走了出去。

    

    四贤八骏自也随之走出。

    

    屋内就剩下两个侍侯的婢子。

    

    “小侯爷，此事该当如何？

    暴君军队破了岐云关，下面就该是攻击岐兴关了，岐兴关乃我西周繁盛之城关，若是守不住的话，那我西岐便失了大半疆土啊。”

    

    众人走出房屋，周公旦便叹息一声，迈步上前，开口担忧的询问起来。

    

    姬发站住身形，背负双手，回身看着四贤八骏。

    

    缓声道：“如今城内因为岐云关被破，从而人心惶惶，诸位倒是要多多费心调和，至于昏君大军？

    我自有办法，我须暂时离开三日，三日后，诸位便会知晓。”

    

    四贤八骏哪里知道姬发要干什么？

    

    只是他们虽疑惑，却不好询问。

    

    但小侯爷如此自信，应该是有什么办法的。

    

    因此他们便齐齐点了点头道：“侯爷放心，城内躁动，我等定会平息。”

    

    姬发点头道：“那就多仰仗诸位卿家了，且散了吧。”

    

    四贤八骏躬身施礼，随后依次散去。

    

    姬发则是身形一动，已然没入虚空。

    

    只见他面色平静，心中却是自语道：“待得我领下天兵天将，得天庭全力相助，且看你这昏君，如何面对……”   

    

