
见到这一幕情形，虽然胜负还没完全分出来，围观的吃瓜群众们就已经叽叽喳喳的议论纷纷。

“天啊！好厉害啊。难道咱们龙虎山的雷打不过火么？”

“胡说！雷法和火法当然没有高低之分，只是施展法术的人有高低之分。是因为那三个师兄太弱了，被这个黄师兄吊打。”

“吊打！绝对的吊打啊，这是啪啪啪的打脸啊。”

“呵呵……我看着简直不是打脸了。是摔在地上，用脚使劲儿的踩脸啊。真不知道这三位师兄，以后怎么在宗派里面混。”

“哎呀，就别为人家操心了。咱们自己还是外围弟子呢，人家再怎么被打脸，也比咱们未来发展好的吧。”

就算不会法术的普通人也看得出来。阿黄从一开始就占据着彻头彻尾的上风！

道火奔腾而去，张天一等三人脸上露出了惊恐到极点的表情。

面对灼热的气浪，他们心里都升腾起一个难以置信的念头：“难道这黄冷朔还敢在这么多人面前杀了我们不成？”

阿黄脸上依然带着那种痞子一样的坏笑。

但目光却很冷。

也毫不停留，控制火焰长河汹涌而去！

围观的龙虎山外围弟子里，也有一些年长懂事的道士。看到这一幕，心里暗叫不好。

毕竟大家都是同门中人，就算是那三人出言挑衅在先，但这毕竟不是网络小说，是现实世界啊！一言不合动手杀人，而且还是同门，那肯定是绝对不行的。

“这位师兄请停手！”

一些外围弟子里会点法术的领头弟子惊了，全都出言阻止。

吃瓜群众们此时也有点儿害怕。

只是想看看那些平时牛逼哄哄的宗派弟子撕逼，怎么现在变成凶杀了？

毕竟现代社会，他们虽然是龙虎山弟子，但更像是旅游景区的工作人员，算是国家公务员。

平时哪里见过当场杀人的？！

可阿黄根本懒得鸟他们，汹涌的火焰眼看就要包围张天一等人了……

就在这时候，突然！

一声暴喝从道观的后方传了过来。

“龙堂的小子！你给本座住手，否则就算是张若愚那老儿来了。也要找他是问！将你关进天牢。”

这个声音带着愤怒之意，其中还蕴含着一阵阵雷霆的道术灵力气息震荡。

在场所有的人，都感觉身体好像过了静电一样。有一种微微的酥麻感觉，非常奇特。

可见此人的法力应该不低！

而且修炼雷法，居然已经把灵力融入进声音震荡之中了。

听这话里的意思，恐怕是虎堂之中的高手或者备份很高之人……

不过可惜的是，阿黄同样也不鸟他。

头都没回，淡淡说了句：“装逼犯！”

然后一挥手，汹涌的火焰瞬间吞噬了张天一、柳豹、柳德柱三人。

“啊啊啊！！！师叔救命啊，我要死了。我害怕。”

他惊恐的大声叫喊起来，朝来人求救。

根本顾不得还有许多平日里根本看不起的外围弟子在场——命都快没了，哪里还顾得上脸面啊？

“你敢！你居然真的敢杀同门？！”

那个带着雷霆震荡的声音非常不可思议。

然后众人这时候就看到，一个携带着罡风激荡的身影，猛然朝着这边冲了过来。速度快得惊人！真的就如同是雷霆闪电一般，身体后面还拖着蓝色的电光……

唰！

一下冲开了人群，靠近了阿黄。

“虎啸阳雷！吼！！！”

这人一上来就施展道术，攻击阿黄。

张开嘴巴，如同猛虎下山，虎啸山林。喷吐出一团电光环绕的雷霆，轰向阿黄！

“嗯？好强！”

阿黄顿时心里涌起一股危机。

这个莫名其妙钻出来的家伙，修为境界比自己要高。可不是张天一那些二箓真人的层次……

他这下终于不敢托大，全神贯注。同时以双手飞快的画出了符箓虚影。

“上昧真火！护佑吾躯。”

呼啦啦……

大团赤红色的道火从阿黄身体四周的被他以符咒召唤，形成了螺旋状。看上去就好像是微型的火焰龙卷风一样，把他给包裹在其中。

轰隆！霹雳咔嚓！

那团法力雷霆和阿黄的上昧真火撞在了一起。

雷与火的对抗！

最终还是对方技高一筹，居然硬生生的撕裂开来阿黄的火焰防护。只不过余威也并不大了。

阿黄再次施展了一个防护法术，又脚步连闪，就躲开了来。

这时候，对方也停了下来。双方对视。

他才总算看清楚了情况。

只见来人是一个看相貌约莫四十多岁的龙虎山道士，须发皆张，看起来就脾气比较暴躁。此时正恶狠狠地瞪着阿黄，一副要吃人的模样。

对于这种一上来就攻击自己的人，哪怕可能是宗派长辈，阿黄也不可能给一点儿好脸色。他当即冷哼一声，准备爆粗口开骂：“你这个老鸡……”

最后一个“巴”字还没出口，结果眼角余光看到小白兔一样的李怡然，赶紧改口：“咳咳，老前辈。好不讲道理，为什么偷袭我？”

心里的话则是：“你马勒戈壁的老鸡把！信不信分分钟用鲶鱼捅死你丫的小菊花？”

“哼！本座乃是虎堂一脉的长老，张暴。乃是虎堂执法长老的师弟，也是天一的师叔。你这龙堂的小子，好狠的心。居然当着这么多人的面残杀同门，心性暴戾，和邪门歪道有什么区别？应该把你抓起来，废除法力，打入天牢。”

张暴怒气冲冲，咄咄逼人。

阿黄突然笑了。

“哈哈！张暴长老何出此言？晚辈我虽然被你的师侄侮辱在先，可我们是切磋斗法而已。怎么会杀人呢？我干不出这样的事情来。不信大家一起看，他们仨肯定还好好的呢。”

说着朝旁边一指。

呼啦啦！

那团焚烧的道火瞬间消失不见了。

从里面显露出来的，并不是三具焦黑的尸体。而是三个一丝不挂却活蹦乱跳的裸、男！

真的是一条“丝”都没有啊。

不但全身的道袍，乃至内衣内裤都全部被焚烧得一干二净。全身的毛发，包括头发、腋下的毛，腿上的毛，还有小鸡附近的一圈儿那啥毛……咳咳，也一根儿都没有剩下！

全部都烧得干干净净。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5889051"  chaptername="第七百八十章  烧得一根儿毛都没有了！">加入书签</a>
</div>
