    第724章送别

    江仲行慢慢的握住了乌夫人的手，对着产床上闭着眼早已晕过去的女人道：“往后，咱们再也不生了。”

    接下来，国公府也没大摆酒宴，就连婴儿洗三，也就请了江家里几个人过来热闹了一下。

    顾云娇每天过来给乌夫人拿脉，也不知道是乌夫人的底子好,还是顾云娇的药效果好，过了小半个月，乌夫人没有出现感染的迹象。

    这天早上，看过乌夫人之后，顾云娇和江宥之一起坐着马车出城了。

    顾云娇在车里忍不住问道：“咱们到底是去哪里？做什么？”

    江宥之昨晚就说今天带她一起出城，也不说做什么。

    江宥之这才道：“林兄要走了，我们去送送他。”

    顾云娇倒是知道林烁一心想离开京城,他们府里太让人压抑了,几个月前，他妻子冯淑珍生了个大胖小子，侯夫人心情似乎好了很多。

    只不过，武安侯还是一如既往的死气沉沉。

    “他要去哪里？”

    江宥之道：“湘城。”

    “林兄说，打算去三年，三年之后再回京，或许到那个时候大家的悲伤自责都会冲淡一些。”

    顾云娇点了点头，时间是最好的良药，心里的那些伤痛或许永远不会消失，但会随着时光流逝慢慢的变淡。

    两人出城走了两刻多钟，便到了十里亭。

    大楚朝的官道，每隔十里路远会设置一个亭子，供路人避雨歇脚之用。

    两人下了车，这时候还早，亭子里并无行人歇脚，江宥之将带来的酒壶和三个酒杯在亭子里面的石桌上摆好,然后朝着京城的方向翘首眺望。

    没多长时间，便远远的看到两匹快马疾驶而来。

    江宥之遥遥招手,马儿开始减速,到了亭子前面，马儿长嘶一声，停了下来。

    林烁和阿虎下马，林烁郑重的朝着江宥之顾云娇拱手。

    江宥之笑着斟了三杯酒，一杯递给林烁，一杯递给阿虎。

    “愿林兄与阿虎兄此去建功立业，前程似锦。”

    三人一起将酒干了，林烁才笑道：“我去湘城，等于是去养老，哪有什么建功立业的机会。”

    湘城既远离南疆，又远离北方边境，几乎就是在大楚朝的中间位置，打仗是没有什么机会的。

    江宥之摇头，“林兄此言差矣，林兄常说我大楚朝的军队如何孱弱，缺乏战斗力，林兄此去也是一方守备,何不励精图治，好好训练出来一支铁军。”

    “虽说如今林兄的官职不大，力量也有限，但是我们能做一点是一点。”

    林烁朝江宥之拱手，“江兄言之有理，若是人人都只知道指责大楚军队孱弱，而不作出改变，那大楚就没救了。”

    “大楚再不好，那也是生我养我的地方，每个人尽一点力，大楚或许就能好上一分。”

    “去了湘城，我会尽力一试。”

    林烁又提起酒壶到了三杯酒，三人将酒喝干，林烁豪气顿生，“江兄，顾大夫，就此别过，来日再见。”

    两人出来上了马，朝着路边的江宥之和顾云娇打个拱手，马儿疾驶而去。

    江宥之和顾云娇在路边站了一会儿，直到两匹马和马上的人再也看不见了，两人才上车回去。

    (本章完)

