    夜笑从来不相信，会有无缘无故的爱，或者无缘无故的恨。想要覆灭盘族，哪怕宇外族群再强大，也绝不是一件轻松的事情。这就意味着，盘族灭亡的过程中，背后的那一方势力，绝对付出了难以想象的代价。

    这种付出与收获，到底是否符合心理预期？

    “唉！”剑灵微微叹息一声，“盘族一向与人亲善，更是很少与其他族群互相征伐。所以，根本就没有什么敌人。至于你所问的原因，我与你盘古师尊，也是思索了无数年，可是却没有结果。”

    夜笑用手拧了拧眉头，他脑海中一片混乱：本以为，剑灵解封之后，所有一切都将会真相大白。可是，没想到，却是有了更多谜团。不说其他，仅是一个宇外族群，就已经让夜笑摸不着头脑。

    “这宇外族群，与我们整个宇宙，都应该算是处于敌对吧？”夜笑试探性的问道。

    “当然……”剑灵毫不犹豫的说道，“两方宇宙的征伐，会更加残酷，双方根本就没有融合的可能性。”

    “那么，其他族群，难道根本就不知道宇外族群的存在吗？”

    剑灵想了想，随后说道：“顶尖族群，多少应该知晓一些。其他族群的话，恐怕就不知道了。宇外族群，在这片宇宙，是禁忌也是隐秘。”

    夜笑点点头，脚步微微踱了几步，“剑灵！”夜笑的话语，陡然间有几分颤抖，“既然那黑雾异兽，如今再度出现。这是不是意味着，依然有无尽的宇外生命，就潜伏或者隐藏在我们这方宇宙？包括那巫族，除了那投靠宇外族群的蚩尤王一系，还有没有其他人，同样投靠？抑或说……”

    说到这里，夜笑话语微顿，随后竟是压低几分，方才继续说道：“或者说那整个巫族，如今根本就是与宇外族群，串联在一起？”

    剑灵沉默了片刻，随后幽幽回答道：“这个问题，我没办法回答你，而且，恐怕也不会有任何人，可以回答你。一切，都只能靠你自己去寻找答案。”

    夜笑听闻，苦笑着摇了摇头。想要得到这个答案，绝不会太过容易。

    “这……”

    “夜笑！”夜笑还要在说些什么，却是被剑灵出言打断，“我知道你很迫切的知晓这些答案！但是，其实这些答案是怎样，对你现在而言，并没有太多的影响。”

    “巫族也好、宇外生灵也罢。为敌也罢、为友也罢……你现在都没有资格和实力去考虑与决定这些事情。”

    “你现在唯一需要去做的，便是继续一步步提升自己。只有你答道一定的高度，你的命运，才不会让其他人去决定。否则的话，一切都只是空谈。”

    夜笑心头微震，剑灵的一番话，也让他从混乱的思绪中挣脱出来。

    宇外族群、巫族的立场这些事情，的确给夜笑带来了极大压力。可是，就如同剑灵所说，无论怎样，自己目前的方向，都没有发生任何改变。

    没有足够力量，一切都没有任何的意义。

    “剑灵，我明白了！”夜笑感激的对剑灵说道。

    思绪挣脱出来，夜笑心中压力顿减。而且，思绪也敏锐了许多。

    “剑灵，如此说来，我体内所传承的那些巫族力量，就是封印你的十二祖巫的力量了？”想起剑灵被封印的一幕，夜笑若有所思的说道。

    “没错……”剑灵肯定的说道。

    “蚩尤王一系，包括他麾下的十二祖巫，都是巫族最纯净的血脉传承力量。他们每一代王者与祖巫体内，都会传承着远古先祖的一滴鲜血，这滴鲜血中，拥有着巫族最为本源的力量。”

    “当初，他们追杀盘古大哥之时，与盘古大哥相似，也只是得到传承不久。所以，不管那蚩尤还是十二祖巫，都只是处在窥天境层次。如果在给他们万年时光，他们每一个，都可以达到破天层次。而且，在破天境之中，也属于强者之列。”

    “因为修为不足，他们想要封印我，只能动用传承精血的力量。因为在最关键的时候，盘古大哥打断了他们的封印，使得封印并未完全成功。否则，十二祖巫的封印若成，不要说是你，即便是你的力量，在强大十倍、百倍，也无法解开剑体封印。”

    “九颗祖巫精血，形成部分封印，附着在剑体之上。而且，由于那一代祖巫，直接全部死在了盘古大哥的算计之中，所以这精血传承，就便宜了你小子。”

    “你不是一直疑惑，总是有巫族之人，将你当作巫族传承人？”

    夜笑点点头：不管是在封印之地，还是在神之墓地，甚至那雨巫部的巫司晨，都丝毫不怀疑自己的‘身份’。

    “其实，这根本就不奇怪。因为，你的身体内传承的巫族功法，本身就是巫族最顶尖和最精纯的功法力量。也就是说，从某些方面来讲，说你是巫族传人，根本没有任何问题。”

    “原来如此……”夜笑苦笑着摇了摇头，他没有想到，困扰他如此之久的这个问题，根源竟然在这里。

    “夜笑，将来还有无数的挑战和难题，需要你独自去面对。所以，继续提升你的力量吧。只要你的力量达到巅峰，一切的秘密，都会展现在你的面前。现在，无需苦恼……”

    “另外，你如今已经晋级原始境，原始境与其他的层次不同，根本无需有太多的积淀与苦修。所以，只要你的功法圆满，自身的力量融汇到极点，你便可以继续向着破碎境突破。”

    “一旦你突破到破碎境，你的实力，还会有恐怖的提升。”

    “所以，你现在应该沉淀你刚刚得到的力量。待到将这些力量，融汇圆润后，你便可以开始凝练法身了。如果你的法身，能够在破碎境之前熔炼成功，待到你晋升之时，你的法身便可以比其他人多一次淬炼。这足以令你的法身，从根本上更加强大。”

    “努力吧！小子……”剑灵的话语声，在夜笑耳旁落下，之后，剑灵竟是直接消散而去。

