    第92章 呆着无聊   

    女督查抬起长腿，直接朝向谢云踢了过去。

    

    谢云眼皮子一跳，没想到女督查还出手了，动作还如此迅速。

    

    他连忙身形一闪，直接躲过了这一脚。

    

    女督查都有些诧异，没想到谢云的反应这么迅速。

    

    她握拳杀向了谢云，直接冲着他的面门冲击过去。

    

    谢云看见朝着自己攻击的女督查，身形不断闪躲。

    

    “女督查打人了！”

    

    谢云躲避的十分巧妙。

    

    女督查都愣了片刻，她这两拳十分迅猛，一般人的话，根本就躲避不开才对。

    

    “你确实是有两下子。”

    

    她的斗志直接被激发了。

    

    一时间，女督查对于谢云开始发动了攻击。

    

    谢云不断的躲闪，开口道：“你打我做什么啊？”

    

    “还说我耍流氓，我什么时候耍流氓了，难不成是我说错了吗？”

    

    “要是我没有说错的话，你那里曾经中枪了，所以才一到阴雨天，就会有疼痛的感觉。”

    

    “真是可恶啊，竟然调查我。”

    

    “你给我去死吧。”

    

    女督查现在已经彻底暴怒了，如果不是因为调查她，怎么可能知道的这么清楚。

    

    她的脸色狰狞，看见自己动手，竟然打不到谢云。

    

    女督查直接拿出了手枪已经准备开枪了。

    

    一旁的男督查连忙喊了出来，开口道：“任盈盈，你做什么呢？”

    

    “千万不能开枪，你能不能冷静？”

    

    “不行，今天我一定要把这个流氓绳之以法。”

    

    “我现在就要把他枪毙了。”

    

    任盈盈完全失去了理智，她当了这么久的督查队长，还没有这么被调戏过呢。

    

    而且，现在调戏她的还是犯罪分子。

    

    所以，任盈盈已经决定给谢云一点教训。

    

    她刚要准备开枪，就传来了一道声音。

    

    “你可以开枪试试。”

    

    这话音刚落，就见到一个绝美的身影已经挡在了谢云的面前。

    

    任盈盈见到这个女人，瞬间冷静了下来，开口道：“你这是做什么，你妨碍执法了，不知道吗？”

    

    秦月岚在远处见到这一幕，直接跑了过来，挡在了谢云的面前。

    

    “我怎么妨碍执法了，你自己说，他有什么罪，让你滥用私行？”

    

    “再说了，阿云不是已经被你拷上了？”

    

    “你有什么理由打他？”

    

    “还是说，你们督查可以随便打人？”

    

    秦月岚横眉冷对。

    

    “我怎么就随便打人了，如果不是因为这个死流氓，他调戏我的话，我才不会出手呢。”

    

    任盈盈解释。

    

    “嗯？”

    

    “阿云根本就不可能是那样的人。”

    

    “他怎么可能会调戏你。”

    

    秦月岚冷声开口。

    

    “他的目光就看向我的熊前，而且还说出了十分下流的话。”

    

    任盈盈双手环抱。

    

    秦月岚看了一下女督查的胸前，确实是有些丰硕。

    

    但是谢云怎么可能因为这个，就去调戏她？

    

    秦月岚自己都不差，长相上边还略胜一筹。

    

    “到底是怎么回事啊？”

    

    秦月岚的目光当中充满关切。

    

    “月岚，事情是这样的，你一定要相信我，我是什么人，你还不知道吗。”

    

    “我没事调戏她做什么，是因为她现在讥讽我，说我无证行医，就是个大骗子。”

    

    “然后我就说出她身上的病症，熊前有个子弹，所以，一到阴雨季节，就会疼痛不止，结果好了，她就以为我是调戏她。”

    

    “现在还对我喊打喊杀的。”

    

    谢云说不出的委屈。

    

    秦月岚见到谢云这副小模样，都是忍不住捂嘴笑了。

    

    “女督查，我想知道他说的对吗？”

    

    “确实是对的，但是，他不一定就是医生啊。”

    

    “再说了，要是调查我也是有可能知道的。”

    

    任盈盈愤愤不平。

    

    “问题来了，他为什么要调查你？”

    

    秦月岚听见这话，不由得冷笑，   

    “女督查同志，你不觉得太高看自己了吗？”

    

    “阿云他认识你吗？”

    

    “他为什么要调查你？”

    

    “再说了，你要是那里中枪的话基本可以说是绝密的信息吧。”

    

    “既然这样的话，他是从哪里调查的你？”

    

    任盈盈顿时愣住了，感觉眼前这个女人说的话确实是对的。

    

    她目光呆滞看向了谢云。

    

    难不成，这个人真的是个神医。

    

    任盈盈完全不敢相信，看向了谢云，开口道：“你真是自己看出来的吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“确实如此，我不仅能看出来你的身体状况，我还可以看出来其他人的。”

    

    他身上可是有着系统在身的，要是这都看不出来，还不如直接重开算了。

    

    谢云看向了在场的其他几位督查。

    

    他先是看向了一个身材壮硕的男子，开口道：“大哥有类风湿，所以一到阴雨天，就会疼痛不止，而且，小腿部位还时常有肿胀的症状。”

    

    这个督查一听，连忙开口道：“对啊，确实是这样。”

    

    谢云点点头，看向了一个身材略微有些羸弱的督查，开口道：“想必这位老兄，竟然有胃酸的毛病吗，而且最不能吃的食物就是鱼。”

    

    “没错就是这样。”

    

    谢云点点头，看向了一个年轻的督查。

    

    这个督查连忙开口道：“我可是刚从督查学校毕业的，身体杠杠的，不带有什么问题的。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“并非如此，你有病。”

    

    “啊？”

    

    “我能有什么病？”

    

    年轻督查脸色难看。

    

    谢云指了他的脑袋，开口道：“是这里有问题。”

    

    年轻督查脸色阴沉，一脸怒容，这小子怕不是纯心耍他的。

    

    “你凭什么说我有病？”

    

    他大喝一声。

    

    “你这么紧张做什么，我就想说你思想压力大。”

    

    谢云一脸无语。

    

    “想必你就是最近才加入督查的队伍，所以，你经常焦虑，心悸气短，半夜冒虚汗。”

    

    “你是怎么知道的？”

    

    这个年轻的督查都愣住了，看向谢云的目光，都是有些不可思议。

    

    谢云咳嗽一声，开口道：“当然是看出来的啊。”

    

    他又看向了两个其他人，开口道：“这个大哥手被冻伤过，所以每次抬着重物的时候，都会不自觉的颤抖。”

    

    “还有这个督查，脊背发凉多少有些肾阴虚。”

    

    

    

