    阿笠博士家。

    “所以，你是怎么发现本堂瑛佑失踪的？”羽宫明看向柯南。

    柯南看了一眼坐在身旁的小兰，小兰开口道：“是这样的，今天早上老师通知说这次假期活动临时取消了，让我负责通知同学们。”

    “其他人都已经联络上了，只有本堂同学没人接听，然后我又问了其他同学，发现他们也没办法联系上本堂同学。”

    “我和柯南根据他留下的地址，一起去了本堂同学租住的公寓，发现那里也没人在，然后……”小兰说到这里微微一顿。

    柯南接过话头：“然后我们就遇到了一个闯空门的小偷。”

    “小偷？”羽宫明一愣。

    “对，那个小偷昨天中午往本堂家的门缝里塞了一张广告，然后今天来的时候发现广告并没有被拿走，所以他认为家里没人，就打算进来偷点东西。”柯南淡淡道。

    “嗯？等会，我记得本堂瑛佑昨天都还来学校，那就表示……”梦语脸色微变。

    “他恐怕昨天放学后就已经没回过家了是吧？”小哀的声音幽幽响起。

    众人转头，便看到小哀从地下室里走了出来：“你们说的，是那个疑似和基尔有关的那个少年吧？”

    柯南见小哀过来倒也不以为意，回道：“对，如果是平时，或许我不会多想，但是几天前他刚刚去了水无怜奈所在的医院，然后假期刚开始就人间蒸发了……”

    “确实很可疑。”羽宫明淡淡道。

    “嗯！”柯南应了一声，忽然想到什么，开口道：“对了，今天早上服部联络了我，他那边的调查也已经出结果了。”

    羽宫明眉毛一挑：“哦？说说看？”

    柯南淡淡道：“去掉一些没营养的废话，服部最后查到，虽然在大阪那里进二十年的所有高中毕业名册上都没有叫做水无怜奈的人，不过在通天阁附近的一个卖什锦煎的老板倒是看过本堂瑛佑小时候的样子。”

    “根据那个老伯的说法，以前他和他爸爸经常来那里吃什锦煎，然后服部给他看了伊森·本堂的照片后，老板非常肯定就是那个人。”

    羽宫明微微点头：“那么根据现在的线索，首先伊森·本堂是一名CIA的谍报人员，而水无怜奈和本堂瑛佑则是他的孩子。”

    “从水无怜奈组织高级成员的身份来看，恐怕她对于父亲的身份也是知情的，甚至她父亲曾经打入过组织内部探查情报也说不定，至于本堂瑛佑……”

    “我认为他应该不知情，只是因为姐姐的失踪才才找过来的。”梦语开口道：“因为这段时间接触下来，他确实掌握了一些测谎的技能，而且因为脚步声比较轻，跟踪的能力也不错，但是，他的调查能力和反侦察意识实在有些不敢恭维。”

    “我也有同感。”小兰赞同道，顿了一下，她似乎想到什么，继续道：“说到这一点，我记得昨天放学的时候，我看到他非常高兴的快步离开了校园。”

    “当时还顺便和我打了个招呼，我就问他为什么那么高兴，他告诉我说，他之前在一家医院遇到了他爸爸以前的工作伙伴！这样的话，也许他们会有他失踪姐姐的线索。”

    “嗯？他爸爸以前的工作伙伴？难道他之前见过CIA的人吗？”柯南顿时皱起眉头。

    “不是，根据他的说法，是因为那个人同样有他爸爸的工作邮箱。”小兰回道。

    “CIA的工作邮箱会这么容易让一个外行知道吗？”小哀疑惑道。

    “不，事实上，他并不知道具体的邮箱地址，只是有一次他和他爸爸通电话的时候，忽然听到了一段童谣的旋律，他爸爸解释说是在一边打电话一边给同事发邮件。”

    “然后他在医院里听到了同样的旋律？”羽宫明已经知道小兰要说什么了。

    “这么说起来，应该就是几天前了吧？”梦语道。

    “嗯，而且从这一点可以确定，伊森·本堂之前果然也在黑衣组织待过，很可能就是CIA派过去的卧底。”柯南推测道。

    羽宫明轻轻颔首：“那现在本堂瑛佑的失踪，要么是他自己藏起来偷偷调查，要么就是被FBI、黑衣组织、或者CIA某一方给逮到了。”

    “那先从FBI那边查起吧。”羽宫明掏出手机，准备给赤井秀一打电话。

    此时，一阵门铃声响起。

    “请问有人在吗？”一道温柔的女声响起。

    “诶？这个声音……是姐姐？”小哀眼睛一亮，立刻打算去开门。

    “先等等。”羽宫明拦住小哀，自己则朝门口走去，嘴里说道：“你姐姐现在的身份不会轻易联络你，现在这么大张旗鼓的过来，还是小心一些为妙。”

    他打开屋门，看向庭院大门。

    一个气质温柔的女性正站在门外。

    正是宫野明美！

    或者说，至少这张脸是羽宫明先前见过她易容的样子。

    “请问你招谁？”羽宫明一边询问着一边来到女性面前。

    宫野明美见羽羽宫明走到近前，默默将一部正处于通话中的手机递给了羽宫明。

    通话界面显示的号码是赤井秀一的。

    羽宫明神情微动，接过手机放到耳边。

    “喂！你好，”他首先出声道。

    “前几天你说的关于医院潜伏的事情已经有眉目了，你们跟着明美一起过来，到时候我们碰个头。”赤井秀一的声音从那头传来。

    羽宫明闻言一怔，随后回道：“好，我们马上过去，正好我也有一些事情要和你说。”

    赤井秀一通过这句话，已经证明了自己的身份。

    随后，电话挂断。

    羽宫明将手机还给宫野明美，问道：“他现在在医院吗？”

    “他之前和FBI的其他同事在盯着那个潜入医院的家伙，不过现在应该到了他休息的时间。”宫野明美回道。

    “嗯，那你稍等一下。”羽宫明转身回到了客厅，将事情和几人说了一下。

    一行人跟着羽宫明到了门外。

    明美一看到小哀立刻露出笑容：“志……小哀，好久不见了！”

    “嗯！好久不见！”小哀也露出了喜悦的笑容。

    “我、梦语、柯南会跟着一起去。”羽宫明开口道。

    “嗯，那小哀、我先走了，下次有空再约你出来哦！”明美笑道。

    “好，路上小心！”小哀点点头。

    小兰蹲下身，轻轻抱了一下柯南：“那柯南你也要小心，千万不要逞强。”

    柯南目光柔和地看着小兰，嘴角挂起自信的笑容：“放心，不会有问题的！”

    随后，羽宫明、梦语、柯南三人跟随宫野明美上了一辆白色马自达。

    马自达启动，很快扬长而去。

