    “什么话好说呢？”

    姜芃姬一身戎装路过，耳尖听到二人谈笑什么，插话问了一句。

    柏宁笑道，“奉敬准备要娶美娇娘了，届时要宴请宾客，让末将过去喝个不醉不归呢。”

    姜芃姬瞄了一眼秦恭，对方脸上端着灿烂的暖笑，看得出来他的心情很好。

    “诸如‘此战之后要去成婚，老婆孩子热炕头’的话还是别说了。”姜芃姬在观众的科普下也知道什么叫“必死flag”——电视剧电影有这种桥段，说话的主人公必死无疑，为的就是前后衬托，渲染悲伤气氛……尽管姜芃姬自己就立了无数flag，但战前说这话的确不吉利。

    秦恭诧异问道，“这也有说法？”

    姜芃姬道，“不知道在哪里听过的，战前说过这话的人基本有去无回了。”

    秦恭白了脸，柏宁一把拍他肩头，粗声粗气道，“不怕，呸呸几声，收回就成。”

    本来是句玩笑话，没想到秦恭这小子居然很认真地学着照做了，瞧着甚为可爱。

    姜芃姬不由得哑然，“骗你的，你们俩居然也相信。”

    秦恭睁大无辜的双眼，瞧得姜芃姬都不好继续“作恶”了。

    她问道，“真打算战后去迎娶许大娘子？”

    秦恭点头，旋即又懵了一下，问她，“主公怎么知道是她？”

    姜芃姬反问，“若不是有这个意思，哪怕她是旧主之女，你也用不着事事都照看吧？”

    “末将是这么想的。”秦恭道，“战后立功就去娶她，以后也能名正言顺照顾她，一举多得。”

    尽管姜芃姬对待战败诸侯的遗孤子嗣没有任何克扣虐待的地方，但架不住底下的人使绊子。自打许斐许裴兄弟接连战败，曾经如日中天的许氏彻底沉寂下来，几乎听不到什么动静。

    许斐和他夫人若是还活着，许燕筱作为诸侯之女，婚假肯定都是顶尖的。

    如今父母双亡，直系亲属都不在了，许燕筱的婚事便落到大伯母手上。

    大伯母倒是没苛待许燕筱，但也不会像母亲一般细心疼爱，婚事更别说了，多半是嫁给小士族的嫡子，倒霉一些，兴许还会嫁给近期崛起有权势的寒门子弟。一旦嫁人了，秦恭也要避嫌，不可能护她周全。与其这般担心，倒不如将人娶回家算了，他会如珠如宝待她。

    秦恭如今又是姜芃姬重用的武将，许燕筱嫁给他，往后也没人敢小觑她。

    姜芃姬笑道，“真让人羡慕啊。”

    秦恭疑惑，“主公羡慕末将？”

    姜芃姬道，“年轻真好，难道还不让人羡慕吗？”

    秦恭听得一头雾水，不知道年轻哪里值得羡慕了，这与主公之前说的话也没关系啊。

    可他也听出来了，自家主公很赞成他和许燕筱的婚事，倒是让秦恭松了口气。

    他别的不怕，只怕主公不答应，届时秦恭就难做了。

    要么放弃许燕筱，要么辞官归隐，不问世事。

    扪心自问，他选择后者的可能性更高一些。

    “喜酒记得给我留一盅。”

    秦恭笑道，“末将遵命。”

    谈笑的功夫，大军已经整装待发，姜芃姬翻身上马。

    “主公这是？”

    秦恭惊愕，主公也要过去？

    “总是闲赋也不好，骨头都要硬了。”姜芃姬道，“大军出发吧！”

    秦恭：“……”

    真是因为这个任性的理由吗？

    秦恭无比怀念旧主许斐，虽说许斐脑子不太好使，但不会这么大胆往前线冲。

    大军分作三路出发，姜芃姬的脸色不是很好，眉头始终紧拧。

    她带兵出发，自然不是因为“想要打仗”这么任性的理由，她只是有些不好的预感。

    这是一种无数次生死中历练出来的天然直觉，说不清道不明，但这份直觉救了她很多次。

    大军悄悄靠近敌方营寨，先一步出发的斥候部队很快就传回消息，“回禀主公，敌人营寨已空，营帐内的黑影俱是稻草树杈。根据营寨内篝火灰烬判断，他们离去应该不足半刻钟。”

    分作三路包抄敌人营寨，没想到敌人早就撤光了。

    秦恭与柏宁分别带领一路兵马，听到斥候的回禀，当即下令追赶。

    敌人走得匆忙，营寨内留了一些沉重笨拙、不宜带走的辎重和粮草，可见敌人走得匆忙。

    若此时追上敌人，在敌人没有防备的情况下必能大胜。

    姜芃姬却觉得不对劲。

    她这一路人马没有动，她问斥候，“篝火如何？”

    斥候道，“有些还烧着，有些熄灭了，散乱成一团。”

    姜芃姬又问，“篝火附近的脚印如何？”

    斥候仔细回忆一番，据实回禀，篝火附近的脚印有些杂乱。

    姜芃姬又接连问了几个问题，例如敌人营帐内摆设情形，越听眉头越皱。

    被几个军师派来保护主公的裨将疑惑了，问道，“主公，可是有哪里不妥？”

    姜芃姬抓紧了缰绳，冷声道，“不妥的地方多了去了。他们有这份精力准备稻草树枝假扮人影，可见撤退的时候相当从容。既然如此，那些篝火、文书、物件就不该这么乱！”

    裨将听后心下一冷，惊呼道，“莫非有诈？”

    姜芃姬冷笑道，“我们怕是上当了。派出两队人马将秦恭他们召回，前方怕是有埋伏……”

    裨将问道，“不用派兵去支援？”

    姜芃姬笑道，“我们也该迎客了，先应付当前的敌人再说，命令下去——结阵应敌！”

    姜芃姬刚说完没多久，原先空无一人的敌方营帐突然响起敌人的杀喊声，他们似凭空出现一般，漫天箭矢如雨一般纷纷落下。敌人的反偷袭快得惊人，不少人都没反应过来就中招了。

    “他们藏在地下！”

    姜芃姬一句话就说破这些敌人是怎么“凭空出现”的。

    营帐里面不是没人，人都躲在地下了！

    因为营帐很乱，检查的士兵也不可能一件东西一件东西搬开检查。

    士兵只要将睡觉的席子随便铺开，遮住藏身的洞口，基本不会被发现。

    营帐的乱，怕不是为了营造慌忙逃窜的假象而是为了遮掩这些躲藏地下的敌军。