    市公安局突然收到一个包裹，寄给叶亚萍的。

    打开一看，居然是那二十公斤毒品。整整大半年了，一直追查不到的毒品，如今就在眼前，摆在自己的办公桌上。

    是谁寄来的？

    叶亚萍派人去查。

    “报告叶局，对方用的身份证是假的。”

    叶亚萍坐在办公室里，琢磨半天，然后抓起自己的包，急匆匆地朝市委办公室赶去。张一凡正在接待客人，叶亚萍等了好长一会，才见到这位年轻而又杀气纵横的书记。

    这几天，张一凡的表情严肃，似乎感受到压力很大的样子。叶亚萍进来，“张书记！有个好消息。”

    突然获得这批毒品，叶亚萍比较兴奋。

    张一凡却很平静，等李伟泡了茶，他才抬头问道：“什么事？把你兴奋成这样。”

    “那批毒品找到了。”叶亚萍露出一丝笑脸。

    “嗯！这是好事！”张一凡点点头，看不出会何激动的表情。他对叶亚萍道：“破获这样的大案子，你功不可没。”

    “不是这样的，张书记。”听到领导表扬自己，叶亚萍也不敢骄傲，便如实说来。没想到张一凡的表情，依然很平静，似乎一切胸有成竹。

    叶亚萍甚有些失望，你就不能兴奋一点么？

    过了会儿，才听到张一凡平静地道：“这说明一个问题，他们妥协了，不希望我们再追查下去，也害怕我们继续追查下去，这是一种示弱的表现。”

    “那……”叶亚萍正在开口，张一凡摆摆手，打信了她的话，“不管怎么说，只要这批货找到了，就是你们公安局的功劳。这事情我得上报，尤其是你叶局长，为双江市的治安，社会和谐稳定功不可没。应该大力提供，嘉奖！”

    叶亚萍脸都红了，货是对方主动交出来的，如果没有张书记那番雷厉风行的讲话，估计对方也不会示弱，将货交出来。也许他们就是怕军队出动，再次扫荡双江市。

    张书记这招敲山震虎，的确起到了震慑的作用，也许就他那句话，给了所有人力量和振奋，也给了那些不法分子一记警钟。

    “公安队伍力量不够，武警协助，武警力量不够，军队出动！我就不信，杀不住这股歪风邪气！”

    这一句话，充分展示了一个市委书记的魄力，决心，信心！

    照这样算来，这功劳应该是张书记的，可是他偏要把功劳塞给自己和整个公安一线的同志。这案子破下来，必定有好大一笔奖金。到时，每个公安一线的同志，多少都有份。

    叶亚萍对张书记的敬重又多了一分。

    她在心里想好了，等招商会开完，就将局里唯一的指标给柳海去读书，弄个大专文凭。到时柳海一出来，又可以升一级，这也算是对张书记的回报吧！

    等张书记说完，叶亚萍就小心地问道：“那我们下一步如何行动？”叶亚萍的意思是，既然对方示弱了，要不要大家都退一步，不要个你死我活。尽管政府有能力和把握将他们赶尽杀绝，一个个绳之以法，但是目前是非常时期。

    张一凡微微思索了会，“先缓缓，至于那两个头目的案子，把材料送到法院，提起公诉。我们必须给社会和死者一个交待。”

    张一凡看看手表，“今天是十六号，再有一个星期就开招商大会，到时招商和投标的工作也很忙，你们公安一线的战士要提高警惕，保持斗志。他的事情，一切等招商大会之后再说吧！”

    叶亚萍走的时候，本来想说一声，晚上是不是一起吃个饭。但是想到上次的事情，她脸丢大了，于是就放弃了这想法。

    没想到她走到门口的时候，张书记喊了一句，“叶局长。”

    叶亚萍霍然转身，只听到张书记认真地道：“辛苦了！”

    嗡听到这句话，叶亚萍脸红，心跳，突然变得有点不知所措的味道，那感觉就象一个初恋的女孩子，突然听到心爱的人说要吻自己的感觉那样既是紧张又有些慌乱。

    张一凡很意外，自己一句话，竟然让叶亚萍表情如此尴尬，激动，还带着一丝羞涩。不知情的，还以为自己跟她说了什么情意绵绵的话。

    “晚上一起去吃个饭吧！”张一凡又说了句，叶亚萍这才反应过来。她连连点头，一惯英姿飒爽，豪气如男儿般的叶亚萍，头一次露出了小女人般的羞涩。然后匆匆离开了张书记办公室，一路上，她还在为自己刚才的表现，大为懊恼。

    快四十岁的人了，居然一点也不老练，倒是比自己整整小十岁的张书记，表现十分沉稳，老练。有时候，叶亚萍就在想，张书记这份沉着是怎么练出来的？

    不可思议！

    方子杰背着双手，踱走在办公室里，他对双江市的现状，也感到不可思议。本来乱糟糟的双江市，被张一凡一翻整顿，变得井然有序。但是这几天闹出来的事情不少，都是因为杨立世那个侄子。

    本以为张一凡这回要妥协了，这样下去，必定无法收场。谁知道他只开了一个会议，敲山震虎，居然把这帮人给震住了。

    高啊！的确是高！

    换了自己，未必能行。

    在来双江市之前，方义杰一直抱着与张一凡一较高下的心态，但是几个月下来，他立刻就发现自己不是他的对手。

    如果这些事给自己来弄，凭着方家的势力，当然也可以摆平，但是结果未必能如此完美。尤其是他听说到，那批毒品居然被查获，他就不得不佩服张一凡的高明。

    方义杰当然不知道这批毒品是怎么来的，因为整件事情，只有叶亚萍和下面几个重要骨干知道。

    方义杰佩服的是，张一凡善于用人，敢用人。连叶亚萍这样的女人，他都发挥出了她们最大的优势。

    方系用人的原则，不尽其才，而在其是否忠心不二，这固然是好，但是在一定的程度上，限制了他们这些人的发展。一个没有能力的人，再怎么忠心，也只是一部听话的机器，按你的模式发展，他不能，也不可能有自己独特的思维。

    方义杰在叹息，是不是应该跟爷爷提一下，把某些不合理的原则修正一下。长期以来积累的用人方案，使得方系的发展，慢慢弱于其他三家，也许这就是其根本原因。

    现在方义杰进双江市之后，没有大的动作，他在养精蓄锐，培植自己的势力。

    而张一凡在双江市大搞发展，他不但不会反对，而且还要支持配合，毕竟一个地方的蓬勃发展，他这个市长也脸上有光。这种不做事，还得好处的事，干嘛要去破坏？

    但是杨立世昨天晚上的造访，令他很不爽，杨立世决定退居二线了，自己拱手将位置让出来。方义杰虽然很气愤，但是他也知道，如果不是到了山穷水尽的地步，杨立世怎么又能心甘情愿将位置让出来？

    估计这家伙心虚了，被张一凡这扫敲山震虎搞怕了。

    但是杨立世除了这个选择，再也没有其他办法。

    事实上，张一凡今天早上就得到了徐燕的消息，杨立世昨天晚上去找她了。等自己说完的时候，徐燕才发现自己说漏嘴了。

    因为张书记那眼神中似乎有些怀疑，人家杨立世好歹也是一个常委，找你干嘛呢？只能说，你这人有一定的背景。

    看到张一凡的眼神，徐燕就暗叫糟了糟了！好象自己被扒光了，赤条条地站在张书记面前，没有半点可以遮掩的东西。

    徐燕马上解释，殷省长是自己的舅舅。

    原来殷省长是她的舅，张一凡明白了，这话说得过去，否则杨立世凭什么去找一个不如自己的徐燕呢。

    这个徐燕埋得好深啊！有这么个后台，她能做到这个位置，也不足为奇了。而且徐燕最近似乎有向自己靠扰的迹象，这一点，令张一凡很欣赏。

    下午四点半，杨立世来了，张一凡故意让他在外面等了足足一个小时。要不是答应了叫叶亚萍一起吃饭，估计还要耗下去。

    杨立世肯定去过好几个地方，最后才到自己这里来的，张一凡也没有叫人泡茶。只是坐在椅子上，看杨立世想跟自己谈什么条件。

    六点钟到了，杨立世从市委书记办公室出来，长长地吁了口气。仿松整个人都轻松了不少。这次谈话，彻底解决了后顾之忧，从此以后，自己再也不要纠缠在种利益角逐之中。其实，有些时候，置身事外未必不是件好事。

    杨立世出来的时候，有一双眼睛一直在盯着市委书记办公室门口的一切。

    张一凡打了个电话给秦川，“叫上柳海和胡雷，晚上一起去吃饭。”秦川笑得嘴巴都合不拢了，今天晚上又可以打秋风，老大真是财大气粗，对自己这些下属很爱护啊！

    他给刘梅打了个电话，“晚上不回来吃饭，张书记请客。”

    刘梅骂了他一句，“成天就是老大请客，有你们这样做下属的吗？也不知道什么时候叫张书记过来吃顿饭。”

    秦川连连赔着笑，好的，好的！

    胡雷这小子最近太惬意了，因为他发现了一个天大的秘密，宋雨荷居然是市长夫人，又是建委主任。在这次的投标会上，估计宋雨荷不敢凉着自己。

    不过，宋雨荷却一直没有再来找过胡雷，令胡雷很郁闷。因为两人约定，胡雷不能主动去找她的，他没有这个主动权，只有被动权。

    没想到接到了秦川的电话，秦川在电话里传达了领导的指示，晚上聚餐。

    胡雷便兴冲冲地同意了。

    PS：第三更，最后的冲刺！谢谢兄弟姐妹如此给力！小生有礼了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

