    这个闪耀金币他作为血帆帮的顾问也是有所耳闻，背靠着黑旗鱼的支持在近日来是搅风搅雨，这次的突袭怕不也是对方在后面提供的这些弹药。

    伯克并不相信这种可怕的炼金产物会是出自一个附属帮派之手，有这本事，另起山头都是等闲，何至于来这浑水汤里讨生活？

    大变将生啊。

    哪怕是对这些帮派斗争并不感兴趣，他也有种山雨欲来的感觉。

    不算孤陋寡闻的伯克自然对之前的种种形式变幻有所了解，而不论怎么看，金钱帮都像是黑旗鱼推出来的先锋棋子。

    莫非是之前的小打小闹已经满足不了黑旗鱼的胃口，藉着这把刀子准备要发动全面帮派会战了？

    至于这次惨案的元凶，闪耀金币和那个法师队长，伯克虽不认为一位年轻的施法者能有多少底蕴和积累，但也并未掉以轻心，欲要一窥对方虚实的他选择了一个十分狡诈的法术——暗影门。

    这个法术的作用原理类似于阴影界穿行，施术者将遁入阴影位面藉由这个特殊的、作为主物质位面倒影的界域缩略现实中的距离快速穿行。

    听着似乎和传送术差别不大，但能被称之为狡诈且位列五环咒法术自有其道理。

    暗影门施展起来的动静和灵光与传送门这个法术几乎一模一样，法术辨识能力稍差点的施法者都容易产生误判，而刚迈入九级的张大法师也是着了道。

    更猥琐的还在后头，当施术者脱离阴影位面回归主物质界时，附带的暗影能量会直接如斗篷般覆盖在其身上，形成类似于高等隐身术的效果。

    再加上阴影位面穿梭引起的波动也相较于传送门微弱不少，这个法术的隐蔽性确实不负五环奥术的名头。

    伯克拿出这个法术还有另一层用意，想要称一称那个年轻法师的斤两。

    如若是在咒法系浸淫已久，造诣精深的大师人物，必不至于被这个障眼法给蒙骗，届时事有不谐的话掉头就走，反正他手中的几张底牌都还没打出去，就连触发传送也是随时可以施放。

    当然伯克并不认为这种可能性有多少，如果一个惊世骇俗的天才法师或是积年老怪装嫩就是为了来打击路斯坎黑恶势力，这也未免过于荒唐。

    情况也的确如伯克所料，张元这个刚迈入五环，连暗影门这个法术都还没来得及掌握的的新晋九级法师并不能识破他的伎俩，任由伯克站在了自己小队的不远处。

    直到伯克开始吟唱起闪电风暴的咒文。

    这个法术有着在一向手段繁复的咒法系中并不多见的直接狂猛，在气元素界或是混沌海中流转不息的风暴雷鸣即将被咒文召唤至此，以沛然之力清洗一切。

    即便是那个小法师强行放出谕言又如何？

    在他没有传送逃脱，反而为了顾及队友强行破解自己的隐匿法术时，结局已然注定。

    “再装填！”

    就在伯克自觉情势尽在掌握之际，就听见了这么个怪异且奸猾的声音。

    ？？

    别说是不明所以的伯克，连张元都有些吃惊，鲍什怎么把他的大招刷新都带了过来，不是说他们在棋子躯壳上所拥有的能力有限么？

    万万没想到。

    一边叫喊着的鲍什把手中的两架火箭发射仓随手往身后一丢，随手提起了自己原配的激光枪和导弹夹，对着伯克模糊的身影就是火力全开。

    这就是特么的再装填？

    不就是切枪么？

    张元的脸皮抽动，差点连法术持咒都给中断了。

    不过招数不怕土，管用就行。

    弹夹清空，四发热导飞弹直飞而出，扑向不远处的来敌，红光闪过，修补匠补射的普通攻击也瞬间击中了那些朦胧影像中的一位。

    幸运的是，这发光束在重重幻象中巧合地击中了本体。

    不巧的是，这一击除了在对方周身的护盾上激起一道涟漪摇动外，再无建树。

    但这已经无关紧要，眼见四发导弹顷刻就要跨越这短短的几十米距离轰击而至。

    张元的脸皮抽搐，伯克抽得比他还厉害，剧烈的表情变幻仿佛是自学了颜艺变脸一般。

    伯克也是没想到，方才在隐身状态下还特意观察过，确认那些危险的弩炮装置都已经弹药告竭。

    结果对方还有袖珍版的大杀器。。。

    关键是还离得如此之近，连反应的时间都没给他留下多少。

    要不硬扛？

    这念头刚冒出就被伯克给果断掐灭，四发弩炮轰下来，自己的防护法术怕也是要被消磨的一干二净了。

    这会儿可不是在营地那里，一群虎视眈眈的家伙就候在前头，尤其是那群面目狰狞冲过来的大块头们，一旦护盾扒光的自己落到他们手上…

    心头一阵恶寒的伯克当机立断，直接就触发了预设的传送术，瞬间脱离被围攻的局面，来到侧后方和对方拉开了更远的距离。

    手中的法术自然也是宣告作废，意识到势单力薄的自己恐怕是难以拿下人多势众且手段繁多的这群家伙，也不去管对方法师手中已经绽放出来的白光，开始着手咒法师们最厉害的一招——摇人。

    代表谕言的白光扫过，毫无悬念地剥除了伯克身上的各种隐匿和幻术效果，使得他的身影清晰而孤独地显现在了拂晓到来的微亮晨光下。

    不过力场护盾或是法术壁障仍挂在身上的伯克不慌不忙，方才一波远程攻击和那该死的弩炮已经落了空，扑过来的那群蛮子临时转向再赶过来也要点时间。

    至于那个年轻法师？

    刚放完谕言，眼下马不停蹄继续着第二轮施法的张元被伯克瞧得分明，施展的法术亦是被辨识出来。

    四级召唤怪物？

    这是瞧不起谁呢？还是说对面这小子已经没有其他好办法可想？

    也对，毕竟自己身上挂着的可免疫几乎所有四环及以下奥术的法术无效结界就足以废掉对方绝大多数伎俩，换作自己在对方的立场，大抵也会采取同样的方式。

    只不过，伯克真的很好奇他会召唤出什么可怜的倒霉蛋来直面接下来登场的凶残的狂战魔。

    这个被七级法术召至主位面的塔纳厘可不是什么好惹的主，本就狂暴充斥着毁灭欲望的它在誓缚的约束下必定要将剧烈的怒火倾泻在敌方的可怜虫身上。

    至于那几个怪模怪样的构装体，伯克好整以暇地看了看他们发射出来的几道光束打在了自己周身的能量吸收护盾上，心中却是拿定了主意。

    这群金钱帮的小老鼠是死是活对他来说无所谓，只是这几具不但能放弩炮，还会射线攻击的构装体可是千金不换，非得保存下来好好研究不可。

    横竖没了弩炮的对方也造不成什么太大的威胁，待会可要好好约束那个下层位面的脑残，我要的是完好的魔像，不是一堆破烂零件。

    眼见手中法术即将完成，而对方的五级法术的引导速度还不如自个的七级，进一步确认对方水平的伯克脸上笑意愈发明显。

