    江筱当然要找胡先生的那个同事。

    从胡先生的讲述中，她觉得那个叫叶利新的同事很有问题。

    至于郭钏，江筱当然也问了他的住所，可是以防万一，总要顺便逮叶利新。

    从茶馆出来，江筱给他们送了好几种点心和两包养身茶，之后胡太太带着小建先回去了，胡先生与江筱去取了钱，直接去做了交易。

    这事情，江筱打电话找人就很快办完了。

    现在办事还比较简单。

    两三个小时的时间，江筱的名下便多了一套房子。

    这房子与她前世也算是有些缘分，现在到了她的手里，她想想都觉得有些神奇。

    回去之后，江筱立即就去找了魏老大。

    对于她现在这样频繁地往这边跑的现状，魏老大甚至都有些期待了。总是觉得她肯定是有很大的收获才会往这里跑。

    果然，江筱又给了他一个惊喜。

    “叶利新？龙垂头那边的工人宿舍楼？这个好查。”

    魏老大听了她的话立即就让人去查了。

    这一查，叶利新住在哪一层哪一号屋都查得一清二楚，魏老大就准备带人出动了。

    江筱赶紧说道：“魏老大，那郭钏那边，我跟老丁去逮怎么样？”

    “你带人，我分四个人给你。”

    魏老大的话音刚落，魏亦熙的声音就传了过来，“叔叔，不用了，我们跟着江筱去。”

    江筱一眼，好家伙，不止是他一个人来了，霍品斯霍品杭兄弟都来了，而且还带了两个江筱觉得面生的。

    但是魏亦熙既然把人也带到了这里来，肯定是能够信任的。

    “你们怎么来了？”

    “其实我们是要去找江筱的，经过外面看到了她的车。”魏亦熙说道。

    江筱怔了一下，“找我？是出了什么事了吗？”

    “我们有霍白兰的行踪了。”

    他们本来是要去找江筱一起去逮霍白兰的。

    因为怕有些不方便的特殊状况出现，毕竟霍白兰和她母女三都是女的。

    但是进来听到要去逮姓郭的，那肯定要比逮霍白兰更重要些。

    找霍白兰，本来也就是因为要抓姓郭的。

    “那行，你们去吧，分头行事。”

    两队人马出动。

    郭钏是没有想到自己会被发现会被逮住的。

    当霍品斯一脚踹开了他的门时，他正抱着女伴在说着胡先生那个傻子。

    “我们的计划马上就要成功了......”

    就这句话还没有说完时门就被猛地踹开了。

    郭钏察觉不对立即就弹了起来，反应已经相当快，正准备冲向窗户跳窗离开，人离窗户还有一箭步距离的时候，一把椅子就已经无比凶猛地砸了过来，直接把他砸得惨叫一声摔倒在地上。

    紧接着，几个人冲了进来，一眨眼功夫就把人都制住了。

    刚刚砸椅的的就是江筱。

    众人都没有她反应快。

    等到丁海景他们过去把人压制住，霍品斯兄弟也把那女人抓住时，江筱才看向了那女人。

    果然就是前世的郭太太。

    被她砸到的人，就是郭先生。

    江筱松了一口气。

    “你们干什么？”

    那女人大叫着。

    江筱没理会她，环视了屋里情形，看到了几块有些眼熟的石头。

    咦？

