    李虞用砍刀拨开路上的荒草和藤蔓，顺着小溪朝上走，在路上猎到几只肥美的野鸭，还有十几只野鸡和两窝野鸡蛋，又走到一处山凹前，看见一群野鹿在山凹里悠闲的吃着青草，李虞拿出弓箭，射中了两只，其他的四散奔逃。

    李虞追上一头被射中的野鹿，一刀砍死后，放进空间，又追着另外一只受伤的野鹿跑去，在一处林子里追上了野鹿，李虞刚把野鹿砍死装进空间，忽然闻到一股腥臭味，抬头看见前方三四米远的位置，一只棕熊站在那里看着自己。

    棕熊见李虞直起了身子，吭呲、吭呲、地朝李虞冲了过来，李虞不敢和它对上，连忙避进了空间里，棕熊冲到李虞刚才的位置，发现没了目标，嗅到了野鹿留下的血腥气，又找不到猎物，狂怒地把两株碗口粗的松树撞倒后，喘着粗气，站在那里四处寻找猎物的踪迹。

    李虞在空间里默默祈祷棕熊赶紧离开，不然一刻钟后就会被弹出空间。

    棕熊在那绕着圈，不甘心的四处嗅着，实在找不到猎物的踪迹，才扭着笨重的身躯朝山凹爬去。

    棕熊刚走，李虞就被空间弹了出来，李虞出来就看见，棕熊正在朝山凹爬去，急忙凭住呼吸又躲进了空间。

    等李虞再次被弹出时，已经没了棕熊的踪迹，李虞把背篼也放进了空间，拿着砍刀在林子里快速的奔跑，直到感觉离开了棕熊的地盘，才停了下来，靠着一颗大树，坐在石头上调匀了气息，喝了两口糖水，吃了两块肉饼，才起身往准备往前走。

    刚走几步，就被树上掉下来的板栗打了个正着，李虞抬头看见了满树的板栗，地上也到处都是。

    李虞连忙把背篼从空间里取出来，捡拾起板栗来，把地上新鲜的板栗捡完后，李虞砍了跟长木棒，爬上板栗树把板栗从树上敲了下去，把够得到的板栗敲完后，才下树把地上的板栗捡来装进空间里，开始往回走。

    李虞这才发现自己追着野鹿跑远了，怪不得会遇上棕熊。

    李虞边走边暗自庆幸，因为有了空间才躲过一劫，忽然听见前面传来一阵打斗声，李虞躲在一株大树后面，探出头，看见那个叫吉祥的书僮，正护着一个男子边打边退，一个身着青色衣装的蒙面男子，刀刀杀着，正朝两人逼近。

    李虞发现吉祥已经受伤了，手上的动作越来越慢，李虞轻轻的放下背篼，犹豫着帮不帮。

    吉祥推了周嘉一把，“少爷，你快走。”

    周嘉捂着手臂上的伤，万分痛恨自己手无缚鸡之力，眼看着吉祥朝那杀手冲去，只能转身朝山下逃跑，跑了没多远，就瘫倒在地上。

    李虞见吉祥推开了那个少爷，朝杀手冲去，还在犹豫着帮还是不帮，眼看着吉祥又中了一剑，李虞一咬牙，拿着砍刀冲了过去，吉祥看见李虞，忙喊，“李姑娘，你快走，帮我把少爷带走。”

    青衣男子听到，吉祥来了援助，一见是个女子，也不在分心理会李虞，专心对付吉祥。

    李虞纵身跃起，一刀劈向青衣男子后背，青衣男子感觉一道劲风袭来，连忙回剑挡住了李虞的长刀，’哐当‘一声，青衣男手里的剑被李虞一刀劈断，青衣男子没料到，李虞力道如此之大，愣了一下，

    李虞趁青衣男子一愣神的功夫，一脚踢向他下阴，青衣男没想到李虞会用如此下流的招数，连忙用断剑刺向李虞，护住下阴，李虞趁机一刀劈向他前胸，

    吉祥也趁机一剑刺向青衣男子，青衣男子腹背受敌，被吉祥一剑从后背刺穿，前胸被李虞劈开，抽搐着倒在地上死了。

    吉祥捂住伤口，喘着粗气，“李姑娘，劳烦您帮我看看少爷怎么样了。”

    李虞掏出金创药，递给吉祥，“拿去，这是金创药，先顾你自己的命要紧。”

    “求您了，李姑娘。”吉祥满脸哀求的看着李虞，李虞点点头，朝周嘉逃走的方向追去，没走多远，就看见一个浑身脏污的俊美的男子，闭着眼睛，背靠着一株树坐着。

    李虞心道；靠，好看的人脏成啥样都好看。

    李虞走过去，蹲下身子，“喂！你怎么样了？”

    周嘉睁开眼，看着李虞，虚弱的问道，“姑娘，吉祥怎么样了？”

    “没死，你在这等着，等我去带他过来。”李虞转身朝吉祥跑去，对吉祥道，“你家少爷没事。”

    李虞说着蹲下身，过去把青衣男子身上搜了一遍，摸出了一把金叶子，几块碎银子，还有一张银票，一个铜质腰牌，一个小罐子，李虞把青衣男子拖到悬崖边，扔下了山涧。

    李虞把腰牌和小罐子递给吉祥，“钱我就不给你了，就算你们给我的报酬，你怎么办？”

    吉祥接过腰牌，放进兜里，强撑着起身，“还请李姑娘再次相助，咱们也要赶快走，天快要暗了，血腥味招来野兽就麻烦了。”

    “还是我背你走吧！”李虞去倒掉了背篼里的板栗，把吉祥放进背篼里，背着吉祥朝周嘉走去。

    吉祥浑身无力，只能任由李虞背着，等看见周嘉，才放下心来，昏迷过去。

    李虞看着周嘉心道；光好看了，一点杀伤力都没有。

    周嘉强撑着想站起来，试了两次都没有成功，李虞伸出手来，对周嘉道，“来吧！我搀着你走。”

    “姑娘，我能走。”周嘉用尽力气总算站了起来，一个踉跄又跌坐在地上。

    李虞翻了个白眼，“你别啰嗦了，我可不想陪着你们被野兽吃掉。”李虞把手伸向周嘉，周嘉看着李虞的小手，把手伸向了她，李虞一把拉起了周嘉，搀着一个背着一个，朝山下走去。

    周嘉高瘦的身躯，靠着李虞，听着李虞因为背着吉祥拖着自己，走得有些吃力的喘气声，暗自努力，想尽量减轻李虞的负担。

    几人快到木桥时，如意赶来了，看到对面被人搀扶着的周嘉，悬着的心落了下来，几步跃过木桥，接过周嘉背着，询问道，“少爷，您怎么样了？吉祥呢？”

    李虞扭头道，“吉祥我背着呢！”

    如意这才看到李虞背着的吉祥，“姑娘，谢谢您，救了我家少爷和吉祥。”

    李虞见太阳已经下山了，怕李青担心，背着吉祥率先朝木桥走去，“没事，快走吧！我家里人要着急了。”

    几人快速过了木桥，走完山路，快到何屠户家时，李虞看见转弯处停着一辆骡车，对如意道，“那是你的吗？”

    “是的，姑娘，您把吉祥放车上就行。”如意紧走几步越过了李虞，把周嘉放在车上后，帮李虞把背篼放了下来，从背篼里抱出了吉祥，躬身向李虞行礼道，“敢问姑娘家住哪里，……

    “不用了，礼金我已经取了。”李虞说完后，提着背篼转过弯就不见了。

    如意把吉祥放好，见他呼吸急促，见周嘉靠在车壁上，神色无恙，急忙赶着骡车朝东山村走去。

