    两个多月过去，新的火箭已经完成了组装，跟相关部门申请会在近期举行发射，徐平安早就接到了通知，只不过因为勒克博士的事情没有顾得上。

    现在，必须过来一趟了，入驻了内部招待所后，徐平安一边泡茶一边询问星灵，这一次火箭发射是否顺利。

    “这一次很顺利，你完全可以让火箭在太空待一段时间再回来”星灵直接说道。

    徐平安就是一愣，在太空待一段时间再回来，什么意思，火箭有这种功能吗，徐平安脑子了全是疑问。

    图纸徐平安看过，可是看不懂，都是星灵说没问题了，徐平安就不操这个心了，怎么现在火箭还能在太空待一段时间再返回。

    这也太科幻了，这可是颠覆火箭功能的大事。

    “不得不说你找到这些人员还是有点本事的，结合了多方面技术之后，火箭可以在太空待上一段时间再返回”

    “路子安跟赵长空他们并不满足仅仅是研发新一代火箭，而是有自己野心的，想要跟艾德留斯岛那边航天飞机项目较劲”

    “没有航天飞机，就让火箭直接在太空停留，具备航天飞机的功能”星灵解释了一下，徐平安才明白是怎么回事。

    “你说，直接送一个小白鼠上去会不会更吸引人眼球”徐平安询问道。

    “你自己决定，我不参与”星灵说完就沉默了。

    一边喝茶一边思考，很快，徐平安的脸上表情就变得坚定起来了，拿起电话直接给路子安打了够去，说了一会话就挂掉了电话。

    这一次是不行了，火箭已经固定好了，新增加物品则需要添加设备，这样一来，就需要对很多方面进行修改，得不偿失。

    只能留到下一次再进行了。

    休息了两天，徐平安就坐车前往控制中心，今天就是火箭发射的时间，按照计划，火箭会在太空待上两天在返回来。

    如果能够安全降落，就证明这一次火箭发射是成功的，同时，更加代表着第二代火箭技术的成熟。

    虽然徐平安没有宣传，可关注这件事的人不少，都非常想知道这一次火箭发射能不能成功，尤其是修斯跟莱昂纳多。

    两人是非常的紧张，三人结盟了，火箭发射是天启集团的事情，连着两次失败让两人心里多多少少都有那么一点担心。

    虽然知道失败会增加天启集团在火箭发射上的底蕴，可一直失败会很打击人信心的。

    随着“轰轰轰”的巨响，火箭顺利升空了，控制大厅是喊声不断。

    “报告，火箭已经进入轨道”

    “立刻启动通讯程序跟踪火箭，通知天启岛控制中心也进行信号跟踪”

    “启动控制程序”

    “控制速度轨道”

    “启动内部空间试验系统”

    .............

    一连串的喊声开始出现，时间慢慢的过去，“报告，通讯连接已经完成，火箭正在预定轨道处悬停”。

    “啊啊啊啊啊”巨大的欢呼声传了出来，第一步计划完成，不少人都是激动的。

    徐平安也跟着开始拍手，路子安这个时候大喊了一声“现在还不是庆祝的时候，严密监控火箭动向”。

    听到路子安的声音，工作人员开始就位忙碌起来了，路子安这才来到徐平安的身边“总裁，第一步计划完成，两天后火箭顺利返回就算彻底成功了”。

    “老路，我等你们成功的消息，到时候你们可以好好的放松一下”徐平安笑着说道，路子安也跟着一脸笑意点了点头。

    外界

    随着时间的流逝，很多人都傻眼了，什么状况，为什么不见火箭返回，天启集团这一次发射是成功了还是失败。

    天黑的时候，修斯忍不住一个电话打到了徐平安的电话上，询问结果。

    “修斯，这一次火箭发射跟以往不同，需要在太空停留两天进行不少系统测试，完成了这些测试才会返回地球的”徐平安一脸笑意说道。

    修斯呆住了，电话是免提，坐在修斯对面的莱昂纳多也傻眼了。

    火箭在太空待两天在返回，这是什么技术，这他妈是航天飞机技术啊，难道徐平安已经掌握了这种技术。

    两人对视一眼，都看到彼此眼中的震惊跟恐惧，天启集团的这种火箭技术太吓人了。

    美国这么牛逼都做不到火箭在太空待上两天再返回，天启集团竟然可以做到。

    这说明，天启集团的火箭技术已经处于全球火箭产业的巅峰！

    这真的是，不鸣则已一鸣惊人。

    “徐，这是一种什么技术”修斯强自镇定询问道。

    徐平安笑了笑说道“修斯，我的火箭之所以连续两次失败，是因为研究员们的野心太大，他们不仅仅是在做火箭”

    “更是在做星际快车的研究，火箭直接发送到太空，完全可以根据需要进行各种实验，停留多少天完全可以控制，..............”

    “四十八小时后如果能够顺利的降落，就说明我们成功了”

    “单以火箭发射技术来讲，马斯克的SpaceX也比不了，尤其是我们吸收了保时捷提供的技术，技术更加的完美了”徐平安一脸平静的解释了一下。

    修斯跟莱昂纳多这才明白是怎么回事，客气了几句就挂掉了电话。

    “保时捷怎么会有这种技术，打死我我都不相信”莱昂纳多非常肯定的说道。

    修斯苦笑着摇了摇头说道“我也不相信，如果保时捷有这种技术的话，肯定不会出手的，哪怕是卖掉，卖个二三十亿欧元非常的轻松”

    “区区几亿就卖给了天启集团，我担心，这里面会不会有什么是我们不知道的”。

    修斯说道这里，脸上轻松的表情没有了，皱着眉头开始思索起来了。

    莱昂纳多脸上的表情也开始凝重起来了“你的意思是，这是一个局”。

    “很有可能”

    “你想想看，徐的太空技术积累是依靠在黑市购买过来的，这一点，有心人都知道”

    “短短几年的时间，就积累到这种程度，是不是有点太快了，快得让人不敢相信”

    “还有，刚刚你也听到了，下个月他就打算发送试验卫星带着动物上天，这是为载人航天做准备”

    “美国从发射卫星到载人上天经历了多少年，哪怕他有数据支持也太快了吧，快得让人喘不过气来”修斯一脸凝重的说道。

    “我认为没必要担心，这取决于徐购买了多少资料，再一个，现在太快技术发展的很快，别忘了，他可是三大基地在同时进行研究”

    “更何况现在很多硬件都有了极大的突破，我举个例子，第一代火箭四个平方大小的电路板，现在只需要一个芯片就可以取代”

    “那些研究团队将购买过来的技术吸收之后，肯定会迎来一个发展高峰，有突破很正常，没突破才显得不正常”莱昂纳多直接说道。

    “芯片差距竟然这么大”修斯有点吃惊的说道。

    莱昂纳多长叹一声点了点头说道“就是这么大，徐手里的芯片技术不比我高通弱，这就是我强烈反对限制天启集团的根本原因”

    “真让天启集团全力发展计算机硬件，嘿嘿，美国几个大型硬件公司距离倒闭不远了”。

    修斯这才明白莱昂纳多说承受的压力有多大，只是他不知道，还有一些事情莱昂纳多没说出来，真说出来了，修斯会更加震惊。

    天启高等材料研究所可是自成立之初就开始研究新的光刻技术了，多少年了，会一点收获没有，莱昂纳多认定百分百有成果，只是天启集团封锁了罢了。

    第二天，非常多的组织跟国家都开始调集卫星追踪这件事，火箭发射了竟然没回来，天启集团在搞什么鬼。

    结果发现，火箭就在太空悬停着，这就有点摸不清楚头脑了，没人敢大意，一直盯着，不少人都取消了不少工作盯着这件事。

    四十八小时过去，天启太空矿业公司开始启动返程程序，火箭开始出现动静了，立刻有多家组织接到了消息，开始盯着火箭。

    时间慢慢的过去，火箭顺利的返回，八道火焰喷射器喷洒着蓝色的火焰，控制着角度，火箭缓缓的降落到制定地点。

    偌大的控制室内开始出现了巨大的欢呼声，所有人都在欢呼，不少人都流泪了，太不容易了，两次失败积累了非常大的压力。

    现在，这些压力一扫而空。

    路子安安排人开始打电话，敦煌市内非常多的火车拉着食物朝天启太空矿业公司开去，今天要狂欢，要发泄内心的喜悦。

    很快，天启太空矿业公司官网，天启集团官网，集体发布声明，第二代火箭发射成功，火箭顺利的在太空待了四十八小时后返回地球，在指定地点降落。

    非常多的人都震惊了，那些获得详细情况的组织都开始分析起这件事。

    马斯克跟几位盟友也在一起商议，所有人脸上都是凝重的表情，都端着红酒皱着眉头没说话。

    “现在我理解你说的，越晚失败越好的意思了”

    “天启集团历经两次失败，获得了太多的好处，让他技术完善了很多，这一次竟然可以让火箭在太空停留四十八小时”

    “这完全是航天飞机才能做到的事情，以火箭发射技术而言，天启集团站在这一行的巅峰了”波音总裁肯曼尔一脸感慨的输了一句。

    庞巴迪的总裁皮尔在一旁也跟着点了点头“真想不到天启集团的太空技术成长这么快，这不合常理啊”。

    “这一点很正常”

    “根据我掌握的消息，徐平安在黑市收集太空技术花费高达六十亿欧元，火箭图纸就高达二十多份”

    “前一段时间我们载人航天数据被内部人员出卖，黑市上所有求购载人航天数据的单子都没有了，现在这些人都得到了自己想要的”

    “那些数据虽然过时了，现在各种硬件都上来了，一帮人研究一下替代产品就可以直接使用，花费不了多长时间”

    “只是，他这么快吸收航天飞机技术，出乎我的意料”盖茨一脸凝重的说出这些话来。

    “其实我们没必要担心，这一次成功肯定会给徐带来极大的自信，我已经通过空客的诺顿进行了验证”

    “徐平安百分百要进行拿着太空变形飞船设计，这不正是我们我们说需要的吗，他吸收的越快，进入死循环的速度就越快”

    “我们都清楚他的个性，不将这个设计完成他是不会罢休的，最起码会消耗他几年时间跟几百亿的金钱”

    “我们的目的也就达到了”

    “基地实验数据已经出来了，完全符合我们的语气，我提议，十二月进行发射，直接在月球建立第一个实验基地”马斯克说完看了看众人。

    所有人都点了点头，一致通过了这个计划，十二月底就进行，抢先一步完成这个目标，反正大佬们还正在扯皮，先干了再说。

    