    第1354章荔城危机30

    街上的车很多都打不开。

    还有一些不是窗户，就是其他地方被撞毁，偶尔还能开出几具丧尸出来。

    丧尸张牙舞爪的样子把庞家辉吓得刀子都掉了，在差点被咬到的时候，还是符安安伸手将他拉开，两下劈了从里面跑出来的丧尸。

    除开跑出来的那只，副驾驶还被安全带拴着一只。

    符安安对着那丧尸就是一棍子，目光看到了车上的钥匙——车不就找到了吗。

    ##

    一辆小甲壳虫在公路上行驶。

    符安安坐在后面，发现这车的主人应该是准备出逃的。

    后面放了不少食物、水、衣物、药品以及证件和钱，只可惜死在了半路。所以现在这些东西都是她的了！

    符安安在后面翘个二郎腿，仿佛是坐拥后宫三千佳丽。

    特别拽！

    一路上畅通无阻就是好啊！

    庞家辉开车撞飞、碾过不少挡在路上的丧尸，从刚才的害怕到现在已经是得心应手。再加上向后面符老大要点矿泉水和面包，肚子也在路上吃饱了。

    好几天了，难得如此饱腹。

    “这条被清理出来的路挺不错的。”

    符安安突然说道。

    “对啊，刚好通往医院。”

    庞家辉回答，如果能够直通医院，那可就真给他们减少了好多的难度。

    不过并没有。

    就在快要到医院的几百米距离之外，堵得比其他地方都要严重。

    各种公交、救护车、警车开在了一起，有的直接被撞翻、撞报废，车周围还冒着浓浓的黑烟。

    在被开辟出来的道路尽头，还停着一辆军绿色、鼻子特别长的大家伙。

    “符老大，您看那想不想坦克？”

    庞家辉带着浓浓的震惊询问。

    “你会开？”

    “我肯定不会啊！”

    庞家辉看了眼情绪冷静沉着的符安安，这是传说中的坦克啊！

    居然问他会不会开？

    突然感觉她更加的高深莫测了。

    “不会开就走啊。”

    实际上没接触到这玩意儿信息的符安安根本不知道这是啥，她拿出钢棍轻声下车。

    庞家辉也紧随其后，离开前他聪明的背了一包车后面的食物。

    此时医院无比安静。

    在混乱的车辆中间，有一些丧尸慢吞吞的行动着，或者就木楞的站在原地。它们在这些拥堵的车辆中间，还没有看到他们的到来。

    想要进入医院，就必须从这些废墟中穿过，接下来的每一步都足够让人紧张。

    他们小心翼翼的跨过撞击后车辆掉落的残片，脚下将撞碎的玻璃摩擦。路上到处都是尸体或者腐烂的皮肤组织，庞家辉在整个过程中腿都是抖的。

    他紧紧跟着符安安，距离一米远都感觉恐惧。

    咔哒——

    在下一次落脚时，她突然踢到了某个东西。

    视线往下，是一把枪。

    很长，被挂在一个失去的军人肩膀上。这个人早就死了，他的头上还有一个被击毙的洞。

    符安安弯腰小心翼翼的将挂在他肩膀上的大枪捡起来，然后又突然看到他捏在手中的小枪。

    她看距离自己有那么一丢丢距离的小枪弯下腰，再凑近一点刚好够住。

    然后就在这时，前面翻到的车厢内突然窜出一只丧尸。

    (本章完)

