    UB对策部，美乐美乐海域下的秘密基地。

    波澜不兴的海面，忽然分开海峡，从中升起银色外壳的金属要塞。

    通道舱门打开，一道流光轻盈的冲出，赫然是无限宝可梦，拉帝亚斯！

    红色喷射机般的拉帝亚斯，激起一排水柱，欢快地拉升。

    陆野乘坐拉帝亚斯，回头看了眼莉拉与‘帅哥’。

    他们骑乘在暴飞龙背上，莉拉负责指挥，‘帅哥’负责戒备四周。

    又回望海面逐渐下降的基地，既视感过于强烈，陆老师自语道：

    “我真的没有拿错剧本么……”

    人类受到外星生命体的蛊惑，率领究极异兽入侵阿罗拉？

    这剧情我可太熟悉了！

    陆野的黑色碎发迎风拂动，微光的眼中倒映出人工岛屿。

    以太乐园，近在咫尺！

    …

    以太乐园，空间研究所。

    亮银色的实验室，摆满科研设备。

    罐状容器内的小星云神色疲惫，困倦地趴伏。

    仪器不断作响，大屏幕的进度条即将完成。

    耀眼的光芒闪烁，实验室顶部产生一条空间裂缝，并且不断扩大。

    扎奥博抬头仰望，眼底掠过狂热的神采。

    嘟——

    安全门打开，露莎米奈与芭内特、碧珂一同走入实验室，质问道：

    “扎奥博！这究竟是怎么回事！”

    扎奥博背对究极空洞，张开双臂，欠身摁胸道：

    “如您所见，露莎米奈理事长，我达成了您的委托，为您打开了通往究极世界的大门。”

    露莎米奈抬头眺望，微微出神，又道：

    “我已经委托陆野先生，你又何必私自行动，从莉莉艾手里抢夺小星云！”

    “陆野？您以为，身为冠军的训练家，真的会愿意和以太基金会合作吗？”

    “什么意思！”

    “据我的调查，那位剿灭等离子队的国际刑警，并非‘帅哥’，而是一位罕有露面的警视。”

    “唯一能知道的是，这位警视曾自研战术，逮捕阿克罗玛、魁奇思，比起莉拉女士，会是升任对策部部长，最佳人选。”

    “换句话说……”

    扎奥博道：

    “那位陆老师，分明是在钓鱼执法！”

    露莎米奈目光一滞，身旁的碧珂道：

    “扎奥博！那也不是你私自放出虚吾伊德，引起骚乱的理由！”

    “我只是让理事长的计划，提前一些罢了。”

    扎奥博摁下按钮，解除罐装容器的罐壁，小星云虚弱地侧躺。

    上前拿起0.1kg的小星云，扎奥博高高举起，在闪耀的究极空洞下，大声道：

    “来吧，虚吾伊德！！带我们前往你的世界！！”

    感知到小星云的气场，实验室的墙壁竟开始蠕动。旋即，一只透明水母状的虚吾伊德，伸进触手，试图整个身体穿过墙壁，发出‘沙沙’的叫声。

    碧珂脸色一变，芭内特急声道：“请退后，露莎米奈理事长！虚吾伊德会释放神经毒素！”

    露莎米奈站定不动，静静凝视。

    “我知道。”她轻声说，“因为这只虚吾伊德，就是五年前莫恩和我，寄放在以太乐园里的。”

    芭内特微微一惊，扎奥博了然于胸。

    “五年前，虚吾伊德打开究极空洞，来到阿罗拉。我和莫恩展开了对究极空洞的研究。随后，莫恩消失在了究极空洞中，所以我想……凭借小星云的力量，前往‘究极深海’，或许能再见他一面。”露莎米奈双眼失去渐变。

    “扎奥博，你一直都知道理事长的计划！为什么不劝阻她！”芭内特道。

    “劝阻？”扎奥博冷笑道，“为什么要劝阻。”

    “理事长你请看。”扎奥博大大张开手臂，“这美丽的究极空洞。”

    “为您实现梦想的，不是别人，正是我扎奥博！”

    虚吾伊德穿过实验室的墙壁，有如水母般飘浮在空中，给人以森然之感。

    露莎米奈望着虚吾伊德，双眼失去高光，怔怔地说：

    “是啊，一直以来，我都很喜欢究极异兽……”

    “请别被骗了，理事长！”芭内特用力拽住露莎米奈的手，“那不过是扎奥博的谎言，为了掌控基金会和究极异兽，实现他的野心！”

    扎奥博负着两手，冷眼旁观。

    “要打开究极空洞的人是她，要抢夺小星云的人也是她，我办到了一切，何错之有！”

    芭内特说不出话来，只见露莎米奈一步步靠近虚吾伊德，就像走向心爱之人的少女。

    “属性·空，三重攻击！！”

    芭内特和碧珂一惊，扭头望去，金发少年凭自己权限打开了实验室门，下令属性·空直接攻击扎奥博！

    光线交织冰、火、电三重属性轰鸣而来。

    扎奥博脸色一变，丢掉小星云翻身打滚，光线‘轰’地炸在成排容器，水气弥漫，结起冰霜。

    “呼~”小星云打着盹，冒着鼻涕泡，进入休眠，身上逐渐结起茧状的白色光芒。

    扎奥博狼狈地藏在实验台后，抬头道：

    “格拉吉欧……那是我发明的属性·空！！”

    “不，它的名字根本不叫属性·空。”

    格拉吉欧目光锐利：“五年前，你在实验室私自研究虚吾伊德，惊扰了莉莉艾。属性·空替莉莉艾击退了虚吾伊德，却被莉莉艾当做是罪魁祸首。你为了掩埋罪行，为属性·空戴上了限制心智的面具，让它变得愈加暴戾。”

    露莎米奈看向许久未见的儿子，喃喃道：“格拉吉欧……”

    扎奥博紧紧咬牙，缩在实验台后，不发一语。

    “你一定很好奇，我为何会知道这些。”

    格拉吉欧冷淡道：“我在旅途中，遇见了‘帅哥’先生，更重要的是……我靠自己的权限，得到了银伴战兽的数据。”

    “银伴战兽……”扎奥博喃喃地说，“不可能，连我都没有完成银伴战兽的试验！”

    “情感是非常奇特的力量，即便是人造宝可梦，它一样会拥有自己的‘心’。”

    格拉吉欧倏地掷出漆黑光盘，恶系光碟插入属性·空的身躯，银色战甲亮起璀璨白光！

    “银伴战兽，恶之波动！”

    喀啦！

    属性·空头顶的面具四分五裂，露出威严毕露、头顶白色利羽的战兽面容。

    银伴战兽口中汇聚汹涌的恶之波动，漆黑光芒宣泄而出！

    扎奥博同时按下按钮。

    轰！！

    扬烟四起，格拉吉欧将露莎米奈护在身后，碧珂和芭内特惊疑不定。

    格拉吉欧瞳孔收缩，虚吾伊德飘浮在扎奥博身前，为他吸收了恶系能量！

    “好险。”扎奥博掸了掸衣袖，晃动按钮，“仿照阿克罗玛机器，研制的异兽电波，非常好用。”

    “能够指挥究极异兽的电波！？”芭内特道。

    “准确来说，目前只有虚吾伊德一个参数，但也无所谓了。”

    扎奥博冷淡地说，“虚吾伊德，去挑选你中意的宿主吧。”

    虚吾伊德代号UB01：寄生物，当寄生人类后，会发挥出更强大的力量。

    每代奥特曼中都有这种经典的寄生形怪兽，剧情总是最阴暗的几集，堪称童年阴影。

    虚吾伊德挥动水母状的触手，灵活避开银伴战兽的光束，倏地出现在露莎米奈身前。

    “格拉吉欧！”

    露莎米奈眼瞳一缩，护身抱住格拉吉欧。

    虚吾伊德的触手伸向露莎米奈，水母头包裹住露莎米奈的金发，颜色逐渐由白转黑。

    令人惊恐的画面，震慑住了在场众人，连扎奥博的脸色都有些难看。

    “这究竟是…什么怪物啊…”扎奥博发觉自己低估了异兽，哑声道。

    “纸御剑——”

    一线白芒闪过，超越了音速，青年的声音悠悠飘来。

    任何宝可梦受到攻击都会感受到疼痛、害怕、或是露出破绽。

    但是，异兽则不会有那种感觉。

    黑发青年的目光凛冽，站在背光处，道：

    “剪刀断头台！”

    飒！

    话音落下，纸御剑收有如精准的手术主刀，平静地飘浮在虚吾伊德背后。

    “嘁……”纸御剑收刀入鞘。

    又斩了无聊的东西。

    嘭！！

    X的刀线亮起，触手四分五裂。

    露莎米奈虚弱地倒在格拉吉欧的怀里。

    虚吾伊德像瘫软的水母，从空中坠落，躺倒在地。

    格拉吉欧侧头望去，目光一惊，震撼道：“师父！？”

    陆野：“你哪位？”

    格拉吉欧结巴地说：“我，我是您在关都收的学生，您可能忘记我了。”

    “我知道，开玩笑的。”

    陆野温和地笑了笑，手掌摩挲格拉吉欧的金发，把他翘起的金发压平。

    “你做的很好，格拉吉欧，争取了宝贵时间。”

    格拉吉欧一瞬间眼眶温热，这让他想起多年前离开的父亲。

    “不……你怎么能控制究极异兽！？”

    扎奥博脸色难堪。

    我研究了五年，才勉强摸到一些门道！

    “即便是究极异兽，也能和人类缔结羁绊……像你这种家伙是不会了解的。”

    即便是怪兽，也能成为赛文奥特曼的伙伴。

    陆野随手丢出金色方块。

    纸御剑目光一凛，拔刀挥出，一瞬间将金色方块切割成极小的方格，落在刀刃上摞成一叠，优雅的送入口中。

    扎奥博：“……”

    我真傻。

    我不该去当科学家，应该去当一名厨师！

    陆野的身旁，分别是黑西装的莉拉与棕风衣的‘帅哥’刑警。

    ‘帅哥’从衣兜掏出证件照，平静地说：

    “扎奥博，你涉嫌非法走私、非法科研等多项罪名，请和我们走一趟。”

    扎奥博一瞬间萎靡不振，扶着实验台，磕绊地说：“我、我……”

    旋即，扎奥博眼底掠过凶光，冲向地上的小星云，试图将其举起！

    “他要靠小星云的力量，穿过究极空洞！”芭内特道。

    陆野脚底延伸出一条阴影，尚未等耿鬼动手，小星云绽放出璀璨的进化之光！

    “这是…什么情况！”碧珂道。

    陆老师想起竹兰的调查结果，道：

    “小星云的进化方式，和其他宝可梦不一样，当它的究极之力耗尽时，就会进化成‘星之茧’科斯莫姆，重新积攒能量。”

    “而科斯莫姆……”

    陆野看向脸庞涨红、气急败坏、使出全身力气也没拿起小星云的扎奥博。

    “体重为999.9kg，能徒手拿起的人万中无一。”陆野淡定道。

    扎奥博欲哭无泪，进个化而已，为什么体重能差这么多啊！

    前有追兵，后退无门，扎奥博留意到残留生机、不断蠕动的虚吾伊德，狠下心来，摁下按钮，大吼道：

    “虚吾伊德，寄生到我的身上！”

    虚吾伊德再度抽搐，幽灵般飘浮而起，闪烁至扎奥博身旁，水母头猛然将其吞噬。

    一阵惨叫，在场众人齐齐皱眉。

    凭借扎奥博传递的生命能量，濒死的虚吾伊德再度恢复生机。

    虚吾伊德寄生露莎米奈，还有些病娇的美感……

    寄生扎奥博，实在是一言难尽。

    天花板的究极空洞产生强大的吸力，虚吾伊德寄生失去意识的扎奥博，带他前往究极空洞。

    扎奥博手中仍旧死死握住控制按钮，双目无神。

    “耿鬼，把扎奥博拦下来！”陆野道。

    这是通往‘究极深海’的空洞，栖息大量虚吾伊德。

    一旦让扎奥博进入，他的电波控制，会带来更大的隐患。

    “口桀~”耿鬼双目亮起‘定身法’的蓝光，脚底延伸出阴影，牢牢拽住扎奥博的双腿。

    究极空洞的光芒不断交错，陆野扭头道：

    “拜托了，纸御剑，把他们分离开来！”

    纸御剑微微颔首，以电光一闪般的速度冲出，信手一斩，再次斩断虚吾伊德的触手！

    扎奥博同被斩断的触手一同坠地，‘咚’地发出巨响。

    “咿唔~~！”

    虚吾伊德的触手飞快恢复，如游弋的水母，慌忙地飞回究极空洞。

    再不走，真的要被断头了！

    虚吾伊德：o(╥﹏╥)o

    说什么感觉不到疼痛，都是放屁！

    露莎米奈虚弱地张开眼，望向飞入究极空洞的虚吾伊德，仿佛见到离去的丈夫，眼眶微微泛红。

    多年来……创建以太基金会、不断研究异兽，甚至疏远儿女，落到了这般田地……

    “母亲大人。”格拉吉欧低声说，“你还有我和莉莉艾。”

    露莎米奈失神良久，划过一行眼泪，轻轻抚摸孩子的脸颊。

    ‘帅哥’刑警开口道：

    “露莎米奈女士，也许，您的丈夫并没有离世。”

    露莎米奈扭头，看向面容沧桑、能力卓越的国际刑警。

    “根据对策部多年来的调查，究极空洞会将误入其中的人类，再丢回某一个世界，成为丧失记忆的‘Fall’。”

    ‘帅哥’继续道：“也就是说，他在某一个地方开启了新生活，只是忘记了过去。”

    “是么…”露莎米奈身躯颤抖，在格拉吉欧的搀扶下，掩面轻泣，“多谢您…”

    陆老师看了眼昏迷的扎奥博，低头看向手机屏幕，那是一篇新闻报道。

    《扎奥博，阿罗拉最年轻的天才学者，立志为阿罗拉解除异兽危机》……

    莉拉一身黑西装，无言的站在长官身旁。

    陆野开口道：

    “每个人的心中，都有黑暗的一面，也有光明的一面。”

    “所以，无论好坏之分，保护这样的人类，正是究极防卫队的工作。”

    “值得吗。”莉拉轻声道。

    “我也不知道，不过我坚信，就算人内心深处的黑暗无法消失，也有变成光的可能。”

    陆野露出笑容：“相信并实现这样的未来，也是一位教师，应当做的。”

    莉拉眼神闪烁，神色动容，敬礼道：“是，长官！”

    实验室的大门再度打开。

    库库伊率领着一众学生，见到狼藉不堪的实验室，微微一怔。

    “母亲大人！哥哥！”莉莉艾小跑上前，搂住露莎米奈。

    “莉莉艾，我没事。”露莎米奈浅吻女儿的金发，“还有，多谢你和格拉吉欧，一直都没有离开……”

    “没事吧？”库库伊走到芭内特身旁，挠头道。

    芭内特白了眼库库伊，抱臂道：“你来得太晚了！”

    “抱歉…”库库伊讪讪一笑，看向昏迷的扎奥博，“不过…看来事件已经被陆老师解决了。”

    “不，还没有。”芭内特严肃道，“那个究极空洞，必须加以封印，否则会引来更强大的究极异兽！”

    天花板的究极空洞，不断闪耀白光，飘溢出究极气场。

    库库伊的余光，落向科斯莫姆，心头微动，笑道：

    “既然如此，可以借助小星云的力量，关闭究极空洞！”

    “进化成索尔迦雷欧会更轻松……不过，就让科斯莫姆再沉睡一会儿吧。”芭内特说。

    “那个就是小星云嘛？”

    小智好奇上前，弯腰触碰被誉为‘星之茧’的科斯莫姆。

    “等一下，小智！”库库伊一惊。

    科斯莫姆重达999.9kg，它昏迷的情况下，根本没人捡得起来！

    小智捡起科斯莫姆，捧在掌心里观察，诧异道：

    “它进化了诶！”

    学生们围绕小智，嘈杂道：“让我看看~”

    库库伊瞪大眼睛，惊呆下巴。

    小智把科斯莫姆，捡、捡起来了！？

    这合理嘛！！

    陆老师神色微妙。

    有小智、穿着熊两员悍将。

    现在我一点都不担心奈克洛兹玛会来了！

    阴影中的达克莱伊，脸色漆黑，旋即幽幽长叹。

    可能……

    强如白杨镇的达克莱伊，也会有自己的烦恼吧……

    ……

