    拜别石木，陆宇来到研究中心。

    此时，绿谷正在研究药剂，十分投入，没有注意到陆宇来了。

    陆宇也没有打扰他，走进树果屋，挑了一些适合波克比的树果，来到树果混合机面前，开始制作能量方块。

    波克比从他身上跳了下来，期待满满的盯着树果混合机，哈喇子都快流到地上了。

    “恰可咿……(??﹃??)”

    “有你吃的，别着急。”

    陆宇把葡萄果和枝荔果分别扔到树果混合机里。

    葡萄果可以增加训练家和精灵的亲密度。

    枝荔果可以提高精灵的攻击力。

    这两种果实都非常适合波克比，而且味道很好，波克比绝对会喜欢。

    他熟练的操作着树果混合机，大概过了五分钟，能量方块差不多成型了，陆宇又加了一颗提高速度的沙鳞果。

    他的手法完全不像是刚学了两天的新手，反而像是一名资深的饲育家。

    5分钟后，树果搅拌机上的能量条满了。

    两颗晶莹剔透的能量方块，从机器里滚了出来。

    顿时，房间里飘满了能量方块的香味。

    这一次的能量方块，品质似乎又比之前提高了不少。

    大概是因为技能等级升到了lv.2的缘故。

    虽然还是在低阶的范畴，但远远超出了低阶的品质，相信过不了多久，以他的手法，就可以制作出中阶能量方块了。

    “恰可咿！”波克比眼巴巴的看着能量方块，口水吧嗒吧嗒的往下流。

    不知道什么时候，桌子上淌了一大片的口水。

    陆宇有些哭笑不得，他把能量方块递给波克比。

    波克比赶紧抢过，抱着能量方块闻了闻，树果的清香，在它鼻腔四溢。

    它迫不及待的咬了一口，外层像是果冻一样，口感丝滑，咬开之后，树果果汁在它的口腔爆开。

    三种树果的调和的十分恰当，味道比之前的升上了一个层次不止。

    “波克……?*??(ˊ?ˋ*)??*?”波克比躺在桌子上，一副快化了模样。

    抱着手中的能量方块，甚至舍不得大口的吃。

    看着它这幅样子，陆宇有些好笑。

    “没关系，还有呢，吃吧。”

    “恰可咿？！”听到陆宇的话，波克比才放心下来，专心致志的享受着能量方块。

    陆宇又拿了些树果，以同样的方法做了一批能量方块。

    今天绿谷不在，他无需顾忌，所以一次性做了很多。

    正好一百颗，技能也顺利的升级到了lv.4（入门）。

    因为有能量方块盒，所以不用担心放不下，放入能量方块盒之后，能量方块会变成缩小版。

    跟精灵球的原理一样，不过储存空间也有所限制，他手上这个能量盒的限制就是一百颗。

    不知不觉，过去了两个小时。

    绿谷的事情，似乎也忙完了。

    “抱歉，手上的事情有点多，没能招待你。”绿谷从门外走进来。

    “没关系。”陆宇摇头。

    要是绿谷在的话，他恐怕还不好意思做那么多能量方块带走。

    “对了，恭喜你获得校内赛冠军，比赛我看过了，波克比真的很厉害呢。”说到这个，绿谷脸上有几分激动。

    虽然他是精灵饲育家，但对于精灵战斗也有着兴趣。

    每年的校内赛，他都有看，都没有今年带给他的震撼。

    “运气而已。”陆宇谦虚的说道。

    “三个图鉴之人都是你，这种事情平盟从来么有发生过。”他笑着说道，“这下子，你肯定成为平盟的大红人了。”

    他津津乐道的说着，反复讲述着战斗的细节，好像刚才是他夺冠一般。

    说着说着，绿谷才觉得自己的话有些多了，有些抱歉的看向陆宇。

    “抱歉，太激动了，你今天来，是有什么事吗？”他温声说道。

    “是有一些。”陆宇面带礼貌，“您方便教我一下药剂的制作方法吗？”

    绿谷愣了一下，随后展开笑容。

    “当然。”

    上次得到能量方块的制作技能，就是看绿谷示范了一遍。

    药剂的制作技能应该也是一样。

    虽然不知道能不能直接领悟唤醒药剂的做法，但也有一定的可能。

    就像能量方块的技能升级到lv.2之后，就知道如何针对精灵制作能量方块了。

    “药剂其实比能量方块要简单一些。”绿谷拿了一颗桃桃果，在研磨机上，把桃桃果研磨成桃桃果粉。

    随后，又从盒子中取出了一片白色香草，放入基础液提取器里。

    绿谷启动机器，白色香草慢慢从基础液提取器里面消失。

    大概半分钟就得到了一瓶基础液。

    最后，绿谷把桃桃果粉倒入基础液里。

    顿时，基础液开始沸腾，冒出一阵阵的泡泡。

    一分钟后，液体归于平静，变成了粉红色的液体。

    “这就是解毒剂，很简单吧。”绿谷笑着说道。

    【获得技能：药剂制作。】

    【药剂制作：lv.1（入门）】

    这就是躺赢的人生吗？

    所谓看一遍就会，这也太无敌了吧。

    陆宇在心里吐槽。

    不过他并没有领悟到唤醒药剂，他领悟的都是一些基础药剂而已。

    看来直接学会唤醒药剂，还是不太可能。

    “绿谷，你这里有唤醒药剂的配方吗？”

    “唤醒药剂？”绿谷愣了一下，“我没有，但是研究院的资料库里面，可能有存这个配方。”

    唤醒药剂只是制作困难，配方并不是很难找。

    虽然研究院没有人会，但应该有相应配方。

    “那能不能麻烦你找一份发给我？”陆宇问道。

    绿谷表情有些怪异。

    “这倒是没有问题，只是唤醒药剂很难做，你连普通的药剂，都才刚见我做了一遍而已……这个药剂，就连职业级的药剂师都做不出来……”说到这里，绿谷没再说话，似乎是怕打击到陆宇的自信心。

    他虽然很聪明，领悟性很高。

    但不代表什么都可以。

    唤醒药剂就连职业级以上的药剂师，都不一定能制作出来。

    陆宇一个初学者，怎么可能。

    “没关系，你发我一份就行了。”陆宇说道。

    “那好吧……”虽然不知道陆宇要做什么，但绿谷还是答应了。

    得到答复，陆宇礼貌的拜别了绿谷，先行一步回家了。

    绿谷回到办公室查了一下资料库的内容，给石木拨了一个电话。

    “喂？石木博士……对，关于陆宇，我有件事想跟你说。”

