    宁荣荣手里抓着一束小花，蹦蹦跳跳着往宁风致所在的这座大殿而来，心情看起来非常不错。

    很快，她也看见了站在路边的大师和唐三。

    宁荣荣脸上的笑容一下子消失，无视了大师和唐三，快速从他们身旁走过。

    “宁荣荣！”唐三还是忍不住喊了一声。

    宁荣荣停了下来，问道：“什么事？”

    “你不是跟敖天走了吗？什么时候回来的？”唐三问道。

    “我什么时候回来的关你什么事？”宁荣荣毫不客气地说道。

    唐三并不生气，笑着问道：“那你可以告诉我敖天在哪里么？我有些事情要找他。”

    “不可以！”

    说完，宁荣荣转身就要走。

    唐三脸色有些难看，他感受到了来自宁荣荣那嫌弃的眼神，宁荣荣这是在看不起他。

    “宁荣荣！”大师开口了，喊住了宁荣荣。

    宁荣荣再次停了下来。

    她对大师的感觉要比唐三好一些，毕竟当初在史莱克学院的时候，她还接受过大师的训练。

    大师露出和善的笑容，问道：“敖天现在在你们的城堡内吗？我有些事情想要和他谈谈。”

    宁荣荣摇头道：“不在。”

    “那可以告诉我他家住在哪里么？”大师问道。

    宁荣荣道：“你们走吧，我不会告诉你们敖天在哪里的。”

    说完，她不再理会大师和唐三，快步离去。

    唐三面色有些难看，道：“这个宁荣荣，不知道被敖天灌了什么迷魂药，这么维护敖天。”

    说完，他看向大师，却发现大师笑眯眯的。

    两人继续往外走去。

    唐三道：“老师，您怎么还笑得出来？”

    大师笑呵呵道：“小三啊，你还是太嫩了一些。”

    “老师，您这是什么意思？”唐三顿时疑惑了。

    大师笑道：“我刚才问了一句敖天在不在这里，宁荣荣说不在，我问这句话其实是别有用意的，你好好想想，看能不能想到我的用意是什么？”

    唐三低头沉思起来，片刻后，摇了摇头，道：“不知道。”

    大师以一种教导的口吻说道：“在史莱克学院的时候，宁荣荣和敖天、小舞他们的关系就很好，刚才宁荣荣一直维护敖天也证明了这一点。”

    “那又怎样呢？”唐三问道。

    大师笑道：“宁荣荣当初到史莱克学院就是偷偷从七宝琉璃宗跑出来的，她这种性格根本耐不住寂寞，如果敖天和古月娜几个女孩还在这天斗城内，宁荣荣必定会去找他们，而且时间估计不会太久。”

    唐三恍然大悟道：“老师，我明白了，只要我们盯住宁荣荣，那就能通过她找到敖天。”

    “聪明，一点就通。”大师打了个响指，夸奖道。

    “老师，您真是老谋深算。”唐三敬佩道。

    大师哈哈笑着，道：“你以后要学的东西还多着呢，走吧，我们回去，然后安排人在附近盯着。暗器的生意没谈成，可不能又让敖天跑了。”

    说到暗器，唐三只能叹了一口气。

    没了七宝琉璃宗这个财大气粗的势力合作，真的有些遗憾。

    大师拍了拍唐三的肩膀，道：“小三，不要气馁，七宝琉璃宗不成，我们还可以换另一家。”

    “哪家？”唐三问道。

    “天斗皇室。”大师道。

    唐三道：“我不想把暗器卖给帝国，那样恐怕会带来战争，引起生灵涂炭。”

    “那就由你吧。”大师道。

    唐三露出了笑容，道：“没了七宝琉璃宗也不一定是坏事，过多的依赖别人也不好，自身强大才是硬道理。等我成为强者后，想做什么事都会简单很多。”

    “小三，你能这么想，老师很欣慰。”

    两人出了城堡，返回了天斗城。

    ……

    宁荣荣一路跑着进了大殿，宁风致和两位封号斗罗正准备离去，就看见宁荣荣跑了进来。

    “你这丫头，蹦蹦跳跳做什么？”宁风致笑骂道。

    宁荣荣扑到宁风致身旁，拉住宁风致的手臂，撒娇道：“爸爸，我想出去玩。”

    宁风致笑道：“我看你是想去找敖天玩了吧？”

    “哪有，人家就是想去逛逛街而已。”宁荣荣脸蛋一红，连忙辩解道。

    宁风致哈哈笑了几声，道：“不行！”

    “为什么？”宁荣荣小嘴嘟了起来。

    宁风致道：“我们七宝琉璃宗因为解散这件事情，已经被许多势力关注着，他们见不到我，恐怕会对你下手。在城堡外有很多其他势力的眼线，你也不想一出去就被一群人跟着吧？他们虽然不敢对你怎么样，但一定会烦得你没心情逛街。”

    宁荣荣气愤道：“这些势力还真是可恶，解不解散是我们的事情，他们瞎操心什么呢？”

    宁风致摇头道：“很多势力都和七宝琉璃宗合作过，现在七宝琉璃宗解散，自然会影响到很多人的利益，他们不操心才怪呢。”

    “那我确实想出去嘛。”

    “等几天吧，等这件事情平息下来再说，到时候你就算想到敖天家里过夜我都不会阻拦。”宁风致笑道。

    “爸爸，你说什么呢。”宁荣荣掐了宁风致一下，跑了出去。

    尘心叹息道：“风致啊，这样把荣荣推给敖天，真的好吗？”

    宁风致道：“从敖天让我们七宝琉璃宗解散这件事情来看，他并不是嗜杀之人，做事没有比比东那么狠辣，既然荣荣喜欢，那就由她去吧。”

    ……

    马车上，大师忽然一拍大腿，道：“最近一直想着七宝琉璃宗和敖天的事情，有件重要的事差点忘记了。”

    “什么事？”唐三疑惑道。

    “独孤博的事，他当初说过，等你伤好了，就会来找你给他治疗，这么久了，他也没来看过你一次。”

    “可能他有其他事情耽搁了吧。”唐三道。

    大师道：“为表诚意，我们还是主动去找他吧，他毕竟是一名封号斗罗。独孤博的重要性不弱于七宝琉璃宗，如果能获得他的友情，那对于史莱克学院来说，好处无疑是巨大的。”

    唐三点了点头，问道：“那现在去吗？”

    大师看了眼外面的太阳，道：“现在快中午了，我们先找个地方吃饭，下午再去吧。”

    唐三道：“老师，您知道独孤博那个老毒物住在哪里吗？”

    “知道，当初你被他绑架的时候，我便去找皇家学院的梦神机教委打听过，独孤博在城内有一座府邸。”大师说道。

    接着，他问道：“小三，你给他解毒有几分把握。”

    唐三道：“虽然没有了冰火两仪眼那些药草的辅助，但如果把治疗速度放慢一些，五成以上的把握还是有的。”

    “那大概多长时间能完成？”大师问道。

    唐三道：“独孤博体内的是陈年旧毒，得慢慢调理，想要痊愈，至少需要一年时间吧。他的状态本就越来越差了，一年时间就可以痊愈，想必他会很乐意接受的。”

    大师笑道：“还有他的孙女，如果你把他们都治愈了，独孤博一定会对你感恩戴德的，他这个人虽然喜怒无常，但却重情重义，有恩必报。”

    唐三也露出了笑容，刚才被宁风致拒绝时产生的那种压抑的心情顿时变得轻松起来。

    能够获得一个封号斗罗的友情，还是很不错的。

    两人在天斗城内简单吃了一顿饭，稍微休息后，便朝着独孤博府邸的方向而去。

