    快枪手楚云飞岂是浪得虚名。

    拔枪之快，冠绝天下。

    楚云飞飞速拔出枪朝着李载法头顶开了一枪。

    子弹近似擦着自己的脑袋飞过，李载法吓得三魂丢了七魄。

    任谁被人没有任何预兆地朝着自己开一枪，都会吓傻的。

    李载法差一点就尿裤子了。

    他带着颤音说：“楚先生，我哪里得罪你了。要让你如此……动怒，想要干掉我！”

    楚云飞将手中的勃朗宁手枪放下。

    他怒视着对方。“谁不知道我楚云飞平生最恨的就是毒品，连陆先生都不敢在我的面前谈鸦片的事，你竟然还敢在我的面前提到，甚至想借用我的船来运这伤天害理东西。如果不是不是看在你当年在抗战上也出过力，我一枪崩了你。快滚，以后别再我面前出现，不然我决不轻饶！”

    香江被日本人占领时，李裁法留了下来。

    因为拥有帮会背景，他受到了日本人的重用，成了侦缉队长，但他底子里还是讲大义的，借着职务之便，掩护了不少抗日分子逃脱了日本人的追杀。

    后来他被日本人发现，被逼得逃到重庆。抗战胜利后才重新回到香港的。

    也是看在这情面上，楚云飞才没有一枪崩了对方。不然他的尸体现在都凉了！

    看到楚云飞动怒了，最重要的是人家手中还握着枪。

    李载法哪里敢撂下狠话，他撒腿就往外跑。

    听到枪声，孙铭他们疾步冲了进来。

    看到楚云飞手里拿着枪，李载法逃命似地往外走。

    孙铭他们刚想拦住对方的时候，楚云飞喝道：“让他走！”

    听到命令，孙铭他们放过了李载法。

    孙铭走进中堂，问道：“长官，刚才发生了什么事？”

    楚云飞挥手说道。“没事，你们先下去吧！”

    “是！”孙铭他们没有多问，当即退出中厅。

    方立功看着楚云飞还在生气，他犹豫了一下还是说：“长官，你不是说有一个日本黑帮首领投靠了段鹏他们吗？”

    楚云飞正在气头上，一时间转不过弯说。

    “是又怎么样。但是那个日本人和这个家伙不一样，我收下那个日本人是要利用他，他要是敢妄想让我碰那些玩意，我一样蹦了那个家伙！”

    听到楚云飞误会自己的意思了，方立功忙解释说：“长官你误会了，我的意思是他们都是黑帮，应该有共同话题。我是想着要不要引荐他们认识！”

    引荐他们认识？

    楚云飞愣了一下，反应过来。

    “那个……嗯……叫人将李载法请回来！”楚云飞吩咐道。“还是不行，不能让他知道我们和儿玉誉士夫的关系。”

    方立功想了一下，说：“那就让儿玉誉士夫主动去找他。”

    楚云飞拍手叫好说：“这就没问题了！”

    “对了。叮嘱一下弟兄们，要是让我知道段鹏他们谁碰了毒品，就不要怪我不讲情面了！”楚云飞严厉地说道。

    “是。长官！”

    ……

    九龙城码头，几百个旧部下看到楚云飞。

    他们激动地立正敬礼。“长官好！”

    楚云飞忙挥手让他们不用敬礼。“现在我已经不是你们的长官，以后叫我楚先生就行了。”

    “是。长官！”

    唉。看来他们开口的习惯也要慢慢改了！

    “我会成立一家安保公司，程钰青你继续担任队长。现在带着弟兄们先去休息。”楚云飞环视了在场的手下一边说：“兄弟们，你们的新居已经在建造中了，等建好了就可以入住了。现在大家先委屈一下！”

    听到长官已经在为大家准备修建新楼了。

    一下子就将这些退役军人的心抓住了。

    长官就是长官，还是像以前那样仁义。

    自从长官走了后，他们才更能体会到楚云飞长官的好。

    当年就是最困难的时候，长官都没有在军饷上苛待过自己。从来不拿那法币来糊弄大家，给的都是大洋。

    哪里像投靠老蒋，给的是啥玩意？

    拿着一麻袋钱都买不到一只鸡，擦屁股都嫌纸差的金元券。

    发的那些军饷，根本养不活全家老小。

    就这样，还想让我们卖命？

    我呸！

    长官这样的人才值得我们卖命！

    程钰青忙说道：“有住的就算不错了，以前打鬼子，那不是荒山野岭都住过，大家说是不是！”

    “是！”

    “只要能遮风避雨就行。”

    “只要跟着长官，我哪里都不在乎。”

    ……

    楚云飞摆摆手，示意大家都安静下来。

    “程钰青，安置好大家，带大家去吃顿好的。算我账上！”

    听到能吃顿好的，这些人立马欢呼起来。

    长官说吃好的，就绝对是吃好的。绝对不会是只让大家吃饱就算的。

    “谢长官！”

    ……

    一千多号人，这可不是小数目。一时间根本没有办法找到那么楼房给他们居住。

    也就是有家有室的人才能分到民房，那些单身的就住在用铁片、木头搭建了一排排简易棚房。

    简陋是简陋了些，但是好歹能遮风避雨。

    对于这些退役军人来说，也可以接受。

    毕竟长官也说了，给他们的房子就准备修建了。

    想到这，他们也没有怨言。就安心住下，跟随楚云飞。

    ……

    九龙寨城门口。

    看着那些密集的楼房，看着很是壮观，但是走进去才发现里面十分的昏暗，基本上就是靠着店铺门口的那些灯泡才能勉强看清楚。

    地上污水横行，空气浑浊。

    更可怕的是沿路的人，他们普遍很是消瘦，有些人更是剩得只剩皮包骨。

    他们用疑惑、麻木、警惕的眼神看着自己这些人。

    那眼神让人十分不舒服！

    看到眼前的情况，挑选出来的百来名士兵都不由得眉头紧皱。

    孙斌看到手下嫌弃的眼神，他忙开口说：“兄弟们，当年我们为了打听敌人的消息，更糟糕的地方都待过，这里算不错了，最起码也有住。长官拿出一笔钱，让我们在这里修建两栋楼房，供大家以后居住。先忍耐一下，更何况我们每月的薪水可是比其他兄弟多20元港币。长官可没有亏待我们。”

    听到队长孙斌的话，其他人想到长官给的待遇。

    除了长官这里，其他地方可是给不出那么好的待遇。

    他们也不再抱怨，跟着孙斌走进来这昏暗的九龙寨城。

    九龙寨城虽然只有6英亩大，约2.7公顷，但是这里住着上万人，不少都是从大陆过来的。

    这里没有警察，只有3个帮派维持着秩序。

    当中潮州帮，绰号‘白饭鱼’白俊势头最猛，大有一统九龙寨城地下势力成为龙头。

    一栋楼房的花子档，里面人声沸腾，烟雾弥漫。

    不少人拿着钱正激动地叫喊着。

    “大大……”

    “小……小啊……”

    ‘白饭鱼’的白俊喊了一声，“买定离手！”

    他按下响铃，等了2秒后，揭开了骰盅。

    “356，大！”

    看到骰子的点数，有人欣喜若狂，有人却是大骂不止。

    左右手，一个在收钱，一个在赔钱。白俊拿起茶杯喝了一口，放下正要准备摇下一把的时候。

    一个手下走过来，在他的耳边低声说道：“老大，寨里刚来了一帮人。看他们的样子，应该是国军的溃兵。他们住进了一栋楼房里，好像是要在这里长久住下来。”

    白俊脸色垮下来，他眼神不善地说：“也就是说他们来了，没有来先拜访我了。”

    “是的，老大。”

    “他们来了多少人？”

    “看着百来人！”

    “哼，叫上三五百弟兄，将家伙都带上，我们去会会这帮人。教教他们这里的规矩！”

    “好勒，我这就去叫人！”

