    两人回头，向他们跑来的人是个年轻的衙役，远远就拱手作揖。

    “萧案首，县令大人派我来请您和秦公子进城一趟，还叫了何家大公子，大人说要和三位公子彻夜长谈。

    马车已经备好了，萧案首，请吧。”

    萧三郎和苏悦对视一眼。

    苏悦闻到他身上淡淡的酒味，“马车上有我给你新买的衣裳，去香满园换吧，正好叫了秦墨一起走。”

    萧三郎颔首，和衙役说了一声，直接去了香满园。

    乡绅和其他考生看得满是羡慕。

    “案首就是了不起，县令大人亲自来接呢。”

    乡绅们则在心里寻思自己刚才应该没说什么话得罪萧三郎吧？

    众人簇拥着萧三郎和苏悦朝香满园方向而去。

    粮油铺子门前转眼就空了。

    萧大妮狠狠地吐了口血沫子，见马标还在后院训马春花，连忙扯过窝在角落里的萧四郎。

    “四郎，到底咋回事，你怎么会合春花.....”

    萧四郎，“我...我看你叫了萧三郎出门，就偷偷跟了上来，后来见萧三郎进了粮油铺子，我也进去了。

    哪知道一进去门就被关死了，然后我就被人扯到了床上，后面....”

    后面他就脑子一热，浑身发烫，满脑子只想着撞击，发泄身体的热度，其他什么都不知道了。

    萧大妮欲哭无泪。

    为了怕萧三郎猜疑，是她将萧三郎从福满楼里叫出来的，说是为庆祝他的案首，自己在铺子里准备了些东西，让他过去拿一下。

    她和马春花合计好了。

    马春花先在铺子里点了催情香，只待萧三郎进去，吸了催情香就能和马春花成其好事。

    走到铺子门口，她借口说去买茶叶，让萧三郎先进去。

    她明明看着萧三郎走了进去，这才转身悄悄去招呼人过来围观，只想着合适的时机抓萧三郎一个现行，让他身败名裂。

    怎么也没想到被抓到的人是她亲弟弟。

    萧大妮此刻欲哭无泪，恨铁不成钢地捶着萧四郎，“你说你进来干啥啊....不对，萧三郎是怎么出去的？

    还有苏氏，她怎么知道里面的人不是萧三郎的？”

    她后知后觉的反应过来，苏悦定然十分肯定里面的人不是萧三郎，不然也不会那般利落地直接踹门。

    到底是哪个环节出了问题？她不会被苏氏和萧三郎算计了吧？

    萧四郎见萧大妮神色变换不定，伸手扯了下她，“姐，现在该怎么办？”

    萧大妮回神，只觉得脸更疼了，还是先解决眼前事要紧。

    马标若是知道一切都是她算计的，估计能打死她。

    见她不说话，萧四郎讷讷：“姐，要不...我收了马春花做妾？”

    他说完顿时觉得自己这个提议很好。

    马家有粮油铺子，家里也有钱财，若是他收了马春花做妾，进府城赶考的银子就有了。

    萧大妮茫然的看着萧四郎，他的嘴一张一合，说的话却有些遥远。

    别说妾了，就是让马春花嫁给萧四郎，马标只怕都不肯答应，她真想撬开弟弟的脑壳看看，他咋想出来让马春花给他做妾的？

    萧大妮一想马标的反应，越想越害怕，眼前一黑，一头栽了过去。

    ......

    秦墨中午喝多了，被叫醒灌了一杯醒酒茶，晕晕乎乎的和萧三郎上了马车。

    苏悦送走他们，叫住了苏理，抛了一锭银子给他，“你去趟县里的青楼。”

    听到青楼两个字，苏理一愣，眼神有些古怪。

    苏悦交代了两句，见他这副模样，忍不住踢了他一下，“你这什么表情？”

    苏理神情更加古怪，竖起大拇指，“姐，你和姐夫真是绝了，你们两口子..啧啧。”

    什么意思？苏悦挑眉，“三郎刚才和你说什么了？”

    她看到萧三郎出门之前，将苏理拉到旁边，低声交代了几句。

    苏理嘿嘿一笑，抛了下手上的银子，转身跑了。

    “我答应姐夫不说的，姐，我这就进城，一会儿就回来，等我消息。”

    苏悦双眸微眯，臭小子，竟然还搞神秘。

    下午，苏理赶着牛车从县里回来了，还带回来一个女子。

    “姐，你看看怎么样？”

    苏理笑眯眯地凑过来，低声道：“说是在花楼里年纪大了些，客人不怎么点她了，想出来过日子。”

    苏悦看过去，女子约莫二十四五，这年龄在花楼确实算大了。

    但她面容白净，身段较好，尤其是水葱似的腰，让人一眼看上去就想伸手摸两把。

    “奴家秋月，多谢苏娘子为我赎身。”

    一开口说话，声音也十分好听。

    苏悦颔首，“我弟弟和你说了吧，让你做什么事都明白了？你可愿意？”

    秋月点头，“奴家愿意的，奴家这等身份，从花楼里出来，有人愿意收留，过正经日子，奴家没什么可求了。”

    既然愿意，苏悦便没多问，直接带着人去了粮油铺子。

    马标刚收拾完萧大妮，打跑了萧四郎，扭头看到苏悦，脸色十分不好看，“你来做什么？”

    苏悦靠在门口轻笑，“回去才想起来今日不小心踢坏了马掌柜家的两扇门，这不来送赔偿了。”

    听到来送赔偿，马标脸色缓和了两分。

    苏悦指着秋月道：“赔银子未免显得我心不诚，思来想去，还是送个人来伺候马掌柜吧。”

    她面带讥笑地看了一眼萧大妮，“像马掌柜这般有本事的人，本来就应该三妻四妾地伺候着，马掌柜不必客气，收下吧。”

    将萧大妮说她和萧三郎的话原封不动地丢回去，苏悦拍拍手，转身离开了。

    萧大妮气得坏了，跳起来就往外推秋月。

    “哪里来的骚蹄子，还想来勾引我男人，给我滚。”

    秋月惊呼一声，吓得跳进马标怀里，娇声道：“爷救我，人家已经是爷的妾了，姐姐要赶我出去，人家只有死路一条了。”

    她拉着马标的手放在自己腰上，靠在马标怀里瑟瑟发抖，一副吓坏了样子。

    马标的手摸到水葱似的腰身，眼都直了，再看旁边肿得像猪头一样的萧大妮，一把将秋月护在怀里，怒斥道：

    “你这个妒妇，敢把人给我赶出去试试！”

    萧大妮不可置信地瞪着马标，“你...你要纳了她？”

    秋月扑通一声跪在地上哭泣，“求姐姐别赶奴家出去，妹妹一定真心真意伺候姐姐和爷，只求姐姐赏妹妹一口饭吃，一个睡觉的地方就成。”

    马标有些心疼地扶起她，“不用跪她，这个家我说了算，你留下来。”

    萧大妮气得浑身发抖，伸手就去挠马标，“马标你个没良心的.....”

    苏悦站在外面，听到里面传来的厮打声，面无表情地转身离开。

    敢算计她，要给萧三郎纳妾，萧大妮就应该有勇气承担后果。

    她走到香满园，远远的看着苏理带了个人鬼鬼祟祟地从后门出来，那样子给做贼似的。

    “苏理！”

    听到她的叫声，苏理浑身一僵，拉着人就开始狂奔。

    苏悦一根棍子甩过去。

    苏理跌了个狗啃泥，被苏悦扯了起来。

    “看到我跑什么？鬼鬼祟祟得想做什么？”

    目光转到苏理旁边的人，不由双眸微眯，“这人是谁？”

