510

相柳汀虽然与陆云见面，但东海妖庭却没有那个胆子将陆云请入妖庭。

虽然东海妖族和玄州是盟友，但陆云一旦进了东海妖庭，怕是整个东海都将不得安宁。

现在通天之路落到东海尽头，让整个仙界趋之若鹜，若是陆云再进了东海妖庭，哪怕是整个东海都将被人掀翻。

相柳汀与陆云，便在这众目睽睽之下交谈。

陆云有意为东海的仙人绘制天地之阵，但是却被相柳汀拒绝了。

当然，相柳汀还有一个请求，便是求陆云去东海尽头，解救相柳鸿祯。

聋太子已经失踪许久，一直都没有他的消息，而根据东海妖帝的推断，聋太子与其他五个二世祖，是进入了东海尽头的天师墓。

……

“天师墓？”

陆云一怔，上次在北海，聋太子等六人便匆匆请辞，与各自家中打了个招呼之后，便消失不见，直至今日。

“对，天师墓。”

相柳汀苦笑道：“数年之前，他们六个曾闯过一次天师墓，那些仙晶大山，便是从天师墓中得来……上次他们从北海归来之后，便再一次的进入天师墓。”

天师墓，乃是相柳氏的根基所在。

现在东海妖庭的一切传承，便是来自于天师墓……那位妖天师。

“仙晶大山，是来自于天师墓……我明白了！”

一瞬间，陆云的心头便出现了一股暖流。

在北海之际，陆云缺少仙晶，在洗劫北海妖宫的时候，陆云便拿走了所有的仙晶。

却不想，这些都被聋太子等人看在眼中，所以他们才会立刻返还……再一次的进入天师墓，为陆云寻找仙晶大山！

但是这其中，应该发生了某些意外，到了今日，聋太子等人依旧被困在天师墓中。

天师墓中错综复杂，就算是现在的东海妖帝都容易迷失在其中，而为了寻找那六个二世祖，东海妖族已经陷进去十几个果位仙人了。

就算是东海妖帝，都重伤而回。

上一次，相柳汀去往玄州支援的时候，便想请陆云出山，不过那个时候玄州事情众多，又被整个仙界隔离，相柳汀也没有提起这件事。

所以现在陆云到了东海，相柳汀就赶忙出来迎接，请求陆云去救聋太子等人。

“前辈放心，此时因我而起，我定然要将太子等人平安解救出来。”

陆云神色略微的有些凝重。

“这是关于东海尽头，那片鬼域的地图。”

而后，相柳汀又拿出一道玉简，郑重的交给陆云。

东海尽头的那片死亡绝地便是一片鬼域，生命的禁区。那里很大，几乎比整个东海还大，东海妖庭用了八万年，也没有找到那片世界的尽头。

但是八万年的探索，也让东海妖庭对那片世界有了初步的了解，绘制出了一分详细的地图。

相柳汀知道，陆云此番前来，是要寻找通天之路，故而将这方地图交给陆云。

“鲲鹏巢是否也在东海。”

忽然间，陆云开口问道。

“在！”

相柳汀稍稍的一怔，点了点头，“鲲鹏巢与另外的一座灵龟巢麒麟墓，都被天师墓吞了。”

“嗯？”

陆云一呆，“被天师墓吞了？”

“对！”

相柳汀点头，“灵龟巢与麒麟墓都不是东海尽头那片鬼域中的东西，与鲲鹏巢一样，它们都是后天被那里的某种存在吸引过去的。”

“当鲲鹏巢，与灵龟巢，麒麟墓融为一体的时候，它们便被不远处的天师墓吞掉了。”

“那一日，天崩地裂，整个东海都有感应……不过那一日正是至尊榜之战如火如荼的时候，所有人的目光都集中在天命城，所以也就没有人关注东海。”

相柳汀解释道。

陆云微微的点头。

他注意到相柳汀语言中一些关键的地方，灵龟巢……麒麟墓！

按照陆云的猜测，龙巢与凤凰巢融为一起，形成一个封印，诅咒着龙族与凤凰族，同样也将朱厌封印。

而灵龟巢，麒麟墓应该也是一个诅咒，一个封印。

诅咒着灵龟一族与麒麟一族，同样也封印着另外一头朱厌。

陆云也一直好奇，东海尽头的那方死亡绝地，被东海妖族称之为鬼域之地，究竟是什么地方。

在通天之路带着夔牛和朱厌冲入那片鬼域中的时候，陆云的思维融入天地大势中。

虽然那个时候他无法脱身出来，但那周围的一切都瞒不过陆云的感知。

当时赵长空的想法，是催动通天之路将夔牛与朱厌轰入东海之后，便带着最后的一点意志，将通天之路送回琅邪天帝。

但是通天之路上，却猛地爆发出一股强烈的力量，将赵长空那最后一点意志冲散，然后不由自主的冲进了东海尽头的那片鬼域当中。

……

见到陆云与相柳汀短暂的交流之后便离去，并没有随着相柳汀进入东海妖庭，那些尾随陆云的仙人，才稍稍的松了一口气。

否则他们还真的不知道该怎么办才好。

他们可以容忍陆云为图山阁的仙人刻录天地阵图，但一旦东海的妖仙也拥有天地阵图，那么他们可就真的坐立不安了。

东海妖庭秉承远古妖天师传承，自命仙界正统，他们自始至终都没有放弃一统仙界这个打算。

若是让东海妖庭率先得到天地阵图，怕是他们第一个出手，攻入仙界九天十地。

……

“怎么会这么快！！”

突然间，那些跟随陆云的混元果位，脸色剧变。

他们发现，就在他们一愣神的时间，陆云便从他们的神念中消失的无影无踪。

“追！”

一尊残缺混元身躯一动，瞬间跨越千万里之遥，连续几个起落之间，才寻到陆云和卿寒的踪影。

但是此刻，陆云脚踏一叶扁舟，他的身体之上笼罩着一层幽幽的黑光，空间在他的眼中，似乎没有了任何概念。

一瞬之间，陆云便带着脚下的小舟与卿寒，跨越百万里的空间，比之那些混元果位也差不不了多少。

咫尺天涯。

这是陆云突破到返虚境之后，得到的另外一种生死神通。

任凭天涯海角，在陆云的眼中也只有咫尺之遥，一步之间，便可以跨越百万里。

这种神通可以用来逃命，当然也可以用来赶路。

至于能否破除阵法，跨越格局……还有待实验。