    栅栏中，红色的血一滴滴从困魔索上滴落。

    整条困魔索足有手臂粗，篆刻着密密麻麻的禁锢符文，通体漆黑。

    怪物不时嚎叫着，挣扎着，带动困魔索随着怪物的动作撞击在墙壁上，发出沉重的金属声。

    然而困魔索穿透了怪物的身躯，将怪物牢牢束缚在墙壁上，另一端则深深的没入地牢的墙壁，一直延伸至地底深处。

    顾青山望向那怪物。

    人？

    他心中涌起第一个念头。

    但是仔细一看，却又不是。

    与人相比，这个怪物没有皮肤。

    红色的肌肉裸露在外面，偶尔有些地方露出白色的骨骼。

    一双竖瞳。

    满口尖利的长牙，嘴巴一直裂开至耳朵下面。

    没有眼睛。

    顾青山看着怪物，陷入沉思。

    这个怪物与荒古魔眼不同，显然更像人族。

    “吼——”

    怪物冲着顾青山疯狂嚎叫起来。

    潮音剑一闪。

    怪物的头颅被斩落。

    声音立刻就熄了。

    困魔索察觉到怪物的死亡，顿时从怪物身上散开。

    顾青山越过栅栏，开始肢解怪物。

    这个怪物的血液中似乎存在着某种腐蚀性的液体，潮音剑发出一声轻微的别扭嗡鸣。

    顾青山立刻就听到了。

    他索性不用长剑，直接发动眼瞳中蕴含的剑意，在虚空中化作锋利剑气，层层剥开怪物的身躯。

    只见一线锋锐的剑气打开腹腔，沿着直线向上切割，一直将整个胸腔剖开。

    ——怪物的胸腔之中，光滑平整，偶尔才蠕动一下，形成一层层很快消失的褶皱。

    没有内脏？

    顾青山有些费解。

    他目光落在自己手指上。

    手指顿时被切开了一道口子。

    顾青山将自己的一滴血挤出来，滴入怪物的胸腔。

    霎时间，怪物的整个胸腔都开始疯狂的蠕动！

    若不是怪物的头已经掉了，顾青山几乎以为怪物会活过来。

    “看来整个胸腔连带着腹腔都是消化器官，这倒是跟人族完全不一样。”顾青山喃喃道。

    不自觉的，顾青山松了口气。

    接下来就轻松了，顾青山随随便便就把怪物的身体处理的整整齐齐码放在一起。

    走回栅栏边，再将早就安置在此处的法阵激活。

    怪物的尸体立刻就被传送出去了。

    第一头怪物屠宰完毕。

    顾青山走向下一处栅栏。

    这里面依然困着一个怪物，但不再是类似人形，而是由连接在一起的十六颗头颅构建了一个身体。

    恩……

    这种东西要让修士们吃下去，恐怕有些难度。

    顾青山一面想着，一面望向对方。

    一道道弧形剑影从他眼瞳中发散出去，凌空切割挥舞，将怪物斩成粉碎。

    再次激活传送法阵。

    怪物的尸体顿时就不见了。

    顾青山望向战神界面。

    魂力涨了不少。

    看来以战神系统的评判标准，这第一层的怪物，实力并不比顾青山弱。

    地牢一共有十八层。

    ……下面还会有什么样的怪物？

    顾青山又望向神通任务。

    只见神通任务的下方，多了一个数字：二。

    这代表自己已经杀了两头怪物。

    还剩九十八头怪物，他就可以激活新神通了。

    顾青山走向第三处栅栏。

    ……

    半柱香的功夫。

    第一层三十五个怪物，被顾青山干净利落的解剖完毕。

    他站在通往地下更深一层的入口。

    这里有一重奇妙的法阵，只允许人族通过，不允许其他类别的东西通过。

    虽则有着整整五天的时间，但拿到手的魂力才是可靠的魂力，做完的任务才是完美任务，顾青山一点时间都不浪费，直接进入了那处入口。

    这一层依然是那些怪物，也许它们全盛时期很强，但如今都只有待宰的命。

    二十一个怪物，顾青山细心而认真的屠戮一空。

    第三层……

    一直到第九层，顾青山才停了下来。

    这里的怪物虽然只有九个，但实力明显强多了。

    顾青山发动瞳剑，剑气砍在怪物身上只起了一道白印，并且就连白印也是很快就消失了。

    这样的怪物，若是实力完好，只需要一头就能追着顾青山打。

    顾青山看着被五花大绑的怪物，索性全力发动心剑。

    那怪物浑身一抖，然后僵在原地不动了。

    心剑摧毁了怪物的神志。

    潮音剑轻轻一挥。

    怪物的头颅掉下了。

    解剖继续进行。

    魂力继续增长。

    任务继续完成。

    第十层。

    第十一层。

    第十二层。

    越往下越安静.

    那些怪物看见他，不再发出充满渴望的嘶吼和尖叫。

    到了第十三层，这里的三头荒古怪物只是静静的看着顾青山，就像在打量他。

    这里已经跟前面的地牢完全不同了。

    不知道从哪里来的血在地上不停流动着，足以淹没人的膝盖。

    地方并不算宽敞，整个地板和每一面墙壁无不是篆刻着满满的法阵符文。

    三只怪物的身上，无不是被七八根困魔索同时穿过，绑在墙壁上。

    ——整个第十三层，完全就是一个大型的禁锢法阵。

    这三只怪物有着类似人类的身形，但它们头生一根尖利的长角，脸部没有任何肌肉，狰狞的白骨完全暴露在外面。

    顾青山凌空而立。

    他全力挥动潮音剑。

    七八道寒光一般的剑芒飞出去，斩在其中一头怪物的脖颈处。

    剑芒消散。

    怪物的脖颈处，连一道白印都没有。

    顾青山不死心，一连发动断水流、月斩、七星游龙、画影、燕归，洪流、星痕、追命，全力击打怪物。

    八秘剑结结实实斩在怪物身上，惹得怪物发出了一声低沉的闷声。

    “唔……”

    怪物微微晃动身子。

    它身上终于出现了一道微不可察的白印。

    这白印只存在了一眨眼的功夫，很快就彻底消失不见。

    顾青山摇摇头，收剑。

    凭借自己玄灵境的实力，也只能打到第十三层了。

    这三头怪物如果完好，放在外面恐怕都是能翻天覆地的主儿。

    无法想象是有多么强大的修士，才可以将它们捉拿住。

    谢孤鸿应该可以。

    顾青山默默的想着，凌空盘膝，开始入定。

    这时他已经收集到了巨量的魂力，足有百万之巨。

    花费了一些魂力，顾青山把玄灵境的功法领悟了一遍。

    突破开始了。

    他在第十三层地牢的中间，悬于血潮之上，在三头无比恐怖的荒古怪物面前，开始做小境界的突破。

    时间流逝。

    一柱香的功夫，他睁开眼。

    玄灵中期境界成了。

    由于杀掉了一百多头荒古怪物，这时他的神通任务也已经完成。

    战神界面上，正停留着一行行的提示符。

    “你已经完成了神通任务：雷电生法。”

    “现在你可以觉醒第四层雷电神通：惊梦。”

    “惊梦：被你的雷电灵能触碰后，对方的意识将与雷电形成一个短暂梦境，并失去对身体的控制，直至5秒后该技能结束。”

    “说明：这是失控、僵直、断离三重雷电生法的进阶神通，不会被任何生灵豁免。”

    顾青山看着面前的萤火小字，深深的叹了口气。

    他感到了某种满足。

    想要完成这个神通任务，一般情况下自己得上战场慢慢杀。

    还不知道什么时候才可以完成。

    多亏了这个屠宰场，自己才能一举得到如此强大的神通。

    不过说到屠宰，顾青山内心是充满疑问的。

    从第一层开始一层层走下来，顾青山觉得这里恐怕更多的是用来封印。

    因为杀不死，所以封印。

    实际上，在第十二层的时候，顾青山就感觉到了这一点。

    第十二层的五个怪物在被攻击的时候，身体表面会自动浮现一层扭曲的印记。

    潮音剑根本刺不穿那印记。

    顾青山还是依仗了六界神山剑的破法神通，这才杀掉了五头怪物。

    它们死的时候，看上去颇有些不能置信。

    ——它们不相信自己会被杀死。

    而现在，第十三层，就连六界神山剑也无法刺穿怪物身体表面那雄浑的力量防御了。

    这是纯粹的力量压制——代表了比顾青山强大无数倍的力量！

    顾青山也意识到了这一点，遂放弃了斩杀怪物。

    他很快又意识到了另一件事。

    这才第十三层，而这里一共有十八层。

    ——真想象不出第十八层封印着什么样的荒古怪物。

    顾青山摇摇头，正自感叹，耳边却突然传来一句话。

    “有意思，这个小家伙是一路杀下来的。”

    顾青山僵住。

    他用尽全力保持面色不变，垂着目，依然作出思索状，看上去就像根本没听到这声音一样。

    另一道声音响起：“我们吃他们，他们也吃我们，这很公平。”

    紧接着，又一道声音响起：

    “因为没吃到你，所以你觉得公平。”

    墙壁上被困住的三头怪物开始低声交谈。

    它们在说荒古语。