    金乡县。

    李府。

    县令徐海容坐在主位，优哉游哉的喝着一杯茶水，丝毫不显慌乱。

    但是矗立在他身前的李佑才，就有些显得不太淡定了。

    “州府司法与那个小说家孟川正在赶来城里的路上，没想到徐大人还能够稳如泰山，简直令人钦佩。”他冷笑着。

    闻声，徐海容放下手中的茶水，笑道：“这茶不错，入口甘甜，回味无穷。”

    “徐大人！当年的事，可是出自您的手笔！”李佑才咬牙切齿道。

    徐海容皱了皱眉头，“李佑才！本官一心为民，你可莫要狗急跳墙，见谁就咬！”

    见状，李佑才愣了片刻，连忙作揖道：“一时多言，还望大人见谅。”

    徐海容稍稍镇定神色，语重心长道：“多年前的事情，恩恩怨怨，对对错错，已经说不清了，只是你要调查清楚，孟川是如何知晓了你的事情，是不是那个冤孽还未转世投胎，若是没有，就令其魂飞魄散吧。”

    “已经晚了，那个孟川，应该到不了咱们金乡了。”李佑才道。

    “什么意思？”徐海容深深皱起眉头。

    “我请的高手，已经在路上了。”李佑才道。

    徐海容愣了愣。

    半晌后。

    他张了张嘴，不知该说什么是好。

    而李佑才还在洋洋得意。

    ...

    破庙内。

    众人已经歇息。

    有一名捕快在庙门口守夜。

    这是齐彪的经验，出门在外，小心总归是没错的。

    不知何时，整座破庙内，就已经弥漫起了大雾。

    即使是在黑夜，也能够看到这种遮人眼球的雾，

    守在门外的捕快叫巫马发，据说祖上曾经在军营里养过战马。

    他见到浓雾，并不感觉奇怪。

    山间露水重，易起雾。

    只是，随着浓雾的扩散，他迷迷糊糊间，似乎看到了一个影子矗立在破庙不远处。

    “看错了？”

    那影子时隐时现，若有若无。

    他拿起手中的钢刀，跨步走出门外。

    与此同时。

    睡在破庙里的孟川突然睁开双眼。

    他感应到自身体内浩然气有些紊乱，似乎是想提醒自己，有危险到来。

    自从迈入蕴气境小成后，五官感知，便越来越惊人。

    待他睁开眼睛时，赫然发现，齐彪已经做好了严阵以待的准备。

    “怎么了？”孟川小声问道。

    齐彪嗅了嗅空气中弥漫的浓郁土腥味，轻声回应道：“有妖气。”

    妖气？

    孟川顿时有些紧张。

    不会吧。

    这么俗套的剧情又出现了？

    路遇破庙，必遭邪祟？

    这套路，搁在前世写的人也不多了吧？

    孟川悄然起身，矗立在庙内残破泥塑身旁，精神高度紧绷。

    破庙外。

    巫马发揉了揉双眼，看到了一位妇人。

    走进一看，晚食差点吐出来。

    这妇人，真尼玛丑啊。

    幸好走近看了，不然这迷雾，根本看不清对方居然如此之丑。

    面目黢黑至极。

    “你是何人，为何来此？”巫马发质问道。

    根据孟先生所写的杂文中讲，一般邪祟会假扮成美貌女子来害人。

    眼前的这个妇人这么丑陋，应该不是什么邪祟。

    没准是山下附近的乡民。

    “官爷，奴家好冷，心里好空虚，官爷能帮帮奴家吗？”

    妇人一边说着，一边开始宽衣解带。

    你能想象，一个看似几百斤的胖子，浑身黢黑，脸上还长了一个大麻子的中年妇女在你面前脱衣服是种什么场景吗？

    巫马发体会到了。

    他吐了。

    是真的吐了。

    “你...你走开啊！咱们往日..呕...往日无怨...呕...你何苦...呕..来恶心...”

    巫马发眼见自己的言行无法阻止对方，便再也忍不住了，上脚就踹。

    尼玛。

    这他妈到底是谁啊。

    鬼也不长这样吧。

    要不是老子见识广，非得被她给吓死啊。

    踹了几脚之后，妇人停止脱衣动作，而是嘤嘤哭泣起来，哭声极为难听。

    呕——

    巫马发再次吐了起来。

    “既然官爷这般无情，那就休怪奴家无情无义了，官爷...”

    说到这里，妇人话锋一转，竟然咧开大嘴，发出阴森笑意，“就留在这里吧！”

    她竟举起巫马发，抬着他往不远处的枯井走去。

    “你要做什么？”巫马发大叫着，想要将可能还在庙内睡觉的齐彪惊醒。

    就在对方将他举起来的那一刻，他就明白，对方力大无穷，很强势，绝非自己能够摆平，实际上，目前的自己，不仅没法摆平，还手无招架之力。

    “死啊，一起死啊，一起死啊！”

    丑陋妇人大笑者。

    就在这千钧一发之际，齐彪从天而降，一身浑厚气血，将浓雾激荡开来，见到了正在架着巫马发的妇人。

    呕——

    太特么丑了啊。

    齐彪本想拔刀之际，看到对方容颜，终是没有忍住。

    “老大，救命啊！”

    巫马发大叫着。

    闻声，齐彪稳了稳心神，抽刀去斩。

    妇人体型虽胖，但是身姿却极为灵巧，不费吹灰之力的便躲过齐彪一刀，并且她的手臂竟能自由伸缩，随意变化长短，依靠此能力，迅速退到一旁，将尚未来得及变招的齐彪击中。

    不过齐彪身为方与县捕头多年，自是经验深厚，中了一击，眼见自身并无大碍，迅速出招。

    长刀划破夜空，引来震耳的破空声，犹如龙吟虎啸。

    下一刻，刀身所向，气血便至，那妇人却丝毫不惧他那一身恐怖气血，悍然迎击。

    竟以单手为扣，弹开对方刀身。

    “这怎么可能？邪祟竟然不惧我这一身气血？”齐彪见到那一幕，有些不可置信。

    然而事实却摆在眼前。

    按理说，鬼魅是比较畏惧气血旺盛者的，气血浓郁，往往代表自身杀气重，像屠夫、刽子手，就没有什么鬼魅敢去招惹。

    妇人大笑道：“我又不是邪祟，我乃这庙中神祇，岂是你们这等凡夫俗子可以相比？”

    “神祇？”

    齐彪不信，但他有些感到无力，眼前的邪祟，不同于以前遇到过的，不知其破绽在何处。

    就从刚才的交手中不难看出，自己已经败了，对方还只是单手而已！

    孟川也不信。

    不过他好像想到了什么。

    他看向庙中已有些残破的泥塑体型，又看了看庙外的妇人，顿时恍然大悟。

    而就在这时，另外一名捕快听到动静，也冲出破庙，准备拔刀相助齐彪。

    那妇人笑了笑，举手抬足间，竟有些许神韵溢出，想借此一举搏杀齐彪。

    他渐渐感到了一丝危险的气息。

    可能…自己会死在对方的手段之下。

    轰！

    说时迟那时快，妇人大手挥下，灵气汇聚成山，重重砸向齐彪，竟令他身形倒飞出去数米远，且七窍流血，显然命悬一线。

    那妇人出手实在太快了！

    齐彪还未反应过来，如山之重的灵气便已扑面而来。

    见状，孟川连忙向冲出来的那名捕快说道：“赶快毁了庙中泥塑！”

    泥塑神像虽然残缺，但是体型五官尚在。

    他说的毁，是要将泥塑彻底破坏。

    他刚才忽然想到一件事情。

    眼前的妇人，自称不是邪祟，而是庙中神祇。

    破庙...泥塑神像...

    其貌不扬，堪称丑陋无比。

    喜欢带人投井，也就是自杀。

    不惧武夫气血。

    符合以上几个因素的，就目前情况来看，只有庙鬼。

