    该吃饭了。

    即便是在这天人阁的学士，亦是需要吃五谷杂粮的。

    杨彪也只好唏嘘，命人上了糕点来，陈凯之看了这里的食物，不禁蛋疼，这……

    果然是想象是美好的，现实是……只见摆在跟前的，只是一些粗茶淡饭，他也只好味同嚼蜡地吃了。

    此后又有人上了茶，茶水饮尽。

    杨彪已经迫不及待了，笑呵呵地朝陈凯之招招手：“来吾书斋。”

    虽吃得朴素，都还管饱了，陈凯之肚子舒坦不少，看杨彪那一脸期待的样子，只好抬起脚步，亦步亦趋地尾随着杨彪至十三层。

    杨彪的书斋也很是古朴，不见任何花哨，陈凯之倒也不觉得奇怪了。

    杨彪跪坐下，双手交握地放在腹部前，深深地凝视陈凯之，才道：“你可以修一部书。”

    陈凯之一呆，满是不解地抬眸，一双清澈如水的盈亮双眸迎视着杨彪的目光，困惑地凝着眉。

    “书，什么书？”

    杨彪笑容可掬地捋须道：“自然是君子讷于言而敏于行！说句实话，此句虽出自《论语，里仁》篇，可真正关注的却是不多，你的实践论，出自于此，何不自己丰富它，使它畅行于世呢？”

    陈凯之不禁苦笑，他终于明白了杨彪的意图了，他是希望传播这种思想。

    而今的儒家，虽然大行其道，不过宗派林立，有无数的学说，当然，绝大多数学说，都不太流行，真正流行的也不过七八种。

    所以提出自己的思想，其实倒是容易，只不过……首先要做到的，就是先要著书立说，其后再需得到衍圣公府的认证，唯有如此，方才准许进行传播。

    杨彪这是希望通过自己的名气来让全民知道这种思想。

    现在杨彪提议自己著书立说，陈凯之垂眸认真地想了想，旋即却是摇了摇头，沉吟道：“学生虽得学子爵位，又蒙诸学士不弃，得以三入地榜，可是著书立说，资历还差得远。何况，学生方才不过是随口一提而已；学生的志向，就如方才学生所说的，学生写了太多的文章，可是这些文章终究只是空谈而已，学生希望能够参加科举，金榜题名，多去做一些事。”

    杨彪面色微微一怔，似乎没想到陈凯之会拒绝，这么好的提议，陈凯之居然不赞同。他在心里默默的感慨着，这个小子，有点不开窍啊。

    仕途固然是前途，可著书立说，将来的前途，更是不可限量啊，这眼光得放远一些。

    杨彪有点恼怒，可细细一想，人家说的也没错，人家所奉行的便是实践的思想，自然该去实践，著书立说，不就是空谈吗？

    没有实践，旁人也不会轻易相信的，毕竟每个人的观点、想法都不一样的，只有实现了，旁人才会相信你。

    思此，杨彪慢慢心平气和起来，顿了一下，却道：“你且等一等。”

    说罢，他站了起来，从书架里取出了几张宣纸，接着提笔、下笔，龙飞凤舞地写了起来。

    陈凯之则跪坐在一旁去看，眼眸不禁惊讶地一张，杨彪所记录的，竟是方才他在聚贤厅中所说的话。

    “杨公，这是……”

    杨彪待大致记录了下来，才抬起眼眸，一脸笑盈盈地朝陈凯之说道。

    “此书你若是不著，老夫来著，吾为政数十年，虽也略得一些薄名，却深知治国之艰辛，现在天下承平，因此朝野内外，浮夸清谈的风气日甚一日，这样下去，可如何得了？你这实践之学，发人深省，令人耳目一新，老夫并不知道这部书立出来，最终会有什么反响，或者随波逐流，最终湮没于长河，可诚如汝之所言，若是不去尝试，怎么知道老夫所做所为，是否可以检验呢？其实……进入仕途是实践，著书立说，也是实践。”

    “自然……”他深深地看了陈凯之一眼，整个人越发亲切和蔼：“子曰，三人行、必有吾师，闻道有先后，老夫虽是年长你不知几何，可汝却先闻其道，在这方面，你是老夫的老师，从现在起，老夫希望能够随时和你攀谈，整理你的言行，要修出一部书来，你看，如何？”

    陈凯之惊得目瞪口呆，清隽的面容里满是不可置信的神色，天人阁的首辅大学士，居然给自己立说？

    他看着杨彪一脸认真的模样，陈凯之的嘴角微微张了张，想说些什么，突的竟是一句都说不出来，此刻他竟有些不知所措。

    他在这个世上，见识过太多的套路，那些利益熏心，那些自以为是的人，真是不知凡几，可他也见过似恩师那般，淡泊名利之人。

    至于这位杨学士，以他的名誉和声望，自己和他相差，是何其的悬殊，可是他竟……

    要知道，著书立说，一般都是弟子做的事。

    比如孔子的论语，就是他的弟子们整理了他平时的言行，从而编成。儒家各派能够盛行于世，都和弟子们总结归纳了孔圣人的思想分不开关系。

    这本来是弟子的事，可是杨彪居然一点都不在乎他的身份，要为他陈凯之著书，这似乎是破天荒的事。

    看着头发已经花白，眼眸带着满满真挚的看着他的杨彪，陈凯之汗颜道：“学生何德何能，杨公此举，学生愧不敢当。”

    “不。”杨彪郑重其事地摇头，格外认真地看着陈凯之，道：“老夫心中没有市农工商，也没有你陈凯之，老夫心里有的，是……道！”

    杨彪那刻画着苍老的唇边勾起了一抹坦然的笑意，随即捋着须继续道：“老夫闻道，就该将这个道给记录下来，好让更多人知道，使更多人如老夫一般，醍醐灌顶。这才是兼济天下，是为苍生所谋划。”

    也许怕陈凯之误会，也怕陈凯之不敢跟自己敞开心扉交谈，此刻的杨彪，竟是真诚的像个求学着，娓娓地将自己的心迹表明给陈凯之听。

    “老夫活了许多许多年了，也经历许多许多的事，到了今时今日，功名利禄，不过是浮云之事，早已看厌了，只是心里一直都有一个疑惑，这个疑惑，无论如何也解不开，这……其实也是老夫当初毅然登上天人阁的原因之一，而如今，既然这个疑惑解开了，那么为何还要让天下许多似老夫这样的人，心里有了疑惑，却苦苦冥思呢？”

    越说，越激动，杨彪的眼帘微垂，竟是像在说自己的故事，滔滔不绝地说着。

    “老夫此举，不是为了你，而是为了自己啊，朝闻道、夕死可矣，老夫可以死，甚至你也可以死，天人阁诸公，无一不可以死，可是这道，却需恒古永存，你看这天人阁，藏书浩瀚如海，这都是先贤们所遗留的，它给我们指明了疑惑，也给我们道出了世间的真谛，老夫来立说，这不是什么耻辱的事，若能为后世进入天人阁的人，为后世这天人阁外的读书人，去做一点力所能及之事，又有什么妨碍呢？吾闻道，则希望后进之人俱知此道，陈凯之，该是老夫感谢你，你无需致歉。”

    “现在。”杨彪深深凝眸，抬首看了陈凯之一眼，继续道：“老夫有一个疑问，若是实践，过程中出了差池，该当如何？”

    难得遇到个有身份还能如此真切对人的，更何况杨彪这可谓是推心置腹了，陈凯之也没顾忌了，便也将话匣子打开了。

    “这就需要辩证来看问题了，事物的发展，绝不可以对错而论，譬如取之于民、用之于民，在实践过程中，它不可能使所有人得利，也不可能使所有人失利，这时候需要搞清楚的是，谁是失利者，谁是得利者，看待事物，决不可只看一时，所以，实践是一个反复论证的过程，而绝不是只看到了某个结果，从而就做出一个总结，如此，实不可取。”

    杨彪闻言，不解地皱眉念道：“辩证？”

    陈凯之用心地想了想，继而认真地跟杨彪分析起来。

    “就如征税，有人田产多，因而收了更高的税，势必变成了失利者，可若是将这些税，用在引水灌溉，使劣田成了良田，良田成了肥田，从而导致亩产大增呢？那么最后得利的，反而是田产更多的人，所以事物是发展的，它并非是静立不动，在实践中出现问题，想要分析和讨论，决不可一蹴而就。”

    杨彪颔首点头：“不错。”

    下一刻，他提笔继续记录下来。

    这些对话的文稿，自然会进行重新的修饰和改编，最后编撰成书。

    当然，这会是一个漫长的过程。

    现在，陈凯之给他开启了一个新的大门，他突然发现，自己上半生的所有疑惑，尤其是施政上所遇到的许多难题，如今在这里，似乎都可以迎刃而解了。

    就如同样一项国策，反对的可能是某一部分人，可是数年之后，可能歌功颂德的亦还是这些人，他虽然知道了事情的本质，却无法去做到归纳，可在这里，陈凯之解开了他的疑惑。

    