    第296章 磕头还债

    “三万金魂币实在是太多了一些，能不能宽容我几天啊？”白鹤哀求道。

    王合金怒然甩手，“几天？自从你借钱开始这都多少年了，你觉得几天的时间够吗？”

    在城主府开会之后，他才意识到这白鹤的敏之一族是何等的蛀虫家族！

    几万金魂币对于他来说不过是小钱，但是养一个寄生虫家族，还不如养一条狗来的实在！

    狗还知道摇摇尾巴讨主人喜欢, 这敏之一族仰人鼻息的杂种，简直就是把自己当成了主人，就差让自己去摇尾巴了。

    “你到底还不还钱啊？你爷爷的耐心有限的，我这三位魂斗罗朋友可是很久没有动手了。”王合金邪笑着看向白鹤。

    他这人最是懂得知恩图报，也是最讨厌拿他当冤种的人。

    眼看三位魂斗罗身上光芒闪烁，逐渐召唤出了自己的武魂，白鹤心头一颤, 尽管他的速度不错, 但是战力上, 太差了一些。

    “不要动手，不要动手，我磕头。”白鹤收起手连连哀求道。

    白鹤心中一万个不愿，但是身体却是扑通一声跪在了地上，邦邦的磕了三个响头。

    “哈哈哈哈哈……没想到敏之一族族长磕头是这么的熟练，比起重名街道的那些乞丐都要熟练的多，如果没有钱的话，可以去那里试试运气。”王合金爽朗笑道。

    白鹤捏紧拳头，眼眸通红，仿佛是死了爹娘一般，这种气，他敏之一族族长，昊天宗曾经的下属宗门，什么时候受到过这种气！

    此处不借给的爷钱，自有借给爷钱的地方。

    依仗着自己速度，白鹤很快就来到了自己第二个借钱的地方, 看着门前的牌子——=敏之一族的人与狗不能进入！

    “这群忘恩负义的贱人！！！”

    白鹤怒骂一声, 手中悍然挥出一拳，将这门牌打了一个粉身碎骨。

    “损坏大人的财物，白鹤，拿钱来赔！”

    隐藏在暗处的六名魂圣瞬间出现在门口，凶神恶煞的向白鹤吼道。

    白鹤被这突然出现的六个大汉吓了一跳，看到六人都知道自己的身份，白鹤清楚自己逃是逃不了了，只能花钱免灾了。

    “多少铜魂币？”白鹤从怀中掏出了一个麻布钱袋，取出了内中仅剩的六个铜魂币，仔细的数着。

    按照他的估计，这门牌最多也就一枚铜魂币，不能再多了。

    “铜魂币？”六名魂圣轰然大笑。

    其中一个身材高达的中年男子站出来道，“老头，你他妈的穷瞎了吗？这木牌用的可是上好的紫檀木，光是牌子的材料就需要五千金魂币。

    加上这牌子乃是城内有名的木工师傅子刚大师制作的，算上他老人家的手艺，这木牌起码六千金魂币。”

    “什么！！！”白鹤人有些啥了，低头看上地上的木头，这他妈的什么木头啊，这么的贵！

    看样子似乎跟自己家里烧锅的木头也差不了许多啊！

    大门这时打开, 从其内走出了一个身材浑圆的男子, 他的怀中抱着一只灰毛小猫，看到自己的门牌被毁，抬首看了白鹤一眼，扭头对几位魂圣问道，“这人赔钱了吗？”

    “马老弟，我是敏之一族的族长白鹤啊，这点东西你不会还让我赔吗？”白鹤赔笑着问道。

    马鑫向后退了两步，“这什么东西啊，是狼是狗啊？怪丑的。”

    受到惊扰，男子怀中的小猫喵的叫了一声，抬起爪子揉了揉眼。

    马鑫从自己的魂导器内取出了一个圆润水嫩的钻石递给了小猫，“快吃吧。”

    “这……这是卡马拉宝石，据说一克拉都要上万金魂币，这么喂给猫，你不怕将其撑死吗？”

    看着马鑫豪横的模样，白鹤一时间忽略了自己狼狗不如的身份，大惊失色的问道。

    几位魂圣哈哈笑道，“白痴就是白痴，这个狼狗老杂毛，连招财猫魂兽都不知道。”

    “老头，这乃是招财猫，每餐必须要吃宝石，吃的宝石价值越高，带给主人的财富也就越大。”

    白鹤听的心头一喜，再次看向马鑫，“马老弟，你都是拿着宝石为喂给猫了，六千金魂币对你来说根本就不在话下，就这么算了吧。

    我今天还想找你借点金魂币呢，敏之一族的资金有些周转不开了。”

    “嗯？”马鑫眉头一皱，他是没有想到这个敏之一族的族长白鹤是这么一个不要脸的东西，他都已经做到这一步了，居然还能舔着脸借钱。

    也是了，没有这么厚的脸皮，他也不可能借了这么多年的钱不还。

    “老杂毛，我再有钱也是我的事，想怎么花就怎么花。你打坏了我的牌子，就必须要赔偿，当然不仅仅是六千金魂币，这么多年你大概借了我十多万金魂币，今日就你并还了吧。

    对了，最好注意你的嘴，你是什么东西啊，也配跟我称兄道弟？”马鑫冷声说道。

    六个魂圣态度认真了起来，纷纷虎视向白鹤。只要他敢有任何的异动，就立即对其出手。

    白鹤感觉身体有些发凉，自己哪有那么多钱啊。

    “能不能宽限我一段时间啊，我一定会筹到钱还给你的……”白鹤向马鑫哀求道。

    马鑫听完之后哈哈大笑，“白鹤，你是在跟我说笑话吗？你们敏之一族一不劳作，二不工作，三还不领取魂师补贴，拿头来还啊？还是你们准备去卖皮鼓还啊？”

    白鹤脸色涨得通红，可是却没有一句话能够反驳。

    他们敏之一族的身份是何等的高贵，堂堂昊天宗的附属宗门之一，怎么能够去干平民、下等人干的活计！

    另外魂师补贴乃是武魂殿所发，尽管这些金币大部分来自于两大帝国，但是这钱被武魂殿的走狗摸了之后多脏啊，这样的金魂币，他们敏之一族宁愿死都不要。

    “这样吧，我知道你是没钱来还的，你就在这里给木牌磕头吧，我给你一个天价，一个响头一百金魂币，只要你磕满一千个，以前的事情一笔勾销。”马鑫十分善良的给白鹤出了一个主意。

    (本章完)

