    

    第五百七十五章设鸿门宴，泰然前往

    虽说齐王李佑前往鲁国公府赴宴的消息在长安城中算是溅起了不小的水花，但是当事人这两位都没有把那些流言放在消息。

    毕竟，这场宴，二人都非常清楚是鸿门宴。

    李佑本就怀着坏心思前来对付罗通，而罗通，也同样在防备着李佑的小动作。

    于是，赴宴当日，李佑便独自大摇大摆地进入了鲁国公府。

    今日不似婚礼那天人头攒动，只有李佑自己一个人穿过雕廊画栋的长廊，李佑这才发觉，整个鲁国公府的装潢并不算是富丽堂皇，反而透着与别处毫不相同的雅致。

    侍从一直将李佑带到了宴客厅才下去。

    李佑一个人坐在偌大的宴客厅说，却迟迟不见罗通的身影。

    这不由得让李佑有些火大。

    李佑本来就不是什么好脾气的人，当场就要发怒掀桌。

    谁知道，罗通像是清楚的知道他爆发的边界在什么地方，就在李佑即将发火的当口，罗通才姗姗来迟地出现在了宴客厅的门口。

    “鲁国公架子倒是挺大啊，竟然还要本王在这里等你。”李佑不阴不阳地挤兑了两句。

    然而，罗通却并不理会李佑听起来就充满敌意的话语，只是笑着说：“本公来迟了，齐王殿下，请坐吧。”

    李佑见罗通完全没有被他的话语影响，皱了皱眉头。

    但是，他还是顺从地坐上了席位。

    毕竟，李佑今天来鲁国公府的目的可不是为了让他和罗通之间的矛盾更加激化的。

    “鲁国公，本王今日前来，主要是为了向你道歉，之前本王被马周那个奸人蒙蔽，这才冒犯了鲁国公，还望鲁国公不要介意。”李佑强压住心底的不满，对罗通笑着说道。

    他甚至还亲手拿起了桌上的酒壶，为罗通斟了一杯酒。

    然后，顺手在酒中下进了李泰所提供的药粉。

    罗通仿佛对这一切都毫无察觉，也对着李佑笑了一笑。

    如果不是在外头接到暗卫传来的消息，整个鲁国公府都被军队围住，罗通可能真的以为李佑是想来真心道歉的。

    “齐王殿下何必如此介怀，反正现在，犯人已经伏法了。”罗通接过李佑递过来的酒杯。

    仰头，一饮而尽。

    李佑看到罗通将这一杯酒都喝了下去，眼中闪过一丝计谋得逞的窃喜。

    他也向罗通一敬，喝下了杯中没有被下药的美酒。

    “鲁国公如今权势滔天，就没想过……成为下一位大唐皇帝的开国功臣么？”李佑试探性地问了一句。

    同时，这也是李佑给予罗通的最后一次机会。

    若是罗通识相，愿意辅佐李佑登上皇位，那他可以当即反水，瓦解和李泰的结盟。

    毕竟，罗通所拥有的权势比李泰一个毫无实权的受宠皇子要大得多。

    若是罗通能够助他，那绝对是如虎添翼。

    他在心中自信满满地想道。

    可是，谁知罗通却只是淡淡地笑了笑：“在其位，谋其政，本公只忠于大唐天子。”

    罗通这话说的也很巧妙，但是，在李佑听来，这就已经是明晃晃的拒绝了。

    李佑眼中闪过一丝恶意。

    既然如此，罗通就也不要怪他手下不留情了。

    “那还真是可惜。”李佑嘴上说着惋惜，可是眼中却丝毫不见一点可惜的情绪。

    罗通却仿佛被他提醒了，问道：“那，齐王殿下觉得，谁最有可能成为下一任大唐皇帝呢？”

    这句问话已经是在给李佑挖坑了。

    可李佑可不这么觉得。

    李佑不仅要主动跳进这个坑里，还要自己再锹几捧土夯实这个坑。

    “自然是本王。”李佑傲然说道。

    罗通听到这个耿直的回答不由得轻笑出声。

    “你笑什么？”感觉自己受到了罗通的轻视，他不由得怒瞪道。

    罗通只是没想到，李佑竟然真的能够如此自信。

    就凭他那几万幽州军，就想臣李世民不在入主东宫？

    哪有这么便宜的事情？

    “本公，很欣赏殿下的自信。”罗通笑着说道。

    李佑再蠢也听得出这是一句反讽。

    他当即就脸色阴沉地看着罗通：“罗通！你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    到了这个时候，李佑也顾不得再继续维持表面上的短暂和平了。

    罗通看李佑不想再继续装下去了，于是他也便继续说道：“论才华你不如魏王，论智谋你比不过越王，论仁心，你同样也比不过晋王。你样样平庸，却还能如此自信，实在是令本公佩服至极。”罗通微笑着说出最直击人心的话语，他甚至还举起双手，为李佑的勇气鼓起掌来。

    “你说什么？”李佑当即拍桌大怒。

    把他和李泰李贞放在一起作比较也就算了，如今，罗通竟然还说自己不如那个胆小鬼李治，这简直就是把李佑的脸放在地上狠狠的踩。

    这怎能不让李佑暴跳如雷。

    “怎么？齐王殿下耳朵不好吗？那本公不介意再将这句话为齐王殿下重复一遍。”罗通看着暴怒的李佑，好整以暇地说道。

    “住口！”李佑再也抑制不住心中的怒火，冲过来就想举起拳头，狠狠的砸到罗通那张脸上才够解气。

    可是，李佑虽然常年在外打仗，但是论武艺却根本不是罗通的对手，甚至在他的手靠近罗通的那一瞬间就已经被罗通挡了下来。

    “太慢了。”罗通失望地摇了摇头。

    李佑则是心里一惊。

    这个药为什么到现在都还没有发挥作用？

    难不成，李泰这次又骗了他吗？

    罗通看着李佑阴晴不定的眼神，敷衍地笑了笑。

    “人们都说齐王殿下力大如牛，武艺过人，今日一看，似乎有些言过其实啊。”罗通似乎很擅长通过言语来打击李佑心中最不能忍受的部分。

    李佑直接从桌子的一旁抽出一把刀，当即和罗通缠斗了起来。

    李佑举刀一砍，被罗通闪了过去。

    这一刀，砍在了放满了各式精美菜肴的餐桌上，红木餐桌当场四分五裂。

    而桌上的饭菜，也全都洒了一地，一时间，整个宴客厅变得一片狼藉。

