    地球在平静了一段时间过后，又开始出现了异常情况。

    但好在风野信的手臂在这段时间已经养好，连医生都觉得风野信的伤势好的速度也太快了些，风野信根本不敢告诉他们，他在超越之翼里躺了一个晚上就好了，还装没好装了一段时间。

    刚拆了绷带没多久，闲到感觉自己都要长蘑菇了的风野信听到有任务马上积极的举起了手。

    日浦晴光看着风野信，正准备以他的伤刚好拒绝风野信出动，却见风野信的神情瞬间低落下去，日浦晴光无可奈何的扶了扶额，摆摆手说道：“那你们就春风三人组一起出动吧！”

    “是！”三人应了一声，回到房间换了一声休闲服就出发离开了人工岛基地。

    风野信晒着暖洋洋的太阳，舒服的活动了一下手脚。风吹圭介走过来把几本书扔在了武藏的身上不满地说道：“我们可不是来休息的，不要忘记了我们的任务！”

    武藏站起身，“我知道，但是你不觉得上次去到宇宙就像是在做梦一样吗？”

    “做梦？我不觉得。”风野信一手揽住武藏的肩膀没好气的说道，“我手都骨折了你跟我说这就像做梦一样，做梦哪有那么疼？”

    “对不起。”武藏歉意地道。

    “没关系，说说而已。”风野信拍了拍武藏的肩膀，笑着说道，“风吹队员走远了，我们赶紧追上去。”

    两人追上风吹圭介。近几天，SRC的探查卫星在这座大学院里捕捉到了未知怪电波，青年精英队为了查清楚怪电波之谜，派出了队员便衣进入大学院内查找源头。

    然而找遍了整个大学院都没有找到源头，反倒是武藏跟风吹圭介两人看见几个女大学生眼睛都亮了。

    风野信瞥了一眼，虽然可爱但也没有特别吸引人的地方，伸手拽住两个魂都差点被勾走的家伙，风野信无奈地说道：“你们两个干什么呢？不要用直勾勾的眼神盯着人家女孩子好不好？”

    “她们很可爱啊！阿信你就一点都没有心动的感觉吗？”武藏苦恼的问道，眼睛却一点都没有移开的意思。

    “没感觉。”风野信摇了摇头。

    就算是喜欢，但他们也不可能在一起的。风野信的眼神暗了暗，他不想再来一次看着自己爱的人在眼前死去的撕心裂肺的感觉，所以，他选择不爱。

    但也的确没有遇到过能让他动心的人。风野信松开了拽住两人的手，一本正经地说道：“不要忘记我们来这里的任务。”

    “阿信真是无情。”武藏扭了扭手臂，嘟囔着说道。

    风野信无所谓的耸了耸肩，“随便你怎么说吧。”

    “那我们现在要去哪里？”风吹圭介收回目光苦大仇深的问道。

    “比起这个，我先给你们讲一个，这个大学院里面的一个传闻吧。”武藏突然神秘兮兮的说道，“你们一定没有听说过。”

    “不就是那个嘛，风吹队员才没有听过，你跟他讲吧。”风野信笑了笑，而后走到一旁倚在一根柱子上。

    “什么传闻？”风吹圭介一脸的茫然。

    “就是那个，两天前，有一个身强体壮的保安在巡逻的时候，遇见了一个和自己长得一模一样的可以说是分身的东西，而且遇到所谓分身的本人也会在近段时间死去。”

    武藏一脸严肃地说道。

    “笨、笨蛋，我们是拥有尖端科技的人，怎么会相信这种迷信的东西？”风吹圭介干笑了两声，旋即语气沉了下来。

    “这不是迷信，这是真的事情。”风野信走过来拍了一下风吹圭介的肩膀，风吹圭介吓得一个激灵。

    见状，风野信不由得笑了起来，“风吹你害怕啊？”

    “什、什么害怕？我才不害怕，我怎么可能会害怕？”风吹圭介拍掉风野信的手一脸无所畏惧的表情说道。

    “啊——！！！”

    突然一声尖锐的叫声响起，吓得风吹圭介又是一个激灵，风野信一手放在风吹圭介的肩膀上，风吹圭介扭头见是风野信，心里的惊惧顿时消失。

    风野信笑了笑，“没事了吧？我们赶紧去看看发生了什么事。”

    风吹圭介点点头，三人往尖叫声传出来的方向跑过去。

    只见一个身着粉色衣衫的女生蹲在地面上，风吹圭介和武藏赶紧去询问那个女生出什么事了，而风野信则是盯着楼梯上的女生不着痕迹的将她禁锢起来。

    那个分身发觉自己动弹不了后神色变得惊恐起来，风野信正准备上前，却突然有一道黑雾打破了风野信的时空禁锢，那个分身见时空禁锢被破，毫不犹豫地转身就跑。

    风野信看着分身逃跑的背影，目光沉凝下来，刚才的那一道黑雾风野信不用想都知道肯定是瑞克的杰作，而风野信也肯定这个家伙被瑞克盯上了。

    “你们两个还愣着干什么呢？赶紧追啊！”风野信回身看见风吹圭介和武藏还一脸震惊的愣在原地，无语地拽起两人就追上那个分身。

    “原来这个传闻真的是真的！”武藏回过神来看见前面的分身不由得说道。

    “不要想太多，世界上没那么多奇奇怪怪的东西。”风野信松开了两人的手，跑在前面，“只有会变形的怪兽，没有那么多迷信的。”

    “阿信，你是说前面那个是怪兽变得？”武藏一脸震惊地说道，“这么小的怪兽？”

    风野信道：“有些怪兽也是能变大变小的，不要太惊讶。”

    分身推开一扇门跑了进去，风野信脚步一旋拐了个弯追了进去，然而里面并不是可以逃跑的地方，而是一个布置的很阴森的密封房间。

    三人在房间里环视了一圈也没有发现刚刚跑进去的那个分身，武藏果断说道：“我出去看看。”

    武藏转身离开了房间，风野信走进房间开始寻找着那个分身的踪迹。

    “那个阿信，你不要走太里面去行不行？”风吹圭介突然出声道，“要是出现了你的分身怎么办？”

    “他出现了不是更好吗？省的找。”风野信回头看了一眼风吹圭介，风吹圭介却看见了风野信嘴里的青蓝色东西吸进了嘴里，而后朝着他咧开嘴笑着。

    风吹圭介惊得后退几步后背直接撞在了墙上，风野信在嘴里拿出那块青蓝色的东西，对着风吹圭介笑着：“别害怕，逗你玩的。”

    风吹圭介总算是在风野信的脸上看见了熟悉的温和笑容，心里松了一口气，面上却是冷漠地说道：“我才不是害怕，我只是在配合你演害怕而已。”

    “行吧，你说配合就配合。”风野信也不拆穿风吹圭介粗略的谎言，迈步走向风吹圭介。

    “你们在干什么？”突然有一道声音传来，风吹圭介被一个女孩子拿着小人抵住了腰。

    “别误会，我们只是在找人，有一个人躲进来了，但是现在找不到。”风野信说道。

    “我看你们就是想来偷东西的吧？”三条寺霞拿着小人继续说道。

    风野信对着风吹圭介使了个眼色，风吹圭介会意离开了三条寺霞的身旁。

    风野信上前几步慢慢的凑近着三条寺霞，嘴角微微扬起一抹温和的微笑，语气柔和地说道：“我们真的是来找人的，但是他不在这里，所以我们可以离开吗？”

    三条寺霞看着风野信越来越靠近，只觉得鼻子里吸入了好闻的味道，心里面顿时充满了安全感，脸上不争气的烧了起来。

    正当她想要点头的时候，风野信突然抬起手将三条寺霞打晕，顺手将三条寺霞接过拿过她手上的小人甩向风吹圭介。

    风吹圭介下意识地想要避开，风野信蹙眉道：“不要动！”

    风吹圭介的动作瞬间定住，任由小人跟他擦肩而过，小人将爬上了风吹圭介肩膀上的盖鲁瓦姆击飞，风野信立即说道：“风吹队员过来，那个东西在那边！”

    “什么？！”风吹圭介闻言，立即跑到了风野信的身边。

    “我们先离开这里。”风野信沉声说道，他看了一眼昏迷不醒的三条寺霞有点头疼，将三条寺霞打横抱起，风野信将她抱到了屋外放下。

    风吹圭介蹙眉道：“她昏迷在这里要是被那个东西找上怎么办啊？”

    武藏刚好回来就看见了这一幕，嘴角一弯正想说些什么，风野信一记眼刀扫来，武藏瞬间把转到了嘴里的话咽了下去。

    “阿信，她是谁啊？”

    然而在咽下去不该说的话之后，武藏突然又想起来了这个。

    “不认识。”风野信摇了摇头，“但是她突然进去了拦着我们，所以我就把她打晕了。”

    “但是我们现在还要继续找怪电波的源头，她昏迷在这里也不是办法，而且那个东西就在里面，刚才还想咬我。”风吹圭介双手环胸说道，“所以把她留在这里也不是办法。”

    风野信站起身来，看了两人一眼，“打昏了把她弄醒了就好了。你们有没有水？”

    两人摇了摇头。

    风野信见状，又蹲下来，伸出了手：“那就只能把她拍醒了。”

