　　　　对于来自一条毒蛇的恐吓，傲娇的孔雀青枭又露出了轻蔑的表情，发出了清脆悦耳的卡哇伊声音：“哼...，小皮皮蛇，你拿什么吃我”

　　一米长的蛇，想吞它这只孔雀，还真缺一副好牙口。

　　涂小安却笑了，一双蛇眸死死盯着孔雀，看的它心里直发毛。

　　“嫌小是吧”

　　戏谑的声音响起。

　　忽然孔雀有种不好的预感，下一秒它呆若木鸡，只见眼前这条小蛇在它的面前已肉眼可见的速度暴涨，气息澎湃的扶摇直上，威风凛凛，通灵摄厉。

　　旋即，它的天都黑了，被笼罩在一条十二米长的巨蟒阴影中。

　　没错是十二米，涂小安吞了鸡冠蛇，等级提升两级，身体也随之再次暴涨了二米。

　　每次的等级提升，都能让身体发生变化。

　　“想不想试一试我能不能一口吞了你”

　　巨蟒发出沙哑可怖的声音，一双铃铛般大的蛇眸望着吓傻一般的孔雀。

　　孔雀瑟瑟发抖，甚至带着泣声：“不跟你玩，大坏蛋”

　　旋即，它转身飞了起来，如同一朵绮丽的绿色彩云，准备从巨蟒的身边飘走。

　　“玩？”

　　涂小安露出了冷笑，果然心智不高，不好好教训你一下，你不知道眼前这条蛇是怎样恐怖的存在。

　　一条巨大的蛇尾带着空气层层爆响，直接将孔雀从空中一把抽回了地面。

　　“轰...”

　　地面凹凸进去，空气中还缓缓飘荡了几根漂亮的羽毛。

　　涂小安这一抽，可不是闹着玩，抽到地面，绝对是山崩地裂。

　　他也不怕一鞭子能把这孔雀给抽死。

　　要是就这样的死了，也太辱没高等生物的称号。

　　没一会儿，一道狼狈的身影从凹凸的坑中爬了出来，只见青枭慌忙的梳理自己的羽毛，一边还哭泣：“呜呜呜，我的羽毛，我的羽毛”

　　涂小安一头黑线，旋即眼睛一亮：“臣服于我，不然我拔光你的毛”

　　此话一出，对于这只美爱的孔雀来说，简直就是末日审判的号角，吓的三魂不见了七魄。

　　“意识笼罩，给我收”

　　涂小安看到孔雀乱了心神，立刻决定收服。

　　意识一笼罩，孔雀浑身一颤，一股窒息感侵袭着它，压迫挤压，它用惊骇的眼神看向扶摇直上的巨蟒，充满了畏惧起来。

　　意识威压。

　　涂小安大喝一声，无法强制性收服真是麻烦，他必须不断的意识力给孔雀压力，逼着他臣服。

　　一分钟。

　　三分钟。

　　五分钟。

　　孔雀青枭还在拼力挣扎，它深深的明白，要是臣服了，它就沦为了这条蛇的宠物。

　　这点对于百鸟之王，是天大的亵渎。

　　它可是鸟类之王，高贵不凡，当一条蛇的宠物，还不如死去。

　　“还挣扎，不要自己的毛了是吧”

　　涂小安吃喝一声，青枭又委屈又后怕，活脱脱一位被怪蜀黍欺负的小女孩。

　　“看来要换一个政策，威逼还要利诱”涂小安灵光一现，意念一动，一片蛇皮出现在了青枭的面前。

　　这片蛇皮散发着异香，又蕴含能量，顿时吸引了孔雀的注意力，它的眼睛亮晶晶起来，恨不得立刻将蛇皮吞到肚子里去。

　　这种高等生物，灵智很高，懂得天下没有免费的午餐，可显然，这只小孔雀是个贪吃鬼，不断散发异香的蛇皮在它的面前飘来飘去。

　　让它根本抵御不了诱惑，长长的嘴一啄，蛇皮已经被它吃到嘴巴里去。

　　这一吃，也就忘记了反抗笼罩在自己身上的那股压力。

　　“哈哈...给我收”

　　只见孔雀的身上光芒闪烁起来，最后一下子凭空消失不见。

　　奸计得逞的涂小安立刻查看系统生物箱，发现这只孔雀乖乖待在里面，一脸的懵逼。

　　“叮...恭喜宿主收服15级的高等生物孔雀青枭，获得100000点的能量值”

　　十万？

　　涂小安眼睛明亮起来，得了一只百鸟之王，还有十万能量值，简直不要太爽。

　　忽然，他转念一想，要是吞了这只孔雀，能量值会不会更多一点。

　　不过这只频临绝种的绿孔雀，血统高贵，又是觉醒生物，收了比吞了有价值点。

　　总之，他都是赚，赚大发了。

　　本想准备抓几条罕见蛇种回去，没想到顺手捞了一只孔雀，莫非这是他做好人好事的回报？

　　如果不是为了给赵欣兰小姐找一块好的安息地，他也不会飞到佘山的高峰之上。

　　不飞到佘山的高峰，怎么遇见这只血统高贵的孔雀呢。

　　别的都不说，这孔雀拿回去给老姐当宠物也不错，那么美丽的一只鸟，谁人不喜欢。

　　旋即，涂小安意念一动，美丽的孔雀再次凭空出现在了他的面前。

　　一出现，青枭就用幽怨的眼神看着已经变成一米长的金银色，心不甘情不愿的喊道：“主人”

　　“嘻嘻，乖，以后跟着我，有肉吃”

　　提到吃，青枭就恨的牙痒痒，不过吃了一片蛇皮，就把自己给卖了，想死的心都有。

　　涂小安骤然骑到了孔雀的身上，一身华丽的羽毛，躺在上面异常的柔软，高兴的道：“走，带你回家”

　　“士可杀不可辱”

　　青枭堂堂百鸟之王，高贵不凡，给一条蛇当坐骑，滑天下之大稽。

　　“你快放开我，你知道我姐姐是谁吗”

　　青枭用恐吓的语气开口。

　　涂小安闻言便一楞，立刻眼睛放亮，难道这山上还有一只孔雀？

　　要是这样的话，收一只也是收，收两只不嫌多。

　　“你姐姐是谁，在哪里”

　　青枭认认真真的发出卡哇伊的声音：“我姐姐是凤凰，在天上”

　　涂小安顿时一头黑线，一条蛇尾抽在了孔雀羽毛丰厚的屁股上，：“快给我飞，不然拔光你的毛”

　　还凤凰是我姐姐，当他傻呀。

　　哼...天地间何来的凤凰，就算有，他又有何惧，就算没有，将来他也要进化出一只凤凰出来。

　　就是那么的霸气外漏。

　　青枭恐吓不成功，只能委屈的起飞，给这条蛇当坐骑，另外它想不飞也没办法。

　　被涂小安收服的宠物，都要绝对的听从命令，由不得它反抗。

　　系统的限制不是假的，如果涂小安想的话，他现在一个念头，就能让这只孔雀灰飞烟灭。

?　?星期一求一下推荐票跟收藏，不管推荐票多少，今天都三更表诚意，求支持。

　?　

????　　

(本章完)

