    “我不满意！”

    林辰很是干脆地摇头。

    心剑尊者愕然，若非他眼眶里啥也没有，此时两只眼珠子怕是直直盯着林辰。

    这小子当真是不知者无畏，根本不知道站在他面前的是一位多么可怕的存在，无忧城主可不是寻常主宰，他说出来的话，这小子竟然敢说不满意？

    别说是见过了，心剑尊者甚至都不曾听说过，有人曾在无忧城主说出过“我不满意”这四个字。

    “我已经有一门上品至尊神技，再得到一门上品至尊神技，用处不是很大。

    前辈你这话的意思，分明是入门礼与我入门时的境界有关。

    因为我只是刚踏入至尊境大圆满，所以只能得到一门上品至尊神技？

    我虽然只是至尊境大圆满，但绝非其他刚踏入至尊境大圆满的家伙可比，要比许多修炼数十万年的至尊境大圆满强大得多。

    论起潜力的话，我觉得我还要比许多尊者更强！所以，我的入门礼不应该只是一门上品至尊神技。

    一门究极至尊神技，还差不多。”

    林辰说道。

    论潜力，要比许多尊者更强？

    心剑尊者嘴角抽了抽，有种给这小子来一剑，然后再问他敢不敢把话重说一遍的冲动！他当即呵斥道：“狂妄无知的小子。

    你可知道，绝大多数至尊境大圆满，根本就不可能成为尊者，你竟然说你的潜力比起尊者更强，简直胡乱放屁！念在你还年轻的份上，大人他不会和你一般计较。

    你若是再敢胡说八道，饶不了你，还不快点向大人认错！”

    “我说的本来就是实话，何错之有？”

    林辰摇头，一脸不当回事，心中明白，心剑尊者看似训斥自己，其实是在为自己说话，希望无忧城主不要和一个小家伙计较。

    “你——”心剑尊者无奈，一甩衣袖，索性不再理会他，让他吃点苦头也好。

    无忧城主并没有生气，面无表情道：“你当真认为，你要比那些修炼了几十万年的至尊境大圆满更强，甚至未来，还能与尊者相提并论？”

    “当真！”

    林辰点头，一脸自信。

    “你如何向我证明？”

    无忧城主问道。

    “这——”林辰一怔，他还真不知道要如何向对方证明，难不成像卖艺一样，在无忧城主面前，将所有手段都施展一遍？

    无忧城主道：“既然你不知道如何证明，那我倒是有个法子。

    我为你安排一个对手，只要你能够将他击败，那么就代表你刚才所言非虚。

    若是你无法将他击败，那么就连上品至尊神技都没有了，如何？”

    这一回，轮到林辰呆了呆。

    啥？

    输了的话，连上品至尊神技都没有了？

    刚才他说什么再得到一门上品至尊神技，用处不大，其实就是胡说八道。

    再得到一门攻击型的上品至尊神技，或许的确用处不大，但自己完全可以选择一门身法类或防御类上品至尊神技。

    那样的话，作用还是很大的！他原本想着，再怎么不济，还能有一门上品至尊神技保底，现在若是答应，输了可就啥都没有。

    “怎么，听到输了会有代价，怕了？

    你刚才不是很狂吗？”

    无忧城主见林辰呆住，嘴角露出一丝戏谑的笑意。

    “怕？

    前辈您想多了，我的字典里就没有‘怕’字！问题是，您如果找来一个尊者当我对手，那我岂不是输定了？”

    林辰嘴硬道。

    无忧城主道：“你放心，不是尊者，只是踏入至尊境大圆满几十万年。”

    林辰很想说，您不用这么实诚，找个和我一样刚踏入至尊境大圆满的，我一点也不介意。

    “既然如此，那么晚辈愿意和他一战！”

    林辰点头应下，这一回可真是赢了吃香喝辣，输了一无所有，必须全力拿下才行。

    也不见无忧城主做了什么，没一会儿，便有一名30多岁模样的男人，从大殿外走了进来。

    感应到这人的气息后，心剑尊者心中叹了口气，他的声音传入林辰耳中。

    “你小子是自作自受，让你不要胡乱说话，你就是不听！现在可好，什么都没了。”

    林辰听到这话，立马就明白心剑尊者认识来人，而且来人的实力必然很强，所以心剑尊者认定自己没有胜算！他的心中警惕取来，看向对方，对方也恰好朝他看来。

    这人的身材、容貌都极为普通，是真正的平平无奇，唯独一双血红色的眼睛，有些吓人，和他那张平平无奇的脸庞完全不搭。

    当林辰与他对视时，只觉得一股血腥气扑面而来，林辰全身神经紧绷，他从这人身上察觉到强大的威胁。

    对方只看了他一眼，便看向无忧城主，恭敬道：“见过大人。

    要与我比试的，莫非便是这人？”

    “对。

    只要你将他击败，那么原本属于他的上品至尊神技，就是你的。

    虽然你连究极至尊神技都掌握一门，上品至尊神技对你作用有限，不过，多一门手段，总归是一件好事。

    他刚踏入至尊境大圆满，却和我说，即便踏入至尊境大圆满几十万年的，也不是他的对手，还说论潜力，连尊者也不如他。

    我便让他证明给我看看。

    霍风，你可不要丢了你师尊的脸面。”

    无忧城主笑着说道。

    这家伙掌握了一门究极至尊神技？

    林辰心中吃了一惊，旋即暗暗翻了个白眼。

    无忧城主这番话，简直相当于煽风点火，这种比自己强了不知多少倍的存在，干嘛来针对我，难不成是在这里坐久了，闲得蛋疼不成？

    这念头刚从脑海升起，他突然想到无忧城主似乎能看穿自己想法，吓了一跳，一本正经对霍风道：“没错，你的对手是我，请多指教！”

    霍风就像是没听到他的话，看都不再看他一眼，对无忧城主道：“大人请放心，我绝不会丢了我师尊的脸面。

    这世上，总有些不知天高地厚的家伙，我向来懒得自降身份搭理这种蠢货，但既然您开口，晚辈万死不辞。

    即便会丢性命的事情，我也必然为您办到。

    更何况，只是教训一个刚踏入至尊境大圆满，便目中无人的小鬼！”

    

