    “林大侠有所不知，斩仙阵是我山鬼国的护国法阵！”

    “护国法阵？”

    “对！主要是防范七煞和邪冥两国，他们实力太强，一直想吞并山鬼国，斩仙阵就是山鬼国最后的屏障了！”火鼠解释道。

    “原来如此！”

    林阳听完若有所思。

    另一头黑衣人刚准备痛下杀手，突然，一颗石子嗖的一声飞过来，正好打在他手腕上！

    “啊！”

    黑衣人猝不及防，他被石子打中手腕顿时大惊失色，捂着受伤的手腕四下张望，怒吼道：

    “是谁偷袭我，有种就给我站出来！”

    话音刚落，就看到林阳从松树后面走了出来，脸上还挂着淡淡的微笑。

    “你是什么人？”

    黑衣人看到林阳，满脸警觉的盯着他问道。

    “你们这么多人欺负两个人太不要脸了吧？”林阳没有回答黑衣人。

    “找死！”

    黑衣人一听怒不可遏，对着同伙大声道：“杀了这小子，让他多管闲事！”

    “哼，就凭你们？”

    林阳不屑地撇了撇嘴，面对快速袭来的黑衣人他一动不动，展开双臂嘴里念念有词！

    “......”

    没等众人明白怎么回事，只听到一阵水流声响起！

    紧接着溪水像一条游龙般聚在了林阳身边，围绕着他转圈圈！

    “大，大法师？”

    黑衣人见状大惊，下意识地往后退了几步！

    而那些冲上去的同伙则没这么幸运的，他们想退都来不及，只见林阳两手轻轻一挥，‘水龙’立刻分解成无数长剑，朝着那些黑衣人急速射了过去！

    噗！噗！噗！

    溪水组成的利剑无情地穿过黑衣人的身体，这些人瞬间纷纷倒地，即便没死也身受重伤失去了战斗力，唯独剩下领头的黑衣人还能站着。

    即便这样，他的右腿也被‘水剑’刺穿，想要跑路都不行了！

    林阳见人都倒下了，一步步地朝领头的黑衣人走去。

    “你，你想干什么，我警告你别乱来！”

    黑衣人感应到林阳的修为比自己高，还是大法师，瞬间有了濒死的错觉。

    “你走吧，我不杀你！”林阳淡淡的说道。

    “真的？”

    “再不走，我肯定杀你！”

    黑衣人一听大喜过望，他拖着受伤的右腿刚一转身，眼前一黑就失去了知觉！

    火鼠埋伏了好久，就等着这一刻呢！

    看到黑衣人的头被火鼠当‘棒棒糖’给嚼了，林阳也忍不住皱了皱眉，真特么残忍！

    不过他也没说什么，而是转身走到宫磊兄妹面前，笑着问道：

    “你们没事吧？”

    “多谢侠士相救，敢问阁下尊姓大名？”宫磊双手一抱拳，满脸感激的问道。

    “我叫林阳，你们先处理一下伤口吧！”林阳说道。

    宫磊闻言点点头，当即与妹妹服下疗伤丹，然后又处理了一下伤口，做完这些才对林阳说道：

    “我叫宫磊，这是我妹妹宫若烟，今天真是谢谢林兄了！”

    一旁的宫若烟好奇的看着林阳，这个男人年纪轻轻，居然就是大法师了吗？

    “别客气，路见不平拔刀相助嘛！”林阳淡淡一笑。

    “林兄果然豪爽！”

    宫磊点点头，问道：“这里人烟罕至，林兄这是要去哪里？”

    “我要去皇城！”

    “皇城？”

    “现在要去皇城的话，林兄恐怕进不去啊！”宫磊皱眉道。

    “为什么？”

    “不是有鬼族内丹就能进入皇城吗？”林阳满脸狐疑。

    “切！鬼族谁没内丹啊，肯定有事才封城不让进啊！”

    宫若烟不以为然，看到林阳像个‘白痴’一样啥也不懂，忍不住双手叉腰一副教训人的口吻说道。

    “若烟，不得无礼！”

    宫磊呵斥了妹妹一声，随即歉意道：“林兄勿怪，小妹在家中被宠坏了，刚才冒犯阁下实在是抱歉！”

    “没关系！”

    林阳淡淡一笑，他这才仔细看了宫若烟一眼，结果发现她不仅长得和雷蕾有几分相像，就连脾气性格都很贴近！

    不然自己刚救了这妮子，她能回过头就开始教训自己？

    “山鬼国国王这几日要成亲，皇城戒备森严，非召见不得入！”宫磊解释道。

    “卧槽！”

    林阳一听整个人都不好了，要是进不去的话，自己这一趟岂不是白来了，毕竟自己跟凌寒还有七日之约呢！

    七天后他没有回鬼门，就意味着出事了，凌寒就会将这个‘噩耗’告诉汤颖她们，这个玩笑可开大了！

    “林兄，你去皇城有事？”宫磊见林阳着急的样子不禁多问了一句。

    “嗯，我有很重要的事需要进皇城！”

    “这样啊......如果林兄不嫌弃的话，可以先跟我们回青云宗，两天后国王会召集我们四大宗入皇城商议要事，到时候我可以带你进去！”宫磊想了想说道。

    “四大宗？”

    林阳一脸茫然，他对山鬼国的势力几乎一无所知。

    “林大侠，四大宗其实就是保卫皇城的四个宗门，青云宗只是其中之一！”火鼠‘吃饱喝足’了，走到林阳身边笑吟吟地解释道。

    “三级妖兽？”

    宫若烟看到火鼠顿时两眼发光，她学着宫磊的语气说道：“林兄，这只火鼠卖吗，能不能把它卖给我？”

    “你要它干嘛？”

    林阳狐疑，火鼠不爱洗澡臭死了，宫若烟喜欢这些臭烘烘的玩意？

    “三级火鼠能炼赤焰丹呢，有了赤焰丹以后连冥火都不用怕了！”宫若烟饶有兴致的盯着火鼠，吓得这货赶紧躲在了林阳身后。

    这个女人太暴力了，一言不合就要拿自己炼丹？

    “小妹，别胡闹！”

    宫磊白了妹妹一眼，笑道：“林兄，此处不是说话的地方，不如你跟我去青云宗再详谈吧！”

    “也好，那就麻烦你了！”

    林阳想了想同意了，皇城之内必定高手如云他可不敢硬闯，只能耐心等待两天了。

    青云宗，坐落在离皇城不远的一处密林之中。

    作为山鬼国四大宗派之一，林阳刚到青云宗就被那些气势恢宏的建筑惊到了！

    整个宗派其实就是一座城，城门高达近三十米，上面不仅有青云宗弟子站岗，还插着青云宗的旗帜，上面画着一只朱雀的图案！

    林阳跟着宫磊兄妹进城后，直接去主殿见了他们的父亲，青云宗宗主，宫德鸿！

