
　　剑齿部落，是南凛风高原最大的部落，人口足有75万。剑齿部落也是五大部落中唯一一个多种族杂居的部落。目前剑齿部落拥有三位传奇，是所有部落中拥有传奇战斗力人数最多的部落，也是拥有唯一一位非战斗传奇级炼金大师的部落。23sK.com

　　无论从哪个方面去看，都是当之无愧的南凛风高原盟主。

　　因为优秀和优越感，剑齿部落拥有最开放的姿态——部落大门敞开，随便其他部落的人进出，参观，若是想加入部落，手续也相当简单。

　　维妮和蕾依几乎没有遇到多少困难便直接来到剑齿部落的部落议会大厅。两位兽人守兵拦住了她们：“这里是议会重地，外人不可随意进入。”

　　维妮肃容地掏出一块令牌：“劳烦请您转告巴颂・赤胸大长老、查哈达・地狱咆哮大长老、安德鲁・菲尔德大长老，就说斯塔克公国的第二王后，三羊城城主，北极星执掌者，维妮・斯塔克前来进行国事访问，有极其重要之事要与三位大长老商谈。”

　　维妮口中的这三位大长老，正是剑齿部落中的三位传奇大长老，巨魔传奇火焰战士巴颂、兽人传奇黑暗战士查哈达，以及广梨院的东家，地精传奇炼金大师安德鲁。

　　维妮给出的令牌本来并不是什么严肃的玩意儿，就是在戴琳结婚后，戴琳出于“翻牌子”的恶趣味，让美乐给每一位姬妾，人手都发了一块做工考究精致的牌子。

　　这些“后宫牌子”由精金、冷钛钢和各种不同属性的元素宝石所铸，令牌上还画有斯塔克公国的国徽，考虑到每位姬妾的自身种族、属性与地位，每个人手上的牌子的式样和图案都有微妙的不同。非常具有收藏价值。

　　戴琳当时花重金打造这些牌子，纯粹是出于内心的恶趣味。使用方法也很简单：牌子分两面，一面花纹一面名字。戴琳将它们放在后宫戒指的光环里，花纹一面向上。如果戴琳将其中一块牌子翻成名字一面向上，就代表翻了那位姬妾的“牌子”，意思就是……

　　这个游戏规则很简单，女孩们很快就学会了。不过戴琳的恶趣味老婆们并不懂。

　　在她们看来，这些牌子又昂贵又漂亮，而且完全没有屁用——就像贵重的奢侈品一样让女孩们爱不释手。很快就把它们当成了一种新式的，象征身份的配饰，时不时拿到外面去显摆，经常导致戴琳想翻牌子而不得……

　　此时的维妮去掉了之前逛街时披在身上的斗篷，穿着一身纯白的光明教礼服，金色头环束发，加上表情严肃庄重，看上去神圣而高洁，令人望之折服。

　　接过后宫腰牌的兽人守卫看出这块牌子的贵重，立即跑进议会大厅通知了职守的大长老安德鲁・菲尔德。

　　这个安德鲁・菲尔德，就是之前卢克、尼莫他们遇见的库施拉少爷的老爸。身为商业大享的老地精，他可能是对中央大陆情报最重视，也最了解的传奇大佬。斯塔克公国建国的消息刚传到火星盆地，剑齿部落就在安德鲁・菲尔德的建议下，向斯塔克公国派出了使者。

　　此时剑齿部落派过去进行国事访问的使者刚回来没多久，带回了一堆人类王国的贵重特产。巨大的外交成功让安德鲁在部落中的声望得到不小的提升。

　　所以安德鲁一听斯塔克公国来访，第一反应就是：斯塔克派人来回访了。

　　斯塔克公国来人了，而且来的是第二王后！这可是规格极高的国事访问。虽然维妮交出来的这块牌子，安德鲁也分不清真假，但他是商人，知道这块毫无作用的破牌子有多么高的价值，若不是一国之后，估计也没钱做这种完全没用的装饰品——于是他也便基本确定了维妮应该就是王后级别。

　　哪怕是个骗子，也有接待一下的价值。

　　确认过后安德鲁不敢怠慢，带着手下亲自出门迎接。

　　“维妮王后，车马劳顿。您要来，怎么不让人事先通知一声？怠慢了怠慢了。”安德鲁人还在门内便开始哈哈大笑，一边笑一边走了出来，朝维妮行礼。

　　维妮一本正经地朝菲尔德大长老行了一个人类的贵族见面礼，这方面的教育，在建国之前所有女孩都得到了突击性的训练，倒是难不倒维妮。

　　“见过菲尔德大长老。实不相瞒，我原本只是过来这里买一点物资就走，也没有准备大张旗鼓。但是突发了紧急事态、关乎整个南凛风高原的生死存亡，无奈只得冒昧前来拜访。”维妮微微颔首说。

　　“原来您就是大手笔采购雷兽的买家！我说整个南凛风高原，何时竟然出了一位连我都不认识的大金主！”安德鲁恍然大悟。

　　雷角部落的雷兽，一大买家就是这位南凛风高原大商人安德鲁。不过安德鲁因为有时间跟雷角部落耗，所以没有像维妮之前那样一口气全买下。维妮报价之后，安德鲁想了半天也没想明白南凛风高原上还有哪家有这份财力，当时也想过是不是绝境雪原的斯塔克公国在插手——此时一听维妮的话，马上反应过来。

　　维妮点点头。这些事到现在已经没什么好隐瞒的。

　　“可是您说的事关南凛风高原生死存亡之事，又怎么说？”安德鲁马上想到维妮说的另一件事。

　　“事关重大，请大长老叫起其他两位大长老，我们找个隐秘的地方细谈。这件事，有可能需要火星盆地四大部落共同插手方能妥善解决。”维妮小脸一脸严肃地说。

　　安德鲁目光一闪。他敏锐地抓到了“四大部落”这四个字。

　　所有人都知道，此时火星盆地的管事部落是五大部落。维妮说四大部落，一定是刻意漏了一个部落……

　　说实话，安德鲁对斯塔克公国肆意插手火星盆地的事并不感冒，甚至有些反感。

　　毕竟野心极大的安德鲁一直对外宣传“南凛风高原是南凛风高原亚人的南凛风高原”。现在人类要插一脚，安德鲁肯定是不满意的。

　　但无论怎么说，维妮作为一个国家的首脑抛出了这样的“暴论”，总得听一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第362章 维妮的外交术（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 