 连月蓉听了方程的话，不由得笑着转过身，看向眼前的儿子。

“那还不是因为你不回来？

你要是天天回来，妈妈天天给你做你爱吃的！”

“嗯，对，母上大人说的都对！等我从印度回来之后，只要我有时间，就回来磨着你给我做好吃的，不做都不行！”

方程“嘻嘻”的笑着。

连月蓉看着他，微笑着摸了摸他的头发......“妈妈不求你大富大贵，只希望你能平平安安、健健康康的过完这一生！不过......妈妈知道你有自己的追求、自己的梦想，妈妈不会阻拦你。

妈妈只是希望......你在追逐梦想、完成梦想的路上，要多想想我们这些家人，为了我们、也为了朝夕，你要好好地保护自己，尽量......让自己少受些伤害！”

听了母亲的话，方程重重的点了点头。

“我会的！您看......我现在不是好好的嘛！”

“方程，我们走了......”厨房外传来了周言和张啸天的声音，方程一听，急忙叫到，“喂，你们再等一下，一会儿我请你们喝酒去......”连月蓉听到自己儿子的话，不由得笑着拍了拍方程的手。

“去吧去吧，你们兄弟间也好久没见了，去谈谈心吧！”

听到母亲的话，方程笑着点了点头，“好，我这两天都住在家里，我要天天吃您做的菜！”

“好......好！”

方程走出厨房，就看到周言和张啸天正站在玄关处，方式正在穿衣服，方圆拽着他的衣角在撒娇。

“我也要去......我也要去嘛！”

“你去干什么？

哥哥们在一起说工作上的事情，你又听不懂！”

方式拒绝，方圆吵得更欢了。

“方圆，哥哥们聊正事儿，你不许去！”

婶婶也数落着方圆。

“不要，我就要去！小哥哥好不容易回来，我就要去......”方圆依旧不依。

一旁的朝夕看了看手腕上的表，刚刚才晚上七点钟，于是她笑着走上前。

“方圆，现在时间还早，不如......我们去逛街shopping吧！”

果然，shopping的魔力比小葛哥什么的要大得多，方圆立刻被朝夕的话给吸引走了。

“好啊好啊！朝夕姐穿衣服这么洋气，我得让你给我挑几件衣服！”

“没问题，走啦！奶奶、叔叔阿姨，我跟方圆出去逛逛......”“好，小心点儿啊！”

婶婶点了点头，觉得还是这朝夕有办法，可把自己家的这个小祖宗给搞定了。

方程朝着朝夕笑了笑，偷偷地冲他竖起了一个大拇指！然后他跟上周言他们的速度，跟家里人打了招呼之后便走了出去！四个人先是将顾唯之送到了之前定好的酒店里，安顿好了之后便来到不远处的一个不是很吵的小酒吧。

一走进酒吧里面，就看到舞台上有歌手在唱着慵懒的歌曲，台下昏暗的灯光里，有几桌正在喝着酒、聊着天。

方程他们找到一个比较靠近角落的桌子坐了下来，服务生过来点了酒便离开了。

“你......现在是什么情况？”

张啸天憋不住话，率先开了口。

刚刚在方家，他已经忍了好久，这会儿终于只剩他们几个年轻人了，他这才开口问道。

“也没什么情况，就是......随时可能会有危险的状况！”

“啊？”

听了他的话，大家都愣了愣。

方程看到大家的表情，不由得笑了起来。

“我跟你们开玩笑呢！哪那么容易有危险啊，现在可是法治社会，怎么可能随时随地发生危险？”

虽然方程这么说，但是周言他们的表情依旧没有变好。

他们心里很清楚，方程所说的危险绝对不是表面上所说的那么简单。

在他们看来，方程不是普通的人，所以......对他来说能威胁到他的危险，也一定不是普通的危险。

看到几个人依旧沉重的表情，方程无奈的摇了摇头，“我没有开玩笑，真的没有那么严重！危险呢......的确是有的，但是对方也在顾及我的实力，他们不会轻易的动手！而我......唯一处于劣势的......就是我有在乎的人，我的家人、爱人、朋友是我软肋，所以......这才让我觉得危险，但是其实......真正危险的是我的家人和你们......”方程实话实说。

的确，如果真的动手，方程未必会输，但是因为方程在这个社会里有自己的人际关系，有自己的家庭，有自己的朋友，所以......在这一点上他的确是处在劣势的！周言听了他的话不由得点了点头，“的确如此！不过......你放心，家里面我和啸天会尽全力保护的！一般应该问题不大，但是如果真的......”他的欲言又止方程明白，方程点了点头。

“我明白！这些我都在考虑之中，现在对方也自顾不暇，所以应该抽不出来手伸向我家里，目前应该还是安全的，等到了不安全的时候，我会想办法的！”

方式沉默的听着方程说话。

对于方程的身份他并不是非常清楚，但是他知道方程并不是普通的人，所以他也明白自己在其他事情上帮不上他太多的忙，自己唯一能够做好的......就是将这个公司经营好，让方程没有任何的后顾之忧，在方程需要钱财上的支援时，自己可以义无反顾的冲上前去！“万事小心！”

这些话方式都没有说，只说了一句嘱咐他的话。

兄弟两个......很多话不用换锁清楚，对方就会明白！“对了，你说你过两天要去印度？

去干什么？”

周言突然想到方程之前说的他要去印度的事情。

“哦，文启明文老拜托我陪他去掌眼一件东西，说是他一个朋友的儿子想要送给未婚妻的订婚礼物！据说......是一套古印度风格的金质首饰！这印度的古董在价格上来说其实并不算很高，市场也比较小，我想......大概是文老的这个朋友非常重视这个准儿媳吧!

再说......是文老找我帮忙，我一定得去啊！”

方程回答道，虽然他一直都比较疑惑这个，但是他既然答应帮文老了，那就一定会去的！“对了，你一说到文老，我突然间想起来我前几天好像看到文静了！”

张啸天突然说道。

“文静又是谁？”

方式觉得自己好像是远古时代的人。

“哦，文静就是他说的那个文老的孙女儿！”

张啸天为方式解释着。

“文静？

你在哪儿看到她的？”

听张啸天提到文静，方程也觉得有些奇怪，他突然想起上一次在禹山脚下的民宿里他也见到过跟大学同学一起去背包游的文静，他们还在方程包的民宿里住了一晚，可奇怪的是她在第二天一早就离开了，连招呼也没有跟方程打一个。

那时候的方程也没有多想，毕竟......文静曾经明确地表示过她喜欢自己，但是被自己拒绝了，也许......她是觉得尴尬所以才不告而别的吧！现在听张啸天又提起了她，这才想起上一次的偶遇。

“就在你家小区的附近！”

“我家小区附近？”

听到张啸天这话，方程更奇怪了。

文静在京城上学，怎么可能会无缘无故的跑到他家附近去呢？

“你确定？”

方程不相信的问道。

“确定，我跟她走了个顶头碰，我还跟她打招呼呢，可是她没有理我，直勾勾的就走过去了！”

张啸天回忆起那天的情景，还有些奇怪呢！方程听了张啸天的话，又结合起自己上一次遇到文静时她的异常，心中不由得有些担心起来，看来......自己下一次见到文老的时候需要旁敲侧击的问一下了，他总感觉......这文静变成这个样子跟自己多少有些关系！ 