    武晋王朝的修炼者们在瞧见这一幕之后亦是傻眼了。

    之前他们在对付风博王朝修炼者的时候可是谁都不曾说上半句话，现在这个白衣女子不过是说了一句话罢了，竟然有这么多修炼者回应，这未免太奇怪了。

    “你知不知道……”

    庄志泽恶狠狠地看着百里红妆，他今日本是想在所有修炼者的面前出一次头，可是竟然被百里红妆这般狠狠打脸，实在是忍无可忍！

    然而，不待庄志泽的话说完，百里红妆再度打断了他的话。

    “给你一个机会。

    三秒之内带着你的狗消失在我的面前。

    否则，一个不留。”

    此话一出，在场的修炼者们皆是倒吸一口冷气，震惊地看着百里红妆。

    饶是他们知晓天罡王朝的修炼者实力很是强悍却也没有想到百里红妆竟然霸气到了这般境界。

    一开口就是一个不留，这般霸气，可不是寻常人能拥有的。

    身后的夏芷晴等人在见到百里红妆如此霸气之后，脸上不约而同地漫上了浓浓的笑意。

    说来，自从他们从遗迹之中出来之后很多修炼者都知晓他们的厉害而不敢来找麻烦。

    他们已经很久没有见到这么大言不惭的修炼者了，他们的老大也敢随便调戏？

    这不是找死是什么？

    庄志泽此刻也是不知道该说什么了。

    他只觉得实在是太过可笑了。

    对方不过是一个中型王朝的队伍罢了，竟然对着他如此叫嚣，甚至还扬言将他们一个不留蓦，这未免也太搞笑了。

    庄志泽脸上布满了笑容，只是那一双眸子中闪烁着的阴狠之色却是越来越深。

    他要让这个愚蠢的女人知道得罪他是一个多么愚蠢的举动。

    “哈哈，你是在开玩……”

    只是，百里红妆根本就没有听他说话的想法。

    “三。”

    百里红妆神情淡然而冷漠，甚至不曾正眼看庄志泽一眼。

    对于这样的脑残，多说一句废话都是浪费时间。

    听着百里红妆再度打断自己所说的话，完全无视自己的态度，庄志泽脸上的笑容亦是无法再维持下去了。

    “我看你是自寻死……”

    “二。”

    百里红妆竖起了两根手指，对于这种碍眼的家伙，她已经没有耐心了。

    “你……”

    “一。”

    百里红妆收回了手，目光森冷而绝情，“看来，你是想死了。”

    由始至终百里红妆说话都不带有半点情绪，仿佛眼前的一切都与她没有任何关联，甚至……她根本不曾将这一切放在眼中。

    “你他妈算什么东西？竟然敢用这样的语气跟我说话！”

    庄志泽再也忍不住了，这个不知道是从哪个地方来的女人竟然由始至终都无视他的存在，一次又一次地打断他要说的话，实在让人忍无可忍！

    武晋王朝的修炼者们亦是纷纷咒骂，“你也不看看自己是个什么东西，竟然敢如此嚣张！”

    “就凭你们还想让我们全军覆没，我们让你们一起陪葬还差不多！”

    庄志泽恶狠狠地看着百里红妆，这会儿说话没有被打断，他真不是一般的痛快。

