星海城是南部的第一大城，自然是一片的繁荣，到处都是人，归星海就居住在星海城中的星海宫中，这人崇尚简朴，因此并没有那么多的装饰，可依然可以感觉到这星海宫是无比威严的，“好了，我们到了，这就进去吧。”星海城在独孤红小时候，他是来过的，一晃都是这么多年了，也许小的时候，她是见过归星海的，只是她不记得了而已，“两位，请留步，这里是城主的居所，没有提前说明的话，是不可以进入的，还请见谅！”星海城的护卫都是十分的有礼貌的，这无疑就是拉近了与其他人之间的距离。

远的不说，单单就是这一点，它星海城就超出其他城池许多了，他们知道如何去尊重人，这一点在现在的天元大陆是极为的难得的，“这不是独孤红吗？这么多年不见，小丫头可还记得我吗？”说话之人乃是一个老者，独孤红自然是认识的，此人正是星海城的上一任军师，云燕，自号沧澜居士，故诸人都叫他云沧澜，本名倒是很少有人叫，这是一个好人，不管对谁那都是和和气气的，从来没有人见过云沧澜动怒的时候是一个什么模样。

“云前辈，这么多年不见了，您的精神还是这么的好啊！”对于云沧澜，独孤红是很有好感的，在自己幼年的时候，这个老人对自己就十分的照顾，每次只要自己一来，他就会领着自己到处去玩，后来，独孤红才知道，云前辈将自己这一生都是投入到了星海城中，他这一生自然是没有儿女，在见到了独孤红之后，自然是发自内心的喜欢，后来独孤红逐渐长大了，星海城也就很少来了，可是云沧澜一直都是在关注着这个孩子。

“居士，您认识他们？”云沧澜虽然是早已归隐，但是他的声望可没有归隐，云沧澜如今的年龄已经是超过百岁，他一直都是辅佐着归星海，经过多年的努力，才让这星海城有了今日的模样，因此，在星海城中没有人敢不去敬重这一位老人，“是的，这两位都是我的往年交，你们就看在我老头子的面子上让他们进去可好？”

既然居士都说话了，自然是没有问题的，这些护卫平时的工作就是看守星海宫，虽然是早就听闻云沧澜，可是一直都是没有机会见到，如今终于是见到了本人，这心中自然是无比的高兴的，单单就是因为这一件事情，就足以让他们说很久了，如今，云沧澜深居简出，也不是什么人都可以见到的，“三位请！”两个护卫的身子站的是更加的笔直了，他们一定要给云沧澜留下一个好的印象。

“好了，我就送你们到这里了，你们两个有什么事情，可以自己去和星海说，我该走了。”云沧澜现在就是一个无事一身轻的老人，现在就是喜欢到处走走看看，以此来弥补年轻时候没有完成的事情，现在星海城的一切他早就不管了！”这闲云野鹤的日子，还真是舒服啊，“以后，我们也会这样吗？”独孤红一脸的向往。

刀风紧紧的握住了红的手，在心中暗暗的说道，一定会有这么一天的。星海宫极为的空旷，可是亮如白昼，在周围的墙壁上布满了类似真气的能量，能这么的亮都是因为它们，王座上没有一个人，据说归星海这个人不喜欢坐在王座上，他喜欢易容逛大街，遇上了什么不好的事情，他可以帮忙，想来现在他一定是在星海城的某一处了，那么现在唯一能做的就只有等待了，也不知道这个男人什么时候才能回来。

“独孤红，刀风你们两个怎么会来这里的呢？”想不到在这里都是可以遇见熟人，是白面书生，独孤红看见了熟人之后，自然是十分的高兴，“老白，你怎么也在这里啊，我们是来找归星海大人的，不过现在看来，他似乎是不在啊。”独孤红认为自己可能是白跑了一趟。

“原来你们两个要找归星海吗？真是可惜啊，他昨天刚刚离开这里，想来你们也是知道的，这个男人根本就坐不住，他就是喜欢到处去看看，这也是一个天生就爱操心的命，我和他说了很多次了，可是他没有一次是听我的，对此，我也是没有办法，哦，对了，我和这归星海是好朋友，我也是有一段时间没有见他了，当然了，你们要是有什么重要的事情的话，可以和我说，我反正要在这里待上一段日子，等见到他了，我会转达的。”

现在独孤红是越来越相信自己的直觉了，这个白面书生的来历一定不寻常，他竟然是可以随意进入这星海宫，这说明了什么呢？不管此人的来历是什么，但现在有一点是可以肯定的，那就是这个男人是善意的，是可以值得信任的，于是她就说了一下自己的来意，并且把刀南剑手中的复生丹是假的也说了！“原来是这样，你们放心，这件事情交给我来办！”

归星海看着眼前的独孤红，只有她敢叫自己老白，其实在他们两个进入到星海城的时候，自己就已经知道了，而且复生丹是假的这件事情，他也是知道的，刀南剑这个人胆子不小啊，居然敢用这样的法子牵住自己的注意力，很好，有本事的直接对付自己，这也算是一种本事了，可是这个刀南剑居然是如此的下作，好，那么自己也不会对他客气了，星海城也是有许多年不曾活动一下筋骨了！

之前他就和刀南剑说过，只要是他发现刀南剑欺骗了自己，那么归星海是不会手下留情的，看来，这个男人真的是以为自己在说笑而已是吗？“这归星海一定会听你的吗？”独孤红说了一个好笑的问题，“当然，归星海这个男人这一生就只会听两个人的话，一个是云沧澜，一个就是我了，你放心，对你，我是不会有一句假话的，既然来了，就好好在这里玩玩吧！”