    新的一天开始了，今天是云烨整整布局一年才有的盛况，一根根合抱粗的楠木被运进兴化坊，一包包精美的米包被扛进了兴化坊，无数美丽的歌姬，帅气的伶人被马车载进了兴化坊，当几辆香车缓缓驶进兴化坊的时候，围观的人群顿时沸腾起来。

    “看，抱着琵琶的是关娘子，只是带着面纱看不清楚样子，听说就是她迷得马大少卖了祖产想为她落籍，结果落得人财两空啊，”

    “抱着剑匣的是公孙家的剑士，啊，他家的三娘子亲自出马了，云侯这个二百五一定是出了大价钱。”

    “那个瞎子是谁？怎么瞎子也来凑热闹。”一个青皮刚说完这句话，后脑勺就被一位夫子重重的抽了一巴掌：“什么瞎子，我看你才是瞎子，那是琴翁，长安市上弹琴的第一高人”说完捋捋胡子怀念的说：“前几年有老友高中，被遣到外地为官，老夫等人为他送行，就在燕来楼，在灯红酒绿中听到琴音，以为仙乐，酒醒后以为身在梦中啊”。

    “窈娘的胸，狐女的腿，张家女的屁股，老先生品尝了几样？”青皮被打不甘示弱，听到夫子去过燕来楼就张口相讥，夫子怒，顿时引发一片混乱。

    兴化坊是进不去的，比别家高了好多的坊墙上面全是铁刺，大门处几个全身披挂的护卫漠然的看着人群不作声，众人挤挤挨挨却不敢向前一步。

    一个胖胖的管事笑呵呵的出来，拱手唱诺：“诸位高邻。今日是兴化坊重开的好日子，家主人命在下带来一些小小的礼物酬谢众高邻，还请排好队，由家里的仆役们为大家一一分发。”

    听到有这好事。人群顿时从水泄不通变成细长的四排，青衣小帽的仆役抬出来几个大竹筐，每个竹筐里都有好多个小麻布口袋，不知道里面装的是什么。

    青皮身强力壮的挤在第一位，伸着手等待领取礼物，仆役憨笑着把口袋放在他手里，示意他可以离去了，出了队伍。急不可耐的打开口袋，却发现里面有几个荷叶小片包裹好的东西，打开一看，里面是一块肉粒。闻闻非常的香甜，丢进嘴里发现真的是阴干的肉粒，有甜味，鲜味，还有一丝咸味。用力的嚼几下，发现没嚼一次香味就浓郁一分，不知不觉的，手里的肉粒就吃完了。

    看看还是长长的队伍。就有些郁闷，这么好吃的东西怎么就没给小妹留一点。后回归后悔，竖起了耳朵想听别人怎么说。

    “这是风干牛肉啊。好东西，一斤要一百文钱呢”。听到别人这么说，青皮越发的后悔，在自己的嘴上狠狠地抽了几巴掌，想到小妹没吃到牛肉时的失望的假笑，就心疼，不能再去排队，青皮还丢不起那个人，耷拉着头准备回家，连美女都没有看的心思了。

    忽然有人拍他肩膀，回头看却是那个胖胖的管事，手拿着两个小袋子塞进他手里说：“带回去给弟弟妹妹尝尝，这是草原上的特产，咱长安可没有，杀牛是要挨板子的，今天人多，不能给你太多，就是尝尝罢了。”说完又拍拍青皮的肩膀，又匆匆的跑回去给其他的人发放礼物。

    被官府打了三十板子都没有掉眼泪的滚刀肉，只觉得鼻子一酸，眼泪自己就流了出来，怕被看见丢人，头一低就快步跑向家里。

    几头牛就这么 被送了出去，何邵没有一点心疼的意思，笑吟吟的看着人群逐渐散去，就知道风干牛肉这道著名的小吃就要在长安风行起来了。

    禁军来了，先是如同狼进羊群一般把众人围成小块，然后再一一记录名字，住址，保人等等，见过大世面的公孙三娘忽然醒悟过来，今天难道说陛下会来？心情由不悦变的兴奋，回头对琴师说：“今日的剑舞不用绿腰，用急雨，公孙家的名头能否传出去，就在今晚。”

    身畔的关娘子难以置信的看看公孙三娘，都是同行，公孙三娘就给她点点头，意思自己知道就好，关娘子立马盘膝坐下，就在后台开始仔细的调整自己的琵琶，还换了一根弦，手上的包着的假指甲，也一一褪去，看着修长的手纸，涂着蔻丹的指甲，今晚不借外力。

    临到傍晚，仆役们抬来一大筐吃的，每人一个小饭盒，一个 竹筒，饭盒是薄铜皮打制的，上面有荷花的图案，一看就是出自高手，每朵荷花都是一样的，饭盒也是一样的。

    从美艳的花魁到最低等的丫鬟，从胡旋高手到抬箱子的苦力，每人一份，没有任何区别对待的意思，一个粗壮的胡人拉住仆役的手说：“你就给我吃这个？和苦力吃的一样？”

    仆役笑了，掸开胡人的手说：“这是俺家的规矩，今就吃这个，如果不够您发话，我去给您再装一些，想吃别的，没有，我家侯爷吃的都是这个，要不要把侯爷的饭盘给您拿来瞧瞧”？

    说完依然带着笑容，理都不理那个胡人，给一个不知道怎么吃这些东西的小丫鬟打开饭盒，扭开竹筒，告诉她这里面是醪糟，还教她怎么用勺子，没有一点不耐烦。

    饭菜很好吃，这是相对而言的，大块的红烧肉就是公孙三娘吃了都赞不绝口，禁军没想到还有他们的份，为了稳妥，禁军首领特意吩咐分成三拨进食，一盒饭吃光，一竹筒醪糟喝完，晚饭也就结束了，仆役们给今晚要演出的人搬来了躺椅，可以小小的休息半个时辰，还专门把男女分开，免得不便，这是公孙三娘她们享受到的唯一的特殊照顾。

    长安城今夜没有宵禁，这是云烨努力争取来的。当太阳缓缓地落下西山的时候，络绎不绝的马车就从各个坊市出发，齐聚兴化坊。

    由于很多人都带着女眷，一路上莺莺燕燕笑不绝声，隐隐有暗香浮动，长安城的今夜注定要被载入史册，这是大唐开国以来头一回在不是元日的夜晚取消宵禁，整个长安似乎一下子就变得活了起来，各种小贩挑着担子，顶着笸箩，挎着篮子向路人兜售自己的东西，满脸胡须的胡人把毯子披在身上，向路过的贵客炫耀自己的地毯是如何的精美。

    站在太极宫门口的李二俯身遥望长安，发现以前死气沉沉带着肃杀气的长安变得活泼起来，路上游人如织，仿佛有一条灯河在向兴化坊流淌。

    这混蛋搞得好大气势，看来今晚一定会是一个精彩的夜晚，帝王多寂寞，李二又何能例外？皇宫里的歌舞一个人看也是极度的无聊，只有在人前自己才是高高在上的帝王，现在有好戏上演，让他如何按捺得住啊。

    长孙给他披上了披风，秋日的晚上已经有了丝丝凉意，看看同样披着披风的长孙，李二握住她的左手说：“云烨的邀请你答应了，现在就由朕陪同你去赴约，看看那个混球今晚能闹出什么动静来。”

    长孙莞尔一笑，用右手从李二肩上摘下一片晚风带来的黄叶才说：“妾身衷心的祝愿他今晚大吉大利，财源广进，心想事成，骗尽天下人。”

    李二闻言哈哈大笑拖着长孙大踏步的出了太极宫，他实在是想早点看看那些脑满肠肥的家伙们是如何吃了哑巴亏，还不能声张的。

    魏征早早带着夫人儿子来到兴化坊，他就是想看看云烨是如何完成这场戏法的，他到现在脑子里都是一团浆糊，明明知道云烨会有手段，他就是猜不出来是什么手法，不过老妻今晚却带来了全家的积蓄，她早就看好了兴化坊的一处小楼，魏家过于破落，明年就要为长子贵玉娶亲，次子仲玉，三子叔玉都比长子有才，所以魏征不愿意长子袭爵，只好在钱财上对他多些补偿。

    站在阴影里看云烨笑着迎接贵宾，身后自然有管事把贵宾一一带到自己的包厢，当看到一大群奇装异服的人出现在兴化坊，云烨的笑容更加的灿烂了，拉着为首的一位高大的胡人就开始哈喽哈喽的胡言乱语，看到这里，魏征的心就放了下来。

    从云烨的笑容等级就可以大致分辨出他准备怎样对待今晚的贵宾，太子，魏王，蜀王带着一群弟妹来的时候，他满脸的嫌恶，很明显这些人带不给他任何财富，反而是来消耗财富的，面对程，牛，秦，尉迟四家是发自内心的欢迎，笑容自然，李靖来的时候笑得诡异，房玄龄，杜如晦来的时候分别在他们耳边嘀咕一阵，看来是在交底，至于剩下的官员他就笑的很爽朗，很帅气，充满了诚挚，最后那些胡商他就像看到了亲爹，尊敬而热烈，给人感觉这就是一位好客的主人家。至于看到从楼梯下面进出的商贾，他的眼睛没有笑意，只有冷漠和残忍。

    所以魏征有理由相信，今晚最倒霉的会是胡商，再次之一定是商贾，最后会是官员，只是不知他将如何对待李靖，这是一个难题，不过李靖一向智谋出众，两人一定会有一番拼杀吧，想到这里，魏征就全身发热，很期待拍卖会早点到来。