    从白帝宫回来，萧清羽心情就一直不好。

    已经一天一夜没见到月儿了，她好担心月儿有没有被元灵大帝虐待，有没有吃饱穿暖，有没有哭……

    楚怀殇同样也担心女儿。

    那么小的人儿，才一个月大，竟然被人抢走了。身为父亲，他竟然没保护好自己的女儿，简直该死！

    他只能隐忍，将一切恨意和杀意都压抑下来，等待一个机会。

    “清羽，月儿一定没事的，元灵大帝还需要我们去找天精之血，何况，我们还没有跟他撕破脸，他没必要对一个小婴儿下狠手。”

    楚怀殇尽量冷静理智的分析，希望清羽能安心一点，这是他身为丈夫的职责。

    “希望如此吧……”

    萧清羽虽然明白，但事关女儿，她就是放心不下。

    姜千重负手在大厅里来回踱步，他是姜家除了楚怀殇和萧清羽之外，唯一知道真相的人，急得愁眉不展，

    半个时辰后。

    替元灵大帝送东西的侍神来了，不但带来了有关天精的所有资料，还有有大量的珍贵丹药，以及灵花灵果，让一众不知情的人羡煞。

    更重要的是，还有一段关于月儿的影像，被元灵大帝以秘法封在一只玉简里。

    “月儿的影像？”萧清羽又惊又喜，一把将玉简抓在手里。

    “是的，神子。”

    前来的侍神毕恭毕敬的道：“这是大帝亲自封存的，就是想着两位神子万一思念月儿小小姐，可以看看这影像，知道小小姐的情况。”

    “另外，大帝吩咐了，如果没有特别的事，请两位神子尽快处理大帝嘱托的事。”

    说完，他又恭恭敬敬地行了个礼，这才带着人离开了。

    比起最初，现在这些侍神来姜家，态度客气了很多，根本不敢嚣张，但姜百鸣丝毫没有得意，反而忧心忡忡。

    没了外人，萧清羽迫不及待地捏碎了玉简，想要看看女儿的情况。

    一道灵光射出，在半空中形成了一幅影像。

    穿着粉红色肚兜的小月儿，脸蛋圆圆的，正躺在襁褓里，挥舞着小手笑得开心。似乎刚刚吃饱了，她脸色红润，笑得极其开心。

    “月儿！月儿！”萧清羽喃喃的喊道，却只能眼睁睁看着，眼泪都流了下来。

    影像中，月儿忽然飞了起来，那小胳膊小腿胖乎乎的，仿佛一节节白嫩的莲藕。两个侍女想要去抱她下来，月儿却满殿飞舞，上上下下，玩得开心极了。

    姜百鸣和姜千重终于放心了，一拍大腿：“哎，这孩子……”

    楚怀殇也松了一口气，看样子月儿在元灵大帝那里过得不错，心情也很好，不然不至于笑得这么开心。

    “清羽，这下能放心了吧？”

    看着渐渐淡去的影像，楚怀殇意犹未尽，却尽量宽慰着妻子：“只要我们赶紧找到天精圣血，就能换回月儿了。”

    他拥着清羽，轻轻地拍了拍她的后背，温柔之极。

    萧清羽擦去眼泪，这才有了几分笑容。

    “嗯，我们一定要加油，才能尽快让月儿回到我们身边。不过……月儿刚才飞起来了，她……”说着，萧清羽自己也有些惊讶，之前就知道月儿有些不一样，现在看来，她的能力和天赋如此特别，远超一般的孩子？

    “月儿一定是得上天眷顾的孩子，她会平安无事的。”楚怀殇柔声道。

    姜家被破坏的地方，已经有人在修葺了，死去的弟子、丫头下人等，姜千重也派人去处理善后事宜。

    有关前往天魔域的事，萧清羽和楚怀殇都没有说，因为实在太危险了，怕众人担心。

    只有姜百鸣留下来，一起帮他们查阅资料，共同研究对策。

    资料中有关天精的记载，除了两本古籍中提到之外，其余都是元灵大帝的手写记录。大概都是他的猜想、心得，写得神乎其神，近乎呓语，也不确定有没有参考价值。

    反倒是天魔域的情况记录的多一些，让萧清羽和楚怀殇大致有了些了解。

    “看来天魔域果然危险。”

    楚怀殇神色凝重的合上册子道：“刚才我看了一段记录，虽然是元灵大帝五千年前去的，那时候天魔域还没这么多天灾，他也差点受伤。”

    姜百鸣也觉得如此：“不错，毕竟是元灵大帝，不是普通人，大帝都差点受伤，若是换了其他人去，只怕就有来无回了。”

    资料记录中，天魔域不仅仅是环境危险，火山地震频发，而且还存在着很多超乎寻常的精怪地妖。

    比如会隐形的虫子，仿佛侏儒的矮怪，却力大无穷。会使人陷入昏迷的树木，就连清晨傍晚的雾气都可能有毒，基本遇到的东西就没有正常的。

    这才是天魔域连妖族都甚少的原因。

    “这次元灵大帝没有让我们再去寻找残肢，我猜想，剩下两部分应该已经在他手上了，而这次需要的天精圣血，估计也是用在这残肢上面，难道元灵大帝也想复活无天大帝？”

    楚怀殇沉思，一点点分析答案：“他应该知道这些残肢就是无天大帝陨落后的，至于他知不知道无天大帝的神魂还存在，这就不确定了。”

    “他没有得到头颅，应该不知道才是。”

    萧清羽想了想道：“就像一开始的我们，最初得到第一节手臂的时候，都没想到无天大帝还活着啊。若不然，元灵大帝复活无天大帝，难道给自己增加一个对手吗？”

    他究竟想用无天大帝的躯体来做什么？

    看来，只有先得到天精圣血才知道了，但天魔域如此危险……

    对了！萧清羽忽然想起来了，曾经凤焱告诉过她，他以前去过天魔域，想必他知道一些事。

    心神一动，她连忙唤道：“凤焱！”

    一道金光闪过，凤焱挺拔俊朗的身姿出现在房中，他刚要说话，就发现屋中的三人都神色严肃，顿时知道出了大事。

    萧清羽将情况大致告诉了他，凤焱听得牙关紧咬。

    自从和萧清羽没了契约联系，他也不能直接和她神识交流了，加上元灵大帝的原因，这段时间凤焱一直在苍穹戒空间中修炼，心里默默地有着一个念头。

    “天魔域，我以前的确待过一段时间，因为我出生之后，就一直住在那里的。”

