    第188章开局都是嘴27

    “抱歉打扰您了！我们是特意为了应聘而来。”一个清瘦高挑的男人揉了把脸，赶忙将正事脱口而出，随之有些小心翼翼的试探问，“您对应聘人有什么要求吗？”

    其实没什么要求，人类，活的。

    毕竟辅助系统的功能太全面了，对于个人工作能力并不强求,只要不是品性有问题沈洛禾都欢迎。

    偏偏担任过警卫军的人曾给她的短期工带来心理和身体的双重伤害，她若是接纳了这些人，短期工虽然不见得有意见，却保不齐会加重他们的心理疾病。

    “我目前没有合适的岗位。”她张口婉转的拒绝，谁知，一个脸部线条硬朗、眼下半面纹身的女人站了出来,粗声粗气的说：“我理解您的想法,但我们这些在您手下侥幸活下来的警卫军，其实刚进入曾经的87142星半个多月。这半个多月既要考核又要培训,没有接触犯人的机会，所以您的担心实在没有必要。”

    她挠挠一头短发，大臂鼓起的肌肉在小麦色的肌肤下越发显得格外有力量，露出和有几分凶悍的外表截然不同的憨然，“我之所以选择到偏远的人造星应聘警卫员，是因为我混的不太好。不讨喜不会说话也不明白职场上的勾勾绕绕。同事对我总有一种偏见，认为塔塔星的人哪怕是混血都非常争强好斗。我说我不喜欢打架，他们谁都不相信，跟我合作的小组一旦出了差错，大家第一时间不是去沟通解决而是人心惶惶的怕我动手。久而久之，在这种不良的氛围下，我换了好几份工作，一直居无定所。后来好不容易花光所有积蓄，才托了门路来到87142星。”

    “我也是。”一个脸蛋圆圆的男人继而沮丧的开口，“我老婆卷钱跑了，我闺女还在上儿童班，我不能老让我父母掏钱养孙女,所以才决定来87142星当警卫员，日子苦是苦了点，但赚的多。”

    沈洛禾听的眼角直挑，又是种族歧视受害者又是家有留守儿童的可怜人，这一波警卫军混的也太惨了。

    似乎是察觉到她的心思，清瘦男人出声道：“只有我们这几十人是走投无路的普通星民，其他数百人即使失去了在老宅星安身立命的机会，也有别的工作等着他们。”他顿了顿，有些犹豫是否该继续说下去。

    见男人磨磨唧唧的，塔塔星混血女人立刻扒拉开他，声如洪钟，“有什么不能说！沈老板，我们是真心诚意来应聘。当时我们选择到人造星当警卫员，其实已经有损害身体缩减寿命的心理准备了。警卫军的待遇好，医疗保险之类的福利跟正规军不差什么，但每年警卫军也要跟正规军一样招收新人，正规军有退伍流程，警卫员却从来没听过辞退的。我们进入人造星才知道,警卫军的福利是好,可享受不了应有的假期，福利再好也没用。而且警卫军是有阶级划分的,像我们这种身份背景的人，可能穷其一生都爬不到警卫军高层的位置，往往没几年就会因职业病死去。”

    “沈屋主我这么说不是想让您同情我们。”

    别看塔塔星混血女人相貌粗狂性子却不粗，她明白很多事实际是瞒不了沈洛禾的。

    只要沈洛禾想知道。

    否则当初灭杀警卫军时，不会如此精准的饶了他们这些刚入职没多久的新人一命。所以不如毫无隐瞒的把所思所想全盘托出。

    “我只想对您承诺，让我们留下来打工，我们会用百分百努力工作来回报您。老宅星不是我们的退路，而是我们唯一的希望。”

    “你这叫不会说话！”

    女人一时没明白沈洛禾的意思，以为她又因为过于直言不讳得罪了未来领导，还未成功应聘就再次尝到了失业的滋味，脸上也挂上了淡淡的沮丧。然而，她却听见那道柔软好听的声音说道：“一个不会说话的人能把我说服，看来你对不会说话的定义和我不大一样。”

    女人当即瞪圆了眼，“您的意思？”剩下的人一个个屏声静气，专注的望向廊亭桥的方向。

    沈洛禾笑了，“我这里也会有考核，关于你们身份背景的考核，一会儿我会把纸和笔放下去，每人将血统、年龄、特长、家庭成员等应聘信息写出来，我一一核实无误后，再谈后续的工作职责和薪资问题。”

    几十人压低声欢呼了一句。

    他们生生靠脚走了一上午，从军用舰走到老宅，本以为第一次来不会有收获，任谁都能看出沈老板对警卫军的不待见，没成想沈老板比他们想象中要更仁义和宽容。

    沈洛禾确实对警卫军的集体印象不太好，数百名存活下来的人她不可能空闲到每个人都去了解一番，又不是自己的员工，不值得花费多余的心思。

    如今则不同了，既然他们的存在对短期工无害，与其苦等着员工跨越星际的找上门，不如聘用这些自投罗网的。

    目前看似岗位饱和了，实则外面大片的土地还空着。

    沈洛禾准备以孩子们的‘蒙古包’为分界点，蒙古包左侧建造房屋住宅，右侧全部预留为田地、果林。

    喜欢到处乱跑的蛋白草依然好好的生存在土地下。

    老宅管家保护着这颗属于沈洛禾的星球，却没有改变它的地势地貌。作为人造星，它之所以会出现极寒极暑的状况，归根结底是为了迎合另外半边的重工业产区的需求。

    星球核心的本质是个大型机器，靠着有毒物质供给能源又去产生有毒物质。以此循环，造成了另外半球根本不适合生物体生存的独特气候。

    毕竟不是天然形成的星球，没有遵循进化而生的保护体系，地心散发出来的极端温度在某种程度上起到了给星球排压减重的作用。

    可见蛋白草能繁衍下来，简直堪称奇迹。

    沈洛禾也是在老宅管家完成和星网的对接后，才了解到蛋白草的详细资料。

    蛋白草并非人造星的原生产物，它的前身是类似冬虫夏草这种药用价值极高的植物，不知因何缘故，流落到这颗人造星。

    为了更好的存活下去，它们经历了数代的磋磨，抛弃了很多自身的属性，只保留最适合生存的基因，完成了终极转化。

    (本章完)

