
骑米骆安，人类，男性，年龄岁

主要属性：星：力量，.5星：耐力，星：敏捷，1.5星：智慧，1星：精神，1星：魅力，1.5星：阅历。

战斗属性：.5星：实战，.5星：棍，1星：拳法。

战斗技能：4星：初级基本棍术《提升所有棍术威力1%～5%》（可传授）

.5星：中级基本棍术《提升所有棍术威力%～10%》（可传授）

星：高级基本棍术《提升所有棍术威力5%～15%》（可传授）

星：珍品基本棍术：骑米家族传承棍术《提升所有棍术威力10%～50%，击中头部增加5%～5%概率眩晕状态。要求：星高级基本棍术以及会星和星以上的骑米家族传承棍术教导》（可传授）

星：高级身法：？？？

4星：初级棍术：提棍术《增加15%～40%杀伤力，极小幅度暂时提升力量（可叠加五次）》（可传授）

星：中级棍术：棍铁化术《增加60%～10%杀伤力，级小幅度暂时提升自身的耐力（可叠加三次），级大提升手中武器硬性》（可传授）

星：中级棍术：？？？

星：高级棍术：？？？

星：高级棍术：内破棍术《增加100%～180%杀伤力，每一次的攻击力15%～0%无视对方防御装备，直接对方造成伤害》（可传授）

星：初级基本拳术《提升所有拳术威力1%～5%》（可传授）

星：初级拳术：小力拳《增加10%～0%杀伤力，极小幅度暂时提升自己力量（可叠加五次）》（可传授）

.5星：初级斗气：基本斗气《提升5%～5%力量，敏捷，耐力，精神力》（可传授）

.5星：高级斗气：？？？

自身特性：重恩冤《有恩必报，有仇必报》

自身特性：棍法达人《快速掌握棍法，提升所有棍术威力，提升棍法发动技能威力。》

生活补助：星：钓鱼，星：木匠，.5星：木雕刻。

“没想到，骑米骆安这家伙是越打越厉害的角色，不过这一次绿皮角牙兽统领的激战也让我发现自己缺乏爆发，以及力量突然爆发的能力啊，看来以后自己要以往这个方向提升才行。”颜铁龙一边陪克米迪斯喝酒等人，他一边查看系统里骑米骆安的信息。

“对了，克米迪斯大叔，你知不知道琪莉米丝婶婶为什么要在这里等他呢？”颜铁龙喝了一会儿酒，可是琪莉米丝他们还没有来，他就好奇对克米迪斯问道。

“还不是因为你们弄来那具绿皮角牙兽统领的尸体关系！”克米迪斯一边喝酒，一边无奈的说道。

“对了，你们是怎么弄到绿皮角牙兽统领的尸体？”克米迪斯提到绿皮角牙兽统领的尸体就好奇绿皮角牙兽统领的尸体的来历。

“绿皮角牙兽统领的尸体，这还用说吗，当然我们击杀的，如果要准确的说谁杀的话，那就是欧斯派恩用我的剑，一剑穿了绿皮角牙兽统领的脖子。”颜铁龙喝酒杯的酒说道。

“哦！还真是意外，我还以为铁龙你会说，那头绿皮角牙兽统领是你亲自解决的呢！”克米迪斯听到颜铁龙的述说有些意外道。

“切！我才不会抢自己团员的功劳。”颜铁龙听到克米迪斯的话，他语气不满道。

“呵呵，铁龙不要生气了，来来，在喝一杯。”克米迪斯听出颜铁龙的语气不满就给他倒了一杯麦酒道。

叮铃铃～！叮铃铃～！叮铃铃～！“客人今天，恩！”“原来是你们啊！”克米迪斯刚安抚好颜铁龙不满的情绪就听到酒馆的门铃连续响动的声音，他不由自主想说今天不营业，可是当他看到进来的是琪莉米丝和欧斯派恩以及骑米骆安就说道。

“琪莉米丝婶婶，你们可终于来了。”颜铁龙看到进酒馆是琪莉米丝他们就高兴道。

“铁龙这件衣服，你试试看合不合身？”琪莉米丝面无表情，从她带来的包裹拿出一件崭新的冒险者长袍，递给颜铁龙问道。

“琪莉米丝婶婶，这衣服？”颜铁龙看了看手中新衣服有一些疑惑问道。

“先前你那件冒险者长袍，已经损坏的有点严重，所以我跟欧斯派恩他一起帮你挑了一件。”琪莉米丝告诉颜铁龙他那件冒险者长袍已经损坏严重，她就给颜铁龙买了一件新的。

“团长，你那件冒险者长袍，是我弄坏的，当时情况紧急我们找药剂给你治疗，所以抱歉！”欧斯派恩神情不好意思解释颜铁龙的冒险者长袍是被他弄坏的。

“啊！我那件衣服可是特殊处理的，你是怎么弄坏的？”颜铁龙听到欧斯派恩话就好奇问道，毕竟他对自己处理的衣服可是十分自信的。

“哦，团长用你的剑啊！你那把赤红之风强然无法突破绿皮角牙兽统领的骨甲，但是对你的衣服还是很有效果！”欧斯派恩就拿颜铁龙的赤红之风的剑比较道。

“好了，你们也别讨论了，铁龙快去试试看，衣服合不合身？”琪莉米丝对制止了欧斯派恩和颜铁龙讨论，她对颜铁龙询问道。

“克米迪斯大叔，你的换衣间接借我一下！”颜铁龙看了手中的衣服就对克米迪斯。

“可以，不过铁龙，你可不能接机进入女换衣间，不是克米迪斯大叔没有提醒你，要是你做了什么奇怪的事，我想琪莉米丝很乐意帮我教训你的哦！”克米迪斯同意借换衣间，不过他也提醒颜铁龙道。

“克米迪斯大叔，我可没有那么大胆！”颜铁龙听到克米迪斯警告的话，有点无语的说道。

“呵呵，没那么大胆，你骗谁呀，你可是有前科的人。”克米迪斯一点不信任道。

“克米迪斯大叔，当年我都说了，我是被人陷害的，而且当年我受到惩罚可是让我吃尽了苦头。”颜铁龙听到克米迪斯的话，神情变得羞愤道，而不明真相的欧斯派恩和骑米骆安一脸鄙视的看着颜铁龙。

“好了，你们都不要废话了，等一下，还有重要的事要讨论，铁龙快去换衣服！”琪莉米丝看到颜铁龙跟克米迪斯他们又要没完没了的聊下去，就打断道。

颜铁龙注意到琪莉米丝语气带着不耐烦，他就不吭声的提着新衣直接进入男士换衣间，而克米迪斯和欧斯派恩也不吭声了，同时骑米骆安一脸疑惑，不过他也注意到气氛不对，乖乖的待在一边。

颜铁龙穿上新冒险者长袍，当他走出换衣间，琪莉米丝就围着颜铁龙转了几圈满意道：“恩～，不错，尺寸刚刚好！”。

“琪莉米丝婶婶，现在可以说说到底是怎么重要的事，居然让克米迪斯大叔关掉酒馆，在这里讨论？”颜铁龙直奔主题的问道。

“恩～，铁龙你们这一次干了件不得了的事啊，现在我跟克米迪斯都在都对你们击杀的绿皮角牙兽统领的尸体，这么处理起了分支。”琪莉米丝听到颜铁龙直奔主题，她思考了一下，跟克米迪斯对视了一眼，就说道。

“琪莉米丝婶婶，这有这么不好处理的，绿皮角牙兽统领是欧斯派恩所杀，让他决定不就行了。”颜铁龙直接说道。

“团长，要不是你挡了那头绿皮角牙兽统领的一刀，我已经死了，所以绿皮角牙兽统领的尸体全权由你处理。”欧斯派恩听到颜铁龙让自己来处理绿皮角牙兽统领的尸体，他神情认真说道。

“欧斯派恩，你要想清楚了吗？”颜铁龙听到欧斯派恩让自己来处理绿皮角牙兽统领的尸体就问道。

“当然了！”欧斯派恩直接确定道。

“克米迪斯大叔，让我处理的话，我直接将绿皮角牙兽统领的尸体交给官方，这样我们雇佣兵团不但能得到声望，还能得到一大笔金钱，到时候我们有声望和钱会有利于我们招募新的冒险者。”颜铁龙直接决定这么处理绿皮角牙兽统领的尸体道。

“铁龙，你跟我的意见完全相同，可是克米迪斯说这种处理方法是最没价值处理方法。”琪莉米丝直接赞同颜铁龙对绿皮角牙兽统领的尸体处理方法，以及说明克米迪斯并不赞同道。

“这本来就是这样，要是你这样直接交给官方，只能收到一些少量金钱一些声望，铁龙要是你交给我来处理绿皮角牙兽统领的尸体，我可以帮你得到三到四倍的金钱，甚至可以更多。”克米迪斯承认不同的看法，并向颜铁龙保证由他处理尸体，颜铁龙他们可以得到更多的金钱。

“克米迪斯大叔，那你说说这么处理绿皮角牙兽统领的尸体才是最有价值呢？”颜铁龙听到琪莉米丝的话就好奇问道。

“铁龙，就像你所说的，要是你们将绿皮角牙兽统领的尸体交给官方，你们最多获得100多枚金币以及一些声望，但是将绿皮角牙兽统领的尸体交给我来活动的话，我可以帮你们获得三到四倍赏金，不过你一旦让我活动，你们雇佣兵团将无法获得声望，所以我希望你们好好考虑，这跟你们未来也息息相关。”克米迪斯神情认真对颜铁龙提醒道。

“克米迪斯大叔，让你处理绿皮角牙兽统领的尸体，你从哪里弄得三到四倍的赏金？”欧斯派恩有些奇怪问道。

“欧斯派恩，你要知道绿皮角牙兽统领的尸体对于某一些人来说可是价值千金，那些人可以用绿皮角牙兽统领的尸体，可以换到上升的前途。”克米迪斯直接说道。

“上升前途？”欧斯派恩还是一脸茫然的样子嘀咕道。

颜铁龙看到欧斯派恩还是一脸茫然的样子，他就拉着欧斯派恩到一边小声嘀咕道。

欧斯派恩听到颜铁龙的话吃惊道：“军功！”，而同时颜铁龙急忙将欧斯派恩的嘴巴捂住小声提醒道：“欧斯派恩这种事知道就好，不要说出来。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095929"  chaptername="第四十章:  骑米骆安属性与尸体的处理">加入书签</a>
</div>
