    死亡的气息在这一刻将他们笼罩，这让已经很久没有经历过这样一幕的他们，只感觉通体冰凉，这就是神王强者的气息！这就是神王强者的可怕！

    哪怕只是一个品阶之差，神王也能轻易将他们碾杀！

    可，不是说这片地域没有强者主宰，没有天地之主统治吗？怎么会有一位神王级别的强者在这里？而在此之前，他们竟也从未听说……

    然而，就在他们眼睁睁的看着那股强大的神王气息将他们笼罩，看着那股攻击气流带着灭绝的气息朝他们袭来之际，却见，一抹黑色的身影从他们身后掠来，瞬息之间挡在了他们的面前，在他们还没反应过来之时，已经被他一手拂开退到客栈门前去。

    “轰隆！”

    两股强大的气流猛然轰撞在一起，爆发出一股骇人的威压，空气之间，能量气流涌动着，如同平静的湖面被猛然投入一块大石一般荡开一圈圈的水纹。

    气流荡开的那一刻，地面风沙卷起，周围的东西尽数袭卷而开，那些守在轿子旁边的修士们不得不俯低下身子压下轿子挡住那股强大的气流，而当那股气流渐渐散去之际，他们抬头看去之时，才发现，在他们主上的面前，站在着一名身着黑色衣袍的俊美男子。

    如墨般的发丝高束而起，冰冷的面容俊美而透着刚毅的成熟男人魅力，微拧着的眉头看着前面，带着一丝的不悦，深邃的目光仿如一汪深潭般望不见底，神秘莫测，那高挺的鼻子下，一张性感薄唇微抿着。

    他一手负于身后，一手置于身前腹间，一袭低调而奢华的黑色衣袍着身，将他修长的体魄展现出来，哪怕是没有开口，那一种君临天下的摄人气势也尽展而出，让人在他的面前不得不垂低下头去，不敢直视。

    “是主子！”

    灰狼惊喜的看着那突然出现的主子，脸上绽开了大大的笑意，原本的担心在看到主子出现后消失无踪。

    “是阎主救了我们……”

    杜凡轻呼出口气，震惊之时也暗暗的松了口气。在那样的情况下，他以为他们必死无疑了，没想到，居然会是阎主出手救了他们。

    而且，这段时间一直知道主子在为阎主治疗双腿，也知道阎主的腿已经能站起来走了，但这还是第一次他这样没坐在轮椅中出现，而是这样站在他们的面前，为他们挡去了危险与杀机。

    “咳！”

    齐康咳了一声，口中再度溢出血来，一旁的范霖见此，猛的缓过神来上前扶着他：“快！快进去！”他一边说着，一边扶着他往里面走去，也顾不得外面的交战。

    “灰狼，你进里面去，我在这里守着。”杜凡说着，让灰狼进里面去守着，他朝他打了个眼色，示意楼上客房里的两位小主子。

    灰狼本还想说些什么，不过见他的目光朝二楼客房扫去时，心头一动，当即便应了下来：“好，我进去守着，你自己小心一点。”说着，这才快步往里面而去。