    灵魂攻击，又称为精神攻击，是神秘学中一种令人较为恐惧的东西，它虚无缥缈、无迹可寻。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    精神攻击并非是由一个人用符咒来伤害你，精神攻击是由一个人由于某些理由对攻击对象非常愤怒生气而引起的，他们的愤怒会使其在不知觉的状态下，向攻击对象送一种充满着他们负面情绪的能量波，这种无形的能量波会让被攻击者，真实的感觉到自己好像真的被攻击到了一样。

    精神攻击虽然令人恐惧，很难防范，但事实上，真正掌握精神攻击的人非常稀少。

    至于原因，是因为当一个人有足够的能力和天赋对其他人做出精神上的攻击时，这个人也有足够的神秘学知识，知道精神攻击的恐怖之处，不会随意的使用精神攻击去对旁人进行攻击。

    钱天磊显然不是那种掌握了精神攻击的神秘学高手，而他之所以能用精神攻击让罗昊受到伤害，完全是因为他女儿晨晨，遭到彻底隔离的缘故。

    “那现在应该怎么办？”云熙求助似得看向李然。

    李然缓缓摇了摇头，解释道：“遭到灵魂攻击后，只有靠他自己克服，我们给不了他任何实质性的帮助。”

    云熙叹了口气，用手擦去罗昊嘴角的血迹，眼睛中充满了心疼。

    第二天一早，霍尼亚岛上的八支特种部队全都按照计划，撤离了霍尼亚岛，回国。

    临行前，伊洛、斯坦普莱顿、佩雷拉都来看望了处于昏迷中的罗昊，不过他们对此也是没有任何有效的解决方法。

    赵天宇带着龙隐部队返回龙穴后，给云熙和罗昊两个人批了假期，让云熙好好照顾罗昊，以便于他能尽早恢复过来。

    战术中队即便没有罗昊这个中队长，还有齐凡和梅庆伟这两个副中队长，而且老b组的四名队员也全都回归了，战术c组得以重组，即便有突情况生，战术中队的人员也足以应对。

    得到了赵天宇的批假后，云熙带着罗昊回了她的别墅，这里的环境相对于龙穴而言，要更加安静，更利于罗昊修养。

    三天，罗昊从所济斐群岛醒来后，整整昏睡了三天时间。当罗昊睁开眼睛的时候，现自己所处的是一个陌生房间，而这个房间在陌生中却又有些熟悉，是云熙别墅的卧室！

    上次跟着云凌风来过这儿，两个人还在卧室外的阳台上，吃了一夜的烧烤。

    房间的窗户紧闭着，窗外的天空灰蒙蒙的，能见度非常低，就能别墅外人工景观湖中枯萎的荷花都看不清楚。

    房间内，空气过滤器闪烁着红灯，正在轻声工作。写字台边，一身居家服的云熙正在她的笔记本电脑上忙碌着。

    罗昊撑着自己的身体，从床上坐起来，看着那个聚精会神在电脑上忙碌的背影，露出一丝微笑。

    也许是在昏迷的那几天中，没有吃东西缘故，醒来后，罗昊先感觉到的就是饥饿。他对着写字台前的倩影，说道：“小熙，我饿了。”

    听到从自己身后传来的声音，云熙欣喜的转过身，脸上的喜悦不言而喻；不过，那美丽的笑容还没持续多久，就消失不见，取而代之的是一张冰冷的俏脸。

    云熙这三百六十度的态度转变，让坐在床上的罗昊有些诧异，不明白云熙为何会有那么大的态度变化。

    “肚子饿了？”云熙对罗昊冷声问道。

    罗昊点了点头。

    云熙直接冲到床边，用手拧住罗昊的耳朵，气咻咻地说道：“你躺在那里睡了那么长时间，还知道肚子饿？你知不知道我多担心你？你倒好，刚醒就知道要吃得！”

    说着说着，云熙说话的音调就变了，带上了哭腔。

    罗昊伸手擦去眼前佳人脸颊上的泪珠，在她额头上轻轻一吻，说道：“对不起。不过，这精神攻击还真是不好受！”

    “那你现在没事了吧？”云熙还是有些担心的问道。

    “这次算是挺过去了。”罗昊回答道，“唯一有点不舒服的，就是我肚子饿了。”

    “吃吃吃，就知道吃！”云熙气恼地在罗昊身上打了一下，不过想想还是不解气，抓起他的手，张嘴在他手腕上咬了一口。

    “嘶……”

    罗昊倒吸一口冷气，抱怨道：“你怎么还咬人呢？！”

    “咬人怎么了？本小姐现在不爽，所以就咬你一口出气。有意见你可以提，我也愿意接受，不过提了意见就没有东西吃了。”

    罗昊目光不善的打量着云熙，露出一丝坏笑，说道：“你难道不知道有句话，叫做秀色可餐？你不给东西吃没关系，我就先吃你。”

    听到罗昊的话，云熙脸颊浮上两朵红云，快向后躲开，对坐在床上脸上露出失望之色的罗昊，说道：“你现在身体才刚好，别想做坏事！等着，我给你去拿吃得。”

    说完，云熙逃也似的跑出了卧室。

    没过几分钟，云熙就拿着一个放着一碗白粥，几个精致小菜的托盘返回了卧室。

    饿了好几天，看到这些东西，罗昊顿时食指大动，也不客气，拿起那碗粥，一口接一口的往嘴里送。

    直到把那一大碗粥消灭了三分之二，罗昊才把碗放了下来，对云熙问道：“对了，后来那个钱天磊怎么样了？”

    “对他经过了详细地检查，确认他没有通过晨晨感染到p病毒后，就把他送回了江海市。”

    云熙叹了口气，说道：“不过，他的精神很差。据妖瞳说，钱天磊整个人仿佛一夜之间就老了几十岁，连头都白了一半。”

    云熙看了眼沉默不语的罗昊，说道：“你也别想太多，你当时的做法并没有错。晨晨已经进入了感染期的第三阶段，就算注射抗病毒疫苗也是无济于事了。”

    “我是在想，当时钱天磊声称自己可以有办法完全破解p病毒，我如果相信他的话，情况会不会截然相反？那些已经进入了感染期第三阶段的感染者是不是也就有可能获救？”罗昊向云熙提出了自己的疑问。