    和女朋友分手，我难过问她，我们还能做朋友吗？她很冷漠的说，朋友就算了，做还可以。

    ——莽渣呵呵。

    “我们洛尘当然配小薇了。”

    “难道不能是我们施邢？”

    “喂！娱乐圈禁止近亲！”

    “特么哪不禁止近亲？”

    “想领证一家公司的私下就能领，不用公开撒糖吧？”

    “邹创和郑冰这CP我磕了！”

    “我觉得封良和郑冰很配，CP名我都想好了。就叫冰凉。”

    “那你就等着凉吧。”

    “徐天意和白凌薇组成白天CP也不错。”

    “农文光和郑冰怎么样？！”

    “喂没有谁说林妃岚吗？”

    “林妃岚肯定吕品了还用说？”

    “内定了啊？！谢博文也可以啊。他俩还有过合作。”

    “韩为呢？！”

    “我去韩为就算了吧？”

    “把伤养好吧。别让人做寡妇。”

    “我艹。嘴这么臭吗？”

    “去你吗的，你吗做寡妇去吧！”

    “常徉呢？常徉不行吗？”

    “钟冉冉不出现吗？不会就这三个吧？”

    “三个还少啊？而且这还是拟定。”

    “就没人期待一下韩为和林妃岚吗？”

    “我艹！！诸邪退避！！”

    “百无禁忌！”

    “大神大仙您莫怪，孩子太小乱说话！！”

    “怎么想的？！居然让韩为和林妃岚？！他不配真的。”

    “不吹不黑，他真不配！”

    “扯淡。林妃岚的那首是心动啊就是韩为写的。”

    “所以发上去才秒删嘛。”

    “真的要删还发出来干什么？”

    “其实韩为和白凌薇也不错啊，同学CP。有期待感。”

    “不是说让公众粉丝来决定谁和谁吗？”

    “反正我支持谢博文。”

    “我支持封良。”

    “吕品粉丝官方应援会已经开始刷CP宣传照了。”

    “这次是第一次综艺可以主动吸引公众来帮忙宣传炒作的。”

    “会溜粉。”

    “拟定。”

    “这么多人相应也值了。最起码可以成一对。”

    “这次就看本事了。”

    “看粉丝能不能打。”

    “哇第一次距离决定节目走向的资格这么近。”

    “大力宣传。吕品都开始了。”

    “顶流和这些新人比不是降维打击吗？”

    “年龄都差不多大，混不好怪谁？”

    “吕品和林妃岚肯定的了。考虑另外两个吧。”

    “我觉得韩为也有希望。不然干吗给林妃岚发歌。”

    “好像晚上韩为又要直播了。”

    “让他安心当网红吧。娱乐圈没他的位置了。”

    “好像从来没有过你的位置，至少人家有过。”

    “键盘侠就这样。说别人可给劲了，可以短暂忘却搬砖的痛。”

    “搬砖的草拟吗了？”

    “韩为直播会唱歌吧？！”

    “唱歌不稀奇，关键是每次唱新歌这就很有才了。”

    “以前没发现啊。”

    “韩为官方后援会还没动静，说等直播问清目标再行动。”

    “都动起来吧！！”

    绮丽传媒的洛尘施邢参与进来，白凌薇身为三个女嘉宾之一。

    树森娱乐的吕品是参与综艺里最大的咖。顶流之一。

    尚峰影业的林妃岚是新晋影后，更别说只有18岁，形象气质人气都是顶级，明摆着C位。

    再就是天秀传媒的韩为。这个不用说了，这里面他其实咖位和人气目前都是最末的，但偏偏热度超高。

    常徉算是形象比较好但年纪也稍微大点的，长得也比较温和，平时工作只拍戏没有太多综艺上的行程。

    其余的邹创，封良，聂星，徐天意，农文光，谢博文，这都和洛尘施邢差不多年纪的小鲜肉。演员歌手什么都有。有点人气名气不算十八线，但也肯定不是大咖。

    可至少身份和颜值身材都符合这档节目。

    悬念没有意义，拍摄的时候基本没人路透或者知道的话，那么开播当天节目内容也一定是有一个人主动去找另一个。至于另一个是谁肯定会保密的。因为只有最后才公开谁和谁配对。怎么可能那么早就公布？

    而此刻这些所有加起来十多个男艺人，最红的吕品顶流。最弱的还没回圈里在斗音混的韩为。以及中间那些在五线谱上跳动的音符。

    各自在微勃已经官方发布自己将角逐三位女神最终领证的老公名义。也号召大家多多支持投票。

    而东方卫视《我们领证了》的官网也已经正式开通投票。

    公众可以选择这十多位男艺人应该和谁，就把你的票投给对方。最后会统计哪个男艺人配对哪个女艺人的投票数在这些人里最高。

    就将确定最终的配对CP搭档。

    一时间参与者众多，一度造成官网瘫痪。

    因为不止投票，还有各种各样的留言。卫视台网络技术部加班加点的维护服务器维护官网最终才让系统稳定下来。

    继续承载越来越多的粉丝和公众进来投票。

    这也变相的初步完成了宣传任务和目标，至少先声夺人，热搜一直不断。官网投票和点击率也节节攀升。

    但韩为除了和其他男艺人一样官方微勃发了一条要参加综艺的消息之外，其他的都没多说。

    因为斗音用户都知道，他将在今晚开直播。

    不知道的也会来，因为喜欢听歌嘛。韩为最起码几乎每次直播都给了干货的。尤其今天这个重要的日子，他都官宣要参加这个综艺，那还有什么说的？

    晚上八点准时，韩为出现在直播间。

    “大家好。”

    还是陈芳龄帮忙弄设备，曹嫣在一边也跟着。按理说韩为雇了曹嫣做助理，那么陈芳龄就不该再做这些。可是她看到韩为直播主动上前帮忙，什么都不说。

    而韩为好像也没在意，调试设备。

    连上电脑都准备好之后，韩为对着镜头笑着：“好几天没直播了，想大家了。大家想我吗？”

    下面留言。

    “你还知道好几天没直播了？”

    “道歉！！”

    “快点道歉！！”

    “等你多久了心里没个数吗？！快道歉！”

    韩为嗤笑：“哥就要回归主流娱乐圈了。还在斗音和你们混？！还道什么歉？我是道歉的性格吗？！不了解我？！”

    下面留言。

    “果然膨胀了。”

    “这么直接的吗？”

    “飘了，这是真飘了。”

    “韩为你好像还需要投票才能进综艺吧？”

    “现在不是拟定比拼的时候吗？”

    韩为看着留言愣住，恍然开口：“对了我投票进综艺还得靠大家是吧？！”

    突然头直接磕在桌上：“我错了！！”

    “噗！！”

    曹嫣和陈芳龄没入镜，但是坐得不远。曹嫣用自己的手机身为一个用户去看韩为直播。给他把关。

    此刻两人都笑喷。默契的白了他一眼。

    韩为还诚恳磕头：“各位爸爸们！！儿子错了！！给我个机会给我投进去好？！你一票我一票，明天韩为就出道！！爸爸骂我！！！”

    下面留言。

    “哈哈哈！！”

    “我艹节操掉一地！！”

    “太特么没下限了！！”

    “韩为你够狠！！”

    “爸爸们？！”

    “你究竟有几个好爸爸！！”

    韩为也呵呵笑，轻咳一声：“好了不闹。说的真格的。”

    对着镜头：“最近就是在忙这个综艺的事，现在可以和大家说了。”

    直播间用户比前几次更多了。显然很多也未必是韩为粉丝，而是其他男艺人的过来探探风。

    不过都无所谓。

    人越多越好。

    韩为坐在那里：“之前还记得我发个视频。在苝京说我要谈个项目，其实就是这个。当然最终结果是好的，因为如果你要是内定的话，我是根本没希望的。”

    “虽然现在希望也不大，但总归还有一线生机。用这样公众投票的方式，虽然我看了一眼，十几个艺人中顶流的几千万粉丝，最少的就是我，才八百多万，其他最起码都一千万了。但是我有内秀，有偏才，而且……”

    下面留言。

    “呦呦呦~”

    “内秀？！偏才？！”

    “快拿我的方天画戟，我给秀儿削个苹果。”

    “来人啊。杀了我给为哥助助兴。”

    “地址发来给你邮包酒鬼。但凡有一粒花生米也不能喝成这样。”

    韩为眯着眼睛看着，点头开口：“不信是吧？非得逼我放大招？”

    下面留言。

    “来啊来啊。”

    “等你呢！！”

    “快点放吧，等你好几天了。”

    “对了韩为你目标谁啊？”

    韩为看到之后，对着镜头：“林妃岚只能和我领证！拔剑吧各位。”

    下面留言炸了。

    “哎呀我艹~”

    “虽然看今天官网留言有这么说的，没敢往心里去。”

    “卧槽~韩为你这次真的飘了。”

    “听我一句劝，韩为你不配。”

    “呵呵。”

    “梦想是要有的，不然怎么做咸鱼？”

    “韩为你是病还没好吗？”

    “这特么送花生地都醒不过来了。”

    “韩为。踏实点吧。林妃岚？”

    “你真敢想。”

    “也别……这么说吧？”

    “我觉得挺好的。美女与野兽。”

    “难以想象，林妃岚一个优质完美偶像，配上韩为这样的莽渣。”

    “这组合辣眼睛。”

    “喂！辣也只是韩为辣，我们妃岚不约。”

    “韩为我提醒你。林妃岚比白凌薇粉丝更多。”

    “人家刚成年，粉色娇嫩，你都多大岁数了？”

    韩为没法看，因为自己这么公开对林妃岚求“爱”之后，下面留言刷屏似的不带停的。

    “怎么了？”

    韩为还不高兴：“我也才24而已。今年我本命年怎么了？也就比她大3岁呗？这差距很大吗？”

    下面留言。

    “韩为你数学是胎教的吧？”

    “24减18不是等于73吗？”

    “确定不是84？”

    “都在坎上是吧？”

    韩为呵呵笑：“好，算错了。大六岁。那又怎么样？”

    韩为语气认真：“没听过一句老话？男大六，挨胖揍……不是！！”

    下面留言。

    “哈哈。”

    “实话说出来了。”

    “你自己也是有心理阴影。”

    “自己都心虚了还说什么？”

    韩为开口：“真的。不过只是搭档而已，做节目嘛。又不是真的选驸马追人之类的。我也不多说，我自己的意愿不重要。我只是告诉愿意支持我的人我要选谁。最终我能和谁甚至我能不能进节目还是看大家的意愿。”

    下面留言。

    “其实也不突兀。”

    “是不是林妃岚也有这个意思？”

    “之前那首《是心动啊》的视频，发上来秒删。但还是被截图。”

    “韩为那是你写的歌吗？”

    韩为开口：“不止歌是我写的，其实视频内容也是我找到她的影视剧片段和海报照片剪辑制作的。”

    举手示意：“各位我再次重申。我不是要追她，我也不是真的要和她领证。这是一个综艺。为什么从恋爱改成结婚？就是明告诉你那是假的。”

    下面留言。

    “那为什么不是白凌薇？”

    “就是，为什么不是郑冰？”

    “怎么就一定是林妃岚？”

    “内定了吧？”

    “秒删了是不是拒绝啊？”

    韩为笑：“第一，我要是选别人你或许也会问，为什么不是林妃岚，为什么不是她不是另一个。选谁不选谁其实都有理由也可以都没有理由。三个我总得选一个。凌薇嘛，是同学所以不好下手。”

    下面留言。

    “哈哈！”

    “我竟无言以对。”

    “不好下手。”

    “认真的韩为？”

    “又要找黑是吧？”

    “再写一首歌让白凌薇粉丝众筹。”

    韩为呵呵笑：“当然了，郑冰不熟。不过林妃岚也不熟，可是我觉得我俩性格，气质，还有处事方法都有点截然相反。我觉得或许能给观众不一样的体验。”

    拍拍桌子：“各位。《是心动啊》毕竟没公开，所以为了表达我的诚意。也希望大家支持我，那么今天干货来了。我不知道林妃岚能不能听到，这首歌我送给她。就算是聘礼。”

    下面留言。

    “喔喔喔~”

    “这就开始撩了。”

    “哇，韩为第一次指名道姓一首歌唱给谁。”

    “想要我们支持，看你诚意了。”

    “来吧。展示！！”

    韩为不多说，音乐设备还有吉他之类的，陈芳龄起身惯例帮忙整理。一切弄好之后。

    韩为捧着吉他示意：“一首《夏天的风》送给林妃岚。写给她的。希望她和她粉丝可以考虑，我知道情敌中有人气更高的，几乎都比我形象好，我是最没希望的一个。但我还是抱有一丝期待和奇迹发生。”

    前奏响起，韩为弹着吉他。留言都安静下来。

    此刻居然有十几万人在直播间，听着韩为这首送给林妃岚的《夏天的风》。

    ——

    “七月的风懒懒的”

    “连云都变热热的”

    “不久后天闷闷的”

    “一阵云后雨下过”

    “气温爬升到无法再忍受”

    “索性闭上了双眼”

    “让想象任意改变”

    “场景两个人一起散着步”

    “你的脸也轻轻贴着我胸口”

    “听到心跳”

    “在乎我和天气一样温度”

    ——

    陈芳龄轻轻晃着身子，听着韩为的演唱。

    做为专业训练过声乐的陈芳龄其实听得出来韩为唱歌不是专长。不管是嗓音还是技巧。

    但不重要。

    歌是他写的，也只有他能唱出那种心境。尤其是给一个人唱的时候。旋律都是点缀，歌词才是唱出心里想说的话。

    ——

    “夏天的风我永远记得”

    “清清楚楚地说你爱我”

    “我看见你腼腆的笑容也有”

    “酷酷的时候”

    “夏天的风正暖暖吹过”

    “穿过头发穿过耳朵”

    “你和我的夏天”

    “风轻轻说着”

    ——

    下面留言。

    “哇。”

    “不要听韩为说话，太特么莽渣了。但是要听他唱歌，可以融化整个世界。”

    “韩为的歌真的是……”

    “多情公子，哪一面是他？”

    “为什么是夏天呢？”

    “这是新写的歌吗？”

    “难道早就筹备了？”

    “已经内定两人是CP了吧？”

    “暂时不太可能。吕品如果不和林妃岚，或者说林妃岚不和吕品，两人完全没必要做这个节目。”

    ——

    韩为此刻是一段抒情的rap。

    “温柔懒懒的海风”

    “吹到高高的山峰”

    “温的风山的风”

    “吹成了山风”

    “温柔懒懒的海风”

    “吹到高高的山峰”

    “温的风山的风”

    “吹成了山风”

    “温柔懒懒的海风”

    “吹到高高的山峰”

    “温的风山的风”

    “吹成了山风”

    ——

    下面留言。

    “卧槽等会！”

    “山的风……山风不是岚吗？”

    “哇！！我走过最长的套路居然是一个莽渣的套路？！”

    “心砰砰跳……”

    “林妃岚，山风，岚……哎呀我去~”

    ——

    “为什么你不在”

    “问山风你会回来”

    “场景两个人一起散着步”

    “你的脸也轻轻贴着我胸口”

    “听到心跳”

    “在乎我和天气一样温度”

    “夏天的风我永远记得”

    “清清楚楚地说你爱我”

    “我看见你腼腆的笑容”

    “也有酷酷的时候”

    “夏天的风正暖暖吹过”

    “穿过头发穿过耳朵”

    “你和我的夏天”

    “风轻轻说着”

