    第41章 再下墓，诱惑的机关

    对于盗墓，三人总结了一下之前的问题。

    其实主要就是运气不好，进的墓，丫的太不正常了。

    尽管上一次，胖子弄的很专业，可墓里没东西, 有个毛用？

    而一提到盗墓，老马又把术士墓里得到的地图拿出来。

    陈三夜看着地图，说：

    “这些墓里面，肯定都是有僵尸的，原因很简单，这术士墓的术士，所钻研的长生之术, 就是变成僵尸。

    而且这些墓非常好进，就是为了让人进去，供僵尸吸血。而它这地图，也是故意留下，以长生之术为诱饵，让后世的人继续去其他古墓。”

    胖子点头说：“有道理，也就是说，咱们去这几个地图上的墓，那么百分百，都会遇到僵尸！”

    “所以啊，这跟咱们专业不专业没关系，再专业，进去，也得遇到僵尸。运气不好，照样没东西可拿。”陈三夜说道。

    老马说：“怕啥啊，我有法术, 怕什么僵尸？”

    胖子说：“不是怕，是烦。老有僵尸, 都没法正经盗墓。”

    “那也没办法啊, 有好东西就行了。”老马说道。

    胖子说：“问题，这几个有僵尸的连环墓没一个正常的，咱们也没弄到啥好东西！”

    “那怎么办？这几个墓先不下？”老马急了。

    胖子一笑，说：“这几个墓先保留，咱们先下其他的墓。我还知道有个墓，在西山，我还就不信了，咱们这么倒霉，老是遇到僵尸？老是弄不出好东西？”

    陈三夜说：“你说的西山那个墓，靠谱不？”

    胖子：“大概没问题，我在圈子里打听的，那墓一直没人敢下手，所以，里面的东西，一定是完好无损的。”

    说着，胖子拿出西山的地图，说：

    “在这个位置！”

    老马凑过来：“我来看看，这个位置啊？从风水的角度……”

    陈三夜一脚踹开老马，说：

    “去你大爷的风水，你闭嘴吧你！”

    他都被老马的专业搞怕了，这货可能是有真本事，但奈何不靠谱啊。

    老马尴尬的撇撇嘴，然后胖子继续说：

    “这墓，据说机关重重，非常难下，所以很多手艺人，都不敢下去。咱们不是寻常人，这艺高人胆大的，自然不怕，所以，下？”

    陈三夜说：“无人敢下，机关重重，必然……有好东西！总算，有个正常的墓了？真是让人期待啊！”

    决定下一个目标，胖子就开始准备装备。

    这次老马也画了不少符咒，说是做好万全的准备。

    等到晚上的时候，老马画了几十张符。

    胖子也准备好了黑驴蹄子、蜡烛、飞虎抓、防毒面具等等专业的东西……

    三个人，三个包。

    看着外面夜黑风高的场景，三人严肃的脸上，都露出了一丝认真的神色。

    动真格的了！

    上车后，胖子开车，老马看地图，陈三夜打开手机，开了直播！

    “老铁们，经过之前几次的失败，我们痛定思变，决定不再去术士墓里地图上的那几个墓。

    之前的几个墓，都太不正经了，导致我们没法正常开展我们专业的水平，所以才让大家看了笑话。

    今晚，我们要去一个正经的古墓，一个凶险万分，至今无人敢下的墓，一个宝藏无数，机关重重的墓！

    而你们，将是一群见证者，见证我们三个真正开始盗墓的伟大时刻，礼物刷起来吧……”

    直播间里：

    “我不信！”

    “不信+1”

    “不信+99”

    “主播难道没有意识到一个问题吗？不是墓不正经，明明是他们三个不正经。”

    “楼上实锤了，主播他们还是没认识到问题在自己身上！”

    “笑死，以为换个墓，就能正经了？”

    陈三夜看着直播间的评论和盗墓，尴尬的咳嗽几声。

    也不说话了，一阵沉默。

    车子开了一个小时，总算到了西山。

    按照胖子说的地方，找到了大概位置后，又用洛阳铲，打出地下五六米深的土，看了看颜色，闻了闻气味，又掰开仔细看了看土质。

    陈三夜在一旁看着胖子装模作样的样子，说：

    “你能分辨出这土质地下有没有墓吗？”

    胖子沉默一下，摸出了手机，打开了度娘。

    搜了好半天，又看了一会儿土。

    显然，他更迷糊了！

    这时直播间里的网友们都急了。

    “主播，看颜色，颜色灰白带青，说明就有大墓。”

    “如果深挖上来的土样中，土色出现黑、灰、绿、红等变化，则信号也很明显了，棺材类木质器物腐烂后会影响土质……”

    “闻气味儿啊，有没有石灰、腐木、铁锈的味儿，如果有，那就没错了。”

    “主播，看土质松软程度，看看是死土还是活土，活土松软，说明几千上百年内，土是动过的，没那么硬……”

    “哎呀，这三人盗墓，可愁死我们这些粉丝了。”

    “要不主播发个定位，我们来给你判断吧？”

    ……

    陈三夜看着直播间的各种专业的评论，都惊呆了。

    尼玛，粉丝比他们三专业多了。

    那胖子也不知道看没看懂土质，把土仍在地上，说：

    “经过我的判断，下面有墓，就从这里打洞。”

    陈三夜叹了口气，他知道，胖子在这里瞎蒙。

    但也没办法，碰运气吧！

    于是三人分工合作，一人负责挖，一人负责收拢土，一人负责散土。

    三人忙活了三个小时，半米直径的盗洞挖下去了六七米，到了夯土层，下面是青白色的土。

    好在土质松软，挖起来不费力。

    又是一翻忙活，老马眼睛一亮，碰到了青砖。

    “到底了，我取砖，你们把土处理了，盗洞口隐蔽一下，就下来吧……”

    胖子和陈三夜激动的忙活着，随即下到盗洞。

    这时，老马已经把青砖打开，露出了下面的墓室。

    用手电筒看了看，里面的空间不大，看起来没什么危险。

    “走，下去！”

    三人抓着绳子吊下去，落地后，都小心的观察周围。

    这时一个墓道口，中间有一个门，里面应该才算墓室。

    墓道口有不少雕刻，除此之外，并没有其他什么东西。

    似乎机关也没有。

    “不是说机关重重？？”胖子说道。

    随即他看了看墓道口的壁画，眼睛一眯，说：

    “这些画居然是彩色的，还都是美女？不过这些画的排列怎么感觉怪怪的？”

    老马看了过去，随即眉头一皱，说：

    “这幅壁画不能看，画的太露骨，故意用来吸引人看的。从一块块壁画的布局来看，这是奇门幻境布局。一旦仔细看，容易迷失意识，陷入全是美女幻境中无法自拔！”

    老马要是不这么说，还则罢了！

    可他这么一说，

    陈三夜和胖子都是眼睛一亮，对着壁画就有了过去！

    陈三夜：“露骨？有多露骨？你说的那么诱惑，不看都不行了。”

    胖子：“怎么样才能更快的陷入全是美女的幻境中？”

    老马：“？？？？？？”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

