    【獠牙重弓】（重弓）（白银）(可升级)

    攻击：50

    魔法：50

    10力量

    10体质

    【击退】：被动，20%几率对目标造成击退效果。

    【穿透】：被动：20%几率穿透目标并对目标身后单位造成100%伤害

    力量需求：50

    等级需求：10

    物品介绍：一把蕴含着强大威力的重弓，只有力大无穷的人才能拉的动。

    “这……这……”

    看着手里的獠牙重弓，王历的下巴已经合不上了。

    目前为止，王历所见过最强的武器就是已经卖出去的那把裂地之剑，其攻击属性只有28点而已。

    而这把獠牙重弓，足足有50点的攻击力，比起裂地之剑高了将近一倍。

    其附加属性，更是达到了恐怖的20%。

    20%的击退效果，就算抛开王历强大的臂力造成僵直，遇到等级压制的BOSS，每五箭也有一次击退的几率，再加上弓手高频率的攻速，以及王历的超远射程，完全可以让对手近不得身。

    更可怕的是，这还是一把可以升级的武器。

    本来王历还十分不爽自己花了五个金币，可看到这把獠牙重弓的属性后，立马就觉得物超所值了。

    这把弓的属性，就算用到30级，都不会落伍，放到市面上至少值一百个金币。

    把弓箭装备上，王历的攻击再次提升一大截。

    此时王历的力量属性已经有106点，而攻击力也达到了156，61点的体质让他的气血值直接飙升到了1342。

    哪怕是全体质加点的战士或骑士，此时也不见得比王历更肉。

    “吱嘎！”

    王历双臂一用力，獠牙重弓贝拉成了满月，强劲的力量感，让王历十分满意。

    欣赏了一下自己的属性，王历转身就要离开。

    刚走到铁匠铺门口的时候，突然想到了什么似的问道：“对了，你说的额外的礼物呢？”

    “啊……”瓦尔脸色一白，喃喃道：“我说过吗？”

    “你别跟我赖账啊，臭不要脸！”王历此时已经对游戏里NPC的节操有了初步的了解。

    不愧是企鹅公司的游戏，里里外外都透着坑爹的气息。

    从一进门开始，这家伙就已经坑了自己两次了，合着自己要是不问一声，到手的奖励就被坑回去了。

    “我想了想，确实有那么回事。”

    瓦尔见赖不掉，连忙换上一副嬉皮笑脸的表情道：“小的哪里敢赖账，真的是忘了。”

    一边说着，瓦尔一边从锻造台下面掏出一个红色的盒子递给了王历。

    王历打开盒子，里面是一张图纸。

    【无限箭囊图纸】

    类别：图纸

    品质：特殊

    属性：自动生成放置的箭支。

    介绍：无限箭囊蓝本。

    材料需求：灵兽革*5，空间宝石*1

    技能需求：高级裁缝。

    “这个有点意思嘿。”

    王历饶有兴趣。

    弓箭手箭支并非无限供应的，而是需要在杂货铺购买，消耗率几乎相当于战士修装备法师买蓝药。

    而且有些特殊箭支十分珍贵，用一支就少一支，如果把这个无限箭囊做出来那可就省了老鼻子钱了。

    “当然！”

    瓦尔道：“这可是伟大的精灵之王留给我先祖的东西。”

    “谢了。”

    王历把图纸往包里一塞，来到了村子广场中央的村长面前。

    “村长你好。”

    王历热情的跟村长打了个招呼。

    “尊敬的勇士，您来了。”

    村长看到王历背后的獠牙重弓，对王历异常尊敬，称呼也变成了尊敬的勇士。

    看来击杀新手村BOSS，会提升玩家在NPC眼里的地位。

    “是的村长。”

    “不知您找我有何贵干。”村长问道。

    “世界那么大，我想去看看。”王历随后念出系统给的智障台词。

    “听我一句劝年轻的勇士，外面的水太深你把持不住……”村长道：“你真的确定要走？”

    “我确定！”

    王历懒得和他废话。

    “就实力而言，您肯定足够了。”村长淡淡道：“可咱们村通往主城的传送阵在很多年前就被村外的魔兽破坏了，如果你能修复，我随时可以送你离开。”

    “系统提示：你触发了主线剧情“历练”，是否接受。”

    “您尽管吩咐。”

    王历点了接受。

    “修复传送阵，需要獠牙野猪的血液献祭，请收集0/10瓶猪血，来激活传送法阵。”

    “小意思。”

    王历转身离开。

    区区獠牙野猪而已，獠牙魔猪王都被自己给宰了，杀几只小野猪，还不跟……额，杀猪似的。

    ……

    “大家注意了，那个弓手出村了。”

    王历前脚刚出新手村，便有几个玩家跟在了后面。

    同时这伙人的队伍频道里开始激动起来。

    辣手插花：“看到没有，那弓手背上的大弓冒着蓝光，是白银装备。”

    拳打脚踢：“次奥，这家伙还真是有货，刚才在广场上买了一件白银单手剑，手里还有一把白银弓，宰了他，咱们这次可就发财了。”

    这时队伍里一个叫妙手回春的牧师谨慎道：“这家伙刚开服就有这么多白银装备，肯定不简单，不是狠人就是老板，咱们还是小心点好。”

    “不简单个屁，再厉害也是个弓手。”辣手插花一脸不屑。

    “阿花，你瞧不起谁呢？”队伍里那个叫让箭矢飞的玩家十分不满。

    “别闹别闹，别跟丢了。”

    就在这伙家伙议论的时候，另一边王历已经穿过田野，来到了曙光平原獠牙野猪的刷新地。

    王历取下长弓，刚要开始试试新武器，突然后腰一凉。

    “噗！”

    -1

    一个微弱的掉血数字从王历脑袋上飘了起来。

    与此同时，王历背后的空气一阵扭曲，一个身材矮小的盗贼从王历身后显出身形。

    王历身材高大魁梧，那盗贼站在王历背后，如同仰视一座大山一般，看着王历脑袋上飘起的强制-1，已经是目瞪口呆，不知所措。

    “怎……怎么可能？”

    不仅仅是盗贼，就连不远处正在往这边包围的盗贼同伙也全都愣住。

    脸上写满了惊讶和不解。

