    7月1号，步行街的奠基典礼异常火爆，场面很壮观，省电台，市电台，县各大电视台纷纷报道了这件事。

    张一凡自然也与了这件事中间的主角，他与李家明先生握手的画面，成了标志性的定格。他全权代理政府与李家明先生完成这一神圣时刻。

    通城县，这个原本不怎么起眼的小通县，再一次闪亮在人们的脑海里。

    这次的专栏节目是由市电视台监制的，张一凡再一次见到了著名的节目主持人刘晓轩。今天的刘晓轩一袭黑色的职业套装，脸上永远带着甜美的微笑。

    这种刘氏招牌式的微笑，在东临市已经深入人心，这会让通城的人们又一次感受到了如沐春风的温暖。

    刘晓轩之美，在于那种份甜美，当然做为一个主持人，好听的声音必不可少。很多人听说刘晓轩来了通城，再一次展示了追星族的魅力。

    尤其是那些有钱人家的公子哥们，老大远开着车子为的就是想近距离一睹佳人芳容。张一凡一直陪在李家明先生左右，根本就没想到还有一道目光在关注自己。

    下午四点的时候，李家明先生坐专车回了省城，然后乘晚上八点十分的飞机回香港。等张一凡忙完这一切，累得象哈巴狗似的躺在沙发上时，胡雷这小子打来电话。

    “凡哥，下来吧！我在你楼下。”

    “我哪都不想去，找个人给我按摩一下吧！”

    “跟我去了，包正你连摩都不想按了。”胡雷在电话里神秘兮兮地笑道。

    “少来，又去那种乱七八糟的地方。”张一凡根本就懒得动，正想打个电话给柳红，要她给自己准备点饭。

    胡雷见叫不动张一凡，拼命地在楼下按喇叭，告诉张一凡自己真的到了楼下等他。

    张一凡骂了句，“你吵死啊！这是居民区。”

    胡雷就笑道：“我这还不是怕你不信嘛，快下来吧！”

    张一凡只得爬起来，关上门下楼去了。他怕自己再不下去的话，胡雷这浑小子把这居民楼给拆了。

    坐上胡雷那辆宝马，胡雷就笑嘻嘻地递上支烟，恭恭敬敬地给点上了。“我跟你说啊，我可是花了好大的劲，才把人家留下来的，你要是不去的话，可真枉费我一片心机了。”

    “谁啊？”张一凡随口问了句。

    “别问，去了就知道。”胡雷发动车子开出了小区。

    “妈的，约她的人真多，任国栋那小子也出马了。”

    “你说的是刘晓轩？”

    “还真让你猜对了。这几年来，刘晓轩主持的节目已经家喻户晓，深入人心，很多人花几十万请她吃顿饭还不肯赏脸呢！”胡雷就拍拍张一凡的肩膀，“我这可是为你着想，自己没机会了，也不能把机会留给别人是不？兄弟就不一样了，你一定要把她拿下。真TMD奇怪，我只要一想到刘晓轩这女人还单身，心里就难过。呜呜……”

    “呵呵……你这是老毛病又犯了。正常！”

    “靠，不带这么骂人的。我们还是不是兄弟！”胡雷投来一个BS的眼神。很快把车子开到了旺府人家。

    在通城，也就这里能拿得出手了，胡雷打了个电话给冰冰，“你们到了没有？”

    “早到了！再不来我们刘大美女可以生气了。”冰冰在电话里笑道。

    “走吧！没外人，就我们四个。”

    胡雷停好车，发现张一凡没有要动的意思，他又坐下来，“你一个男人怎么象女人似的，婆婆妈妈，人家刘晓轩一个女孩子还真能吃了你？别以为天下所有女人围着你转，其实她找你是为了打听机械厂重组的事，你还真得瑟上了。”

    听说是重组，张一凡倒有些兴趣。最近他就一直在为这两家机械厂重组的事大伤脑筋。华峰机械厂解放初期是一家军工厂，后来改行做单车，现在也慢慢没落了。

    华云机械厂以前是生产拖拉机的和其他配件的，这两家通城以前的国企，都落了改革开放后的通病，变得奄奄奄一息。

    县委县政府一直想解决这两家企业的难题，一直没有找对路子，费了好大的劲，也没能起死回生。

    刘晓轩为什么要打听重组的事？不管她出于什么目的，张一凡觉得见见她总没错。如果自己猜得不错，刘晓轩肯定是有人在这两家机械厂，而且职位不低。

    两人走进订好的包厢，果然只有冰冰和刘晓轩在那里。

    “你们都见过面了，就不用介绍了吧！”冰冰笑笑道，“晓轩，还记得我们的这位大帅哥吗？他就是通城最年轻的副县长张一凡同志。”

    “对，对，就是上次你坐到人家大腿上那位。”胡雷不适时宜地加了句，一下就把刘晓轩闹了个大红脸。

    好在人家是搞交际出身的，还是很大方地站起来，朝张一凡伸出了手，“您好！张县长！我市电视台刘晓轩。”

    张一凡很随意地和刘晓轩握握手坐下，客套了几句，“久闻大名，我每天晚上都在看你主持的节目。”

    “谢谢！”两人坐定后，刘晓轩温柔的声音问起，“张县长，听说华云机械厂和华峰机械厂要进行合并重组，有这事吗？”

    张一凡点点头，“你消息很灵通嘛？”刘晓轩果然问起了重组的事，只是张一凡目前还找不到新注入资金的来源。如果光凭这两家企业自力更生，只怕很难摆脱这种困境。

    刘晓轩就微微一笑，“我有个舅舅在华峰机械厂当副厂长，他想借这次机会，把企业揽下来，只是不知道县里是怎么打算。”

    果然如此，只是张一凡也不会因为美女的一句话，就把两个工厂交到一个不了解的人手里，因此，他倒是不急不疾地缓缓道来，“这事还得待资产评估之后，才有定论。刘小姐可以叫你舅舅就工厂重组新计划写个报告上来，到时我们将在县委会议上做出最后的决定。”

    张一凡一付公事公办的姿态，胡雷就暗自摇头，“看来刘晓轩这美人计在张一凡身上恐怕不凑效。”

    反倒是刘晓轩，听到张一凡的话，微微点点头。“我舅最怕的就是上面的厂长动用私人关系，暗中作手脚，把国有资产私有化。既然张县长这么说，我也可以叫他放心了。”

    “嗯！现在是市场经济，只要有利于这两家企业发展，我们绝对给他们一个公平竞争的机会。”

    “那就谢谢张县长了。”刘晓轩嫣然一笑，美目留连，如春风拂面。

    胡雷见两人谈讨得差不多了，连忙举起杯子，“来，我说酒桌上能不能放松一下？大家碰一个。”众人干了一杯后，胡雷抹着嘴，冲着刘晓轩笑道：“我说刘大美女，你能不能放下美丽的架子，跟凡哥走一个怎么样？他今天可是我花了十二分的气力才拉出来的。”

    他看了张一凡一眼，“他这人啊，对一般的美女根本不上眼，你可是个例外。”胡雷冲着两人笑了笑，一只手搭在冰冰的肩上。

    “哦？这么说我倒是很荣幸。那我可得真要好好敬张县长一杯了。说句真心话，象您这么年轻的官员，的确很少见。这杯酒就祝张县长前程似锦，平步青云！”

    刘晓轩可是端起杯子站起来，张一凡也不得不给她这个面子。只是喝了这酒之后，恐怕还真得关照一下她那个舅舅。张一凡就在心里想，如果她舅真是一个扶得起的阿斗，又有几分本事的话，倒是可以考虑考虑。

    站起来两人碰了一下，胡雷突然叫道：“我看你们男才女貌，干脆喝个交杯酒得了。”

    冰冰捶了他一下，“你还真胡来！人家凡哥可不是那种人。”

    刘晓轩面对胡雷的捣蛋，一点也不在意，碰了一下后很爽快地干了。

    张一凡早就听说刘晓轩是市电视台的一个红人，在自己面前显得如此落落大方，他当然也不能太小气。混在官场，扶持自己的力量和维持关系网必不可少。于是他就道：“关于企业重组的事，叫你舅整个材料上来吧！”

    刘晓轩点点头，“谢谢张县长。”

    胡雷简直看不下去了，“哎呀，你们就别装这么斯文行不行？又不是第一次见面，做朋友嘛就应该坦诚相待。别为一点小事谢来谢去的，多烦人啊！你看我和冰冰，当初我追她的时候，我就直接对她说，‘冰冰，我看上你了。这辈子非你不娶！’冰冰二话没说，我们第三天就上床了，多直爽。”

    靠，禽兽！

    张一凡骂了一句，冰冰却一个劲地掐胡雷的脖子，“叫你胡说八道。”刘晓轩却是面色微微一红，似乎有些难以接受。这个胡少，太扯了！

    四人正开心的时候，外面突然响起一个很爆的声音，“晓轩！晓轩在哪？你们快跟我说，晓轩她在哪？老子今天倒要看看，是什么鸟人敢让晓轩来陪酒！真TMD不想混了。”

    听到这个声音，刘晓轩脸色大变，正待站起来，包厢的门突然被踢开。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

