        一根钢索，横穿过天空城超级摩天大厦和对面金融中心顶楼的云梯之间。

    严冬，距离地面高达300多米，刺骨寒风猎猎。

    宫司屿固定滑索，从两栋高楼之间架起的钢索滑过，俯瞰帝都二环霓虹闪烁，繁华高楼林立的夜晚，幽冷的凤眸中满是坚定，无所畏惧。

    动作利索，义无反顾。

    很快，宫司屿、厉斯寒，还有阿萝以及其他人，都顺利抵达天空城超级摩天大厦的178层，中高层段。

    空气中弥漫着呛鼻的黑色浓烟。

    楼下烈火炎炎，熊熊燃烧不尽，势不可挡的疯狂肆虐朝着楼上扩散而来，178层也出现了起火点，更可以从电梯门缝间，看到骇人的火光。

    宫司屿根据绿色的逃生灯光，找到了紧闭的逃生通道門闸，和白斐然一起费力的撬开被高温融至变形的门闩，一脚踹开，宫司屿用一条事先准备好的浸水蒙面巾，将口鼻遮住，凝重阴郁道：“走！上去找他们！”

    三步并作两步，一步跨三个台阶，宫司屿和白斐然走在最前面。

    但紧接着，就被穿着红色旗袍绣花鞋的阿萝追上。

    两条可爱的马尾辫在浓烟中飞舞，她朝着宫司屿他们招招手，“你们好慢哦，我先去找阿乃和浅姐！不等你们了！”

    或许阿萝根本没有意识到，他们此刻已无路可退，前面等着他们的很可能是熊熊燃烧的烈火和无人救援的困境。

    可她娇俏的笑着，跟玩似的，还一蹦一跳，仿佛完全不将这场危机放在眼中。

    眼见着阿萝的身影快要消失。

    宫司屿突然想起什么，沉犼：“回来！”

    没几秒，阿萝的小脑袋从楼上的楼梯扶手栏杆间探出，很不乐意：“干嘛啦。”

    “拿着对讲机，见到心肝就给她。”

    宫司屿心知阿萝身手不凡，以她的速度，绝对能在最短时间内找到纪由乃和容浅他们。

    “好嘞！我去了！你们慢慢爬！”

    话落下一秒，阿萝的身影消失在了楼梯拐角处。

    浓雾弥漫间，螺旋式的几十层楼梯，但闻其声，却未见其影，阿萝如影随形，似鬼魅，无影无踪。

    而宫司屿和厉斯寒，还有白斐然、佩罗特，以及那一对训练有素的消防官兵，皆三步并两步，体能绝佳，在遍布火焰燃烧，烟雾缭绕的楼层中穿行，义无反顾的追逐着纪由乃和容浅的逃跑脚步，飞快的想要找到她们。

    -

    被困人数：150人。

    目前所在楼层：210层至230层的逃生通道楼梯。

    由陆军少尉魏兵带着10人队伍，在最前面负责开路。

    纪由乃、容浅、宫尤恩带着10名扣押着安蓝和其同伙的士兵，负责垫后，让所有人不要落下队伍。

    他们通过对讲机互通消息。

    而没多久，负责开路，走在最前头的魏兵通过对讲机，告诉纪由乃：“纪小姐，厉太太，我们已经抵达230层云宫，但是这里有一道人脸虹膜识别的扫描设备，没有密码和虹膜人脸，无法进入云宫内部，因为有一道太空合金制造的防爆门。”

    此刻，负责垫后的纪由乃、容浅等人还在210层楼梯尾端。

    因为有很多养尊处优惯了，又或者年事已高体力不支的人走不动，正在休息，她们无法前行，只能陪着她们。

    纪由乃腰际被玻璃刺入的伤口一直在渗血，她草率的简单包扎了下，依旧无法止血，忍着痛，她靠着墙壁，抹去小脸上沾染的烟灰，冷静思忖片刻后，道：

    “先在云宫外的宽敞大厅安置上去的人，检查各个出入口，把所有缝隙都用湿毛巾，或者衣物弄湿堵住，避免有浓烟进入，让所有人远离电梯口，你们等我们上去，我刚收到消息，宫司屿他们上来找我们了，再等等。”

    纪由乃话音刚落，浓烟弥漫的楼道下。

    210层紧闭的逃生通道门，被凶猛的火焰燃烧至变形，一股猛烈的火团，突然“砰”一声炸飞了那道门。

    火焰和黑烟从通道口窜出，好几个站在楼道口气喘吁吁的女人和老人被吓的尖叫连连，奋力往楼上跑。

    可还是有三个年迈的妇人直接吓晕，肌肤连带着被烧伤，不省人事。

    其中一个，身宽体胖，看身形，有三个纪由乃这么胖。

    “你们先带着安蓝和这几个纵火犯上去，这三个我们想办法。”

    容浅无奈的叹了口气，扶额头疼状。

    “行，我们先走一步。”负责看押安蓝和其余三个男人的士兵颔首道。

    逃生通道口猛烈的火焰不断冒出，越来越呛鼻的滚滚浓烟弥漫。

    导致纪由乃、容浅和尤恩不断冒泪，呛得连话都说不连贯。

    “走！一人扛一个！上去！”

    纪由乃一咬牙，细嫩脏黑的胳膊奋力的拉动着倒在地上不省人事的200斤富婆，不愿迟疑。

    就算暂时无法使用灵力，可纪由乃体质早就异于常人，只是伤口无法快速自愈而已。

    她咬牙，费了九牛二虎之力，最终拉起了200斤的富婆女人，可由于用力过猛，腰际的伤口渗血更猛，疼的她倒吸气，膝盖跪地，倒在了地上。

    “把人丢这吧。”

    身为西冥府的死神，宫尤恩没有所谓的人性，他参与过西方严格的人口控制计划，所以觉得，大难当头，为了大局，牺牲一两个，并没有什么。

    “能救为什么不救？你最好不要有这种想法，否则我放狗咬你！”纪由乃捂着腰际，抹了一把，乍一看，手掌心都是血，有点哀怨。

    “是不是很疼？”

    容浅蹲下身，查看着纪由乃的伤口，蹙眉。

    “有点疼……”不对！是很疼！超疼的！可纪由乃愣是咬唇没说。

    “那这两个轻的我来扛，这个重的你俩来。”

    宫尤恩无奈，一手扛起一个昏迷的伤者在肩头，快而利落。

    而就在纪由乃和容浅合力，一人一边，架着不省人事的200斤富婆，准备快速离开210层，跟上大部队时。

    突然，从209层的楼梯处，极速的掠过了一抹嫣红的娇小身影。

    下一秒，一个穿着红色绣花旗袍，非常喜庆，但小脸乌漆墨黑，狼狈至极的萝莉，堵住了纪由乃和容浅的去路。

    萝莉开心的张开怀抱，软萌道：“亲人们！阿萝来啦！”