    男人尴尬的咳了两声，又看了眼箱子里的两名美女，然后一本正经的道：“商先生，这是我们boss为您挑选的女佣，她们经过严格的训练，可以更好为湛爷和太太服务。”

    众人：“........”

    这男人应变能力还不错，虽然明显是睁着眼睛说瞎话。

    商司湛冷声道：“告诉你们boss不需要搞这些，都带走。”

    闻言，两个女人眼中满是失望。

    她们原本以为自己会被送给很恐怖的男人，一路忐忑，却没想到对方竟是这样一个俊美的男人。

    其中一个女人有些不甘心，随即开口：“先生，请留下我吧，我会好好服侍您的。”

    说着，便抬步向商司湛走去。

    时浅小脸顿时染上一抹冰爽。

    商司湛的脸色也沉了下来。

    见状，厉风迅速上前挡住女人，声音严肃冰冷：“站住！再敢上前一步，别怪我不客气。”

    女人立刻顿住脚步，不敢再继续向前。

    男人随即冷喝一声：“滚回去！”

    女人吓了一跳，乖乖的回了箱子里。

    男人又道：“商先生，实在是对不起打扰了您和太太休息，我立刻把人带走。”

    说完，随即吩咐手下把两个女人再次快速打包起来。

    之后匆匆离开。

    大厅里。

    严易先开口：“湛爷，属下还要去安排明天的行程，先退下了。”

    “湛爷，属下也还有事，先回去了。”

    转瞬间，众人纷纷离去。

    偌大的房子里只剩商司湛和时浅两人，连佣人和管家都没影了。

    商司湛看向旁边一脸不爽的小女人：“浅浅，过来。”

    时浅看他一眼，坐着不动。

    某暗处角落里。

    两双眼睛在悄悄看着两人。

    严易眸底闪过一抹诧异，而后小声呢喃道：“浅浅小姐挺硬气啊，敢用这种态度对湛爷！”

    百里翌笑了笑，小声道：“是挺硬气。不过，我猜她撑不过三分钟。”

    严易：“.......起码得五分钟吧！”

    百里翌：“不信你看着。”

    时浅不动，商司湛也没再说什么，只是一瞬不瞬的看着她。

    时浅被他看的越来越没底气，毕竟商司湛也没做什么，是别人主动送女人给他，又不是他要的。

    一分钟......

    两分钟.......

    时浅猛然站起来，走到商司湛身边坐下。

    严易：“.......！这有两分钟么？”

    百里翌笑笑：“差不多两分钟。”顿了下，他又道：“走吧，接下来的画面大概不能直视了！”

    严易挑眉看着他：“这可是大厅，湛爷怎么可能在这........”

    百里翌瞥他一眼：“我的意思是接下来他俩肯定要撒狗粮了，你想吃，就继续看。”

    严易：“.......还是算了吧。”

    随后，两人快速闪人了。

    商司湛猛然伸出手臂将时浅揽进怀里，薄唇勾起一抹笑意：“吃醋了。”

    时浅趴在他在怀里，小眼神睨着他那张祸国殃民的脸，脱口而出：“商司湛，这才是你不让我来的原因吧！”

    闻言，男人狭长的双眸微眯，语气中带着一丝危险：“再说一遍。”

    时浅：“........”

