    

    洛晨曦和穆亦辰都是一愣。

    没等两人反应过来，厉浩泽已经转向了大门的方向，厉声喝道：“快来人！”

    随着一阵混乱的脚步声，七八个黑衣保镖从外面冲了进来。

    他们一个个身材高大，浑身流露出彪悍之气，腰间还配着枪。

    任何人都能看得出来，这些保镖绝不是普通的安保人员，绝对不好惹。

    现场的工作人员都被吓到了，再也不敢继续围着三人了，忙不迭地后退，把路让了出来。

    这些保镖气势汹汹地冲了进来，却一言不发，在厉浩泽一个眼神的示意之下，把穆亦辰和洛晨曦围在了中间。

    随着“喀拉喀拉”几声，保镖们纷纷拔出了枪，黑洞洞的枪口，全都对准了穆亦辰。

    见状，洛晨曦的眉头立即拧了起来，大声质问道：“厉浩泽，你想干什么？难道你还想绑架我们？”

    “怎么？你心疼姓穆的了？”

    洛晨曦不说话还好，一出声，厉浩泽眼底的血丝更红了几分，嘴角冷意更深。

    “放心，穆大少是什么身份？我怎么可能把他怎么样呢？我无非就是想给他个教训，让他知道……这是欧洲，是我们厉家的地盘，不管穆家在华国是什么地位，既然来了欧洲，就别想在我面前嚣张！”

    厉浩泽一边说着，一边用挑衅的目光看着穆亦辰。

    然而，出乎他意料的是，穆亦辰脸上的表情看起来过于平静了。

    甚至比他刚才打人的时候，还要平静。

    完全不像是已经落入了敌对势力手中任人宰割的样子。

    然而，洛晨曦心头却是一紧。

    穆亦辰的性格她清楚，平日里霸道惯了，在华国，他也有任性行事的底气，只要占了理，没有穆大少不敢干的。

    可厉家的家族势力，跟穆家差距并不大，两家要是真的斗起来，输赢还真不好说。

    况且，他们可是在Y国啊！

    在没有准备的情况下，跟地头蛇对着干，肯定讨不到什么好处。

    洛晨曦眉头一皱，很快就决定，要忍这一时之气，不能让自家老公吃亏。

    她大步向前，直接挡在了穆亦辰的面前，抬起头，一双又大又圆的猫儿眼带着怒意，瞪着厉浩泽。

    “够了，厉浩泽！我老公刚才打了你，确实是他太冲动了。但是，你拿枪指着他又是什么意思？你这么做，难道不怕得罪穆家，不怕穆家事后的报复吗？让他们把枪放下，有什么事，我们好好谈！”

    洛晨曦哪知道，她越是站在穆亦辰那边维护他，厉浩泽心里就越是不爽。

    刚才还只是因为被穆亦辰揍了气不过，想用手下的保镖找回场子，可现在，他真的很想让这些人直接一枪把穆亦辰给崩了！

    当年在皇家艺术学院里，那个没心没肺，潇洒爽朗的洛晨曦，何曾为了一个男人这么紧张过？

    如果当年她肯这么对他，他连命都能给她！

    可洛晨曦偏偏选了穆亦辰！

    厉浩泽气极之下，不怒反笑，“行啊，放了你们可以，但是，穆亦辰刚才打我那几下，不能就这么算了吧？”

