    <!--go-->        “你这孩子，搞对象人家和你亲近点这不很正常么？”于淑兰母亲对女儿说道。

    “反正我没同意他就碰我那就是耍流氓……”于淑兰瘪瘪小嘴说道。

    “小兰，赶紧下去，人家小赵已经在楼下喊你了。”此时在凉台抽完烟的于建国皱着眉头说道。

    “这孩子咋不进家呢？”于淑兰母亲说道。

    “他都被你宝贝闺女打成那样子怎么好意思进家？”于建国气不打一处来，板着脸对于淑兰呵斥道：“你给我记住了，以后碰到什么事情好好说，不能动手！明白不！？”

    “知道了……”于淑兰耷拉个脑袋，轻声说道：“那我走了……”

    于淑兰说完，一脸不情愿的走出了家门。

    “哎，小兰，你把那头发梳梳啊，看那头发乱的，平时不是挺爱打扮的么……”于淑兰母亲话没说完，女儿已经离开了家门。

    “真是女大不中留！”

    于建国一屁股坐在沙发上，叹了口气说道。

    “这孩子真是的，也得亏这小赵性格好……”于淑兰母亲摇摇头，说道：“也不知道咱们家闺女咋就看不上这么好的小伙子。”

    “她还是对那姓段的小子没死心！”于建国说道。

    “哎，我也看出她就是和咱们怄气呢，咱们家小兰，从小主意就可正呢，脾气倔的和驴似的，我看就是随你了……”

    “反正这件事由不得她！”于建国顿了顿，接着说道：“段云这小子也算有点小本事，不过他没啥文化，一辈子也就是个工人了，翻不了身的，咱们闺女要是跟了他，这辈子就是个看孩子做饭的命，吃苦的日子长着呢……”

    “也是。”于淑兰母亲闻言点点头，说道：“这小赵起码是中专学历，就凭这文凭，将来在单位肯定能升起来，工资福利可比一般工人分的多得多，咱们闺女跟着他确实要比那个小段靠谱多了。”

    “小兰她太年轻，有很多事情都看不明白，以后等她过上了好日子，就会明白咱们的良苦用心了……”于建国轻叹了一声说道……

    ……

    接下来的两天，程清妍考上夜大并且被工厂提升为技术科副科长的事情已经传遍了全厂。

    段云也很快就得知了这个消息。

    这多少让段云感觉有些困惑，因为在他看来，这次成人高考的题目根本谈不上有多大的难度，而且在有极大把握的情况下，段云也没有托大，而是对试卷进行了反复检查和验算，所以在他看来，考满分有些不现实，当分数应该是足够过线的。

    现在迟迟没有收到录取通知书，也让段云第一次对自己的能力产生了些许的质疑。

    但质疑归质疑，段云每天的日子还是要过的。

    目前作坊天线的销量依旧持续下降中，现在每天只有五六套的销量，虽然远不如高峰期时一天两千多的收入，但一天还是能赚上个二三百块钱。

    天线销量下降，段云终于可以腾出手来进行铣床改装铣齿机的方案设计。

    前段时间段云就将图纸改了又改，其实已经完成度很高了，但前天得知高磊找到了购买芯片的渠道后，段云则有了更大的野心。

    段云想将铣床改装成一台带有数控功能的滚齿机，所以很多地方都需要重新设计。

    段云当然不可能设计出那种国际上尖端的数控设备，毕竟需要的相关精密工件太多，诸如滚珠丝杆之类的，国内是无法获得的。

    但段云通过加装一些电路设备，使其具备一定的数控功能，增加改装滚齿机的功能和加工效率还是可以做到的。

    最为重要的是，段云通过加装带有芯片的控制电路改装出的滚齿机，可以牢牢的将这个技改项目的技术掌握在自己的手中，毕竟厂子的其他技术员水平有限，是不可能仿制出同样的带有芯片的电路板的，这也算是一种防盗版的手段。

    而一旦段云成功完成了这种带有一定数控功能的滚齿机改装完成的话，那么段云就有了能和厂领导讨价还价的本钱。

    不过设计这种带一定数控功能的滚齿机对段云而言也是一个不小的考验，难点就在于他现在没有后世时候那么多可用的标准配件，现在只能使用一些质量低劣的零件，有的甚至还需要段云自己设计，然后在厂里找人加工。

    一连两三天的时间，段云都是白天在出租屋的工作室中埋头绘图，晚上回家后，继续完善图纸设计，完全沉浸在了思考攻关中，反倒是忘却了这次成人高考的事情。

    ……

    又是一个周一。

    早上八点，人事科的科长李云鹏如同往常一样准时来到了自己的办公室，到水房打了一壶开水冲了杯茉莉花茶，翘着二郎腿坐在办公桌前看起了报纸。

    “砰砰砰！”外边响起了敲门声。

    “进来！”

    李云鹏话声一落，办公室门被推开，一对中年男女走了进来。

    “李科长你好，这次又要麻烦你了。”领头的一个中年女子微笑着说道。

    “你们是……啊，是李老师和尚老师啊。”李云鹏先是一愣，随即热情的招呼道。

    原来，这两人正是上周四给程清妍送录取通知书以及调阅她档案的太原理工大学招生办的工作人员。

    “不用客气。”看到李云鹏要给自己倒水，两人连忙微笑着说道。

    “这次你们来是……”

    “和上次一样，我们是来给贵单位职工送录取通知书的，顺便要查阅一下这名职工的档案。”戴眼镜的中年女子说道。

    “你的意思是……我们厂子又有职工被你们学校录取了？”李云鹏惊讶的问道。

    “是的。”旁边的中年男子点点头，从随身带的皮包中取出了一张录取通知书，递给李云鹏后说道：“这名同学非常优秀，获得了全市第一名的好成绩，因为之前有教育部的领导对他获得了数学满分的成绩提出质疑，所以我们对他的试卷进行了复查，致使录取通知晚下了几天……”

    “这样啊……”李云鹏接过考卷后看了一眼，随即惊呼道：“段云！？”<!--over-->

