    鞑靼的汗王金帐中。

    贾璟的手指轻点案几上的地图。

    对旁边的摩伦笑道：“趁着解决瓦剌人入侵的功夫，可汗倒是可以趁势吞并几个小部落什么的，这样贵部因为连年征战而损耗的元气，直接就能恢复大半。”

    贾璟看着摩伦，语气里满是诱惑。

    闻言，摩伦也是不禁有些心动，但随即，便又打消了这个念头。

    摩伦摇头道：“贾将军莫要开玩笑了，他们都是小王的子民，除非是自愿并入我的部落，否则我是断然不会强行吞并其他部落的！”

    对于摩伦的坚持，贾璟不可置否。

    只是轻轻的笑道：“摩伦可汗能如此坚持，着实令人敬佩！若是其他大部落的首领，也能像摩伦可汗这般刚正为民，该有多好！！”

    摩伦面上一滞，想到其他几个大部落的首领，心里不由一突。

    对于其他大部落的首领，摩伦还真没多少信心！

    ……

    摩伦紧紧盯着贾璟，道：“贾将军的计策，确实能够解决当前问题！但后续怕也是会在蒙元境内引发不小的后患吧？”

    “世上哪有十全十美的计策？无非是后患大小罢了！”

    贾璟笑道：“眼下这般，就已经是代价最小的选择了！”

    听贾璟如此说，摩伦只能是勉强点了点头。

    紧接着，摩伦又问道：“若是有些部落不想迁移，或者是在迁移的过程中，有瓦剌人偷袭怎么办？将军也知道，驱赶着大群的牛羊牲畜前些，这些部落每天能够迁移的路程着实不多！”

    “没有太好的办法，”贾璟轻轻摇摇头，“即便是将我们的兵马都分散出去，最多也就只能护住几个大一些的部落罢了，其他的就只能是各安天命了！

    至于那些不想迁移的，正好留在原地吸引瓦剌人的注意，既能给其他部落争取出迁移的时间，也能督促其他部落加快迁移的速度！”

    贾璟的面色平静如水，仿佛嘴里说的不是一条条人命，而是一片随处可见的虫豸。

    ……

    其实，贾璟和摩伦心里都明白，更好的办法也不是没有，就比如：

    贾璟完全可以直接率军前往瓦剌境内，去四下劫掠屠杀瓦剌的各个部落。

    只要两三个部落杀下来，鞑靼境内的瓦剌大军们，估计立马就会乖乖回防瓦剌，然后马哈木还会派出更多的大军，方便四处围堵追杀贾璟。

    这样一来，虽然鞑靼的困境自解，但贾璟就会陷入了瓦剌人的追杀中。

    贾璟定然是不肯答应的。

    正所谓，非我族类其心必异，让鞑靼和瓦剌互相内耗，才更符合贾璟的预期。

    摩伦倒是有心自己领兵前往瓦剌，奈何麾下骑兵却是没有贾璟所率骑兵的战斗力，冒然深入瓦剌内部去搞事情，闹不好就变成了送菜！

    ……

    抱着万一的心里，摩伦的声音中满是期待，“贾将军可还有更好的计策？”

    贾璟睃了摩伦一眼，心中自然知道他打的是什么主意。

    只是，想叫自家学习蜡烛，奉献自己，照亮鞑靼人，这摩伦怕不是在做梦？

    贾璟的语气冷了下来，“本将却是无有再好的计策了！若是实在迁徙困难，摩伦可汗倒是直接可以放弃外围的部落，缩小防守面积，倒也能阻止瓦剌人继续深入内地！”

    “……”

    虽然知道是奢望，但贾璟这样漠然冷酷的话语，还是叫摩伦在失望之余，心下也是不由的为之一冷。

    …………

    但更为冷酷的，尚且还在后面。

    就听贾璟忽然笑了起来，道：“其实，倒还有一种一劳永逸的法子！”

    摩伦闻言，只觉的眼前一亮，还以为贾璟是突然大发善心，急忙问道：“贾将军有何妙计？”

    贾璟轻轻笑着，却是说出了一个叫摩伦遍体生寒的办法：

    “本将有法子，可以叫瓦剌的牛羊染上疯病，让它们在几个月到半年之内尽数死亡。

    届时，若有人吃了这些身具疯病的牛羊，也会有很大概率染上疯病，同样是半年左右的时间，亦会一一痛苦而死。

    此病在当今世上，乃是无解之症。

    可汗只需等上半年，便足以令瓦剌人十室九空！

    届时，光是遍地尸首所带来的瘟疫，就能叫瓦剌人彻底的亡国灭种！

    如此一来，整个草原，以后不就都是可汗的了吗？”

    ……

    贾璟后面的话，摩伦一句也没有听进去。

    呆呆的看着贾璟脸上的笑容，摩伦只觉得一阵刺骨的寒意涌上心头，刹那间手脚冰凉……

    若是真如贾璟所说，叫牛羊都得了疯病死光，那些常年以牛羊为食的瓦剌平民，恐怕就要直接饿死一大半不止；而不小心吃了那些染病的牛羊，连人也要得病而死……

    这么一圈下来，整个瓦剌，怕是要真的灭种了。

    同时，摩伦心里的又出现了另一个念头：“贾璟这个法子，怕不只是能用来对付瓦剌人吧？今天可以用在瓦剌人的身上，日后自然也能用在蒙元人的身上！”

    此时，在摩伦的眼中，面前这位英俊不凡的年轻将军，其恐怖程度比地狱的恶鬼都要更甚三分！

    大周人传言贾璟乃是监兵白虎神君降生，在摩伦看来，这哪里是什么监兵神君，就是岁中凶神也不过如此了好吧！！

    ……

    至于贾璟所说的毒计是真是假，摩伦心中难以确认，但是这样的事情，向来都是宁可信其有，不可信其无的。

    况且以贾璟如今的战斗力，仅凭着目前的万余骑兵，就足以轻松制霸蒙元境内了，还有什么必要骗自己呢？

    再说，自从那次驱使着白虎和狡狐攻城之后，贾璟就已经在鞑靼人的心目中渐渐被神化了。

    而作为降世而来的白虎神君，贾璟有些个厉害的手段，在鞑靼人看来，不是再正常不过的事情吗？

    ……

    干笑两声，摩伦涩着嗓子，说道：“贾将军言重了，事情尚且不至于如此，况且若是冒然将疯病散播出去，咱们岂不是也是要跟着倒霉吗？！”

    声音中，有着难以掩饰的恐惧不安。

    ………………

