    初八那天，墨雪瞳去了辅国公府，那日正是辅国公府宴会的日子，她做为辅国公府的外孙女是不好意思缺席的。

    一大早，墨化文让人送给了新做的衣裳，和配套的手饰，这些手饰，墨雪瞳见过，是娘亲的遗物，一件件俱华美异常，只是娘平素很喜素淡，于这上面也并没有用过几次，每一件都跟新的一般。

    这几天墨化文总是时不时的把娘亲的遗物送到她手里，说是让她做个念想，她却是明白，父亲怕以后进来的人肖想娘亲的嫁妆，所以现在就开始慢慢的传给自己，父亲还曾暗示过多次，娘亲手里的几个山铺子他管着太累，让自己接手。

    父亲能做到这个地位，己是对自己疼爱有加了，墨雪瞳怎能不感动，误会消除后，她更珍惜这份隔了两世才找回的父女情，自然顺着他的口风说，等过了正月十五，就接手铺子里的事，让他放下那个担子。

    “小姐，要不要换个镯戴戴，这一对红宝石镯子水头这么好，奴婢还从没见过呢！”墨玉在替她挑手饰，指着饰盒里的一对镶红宝石的镯子道。

    “这对太鲜亮了些，着实惹眼。”墨雪瞳看看摇了摇头，摸了摸手上的那只镯子，那是娘亲留给自己的，为此她还特地去配了一只相似的，避免戴一只惹眼，莫名的她就是觉得不能让人知道这是娘特地留给她的，“我手上的那对很好，就不用换了。”

    “小姐，这对簪子可真漂亮，也是刚才老爷送来的吗？奴婢以前没见过夫人戴过这对，象把剑似的。”墨玉指着妆台前的一对簪子惊奇的道。

    是那一对！墨雪瞳一阵无语。

    墨玉却以为她同意了，忙不迭的替她戴上，设计巧妙的簪子配合着点点华贵的碎钻，映的镜中那张如花的容颜立时生动了几分，更加柔婉娇媚。

    “不用这个，用那只。”墨雪瞳忽然极不喜欢镜中的自己，指了指边上的一只白玉兰花的簪子，淡淡的道。

    “小姐……”

    “不早了，再不走，外祖母可是要着急了。”墨雪瞳打断了还想劝解她的墨玉，无奈只得拔掉那枚亮丽的簪子，换上这一只，好在镜中的小姐呈现另外一种雅静清逸的形象，也很让墨玉满意。

    这次去往辅国公府，还带着墨雪燕，这是老太太的意思，墨化文也不能说什么。

    马车上，墨雪燕心情不错，早就等在上面，见墨雪瞳上车，马上亲热的拉了她一把，笑嘻嘻的道：“三妹这副打扮可真漂亮，人说我们府里大姐最美，现在看起来，最美的还是三妹才是，看看跟个仙女似的，就连二姐都要被迷住了。”

    “二姐才漂亮呢，这衣裙穿在二姐身上，真是合适，那么亮彩的颜色，我穿上去可就没二姐那么好看了。”墨雪瞳自是知道这位一向对自己不冷不热的二姐对自己亲热，完全是因为要靠自己拉场面，这些她倒是不在乎的，只担心一会墨雪燕别跟上次在家里一样，到外面偷看男眷，那可是着实是丢人的事。

    但是老太太都那样说了，她又能说什么，只巴着这位二姐一会懂事点。

    “三妹的嘴太甜了。”墨雪燕美滋滋的看了看自身的那件衣裳，顿时觉得信心十足，今天她一早起来，很有自信，墨雪瞳脸长的漂亮又如何，这样貌实在是稚气了些，真跟自己比起来，肯定是比不过自己的。

    老太太和她早己打定主意，今天来参加宴会的必然都是豪门世家子弟，不管能抓住哪一个都可以一辈子享福了！哪还用住在墨家看人脸色过日子。

    她却没想过，自打进了墨府，只有她给人看脸色的时候。

    说话间，辅国公府就到了。

    今天的辅国公府门前热闹非凡，一辆辆马车有序的停在门前，有专门的仆人带着排列整齐，墨府的马车只能找个边角停下，墨化文下马去了前面，墨雪瞳自带着墨雪燕往二门进去，才到二门口，就看到外祖母身边的沈嬷嬷跑了过来。

    “表小姐，您可来了，老太君这里都问了老奴好几遍了，这再不来，可就让老奴不敢回禀了。”

    “沈嬷嬷辛苦了，这是我二姐。”墨雪瞳笑道。

    “原来是二小姐，怪不得花一般的相貌，二小姐，快请进吧，一会如果需要什么，就跟老奴讲，不用客气。”沈嬷嬷是知道这位二小姐实际上是墨雪瞳的堂姐的，商人之女而己，但是看在墨雪瞳的脸面上，这个情面还是要给她的，但是偏这位还真自己看成高贵的小姐，头一仰，只随意的点点头，算是见过礼了。

    只把这位看惯豪门世家大妇派头的嬷嬷气的差点绷不住笑出来。

    跟她这里摆架子，也不看自己够不够资格。

    索性也不再理她，边走边跟墨雪瞳说话，须叟就到了老太君面前。

    今天老太君坐在内院的首座，身边围着的全是岁数差不多大的老夫人，她左手边是一个细长条脸的老夫人，显得有些威严，看人的时候，仿佛在审视，看的人头也抬不起来，另一边却是一个慈和的老夫人，笑嘻嘻的样子很平易近人。

    “瞳儿给外祖母请安！”来到近前，墨雪瞳见礼道。

    “乖孩子，起来，起来，跟外祖母还客气什么，过来，让我看看，这两天可真是又瘦了。”老太君心疼的让沈嬷嬷把她从地上拉起来。

    “这就是你那个含在口里怕化了的外孙女，果然是个绝色的小佳人啊，怎么一样的水米就不能养一样的人呢，我们家那个丫头要是能长成这样可好了。”慈和的老夫人，上下打量着墨雪瞳笑道。

    这话说的老太君满意，乐呵呵的指着她道，“瞳儿，过来见过平国公府的陈老太君。”

    “见过陈老太君。”墨雪瞳盈盈下拜。

    “起吧，起吧，这还是我第一次见到你外孙女，想不到都这么大了，也没什么好东西，就送你这个玩吧。”陈老太君拉起墨雪瞳，从手上撸下一对玉镯替她戴上，笑道：“真是水做的一般，水灵灵的真个让人心疼。”

    那对玉镯的水色一看就知道是极品，跟娘亲留给自己的不相上下。

    这么贵重的礼物？墨雪瞳不由的拿眼看外祖母。

    “还不谢过陈老太君。”老太君乐呵呵的笑道，示意墨雪瞳不必在意。

    墨雪瞳于是柔声道谢。

    “这位是明国公府的尤老太君，瞳儿也来见过。”老太君又指着那个一脸威严的老夫人道。

    “拜见尤老太君。”墨雪瞳忙跟着应声。

    尤老太君赏了她一支簪子，虽然也是极品，但神色之间却是淡淡的，看不出半分亲热。

    “瞳表妹，你可来了，快，跟我一起去赏花，表哥不知道从哪里找来了一株花，很漂亮，可是大家都不知道叫什么，你也来看看吧。”大门口出现了洛明珠，看到墨雪瞳就扯着她往外跑。

    “二表妹，外祖母这里没人陪……”墨雪瞳为难的道，说实话，她倒宁愿在这里陪外祖母说会话的。

    “去吧，去吧，跟年轻的孩子们一起看看花去，我们几个老太婆自己聊。”老太君乐呵呵的挥了挥手。

    “走吧，祖母都这么说了，瞳表妹，你就来吧。”洛明珠得了老太君的命令，当下说什么也不放手，拉着墨雪瞳就往外走，墨雪瞳来不及说话，只来得及抓住墨雪燕的手，把她带出了厅堂。

    走到外面，她才来得及有时间说，“二表姐，这是我二姐，她还没来得及跟外祖母见礼呢！”

    “没关系，今天来的人多，祖母记不住那么多的人的，就说己经见过礼了就行，我帮你当见证。”洛明珠大大咧咧的道。

    “可是，这样不太好吧……”墨雪瞳迟疑道。

    “有什么好不好的，墨二小姐，今天真是不好意思，一会等人少的时候，我再带你去见我祖母，现在我们一起去看花可好？”洛明珠直接跟墨雪燕打起交道来，笑嘻嘻的问道。

    墨雪燕还能说什么，话都说到这份上了，纵然不满意也得低头，况且她还另有图谋，见不见礼，在她心中着实没什么大碍。

    当下大方的道：“洛二小姐太客气了，还得多谢洛二小姐带我们赏花，这大冬天的，难不成还有什么奇花不成？”

    “当然，是真的，是大哥从外面带回来的，据说是绝本什么的。”洛明珠笑着，小脸红粉粉的，显得很是兴奋，话也说的比平时多了起来。

    到了园子里，果然看到一大堆的小姐，正围着一盆花在打转研究。

    那是一盆很漂亮的花，既便在这样的酷冬中，依然有着苍翠的叶子，开着三朵花，不同的花色，当中一朵是极红色的，盛开的极艳，硕大的花朵堆开一层层的花蕊，混身透着妖媚，左边的一朵是淡粉色的，淡淡的粉色，让这冬日多了几份勃勃的生机，宛如有种春的雅丽，右边的一朵含苞未放，带着些暗紫。

    “这什么花，真没见过。”

    “好漂亮，三种红色，竟然这么和协的长在一起，而花形却又不同。”

    “这当中一朵似万国的牡丹，左边的一朵有些象茶花，右边的这朵象玉蝉，想不到还有这么奇异的花……”

    几位小姐俱轻语呢喃，想来谁也不认识这盆花是什么。

    墨雪瞳听得却是手脚一颤，差点摔倒，心中掀起滔天的惊浪。

    这，这不可能！

