    夜风冷冷。

    天上星河洒下光芒，把人间照通透。

    藤田里一片安静，偶尔有镇守官巡逻的声音，或是镇守犬的狗叫声。

    空地，几堆篝火燃烧。

    火上，烤肉滋滋冒油。

    “大家都放开吃。”

    大队长、白拿铁、小雨医师等，还有陈绿、马大壮、三队长、四队长等，足足好几十人，吃吃喝喝，说说笑笑，场间非常热闹。

    原来，就在今天，九队长赵雪晴，成功突破到少尉级别！

    不再是【武道家】，晋级到下一职阶，【极限大师】。

    大队长很开心，“哈哈，我们二城，总算有了自己的少尉。”

    白拿铁更开心。二城有了明面上的少尉，变成最出头的椽子，自己身上目光便能少很多。

    他和小雨医师，两个人坐在角落里。

    最近一段时间，伤病号很多，小雨医师夙兴夜寐，每天睡眠时间都没多久。

    今天好不容易，有机会，能跑来见个面。

    跳跃的篝火照过来，白拿铁看到，她的脸蛋儿又清瘦许多，嘴唇略带苍白。唯独一双大眼睛，仍然闪烁着光。

    “今晚你高兴不？”

    “昂。”

    “我不高兴。”

    小雨医师愣了片刻，“为什么？”

    却见白拿铁板着脸。

    “你都没有照顾好自己。”

    少女脸颊顿时绯红。

    被人关心，当然很好，可为什么会害羞呢？

    她娇嗔着，翻个白眼。

    “屁事儿多，要你管！

    “你知不知道，原本八队的镇守官们，现在，都说自己十二队的。

    “藤田的农民们，都说自家领导最厉害。”

    白拿铁咧嘴一笑。

    “本来想低调，奈何实力不允许。”

    ……

    欢庆的篝火中，大队长转悠半天，在角落里，找到白拿铁。看到他和小雨并肩盘坐。

    “又是两个人在一起？”

    大队长仔细看看，确认俩人衣服都整齐，也没伸手什么的。

    便大步走上前。

    “小白，告诉你个好消息！

    “我们二城，有了少尉，而且不止一个。”

    嗯？

    白拿铁皱眉，小雨医师嗔怪。

    却见大队长厚着脸皮，在旁边坐下。

    “我从总城，请来了当年的老朋友。

    “他是【流浪枪客】，中尉！

    “有他和雪晴在，二城就安全许多。”

    白拿铁点头。

    好事啊！

    出头的椽子，又多一个。

    大队长端着碗肉汤，坐在这儿，发出感慨。

    “最近几年，不知道怎么了。

    “废土之上，天才和怪物，都在突然变多。

    “也是邪门。”

    大队长颇有些郁闷，抬起头，看看天上的星光，和明月。

    ……

    月光照在欢庆的篝火，照在睡去的城镇，也照在曾经的战场。

    方一茜战死的天台，响起轻轻脚步声。

    张小强慢步走来，眼睛盯着地面，看地面的各种脚印、血迹，还有烧焦的痕迹。

    脚印、血迹之类的，其实他也看不出什么花……

    唯独地面一大片烧焦的痕迹，引起他很大兴趣。

    “这就是，白拿铁用祖传子弹轰出来的？”

    他蹲下来，用手摸一摸地面，抽鼻子闻一闻。

    然后用手掌，丈量烧焦的面积，大致推断当初的威力。

    “这个祖传子弹，威力确实挺大。”

    张小强咋舌。

    “祖传子弹？

    “废土之上，哪一只牛批血脉，姓白的血脉，流落到这小城镇了？

    “白夜枪神？

    “天空岛白家？

    “千岛湖白岛主？

    “……”

    废土人口少，但乱七八糟的可怕势力，却不少！

    其中姓白的，随便划拉划拉，也能想出十几家。

    单纯靠猜，根本猜不出白拿铁跟脚。

    张小强有点郁闷。

    “但是，没有所谓。”

    他伸出手，轻轻触摸地面的焦痕。

    他的手指，不是肉做的，而是五个圆溜溜的玻璃试管，里面有各种颜色的液体。触碰地面，发出清脆响声。

    “这种程度的威力，在尉级，不过普普通通。

    “杀不死我。

    “如果是老师的话，甚至可能，不会受伤？”

    张小强咧嘴一笑。

    虽然买藤蔓的事情，被白拿铁破坏掉……

    虽然白拿铁这人，似乎特别聪明……

    但论及实力，也不过如此。

    废土之上，实力才是硬道理。没有实力，其他都是花架子，不足为惧。

    ……

    月上中天，篝火晚会散场。

    大家各回各家，各找各妈。

    把小雨医师送回医务部，白拿铁独自走回来。

    走进藤田，路过藤蔓垃圾场。

    “这垃圾场，可真大啊。”

    这些年里，所有不合格的藤蔓，都被丢进垃圾场。没有燃烧，也没有填埋，就堆在这儿。导致垃圾场规模越来越大，一眼看不到边际。

    事实上，直到如今，每天也有很多废弃藤蔓，被丢来垃圾场，一次又一次拓宽垃圾场的边界。

    “幸亏是废土，地皮不值钱。”

    白拿铁一边走，一边心中盘算。

    “如果给无限续杯吃藤蔓，能生产出怎样的子弹？”

    “未必能产出好东西。

    “但是，以后各种乱七八糟的材料，都应该给无限续杯试试。

    “也许有惊喜呢？”

    ……

    阳光明媚，藤田又迎来忙碌的一天。

    一捆捆藤蔓，又被丢来垃圾场边缘，不断拓宽垃圾场边界。

    其实，这儿虽名为垃圾场，但并不臭。

    哪怕有些藤蔓，腐烂了，风化了，也只会散发出古怪的草木气味。

    垃圾场中心地带，是一座座藤曼堆积成的小山。小山与小山之间，有窄窄的路径。

    虽然这些路径，多少年来，根本没人来过。

    “都挺普通的。

    “虽然不知道具体效果。”

    一座小山，已经被无限续杯吃掉。

    白拿铁坐在躺椅上，舒舒服服，身旁，是无限续杯挖出的地洞……没错，他用地洞直接钻到了藤蔓垃圾场最深处。

    给无限续杯抠出子弹。

    吃下藤蔓后，产出的子弹，都是绿色。

    有些是淡绿色，有些是深绿色。

    有些会硬一点，有些会软一点。

    各不相同。

    “为啥吃下同样的藤蔓，会有不同的子弹？”

    无限续杯迟疑片刻。

    “老板，其实不一样吧！”

    不一样？

    白拿铁稍加思索。

    好像确实有区别！

    哪怕是同一座藤蔓小山，里面的藤蔓，品种会不相同，年份会有差异，甚至腐烂程度，都各有深浅。

    “所以说，得到的子弹，也不一样么？”

    虽然，这些子弹，看起来都挺一般。

