
　　“庄主任，《感动华夏》的策划人之一是秋海的老总陈江海先生，这是真的吗？”有记者问道。

　　这个问题，也是在场所有人都想知道的答案。

　　这答案要是从庄赫嘴里说出来的话，那绝对是真的。

　　庄赫直接点头道：“没错，这是真的。”

　　现场一片哗然。

　　没想到陈江海还真是策划人之一。

　　关于这个问题，庄赫其实准备了一大堆的赞许之词。

　　只是陈江海叮嘱过要低调，他也只能把这些话给咽下去，给出这么一个简单明了的答案。

　　没想到这个时候，居然还有人提出了质疑。

　　“庄主任，不知道陈先生在《感动华夏》的策划中，出了多少力？竟然能够策划人一栏之中排到第一位！”

　　很明显，这是有人不相信，陈江海能策划这么一个节目。

　　听到这个问题，庄赫沉声说道：“我只能说，陈先生这次出力很大。没有他的话，就没有这档节目。”23sk.Com

　　可是接下来的这个问题，彻底让庄赫生气了。

　　“庄主任，你说的出力很大，是说秋海电器全程赞助了你们吗？”

　　其他的记者一副看好戏的样子，想知道庄赫接下来会怎么回答。

　　庄赫现在很纠结，该不该为陈江海正名？

　　这要是不说的话，对陈江海可不是什么好消息。

　　这些媒体是什么尿性，他是心知肚明的。

　　自己若是模棱两可，回去的时候必然会乱写博眼球。

　　可这要是说了的话，就违背了之前陈江海对他的交代了。

　　见庄赫半天没有说话，刚才提问的记者步步紧逼：“庄主任，这个问题是不是很难回答？”

　　听到这里，庄赫这些反而不纠结了，冷冷说道：“这个问题其实很好回答，我沉默了这么久，只是觉得有点不好意思而已。”

　　庄赫的回答，让在场的记者都好奇了起来。

　　这有什么不好意思的？

　　只听庄赫继续说道：“其实这个节目……基本上是陈江海先生一个人策划出来的，我和戴台长只是辅助而已。”

　　这个答案，让整个现场都安静了下来。

　　他们实在想不到，会从庄赫这里得到这么一个答案。

　　“庄主任，你说的是真的吗？”

　　那个记者赶紧追问道。

　　庄赫瞥了对方一眼：“不信的话，你们可以去问我们戴台长。”

　　同时心里暗暗嘀咕，这家媒体也得跟上面通通气，要好好查一查了，居然敢质疑央视。

　　话说到这里，众人已经相信了。

　　要是其他的东西，他们或许觉得里面还有什么交易在。

　　可是对于《感动华夏》，任何一个媒体人都想着能做出这么一档堪称现象级的节目。

　　如果这个节目完全是由庄赫策划的，那他是不可能把这个功劳给其他人的。

　　对于这些媒体工作者而言，一辈子如果能够策划出这样的一个节目，也就足够了。

　　这绝对是那种可以让人吃一辈子的节目。

　　这次的采访，可以说是一石激起千层浪。

　　全国人民都没想到，《感动华夏》竟然真的是陈江海一个人策划出来的。

　　一时之间，报纸上全是关于陈江海的报道。

　　《陈江海，一个怀着家国的赤子》。

　　《感动华夏的作者，竟然是他？！》

　　《央视大热节目，竟是外行所为》

　　……

　　这不，刚下班回家，陈江海就被爸妈给围住了。

　　“江海，《感动华夏》真是你一个人策划出来的？”

　　陈立业满脸惊讶地问道。

　　陈江海点了点头：“嗯，算是吧！”

　　“什么叫算是？”

　　王淑芬立马追问道，“是就是，不是就不是。”

　　陈江海见状，只得将原委一五一十说了下。

　　听完后，陈立业是连声大笑，伸出手重重地拍了拍陈江海的肩膀，充满自豪地说道：“干的好！干得好啊！”

　　王淑芬也是满脸得意：“那是，也不看看是谁儿子！”

　　陈江海听到两人的夸奖，笑着道：“爸妈，稍微夸一下就好。”

　　“为什么？这种事就该好好夸一下！”王淑芬皱着眉头说道。

　　陈江海开玩笑道：“妈，我怕我会骄傲。”

　　王淑芬顿时反应过来，不由得瞪了他一眼：“你这孩子！”

　　当林婉秋回家后，也一把拉着陈江海的胳膊，好奇地问道：“江海，报纸上说的都是真的吗？”

　　陈江海捏了捏她的下巴道：“怎么？不相信你老公有这才华？”

　　“江海，你真是太厉害了！”

　　此时的林婉秋，眼中全是崇拜之色。

　　陈江海笑了笑：“不就是一个节目吗？瞧你这激动的样子。”

　　“这可不一样！”

　　林婉秋认真地说道，“这可是电视节目啊！是一般人能做好的东西吗？关键还这么火爆，我周围的人全都在谈论这个节目，全都在谈论你呢。”

　　看得出来，对于这件事，林婉秋是相当自豪的。

　　“婉秋，要不要给你也策划个节目，让你露个脸？”陈江海跟着问道。

　　“不用了不用了。”林婉秋连连摆手。

　　既然老婆不愿意，陈江海也就没再多说。

　　晚饭的时候，陈江海又接到了黎双玉打来的电话。

　　“陈总你好，能听得到我说话吗？”

　　黎双玉的电话信号断断续续的，听得不是很清楚。

　　陈江海应道：“你这是在哪里，信号怎么会这么差的？”

　　“陈总，我现在在深山老林，信号有点差。”黎双玉笑着回答道。

　　陈江海立马反应过来了，黎双玉这肯定是在拍《舌尖上的华夏》。

　　他真的没有想到，黎双玉一个女孩子竟然真的跑到这些地方去拍节目。

　　陈江海忍不住道：“黎记者，没必要这么拼吧？”

　　听到这话，黎双玉忍不住说道：“陈总，你当初给我出主意的时候，应该就知道我会这么做的。”

　　陈江海微微一笑：“嗯，拍摄条件艰苦是艰苦一点，但是想必黎大记者应该是乐在其中的！”

　　“没错，美食是我最喜欢的东西，我为它做什么，都是很正常的。而且正如陈总所说的那样，我的确是乐在其中，并不觉得有多么辛苦。”黎双玉坦然应道。

　　陈江海微微点头。

　　黎双玉就是这么一个人。

　　恐怕也只有如此执着的人才能真正做出好节目来。

　　一时之间，陈江海对这个黎双玉版本的《舌尖上的华夏》有些期待起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七十八章 一石激起千层浪免费阅读。https://xs.23sk.com 