    四人登船的这一幕，毫无疑问地被这些海盗察觉。

    楚天是一个生面孔，但是药神谷的这三人，早已是被这些海盗锁定的目标。

    所以看见这三人登船准备离开，海盗小头目赶紧向着麦林炮王汇报道：“老大，药神谷的那些人正在登船，准备逃跑！”

    “登船逃跑？？呵呵！在这茫茫海域上，谁能逃出我们暗影海盗团的手掌心？”

    听到小头目的汇报，麦林炮王不屑一笑，道：“让他们登船！让他们过来！”

    “是！老大！”

    麦林炮王吩咐下去，所有海盗团的成员按兵不动。

    只见暗影岛的岸边，一艘民用型轮渡以正常速度朝着外围行驶而来。

    不疾不徐，不慌不忙，根本没有把围堵的海盗们放在眼里！！

    “楚大师这未免也太高调了吧！暗影海盗团的海盗们不容小觑，他们的手上可是有能够威胁到修真者生命的热武器！迎面对上这么多海盗，楚大师是劣势啊！”

    马科看着驶向远方的轮渡，十分担忧的说道。

    大长老默不作声，并不发表观点，但是他的眼神却紧紧的盯着轮渡。

    从始至终，楚天都很自信，根本没有把这些海盗放在眼里。所以他很想看看，楚天到底有什么手段，能在这些海盗的炮火下安然无恙！

    “也许楚大师真的有对付这些海盗的杀手锏吧！”

    老族长奥瑞利安默默的说了一句，对于楚天，他凭空出现一股迷之相信！

    ....................

    海面上，楚天所在的轮渡离海盗的包围线越来越近，但是他依旧没有停下的趋势。

    看这势头，正前方的海盗船要是不让开，两艘船就要撞在一起了！

    “有点意思！是个狠人！”

    看见这一幕，麦林炮王的脸上露出一抹残忍的笑容，他直接对着那艘海盗船的头目命令道：

    “不准避让，全速向前，撞毁他们！”

    “是！老大！”

    海盗小头目凶神恶煞的回道。

    民用轮渡撞军舰，用屁股想也知道肯定是军舰占优势！

    而且两船相对撞击，速度会双重叠加，若是不出意外，楚天所在的轮渡肯定会先一步粉身碎骨。

    “楚大师，这些海盗竟然朝我们撞过来了！我们是民用轮渡，不占优势，还是先避让吧！”

    殷正野看着来势汹汹的军舰，在楚天身后小声地提醒道。

    “区区一艘军舰而已，不用避让！我自有破他之法！”

    楚天目光淡定地看着前方，说道。

    “是！楚大师！”楚天发话，殷正野自然不敢再多言。

    400米！

    300米！

    200米！

    100米！

    眼看两艘船越靠越近，但双方都没有避让的意思，众人的目光也不由自主地汇聚过来！

    难道楚天真的要和军舰硬碰硬吗？

    这和找死有什么分别！！

    此时最为紧张的，莫过于药神谷的这三人，他们跟楚天上船，是为了活命，可不是要和楚天一起葬身大海的啊！

    最后五十米的距离！

    也是真正的死亡距离！

    因为在这种距离下，即便是急转弯，两艘船也不可能交错开来。

    所以，必有一艘船毁人亡，甚至是，两艘皆毁！

    “就是现在！”

    就在这千钧一发之际，楚天眼神陡然一亮。

    只见他摒指为剑，右掌虚空一划，一道金光逼人的剑芒自虚空之中生成，并且“锵”的一声劈向海盗军舰！

    “我靠，这特么是什么鬼东西！！”

    看到这数十丈长的金色剑芒，海盗军舰上的小头目一脸懵逼，他何曾见过这么玄幻的玩意！！

    在他的认知里，除了机枪，就是大炮，在热武器的时代，根本不存在这些花里胡哨的招式。

    但是楚天打出的这道剑芒，却让他感受到了一股死亡的威胁。

    他有一种很强烈的预感，若是自己不躲开，极有可能会被劈死！！

    “转舵！避开它！！”

    海盗小头目疯狂大吼，对着驾驶军舰的船长吼道。

    但这根本无济于事！

    隔着这么近的距离，又有这么快的速度，无论驾驶技术多么强大，都不可能避开。

    所以这道剑芒，精准无误的劈在了海盗军舰上。

    在众人震惊的目光中，剑芒所过之处，军舰直接被剑芒劈开，从舰头到舰尾，整只军舰从中间分开，被一劈为二！！

    哗啦！哗啦！

    在巨大的惯性冲击下，被劈开后的军舰，呈八字形从中间航道朝着两边飞射出去。而楚天所在的轮渡，依旧保持直线航行，完美的与其错开！！

    两船的确是相撞了，但结局却超出了所有的预料，轮渡安然无恙，反观这无坚不摧的军舰，却被剑芒一斩为二！

    八字形射出数百米后，只听“轰隆”“轰隆”两声爆炸声响，被避开的两半军舰于海面之上炸开，彻底的粉身碎骨！！

    “这...........这怎么可能！！”

    眼前发生的一幕，彻底惊呆了所有的目击者。

    无论是暗影海盗团的海盗们，还是在暗影岛上远观这一切的陆海兽人族的人，此刻都难以相信这是真的！

    电视剧都不敢这么演吧！

    但这却实打实的发生了！！

    “楚大师的实力，当真恐怖如斯啊！！”

    奥瑞利安沉默好久，才长叹一句道。

    而一旁的大长老，更是震惊到浑身颤抖！

    这就是楚青云的实力吗？

    这一剑若是劈在自己身上............大长老难以想象会有怎样的后果！！

