    不得不说，歪打正着之下，白季一行人在领头的武岳的带领下，以一种七绕八扭的诡异路径，最后竟然找到了正确的地方。

    只是，这里的气氛一片肃静。

    黑色的石壁是在一个狭小的一线天之中。

    两头的入口都不大，仅仅只能容下三四人并肩通过。

    所以也就极其容易守住。

    白季等人到达这里的时候，只见几个穿着一身红色衣服的持刀男子，正守在入口处。

    而在附近，则是一些被拒之门外的普通武者。

    显然，即便是完全不了解的武者，看到这种情景，也能意识到里面有宝贝，有机缘。

    可是人家不让进……

    “是金刀林家的人。”

    脾气稍微有些暴躁的李大庄当即就想要上前理论，却被性格沉稳的武岳一把拉住。

    “等等看。”

    便在这时，一道衣袂飘飞之声在众人耳边响起。

    顺着声音看过去，一道穿着灰袍的男人手中拎着一个年纪轻轻的男子踏叶而来。

    “就是你们拦我徒弟？”

    原本一脸严肃的守门大刀男人一见来人轻功，顿时脸上便变幻了一个神色。

    “请进！”

    不道歉，也不废话，单纯地放行。

    伸手不打笑脸人，灰袍男人皱了皱眉，却也不好发作。

    只得冷哼了一声，带着自己的徒弟走了进去。

    见状，原本就在入口附近的两个武者顿时也凑上前去。

    却被无情的两把大刀架在一起拦住。

    “站住！”

    被拦住的武者当然不愿。

    “凭什么他们能进我们不能进？”

    刚才放行的那个红衣大刀男子瞥了眼说话的两个武者，甚至连回答的意思都没有。

    这种藐视，自然让两个血气方刚的武者难以忍受。

    “此地不留爷，自有留爷处！”

    “哼！”

    一转身，走了。

    已经走进入口的灰袍男人回头看了眼外面的动静，然而看了看跟在自己身边的小徒弟，不由得摇了摇头，轻叹了口气。

    再往里面走，就不再回头。

    武岳了然地点了点头。

    他算是看出来了。

    “这林家人好手段！”

    “确实……”

    同行的看起来儒雅的书生打扮模样的殷彬点了点头。

    “拉拢高手，排除异己，好手段。”

    高手无条件放行，坏人他们来做。

    他们不是要独占，只是不想让一些修为底下的武者来捣乱。

    这么一来高手不会找他们林家的麻烦，反而还会念着他们林家的好。

    除了那些修为底下的武者吃了亏……

    可是，在这个江湖上，弱小就是罪过。

    欺负你也没说的。

    “走吧，咱们去试试。”

    武岳说着，带头向前走去。

    “站住。”

    面对双刀，武岳冷哼一声，爆发气息——武境三重。

    这也是他对于队伍中大家的说法。

    双刀没有半点动静。

    武岳身体微微一震，一道更为磅礴的气息荡出——武境四重。

    那看似是看门领头的红衣大刀男人这才点了点头。

    “进去吧。”

    很显然——

    四重，行。

    三重，不行。

    “好你个老武，还骗我们说你只有三重修为！”

    老武身后，使用链锤的吕溪也是上前一步。

    爆发气息——武境四重。

    “好哇……老吕你也骗我们！”

    简简单单过个关卡，就验明了正身。

    只剩下白季和秦小六站在外面。

    对于六个老大哥的修为，即便他们有意隐瞒，可在刚才战斗的时候，就已经都被白季看穿。

    只有秦小六一个人还蒙在鼓里，此刻看着里面的六位老大哥，他只觉得江湖险恶。

    哭丧着脸，秦小六有些沮丧地说道。

    “我以为大家都一样，没想到就我是真的菜……你们进去吧，我就不进去了。看到什么好玩的出来和我说啊……”

    眼见秦小六放弃，守门的金刀林家之人便把目光投向了白季。

    白季心下犹豫。

    这时候他进不进去都没什么所谓，不等到石壁心法成型，他进去也没什么事。

    可是现在不进去待会再进去，又多少有点那个啥……

    眨巴眨巴了眼睛，白季正准备无辜地释放出武境四重的气息。

    然而里面的六位老大哥却是先行发话了。

    “我们八个兄弟走到哪都是一起，我们带他们两个，不是什么问题吧？”

    武岳沉声说道，声音中带着一种江湖大哥的沉稳风范。

    守门的红衣大刀男人闻言脸色犹豫，不过片刻后就是不耐烦地挥挥手。

    “进去进去。”

    毕竟人多势众。

    而且六个武境四重，也不算是一股小的力量，结个善缘也是好的。

    眼见八人进去，依旧守在外面的武者那可是望眼欲穿。

    都知道里面肯定有好东西。

    可是这些修为高人一等的武者自然而然地就订立了属于他们的规矩，不带修为底下的武者玩。

    欺软怕硬，见风使舵。

    就是这么真实。

    也让人无奈。

    白季等人往里走去。

    黑色石壁所在的一线天肚子位置，相较于入口处反而更加宽阔。

    像是一条躺下来的鱼。

    在白季等八人进去的时候，整个石壁前都是一片寂静。

    所有人都在安静地打坐，没有半点声音。

    白季等八人的一起进入，也没能引起那些一个个看起来就气质不凡的武者们的注意。

    石壁前入定的机会，可不是到处都有的。

    眼见白季等八人一路走来，甚至还有一个守在一边的红衣持刀武者走上前来，贴心地介绍道。

    “在这面石壁前打坐运转心法，有着非同一般的效果。”

    无论外面的那些武者如何看待金刀林家，可在大部分能够进来的高手眼中，林家都可谓刷尽了好感度。

    武岳等老大哥点了点头。

    便是不解释，看到那些端坐的身影，他们也大致能够猜到一些什么。

    “抓紧时间。”

    武岳轻声说道。

    这种每个人都有机会触碰的机缘可不多见，而且后面说不定还会生出什么变故。

    能有安静清修的机会，当然要抓住。

    八人走到一个角落，一起盘腿坐下。

    白季也装着样子，开始闭目运转心法。

    效果……当然是没有的。

    没有安心运转心法的他，自然也就能够对于外界的事情有着更多的注意力。

    身边六个武境四重的老大哥，在运转心法一段时间后，便先后进入了一种极为奇妙的沉静状态下。

    一呼一吸的吐息间，仿佛都带上了些许奇妙的韵律。

    显然都进入了那种奇妙的境界。

    倒是秦小六……

    白季能够发现他的气息越来越乱。

    或者说，不够安静。

    白季甚至能够听到他焦急地抓耳挠腮的动静。

    是武境三重的修为不够？

    还是他个人的定性不足？

    白季眯了眯眼睛，不敢完全确定。

    不过心中，倒是对于自己之前的猜测有了一个大概的确认。

    看起来，修为不够的人，果然无法接入那道玄妙的意境。

    意境空间，本就是等到了名宿境界才会接触到的东西。

    或许有些强者可以提前这个修为要求。

    更有些主动开放型的意境空间会进一步降低这个要求。

    但也不是任何一个武者都有资格连上的。

    他之所以不召集山庄的武者，也有这么一个原因在内。

    不然全面提升山庄武者实力的机会，对他来说还是值得冒险的。

    意识到这一点的时候，白季忽然意识到。

    或许，在那林家的人彻底看守这里前，这里就发生过类似的事情。

    类似于小六这般无法入定的低境界武者一旦多了，对于其他高手的入定体验，恐怕好不到哪去。

    说起来，这林家还算是为了这里的高手体验，牺牲自己当了一回恶人？

    心中暗叹，白季没有再多想。

    事物都有两面性。

    他们的行为说不定是最佳选择，但总是让那些低境界的武者心怀怨意。

    而他们守门的人手又不愿意出言解释清楚……

    当然，解释也可能引来更多的问题。

    不仅仅是修为高的欺软怕硬，修为低的也会欺软怕硬。

    你好说话一分，他就得寸进尺一分。

    到时候恐怕又是另一番混乱。

    你说我不行我就不行？

    我还就偏要试试。

    此事古难全。

    放下心中思索后，白季也就屏气凝神，模拟身边六位老大哥那种玄妙的气息。

    做戏做全套。

    而也就在闭眼安心运转心法，过去了不知道多久后，谷口处，又传来了巨大的动静。

    伴随着肉体撞击在山壁之上，以及一些刀剑破碎的声音，一道听起来邪气凛然，然而话语却是义正言辞的声音响彻在整座岛上。

    “这荒岛什么时候成了你林家的东西？你说不让大家进就不让大家进？林家好大的威风呐！”

    白季募然睁开了眼睛。

    是应天玄！

