    陈枫竟然有这么恐怖的实力！连天权剑宗的天河长老，都不放在眼里！但，就在这时！所有人忽然听到一阵轰然巨响！此时，远处的祭坛上，突然爆发出无上光芒！现场所有妖魔，全部停了下来，朝着祭坛方向，齐齐跪拜。

    众人骇然回头！接着，便是看到，祭坛上的法阵，终于完成！法阵，成型！血流成河的祭坛之上，在一片血色之中，被召唤的某个东西出现了。

    万人屠杀堆砌的祭坛，爆发出惊天动地的气息！铺满整座祭坛的暗红色血液，流入祭坛所有凹槽中。

    随后，血色红光爆射！这一片的地底世界，全都被这大范围的红色光柱，照映得浑身通红。

    在场所有的杂役弟子，全都停了下来。

    他们都看向祭坛。

    偌大的祭坛，正中央，血色光柱中间，缓缓出现一道身影。

    这道身影的轮廓极大。

    比刚才的黄泉修罗，还要大！差不多同样高达百米！光是看到这样庞大的轮廓，所有人都心凉了半截。

    需要那么多修仙者的血才能召唤出来的，体型还如此硕大。

    绝对是极其恐怖的对手！远比刚才那只黄泉修罗强！一只黄泉修罗，他们都对付不过来。

    几乎被杀的全军覆灭，再来更强的，简直就是灾难！随着血色光柱缓缓褪去，光柱中的那道身影更为清晰起来。

    突然，离陈枫不远的云婉儿，惊呼出声。

    “那是……血海修罗！”

    话音刚落，血色光柱彻底褪去。

    召唤出来的东西，终于彻底呈现在众人视线之中。

    正是一头血红色的存在！和刚才的黄泉修罗，有些相似。

    它高达百米，面容奇丑无比。

    不过，最令人心惊的是，眼前的这头血海修罗，没有坚固的肉身。

    它，通体完全是由血液构成的！百米高的血液，二头四臂，背后，还有一双血翅。

    那些血液不断地在滴落，然后又被吸回，吞噬。

    邪恶，又恶心！偏偏又释放出极为强悍的震慑之力！众人失色：“这就是血海修罗？”

    就在血色光柱彻底消失的瞬间，这头强大无比的血海修罗双脚猛的踩在祭坛中央。

    轰！巨大的祭坛上，瞬间爆发出各式各样凄厉的惨叫。

    上面成千上万名修仙者，流出来的所有血液，统统被迅速吸入中央那头血海修罗体内！顿时，那头血海修罗通体血液再次爆射出亮光。

    气势又陡然上了一层！而那些被吸走所有血液的修仙者，全部迅速干瘦死去，倒了一地。

    统统成了干尸！太可怕了！在场所有杂役弟子，看到这极致震撼的一幕，心中只有这么一个念头。

    在绝对力量面前，他们连逃都生不出力气。

    双腿发软，只能感受到什么叫做绝望。

    只有陈枫一人，还能保持原有状态。

    他迅速来到云婉儿身边。

    “什么是血海修罗？”

    有了陈枫气息的庇护，云婉儿发白的脸色，总算勉强回缓过来。

    她看向陈枫，迅速解释道。

    “血海修罗也是修罗一族中的一种。”

    “它们极为强大，普遍比黄泉修罗强得多！”

    “据说，当年有一位实力超越了霸主级别的大阿修罗，被十几名仙道大能，鏖战数月，方才击杀。”

    “它的尸体化为一片血海世界。”

    “正是在那片血海世界中，孕育出来了这种血海修罗。”

    云婉儿看向陈枫，直勾勾地看着他。

    “看来，黄泉修罗用这个祭坛，连接到了那片血海世界。”

    “要知道，每一头血海修罗，就继承了那头大阿修罗的一滴本命精血！”

    大阿修罗的本命精血！那可是霸主级别的大阿修罗！听到这样的来历，就连陈枫，心中也难免倒吸一口冷气。

    超越霸主级别的大阿修罗，一滴本命精血就蕴含了恐怖力量！强大恐怖，足以碎山岳，填河海！不过，陈枫瞬间就平静下来，镇静地注视着前方祭坛上的那头血海修罗。

    忽然，眉头挑了挑。

    他淡然轻笑了一声。

    “看来，那头黄泉修罗能力还是有限。”

    云婉儿不解。

    “什么意思？”

    陈枫朝着祭坛示意看去。

    “要知道，如果实力真的够呛，一被召唤过来，就会开始大肆杀戮。”

    “别说祭坛上的那些人，我们现在也都早就死了。”

    “但，我们现在还好端端站着。”

    “而他现在，还在补充实力！”

    “这说明了，被召唤过来的这头，应该是一头最低等级的血海修罗。”

    云婉儿恍然点头。

    确实，这头血海修罗，现在明显是在补充自己实力。

    看来，被召唤过来，也让他损失不小。

    虽然陈枫说了“最低等级”，但那只是在血海修罗之中比较。

    目前的情况是，即使是最低等级的血海修罗，也有着星魂武神境第六重楼的实力！而即使是现在的陈枫，最强的实力，也不过第五重楼！如此的实力差距，让陈枫心头沉了下去。

    看来，情况出现了不可预测的意外。

    这次的地狱之门，可真的成了“地狱之门”！吼！祭坛之上，那头血海修罗扬天，发出通天动地的咆哮。

    它动了！一步迈出祭坛，它俯视地面那些渺小的杂役弟子。

    伸手！众人早已被吓得肝胆俱裂，魂飞魄散。

    转身就逃！但，谁能料到，血海修罗的四条胳膊，突然一条极速收缩。

    同一时刻，朝着地面杂役弟子伸出去的那条手臂，骤然伸长！速度快到不可思议！离得近的那些人，统统躲闪不及！全部由血液组成的手臂，可以变细、伸长。

    直接在伸过来的瞬间，化为长枪状，一下就刺穿了十几个杂役弟子。

    那十几个杂役弟子，被串在了血海修罗的一条胳膊上。

    他们双目暴睁，惊恐万分，拼命挣扎着、大喊着。

    但，在被刺穿的瞬间，他们的头发开始花白、面容开始憔悴。

    浑身的精血，全都被吸收一空！等血海修罗抽回胳膊，砸落在地上的，只剩下十几具干尸！而这一切，只是刚刚开始。

    

