    第7320章还是以前的老样子（7）

    小姑娘倒是真记仇，说得他哑口无言，无法反驳。

    他当年也没别的心思，就想多赚点薪水还债补贴家用。

    不带感情的教学没想到给乔沐元留下了不可磨灭的坏印象。

    乔沐元忽然靠近他，双手勾住他的脖子，脸蛋儿贴过去：“纪老师，没想到有一天你是属于我的。”

    “开心了？”

    “不开心，想在这里惩罚你。”

    “……”

    乔沐元的眼中露出狡黠的光：“纪老师，罚你好不好？”

    “不好。”纪长慕意识到这小狐狸有不怀好意的举动。

    “你怎么不问问我想罚你什么？”

    “没什么好问的。”不可能有什么好事，纪长慕转头看向窗外，“这棵柿子树很高了，现在你也不需要我帮你摘柿子了。”

    推开窗，一伸手就能碰到柿子树，遮天蔽日，挡住了窗口的光线。

    乔沐元见他故意岔开话题，在他耳垂咬了一口，压低声音，嗓音轻盈婉转：“当年你在这里没少打我手掌心，没少教训我，没少冲我板着脸，我都记着呢，纪老师。”

    “……”纪长慕默，他本已打算岔开这个话题，他哑声道，“那你打回来。”

    男人伸出手。

    结果，乔沐元没打他手心，小手在他身后某处打了一下。

    纪长慕眸色猩红，扣住她的手，喉咙一动，声音更哑：“小东西，我迟早收拾你。”

    真是出息了。

    乔沐元笑趴下，窝进他的怀里撒娇：“纪老师，手感很好。”

    “……”

    “嘻嘻。”小姑娘得逞地搂住他的腰，对他又是亲又是抱的，“很翘。”

    “乔沐元，你再动手动脚我就在这里把你办了。”

    “你不敢。”乔沐元有恃无恐。

    还有，他的身体暂时也不允许。

    好好的气氛被乔沐元整得乱七八糟，纪长慕用力亲了她几口，算是“报复”回来。

    站在窗户边往外看，除了柿子树外还有一大片平整的草地，正值冬天，草地枯黄，边缘还有几株开得正好的梅花。

    他们又在南楼上走了走。

    全部都还是以前的样子，包括乔沐元小时候贪玩在墙上留下来的那些印记，都还在。

    唯一不在的就是多多，那只可爱的小奶猫。

    她当年抱着多多满屋子跑，淘气地把多多放在他的怀里，非要他抱。

    他只当她是大小姐脾气，别人惯着她，他不会惯。

    因而，那时候他大多不会听她的话，惹哭她很多次。

    后来多多走丢了，再也没有回来。

    乔沐元想起这件事还是会难过，因为，那是他们共同养的小猫儿啊。

    走了一圈，乔沐元累了，坐在她当年的课桌边。

    纪长慕也在她身边坐下，当年那个矮矮小小的可爱小女孩如今长大了，时光一去不复返。

    “纪老师。”她叫他。

    “嗯？”

    “没事，就叫叫你。”

    乔沐元托腮看着他，怎么都看不够。

    喜欢一个人就想腻在他的身边，一天二十四小时都和他在一起，即使不说话，时光也是那样美好和安逸。

    (本章完)

