    第1524章回家找酒儿

    陈季夜闭眼，“没有。”

    “有～”

    酒儿也闭上眼睛聆听周围。

    过了会儿陈季夜说：“酒儿，你今年应该初三了吧。明年就要考高中了，你的重心应该都放在学习上别放在我身上。这世界上只有颜值最不是回事儿，知识才是跟随你一辈子的……酒儿？酒儿？”

    陈季夜起身去到酒儿身边，他推推沙滩上的女孩儿。

    酒儿以为是在家中，她梦语说：“唔，妈，你别推我。”

    陈季夜：“这就睡着了，还说不浪费老天赏赐的美景。”

    他抬起手腕看表，已经十一点了。

    确实够晚了。

    陈季夜弯腰将沙滩上的女孩儿抱在怀中，往家中回。

    回到家中，佣人都睡了，只有李藏言还在客厅等着二人，“季夜你们去哪儿了，这么晚才回家？”

    陈季夜低头看怀中的女孩儿，他小声提醒母亲，“妈，高音喇叭睡着了，我先把她放在卧室，一会儿出来和你说会儿话。”

    她上楼，去到妹妹隔壁的房间，那里是他昔日的卧室。

    将酒儿放在床上，李藏言跟上去，“晚上就没吃饭，她怎么就睡着了？”

    陈季夜：“她吃饱了，一个人吃了一大份的海鲜大餐。”

    陈季夜手给母亲笔画，“这么大的虾，她一个人全给吃了，就这一个大虾她估计都不饿。还吃了半条这么长的鱼，和五个生蚝……”

    李藏言听起来小酒儿确实不饿了，她说：“那你呢？”

    “我把剩下的那些给吃了。”

    先将酒儿放在床上睡，母子俩出门。

    无人之时，李藏言对儿子说：“妈晚上的话你别放在心里，早恋确实不好，你别像我和你爸学习，我们是一个坏典型。”

    陈季夜：“……”

    “妈，我晚上的话说的也有些过了。但是我还是请你以后别再硬拉我和酒儿的事情了，她还是个初中生，现在心思都应该在学习上你别引导她学习情爱之事。等她以后大了，大学校园什么男人没有她到时候就不爱我了。”

    李藏言开口又想说什么，话到嘴边，她咽下去，“好，妈答应你以后不说，但是酒儿再追你那就不是我能管得了的。”

    “她那边我会慢慢教导好好学习，你和绝色别在她耳边说起这些话。酒儿也是我三伯的掌上明珠，如果知道你在诱导他的宝贝女儿，你们吵起来了双方都不好看。”

    “我们若真是有缘，等到大了双方坐下谈婚论嫁谁也不说什么。现在你看看她还是个没长大的学生，你们说的她都没心思学习只想在海岛上玩儿。她在岛上能学习什么？射击，开炮，打架？这是她该学习的么。”

    李藏言被儿子说的哑口无言。

    她点头，“妈知道错了。”

    “妈，我刚才的话你也别生气，我知道你也是为了我好。”

    李藏言如今都要仰脸看儿子了，她笑着摇头，“妈没生气，你说的很对。”

    母子俩聊了一会儿便分开了。临走时，陈季夜提醒母亲，“妈，酒儿的身上有沙子一会儿我走了你帮她把身上的衣服换换，再把她身体擦擦。”

    从陈季夜长大后，他便独自住在后边的小楼中。

    一百多平的小二层自己一个人住十分自在。

    交代完母亲，陈季夜就回去洗澡睡觉了。

    他在浴缸中躺着睡觉的时候，忽然想到酒儿的脚丫子，他闭上眼睛，拿着手机给家中负责管理船只的人打电话，“明天早上帮我安排一下，我出一趟岛。”

    次日上午，酒儿是被外边的太阳光给照醒的。

    她在床上伸了个大懒腰，还以为是在家中呢，于是大喊：“妈～”

    李藏言在楼下听到了，她忘记了昨晚儿子的警告，接话道：“哎～姑娘叫妈干啥。”

    酒儿：“……”

    她一下子清醒，这不是她轻轻妈妈的声音。

    她早上喊妈时，轻轻妈妈都会进屋两手食指戳戳自己的脸颊温柔的喊她，“小酒儿快起床，早上的饭又给你热了一遍。”

    她从床上坐起来看四周才反应过来：哦，在海岛啊。

    李藏言接完话赶紧看四周，幸好没有儿子的影子。

    她稳稳心神对绝色说：“妈现在和你哥说话都得提心吊胆。”

    酒儿下楼，面露羞耻。

    在人家家睡觉一觉睡到早上九点，主人们都醒来了自己这个客人还没起床。

    “婶婶，嘿嘿不好意思啊，昨晚睡得有点晚。”

    李藏言：“没关系，昨晚和季夜出门玩儿的怎么样？”

    “嗯？哦，昨晚都在吃了，婶婶，海鲜太好吃了，我昨晚吃了很多，还吃了海螺。”

    李藏言笑着点头，“好吃就行，你如果觉得不够吃，婶婶在名人去给你捉海螺吃。”

    酒儿说：“够吃够吃，季夜小哥哥做的也十分好吃。”

    酒儿看了四周，她问；“小哥哥人呢？”

    “一大早就出道了，你找他有事？”

    “哦，没事，婶婶我昨晚怎么回来的？”

    李藏言说：“季夜抱回来的，你睡着了没叫醒，他给你抱回来的。”

    绝色在一边坏笑道：“我哥哥只抱过我哟，你是他第一个抱的异性女生，酒儿姐姐你有戏啊～”

    “绝色，你爸刚才喊你不知道去干嘛，你赶紧去看看是要你还干嘛去。”

    绝色意外，“我妈妈怎么不让我撮合酒儿姐姐和哥哥了。”

    李藏言后来觉得儿子的话说的有道理，酒儿来是以她们和侄女的身份来的并不是以季夜未来女朋友的身份，她们对小孩子要引导他好好学习而不是谈起激情爱的事情。

    李藏言还未对女儿说，因此绝色调侃酒儿时她先把女儿给赶走了。

    “那，婶婶，我身上的衣服……”难道是季夜小哥哥帮我换的？酒儿的苹果肌浮现红坨坨。

    李藏言说：“当然是婶婶给你换的。”

    “啊～”

    酒儿刚才的白日梦瞬间被打破。

    昨晚没有洗澡，她又上楼去洗澡了。

    陈季夜回来时她还在楼上洗澡。

    陈季夜进屋问：“妈，酒儿呢？”

    “楼上洗澡呢，等一会儿就下来了。”

