    “怎么，想不到是我吧！”电话那边的刘启大笑，因为笑脸太夸张显得更恐怖。

    “确实想不到，这么快就五年了，时间过得真快。”

    他能感觉到电话那头的不屑冷笑，变天般的勃然大怒：“你老婆和陆彦现在在我手上，如果不想收尸就把钱带过来。”

    “你要多少。”他声音平静。

    刘启看了两人一眼，嘴角扬起一抹大弧度的笑容，“我要，二十亿。”

    “你最好给保证他们的安全，不然这辈子你就别想在从监狱里出来！”冷幽幽的声音从陆琛嘴里吐出。

    刘启本来就不爽的心情更糟了，明明是他绑架要挟没想到最后反过来受那小兔崽子威胁，不爽，特别不爽。

    “少废话，三个小时城阳森林后见不到钱老子就撕票！”说完啪的挂掉电话。

    陆家三兄弟不把他当人看，现在连乳臭未干的陆琛都敢威胁他，老子绝不会放过你们！

    “上车！”刘启和七个黑衣大汉压着她们上车，临走前狠狠的瞪了一眼陆彦。

    两人被包围在车里，顾云汐能顺利喘气脸色好看了不少，不安的心因为通了电话也平静了不少。

    陆琛会不会来救他们呢？她不知道。

    他那个人深不可测一般人很少能猜中他的心思，他的思维让人琢磨不透，她不敢确定他来还是不来。

    不过因为有陆彦在她倒是安心了不少，虽然纨绔花心但好歹也是陆振云的独苗，他们不会放任不管的。

    “陆总，确定要怎么做吗？”私人秘书李晨脸色不是很好。

    “连我陆琛的女人都敢绑架，不知天高地厚的老东西。”他低声咒骂一句，“钱他要就给，监狱照样送他进！”

    两人被带进黑压压的森林里，此时天已经黑了下来，月亮奶奶都开始上夜班了。

    不知过了多久远处突然响起了窸窸窣窣的脚步声，黑暗处陆琛和陆振飞提着密码箱姗姗而来。

    “正好三个小时，你们叔侄还真准时。”刘启啪啪拍了几个巴掌，笑容得意。

    本来就冷着脸的叔侄看到两个人质被绑着手脚胶布封嘴冷色更难看了。

    “刘启，你倒是好大的胆子。”陆振云双眸严肃，声音没有任何温度。

    “跟你久了没胆子也学有了，有仇必报这还是你教我的，钱带来了没有。”刘启冷笑，七个大汉紧紧护在她们面前。

    两人把箱子放在地上后退了几步。

    “二十亿一分不少，现在可以把人放过来了吧！”陆琛声音冰冷，黑暗下看不清他的脸色。

    刘启让兄弟把庞大的密码箱打开检验，两兄弟点点头把钱搬上了车。

    刘启虽想把这四人弄死但碍于夜色太黑怕有埋伏只好作罢，跳上车飞快走了。

    他和陆家三兄弟的恩怨，来日方长。

    陆琛走过来撕裂她嘴上的胶布，用哄小孩的口气道：“没事了没事了，不要怕。”

    顾云汐本来没有哭的想法，谁知听到他温柔的声音眼泪刷刷的不争气就出来了，手脚绑着的绳子被解开终于得到了自由，由于皮肤过于白皙柔嫩被绳子勒出来了两条红红的红痕，触目惊心。

    陆琛把她拥在怀里轻轻的抚着后背轻声安慰，因为她的梨花带雨心里也是一团乱。

    陆彦看了抱蹲在地上的两人一眼，转身和陆振飞先走了。

    “刚才我好害怕，我以为你不来了呢！”刚经历生死劫难的她就算在坚强也是被吓了一跳，想起那丑男人的动作表情还是心有余悸。

    陆琛摸摸她的头发，“我这不是来了，有我在你不会有事的。”

    顾云汐趴在他怀里哭得身子轻颤，眼泪鼻涕都擦在他的身上，他抚着她的秀发后背，心头有说不出的滋味。

    两分钟之后顾云汐缓缓抬起头来眼眶红红的脸色尴尬，心虚的吐了吐舌头：“不好意思，刚才好像有点过头了。”

    “你没事就好。”陆琛把她拉起来，“还能走吗？”

    顾云汐走了两步脚裸一软险些摔倒，要不是陆琛手快扶住她这个脸就丟定了。

    “绑得太紧没知觉了，一会就好。”她解释。

    陆琛蹲下身来，“上来吧 ，我背你。”

    “不用了不用了，我可以走。”她急忙推辞。

    见她反抗他一把拉开他的小腿，双腿一软直接倒在他背上，他双手伸后托住她纤细的大腿起身就走。

    “乖一点，我不喜欢忤逆我的女人。”他声音冷漠。

    顾云汐以为他生气了就不在反抗，乖乖的趴在他伟岸的后背上小声说了一句：“那谢谢，麻烦你了。”

    她太轻，一点重量都没有，软软的像只小猫趴在他的背上，温热的鼻息喷洒在他的脖颈上，幽幽体香缠绕鼻端 。

    因为是在树林里路不平没走几步就会遇到坑，他一荡她的身子就一跳，胸前的丰满就在他后背轻轻的摩擦一下，初夏穿的本来就不多，身体接触后就能明白这种动作带来的刺激有多明显，对于处于血气方刚年纪的正常男人来说学会克制是一种挑战。

    注意到他越来越重的喘气她以为是因为他背得太累了，“陆总我还是下来走吧。”

    吐气如兰的气息喷在他耳边，软软的发尖时不时的扫过他两侧带来一股酥痒感觉，他一个不留意身子往前一倾她的身子也倾去，半边嘴唇从他后颈一路划过脸颊，顾云汐脸颊瞬间曝红，她刚才干什么了？

    她居然占了陆琛的……便宜。

    “你能不能好好的趴在肩上不要乱动？”陆琛黑着脸吼了一声。

    咦，她什么时候不乖乖的趴着了，她郁闷。

    “用力抱紧我的脖子OK?”

    顾云汐乖乖照做，她实在不知哪里惹到他了。

    难道是因为刚才那个动作，她想道歉但这么尴尬的问题让她不知怎么开口，算了，他不提就当没发生过吧！

    “在抱紧一点。”

    她又加了一层力。

    “在紧一点。”

    她使出强力胶的力气，这下子她可以保证连只蚊子也无缝可钻。

    陆琛呼了口气，终于好受多了！

    “陆总，你很冷吗？”背后传来小女子疑惑的声音。

    陆琛：……

    两人终于下了山，陆振飞不耐烦开口：“你们俩在后面干嘛，那么久。”

    “云汐受伤了，所以慢了点。”陆琛面无表情的解释。

    “你受伤了，严不严重？”陆彦投来关心的目光。

    “一点点皮肉伤，明天就好了。”她心虚。

    她能说她只是腿软并没有受伤吗？

    四人上了车离开了城阳森林，各有所思。

    陆振云的电话响起，“怎么样了。”

    “刘启等七人跟从已被警方捕获，刘启因为刑期末满越狱和杀人绑架勒索终身剥夺政治权利，无期徒刑。”电话那边传来清晰的声音。

    “还差一个月就满刑谁知他怎么想的居然玩越狱，死不足惜。”陆彦撇撇嘴看了顾云汐一眼。

    陆振飞冷笑：“想钱想疯了连我儿子都敢绑架，活该！”

    “云汐你有没有被吓到？”陆振飞给顾云汐投来一道犀利目光。

    顾云汐点点头：“长这么大还是第一次碰到这种事，当时我脑袋要是在高一分子弹就打中了。”回想还是心有余悸。

    陆振飞哈哈大笑：“以后你会习惯的。”

    顾云汐郁闷，这种生死一线的事情能习惯吗，做有钱人果然好危险！

    回到家已经快十一点，顾云汐实在太累匆匆的洗了澡躺床上就睡着了，一夜无梦。

    第二日起来的时候陆琛的地铺已经收好了，被子叠得像豆腐块一样整齐，看来年轻时入伍学到了不少。

    看着脖子上的红印一阵肉疼，那个姓刘的太恐怖了。

    “今天你不要去上班了，好好休息。”陆琛淡淡扫了一眼她用丝巾围着的脖子，翘着二郎腿在餐桌上看报纸。

    “为什么？”

    “昨天受惊吓不小，好好休息。”

    顾云汐喝了口粥含糊不清说：“没事的，已经没事了。”

    “让你休息你就休息那么多废话干嘛！”他瞪了她一眼。

    “那你会扣我工资吗？”顾云汐小心翼翼问。

    陆琛：…………

    他不她去上班并不是因为昨天的事，他才不会怜香惜玉到这种地步。而是因为她这脖子，手腕，腿裸的红痕，他可不想听到公司里传总裁在某方面有喜欢虐妻这种重口味的八卦。

    “不要把你手上的痕迹露给别人看见，张妈也不行。”出门前他再三叮嘱。

    “我知道了。”她低头收拾盘子。

    顾云汐一个上午都处于无聊之中，下午见张妈在绣十字绣观摩了一会闲得手痒帮忙整理线头，结果越理越忙直到陆琛下班回来了还没有理完。

    远远就看到那抹白色身影，长发披肩笑容明媚，蹲着身子和张妈在树荫下有说有笑。

    陆琛心头莫名一暖，他也不知为什么。

    “顾云汐你过来。”他朝她喊了声。

    顾云汐拍拍身上的灰尘走了过去，“你下班了，吃饭了吗？”

    “没有。”

    顾云汐笑笑：“饿了吗，我去给你准备晚饭。”

    她觉得她拿他工资什么都不做有些不合理，应该适当做点事来补偿，吃人嘴短，她不习惯。

    “今天有人把这个寄到公司里，可是你的。”他把一个快递盒子递过她。

    顾云汐翻来覆去的看了一会惊叫了一声：“是院长妈妈寄给我的生日礼物。”

    “什么院长妈妈。”生日礼物？

    顾云汐把精力都放在拆包裹上，毫不犹豫的脱口而出：“我在院儿院里住了五年，十二岁的时候才去的顾家……”

