    大年初三，卓禹安便带着听澜、孩子们回栖宁给她妈妈扫墓。程知敏和卓闳难得一起送她们到机场。

    卓闳不便下车，便和司机在车内目送孙子孙女离开。

    程知敏悄悄拽过卓禹安问

    ：“你们打算什么时候复婚？”

    卓禹安难得和颜悦色：“当初谁逼我们离婚的？”

    程知敏就知自己儿子没有好话：“妈妈错了还不行吗？那你倒是快跟听澜把证领了，免得夜长梦多。”

    自己亲妈自己最了解，即便接受了听澜，但如此迫切要他们复婚，还是那句话，事出突然必有妖，所以他也沉住气，继续和颜悦色

    ：“什么叫夜长梦多？难道孙子孙女还会跑了不成？”

    程知敏叹口气：“你是真傻还是装傻？孩子们现在还姓舒，你觉得合适吗？你爸已经按照卓家族谱给孩子们想好名字了，等你们领证了，孩子不就可以名正言顺改姓吗？”

    程知敏觉得现在如果逼着孩子们改姓，舒听澜肯定不同意，那么如果结婚了，自然就无话可说了吧？孩子们姓卓，那是天经地义。

    卓禹安一愣，当即拒绝：“希望这些话是你第一次说，也是最后一次说。孩子们姓舒就挺好，即便我们复婚，也不会改姓卓。”

    “听澜她不同意吗？”程知敏不死心，这可不是小事，孩子们不姓卓，那就总是差了那么一层亲近。

    因为这几天的相处，卓禹安也能感受到父母对听澜的接受，所以他的态度也比以前缓和了一些，只是警告道：

    “妈，别轻易毁了现在难得平静的日子。”

    不管听澜是否同意，他首先不同意。

    从怀孕到孩子们出生、成长，他和卓家没有出一份力，现在凭什么要求孩子们姓卓？况且，不管姓卓还是姓舒，他无所谓，都是他和听澜的孩子。

    程知敏还是不死心：“舒小念、舒小荷，这两个名字你不觉得太小家子气了？当个小名还可以，当做大名实在难登大雅之堂。”

    “这两个名字对听澜有特殊意义。”

    卓禹安结束了话题，不想再说了，前边听澜和孩子们已经过完安检等他。程知敏也无法，只得先忍着，等以后再说。

    上飞机后，舒听澜不时看一眼卓禹安，欲言又止。

    “我脸上有脏东西？”卓禹安侧脸看着她问。

    “我都听见了。”

    卓禹安一愣，随即才想起她说的应该是他和他母亲的谈话，牵过她的手握着，不甚在意

    ：“别理她。”

    程知敏的提议根本不在他考虑的范围内，所以听完就忘了。

    因为他的态度，舒听澜的心就变软了，要知道，绝大部分的男人对冠姓权有多大的执念，她以前打过很多离婚官司，有几对年轻夫妻在孩子刚出生时，就因为冠姓的问题而闹到要离婚，尤其是独生子女家庭，不仅是年轻夫妻的事，更是双方家庭的争夺。

    以程知敏的思想，会有这样的提议完全在她的预料之中，所以她不生气，只是感动于卓禹安的态度。

    过了一会儿，舒听澜自己偷偷笑了。

    “笑什么？”

    “其实小念，小荷，确实很难听对不对？”当时怀孕期间包括后来生完孩子，应对生活与工作已经是精疲力尽，所以名字就一拖再拖没有认真想过，等医院要开出生证明了，她便报上这两个名字，因为当时妈妈离世没多久，特别想她。

    现在想来，确实是对孩子们不负责的行为。

    “很好听的名字。”卓禹安说的也是实话，名字就是一个代号，再大气好听的名字也远不如一个有意义有纪念价值的名字。

    飞机很快降落栖宁，这座城市一直四季如春，从京城过来还穿着厚厚的大衣，出了机场，大衣都挂在手上。

    两孩子知道是来看外婆的，都特别高兴，在酒店办理完入住后，一直问外婆喜欢什么，要给外婆买礼物。

    舒听澜的眼泪都快下来了，多好的孩子们，要是妈妈还在世，看到该多开心。可妈妈喜欢什么呢？这个问题把她给问住了。

    小时候，妈妈的生活里只有她和爸爸，所有业余时间都投入在家庭里，没有自我。等爸爸出事，她上大学，妈妈住院，更没有个人的喜乐。

    她想了想，从随身的行李箱里拿出两件针织的毛衣，一件蓝色，一件粉色，给他们穿上。

    毛衣有些古早气质，两个小朋友长得再洋气，穿上也显得有些乡土气息了。

    舒听澜又好笑又有些心酸，还好还能穿，再过一年就穿不了了。

    ：“我们明天穿这件衣服去见外婆好不好？外婆什么礼物都不要，只要你们平平安安健健康康长大就好。”

    在酒店午睡完，傍晚时，卓禹安租了一辆车，带着孩子们逛栖宁的大街小巷，这座城市对他们有特殊的意义，即是听澜从小长大的地方，也是他们认识的地方，也是所有矛盾纠纷的始发地。

    每走过一个地方，也不管孩子们听不听得懂，他都认真介绍。然后车便停在了栖宁高中附近的米粉店。

    米粉店还在，只是比以前老旧了不少，因为是寒假，又是正月，店里一个客人都没有，老板和老板娘正在打盹。

    先是看到两个粉雕玉琢般的小朋友出现在店里，然后身后跟着笑意盈盈的一男一女，老板和老板娘一看，一眼就认出了她们，立即站起来，像是见到老朋友，激动地问

    ：“你们怎么来了。”

    现在的网络太发达，微信啊，某音啊，她们闲着时也会刷这些视频，对卓禹安的印象格外深刻。不过她们都以为卓禹安如今事业有成，恐怕不再喜欢那个漂亮的小姑娘了。老板娘为此还意难平过一阵子。

    今天见到两人带着孩子回来，真是比看到自家女儿带男朋友回来还开心。一直笑，声音格外清亮

    ：“还是吃老样子？”

    舒听澜也笑着点头：“加两个煎蛋。”

    “好嘞，给你加三个，这次我请客。”

    老板和老板娘爽利地去下粉了。        今日宜偏爱

