    结果，这样的指令却如同是大海捞针，叫手下的人都不知道该如何去贯彻实施。

    因为，昨天是一年一度的王室祭祀大典，然后就是为期三天的庙会。

    市场上昨天以及以前，都卖出了很多宠物动物，本地外地包括从国外来的游客，每天人流量也是数以万计，根本就无从查起。

    这下，又陷入了一个死局。

    苏佩雅觉得这个“护士”实在是太过于聪明。

    监控做了手脚，唯一小白鼠的一条线也被当地的盛况给切断了。

    唐雯现在还顾不上小白鼠，忧心忡忡着那护士手里拿着的录音笔，“怎么办，她把我昨天说的话都给录下来了，万一放到网上的话，我就完了！”

    如果是私下里说一些气质高傲的话还能补救，还能洗白的话，那现在她做出这种违背道德的话来，就真的是和吸-毒和嫖-妓一样，永远被钉死在耻辱柱上了！

    “对方到底是谁？”

    “我也不知道。”

    “是不是乔知暖？”苏佩雅把刚才脑子里过的这个名字就说了出来。

    “不是乔知暖，比起来乔知暖长得魁梧，声音不像，眼睛也不像，要是乔知暖我怎么可能一眼看不出来？”

    苏佩雅立即就叫医院把全医院的护士照片都给唐雯拿了过来，叫她一张一张的辨认。

    却都不是。

    “那这人是说谁啊？”

    苏佩雅说：“我感觉有可能是一个看了网上的视频，然后想要帮乔知暖讨回公道的M国人，她扳倒我们也没什么用，现在只能照她说的做了。”

    唐雯先给自己的保镖打了个电话。

    “乔知暖还在夜宫的地下室么？”

    保镖朝着房间里面正在吃早餐的女人看了一眼，回答道：“是的，在。”

    苏佩雅点了点头。

    唐雯吩咐道：“你给我看好她，我现在就要过去。”

    苏佩雅叫人备车，给唐雯脸上上了点粉，看起来面色苍白，唇膏也没有涂抹。

    唐雯看了一眼镜子，都觉得自己简直是憔悴的过分。

    “苏姐，能不能稍微带点妆啊，我这样跟贞子似的，太吓人了。”

    “就这样才行，你可别忘了，现在就光那个护士手里拿着的录音笔才能知道你是装的，现在你要出去，就要这样才行。”

    此时，夜宫。

    也不知道是谁放出了消息，剧组很多人员都围聚在夜宫门口。

    “你们这是非法拘禁知道么？”

    “我们还都是华国人，你们要是再这样扣着我们的人，我们就去找大使馆主持公道了！”

    “抗议！”

    众人正在争执不下的时候，从马路路口处缓缓地转过来一辆车。

    吕梨指着车叫了一声，“那不是唐雯的车么？！”

    众人的目光都齐刷刷的看了过去。

    几个原本在拍华国的激进分子在夜宫抗议示威的新闻的记者，急忙就将手里的照相机都调转了方向，朝着还在缓缓行驶的房车就跑了过去。

    唐雯心一惊，“这是谁把消息事先放出去了！”

    苏佩雅急忙道：“掉头，别开过去了！”

    司机说：“这里是单行车道，不能调转车头。”

    于是，车子只能这样硬着头皮开了过去。

    而车子停下来，苏佩雅也只能扶着唐雯从车上硬着头皮下来了。

    刚一下来，就是照相机的镁光灯闪烁，即便是在这样的白天，也差点就照的人睁不开眼睛。

    苏佩雅挡在唐雯的面前，“你们都别拍了！”

    唐雯更是羞愤的想要重新回车里去。

    她现在脸上苍白憔悴的简直就是一个女鬼！

    她自己看镜子都不忍心，谁知道在白天一向是没什么人的夜宫门口竟然还蹲守着记者！

    这些娱记好似是嗅到了腥味儿的苍蝇一样，朝着唐雯一个劲儿的猛拍！

    这简直是天大的新闻！

    这个唐雯不管是在任何时候都是漂亮而光鲜亮丽的，谁能想到现在没化妆就跟个女鬼一样啊，赶快拍，拍了放头条！

    好不容易叫随身的保镖将这些个娱记给挡开了，唐雯走到了夜宫门口。

    吕梨走上前说：“唐小姐，你中毒的事情还没有查明之前，你不能这样不分青红皂白的扣着乔知暖啊，她虽然说是你的助理，但是也是有自己的人身自由权的。”

    被拦下的记者都激动了。

    这……

    连环新闻！

    华国聚众示威的这些人为的人，竟然就是唐雯扣留的一个助理！

    而且涉及到中毒？

    “唐小姐，请问你是中毒了么？”

    “是剧组内部有人故意下毒么？”

    “这件事情是否和夜宫扣留的人有关？”

    保镖控制住了记者，苏佩雅说：“请不要臆测！这是根本不存在的，我们只是来夜宫探望一个老朋友！”

    趁机，保镖护着唐雯进了夜宫。

    剧组的几个人也趁机跟了进去。

    吕梨捂着嘴嘻嘻的窃笑了两声，急忙跟上去，“唐小姐，你既然都已经来了，我们是想要来见知暖的，你叫我们去见一见她。”

    别人附和着：“对啊，剧组停工，你进了医院，乔助理还被看押起来了。”

    “她没有在夜宫。”

    “胡说！乔助理一定是在夜宫的！”

    眼看着就又要吵了起来，唐雯偏偏还是要装虚弱的人设，现在脾气也是没处发。

    忽然，远处传来了一个声音，“这边！我看见乔助理了，在这里！”

    几个人也不管唐雯了，纷纷朝着地下室那边跑了过去。

    唐雯心道不好，苏佩雅扶着她也跟了过去。

    地下室外面站着的两个保镖实在是太过于显眼，几个人跑过去就咚咚咚的敲门，“乔助理，你在里面么？”

    唐雯可以管得了自己手下的保镖，却没有办法叫乔知暖闭上嘴巴，只能眼睁睁的看着。

    “是我啊，是高岚么？”

    “是我啊！”

    高岚是剧组的灯光师，同一个剧组的，和吕梨的关系不错。

    吕梨回头看向唐雯，“唐小姐，这两个都是你的保镖，我是见过的！现在乔知暖就在这个地下室里面！你怎么解释？”

    苏佩雅拉着唐雯的手臂，“这是我的主意，因为出了中毒的事儿，雯雯也是怕万一事情流露出去，在没有查清楚之前万一叫警方介入了，到时候损失的也是我们剧组，所以就叫夜宫的朋友先将乔助理给请了过来。”

    如若不是吕梨知道事情的真相，都能叫苏佩雅这番话给蒙骗过去。

    不亏是出自于危机公关第一人，谎话说的都是这样滴水不漏的。

    不等众人反驳，唐雯就对保镖有气无力的说：“赶快把门打开，没看见我们有人来看乔助理了么？

    打开门，苏佩雅说：“你们看，这里的条件也是和一般旅馆没有什么区别，我们并没有苛待乔助理。”

    吕梨和高岚几个人走进来，“知暖，你怎么样了？”

    乔知暖面色看起来不错，这边也的确是如苏佩雅所说，有电视，有饮水机，也有单独的卫生间。

    除了行动自由被限制之外，别的没有任何不同之处。

    “我挺好的，”乔知暖看向唐雯，“不知道唐小姐的毒可是解了？”

    唐雯脸色一讪。

    她忽然想到，要是昨天晚上威胁她的那个小护士把这件事情告诉了乔知暖的话……

    乔知暖又开口问了一句，“唐小姐这么大清早的过来，是找我有事？”

    唐雯心一横。

    反正把柄是被人给捏在手里的，来都来了，就算是认个错又能怎么样。

    “乔……”

    “我想先问唐小姐几个问题。”

    乔知暖忽然开口，打断了唐雯的话。

    “第一，你中的是什么毒，发作时间多久，中毒症状是什么，有没有检验报告？”

    “第二，除了苏佩雅之外，你在毒发的时候，还有第三人在场么？”

    唐雯被问懵了。

    她缓了缓神，才回答：“我就是喝了你的红糖水之后才中毒的，吐血，有医生的检验报告，当时就是只有苏姐一个人在身边。”

    乔知暖眯起眼睛想了想，“小梨，昨天中午，你给我带午餐回来是几点？”

    吕梨拿起手机来看了一眼，“你昨天给我打电话叫我带吃的是十二点四十分，我估计回来也就快一点了。”

    乔知暖点了点头，“昨天我们收工的时间是十一点四十分，我给你冲红糖水的时间……”

    有人已经翻出来手机上微博引爆的那个视频，“是十一点五十分……啊！一个多小时了！”

    吕梨捂着嘴，“唐雯，你刚才说你刚喝了红糖水就出现中毒症状的！”

    唐雯怔了一下。

    她倒是没有想到这一层！

    苏佩雅解释道：“水太烫了，雯雯是搁了一会儿才喝的。”

    乔知暖轻笑了一声，“不知道苏姐对于烫的概念是什么？我昨天是接了一半热水，一半冷水，水温应该是微烫嘴。”

    吕梨走到饮水机旁边，照例接了一杯，喝了一口。

    “大家用手摸一摸，是稍微烫一点点，对于痛经的人来说，这个水温是刚刚好的！我前天晚上身上痛经，都是知暖在照顾我的。”

    几个跟过来的人也尝了尝，的确如此。

    但唐雯却是一个小时之后才毒发，可想而知……

