    “事实上，丢的武器不是我们五十九军的，而是扬城战区的。”陈扬耸了耸肩，苦笑着说道：“你也知道，我们现在还在和原来的扬城战区进行交接阶段，在防御上自然就有漏洞，也正是因为如此，才让帮你的这个人抢走了武器。”

    “不管怎么说，这都是你的责任，想来一个处分是跑不掉了吧？”叶青笑着说道。

    “我怎么觉得你有点幸灾乐祸啊？”陈扬瞥了一眼叶青，说道：“这让我都有理由怀疑是你指示人干的了。”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“我有必要这么干嘛？如果我真需要武器，还有得着抢？直接给你打电话，你还能不给我？”

    “这倒也是啊！”陈扬点头应道。

    “你也别担心什么处分了。”叶青瞥了一眼陈扬，笑着说道：“好在抢武器的人只是用武器去对付那些刺客，我想他也不太可能将武器真给拿走了，我觉得最大可能是他用完后，就将武器丢在原地，回头你拿回去，不就成了吗？回头上头问起这事，就说那个人是你的兵，不就得了吗？”

    陈扬耸着肩说道：“如果他是从我们五十九军抢走的还好说，可问题是他是从扬城战区抢的啊，负责武器库的是扬城战区原来的军士，还没来得及换成我们五十九军的人，毕竟武器库的交接是需要花时间来清点武器的。”

    “那不更好吗？你可以推给扬城战区的军官啊？”叶青看着陈扬说道。

    “虽然是在交接过程中，但现在扬城战区外围的警戒是五十九军负责的啊，那个人开着火箭炮车冲出营区，我们也是有责任的。”陈扬苦笑着说道。

    “那就没办法了。”叶青抿嘴一笑，说道：“陈叔，你就等着接受处分吧！”

    “不说这个了。”陈扬摇了摇头，说道：“我得赶紧去现场看一看，回头还得给上头写报告。”

    “你不要去了！”叶青想了想，说道：“你帮我护送车上的人到红楼去，然后派出一个突击队给我，我替你带队过去。”

    “也行！”陈扬是知道叶青的能力的，所以也没有推辞，而且他也猜测得到叶青为什么要亲自回去。

    他这是不放心那个救援他的人啊！

    嗯……一个人面对不知道数量的敌人，就算那个人手中有武器，那还是相当危险的。

    “对了，你到红楼后，也别走，等我，我有事和你商量。”叶青看着陈扬说道。

    “什么事？”陈扬疑惑的问道。

    “回头再说！”叶青应了一声。

    事实上，他想跟陈扬说的事情就是笔架村那个生化基地的事情。

    生化基地不比导弹基地，这个基地充满着太大的危险，必须赶紧解决，不能拖的。

    而今天发生的事情也让叶青想出了对策，嗯……这边发生了战斗，还动用了火箭弹，那五十九军也就有理由进入这一区域了，如果有可能的话，能对笔架村发动突然袭击的。

    这样好的机会，叶青当然要利用了。

    说真的，如果说这些刺客是熊家助纣为虐的话，那熊老头这就是搬着石头砸自己的脚了，他恐怕做梦也没有想到叶青会利用自己被刺杀的事情来解决笔架村的问题吧？

    “行吧！”陈扬应了一声后，招来了一支突击队的队长，简单的交待几句后，就让这个队长跟着叶青去发生战斗的现场了。

    而何心凝等人则是与陈扬一起进入到了扬城，回到了红楼。

    何心凝回红楼，但程子媚母女并没有去，嗯……为了不让朱彤会因为程子媚进入红楼的事情而生气，所以何心凝将她们安顿在了她在红楼附近的一处公寓中。

    嗯……何心凝的团队虽然不太大，但也不小，团队的人也不可能全住在红楼，所以她在红楼附近是买了几处公寓来安置自己团队的人，而她自己也留得有一套，平常也会时不时的过去住一住的，现在正好可以安顿程子媚母女俩。

    叶青带着突击队返回到那两个小山坡的时候，不管是袭击他的刺客，还是帮助他的那个人都已经撤离了，留下的只是一片面狼藉。

    叶青和突击队的队员们在现场转了一圈后，只发现了火箭弹爆炸后的残渣，并没有发现任何的尸体。

    很显然，那连续的火箭弹的攻击并没有将那些埋伏的刺客给干掉。

    对此，叶青一点都不意外，嗯……在返回来的车上时，叶青用突击队的电脑登了暗网，已经知道接那个任务的有几波刺客。

    而在这几波刺客当中，那搞出这么大阵仗的，也只有凯里斯了。

    嗯……这个凯里斯正是西方黑暗世界中赫赫有名的黑手雇佣兵小队的队长。

    而且叶青知道这个小队中的八名成员，全都实力强悍，用大华的武道标准来衡量的话，这八个人全是能比肩小宗师的存在，而那个凯里斯更是能达到巅峰小宗师的水平，并不见得比叶青弱的。

    这样一支小队又怎么可能让火简弹给毁灭呢？

    叶青站在都快被炸平的小山坡上，眯起了眼睛，熊家那二十亿的佣金还真是很有吸引力啊，居然将不太怎么接刺杀任务的黑手雇佣兵小队给吸引来了，这还真是挺让人意外的。

    据叶青掌握的情况，这个黑手佣兵小队虽然在暗网注册了，但实际上，他们还算不上真正意义上的刺客。

    嗯……他们接任何可不是看佣金的多少，而是看目标对他们的吸引力，只要他们感兴趣的目标，就算佣金不多，他们也会接的，反之，就算是佣金高得离谱的任务，他们也不会有兴趣。

    现在问题来了，一个西方黑暗世界中的佣兵小队，怎么对他这个大华人有兴趣呢？

    这黑手小队居然敢冒天下之大不讳，进入号称天下雇佣兵的禁区大华，这背后又有什么不为人知的故事呢？

    显然，叶青认为这个黑手小队进入大华来刺杀他，可并不仅仅是因为熊家发布的任务佣金高，想必是有着更深一层的目的吧？

