    为了更加清楚的看清整个山洞中的布局，特拉让几个雇佣兵，在各处多放了一些荧光棒，然后对着大门的位置，还用了两个应急聚光灯。

    顿时，整个山洞都亮起来，让人能够看的更加清楚。

    当山洞被照亮的时候，建筑入口整体发出一种令人心醉的璀璨光芒！嗯！就是大家都非常喜欢的土豪色！整个建筑入口，是用黄金制作的！

    但是，在灯光的照射下，众多的雇佣兵却都有些紧张的看着石头台阶下的两个巨大雕像！

    在大门的台阶下方两侧，有两个起头纳迦雕像！这个雕像和一进入这个地下寺庙的时候，前院遇到的那个复活过来的三头纳迦差不多高，不一样的地方就是这两个纳迦是七头的！

    另外还有一个不一样的地方，就是这两个七头纳迦，也是土豪金的颜色。寺庙前院遇到的三头纳迦，那个是砂岩制作的，直接就显露出砂岩的颜色。

    现在这两个七头纳迦，浑身都是金光灿灿，十分惹人目光。

    但是，就算这两个七头纳迦是所有人都喜欢的土豪金，却想起前院那个三头纳迦的威势，众人也从心中都有着担心。

    一旦这两个七头纳迦活过来，那大家不是送肉上来的么。

    一个三头纳迦就让所有的人都感觉有些难以解决，更何况是两个七头纳迦？

    特拉看到两个七头纳迦，心中也是有着很大的不安。但是作为探路者，自然要好好的查探一番。现在，蒂娜带着异能者，还在桥的另外一边，并没有过来。异能的恢复需要时间，因此他只能先靠自己了。

    再说了，如果连这个都不能查探的话，那么要雇佣兵过来坐什么。特拉很清楚的知道这点，因此自然不会等蒂娜过来。

    对所有的雇佣兵打了个手势，让他们准备好防御反击，然后他对威廉示意了一下，两个人端着枪，一步步缓缓的走向七头纳迦。

    一左一右的两个人，心中都是揣揣不安。

    终于，特拉和威廉靠近之后，细细的观察起来。

    两个七头纳迦在灯光的照耀下，散发出璀璨的光芒，也是所有的人都喜欢的光芒。

    两个七头纳迦高高扬起的身体，还有七个神态各异的头颅，其中中间的那个蛇头，是最大也是最神骏的一个。身上的鳞甲还有蛇眼，都惟妙惟肖，非常的传神。看上去，就有一种呼之欲出的感觉。

    这种神态，还有这种架势，让特拉和威廉两人的心都是一颤！

    ‘千万不是活的！千万不要是活的！’特拉心中嘀咕着，手缓缓的抚摸了上去。威廉那边看到特拉伸出手准备抚摸七头纳迦，他也跟着伸出手。

    一阵的冰凉，没有丝毫其他的感觉，这似乎就是个雕像！

    手再是缓缓移动，一边看着蛇头，一边感觉着手所反馈回来的感觉。

    终于，特拉拿起手，敲了敲这个蛇身！

    “砰砰！”的声音传来，似乎这个蛇身是空心的！

    “空心的！”威廉那边也敲击了一下之后，有点大声的说了出来。

    “是的！空心的！”特拉也缓缓的吐出了一口气！

    空心的，也就表示这个真的就是个雕像，而不是活体七头纳迦。上帝这次终于出现，并保佑了自己等人。

    所有的队员在后边，听到特拉和威廉的话语之后，也都纷纷轻松了一些。刚刚在特拉和威廉探查的时候，他们可是非常的担心，也非常的紧张。就害怕这两个七头纳迦一下子变成活的，那样大家恐怕都有可能送人头。

    特拉现在稍事轻松点，围着七头纳迦，细细的看了一番，并且拿出手中的军刀，对着蛇身的各个位置敲击，或者划拉了一下，最终确定这个七头纳迦是个空心的雕像。

    “接触警戒，可以过来了！”特拉转身对其他的雇佣兵说道。

    等所有的队员走过来之后，特拉安排几个人带领人，对整个山洞进行进一步的探查，不要在一下子跳出个什么怪物。另外，安排两个雇佣兵呆在洞口位置，保证老鼠不会被冲进来。

    现在，依然有零星老鼠会跑出来袭击众人，当然这个数量非常少，不做防备是不行，所以就安排了两个守在洞口。

    陈默和杰克森等几个雇佣兵，再次在威廉的带领下，守在了两个七头纳迦的周围。

    虽然这个纳迦似乎是空心的，但是对于在这个地下空间的东西，真的不能确定，万一这两个家伙就是个空心怪物怎办，还不是一复活，照样能够杀~死人么？所以威廉带队，就在边上守着。

    “嘿！门罗，你说这两头金光闪闪的纳加，和上面的那些石头纳迦比起来，是不是好看了许多？”杰克森看到眼前一片金光闪闪，忍不住拿出酒壶喝了一大口，转头对陈默问道。

    陈默其实进来之后就见到这两头纳加，就感觉这两头纳加并没有上面那个三头纳加的那种感觉，从洞口看过去，两个七头纳加仅仅有着土豪之气，除此之外，就是雕刻的很精细。

    就算是七头纳加的眼睛，雕刻的非常的精美传神，但是并没有那种令人看上去，有些不想对视的情况。上面院子里的那头纳迦，普通人像和其对视的时候，就会感觉有种威压，不敢与其对视，而这两只并没有这种感觉。

    这也就表明，这两个七头纳加，仅仅就是个雕像，并没有什么其他的作用。

    “应该不会！”

    “你怎么确定？”

    “不确定！不过你可以上去敲掉点黄金下来，看看里面是什么构成不就可以了？”陈默说道。缓缓的鄙视了一下这个家伙，不就是看着眼前的土豪色彩，心有所想么！既然想了，那就上去敲啊，和他说什么。

    是男人就上去干，不要说不敢。

    “咦？你说的还真有道理，那我就探查一番，也好让大家安心一下！”杰克森早就蠢~蠢~欲~动，对于黄金他可是非常喜欢的。听到陈默一说，就顺着其话语，直接拿出腰间的军刀，上前就对纳加的身体敲敲打打，看看能不能弄下来一块黄金。

    威廉听到杰克森的话语后，就一阵的笑骂，其他的雇佣兵也是轰然一笑。不过，威廉还是叮嘱了一下，让其小心一些，发现有什么不对的地方，立刻示警并快速的离开。

    杰克森点头表示收到，就快步走向纳迦。现在，他的眼中已经全部都是金光灿灿了，其他的都变成次要的。

    “当！”的一声，杰克森的匕首戳在了纳迦的身体上，发出声音有些响。

    “怎么回事？”特拉正在大门位置观察着，发现身后有声音传过来，立刻转身询问。

    “队长，我就是想查探一下这个七头纳加是不是怪物。”杰克森听到特拉询问，赶紧回了一句！

    特拉看了看杰克森，顿时有些莞尔！这个家伙，什么特么的看看是不是怪物，纯粹就是想弄点黄金罢了！但是对于这个，特拉却并不想管。

    另外，他心中始终对这两个七头纳迦心有余悸，也想看看究竟是不是怪物。因此杰克森这么说，他也就点点头表示同意，说道：“好！注意安全。”

    杰克森说的很对，在上面的时候，那只三头纳加让大家印象深刻，而且还因此死伤好几个人。所以现在见到如此高度一样，甚至还多了好几个头的纳加，自然要探查清楚的好。

    听到特拉队长也是这么说，杰克森顿时胆子变大，欢快的开始用匕首在纳迦的身体上，寻找可以下刀的位置。

    陈默看着杰克森很是欢快的开始敲黄金，也是撇了撇嘴，很是有点无语。真的是见钱眼开，为了黄金是无所不用啊！这帮白皮，就是一个德行！

    对于特拉也同意，陈默也能够理解他为什么同意。想想还真的是，雇佣兵又不能够用精神力探查，所以想要知道这两个七头纳加是不是怪物，自然撬开外层，查看内部就知道了！然后顺手弄点黄金，也是一个一举两得的事情。

    因此，出去几个探查山洞周边的雇佣兵外，其他的雇佣兵，都看着杰克森，并希望他能够顺利弄下些黄金来。这样的话，就知道这些纳迦不可能是怪物，那么等下岂不是大家都能够上去，也敲点黄金下来么。

    而这个时候，蒂娜带着人也进入这个地方，就看到这里整个洞内土豪的黄金色，不由的赞叹了一番！真的是非常豪气的颜色，而且除了山洞墙壁和地面之外，所有的其他物品，都是土豪金颜色，在灯光的照耀下，都有些花眼的感觉。

    正在感叹土豪金，对柬国高棉时期，有这么黄金所感叹，耳边却出来叮叮当当的声音。

    顺着声音望过去，就看到两个七头纳迦，以及一个雇佣兵，正趴在一个纳迦雕像上面，正在用匕首努力想弄点黄金下来。

    蒂娜倒是没有说什么，而是看着两个七头纳迦，有些皱眉。

