    第九百六十四章方云居高临下，俯瞰着这道雷霆凝聚的身影，仔细一看，笑了起来：

    “我道是谁，原来是你。怎么，想要从我手上取回那柄黑色阔剑吗？”

    面前这人虽然改变许多，不过，方云一看，就从他身上感觉出了那股熟悉的气味。正是方云在哀嚎深渊第二层风之汪洋遇到那个手持阔剑的银男子。

    尽管身躯是由雷电构成，但眼前这人显然还是偏好于自已本来的样貌，外形虽变，面貌却没变，依旧是一模一样。

    方云也没料到，对方居然会这么多的化身。在哀嚎大深渊的第二层遇到他，现在到了狂暴雷场，还会遇到他。这家伙似乎阴魂不散一样。

    “听你口气，将自已和人类区别对待。——难道，是某头异类不成？”

    方云长飞扬，哂然笑道。此一时彼一时，现在的他，完全拥有称孤道寡，坐拥一方的实力了。就算遇到上古的宗主，也能平起平坐，丝毫不惧。眼前这头不知是人还是非人的怪物，自然不值得他忌惮！

    这雷电化身的男子目光闪烁，惊疑不定的打量了方云几眼。他可是清楚记得，方云被风暴巨人一脚踩中。那种生物，在风之汪洋中几乎无敌，连他都不敢招惹。

    当时看到方云被巨人踩中，汹涌的巨浪一下子将他淹没。他就以为方云必死。加上感觉到几道更加强大的气息潜入了哀嚎大深渊核心，就立即缩了回去。

    他却没想到，方云居然还活着。不止如此，这个人类修为居然更上一层楼。隐隐可以危胁到他的本体了。若是以前，做为“哀嚎守护者”他还不惧怕。但是现在……，此人出现的实在不是时侯！

    男子眼中闪过一丝疑虑重重的担忧，这丝担忧一闪而过，很快被一副狰狞、恐吓的脸孔代替，声音俱厉道：

    “我是不是异类，与你无关！人类，给你最后的警告，立刻离开这里。否则的话，有死无生！”

    “哈哈哈……”

    方云站在五狱骨皇身上轻笑：

    “这句话，我怎么听着色厉内荏，信心不足啊？怎么害怕我闯入这片雷场之中吗？”

    男子眼中掠过一丝忧虑的神色，心中又急又怒，但却又无可奈何。对方身上传来的压力非常之大，整个天地都好像在他的掌控之中。那一道道“绕路”而行的阳雷，更是让他心惊不已。

    尽管心中恨不得杀了方云，但他却还不得不忍住。尽量把方云拖住：

    “哀嚎大深渊杀机重重，你即便进来了这里。也闯不进最核心的地方。说不定，宝物得不到，还要交待在了这里。我只是好心告警你，听不听随你——”

    “轰隆！”

    就在此时，一阵强烈的爆炸声音，仿佛宇宙初开一般，从狂暴雷场深处传来。雷霆男子全身猛然一震，眼中露出焦急的神色来。

    “哈哈，正在被人围攻，脱不开身吗？”

    方云大笑，看都不看雷霆所化的男子。身下高大的五狱骨皇猛然一声怒吼，直接就一步跨了过去，向那爆炸声传来的地方走去。

    “站住！”

    雷霆男子猛的一晃，电射而出，拦在方云面前：“我警告你……”

    “哼！”

    方云冷笑一声，看都没看，五指箕张，直接抓向了这团雷霆：“这点雕虫小技，也在敢在我面前卖弄！”

    “嗡！”

    雷霆男子四周的虚空震动，空间急剧向内收缩，似乎要将他压缩。男子极力挣扎，体内一**的雷霆向外炸开，想要炸开方云的抓摄之力。不过，方云此时力量提升，达到名符其实的传奇境！

    而且，经过天地万化钟内的沉淀，已经达到传奇级巅峰的境界。实力强大无匹，远同济。哪里是他区区一道化身能够抵抗的。

    “啊！——”

    只听一声不甘的怒吼，雷霆男子直接化为一道流光，急剧缩小，一头没入五狱骨皇头顶，化为一团封印晶体，落入方云的五指之中。

    “这头异类，倒是有点能力！”

    方云感受着掌心雷霆的能量，心中暗道。从风之汪洋的银色男子，到雷霆中的这道化身，这头神秘的异类拥有着一门极其强大的化身神通。

    方云和他交手了两次，都没看到他的真面目。这算是史无前例了。

    “……不过现在，应该可以看到了！”

    方云心中暗道，抬头眺望远方。

    “吼！”

    五狱骨皇大步跨开，一路猛奔。急驰而去。一路上，无数的阳雷、阴雷像被一双无形的手扯动，疯狂而且主动的涌入五狱骨皇体内。

    在这充满毁灭力量的无穷雷霆之中，五狱骨皇迅生一些微妙的变化。原本漆黑的骨架，渐渐的镀上了一层银白色，是那种很纯粹的银色。这种颜色向上蔓延，连那顶白骨荆棘王完，也渐渐变成银白色泽！

    五狱骨皇乃是圣巫教的最强法宝，也是这一门引以为傲的炼器手法。原本以圣巫教的功法特法，练出来的法宝，应该是狰狞、邪恶。这才符合圣巫教的名声。但是这头五狱骨皇被方云祭炼到现在，吸收了五行水之力，五行风之力，五行雷之力，居然洗去了一身的污秽气息，显出一种纯粹、干净、高贵的气息，犹如脱胎换骨一般。就连方云，也被这个变化震撼了一把！

    不过，方云还没有时间去思考这种变化，一道道强烈的波动，立即从前方传来。狂暴的雷霆场中，隐约出现了一道道气息恐怖的雷霆。这些人的气息强度，就连方云都吃了一惊。不得不正视，注意力很快转移到这片“狂暴雷场”中的战场上。

    “哟，又来了一个，还是个挺俊俏的公子！”

    一声娇吟吟的笑声，从狂暴雷场中传来。距离方云数千丈的地方，一名烈火红唇，红飘舞绝色女子，在密集的雷海之中，惹隐若现。

    这绝色女子双峰俏挺，美臀浑圆，身上穿着红色轻纱，美妙的躯体若隐若现。露出来的一截手臂，更是如白耦一般。远远的，这女子回头望了一眼方云，美丽的双眼之中，充满了诱惑，一如她饱满的朱唇一般。

    “好强的媚功！”

    方云被这女子一望，只觉心神晃动了一下。立即知道，这名娇媚的女子修的邪道媚功的路子。以他今时今曰的修为，被那女子望了一眼，都差点心神摇晃，对方的实力可想而至。

    这等人物就算不是上古的一方宗主，也至少是令人谈虎色变的杀神一类。方云丝毫没有因为她是女姓，而有小瞧她的意思。

    眼前这位，如果没有意外，应该是上古某位苏醒的大人物。如果因为她的女姓身份，而生出非分之想，并且小觑于她，把她当成普通女子。那就真正是真笑、真怜，可悲了！

    方云的目光只在她的身上停留了片刻，就移开了。媚功乃是邪道的路数，被他身上的“邪帝国度”克制，不可轻视，却也不必太过在意。真正让他留意的，却是女子身边的几道人影。

    “咯咯，有点意思。居然丝毫不被我的媚功影响，有两下子。姐姐小瞧你了。赤眉，你可要小心了。”

    那绝色女子看到方云毫不受影响的移开目光，眼中忍不住闪过一丝诧异的神色，披为惊异。不过，她的脸上却是另一副神情，一脸的娇笑，风情万种！

    “怎么，你又看上这小白脸了？哼！哪来的小子，面生的很。不像是上古的。杀了就是，哪来这么多麻烦！”

    说话的男子，外表三、四十左右，穿一身火红大袍子，身躯强壮，双眉赤红，眼睑开阖间，杀气四益，似两口明晃晃的大刀。

    方云目光在这赤眉强者脸上停留了片刻，只感觉对方身上有一股大地法则的波动，但并不是很强烈。远不及噬魔宗主那般，浩翰如海，威压如穷。

    “这个叫赤眉的家伙，虽然跨入地魂境。但修为却不高。恐怕，是上古散修一类，独来独往的角色。这些人底蕴来得没有宗派浑厚，即便跨入了地魂境，也只是比传奇境的武者强些。比上不足，比下有余！”

    方云匆匆数眼之间，就叛断出了此人的身份。

    上古是宗派盛世，除了一些宗派巨头，莽莽草野之中，也隐藏了不少高手。这个叫“赤眉”的家伙，无疑就是这个路子。

    方云接触的上古宗派传人和宗派掌门，也算有一些了。不过，像这种上古的“绿林强者”，倒还是第一次遇到。

    除了那绝美女子和叫赤眉的强者外，旁边还有数名气息如潮的强者。不过，方云的目光并没有在他们的身上太过停留。微微一转，立即望向了另一个方向。

    方云微微拱了拱手，站在五狱骨皇身上，遥遥道：

    “这位可是杀戮宗主前辈，在下方云，在白骨洞府中与前辈有过一面之缘。这里有礼了！”

    方云声音一落，整个狂暴雷场中的强者，都是竦然一惊，齐齐望向了方向。那连那修练媚功的绝色女子和赤眉强者，也不禁眨了眨眼睛，望向方云！

    （未完待续）

