    龚新河一拍额头。

    营长这么一说他是真的想起来了。

    当时他也听到了啊。

    可是，他还以为营长是在跟哨岗的战友闲聊呢，毕竟这个地方人烟稀少，哨兵们可能很久都没能见着人，一有人来就想着多聊聊，多说几句话。

    所以，他当时也没有仔细听，更没有把这些对话放在心上。

    没有想到，都是有用的。

    龚新河很是羞愧地低下头去。

    他这是犯了大错了。

    “你很聪明。你叫什么名字？”依娃盯着孟昔年看。

    孟昔年唇角一勾，“还有，你的z文说得不错，可是口音太重了。至于我的名字，你没必要知道。现在轮到我问你了。她真是你的表妹吗？”

    孟昔年瞥了小猫一眼。

    小猫立即就叫了起来：“不是！我不认识她！我才是山那头寨子里的人，我叫金小苗！”

    “不是叫小猫？”孟昔年眸光一闪。

    “小猫......是我的小名。”金小苗脸微热。

    不知道为什么，他在说小猫两个字的时候，她能够感觉到他的语气有着明显的转柔，本来她不太喜欢的这个小名，别人叫起来的时候总有那么一种轻浮或是笑话的意味，因为她长得确实有点儿像小猫。但是这位年轻的营长喊出来，却有那么一丝丝温暖喜爱的意味。

    金小苗从来没有觉得自己这个外号那么好听过。

    但是，她一说完，却见某营长的神色一下子就冷酷严肃起来了。

    “说说，你是怎么跟她在一起的。”

    孟昔年没有再看她们两人，手又忍不住抚向了那只坠子。

    他怎么这么不喜欢有人的小名跟他家小猫儿一样呢？

    姜小猫：我的小名是小小！小小！不是小猫儿！

    孟营长：小猫儿是我取的，比小小更适合你。

    姜小猫：......

    姜筱把那一大丛小麻枯草都挖了，正好装了一背篓。她本想下山了，一抬头却看到了前面另有山头，峭壁一片。

    她突然心中一动。

    有些好药是长在峭壁上的。

    百骨山的峭壁她还没有怎么探过，但是，不太安全。

    前面这一座峭壁看起来倒还是能够爬得上去。

    既然来了，时间又还没到，就这么回去她总觉得有些可惜。

    想了就做。

    姜筱没有再多犹豫，立即就朝前头奔了过去，然后手脚并用地往上攀爬。

    这边峭壁有石头错落，石头之间有土，有的地方只够一脚踩上去，有的地方还成了一条小路。

    在下面看似危险，不过以她现在的身手，这么爬上来了倒是还好。

    而且，攀着攀着还往后绕了一个弯。

    正好有一片稍微平坦一点的地方，姜筱坐下休息了会，便看到旁边长着几小丛植物，多节的圆柱形叶茎，茎上相对两片叶子两片叶子地长，看着有没什么特别的，但是又有点儿眼熟。

    她不知道这是什么，只能凭着既来了就挖一把的想法，把这几丛植物都挖了，想了想，抛了一丛进了空间，剩下的才装到背篓里。

    本来还想要往上爬的，这时，下面有人惊呼着她。

    “小姑娘！你快下来！怎么爬上面去了？”

    “快下来，这山太高太陡了，危险。”

    