
真是难缠！

她在心里对苏邀下了个评语，随即哀哀的哽咽摇头：“不是这么说，苏四姑娘千万别这么说，我们家仙儿出言不逊，已经是被我们给狠狠教训过了，他爹几乎没把她的腿给打断，都是她的错，也是我们这些当父母的没教导好，求四姑娘别跟她一般计较......您若是不原谅她，她父亲说是不再认她了......”

谢老太太从马车上下来，站在汪大太太母女身边，目光在大家身上转了一圈，落在苏邀身上，问汪悦榕道：“那就是苏四姑娘么？”

能说出那番话的人，原来长得是这样的模样。

汪悦榕应了一声，对许大奶奶的举动十分看不惯，一个正经的官夫人，这样做算什么？分明就是故意在给小辈难堪。

这么一跪一哭，之前的风向全都调转过来了。

汪大太太知道女儿的意思，按住女儿的肩膀对她摇了摇头，目光灼灼的道：“先看看幺幺怎么做。”

苏邀已经又忍不住叹气摇头，有些委屈的抿唇道：“许大奶奶说这话真是要折煞我，叫我惶恐了。我跟许姑娘的确是闹的有些不愉快，可那也是因为许姑娘指着我的鼻子骂我是在乡野长大，无甚教养，我为人子女，生父母弄丢我不是本意，养父母抚养我长大是恩情，我怎么能让许姑娘的话传出去让两方都伤心？是以才不平则鸣，跟许姑娘起了些争执罢了。”

她盯着许大奶奶的眼睛，拔高了声音：“许姑娘辱我生父母养父母，我也回敬了许姑娘，这件事就到此为止了，我并不曾再有什么怨恨，何谈什么原谅？再者，我们更不敢有让许姑娘和许大奶奶纡尊降贵来赔罪的想头。何况，寻常人家上门做客，听说也有拜帖先奉上，得到主人回帖方才会上门，我出身乡下不甚有见识，敢问许大奶奶一句，可曾往我们家递过拜帖，说过要来赔罪之事？若都没有，那么许姑娘分明身体都不大舒服了，我们都不追究也不计较，许家又为何非得要为难你们自己家的尊贵的千金呢？”

......！

谢老太太在心里赞了声好，一言就切中了要害。

是，你许家来道歉，跟我们家先说过了吗？我们家有要求你来道歉吗？没有！那你们先递帖子说了要过来了吗？

许家若是说有，苏邀现在只怕就会去叫回事处把所有的帖子都搬来。

许大奶奶抬头看她，终于领教到了苏邀的厉害，而后她柔弱的垂下头抽泣：“我们听说仙儿说了那些伤人的话，一时也顾不上先按照规矩送什么拜帖，只想着带孩子来先赔罪.....”

“原来如此！”苏邀打断她，字字铿锵的道：“所以这根本是个误会，我们对许大奶奶会来赔罪的事一无所知，等我们知道了出来，许大少爷已经抱着许姑娘走了，我们也不知道是什么缘故。这么多双眼睛在这里看着，许大奶奶，您刚才自己也说了，那将来，可千万别有人说我们伯府得理不饶人，仗着几句孩子之间的口舌之争，累的许大奶奶竟要下跪，害的许姑娘受伤了才好啊。”

在这一瞬间，齐氏敛容肃色，收起了那副柔弱的表情，深深的看着苏邀的眼睛，然后她默默地摇了摇头，低声道：“怎么会？是我们家孩子做错了，我们担心自责还来不及，都是我们的过错，也多谢苏四姑娘不跟我们一般计较。”

她的袖子滑落下来，遮住了攥紧了的拳头，而后忽然颓丧倒在了旁边嬷嬷的肩上。

这丫头口舌太过锋利，如此三言两语之下就把她带着孩子来的责任轻飘飘又弄回了她们自己头上，还话里话外都是她们没事找事，来使苦肉计，再拖下去，还不知道她会说出什么更让人难以招架的话来。

苏邀挑了挑眉。

许家的下人已经惊慌失措的喊的喊，架的架，飞快的把齐氏给扶上了马车。

苏杏仪面色不善的望着她们的背影，在心里忍不住骂了一声。

底下看热闹的百姓们却都觉得许家虽说是有过错在先，可这认错的态度也的确十分的诚恳，没看人家都不顾女儿身体已经不舒服，还是带着女儿上门来赔罪来了吗？

到底许阁老的确是从贫苦人家读书出来的，自己也觉得许慧仙说的那番话忒不像了，虽然说对孩子们严格了些，可严格才好啊！严格总比那些纵的二世祖们不知天高地厚还不管的好。

许家扳回一城。

汪大太太等到人散尽了，让管事的去递了话请见，而后才带着谢老太太一路进了二门。

苏邀跟苏杏仪已经都等在那里了，汪大太太从车上下来，快走了两步一手拉了苏杏仪，一手拉了苏邀，很是愧疚的道：“都是我们家纷纷连累了你们。”

如果不是苏邀应对飞快，这件事就又会变成另一个性质。

汪悦榕也上前看了苏邀一眼，轻轻冲她点了点头。

苏邀笑起来：“不能说连累不连累，我原本也不被京城这些贵女们所接受，她们看不上我也不是一天两天了，迟早有这么一天的。”

她只是不想再受委屈而已。

否则，今天是许慧仙指着她的鼻子骂她的出身，她隐忍以后，明天就会是陈慧仙李慧仙，她实在是厌烦了。

既如此，还不如一力破万法。

汪大太太用力握了握苏邀的手，才对苏邀说：“谢老太太想见见你，昨儿的事，也有谢七小姐在其中，她心中觉得过意不去，先去了我那里赔罪，我思来想去，还是带她来了，你别见怪。”

苏邀往后看去，正好见谢老太太被下人搀扶着下了马车。

老人家颤颤巍巍，头发花白，一时站不稳，被人扶着站稳了，才拄着拐杖往她这里走过来，客气的喊她：“苏四姑娘。”

苏邀在心里有些不忍心。

像许家今天的做派，那绝不是家里大人知道错了来道歉的做派，但是谢老太太是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68494286"  chaptername="六十二章·铩羽">加入书签</a>
</div>
