    “首先，我的判断是…印洲队与伊莫顿，将一同来到开罗城。”叶梓的声音有如银铃一般悦耳，语调却是平稳而自信：“其理由有二。”

    “其一，从印洲队的行为来看，他们毫不顾忌对人类阵营的剧情人物动手，这极有可能是因为…他们的任务是伊莫顿阵营的，或者说，至少不像我们的任务这样，与伊莫顿不死不休。否则，同时与两方阵营交恶，对他们来说并没有好处。”

    “而印洲队的智者，手握着足以让伊莫顿重视的筹码，在复活了伊莫顿之后，成功说服他结盟的可能性，当在九成以上。”

    “其二，正如楚轩分析的那样，在开罗城降下‘十灾’，这一‘仪式’对于伊莫顿来说，恐怕相当的重要。而印洲队，想必也乐于与之同行，并借机试探一下我们的实力。”

    “然后，基于以上的判断，我的计划如下…”

    环顾着在场的众人，叶梓停顿了片刻，接着严肃地说道。

    “由张杰掩护零点，去寻找适合狙击的建筑物…如果印洲队的那名狙击手率先开火，暴露了自己的位置，便由零点反向追溯他的弹道，将他处理掉。”

    “霸王则单独行动，占据开罗城的制高点，准备好火力压制…有着狼人血统和外骨骼装甲，你的生存能力远强于零点，就不给你安排副手了。”

    “詹岚，楚轩和张恒一组，他俩…就拜托你了。”

    叶梓将目光投向了詹岚，言下之意，像是在拜托她保护好“新人”张恒，和“没有战斗力的科研人员”楚轩。只不过，她的余光却注意着楚轩的反应，直到楚轩微不可查地点了点头，她这才暗自松了口气，继续开口道。

    “以上三个小组，请保持一个适当的距离，方便相互支援。”

    “至于赵樱空，她的‘阴影穿行者’技能，可以躲过常规的精神力扫描，除非精神力控制者开启一阶，并将精神力浓缩到半径十米的区域，否则遁入阴影的她，是不会被发现端倪的…关于这一点，先前在主神空间时，她已经和詹岚实验过了。”

    “所以，你的任务是…伺机潜入印洲队的精神力屏蔽区，摸清楚他们的落脚点和布置。”直视着赵樱空的双瞳，叶梓认真地说道：“另外，不要贸然出手。”

    面对叶梓的叮嘱，赵樱空的眸中，划过一丝不易察觉的笑意，不过，她很快便偏过头去，小巧的琼鼻中发出一声轻哼，冷然道：“我自有判断。”

    “最后，待精神力屏蔽的‘黑障’区出现，也即是印洲队抵达开罗城的时候，我会寻一处远离大部队的位置，主动释放出‘气势’，吸引印洲队的注意，并由郑吒潜伏在暗处，帮我压阵。”

    “如果他们抱着善意而来，我也不会轻启战端——当然，从他们的行事风格来看，这种可能性极低；如果他们选择狙击我，靠着魔力放出【霆霓】的极速，我也足以轻松避开；如果‘豺狼医生’阿罗特，或是其他两名主战队员前来迎战…那正好，就由我来掂一掂他们的分量！”

    “以上。”

    ------------

    “蒙九柱神庇护的这片土地，如今却被异教徒所统治…”

    次日上午，开罗城内，尼罗河西岸的一间豪华旅馆中，光头帅哥伊莫顿凭窗而坐，莫名地感叹了一句：“虽然作为弑君者，背叛了众神的我，似乎没资格这么说…但老实说，这副景象，还真是令人恶心啊。”

    “啧，可惜哈桑不在，约里夫又不是狂信徒，否则就有好戏看了。”

    同在旅馆中的，还有印洲队的大部分队员，在听了伊莫顿的感慨之后，名为约里夫的鹰钩鼻中年只是抬头看了他一眼，便低头继续调试起自己的武器装备，而肌肉巨汉伊玛尼则是嘿嘿一笑，在精神通讯中调侃道。

    伊玛尼的话音刚落，闭目冥思着的雪耐，便突然睁开了眼睛：“Professor，尼罗河东岸有一处十公里方圆的精神力屏蔽，中洲队应该就在那片区域之内。”

    “辛苦了。”闻言，亚瑟-卡文迪许教授点了点头，通过精神力频道布置道：“那么，就…”

    “不必麻烦了，Professor，我亲自去一趟吧。”

    教授的计划才刚说了半个字，“豺狼医生”阿罗特一边从二楼走下，手上抛接着一个白森森的物体，一边在精神通讯之中，不容置否地打断道：“就在刚才，中洲队的方向上，爆发出了一股强烈的气势，这还真是…”

    “相当，相当不知死活的猎物啊！”

    留下这句杀意浓烈的话语，“豺狼医生”将手上的东西随手一抛，整个人已经消失在了旅馆的大门外，而那个东西骨碌碌地滚了几周，才在大厅的中央停下，赫然是一颗干干净净，不带半点血肉的骷髅头！

    原来这间旅馆之中，并不是没有普通人，而是全都被阿罗特带去二楼，用来表演“艺术”了，而他所谓的“艺术”，就连伊莫顿看了都脸色发青…大祭司阁下虽然变成了不死怪物，也不吝于大开杀戒，但他十分清楚，自己再怎么堕落，也绝对不可能变态到这种程度。

    更为诡异的是，明明将二楼折腾的血肉模糊，宛若人间地狱一般，方才“豺狼医生”飘然而去时，他身上的那件白大褂，却依旧整洁如新、白的刺眼！

    “也罢，就让Doctor玩个尽兴吧。”

    对于阿罗特的自说自话，亚瑟-卡文迪许教授只得耸了耸肩，有些无奈地苦笑道。不过他的神色之间，却没有多少的担忧，因为他清楚的知道，“豺狼医生”的强大，已经达到了一个不可思议的地步！

    早在进入主神空间的十年前，他就与阿罗特相识了——后者的“医生”头衔，并不只是一个绰号，却是真正有着牛津大学的医学博士学位，而正是在阿罗特就读的期间，作为化学教授的亚瑟，与他有了几分私交…为了自己的研究，除了明面上官方提供的那些文物之外，亚瑟-卡文迪许教授还在私底下搜集着含有未知金属的古物，这些见不得光的玩意儿，有不少是藉由阿罗特的渠道搞来的。

    而上一场恐怖片《极度深寒》时，亚瑟-卡文迪许教授进入了主神空间，作为“豺狼医生”少数尊重的人之一，他成功说服阿罗特发动叛变，击杀了当时的印洲队队长…如此一来，阿罗特不仅在死战中开启了基因锁第二阶，回到主神空间之后，更是笑纳了队员们原本上贡给小和尚的“税金”，进一步提升了自己的强化，并在他的建议下，兑换了一个名为“心神凝聚”的技能——这个技能并不会改变阿罗特的性格，却能帮助他在战斗之中，依旧保持冷静的判断力。

    根据教授的判断，如今的阿罗特，即使在基因锁二阶的范畴中，也堪称强的离谱：同为二阶的小和尚，如果与他再战一场，恐怕不出十个回合，就会被撕成碎片！

    “大祭司阁下，有兴趣去露上一手么？”

    沉吟了片刻，亚瑟-卡文迪许教授微笑着回首，询问起伊莫顿的意思。

    “免了，离最适合执行仪式的时刻，只有不到一个时辰了。”

    （真是如此么…？还是打算作壁上观，消耗我们的实力？）

    “没问题，那么…诸位，让我们做好援护，免得有不开眼的家伙，搅了队长狩猎的兴致。”

    ------------

    约莫数十分钟之后，身披白大褂的阿罗特，从三层楼高的房顶跃下，轻盈地落在了一条人迹罕至的小巷之中，他凝视着小巷的尽头，一边把玩着手中的水晶手术刀，一边不屑地嗤笑道：“特地选了这片人烟稀少的区域？真是令人恶心的伪善啊…”

    与此同时，一袭劲装打扮，手提一把合金大刀的郑吒，从小巷尽头的阴影中缓缓走出，面对“豺狼医生”那浓烈到几乎让常人窒息的杀气，郑吒的神色冷峻，举手投足之间，自有一股不怒而威的气势…气机交锋之间，竟是不落下风！

