 轮回王离开了，洛天的气息恢复了正常，变的深沉如海，他自然远不像刚才在那个轮回王面前表现的气息有些衰弱的模样，此人真敢出手，他有八成的把握把此人击杀，尽管此人是七级灵帝。

    “洛兄，你没事吧！”

    戴玉朗不放心，还是跟了过来，在他的身后跟着几个四级灵帝，还有一个五极灵帝。“

    你看我像是有事的人么？”洛

    天微笑，同时扫了一眼其他的人。

    “那跟踪你的那些人——”戴玉朗疑惑问道。

    “被我杀了，六级灵帝而已，不算什么的，这个世上再也没有刀圣！”“

    刀圣？你杀了刀圣？”本

    来那些人对洛天这个四级灵帝并没有什么感觉，听说他竟然杀了刀圣，不由的脸色大变，其中有人失声叫道。“

    我的这位洛兄非比常人，一个六级灵帝而已！”戴玉朗牛气的说道。

    “咳，既然这位道友没事，戴兄，按照规矩，那灵力源脉我们也是不能退的，毕竟——”

    其中一人，也就是那个五级灵帝深深的看了一眼洛天，同时对戴玉朗说道。

    “在下明白，规矩我懂，既然如此，那诸位请回吧，多谢了！”

    戴玉朗拱手歉意道。“

    好说，”几人还礼，然后瞬间远去。“

    戴兄，这是怎么回事？”洛天看向戴玉朗道。戴

    玉朗苦笑一下说道：“洛兄，不瞒你说，我知道自己实力低微，帮不上你的忙，所以就用五十条灵力源脉雇佣这些人前来相助，半天才终于找到这里，最后还是没有能帮上洛兄的忙，实在是惭愧！”

    “原来如此，戴兄多谢了！”洛

    天微微感动，此人的心思还算灵活，其实这种花钱雇人的事，在星空彼岸都常见，戴玉朗的举动倒是提醒了洛天，有的事，并不需要自己动手的。“

    惭愧，惭愧，”戴玉朗汗颜。“

    戴兄，这是五十条灵力源脉，我不能让你破费，还请——”

    洛天拿出一个戒指，毕竟五十条灵力源脉不是小数目，一条灵力源脉就足够一个小势力，开宗立派了。

    “洛兄，你这是打戴某的脸么，没有帮上你的忙就已经很惭愧了，怎可讨要源脉？”

    戴玉朗急了，说什么也不要洛天还他的源脉。“

    那好吧，就当我欠戴兄一个人情吧！”

    洛天也不是扭捏之人，收回源脉，认真的说道。

    “洛兄客气了，不是你，我定遭到那个阴煞女的羞辱，是你救了我，对了，洛兄，现在天色未亮，不防去我戴家喝杯茶如何？”戴

    玉朗真诚的邀请。

    “这个——”

    洛天略微沉思了一下，就点头答应下来，毕竟，九妙玄女要她明晚去见她，一时间，他也不好离开江州太远，去戴家呆上一呆也无妨。

    “好，走，戴家距离这里不远，两个时辰便到，家父热情好客，知道你来，一定会很高兴的，还有，我戴家盛产一种灵茶，很有名，我会亲自采摘灵茶为洛兄泡茶！”洛

    天答应下来，戴玉朗显得极为高兴，热情的说道，然后带着洛天向着戴家而去，至此，这片战场恢复了平静。戴

    家在东州，和中州相邻，相隔不是太远，以戴玉朗的实力，需要两个时辰，不过洛天带着他，速度自然更快，用了不到一个时辰就感到了戴家家族势力范围之内。

    “可惜当时身在江州，如果是在东州，相信我戴家还是能帮到洛兄的，毕竟我戴家在东州还是有些实力的”戴玉朗认真的说道，他还是因为没有能帮上洛天而耿耿于怀。

    “戴兄，你已经尽力了，何须念念不忘，过去了，要懂的放下！”

    洛天淡淡一笑说道。“

    戴家家训，滴水之嗯，涌泉相报，报不了拿命填！”

    戴玉朗凝重道。洛

    天一怔，轻轻点头，拍了拍他的肩膀：“走吧！”戴

    家那高大的门庭在望，可是，戴玉朗的神色却是有些凝重，他突然感觉到一阵压抑的气息。在

    戴家的门口停着几只强大的异兽，戴家的下人在那里小心的伺候着，而旁边则是有几个家奴模样的，耻高气扬，谈天说地，大声喧哗，平常时候谁敢在戴家如此。

    “公子回来了！”戴

    玉朗恢复了那玉树临风美男子的模样，仰首上前，顿时，有下人上前问安招呼。“

    这些是什么人？”戴

    玉朗阴沉着脸，看向那些喧哗声小了许多，正望过来的几个家奴，问道。“

    公子，这些人是黄家公子，黄天霸的看管异兽的下人，这次黄天霸带了不少的人来，目的就是大小姐，现在家主正在里面和他们说话，情况似乎有些不妙——”

    下人没有说完，戴玉朗的脸色就彻底阴沉下来，快步进去了门庭，而洛天则也跟了进去。

    “这个就是戴家的戴玉朗？此人果然长的玉树临风，也难怪有那么貌美的一个妹妹，不过，这次主人前来，誓要娶她为妻，她是跑不掉的，戴家怎么可能抗衡黄家，说不定今晚，那个戴明珠就会被主人——嘿嘿！等主人玩腻了，也许就会赏给我们，毕竟这种事，可是常有的——”戴

    玉朗和洛天一走进去，门口处，那几个下人窃窃私语，神色猥琐。

    “戴兄，是不是有麻烦？”

    看到戴玉朗神色阴沉的要滴出水来，洛天问道。

    “是，会有很大的麻烦，洛兄，这是我戴家和黄家的事，让你见笑了，不过，我相信会处理好的！”

    戴玉朗故作轻松的说道。

    “不过，黄家在东州势力很大，比戴家强上不少，黄家的黄天霸，看上了小妹，屡屡派人前来说合，都被小妹和父亲言辞拒绝，因为这个黄天霸不是个东西，妻妾成群不说，而且极为变态，品性极差，说什么小妹不能跟随这种人。这

    次黄天霸带人前来，定是要给父亲施加压力，逼父亲就范，因为戴家大部分的生意和黄家有关，再加上黄家势力很大，我担心父亲会屈服！”“

    妻妾成群倒也无妨，关键要对令妹好才行！”

    洛天摸了一下鼻子说道。

    “我明白！”戴玉朗看了一眼洛天说道。 