    

    “啊？是这样吗？”穆薇薇一怔。

    桑宁点点头，“集美，你混得真的是不错啊，不愧是我们学校唯一的种子选手。听说这次，只有你一个人住的是套房呢。真的是有排面！给我长脸！”

    穆薇薇嘴角抽了抽，“谢谢夸奖……”

    搞半天，还是某个老狐狸给她升的房啊……

    不过，老狐狸就算再精明，恐怕也猜不到，教练会让桑宁住到她这里来。

    如果某人打着如意算盘，想要骚扰她的话，估计一定会特别失望吧？

    想到这里，穆薇薇就高兴起来了。

    ……

    H大的队伍在东海岸休整了两天。

    第三天开始，全国总决赛就开始了。

    参赛选手来自M国全境的数十所大学。

    每个赛区的名额不同，但总共加起来，男女组的选手人数都是32人。

    比赛采取淘汰赛的赛制，每一场比赛五局三胜，胜者进入下一轮，败者就直接淘汰，没有任何复活的可能性。

    这样严苛的赛制，导致所有选手都神经紧张，但对观众来说，每一场比赛都是异常精彩。

    不出所料，伊娃在第一轮32进16的比赛中，就惨遭淘汰。

    比赛结束的那一刻，她气得要命，差点直接把球拍给砸了。

    而穆薇薇的赛程则非常顺利。

    她本来在青少组就是世界第一流的选手，以前作为东方技术流的代表，力量上存在欠缺，但在傅临琛的紧急加训之下，这一块短板也得到了弥补。

    那些观看了她以往比赛录像，以为找到了她弱点的对手，这一次全都被穆薇薇轻松打爆了。

    32进16，16进8，8进4，半决赛……

    随着穆薇薇获得一场又一场比赛的胜利，H大的论坛又瘫痪了好几次。

    就连隔壁老对手M大的论坛上，都是讨论她的帖子。

    甚至整个M国的大学生，都或多或少听到了她的名字。

    网球全国冠军，虽然每一年都有，但是，要是这个冠军还是顶级名校年级第一的学霸呢？是大一就能参加诺奖大佬课题组的未来大牛呢？何况穆薇薇的颜值身材，跟一线明星都没有什么差距。

    几乎在一夜之间，穆薇薇就火遍全国。

    因为她不喜欢玩ins，没有ins账号，甚至还有很多外校的学生偷偷改了自己ip地址，混进H大的论坛，跪求Vivian女神开ins账号。

    桑宁这个社交软件重度中毒患者，自然对这些情况了如指掌，每天穆薇薇回来，她都会把最新进展念给她听。

    同时混杂着各种感叹。

    “啊，姐妹，你真的火了，苟富贵勿相忘啊！”

    “你知不知道，因为你，我也火了啊？因为我发在ins上的照片，现在大家八出我是你的室友，连我都涨了几十万的粉！快点快点，我们再拍一张合影，让我再涨点粉！”

    “呜呜，我这是找了个什么神仙闺蜜啊！”

    穆薇薇被她一阵又一阵的尖叫，吵得头都大了，忍不住说道：“桑小宁，你冷静一点，明天就要决赛了，你等我拿了冠军再激动……”

