
在答应了凯瑟琳的参与要求后，马丁伸手将工作台上的文件夹打开，从里面取出了几份文件，直接交给了雷欧，或许在他看来无论是尼尔森，还是杰森都只是附属品而已，雷欧才是真正做事的。

雷欧也没有客气，接过文件后，就随便找了一张椅子坐下，借着墙上的灯光仔细的看了起来。

马丁拿出来的这几份文件都是一些凶杀案案件记录文件，上面配有画师所画的现场草图，虽然潦草，但配合文字记载，也能够让人了解现场是什么样子。

这些凶杀案都发生在笼城内，从发生地的地名来看，地点不固定，但所有的凶杀案都是同样的情况，受害者的眼睛和心脏全都被挖出来了，心脏的部位放置了一只老鼠，眼睛里面放置了两只虫茧，而且老鼠和虫茧都已经死了。

至于挖下来的心脏和眼球都不在死者身边，从现场的痕迹来看，是有人在死者死后，将心脏和眼球拿走，并放置老鼠和虫茧。

这些案件最为古怪的地方就是所有记载这件案件的人都无一例外认为心脏和眼睛是死者自己挖出来的，而且死者是先挖的心脏，按照这个顺序的话，那么也就是说死者在挖出自己的眼球时，就已经死了。

“这些都是几年前的案子吗？”雷欧这时留意到了文件上的日期，皱眉道：“你该不会让我帮你破这些案子吧？”

“不，这些案子只是起因，”马丁又取出了几份文件，递给雷欧。

雷欧将手中的文件分别交给了尼尔森和杰森，接过马丁的文件，仔细看了起来，而杰森和尼尔森在看到文件里面的内容后，都不由得发出一声声惊呼。

现在雷欧手中的文件日期是去年冬季，到今年春季，最接近的日期是十天前，这一次受害者不再是成人，而是儿童。

同样的手法，同样的布置，只不过这一次布置的物品已经不再单纯是老鼠和虫茧，而是工作台上的所谓狂暴鼠和两只飞蛾。

“飞蛾呢？”雷欧问道。

“化了。”马丁解释道：“飞蛾是冰做成的，放久了就化了。”说着，他将文件夹中剩余的文件全都交给雷欧，说道：“事实上我们找你并不是想要让你调查这些案子，这些案子我们已经调查清楚了，这个教派的嫌疑最大，”

顺着马丁手指的地方，看了过去，只见文件上写着伊波恩教会阿克纳亚宗。

“是邪教吗？”雷欧没有看下去，而是直接询问道。

“不是，是正教廷备案的教会。”马丁摇摇头，解释道。

雷欧仔细的回忆了一下这个世界的宗教，发现这个世界的宗教既宽容，也严格。

只要教派得到了正教廷的备案，列入正教名单，那么这个教派就能够在任何地方，任何国家，向任何人传教。

可一旦教派没有得到正教廷的允许，擅自传教，那么就会被视为邪教，正教廷的审判庭大军就会出动将所有信仰这个邪教的人彻底剿灭，各国政府也会积极配合。

至于，正教廷虽然核心是上神信仰，但与其说是宗教，到不如说是另一个大陆议会。因为在大陆议会建立之前，各国纷争需要调解的时候，都是正教廷负责调解，而正教廷的十二红衣主教都是各国派驻管理正教廷的人，正教廷的审判庭大军也是各国派人参与组成的，所以各国政府丝毫不担心正教廷会做大。

在听到马丁的答复后，雷欧继续低头看着手中的资料，虽然他可以通过副脑系统快速的记住资料上的所有内容，但未免太过惊世骇俗，他还是老老实实的逐页翻看。

从资料上记载，伊波恩教会是一个非常古老的多神教会，最早是出现在黑森林沼泽，他们将沼泽里面一切可以见到的生物拟神化，比如毒蛇之神、蟾蜍之神等等。

虽然这个教会非常古老，但可惜他们信仰的神太过古怪，所以不被人喜欢，传播不广，除了黑森林沼泽以外，几乎不可能在其他地方在看到这个教会的传教者。

阿克纳亚宗是伊波恩教会中一个新兴教派，这个教派信仰的神灵名叫阿克纳亚，又被称为千眼千心之神。

虽然教会官方说这位阿克纳亚神是一个很古老的神，过去在沉睡，但现在醒来了，所以他们要创建一个新教派来传播阿克纳亚的信仰。

可实际上，更多的人认为这个所谓阿克纳亚神是教会方面的管理者想要让更多年青人成为伊波恩教会的人，故意创造出这样一个形状很怪，教义简单易懂的神灵。

虽然这个神灵外形非常古怪，但教义却并没有什么异常的。

在阿克纳亚的教义中提到，这个世界的真相掩盖在世俗的繁华之下，只有信仰阿克纳亚，才能借助祂的一千个眼睛的力量，看破迷雾，看清世界真相，只有看破世界真相的人才能够得到永恒的升华。

同时，教义中还提到这个世界的真相不是凡人能够承受的，任何看到世界真相的人每一次窥探都会收到世界意志的冲击，只有信仰阿克纳亚，借助祂的一千个心脏的力量，才能撑过一次次冲击，否则的话灵魂就会在冲击中死去，肉身则会受到无尽的折磨。

看完这一段内容，雷欧心中不由得想到了自己的遭遇，那些经历仿佛能够与这教义中的内容相重合。

在沉思了片刻后，雷欧又想到马丁和他所说的话与这教义中的内容有些相似，于是放下手中的资料，朝马丁非常严肃的问道：“你也是阿克纳亚的信徒吗？”

“是的。”马丁点点头，说道：“或者更正确的来说，笼城里面的阿克纳亚教派是我一手建造的。”

“现在呢？你已经失去你的教会了吗？”雷欧毫不留情的戳中了马丁的痛处，道：

马丁皱了皱眉头，说道：“为了避免冲突，避免好不容易壮大的教会分裂，所以我选择了避让。”

雷欧见手中的资料放到一旁，问道：“那么你现在是什么想法，想要让我们帮你吧教会夺回来吗？”

“哈哈！”马丁闻言忽然笑了起来，笑声中充满了明显的嘲讽之意，就连杰森也能够听得出来，为此甚至准备给他点教训，但却被神色平静的雷欧制止了。

“马丁。”凯瑟琳颇有些责备的喝止了马丁。

“好了！好了！我不笑了！”马丁抬手做了做告饶的手势，说道：“我一直以为这个世界上我是最狂妄的一个人，老是喜欢把我能够改变世界，我能够做大事一类的话挂在嘴边，可没想到在这里竟然还有一个人和我一样狂妄。”

“难道我说错什么了吗？”雷欧并没有因为马丁的举止而动怒，反倒分厂正经的反问道。

“你知道在笼城里面信仰阿克纳亚教会的人有多少吗？”马丁问了一句，不等回答，就直接揭晓答案道：“一百多万人，占据笼城总人口的三分之一。雷欧阁下，你觉得你们要怎么做才能帮我重新夺回这一百多万人的教派控制权呢？”

雷欧反问道：“既然不是为了教派控制权，那你又是为了什么？”

“为了我们好不容易建立起来的秩序。”马丁收起了笑脸，非常正经的说道：“你不是笼城人，你不知道笼城以前是什么样子，这里就是地狱，整个笼城就是吞噬一些希望的怪物，住在这里的人要么变成怪物，要么被吞掉。现在经过我们多年的奴隶，终于在笼城里面建立起了完整的秩序，所有人的日子开始越来越好，这个时候有人却想要破坏这种秩序，你觉得我应该怎么做？”

“过去笼城有那么糟糕吗？”尼尔森忽然说道。

“比你想象得更加糟糕。”凯瑟琳对过去的那段岁月也感到非常痛苦，沉声回应道。

“没关系，已经过去了。”尼尔森不由得伸手想要抓凯瑟琳的手，但却在途中改变了方向，变成了拍打她的肩膀。

雷欧没有理会旁边男女的小暧昧，而是注视着马丁，问道：“你想要我们做什么？”

“我的人，教会里的人都认识，去到教会只会被所有人注意，根本查不出任何东西。”马丁说道：“但你们三位不同，你们都是生面孔，完全可以伪装成入住笼城的工人，并且作为教会的新成员混进去，看是否能够找出做这些事情的人，要是能够找到证据就更好了，那样我就能说服教会的三位大牧首，让我直接插手彻查此事。”

“从这上面的资料来看，很显然做这件事的人已经在这里居住很久时间了，而且他所做的事情是某种宗教仪式，更可能有人在帮助他故意掩盖。”雷欧充满质疑的问道：“你难道就没有怀疑过是你口中的三位大祭司所为吗？”

“不可能。”马丁无比坚定的说道：“绝对不可能是他们，请不要问我原因，我只能说，我很清楚他们三位绝对不可能做出这样的事情。”

雷欧沉默了一下，说道：“我还需要更多的资料，比如笼城地理、道路等资料，另外还要那个教会内部以及周边的资料。”

听到雷欧的要求，马丁有些不悦的说道：“你要的这些资料就连我也没有，需要临时收集，而且即便收集到了，也会有很多，根本不是一天能够看完的，更别说掌握资料的内容了。雷欧·多德阁下如果不愿意合作，拒绝就是了，何必用这种方法来刁难我呢？”

“抱歉，我提出的要求是有些强人所难了。”雷欧主动道歉后，又问道：“不过，我们对笼城以及那个教派的所在地根本不熟悉，就算混进去了，想要在一天之内，调查出什么事情来也是很难的。”

“这点我也考虑到了。”马丁很快就做出解答，道：“原本我是准备派人随你们一同进入教会所在地，由他帮你们辨认道路。不过现在凯瑟琳既然主动加入进来，让凯瑟琳带领你们是租最好不过了，必要时她还能够为你们打掩护。”

听到马丁这话，尼尔森皱了皱眉头，正准备说些什么，但却被一旁的凯瑟琳给拉住了，并暗示性的摇了摇头。

“至于调查方面的事情，并不像你想象中的那样困难，我们已经调查出可能是那些家伙进行宗教仪式的据点，只是那个据点地理有些特殊，我和我的人不方便靠近，你们却能够轻松的潜入进去，到时候随便找点可以用来当作证据的东西出来就习惯了，所以一天时间完全足够了。”

雷欧稍微想了想，说道：“既然这样，我没有什么问题了。”

马丁问道：“两位呢？两位还有什么要求，可以提出来。”

尼尔森很干脆的摇头，道：“我没有什么要求。”

杰森却莽声莽气的说道：“我们手上总应该拿点家伙吧？要是出了意外，被人发现了，也好杀出来呀！”

马丁愣了愣，点点头，道：“这个当然需要，毕竟多德先生的火枪是不可能带进去的，需要另外准备一些武器。只不过我希望几位如果真的出现意外被发现了，也尽量不要动手，因为就算你们被抓住了，我也有办法把你们救出来，但如果动手的话，就可能引起一些意外。”

“放心，我们知道怎么做了。”雷欧替其他两人回答道。

见事情已经谈妥了，众人便开始分头行动，凯瑟琳带着尼尔森离开，去准备三人需要的身份证明和衣物，而马丁则带着雷欧和杰森离开了诊所，在狭窄的楼内通道和空中过道之间来回走动了几圈后，将两人带到了位于靠近地面的一个小楼内。

这个小楼里面杂乱的堆满了各种各样的机械零件，在相对空旷的地方还有一些一看就是拼凑而成的焊接机和切割机等等机械。另外还有一点吸引雷欧注意的就是小楼里面竟然装饰了电灯，虽然只有两个灯泡，并且灯光有些昏暗，还不时的闪个不停，但这确实是用电驱动的灯泡无疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419412"  chaptername="第二十八章  宗教和宗教仪式">加入书签</a>
</div>
