    第564章什么叫惊喜

    长孙无忌还有跟随在马车后面的骑兵将领，自然是没有什么问题。

    一辆马车而已，能跑多快？

    最快的还是单骑，普通的马车其实跑不过单骑。

    随后，薛仁贵就是一道鞭子下去，骤然之间，两匹马直接开奔！

    后方的长孙无忌忽然就是愣了一下，因为那一辆马车，如同离弦之箭一般，随着起跑之后，猛然加速，速度更是飞快提升！

    长孙无忌瞪大眼睛：“快！快跟上！”

    旁边很多将领连忙是带着骑兵追上去，官道之上，最新型的四轮马车在前面狂奔，越跑越快，迅疾如风，后面的将领等人，则是疯狂在后面追！

    马车之内，李世民根本感觉不到丝毫的颠簸，平稳无比，尤其是门关上后，外面更没有丝毫声音，马车也不见晃动，如果不是拉开窗帘见到外面的景物在飞速向后退，李世民恐怕还以为这马车没有开跑。

    “赵先生，这官道修得好，如此平稳，想当年朕前往各处打猎时，官道颠簸不堪，可是受罪。”

    赵尘哈哈一笑：“陛下，这并不全是道路的功劳，这与臣的马车，也是有很大的关系。”

    “哦？”

    看出李世民的好奇，赵尘继续解释：“陛下，这种四轮马车不同于此前的马车，它的底盘更加稳固，而且添加了抗震器悬挂，车身实际与轮子没有直接接触，坐这种马车，基本上不用担心颠簸问题。”

    “那如果不在官道上呢？”

    赵尘一笑：“陛下，只要不是弧度过大的道路或者石头路，就比如此前的官道，基本上也不会有多少颠簸。”

    “如此神奇？”

    赵尘微微一笑：“陛下，神奇的还在后面，不过先容我卖个关子，来，先与陛下共饮一杯。”

    说完之后，赵尘直接将旁边的座位垫打开，从里面赫然是拿出了两瓶美葡萄酒。

    “陛下，这个是赵府庄园最新品种的葡萄酒，很独特的一种，陛下尝尝。”

    旁边的新闻寺官员在本子上不停记载，而赵尘与李世民，直接拿着高脚玻璃杯，开始倒酒喝了起来。

    驾！

    薛仁贵盯着前方的官道，赵尘给他的命令是，只管往前跑，不要减速，用最快的速度！

    后面长孙无忌骑在马匹之上，一大堆骑兵更是在狂追。

    “陛下，驸马，你们慢点！”

    长孙无忌扯着嗓子喊。

    旁边的飞骑将领也是连忙狂追，可问题是，他们竟然跟不上对方马车的速度！

    跑了没多久，飞骑将领见到前方道路远处，竟然是有一个弯道出现！

    “不好，前面有弯道！”

    长孙无忌也是见到了那个弯道，这弯道因为当初修路的地形原因，所以这个弯道，修成了类似发夹弯的弯度。

    如此之快的速度，加上如此大的弯道，必然是要出事，弄不好直接一个人仰马翻都是轻的！

    因为马车是靠前面两匹马拉动，马匹和车身实际上不能看做一个整体，基本马匹转向时后面车身会有滞后性，加上速度一快，车身很容易就直接与马匹呈90度，从而发生意外。

    此前这种案例太多了，这基本都是常识，这也是为何当初战国时的战车被淘汰的原因，因为太过笨重。

    而现在，陛下的马车速度如此之快，肯定要出事。

    “快拦下马车！快拦下马车！”

    长孙无忌大吼！

    旁边那些飞骑将军也是心中着急，疯狂催动马匹，可是前面李世民的车速度太快了，飞骑将军根本追不上。

    驾！

    飞骑将军也是心中着急，可他只能恨自己的马匹速度太慢了，根本追不上赵尘马车！

    眼看着陛下马车距离弯道越来越近，而他们无法追上并且拦下，长孙无忌的眼中，绝望之色越来越浓。

    天啊，这杀千刀的驸马是要谋杀陛下吗？

    难道大唐刚建国没多久就要亡国了吗？

    这一刻，长孙无忌还有其余将军士兵的心都提到了嗓子眼！

    下一刻，马车冲到了弯道处。

    “不！”

    长孙无忌都忍不住喊了出来了，然而前方的马匹，却是在这一刻骤然转向，身后的车身也是紧跟着转向，非常灵活且几乎没有延迟，一个非常漂亮的过弯，朝着官道前方跑去。

    长孙无忌剩下的话语卡在了喉咙里，他瞪大眼睛，只觉得不可置信。

    什么？

    旁边飞骑将军等人，也是傻了，刚才，那是马车？

    什么时候马车能有这种灵活的转向和过弯了？

    反应过来的长孙无忌心有余悸：“快追！必须要让马车停下来，快！”

    而马车之内，李世民品着葡萄酒，而赵尘又是笑着说道：“陛下，这种马车的转向非常灵活，之前那种马车延迟转向的事情几乎不会出现。”

    李世民看着窗外：“赵先生，朕倒是觉得，这马车的速度并不算快。”

    赵尘哈哈一笑：“那是因为我们坐在车中，如果陛下想要感受一下的话，可以暂时先将右侧的窗户打开稍微那么一个小缝，感受一下风力大小。”

    李世民将窗户打开，下一刻，狂猛的风从窗户间隙吹了过来，直接将他身上的衣服吹得簌簌作响，甚至眼睛都睁不开来。

    赵尘关上窗户，而李世民一脸惊讶：“速度如此之快？”

    赵尘哈哈笑了起来：“陛下，再等一下，你会对奔驰的速度有一个更直观的感受。”

    马车上的赵尘与李世民闲聊，有赵尘在，话匣子自然是全部打开，从政治经济聊到其他。

    而时间也是在不知不觉中过去，终于，马车停了下来。

    “哦？到了，走吧陛下，咱们下车。”

    李世民这才反应过来：“赵先生这是要带朕来什么地方？”

    赵尘微微一笑：“陛下你下车就知道。”

    “行，那朕就下车看看。”

    李世民笑着打开马车门，那新闻寺官员连忙下车让开位置，而李世民下车之后，脸带笑意朝着前面随意一看，然后，他脸上的笑容直接僵住，眼中全是震惊。

    因为，在他眼前有一座城池，而这一座城池上有着两个大字，洛阳！

    什么情况？

    

