一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第657章变化

    杜纯心满意足的走了，来的时候带了一把快烂掉的香蕉，走的时候不仅敲诈了叶小川的一面阴阳镜，还将叶小川房间了一堆水果打包带走了一半。

    叶小川没有和她计较，这几年来他确实是想将太虚、混沌、阴阳三镜分开，自己一个人带着三面古镜，实在的太凶险，现在分出去一枚，自己还剩下太虚与混沌二镜，他只打算保留一枚，躺在床上盘算着剩下的一面古镜要交给谁保管。

    保管者候选人名单很长，经过叶小川心中一番筛选，就剩下五六位，首先对方的修为要不低，第二自己绝对信得过，不能随便交给一个人。

    本来他从没有想过让杜纯保管一枚，没想到这姑娘今天自己来敲诈去了一枚，这让叶小川有些哭笑不得。

    新屋很大，回到轮回峰四天了，叶小川感觉还没有在山林中过的潇洒自在，整天都有很多人来看自己，昨天自己想出去散散步，结果被无数人指指点点。

    既然装疯，那就装到底，索性也就不出去了，一边吃着零嘴一边在屋里看着小人书连环画，将门一关，谁也不让进来，这就是自己的小小天地。

    在床上把玩着剩下的两枚铜镜，镜子中反射照应着他的脸颊，这几年，他的样貌到底还是发生了一些变化，毕竟从昔日的十六岁少年，变成了如今二十六岁的青年，没变化几乎是不太可能。

    个头和八年前没有增加多少，六尺身高，比不上赵无极的那个傻大个，比云乞幽还是高小半头的，不求比上有足，但求比下有余。

    估计是遗传了他老爹叶天星的胡人血脉，少年时候还没有什么，最近几年竟然长出了胡子，他也懒得打理，结果蓄须四五年，胡子有半尺长，前几天回轮回峰的时候，被小师妹杨十九按住刮了个干干净净，现在呈现在镜子里的是一个英俊的小郎君，比以前好看多了，脸颊与眉宇至少有五成与流云仙子相似。

    一个男人，长大后竟然有一张女人一般的脸颊，确实比小时候好看许多，就是皮肤太黑，也不知道是天生如此，还是在山里当猴子久了被晒的，反正他的皮肤有些黑，是真的发黑，不是蓝柒雲、百里鸢那种健康的麦色。

    除了肤色，叶小川对身体的其他零部件还是非常的满意的，想着改天要不要找顾盼儿问问有没有什么美白驻颜的方法，不把自己弄白点，岂不是白瞎了自己这张迷倒万千少女的英俊脸庞？

    除了样貌的改变之外，其实叶小川改变最大的还是修为。

    八年前经脉恢复之后，又无意中看到了邪神前辈封存在六合镜中的经典天书第八卷星辰篇，这几年来，若说他没有暗中苦修身怀的三卷天书，那肯定是不可能的，修真者对于强大力量有着天生的痴迷，面对三卷天书上的异术，叶小川也没有抵挡住诱惑、

    早在六年前，经过自学天书异术，旺财为他护法超过半年时间，他终于突破了生死玄关，将修为硬生生的提高到了第八层灵寂境界，成为苍云门建派以来，在二十岁就达到灵寂境界，比云乞幽当时达到灵寂境界还小四岁。

    自从达到灵寂境界之后，叶小川就逐渐解开了司徒风死前留在他灵魂之海的那团能量，那是司徒风的一些记忆的精华，本来叶小川以为有司徒风与苏卿怜的记忆，解开之后才发现，司徒风压根就没有将与心爱女子的记忆留下来，能量里的记忆几乎全部与修炼有关系。

    昔日昆仑派的真法神通，御兽法门，十奇阵法，还有一些简单的炼丹、炼器之术。

    叶小川如获至宝，这几年来，他暗中将苍云真法神通，与昔日昆仑派的真法神通相互融合，修为进步神速。

    可以说，现在玄天宗的真法神通，他都会，甚至玄天宗没有继承的一些昆仑真法神通，他也会。

    不过叶小川不是傻瓜，这个时代最忌讳的就是偷学它派真法，所以他没有直接修炼昆仑神通，只是将其与苍云真法神通融合起来，而天书第四卷幽冥篇，他还是只修炼神魂，至于其他鬼道异术，他很少涉猎。这么一来，就很难被人发现自己身怀多家真法。

    至于天书第八卷星辰篇，叶小川却是没有什么好法子，因为这星辰篇无法与阴阳乾坤道融合，反正这个世间也没有修炼星辰的门派，所以他也就不掩饰，直接开练。

    前阵子在后山夺走上官玉的落霞神剑哪招所谓的斗转星移，以及后来瞬间冲破美合子等人围堵的流行冲日，其实都是来自天书第八卷星辰篇。

    自从叶小川修为达到灵寂境界之后，就很少再修炼真元灵力，司徒风临死前已经给他说过很多次，灵寂境界已经是很强的修为，叶小川百年之内是别想冲击天人境界，叶小川对于司徒风的话，还是非常相信的，不修炼真法，那就转修神通，所以他现在的修为虽然只有灵寂初期，但是一身古怪神通却是非同小可。

    尤其是，他感受到了风的真谛，已经初窥疾风剑意的门槛，这才是如今叶小川最强大的力量。

    若真斗起来，修炼火系神兵的顾盼儿与赵无极，单打独斗，多半是打不过叶小川的。

    在苍云门年轻一代中，也只有古剑池与云乞幽能与叶小川正面相抗。

    当然，这几年叶小川也不都是开心的事儿，当年钻进自己灵魂之海的那柄青铜剑，到了现在他都没有搞清楚这玩意到底是什么，甚至，不论他怎么催动试探，那柄剑一直摆出死猪不怕开水烫的架势，就是没回应。

    前几年叶小川还担心灵魂之海里的青铜剑会伤害自己的神魂或者身体，这几年见它一直没有任何异常举动，也就渐渐的安心了。

    可是这么一柄怪剑在自己的灵魂，不论是谁，始终不能完全放下心来，这让叶小川时不时的非常苦闷，还不敢和师父说，小土爷爷也不知道是怎么回事，只能想着有机会若是见到了玄婴，问问她关于这柄剑的事儿，她一定知道。