    第255章 北谷寒峡

    片刻后，爆炸的剧烈轰鸣再度在冰面上响起，整个比赛圈弥漫着浩瀚的冰雾，

    圈外观战的选手们，早已魂圣级别的魂力给震退了出去，现如今，能够让他们听到的仅仅只有那包装的轰鸣声。

    待到片刻后，冰雾散去，映入众人眼帘的，是两道身边悬浮着魂环的老者，显然正是黑北大与白清华，同时，两人身边也有这，两道被魂力护盾所包裹的身影，毫无疑问，正是黑擎与白苍雪。

    而此时的圈内冰层则是出现了一个足有五米宽的巨大坑洞，属实是吧众人吓得不轻，毕竟那冰层可是能够在一度程度上抵御魂王的攻击的，若是被引爆，黑擎不说灰飞烟灭，也是五马分尸了，直接当场暴毙，连重伤都没得哦。

    “什么叫友谊第一比赛第二不懂吗，你这小子可差点杀了他你知道么！”黑北大有些怒意的瞪着白苍雪说道。

    白清华挡在了白苍雪身前，对着黑北大笑道：“哎哎哎，那是你们技不如人，跟我们圣子有和干系，今天这场比赛，如何，今天这场比赛，是我们圣子赢了吧。”

    闻声黑北大顿时嘴角一抽：“得得得，我们认栽，是白赢了！好好嘚瑟把你！”

    说着，黑北大也是将黑擎交给了墨朗天等人，白清华也是将白苍雪放下，与黑擎一同飞向一遍，至于为什么，那是因为，现在的比赛场毕竟已经炸了，需要再找地方画个圈。

    落地的白苍雪脸色苍白，显然是魂力有些虚脱，但还是拒绝了白楠等人的搀扶，缓缓的走向黑氏的阵营。

    一时间，各种怒意，怨恨的目光都汇聚到了白苍雪身上，但却无一人出声辱骂，迎着这些不善的目光白苍雪也是浑不在意的来到了，黑氏地盘的边缘地带。

    伸手拔起了，刚刚被爆炸炸飞蹦到这里的冰魄戟，将其收入了魂导器，这才再次一言不发的向着白氏走去，至于这戟为什么没人捡，想必就不用我再解释了吧。

    半夜三更......

    此时在雪屋中盘坐的白苍雪也在这时候睁开了那双银白色的眸子，缓缓走到雪屋的一角开始刨雪，将那个兽皮包裹翻了出来。

    在这包裹被挖出来的时候，隐约间能够听到一声细小的狼鸣，而这正是白苍雪在黑白大比开始前就已经藏好的天霜冰狼幼崽，白霜羽。

    早在前往冰镜湖之前，白苍雪就曾区找过白司徒，告知了其自己想要带着白霜羽进入冰神秘境的想法，

    对此，白司徒也是同意了的，毕竟那只魂兽幼崽是魂兽，又不是人，占用的是魂兽的名额，和人族有什么关系，只要不太过分，暗中夺魂兽们的一个名额未尝不是一件好事。

    于是，当时白司徒也是二话不收直接用魂力包裹覆盖了白霜羽，让其的气息不再流露半点，巅峰魂斗罗的魂力覆盖，就算是黑氏的那名族长，若是不仔细观察都不一定能够发现白霜羽的存在，更何况只是巅峰魂圣的黑北大。

    为了不让战斗波及到白霜羽，白苍雪也是索性直接将她埋在自己雪屋的角落里了，听到那弱小的鸣叫，白苍雪也是抱着那兽皮包袱，轻声柔和的说道

    “羽，别出声，再加持一下，再过一天时间，你就可以从里面出来了，到时候我一定请你吃一顿大餐。”

    随着白苍雪话落，那兽皮包裹也不再有声音传出，仿佛就是一个普通的物件一般，白苍雪轻轻拂过包裹，将其放在身旁，心中默念着冰心诀，开始了修炼。

    第二天，天明，白苍雪也是背着包裹出去了两个时辰，简单的看了看其他人的比赛，而得知白苍雪来观战了，那些白氏的比赛选手也气势如虹，一往无前。

    最终参加冰神试炼的结果为，白氏八人、黑氏七人。

    待比赛结束后，白司徒与墨云霞的身影也是终于再度浮现，两人同时从冰镜湖的对岸飞了过来，双方间隔着约有百米的距离，两人衣衫不整，又可以说是有些残破，可见战斗之激烈。

    当二人收到互相长老给出的比赛结果时，似是早就知道了一般，没有任何吃惊的神色，当天下午，黑北大与白司徒都带着各自没有入选冰神试炼的族人们返回了各自宗族。

    白司徒与墨云霞则是带着，白苍雪，黑擎，等人前往了北谷寒峡，准备参见冰神试炼。

    三日过后，一行十七人也是终于到了北谷寒峡的边缘，这也属实吧白苍雪震惊了一把。

    一座魏琳星空的巨大白色雪山屹立在白苍雪的眼前，而其雪山的中间位置，有一道长长的缝隙，一眼望去皆是一片黑暗，似乎是没有尽头一般深邃，周遭的岩壁更是一片深蓝，同时岩壁上还有这无数一片黑暗的洞窟，

    只不过令白苍雪有些意外的是，那雪山的裂缝的位置有些奇特，笔直无比，就像是，被人一刀劈开的一样，没有丝毫弯曲，这点就可与肯定这北谷寒峡的形成一定是人为的，绝不可能是自然形成的。

    白司徒与墨云霞两位族长先是在周边，休息了半个时辰，将格子的状态都恢复到了巅峰状态，随后让白苍雪等人都抱成一团，牢牢的跟在两人身后，为了确保不出什么意外。

    进入北谷寒峡的一瞬间，周遭的温度再次骤降，冰冷了不知一星半点，除了白苍雪意外，其余的人都不禁释放了武魂用于抵御寒气，为了不表示的过于特殊，白苍雪也是连忙跟上了大部队的动作。

    而白司徒与墨云霞两人则是在进入北谷寒峡后，就立刻毫不顾忌的展现出了自己的气息，两道巅峰魂斗罗的气息，瞬间覆盖到了众人身上。

    随着两人的气势漏出，白苍雪能明显的感觉到，在周边那一片黑暗当中，有无数双眼睛睁开了，正紧紧的盯着白苍雪一行人。

    能够在北谷寒峡中生存的魂兽，最低的也是万年级别，身为万年魂兽，自然都有了些许灵智，更知道生命的可贵，自然不会毫不顾忌的冲向白司徒等人送死，更何况，像是白苍雪这些人类的到来，也不是第一次了。

    ?  ?今天日常两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

