    “杰克奥特曼…你现在出现在我面前是想要证明什么？！当时你也在场吧！那些人的嘴脸你也看到了吧！明明你已经在拼命阻拦，但是他们却全都！”看到乡秀树出现的那一瞬间，梅茨星人的心态彻底蚌埠住了。

    这位当初那场事故里的当事人，梅茨星人看到他，有太多太多的话想要说。

    “是的，我当时在竭尽全力的阻止，想要挽救当时的局面，但是很遗憾，我没有做到，真的很对不起。”乡秀树深深的鞠了一躬，他是真心的对此觉得抱歉。

    如果他当时再狠心一点，再直接一点，说不定真的可以挽回这场悲剧。

    “那时候的我，就和现在的梦比优斯一样，天真，纯良，对人类的认知只有片面的自我感觉，所以我当时并不觉得，人们会做到那种地步，我觉得只要我说清楚了，就一定能让他们停下来。”乡秀树转过身，环顾着在场的所有人。

    “但是我错估了，当时我除却悔恨之外，心底里其实也在想着，这样的人类到底有什么值得保护的？我一直以来奋战的到底是为什么？”

    “那件事之后，才让我真正认识到了人类。”

    乡秀树的话说完，源泉紧随其后跟着补充，毕竟他的那些个经历，人心的黑暗早就已经见过不知道多少了。

    “为何人性的光辉如此耀眼？那是因为能在人性之恶里闪耀着的光，当然很耀眼。”

    “我从很早时候就明白了这些，而我们会聚集在这里，原因也是因为这个。”源泉深吸一口气：“来吧，算上我，让你发泄心中的怨恨与复仇火焰的方法，开枪吧，将我也杀死。”

    “我是由人类变成的奥特曼，我即是光也是人类，这样的我，可以作为人类承担你的怨恨！”

    “还有我，作为当事人之一，我没有能够救下你的父亲，眼睁睁的看着悲剧发生，是我的过错。”乡秀树站在最中心的位置，三人并肩而立，将背后的相原龙，挡的严严实实。

    “还有我！”

    东光太郎这时候也走了过来，站在未来的身边：“虽然我不知道发生了什么，也不清楚前因后果，但是泰罗奥特曼的这个个体，是由泰罗以及东光太郎共同组成。”

    “我也是人类，我也有资格承担你的怒火！”

    这是百年难得一见的场面，却也是让看到这一幕的人们失声的场面。

    为了人类，奥特曼能够做到如此地步吗？甚至是坦然受死？

    “为什么，为什么你们奥特曼能为人类做到这种地步！”梅茨星人看着这四个号称自己是人类的奥特曼，着实气的不轻，却也无法理解：“我只是想要复仇而已，难道你们奥特曼就能为此不讲理到这种地步吗？”

    “这不是不讲道理，而是你有你的坚持，我们也有我们的坚持。”乡秀树摇了摇头，终究是当年犯下的错一直延续到现在，但既然已经无法挽回，那就只能弥补。

    而他现在做的，就是弥补过错。

    “真是过分啊你们，真的是…过分啊！”梅茨星人也不犹豫了，抄起草地上的枪拿起来对准了那边站着的四个，眼眸里闪烁着森冷的寒光。

    “来吧！”x4。

    毫无畏惧，毫无害怕，坦然承认，以人身面对死亡，即使近在眼前也不曾畏惧。

    在两难的选择中难以做出抉择的话，那么就让自己，去成为第三条路就好了。

    也许，这是一种补偿，却也是一种逃避，一种没有谁会说的逃避。

    端着枪的手没有一丝颤抖，但心却在犹豫，梅茨星人想要扣下扳机，但他却也清楚的知道眼前这四个，并非是凶手，甚至严格来说都没什么关系。

    可他们却挡在自己面前，挡在自己的这条复仇之路上成为了阻碍。

    想要完成复仇，就必须要将他们打倒。

    “不。”

    就在此时，一道不合时宜，却又应该在此刻响起的声音响起。

    相原龙从侧面绕过来，站在了四位坦然赴死的人的面前。

    “就算真的要复仇，也该是人类来自己承受，而绝非是让奥特战士们来。”相原龙解下武装，将手里的枪也丢到了梅茨星人的面前：“人类一直受到奥特曼保护，却也没脆弱到需要什么事情都要奥特曼来承受的地步！”

    “也许我一个人代表不了全人类，但如果我能让你心里对人类的怨恨稍微减少一点的话，那就来吧。”

    相原龙站的笔直，双手展开的他也做好了受死的准备。

    他虽然冲动，虽然做事不经考虑，但他也是一个有承担的人，绝对不会逃避什么。

    “…你真以为我不敢杀你吗！”梅茨星人青筋暴起，抬起手用枪指着相原龙的身体，一度难以呼吸：“人类，别以为做出这样一副求死的模样，我就会放过你，我…”

    “我…”梅茨星人神色几度变换，，终究还是没有扣下扳机，而是转身对着宇宙飞船喊出声。

    “佐亚穆鲁奇，去做你当年没做到的事情吧！去找到那些凶手！去发泄我的怨恨！”

    “快住手！如果你真是呼唤出了怪兽，我就…”未来大喊出声，神色难忍：“我就不得不和你战斗了！”

    “…我就是这么想的，梦比优斯。”梅茨星人略微回头，再没有任何的犹豫：“出现吧，佐亚穆鲁奇！”

    伴随着他的话语落下，宇宙飞船开始投影出怪兽的模样，那正是当年被梅茨星人的父亲封印的怪兽。

    当然了，也不是曾经的那只，只是同族。

    “梦比优斯！”乡秀树开口了：“去吧，去阻止怪兽，去履行你应该执行的责任。”

    “这边，就交给我们吧。”

    “是！哥哥！”梦比优斯重重点了点头，上前几步召唤出梦比姆气息然后划开，并且举起手臂，在莫比乌斯环的闪耀中，化身成为梦比优斯站在佐亚穆鲁奇的面前。

    “对，没错，梦比优斯奥特曼，就像是当年一样，杀死佐亚穆鲁奇吧！”梅茨星人高举着双手，笑的异常癫狂：“那么接下来，就轮到我们了！”

    说着，梅茨星人转过身，面对着其他人：“来吧，阻止我，只有阻止我，佐亚穆鲁奇才会停止破坏。”

    “那边有梦比优斯在，我相信他能阻止怪兽。”乡秀树撇了一眼战场，随后就收回了目光：“梅茨星人，有一个人，你见过吗？”

    “你是想要说那个孩子吗？呵，你以为我是因为什么才知道了这些事情？”梅茨星人冷笑着：“我父亲的飞船回归梅茨星的时候，我以为是父亲回来了，但当我打开舱门，看到的是我父亲的尸骸，以及一具人类的骸骨。”

    “你觉得呢？”

    “人类能够做到让人类自己讨厌自己作为人，整个宇宙里还有这么可笑的事情吗？”

    “那么，你觉得那个孩子在和你的父亲相依为命的那几年里，到底是怎么活下去的？”源泉开口了：“没有劳动力，没有钱财，老弱病残的俩人是怎么活下去的？”

    “那孩子感受过人类的罪恶，却也同时被人们的温暖所包裹着，正因为是这些一点点的温暖，才让他们度过了彼此最快乐的一段时光，难道不是这样吗！”

    梅茨星人默然，那抬起的手也僵住在半空，似乎一时间也怔住了。

