    陈添义再傻也看的出来这场面。

    但也只能硬着头皮说下去，指着柴进：“就是他，锐龙哥，是他砸了我们店。”

    “我也是被他打的。”

    他想骂孙子，但还是忍住了，因为不明白柴进和冯浩东的关系。

    张锐龙问了句：“柴总，有这情况？”

    不是质问，带着一丝的客气。

    柴进盯着张锐龙，有股子冷意。

    想了想开口：“你就是他老大？”

    张锐龙愣了下，一下变得尴尬：“他是我下面的人是没错…”

    “他不是第一次回村里当众羞辱我父亲，别说我没砸了你们的店，我就算砸了，又怎么样？”

    “欠你五十块钱你就把人往死路上逼，不该被打吗？”

    张锐龙很快明白了怎么回事。

    就冲柴进这一句话就可以确认，店他没砸。

    因为就算砸了，柴进没有必要隐瞒什么。

    看了看冯浩东，继续问：“债的事是怎么回事？”

    “抱歉，我没怎么管过生意上的事情。”

    柴进反了句：“我刚不是说的很清楚了吗？”

    “柴进，你别它嘛别不知好歹！”

    “真以为自己开个酒厂就认不清自己了是吗？你知道你面前站着的是谁吗？县长来了，我锐龙哥都不见得…”

    “啪！”张锐龙一巴掌抽断了陈添义的话：“给老子闭嘴！”

    冯浩东也皱着眉头望了望陈添义，开口：“锐龙哥啊，你这下面的人迟早有一天会把你顶到刀口子上去。”

    “你叫陈添义是吧，我记起来了，也是我们村里的。”

    “你爸陈建国七十年代流氓罪进去过，一辈子偷鸡摸狗尽干些下三滥的事，你怎么也和你爸一个德行？”

    冯浩东的态度很明确，明显就是要为柴进站队。

    张锐龙的心情沉到了谷底，又一巴掌把陈添义的脑袋给抽偏。

    “你它良的跟老子讲清楚到底是怎么回事，不说实话老子弄死你！”

    张锐龙可以不给柴进面子，但冯浩东的面子他不得不给。

    因为冯浩东在南方的能耐，他还是清楚一点的。

    加上做了自己这么多年的大哥，可能为了一个马仔去得罪自己大哥？

    柴进冷淡开口讲了句：“别在我酒厂里处理你们之间的事情，我酒厂是元里县民营示范单位，不是黑社会。”

    “东哥，我送你。”

    说着两人走出了办公室。

    张锐龙今天的面子全是丢到了姥姥家，全因陈添义而起。

    脸黑到了谷底。

    同样也拉着陈添义出了酒厂。

    …

    晚上的时候，冯浩东给柴进打了个电话。

    电话里说张锐龙搞清楚了事情的来龙去脉，向柴进道歉。

    还说张锐龙还处罚了陈添义，意思是哪天摆个酒再正式和柴进道歉。

    柴进想了下，还是答应了。

    不看僧面看佛面，冯浩东的面子，他也要给。

    不然就是不解人情。

    第二天，从稻花村回来的刘庆文带来了个消息。

    说陈建国连夜去县医院。

    原因是他儿子陈添义被人切了两个手指头。

    问陈添义凶手是谁，陈添义怎么都不说。

    在柴进的办公室里说了后，柴进心头微微吃惊了下。

    刘庆文看柴进半天不讲话，着急的说：“进哥，这事儿不会是你干的吧？”

    柴进回过头望着他：“你觉得我有必要这样做吗？”

    刘庆文松了口气：“老子以为是你干的，你不能干这事啊，县里那么多人盯着你，要干这种事，你吩咐我去做。”

    柴进换了个话题：“行了，冯浩东那边的合同我们签下来了。”

    “我们讨论下后面生产的事情吧。”

    冯浩东的南方渠道很广，现在酒厂依旧还是供不应求的局面。

    忽然加了一个华南大市场。

    这无疑给了他们更大的生产压力。

    这意味着他们又需要扩张。

    两人在办公室里讨论了很久。

    到了中午的事情，王小莉进了他们办公室。

    刘庆文很懂味，马上找了个借口出门。

    王小莉看柴进还在忙着一些文件，很活泼的双手臂撑在了办公桌上。

    “小进，去我家吃饭吗？”

    “哦，什么日子吗？”柴进奇怪的抬头。

    “嘻嘻，你忘记啦，小年啦。”

    “我爸想让你去我家吃饭。”

    柴进想了想，好像也没有别的什么事。

    对于王小莉的父母他是有印象的。

    她父亲王良刚特别喜欢喝酒，集体经济那会他也是村里的干部。

    后来干的不愉快，就到了打火机厂上班。

    印象当中，王良刚那时候经常在田里和父亲坐在一起抽着卷烟叶。

    他们之间的关系好，所以双方家孩子之间的关系也很好。

    这是一种传承。

    只不过这几年父亲的债务压力太大，性格变得有些不喜欢搭理人，所以走动的也不是很多了。

    脑海里把这些事情回顾了下后，点头：“行吧，很久没见刚叔了。”

    “呵呵，你最好。”王小莉可人的小脸蛋上绽放出了笑容。

    十多分钟后，他们离开了工厂。

    王良刚的家里非常的朴素。

    这两口子虽然已经成了城里人，但从来没有在稻花村民面前摆过什么谱子。

    前世的结局也非常的安逸，领着一份退休工资，一直在这个小区里生活。

    算是比较好的。

    柴国民的儿子来了，两口子心情很不错。

    王小莉的母亲白春燕做了很大一桌子菜。

    菜摆满后，王良刚从那边拿来了两瓶小李白酒。

    “谁会想到咱们稻花村的那一口老酒，竟然焕发了第二春天。”

    “张爱明不坑人，虽然包装换了，但还是当年的那个味道。”

    “小进，你也来小瓶？”

    柴进下午还有事，所以感谢拒绝：“叔，我待会吃了饭后还得跑一趟县政府，就不喝了。”

    王良刚想了下：“成，那就不喝，你的大事要紧。”

    笑着坐下，自己拧开了瓶盖喝了口，嘴巴眨巴了下后，夹了筷子菜送入了口里：“你爸，什么时候来城里？”

    柴进苦笑：“不愿意来，我也没办法，不过我在离开元里县之前会在城里给他们买套房子，他们愿不愿意住，就看他们自己了。”

    “叔，和我爸认识这么多年，你应该也知道他那个倔强的脾气。”

