    清晨，东海上薄雾弥漫，姹紫嫣红的朝霞将天海遥遥隔断。

    碧空中晨星寥落，几只海鸟悠然划过，贴着蓝紫色的海面自在飞翔。

    许七安站在船头，迎着海风，劈波斩浪般的前行。

    身后几丈外，小蛮腰系着皮裘，充当裙子的九尾狐坐靠在船舷边，眯起狐媚的眸子，眺望远处海面。

    海风吹拂里，睫毛微微颤动，侧颜精致绝美，风华绝代的尤物。

    他们脚下这艘船是司天监的法器，每日能航行千里，船的动力是孙玄机刻在底舱的水系和风系阵法，以这艘船的建造材质，使用寿命大概是两个月。

    再长，就需要术士进行维护，更换阵法，以及承载阵法的材料等。

    “很新奇？”

    九尾狐的笑容，就像一个老司姬，在调侃还没毕业的小弟弟，“幽冥蚕距离南疆不算远，这次是你真正意义上的出海，是不是对海外非常向往。”

    他在船头都站了好几个时辰了。

    许七安充耳不闻，凝立远眺，许久后，指着海平线的尽头，嗓音低沉：

    “知道海的那边是什么吗？”

    九尾狐一愣，本能的回答：

    “神魔后裔。。”

    “不！”

    许七安摇了摇头，转过身来，双目灼灼：

    “我原以为海的那边是自由，后来发现是敌人，再后来，才知道原来是病毒！”

    见狐媚子神色呆呆的，写满茫然，许七安就觉得索然无味。

    没意思，听不懂我的梗！

    这时候，九尾狐反应过来，嗔道：

    “你又说胡话了。”

    许七安反问：

    “什么叫又？”

    好像咱们很熟的样子。

    九尾天狐显然不是有问必答的乖顺女子,眨巴一下眸子,狡黠道：

    “你猜！”

    除了浮香还有谁.........许七安没搭理她,懒得回答，继续眺望海面，道：

    “跟我说说你在海外的见闻吧。”

    银发妖姬收敛媚态,望向西南方，道：

    “往西南方再航行五百里,有一座布满溶洞的岛,岛上栖息着鲛人,鲛人女王是超凡境，估摸着是三品初期的实力。那里是我们出海后第一个坐标。

    “到了鲛人岛,就要往南航行了。”

    鲛人啊，超凡差了些，即使抽干她的精血,对我也毫无裨益.........许七安心里一动：

    “他们是不是会唱歌？用歌声引诱出海的渔民,把他们骗进海里吃掉？”

    九尾天狐摇头：

    “他们想吃人,需要用歌声引诱？随便掀起风浪打翻船只就成。”

    这和我想象中的鲛人不一样啊.........许七安不甘心的问道：

    “他们长什么模样？”

    九尾天狐闲聊般的科普：

    “人身鱼尾,尾巴覆满青色或黑色硬鳞，鲛人容貌娇美,不管男女都有着极为出色的外表。唔，据说他们对配偶极为忠诚，一旦确立配偶关系,便只会对他（她）发情。

    “而一旦配偶死亡，鲛人便不会再另寻新欢,甚至会离群索居。年岁达到三百年的鲛人，体内会结出一种珠子,握着珠子见到心上人，珠子就会发光。”

    你这让我想起了困扰广大青年的问题,是选头还是选尾...........许七安一边在心里吐槽，一边点评道：

    “很有意思的族群。”

    唯一的遗憾就是人身鱼尾，观赏性极强，实用性不高。

    “除了熟悉的‘航线’，你有尝试过拓宽航道吗？”许七安说道：“你没找到同族，很可能它并不在你熟悉的这条路上。”

    “所以说你没出过海，见识有限。”

    银发妖姬嫣然一笑，笑容里有着某种优越感，就像天空翱翔的雄鹰在俯视井底的青蛙。

    “海外没你想的那么简单，虽然你如今能朝游西域暮靖山，可九州只是这片天地的一部分，而非全部。你根本不知道九州之外的世界有多广阔。

    “也不会知道海洋有多磅礴，多浩渺。一旦走错了路线，很可能迷失在茫茫大海里，即使你是一品武夫，能御风飞行，也会迷失。

    “我告诉你一些普通超凡强者不会知道的秘密，曾经有神魔后裔出海探险，结果迷失在了无边无际的海洋里，等它重新返回九州，已经是十几年后的事。

    “你知道它是怎么找回来的吗？这涉及到此方世界的一个秘密。”

    说完，银发妖姬目光紧盯着许七安，试图从他眼里看出惊讶和求知欲。

    “什么秘密！”

    许七安漫不经心的问道。

    无非就是绕世界一圈，然后发现这片世界是圆的............他心里吐槽。

    九尾天狐不满意他的态度，娇哼一声，改变主意，不打算告诉他真正的世界是什么样子。

    比如九州之外，浩渺汪洋上，不是只有岛屿，也有无边无际的广袤土地。

    比如那位神魔后裔漂泊数年后，朝着一个方向飞，结果竟然回到了九州，发现原来天地是圆的。

    这些秘密虽然不重要，却关系着天地的本质。

    许宁宴这家伙晋升一品后，态度便如此倨傲，她不高兴告诉他这些。

    让他当一个没见识的九州土著。

    “在你所知的路线里，有没有二品境的神魔后裔？”许七安问道。

    银发妖姬摇头：

    “本国主一个人便能横推路径上的所有神魔后裔聚居地。”

    这就有点难受了啊，留下的都是些‘歪瓜裂枣’，毫无用处。许七安眉头紧皱。

    如果要依靠三品境的精血晋升半步武神，几乎是不可能的，虽说量变可以引发质变，但这个量的界限在哪里，许七安自己也不知道。

    或许杀光九州的所有三品，包括神魔后裔，都未必能支撑他晋升半步武神。

    “本来就是出海碰运气，你别抱太大期望，不过呢，过了鲛人岛，往南八百里或许会有收获，那里是一片非常有意思的地方。”

    九尾天狐没把话说死。

    “什么地方？”许七安顺势问道。

    但银发妖姬卖了个关子，没告诉他。

    两人就这样在海里漂泊了三天，第四天，许七安意识沉浸到地书碎片中，发现混沌空间里，对应八块碎片的光团，已经变的极为黯淡。

    这意味着他手里这块碎片，与其他八块碎片的联系已经极为微弱，用通俗的话说——没信号了。

    感觉再过几天，我就要漂到失联了.........意识沉浸在地书中的他，耳廓一动，听见银发妖姬柔媚悦耳的嗓音：

    “那边是鲛人岛了。”

    许七安连忙睁开眼，看见九尾狐高挑的身段站在船头，指向海平线尽头。

    那里隐约又一座岛的轮廓。

    因为距离和角度的原因，只能看到岛屿的一角，分辨不出它具体有多大。

    银发妖姬笑吟吟道：

    “鲛人性情比较温和，咱们可以到那里做客，顺便了解一下海底有没有神魔后裔聚居地。你知道的，水属性的神魔后裔喜欢居住在海里。

    “而海底并不是我们熟悉的领域，鲛人则是陆地和海底都可以生活。”

    她虽然出海数次，但始终没有对海底进行探索。

    狐狸精不擅长水战，如果运气不好，遇到同境界的水系超凡，极可能会翻车。

    当然，粗鄙的武夫就没这方面的顾虑，哪怕遭遇同境界水系超凡的袭击，武夫也能凭借自身的粗鄙，在挨一顿最毒的打后，安然无恙的回到海面上。

    “唔，没记错的话，鲛人女王还未婚配，许银锣可以收服她，带在身边，寂寞的时候临幸。”狐狸精媚笑道。

    “调侃我会让你感到快乐？”许七安斜她一眼，话锋一转：

    “嗯，事不宜迟，我们赶紧去鲛人岛打探情报吧。”

    正说着，翻涌的碧波送来一具浮尸，这具尸体身体已经被泡的发白，上半身形象与人类女子相差不大，头发是墨绿色的，后背长着一排小巧的背鳍。

    下半身应该是鱼尾，之所以说应该，是因为尾部齐腰而断，断口血肉模糊，像是被某种怪物硬生生咬断。

    这位鲛人身上穿着一件藤蔓编织的轻甲，轻甲内血肉模糊，早已死去多时。

    “咦！”

    九尾天狐审视着尸体片刻，道：

    “这是鲛人女王的亲卫队，唔，看来鲛人们遇到麻烦了。”

    ...........

    PS：错字明天再改，今儿没了。

