    “轰！”

    小胖子与方寒两人联手围攻战神殿彼岸境白发老者，一时间难解难分，但另外一边，战神殿弟子却已经有些坚持不住了。

    满地的尸体，鲜血横流，太惨烈了。

    东荒顶尖势力，战神殿。

    在这一日，遭遇这般大难，诸多弟子几乎死伤殆尽。

    惨叫声此起彼伏，但更多的人连一点声音都发不出来，就已经死于非命。

    血腥味弥漫整个剑谷。

    大黑狗数丈高的身体，自虚空中横渡而过，诸多战神殿弟子根本没有一丝抵抗之力。

    白发老者即便是在大战中，也是面色难看，望着四周惨烈无比的一幕，他老泪纵横。

    战神殿数百上千年的积累，犹如积雪遇到太阳一般，被消耗殆尽。

    他有大罪啊！

    即便是死了，都无法同战神殿诸多先辈交代。

    他望了一眼不远处死伤惨重的战场，眼中闪过一丝冷色。

    “哈哈，方寒小儿，既然你敢来灭我战神殿，那就要做好死的准备！”

    在这一刻，白发老者面露杀机，手中掐印，伴随着他手中的动作，整个剑谷都开始轻微颤动了起来。

    “不好，他要引爆龙脉！”

    不远处，大黑狗在感受到剑谷的震动之后，默默感应半响，而后惊呼出声。

    “疯了，这是要同归于尽！”

    小胖子闻言脸色微变，白发老者引爆龙脉，可能会击杀方寒，但战神殿也将彻底被毁。

    没有一点意外。

    要知道先前苍云山，龙脉并未引爆，只是引爆了龙脉先前积累的一些力量，就已经将整个苍云山炸没了，甚至诸多圣子级强者都被重创。

    倘若此地的龙脉真的被引爆，那造成的震动将会是惊天的恐怖。

    战神殿的龙脉可不是幼生龙脉，数千年所积累下来的能量简直达到了难以想象的程度。

    若是爆开，别说是剑谷，恐怕周围数百里之内，都将彻底被毁。

    “嗡！”

    还未等几人撤退，剑谷的震动已经达到了巨大的程度，同时自地下有着一股恐怖的力量升腾而起。

    那股力量在出现之后，在剑谷外部形成了一个巨大的护罩，将整个剑谷笼罩在内。

    剑谷被封闭了。

    这是剑谷先前所做出的准备，为的就是预防今天的这一幕。

    在自毁之前，将整个剑谷都封闭起来，这样就可以将来犯之敌尽数留在剑谷，与剑谷一起毁灭。

    “该死！”

    大黑狗先前已经在刻画阵纹，但在这一刻，他停下了动作，怒骂了一声。

    那股封禁之力封闭了这方天地，这方空间都被彻底封锁，想要依靠传送之力离开，就是一个奢望。

    方寒第一时间收到了大黑狗传送失败的消息。

    他第一时间沟通炼神鼎，得到的答应是肯定的，炼神鼎还能够离开。

    那股封锁之力的确不凡，场域之力无法离开，但炼神鼎毕竟是无上道器，与天地相合，根本无法封锁。

    这就是帝级强者的威势。

    帝兵虽然不如大帝级强者的惊天战力，但也不是这空间能够封锁的。

    既然能够随时离开，方寒也就放下心来。

    唯一让他有些头疼的是，他手中的异种源不多了。

    先前经过一次传送之后，只剩下四百万斤异种源，这一次传送距离虽然不如上次那般遥远，但却因为要突破剑谷的封禁之力因此需要的异种源丝毫不比上一次少。

    一百三十万异种源。

    方寒已经准备就绪，并且通知到大黑狗，对方已经向着这边靠近了过来。

    只是方寒几人想要离开，也没有那么容易。

    彼岸境白发老者挡在他们的面前，根本不给他们离开的机会，他已经启动了自毁阵法，用不了多久，整个剑谷都将被炸上天。

    他唯一需要做的，就是将方寒几人留下来，给战神殿陪葬。

    “轰！”

    白发老者身上恐怖的气息弥漫，合身向着方寒扑了过来，他甚至已经做好了燃烧全身精血，拼死留下对方的准备。

    虽然四周已经被封禁，但一直以来，方寒都无数次给人意外，他一点都不敢大意。

    “找死！”

    大黑狗第一时间赶了过来，在看到白发老者动作之后，不由得冷哼一声，巨大的身体横穿虚空，直接向着白发老者撞了过去。

    他身上的黄金战甲熠熠生辉，犹如一轮太阳自苍穹之上落下了一般。

    小胖子头顶破碗，恐怖的气息自他身上弥漫开来，生死关头，连他也真正认真了起来，无上道器横空，阴阳二气伴身，双手间，有着一个浩大的太极图在缓缓旋转。

    方寒眸光淡然，手持炼神鼎，先前炼神鼎吞噬的诸多生命能量不断涌入他的体内。

    他的状态已经达到了最佳，炼神鼎上青芒闪烁，虚空幻影术运转，也向着白发老者迎击而去。

    在这一刻，三人都做出了同样的选择，直接全力出手，在第一时间逼退白发老者，甚至是将其斩杀，而后迅速离开。

    否则等待他们的，将会是巨大的麻烦。

    即便是他们极其自负，但龙脉爆开的威力，也足以将他们轰杀。

    除非他们躲在无上道器中。

    即便是如此，那股恐怖的反震力，也足够将他们重创。

    “杀！”

    白发老者脸色微变，这三人联起手来，给他一种极致的危险性。

    但他并不在乎，脸上露出一丝疯狂之色，直接燃烧全身精血，让自身气息达到了一个匪夷所思的地步。

    彼岸八重天。

    从彼岸四重天达到了彼岸八重天，这就是一位彼岸境强者燃烧全身精血所带来的改变。

    极致灿烂的一幕呈现在整个天地间。

    几方碰撞在一起的瞬间，整个剑谷都猛然间一静，无声无息间，一股无形的能量向着四周横扫开来，残留不多的诸多战神殿弟子刹那间都化作齑粉。

    截至目前，战神殿抛除这名彼岸境强者之外，其他人尽数陨落。

    当然，外边还有战神殿主。

    但这与战神殿覆灭也没有任何区别，这消息若是传出去，恐怕整个东荒都将震惊。

    数百上千年来，还是第一次有东荒顶尖大教覆灭。

    玄天宗曾经面临巨大的危机，但三千年前第一人的出现，一举将玄天宗从覆灭危机中拯救了回来。

    战神殿这一次却没有这样的好运，这就是底蕴不够深厚的缘故。?

