    李爽哈哈大笑，说道：“我是李爽李长老！”

    “开什么玩笑，望月阁哪有你这么小的长老！”两名青年气得面色涨红，回头就准备掏家伙，这时候，周天迈着四方步，不紧不慢的走过来，沉声喝道：“你们要干什么？”

    见到周天，两名青年的脸色同是一怔，忙低头施礼，说道：“周长老好！”

    周天背着手，气派十足地应了一声，随后说道：“你俩立刻去把阁内的全体人员全部召集到广场上，我有事情要宣布！”

    两名青年看看周天，在瞧瞧他身后黑压压的众人，没敢多言，应了一声。转身跑进望月阁内，眨眼功夫便消失无踪。

    周天所说的广场位于望月阁的主殿前，是块足有半个球场大小的空地，或许年代太久远，地面的方砖有许多已经碎了，但收拾的十分干净，不仅没有杂物，连杂草都没有长一根。

    望月阁的长老和门徒们听说周天回来了，急于知道阁主的消息，纷纷赶到广场，时间不长，广场上已聚集起两百多人，其中绝大部分是门徒。等他们到时，都大吃一惊，在广场的四周站满了身穿黑衣的汉子，数量足有五百之多，黑压压的一片，而且个个都背有AK式步枪，以及其他的武器装备，如果换成军装，他们和正规军基本没有区别。

    “周长老，这是怎么回事？阁主现在在那里？”一名相貌凶恶、长着一张长长马脸的长老大声喝问道。

    周天装模作样的长叹口气，说道：“阁主……已经过世了！”

    “啊？”这句话，无疑如同晴天炸雷，望月阁的人群中传来一片惊呼声。

    马脸长老身子哆嗦着，颤声问道：“周……周长老你不是在开玩笑吧……”

    （）免费电子书下载

    “我怎么会拿这种事情开玩笑？”周天振声说道：“阁主确实过世了！临去之前，焦阁主将其职位传给了我。大家尽管放心，日后，我会尽心尽力管理好望月阁的事物，让大家的生活比以前过的更好！”

    焦开洋如果真死了，会把位置传给周天，倒也不令人意外，毕竟周天一直都是焦开洋的心腹。那马脸长老强忍悲痛，环视左右，又问道：“那……那其他的人哪？”

    “也都死了。只有我一个人活下来！”

    “他们是怎么死的？”

    “是被叛徒曲青庭和姜韶华联手害死的。”周天振声说道：“曲青庭窥视阁主的位置已久，早有不臣之心，至于姜韶华，更是其心歹毒，邪恶无比。”

    “周长老，你可不能乱说话啊！”

    “我没有乱说！上次，乔长老根本不是死于谢先生之手，而是被姜韶华所杀，我这里有录象为证！”说着话，周天从怀中掏出一张碟片，高举过头顶。接着，他又说道：“这次，多亏有谢先生出手帮忙，我才侥幸逃过一劫，只是，阁主他们都……好在，叛徒曲青庭和姜韶华已死于谢先生的手里，也算为阁主他们报仇雪恨了！”

    对于望月阁的众人来说，这个消息太突然了，周天带回的所有消息都很突然，脑袋嗡嗡作响，一时间有些反应不过来。

    “周阁主，你有什么证据证明阁主传位给你？”另一名身材矮小的秃顶长老疑声质问。

    “这就是证据！”周天把手向前一伸，在其手指上，带有一只金黄｜色的精致戒指，戒指中央有黑色精制打制的月牙形图案，那正是望月阁阁主的信物，其戒面也是阁主的印章。

    看到周天手中的戒指，望月阁众人纷纷垂下头来，不敢正视。

    那秃顶长老仰面大笑两声，说道：“阁主已死，死无对证，你拿了阁主的戒指，随便你怎么说都可以了！”

    “嘿嘿！”周天冷笑，看着秃顶长老，问道：“如此说来，丁长老是在质疑我话中的真实性，也是在质疑阁主临去前的决定喽？”

    “哼！周长老，你不用拿阁主来压我，在事情没有调查清楚之前，我是不会尊你为阁主的。”秃顶长老回头对望月阁的众人说道：“此事蹊跷，周长老的话也未必可信……”

    未等他说完，周长老猛然一跺脚，喝道：“丁宁，你好大的胆子，别以为阁主刚刚过世，就没人能治得了你！”

    “怎么？周长老封不住人心，就想来封人嘴吗？实话告诉你，你做阁主，我第一个不服！”

    他的质疑，也令望月阁的其他人议论纷纷。

    周天见状，气得直哆嗦，不知道该怎么办才好。

    这时，耳轮中只听嘭的一声枪响，在深山中，枪声异常的响亮，回音久久不散。

    再看那位叫丁宁的长老，眉心中弹，仰面摔在地上，鲜血顺着他的后脑在地面上慢慢扩散开来。

    开枪的，不是别人，正是姜森。

    三眼冷然一笑，看着目瞪口呆的望月阁诸人，他冷声说道：“焦阁主虽然和谢先生有些恩怨，但在焦阁主临死之前，这些恩怨已经圆满化解了，受焦阁主的依托，我们受命来此，其目的就是为了保护周长老，并助他顺利接管望月阁的阁主一职，完成焦阁主的心愿，如果有谁不服，或想趁机生事，那便是对焦阁主的不敬，哼哼，可别怪我们下手不留情面！”

    “放P！你还我师傅命来！”随着一声断喝，十数名青年从人群中窜出来，直向三眼和姜森冲去。

    他们的速度虽然快，但却快不过子弹。文东会的火力比洪门还要猛，清一色的AK式步枪。见对方冲来，枪声齐响，连成一片，只是瞬间，那十余名青年便被子弹扫射得血肉模糊，死于非命。

    强猛的火力，霸道狠毒的手段，立刻将望月阁的所有人都震住了，人们喘着粗气，冷汗不自觉地流了出来。

    “焦阁主德高望重，虽然已经去世，但你们应该尊重他的遗愿，连我这个外人都明白这个道理，难道各位不懂吗？”三眼沉声说道。

    实力可以代表一切。整件事情虽然疑点多多，但在这么多的枪口指着下，再没有人敢站出来提出疑义。

    人们纷纷垂下头，皆沉默无语，这算是对周天做望月阁阁主这件事表示默认接受了。

    周天满面悲色，伤感说道：“那他们的尸体收敛起来，好好安葬吧！这段时间里，我们已经死伤太多太多的伙伴了，以后，我绝不会再让这些的事情发生，希望各位能同我齐心协力，在谢先生的帮助下，重振我望月阁的声望！”

    “吼－－”

    （）

    不等望月阁表态，以三眼为首的文东会众人倒先欢呼起来，又是叫喊，又是鼓掌，显得周天好象有多受欢迎似的。

    周天装模作样的摆摆手，示意众人安静下来，继续振声说道：“从现在开始，我们要向人们证明，望月阁并没有就此衰落，我们依然是洪门的顶级组织，各地的洪门，依然要向我们臣服！”

    “哗－－”

    周天话音未落，下面掌声一片，当然，鼓掌的都是文东会的人。

    这次，谢文东并没有去望月阁，有两个原因，一是为了避嫌，毕竟他的身份比较敏感，前去望月阁，容易引起对方的敌意，第二，他有更加重要的事情要去处理。

    喻超、李晓芸、王海龙三人制作的计划已经成型，针对收购洪天集团股份的行动进行了详细阐述，总结下来，所需费用巨大，至少得在二百亿的人民币左右。

    谢文东现在拿不出如此巨额的资金，不过，按照计划，收购洪天集团股份并非一下子完成的事，可以慢慢进行，这样，才不会引起南洪门的疑心。

    这件事，谢文东让喻超着手去办。

    另一方面，灵敏将洪天集团的几大股东已调查清楚，交出一份详细的情报。这些情报，其中有些是她调查出来的，有些则是从周挺那里骗来的。

    谢文东看过之后，决定亲自去办这件事，毕竟事关重大，一个疏忽，事情办不成不说，若走漏风声，那自己所做的一切努力都白费了。

    他首先选上的洪天集团的大股东之一，握有百分之十五的股份的南洪门长老，许雄风。

    在灵敏提供的情报上，有许雄风的详细资料，他虽然是南洪门的长老之一，但早已不管南洪门的事务，现在定居在美国。谢文东决定亲自走一趟，用偷、用抢、用骗、用诈，反正不管用什么手段，都要把他手里这百分之十五的股份弄过来，开个好头，接下来的行动才能继续下去。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。txt电子书分享平台书包网

    第99章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （99）谢文东要去M国，别人没有什么意见，但李晓云确实强烈反对的。她找到谢文东，直截了当地说道：“文东，你不能去M国，那太危险了！”

    不明白她为什么这么说，谢文东笑道：“我做过的许多事都很危险，如果因为害怕而不去做，我想我现在只会是个忠厚老实的上班族。”

    “但是这次不一样。”李晓云担忧地说道。

    谢文东奇怪地看着她，疑问道：“有什么不一样的？”

    李晓云沉默片刻，说道：“我担心，M国政F会对你不利。”

    “哦？”国ZF为什么要对自己不利？如果说双方有恩怨，也是在安哥拉产生的矛盾，但是上次他已和M国Z府高层的人员谈过了，并且成功把恩怨化解，那么，还有什么问题吗？谢文东说出心中的疑问。

    “事实未必是那样的。”李晓云正色道：“M国一直想控制安哥拉Z府，甚至，想扶植起来一个亲于他们的傀儡Z府，来取得最大的利益，但是因为你的存在，而使他们的计划失败，随着安人运与安盟的和谈，更使M国在安哥拉输得一塌糊涂，之所以与你和谈，想必也只是暂时的缓兵之计，和谈是假，稳住你才是真，如果有机会杀掉你，他们绝对不会手下留情的。你若是去M国，岂不成了自投罗网？”

    李晓云在安哥拉呆得时间很长，那边得情况十分了解，国成为世界上唯一得超级大国，绝非偶然，可以说是世界上所有国家中最为奸诈狡猾阴险得一个，论起玩阴谋手段，恐怕没有谁能是M国得对手。

    听完她得话，谢文东认真思索起来，想了片刻，他说道：“我不是罪犯，又没有受到任何国家得通缉，只是个商人，而且还具有中国政F官员得身份，M国能以什么借口来抓我，甚至杀我？”

    李晓云摇头说道“明得可能不行，但他们会用阴招。别忘了，M国既有CID；又有FBI，除了培养出大批谍报人员外，还有为数众多得杀手，如果他们使用暗杀得手段，没有确凿得证据，中国也无法将这笔账记在美国得头上。”

    “哦！”谢文东点点头，这倒是十分有可能。他淡然一笑，说道：“我会加倍小心，谨慎行事，多带些人手过去的。不会给他们下手的机会。”

    “唉！”李晓云幽叹一声，感情自己说了好大一通等于白说了，谢文东一句也没有听进去。她问道：“你是不是一定要去？”

    “是的！”谢文东肯定地点点头，笑眯眯地说道：“多些危险，就多些刺激，这样才有意思嘛！”

    李晓云白了他一眼，道：“如果你一定要去，那么，我陪你！”

    谢文东眨眨眼睛，看到李晓云脸上的坚定之后，他暗暗苦笑，李晓云和他一样，都是倔强的人，她打定的主意，别人同样很难改变。他想也没想，说道“好！我们一起去！”

    （）免费电子书下载

    “说定了！”

    “恩！说定了！”

    “你准备什么时候出发？"；

    “明天下午！”

    “那明天中午我来找你。”

    “好”

    “不见不散”

    “恩”

    谢文东答应的干脆，可丽日中午，当李晓云来到北洪门总部找他的时候，谢文东已经不在T市了，正坐在飞望M国的飞机上，去往纽约。看完谢文东给她的留言之后。李晓云气得将便条撕个细碎，快步走到落地窗前，凝视远方，久久无语。

    谢文东身边带的人并不多，除了五行兄弟之外，便是灵敏、格桑、袁天仲、诸博，一行只有十一人，但后续人员可不少，谢文东虽然不怕冒险，但却不是不懂得珍惜自己生命的人，他特意给姜森，刘波打去电话。让他二人带上血杀和暗组的精锐，即可动身前往M国，以做接应，只是姜刘二人都在望月阁，动身的时间比谢文东整整晚了一天。

    M国，纽约

    谢文东第一次到美国，自然也是第一次到纽约，人生地不熟，所做的一切都要摸索着来。许雄风正住?

    

