    林丰看着迟疑的黄固，笑问道：“你打算，如何选择呢？”

    黄固张嘴欲说自己宁死不降。

    可是到了嘴边的话，又咽回去，他还不想死啊。

    怎么办呢？

    黄固的内心，一时间没有做出决断。

    林丰淡淡道：“既然你不愿意做出选择，或者说无法做出选择，那我成全你，送你一程。”

    “你，去死吧。”

    林丰的手抬起，便准备出手。

    “等一等！”

    黄固高声开口说话。

    林丰脸上浮现出一抹笑意，道：“你还有什么要说的？”

    黄固心中叹息一声，道：“我愿意投降。”

    “识时务者为俊杰，你不是第一个投降的，但至少，不会后悔今天的决定。”

    林丰脸上露出了笑容。

    原本林丰的打算，是要诛杀黄固，直接搅乱晋国军营。可是现在，黄固直接选择了投降，对林丰来说，这就是最大的一个帮助，至少能省很多的问题。

    大军渡河，也就轻而易举。

    黄固心中叹息。

    终究，他也成了贰臣。

    黄固虽说心中无奈，可是一转眼，便已经有了决定，既然投降了，就不再考虑这些。

    如今，还是考虑后续的事情。

    黄固迅速禀报道：“回禀镇国公，卑职还有一件事情要禀报。”

    “什么事？”

    李玄开口说话。

    黄固说道：“卑职接到了消息，九江郡太守顾春秋，已经带着大军往淮水南岸来了。顾春秋的大军，最迟明天下午，就可以抵达。他已经传令给卑职，让我死守淮水南岸，防止被国公打破。”

    林丰眼前一亮。

    机会啊！

    明天顾春秋就会抵达淮水南岸，恰恰这里有一个时间差。

    有了这一时间，林丰就有机会出手。

    林丰心中迅速的思考着，转眼间，开口道：“黄固，你能否降服所有的将士，归顺秦国？”

    “能！”

    黄固点头回答。

    他神情严肃，开口道：“回禀国公，军中六千人，都是卑职麾下的嫡系，都是末将统率的将士，听从末将的安排。所以如今，卑职能令所有人归顺。”

    林丰问道：“你打算怎么办？”

    黄固心中迅速的思索一番，吩咐道：“军中将士，都是一层层的管理。卑职立刻召集一众将士，阐述归顺秦国的事情，表明归顺的意图，让所有人达成统一的意见。如果是有不同的意见，卑职直接诛杀不同意的人。军中将领统一后，然后就迅速派船北上，迎接秦军大军渡河南下，进入军中隐藏。一旦是顾春秋的大军抵达，就可以给予当头棒喝。”

    林丰脸上露出了笑容。

    这个黄固，有意思。

    黄固的建议是极好的，也是林丰心中刚才想到的策略。

    黄固已经归顺了。

    自然是要利用。

    最好的办法，就是借助此事隐藏秦军，然后伏击顾春秋。

    林丰沉声道：“需要我出手吗？”

    “不需要！”

    黄固摇了摇头，说道：“请国公暂且到卑职的屏风后歇息，我立刻安排人，召集军中的将领议事。”

    “可以！”

    林丰点头就回答，吩咐道：“虚尘方丈，你带着人进来。”

    虚尘带着十八罗汉进入，同时也处理了先前的尸体，一行人都躲藏在了大帐的屏风后面。

    黄固这才亲自去喊来了士兵，吩咐人召集将领议事。

    他没有更多的心思。

    他只是一个普通的武人，而林丰是大宗师高手，一个大宗师要杀他，那是易如反掌。

    更何况，秦国势如猛虎。

    如今秦国杀了燕国的皇帝，使得燕国大乱，又灭了夏国，夺取了豫州，整个秦国的疆土，前所未有的强盛。甚至仔细的琢磨，如今秦国实际上远超昔日的夏国，是具备了一统天下机会的。

    现在归顺了，反倒是一个机会。

    时间不长，军中的中层将领全部来了。

    足足十余人。

    黄固环顾所有人，缓缓说道：“本将思来想去后，又因为秦国三路大军南下，我们根本就挡不住。而且顾春秋的为人，你们都知道，这个人志大才疏，没有什么能力，只知道摆弄什么诗词曲赋。”

    “这样的人来打仗，挡不住的。”

    “朝廷方面，更是大意，竟然没有派遣大军来，只是安排地方上镇守。”

    “这简直是荒唐。”

    “所以我认为，我们是挡不住的。”

    “秦国方面，早就已经是传出了消息，只要是归顺了秦国，不会贬官，不会降低职务。所以我认为，这一次是我们的机会，我们早早归顺，接下来还可以立功。”

    黄固眼神锐利，说道：“本将认为晋国，挡不住了。我打算投降，你们呢？”

    哗！！

    营帐中，一片议论声。

    一个个的脸上，都露出了震惊的神色，没有想到会发生这样的情况。

    黄固竟是要投降。

    不过这些人也清楚顾春秋的尿性。

    顾春秋其人，的确是志大才疏，没什么本事。

    众人议论了一番后，忽然间，有人主动道：“将军，我们都是跟着您的人。您主动要投降，我们也自当追随。只是咱们要投降，万一秦军不接受呢？”

    “不可能！”

    黄固大袖一拂，道：“只要是我们投降，秦军必定接受。我们水寨无数的战船，足以使得秦军渡河，顺利南下。秦国，不可能如此的短视。”

    众人又是议论了起来。

    一个个的脸上神情，都是有思索神色。

    片刻后，所有人开始表态，全都是支持黄固，全都是认同投降。

    无它，秦国太强了。

    另外，便是顾春秋在九江郡没有威望。

    以及晋国方面，完全没有准备，竟然是没有大军来驰援。

    只是靠前线抵挡？

    挡不住的。

    黄固看到了这一幕，脸上露出了笑容，颔首道：“既然所有人都同意。那么。你们迅速下去安排。在最短的时间内，把军中的士兵调集起来，抽调操船的士兵，我们连夜渡河，去北岸觐见，然后帮助秦军渡河，这是接下来的战功。”

    “喏！”

    一众人迅速去安排。

    一个个将领离去后，林丰和虚尘一众人走出来，林丰一脸赞许的神色，说道：“黄固，此番如果能埋伏顾春秋，你当居首功。拿下了顾春秋，你接任顾春秋的职务，担任九江郡太守。”

    “卑职谢国公隆恩。”

    黄固也是迅速道谢，更是激动了起来。

    九江郡太守，这是他的机会。

    成为太守，那就意味着他，他真正的牧守一方，而不是一个小小的地方守将。

    林丰点了点头，他留下了虚尘和十八罗汉在中军大帐，而林丰和黄固一起，开始抽调水寨的战舰，连夜往北岸去，要连夜把秦军大军接入军营中。

    这一事情，一整宿在推进，彻底在一晚上完成了秦军的转移。

    五万秦军，尽数在水寨中藏匿。

    毕竟黄固的水寨，有足够宽阔的区域，区区五万人，能够轻松藏下。

    一切妥当，林丰就静静等待着。

    等着顾春秋来。

