    “你这是什么意思！？难道还不清楚奥托那家伙想干什么吗！？”主教一离开，温蒂就冷着脸甩开了明羽的手，面色不善地低声喝道。

    “我当然知道，但我有必须这样做的理由。”直视着少女那双锐利的绿色眸子，明羽温和而又坚定地解释道。

    “就为了一块静谧宝石！？”一听到明羽的狡辩，温蒂顿时更气了。

    经历过渴望宝石实验，又已经成为S级女武神的她自然明白静谧宝石是什么东西，但她却怎么也不认为那样一块崩坏能结晶值得明羽在这个风口浪尖冒险。

    而且，联系到明羽一贯的行事风格，温蒂的目光不由又撇到了绯玉丸身上：“还是说，你又是为了这个家伙！？”

    注意到了温蒂的视线，明羽不禁一愣，几秒后才开口道：“哪怕没有静谧宝石的事情，奥托也会找其他理由来试探的。”

    没有理会明羽的辩解，温蒂只是皱眉盯着绯玉丸，眸中的青色光芒愈发耀眼了起来。

    对于这个在各方面都一般般的家伙，温蒂已经越来越难以忍受了。

    如果当初她还因为对方肯为明羽牺牲一切而感动的话，那她现在也由于绯玉丸对明羽一次又一次的拖累而开始不满了。

    作为一名天才，温蒂习惯了依靠自己的能力解决问题。她固然明白不可能要求每个人都自立自强、独立解决所有难题，毕竟人与人之间的才能是有差距的。

    但是，她也厌恶总是拖累旁人的人，尤其是被拖累的还是明羽！

    为了能在第二神之键里有保护绯玉丸的能力，明羽跑来向她求情；方才明羽所遭遇的崩坏能失控，也是由于绯玉丸的过错；而现在为了一块静谧宝石，明羽又要再一次冒险！

    注意到温蒂那极具压迫性的目光，绯玉丸顿时更加局促不安了起来，身体不由自主地躲到了明羽的背后。

    一看到绯玉丸那畏缩的举动，温蒂的眉头拧得更紧了，以近乎咬牙切齿的语气怒喝道：“你……”

    “温蒂！”双手握住了少女的肩膀，明羽一脸严肃地打断了对方即将说出口的话语，“这件事和绯玉丸没有关系，都是我自己要做的！”

    “羽大哥……”看着挡在自己身前的挺拔背影，绯玉丸的声音不禁颤抖了几分。

    “你？”瞥了瞥明羽搭在自己肩膀上的手，温蒂没有挣脱的意思，可脸色却愈发冰冷了起来，“你以为自己很厉害吗！？”

    大声呵斥的同时，温蒂也没有忘记动用风之律者的能力屏蔽周围的光线和声音。哪怕她和明羽再怎么样，那都是他们之间的事情，她可没有让别人看戏的意思。更何况，周围还都是些讨人厌的家伙。

    “我……”看着面色冰冷的少女，一头墨青色的长发无风自动，宛若从高处垂落而下的瀑布激荡开的浪花一般，令明羽一时语塞了起来。

    “你以为自己很重要吗！？”

    看着温蒂那对如灯塔般亮了起来的碧绿双眸，头顶的一撮呆毛也昂然挺立了起来，一如少女心中那沸腾的怒意，明羽不由更加沉默了。

    “你以为，我真的很在乎你吗！？”直视着明羽那有些黯淡的黑色眸子，温蒂以近乎咆哮的语气喝道。

    感受到少女体内那如火山般压抑着的剧烈崩坏能，明羽心中开始不安了，急忙辩解道：“温蒂，我……”

    “是啊，我就是在乎你啊！”但还不等明羽解释，温蒂就抢先做出了回答，浑身的气势顿时一泄，如鹰隼般锐利的眸子瞬间化为了两旺清泉，清澈透亮中又带着一抹别样的柔弱之感，“你在我心里就是很重要啊，你在眼里就是很厉害啊！”

    “所以……你可千万不要死了啊……”脑袋靠上了明羽的胸膛，温蒂的声音变得无比娇弱，仿佛变成了一个普普通通的十五岁少女似的，再无半分S级女武神的凌厉。

    感受着怀中少女那柔软的身躯，明羽脑海中一片空白。他怎么也想不到，刚才还盛气凌人的温蒂下一秒竟会做出如此大胆的举动。

    要知道，哪怕她扭曲了周围的空气让这里发生的事情不会泄露出去，可绯玉丸却还是在一旁看着呢！

    察觉到了明羽的呆愣，温蒂的身体也开始发烫，脸颊瞬间一片通红。

    为什么会做出这样事情呢？

    这一次可不是在什么无人的休息室，而是正当着绯玉丸的面！

    明明，她已经在心底下定了决心，要收敛自身的情绪，不再伤害绯玉丸和明羽之间的感情了的。

    可为什么，想要拥抱明羽的心情会变得那么热切呢？

    是因为明羽答应与幽兰黛尔的战斗，担心他会在那场战斗里丧命？

    是因为知道了明羽异世界人的身份，担心他会因为这个世界的排斥而离开？

    不，这些都是原因，但却都不是主要原因。

    真正的理由，或许能追溯到更久以前……是因为，明羽邀请了德丽莎担任他和绯玉丸的证婚人。

    这几天下来，哪怕明羽没有和她见面，她暗地里也会关注着对方和绯玉丸之间的事情。可让她感到困惑的是，明明定下了结婚的日期，但明羽却依旧没有一点儿动作，仿佛证婚人什么的只是一句戏言。

    直到今天，明羽开口向奥托借了静谧宝石。

    和绯玉丸相处了这么久，温蒂也隐隐明白对方的状态了。虽然不知道明羽要静谧宝石有什么用，但战士的直觉告诉她，这就是明羽为婚礼所进行的准备！

    她，马上就要没有任何机会了！

    “抱我……”将脑袋埋在了明羽的胸口，温蒂的声音微弱如蚊吟。

    哪怕没有回头，明羽也能感受到背后绯玉丸传来的灼热视线。

    尽管心里很清楚自己应该怎么做，但明羽却还是不由得回忆起了前几天发生在休息室的那一幕。

    虽然他一直在用“不知该如何面对温蒂”来找借口推脱和对方的碰面，可明羽心底却很明白自己到底为何不敢见到温蒂。

    在被强吻到昏迷前，明羽脑海里最后闪过的念头是“这个吻的味道真的很不错”。

    当回过神来时，他的双手已经抱住了怀中少女的娇躯。

