    最终还是走出了这一步，实际上在邱氏电子启动后，一切都已经是注定的。

    大概心情就是，老子是有挂啊，不做点正经的事情，就想着赚钱，是不是太LOW了点。

    与计主任之间只是口头上的协议，具体执行还有很多麻烦事。

    计主任这边有专人对接这个事情，到时候方蛰也会派人来对接。

    事情落在松江的话，确实有很多好处，这点计主任心里也很明白。

    松江那个地方合适就合适在那边有强大的基础，属于国家层面的半导体研究部门。

    两边都要回去准备一下，约定大概在年底之前，进行第一次接触，到时候再说具体的。

    云珏不是很了解半导体产业，所以方蛰提到在芯片设计的层面先进行合作，还是与国-家队合作时，很是惊讶道：“听起来很复杂，此前对这个领域了解的不多，能说说么？”

    “说到半导体，离不开芯片。芯片的总类很多，但是生产流程是从设计开始的，设计又牵扯到架构，架构的层面，现在领先的是A架构和X架构。我个人是希望我们国家能有自主产权架构的，否则将来国内发展到一定的程度，芯片生产的任何一个环节，都可能成为对手打压国内的武器。”

    “你说的对手，指的是米国吧？现在两国之间的差距太大了，你担忧是不是多余的？有生之年，你觉得华夏能赶上米国？”云珏在这个问题上，还真是不敢苟同。

    这个事情怎么说呢，解释不清楚，所以方蛰就是笑了笑，没有坚持去解释。

    方蛰记得零几年的样子，有人在往上发帖子，预测华夏GDP超越日本，结果被群嘲结果这个预测还保守了好几年。

    站在世纪之初，你说十年后华夏讲成为世界第二大经济体，那就不是面对群嘲了。

    不管你对谁这么说，都会被断定为疯子。现在看来，这个事实太魔幻了。

    真的，我们这个国家的人们啊，在这个时期太缺自信了。

    尤其是在文化领域，目前是自带干粮的公知最猖獗的时候。未来会出现一些拿赞助的公知，这些自带干粮的前辈们，深表羡慕。

    想到未来会发生的事情，从轰隆隆倒下的双子座，到次贷危机，到懂王登基，最后是一场疫情。这些事情连在一起，导致的结果就是灯塔的轰然倒塌。

    站在二十年后回头看整个过程，会不会有一种开挂的人生不需要解释，会不会忍不住喊一声：“天佑中华呢？”会不会觉得很有趣呢？毕竟米国人一直号称“天-命-昭-昭”。

    方蛰的帝都之行要提前结束了，这个事情很重要。

    “我准备让邱小优来对接这个项目，你觉得如何？”这是真的在征求意见了。

    换成别的事情吧，方蛰还真不敢开这口，免得晚上睡地板。

    “嗯，这个事情还是低调一点吧，邱小优那边，我建议还是先集中力量在终端，代工企业的事情，才应该是她努力的方向。设计这方面嘛，初期为何不采取一种委托设计，委托培养团队的方式呢？我觉得，这个事情需要重组一个团队来做，现在要做的是找合适的人选。”

    方蛰听懂了，这个女人还是比较给他面子的，言下之意，这个东西是很敏感的，如果邱小优来对接的话，很难做到保密。要不方蛰自己上，要不云珏来，反正不能让邱小优上。这个事情暴露的越晚越好，最好一直都不要有人知道。

    “嗯，那就在松江搞一个专门负责设计的公司，最初几年就是单纯的培养人才，不管怎么说，先把这一步迈出去，不能仅仅是在那空想，先干起来再说。”

    听到方蛰认可了自己的说法，云珏心里很愉快：“人才的方面，你有什么想法？”

    做事情就是这样，先找对人，然后才有合适的团队，最后才是其他。

    “我想去硅谷挖人，但是人家能来么？不现实啊，所以，只能着眼国内吧。还有就是那些归国的人才里面，有合适的也可以碰运气的嘛。我们做这行难度要大的多，毕竟我们都是外行，这东西的专业属性太强了。”

    “专业的事情还是要专业的人来做，这样，你到了松江跟半导体研究所那边接触一下，问问他们有没有合适的人选推荐嘛。我觉得吧，你只要舍得砸钱，还是能吸引到人才的。我觉得更重要的一点，还是先拿下代工厂的事情，不然设计芯片，你还得找人代工。”

    你不是说不懂么？我看你很懂啊。这是私下做了功课吧？

    方蛰收拾行李，匆匆飞往特区，松江那边，交给云珏去出面比自己更合适。

    原因嘛，很玄妙，一句两句也说不清楚，说的通俗点，就是人脉。

    邱小优是有一种被蛋糕砸头上的感觉，见到方蛰的时候，惊喜的追问：“你不是说，代工厂的事情只能慢慢来么？别的不说啊，设备怎么办，人员怎么解决啊？”

    “现在提设备还早，但是也可以先接触了。而且一定要快，晚了就麻烦了。”

    邱小优对此很不理解：“你这么说我就不懂了，现在市场份额最大的还是尼康和荷兰A公司两家的光刻机，A公司是后起之秀，追赶的速度很快。但也不是三五年的事情吧？怎么也得十年八年的，尼康可是个庞然大物。”

    庞然大物怎么了？高科技领域的庞然大物，一点技术上落后了，死的更快。

    方蛰总不能说，你的那个大员老乡提出的技术路线，还有一年多就实现了，样机都能做的出来了。这话不能明说啊，所以方蛰只能这么说：“我的自觉很准的，你信我就好了。现在你最重要的事情，就是去找一个能在拿到设备之后，把产品生产出来的人才。然后，由他去组建团队，你找到人之后，我们一起去一趟荷兰。”

    光刻机的路线之争，这个方蛰还是知道的，02年，现在还很弱小的荷兰A公司，拿出了新技术路线的产品，一家伙就给尼康干到泥坑里去了，怎么都怕不起来。

    高新技术领域就是这么残酷，一步领先，步步领先。

