    当天下午，段云就来到了深圳建筑工程公司，签定了建房合同。

    之前深圳市政府给段云的两家工厂只批了60亩地，其中机械厂占地20亩，电子厂这边占地40亩，土地面积不大，但是对于段云这种小厂来说，已经算是不错了。

    机械厂那边机器噪声比较大，而电子厂这边就好很多，另外厂区面积也要比机械厂大一倍，所以段云准备把研发中心就设在电子厂这边。

    段云在电子厂区后院规划出了将近8亩的空地，准备在这里盖一个三层楼，前面还要整一个小花园，两边分别再盖一个食堂和澡堂，使其成为一个独立的区域。

    对于高科技人才和普通职工段云自然会区别对待，无论是工资待遇还是食宿方面，都要远比一般的普通工人好很多，这也是招揽高端人才一个最基本的条件。

    段云还想着去深圳市政府那边多批一片土地，不过这是需要靠实力说话的，除非你能为深圳市政府创造大量的税收和外汇收入，否则的话，想在深圳特区多要土地，几乎是不可能的事情。

    这其实也正是段云想要在电子行会成立之后占据高位和更多话语权的重要原因，一旦段云在电子行会里面成为了举重轻重的人物，那么再对政府提要求，市政府的领导肯定会很重视的。

    这次和深圳建筑工程公司签订的建房合同交工日期只有短短的3个月时间，这放在北方几乎是不可能完成的任务，但是在深圳，市属的工程队就是如此的高效。

    而在这之前，段云还需要招揽更多的高技术人才，不断扩充自己的科研队伍。

    这次盖楼的合同金额达到了35万，包括房子建成后的内部装修，另外还有澡堂，食堂等设施，这个价码还算公道。

    另外根据段云的预算，这种科技楼建成之后，还需要添置大量的电脑复印机实验室设备等等，至少还需要再花30~50万，总预算初步估计也要70到100万左右。

    最近这段时间段云花钱如流水，又是引进生产线，又是盖楼，如果后期进行产品研发的话，投入的资金将更是一个无底洞，而目前段云依靠音响销售，每个月大概能获利200万左右，暂时还是够用的，不过随着新生产线到来，需要对产品设备进行升级换代，另外生产录音机的话，也需要购买大量的零部件，所以这些钱就显得有些不太够用。

    段云的打算是再次向银行贷款，去年他在大兴的工商银行贷款1，000万，年后就会到期，所以段云打算回大兴找行长商量一下，先归还利息，然后再借1，000万左右。

    不过这次能不能借款成功还是个未知数，一切要等到段云回到大兴后才能知道。

    第2天早晨，段云刚到电子厂，就看到肖强已经出现在了门口。

    “段经理早！”看到段云出现后，肖强立刻满脸堆笑的迎了上来。

    按照昨天的约定，今天段云上午会和肖强商量外包合同的事情，所以为了能拿到订单，肖强早上5点多的时候就已经来到了段云电子厂的门口，眼巴巴的等着段云上班到来。

    深圳底层电子厂生存不易，每一份订单就是一根救命稻草，厂里七八十号人都要吃饭领工资，肖强这个老板当的不容易。

    “进来吧。”段云看到肖强后，示意他跟自己进厂。

    “段经理厉害啊，就靠这么点工人一年就能赚上千万，我也养了80多号工人，一年连您的零头都够不上……”进入厂区后，眼见段云车间里只有一二百号工人，不由得感慨的说了一句。

    “你想多了，我这个电子厂产能有限，大部分产品都已经外包出去了，光靠我厂里的这些人，一年顶多能赚个一二百万撑死了。”段云说道。

    段云目前在深圳的电子分厂规模并不大，由于土地和审批等问题，他没法将厂子迅速扩建，另外还有销售和售后网点的问题，所以他现在除了走同在散步区的深圳华华电子厂代工之外，还和很多省的省属市属电子厂建立了合作关系。

    另外段云压根儿也没想着将电子厂的规模扩建造的太大，他还是想靠着品牌宣传和产品升级研发，走产业的高端路线，靠品牌和技术赚钱，如果可以的话，将全部订单外包出去也是没有问题的。

    来到厂长办公室后，正在查看技术图纸的大军见状，立刻让出了办公桌，然后很有眼力的给段云和肖强泡茶倒水。

    段云和肖强面对面坐在一块儿，商量好价格之后，很快就签订了代工合同。

    初次合作，段云给了肖强的电子厂3000片电路板的代工合同，而且价格也要比其他的电子厂给的稍微高那么一点，这让肖强感到非常的高兴。

    “段经理你放心，我绝对保质保量把这批订单这样的产品加工出来。”拿到订单和电路板的图纸之后，肖强满脸堆笑的对段一云说道。

    “这一批这两个没问题的话，咱们以后可以长期合作。”段云也微笑着伸出了手。

    俩人手掌紧紧的握在了一起，这也意味着从这一刻开始，段云和肖强成为了生意上的伙伴。

    随后，段又扔给了肖强一根烟，俩人边抽边聊了起来。

    肖强是个老江湖，这些年做生意也是走南闯北，社会阅历非常的丰富，他给段云讲起了一些前几年刚来深圳时，当地的情况。

    肖强讲的这些东西，段云也是非常感兴趣，因为在后世的时候，他看到的都是关于深圳特区80年代比较正面的报道，而肖强则跟他讲了一些深圳发展初期，在这里做生意存在的一些残酷竞争和灰色地带，让段云看到了深圳的另一半。

    肖强讲的这些东西对段云来说还是非常有用的，毕竟段云是刚刚来深圳不久，而在肖强的讲述下，段云很快就了解到了深圳当前电子行业以及其他行业的诸多内幕，俨然就是一副深圳的“江湖全景图”……

