    第378章争宠，有新招？！

    “是是是，我当然是来陪小舅舅吃饭的。”

    双手一抱宋泽的胳膊，楚千璃无比期盼地催促，“小舅舅，我饿啦！我们赶紧去吃饭吧。”

    吃了几天辟谷丹，她都快忘记美食是什么滋味了。

    听着宝贝外甥女喊饿，宋泽自然是赶忙带着楚千璃走人。

    不过，他也没多想。

    小丫头古灵精怪，此时喊饿，没准只是为了捧场。

    而小白却是听出了楚千璃对美食的满满渴望。

    霎时，他尾巴尖都失落地垂下了。

    都怪夜九渊那大笨蛋，竟然不会做美食！

    丹药炼得再美味有什么用？

    能有美食好吃？

    纠结地抬起小爪爪，瞅了几眼，小白很忧愁。

    他这样也不可能为小璃璃做美食啊！

    楚千璃此时完全沉浸在对美食的渴望中，压根不知她肩上的这只小团子，内心竟然又理所当然地上演精分大戏。

    等她坐到桌前，双目灼灼地盯着满桌美味时，依稀觉得自己好像忘了什么。

    若是小二小三没有回无忧院，此时一定会满头黑线，悄摸摸地提醒一句——小主子你忘了一个人啊！

    可眼下，小二小三已经回去了。

    宋泽一见楚千璃舔着唇瓣，就差没吸溜口水，霎时忍俊不禁，递上了筷子。

    “吃吧。”

    一听到开吃口号，手握筷子的楚千璃眼睛霎时亮了，好似满满的星辉都盛放在这双杏瞳中。

    下一瞬，她下筷如飞。

    “哇，好吃好吃。”

    “唔，鸡腿，简直是太美味了。”

    ……

    美食一入口，楚千璃霎时满脸陶醉，吃得幸福无比。

    “……”宋泽。

    他眉头微蹙，璃儿这是几顿没吃？

    那祁连公子，竟敢不让璃儿吃饱饭！

    “阿秋！”

    远在风云商行的祁连，霎时狠狠打了个喷嚏，而后满脸无语地看着手中再次化作渣渣的烤鸡。

    “家主。”大厨欲哭无泪。

    这都第二十只鸡了啊！

    家主再这么祸害下去，厨房准备的鸡就都要没有了！

    没想到无所不能的家主，竟然在料理上，完全是黑暗界来的。

    祁连一手甩掉渣渣，云淡风轻道：“意外，继续。”

    若不是那个喷嚏，他绝不可能出现失误。

    “……”大厨。

    一次两次，那叫意外！

    连续发生了二十次……那还叫意外吗？

    怒摔啊！

    且不管祁连这厢是如何祸害食材。

    站在水溪苑外的宋辉，简直想哭。

    “小表妹真的没提过，我会过来吗？”宋辉不死心地问。

    “……”侍卫嘴角狂抽。

    他真的不想再回答了啊。

    短短一分钟内，宋辉少爷竟然抓着这个问题反复问了无数次！

    难道多问几次，这答案就能不一样？

    迎着宋辉期盼无比的目光，侍卫只能艰难地劝道：“宋辉少爷，您且耐心等等。”

    这时，膳厅内。

    “噗咳咳咳！”听到侍卫来报，宋辉来访，正被拦在外面，楚千璃一口鸡肉哽在喉咙，霎时咳得惊天动地。

    哎呀，她终于想起被她忘掉的是什么了！

    “小璃璃！”小白一惊，小爪爪瞬间就落在楚千璃的喉咙处。

    一股温和的灵力探入，助她顺气。

    慢了一步的宋泽唇角一抿。

    不开心，这虎崽儿怎会如此机灵。

    瞬间，他冷淡的眼神扫向杵一旁的侍卫，“水溪苑乃府中禁地，你……”

    “小舅舅。”楚千璃一听他语气冷漠，连忙开口打断。

    “璃儿好了？”宋泽一听到自家宝贝外甥女的声音，自然是立时咽下了要说的话。

    他眸光一转，满眼关心地看向楚千璃。

    “呃！小舅舅放心，我好了。”迎着宋泽满是关切的目光，楚千璃眸光微闪，耳朵尖悄摸摸地红了。

    嗷嗷嗷！怎么办，怎么办，她要怎么说？

    这简直是太尴尬了！

    明明是她喊宋辉来的，结果美食当前，她就把宋辉给忘了啊！

    她，她虽然是吃货，但真的没到这么夸张的地步啊！

    肯定是太久没吃到这些美味了，她才会被这些小妖精迷得忘乎所以。

    尴尬之下，楚千璃忍不住抱过小白，借他的爪爪捏！

    小白霎时悠哉地甩起尾巴，小眼神中满是得瑟。

    嘿嘿嘿，关键时刻，还是他最有用啊！

    “璃儿这是怎么了？”宋泽问话间，不经意地瞅见那只虎崽满脸的得意，顿时更不爽。

    可这不爽，自然是不会冲着璃儿发。

    于是，宋泽只能憋着，狠狠给这只争宠的得瑟虎记上一笔！

    “咳。”楚千璃清了清嗓子。

    捏了软嫩嫩的爪爪后，她忽然觉得心情开朗，可以坦率面对这乌龙人生了。

    于是，楚千璃立刻认真道：“其实，是我喊表哥来的。”

    宋泽眸光微闪，没说话。

    但满脸透出的都是——拒绝。

    这小子刚刚还害得璃儿呛着，他不想见。

    “小舅舅。”楚千璃一眼看穿宋泽这满脸的拒绝之意，又是甜蜜，又是好笑。

    “真的，我没有替表哥打圆场。真是我喊他过来的。只不过……”

    话锋一转，楚千璃眨了眨眼，“我看到了美食，就把表哥给忘了。”

    “……”宋泽。

    这一瞬，他只觉得一本正经地红着小脸，说出这些话的宝贝外甥女实在太可爱了！

    这样可爱的外甥女，就该好好养着，绝不能被外面那些狼给叼走！

    “……”侍卫。

    表面毫无波动，内心却想为少爷点蜡！

    结果，少爷的存在感竟然还不如一桌美食么！

    “小舅舅？”眼瞅自家小舅舅眼神略微有些飘，楚千璃疑惑地眨眨眼。

    咦咦咦，小舅舅这是想什么呢。

    “没什么，璃儿继续吃吧。”宋泽微微一笑，看向侍卫，“让辉儿进来。”

    他才不会告诉璃儿，他正在想着多请一些大厨回来。

    每日变着法地为璃儿做好吃的。

    这样，璃儿肯定会忘了所有惦记她的狼。

    “好哦。”

    楚千璃也不是非要刨根问底，一听宋泽同意让宋辉进来了，便抓起筷子又沉醉在美食中。

    宋辉进来时，就看到他家小表妹吃得满脸幸福。

    连眼神都没给他一个！

    这一瞬，宋辉只觉受到一万点暴击，除了想哭，就是想哭！

