
　　“啊，现在很糟糕诶。”

　　和LPL解说的喜上眉梢不同，LMS那边的解说就是一脸愁容。

　　他们也很清楚，泰坦这英雄的核心就是前中期游走，靠前期的优势堆叠，来弥补自己少一个大核的问题。

　　但现在，泰坦被拿一血，兵线又进了塔，导致maple只有被迫交T补线。

　　他是补了线，可下路的Betty怎么办啊？

　　镜头切换到下路，Betty的卡莎此刻只有半血的缩在了塔下。

　　Betty和蛇蛇两兄弟，现在人已经快被卡尔玛和女警点到人都快恍惚了。

　　卡莎射程525，女警射程650。

　　125的射程差，在这种职业选手的对线中，简直是无法弥补的差距。

　　实在是太悬殊了。

　　而且六级前，卡尔玛还多一个R技能。

　　这下路对线打的要多憋屈就有多憋屈。

　　此刻，奥拉夫往下刷，马上就要他下半野区，因为奥拉夫还有闪现，这导致他们下路直接连经验都不敢闻了。

　　除了躲在防御塔后面，原地罚站之外。

　　便也没有别的事情可做了。

　　betty此刻回头瞥了一眼正在郭嬴面前玩泰坦的maple。

　　抿了抿嘴，心情复杂。

　　不到十分钟前，他们还在BP阶段的时候。

　　Maple：【这英雄推线很厉害的，我三级就能找机会t一波下路，他们敢压线，就直接死。泰坦和卡莎，你在选个带控的，随便杀对面的啦。】

　　《推线很厉害。》

　　《敢压线，就直接死》

　　《随便杀对面。》

　　Betty回想起这几个关键词，恨不得把牙都咬碎了。

　　他虽然没说话，但却心里发誓，以后必不可能在让你比赛碰泰坦这个英雄。

　　老子真是信了你的邪。

　　说好的三级T下帮我呢？

　　你tm怎么三级不到就自己寄了，然后交T回线了啊？

　　他们敢压线就直接死，你随便杀。

　　对面都要把我脑浆都压出来了，怎么我感觉是我好像要死了呢？

　　切屏看一眼中路。

　　maple眉头紧锁的躲在兵线后面靠E技能清兵。

　　随便推？对不起，故事发展好像有点不符剧本。

　　推线？这谁敢推啊？

　　郭嬴拿了一血回家直接补两把长剑。现在他也升到了四级，二级Q，一个Q给自己加30，AD。

　　不算小天赋就有额外的50AD加成，还有征服者和适应之力。

　　这全部拉满，估计数值都有一百七八了。

　　W技能还有百分之三十的攻速加成。

　　泰坦一被逮住挂上E打一套，就算有余震也Holo不住啊。

　　完全就是刀刀切到大动脉啊，要是在被郭嬴用W挡掉一个技能，鬼鬼，百分之六十的攻速加成。

　　这感觉他一个人能打两个maple。

　　Betty又望了一脸严肃的Maple，心中大呼一个字，寄。

　　整个FW唯一有优势的，就是上路的hanabi的杰斯。

　　但他也只是有优势而已。

　　mouse明白，这场游戏的前期，甚至是中期，都不需要他来承担carry位置。

　　于是，将混发挥的明明白白。

　　多兰盾一出，主系相位猛冲一点，副系复苏之风，复苏，两个天赋一带。

　　第一回家，直接草鞋加布甲。

　　一个字，混！

　　Hanabi见着对面这装备直呼夸张。

　　也不在追求自己压制力，转而回家补出女神泪开始发育。

　　他明白，如果自己做纯穿甲装，那么自己的强势期太短了，三十分钟后就开始明显的走下坡路。

　　这局面，自己现在还是逆风呢。

　　FW怎么玩，也不可能在三十分钟前拿到能结束RW的优势。

　　于是hanabi想让自己提前做出魔切，来让自己更有用一点。

　　但，你想防御就能发育的了吗？

　　还没到六级。

　　梦魇利用TP差，一个TP就逼出了上路的闪现。

　　这样一来，杰斯更加无法压制了。

　　而FW下路，三个字形容，太难了。

　　盲僧几次尝试来下路gank，都被flawless抓个正找。

　　Betty和蛇蛇对线一直被消耗，血量根本不能支持3v3。

　　瞎子能做的，也仅仅是保证，Betty和女坦两人不被RW下野三人越塔。

　　至于如果梦魇也来越塔怎么办。

　　他也不知道。

　　“梦魇到六了，到六了！”Maple连忙在队伍里警告。

　　郭嬴已经提前到达了6级。

　　如今推完一波兵线正在往后撤。

　　然后站在了泰坦做的线眼上回城。

　　显然是一副要B回家，然后用大招去支援的画面。

　　“我可以来，可以抓中。”

　　Maple连忙呼叫着自己周围的盲僧。

　　梦魇没闪的，这是机会！

　　看着自己血量还凑合，于是上前主动去断梦魇回城。

　　一个Q勾向了郭嬴。

　　郭嬴连忙扭头，可奈何泰坦钩子的判定距离实在太宽了。23sk.Com

　　郭嬴被一Q勾住。

　　泰坦Q接AE，将郭嬴控的死死的。

　　而瞎子也连忙摸眼出来一个Q，射向动弹不得的郭嬴。

　　抬手，梦魇的W挡下了那一发天音波。

　　盲僧还在往他这边赶。

　　AAA。

　　郭嬴并没第一时间放Q，而是喝起了腐败药剂直接转手靠着高额攻速叠起来征服者。

　　泰坦开启W利用余震硬顶着伤害。

　　郭嬴在等，等余震的时间过后。

　　瞎子虽然Q被挡了，但还是步行上来，想要第一时间补上伤害。

　　瞎子技能转的很快，而梦魇的W，CD却长的离谱。

　　第一个Q给你挡了，第二个Q你总不能挡了吧。

　　但郭嬴却很机智，立马给瞎子套上了E技能。

　　这时候瞎子就很为难了，到底是往后拉，拉拖E节能，还是现在将EA给打掉，然后被梦魇恐惧1.25秒。

　　似乎先把伤害打了来更为重要。

　　瞎子依然靠了过去，帮着泰坦站撸梦魇。

　　但过去的一瞬间，他就后悔了。

　　两个人刚走到他的面前。梦魇的被动转好了，一A直接A了两人不说，还回了一口不少的血量。

　　此刻征服者已经叠满。

　　而泰坦的余震结束了。

　　就是现在！

　　三级Q一下扔出命中两人的同时，并未郭嬴提供高达40点的攻击力。

　　六级梦魇双长剑，满层征服者，一个Q下来，攻击力竟然逼近两百！

　　简直就如同诺手的血怒一样夸张！

　　就是现在！

　　AARA。

　　梦魇如同一个怪物一样近距离直冲泰坦

　　半血的泰坦，没了余震的保护，瞬间在梦魇的冲击下倒地。

　　而这还没结束。

　　就在泰坦倒地的同时，瞎子陷入了1.25秒的恐惧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百零八章 Betty：我信了你的邪！不可能在让你玩泰坦！免费阅读。https://xs.23sk.com 