    加码的体能训练开始了，警员的训练还只是简单的步操，障碍跑，四乘十米往返跑。

    到了督察的科目，难度加了一个等级。

    比如多种非常规配置的枪械的熟悉和使用；同样的科目，完成时间的缩短；复杂案情处理的模拟等等。

    警员组时的训练重点在于处理，督察组的训练重点在于调度，你必须考虑到一切可能发生的情况，

    因为大多数人训练完毕以后是被派往军装组，所以训练的内容也更是贴近他们现实生活中可能会发生的情况。

    实战模拟课程上，每六个人组成一个小队，轮流担任带队督察，其余队员扮作手底下的警员。

    考核也是如此，考核的计分项就在于督察有没有根据当前的情况，仔细研判，然后从满分100分开始相应扣分，每当有一个点没有处理到位，那就扣掉这一项的分数。

    蒋子豪的离开，让大家知道了周瑜都不好惹，周瑜也不是一个主动挑事儿的人，所以接下来的日子过得相对平静，没有起一丝波澜，不是在考核，就是在去向考核的训练路上。

    17周，要从一个警员身份转变成督察，要学习的内容有很多，训练结束后，周瑜的时间基本上都花在了背诵法律上面。

    香江的法律和程序更加倾向于注重过程，而不是结果，警方想要把一个人定罪，过程上面绝对不能有任何的疏忽。

    要不然一旦被对方的律师抓到把柄，整个案件就会被推翻，哪怕你只是少说一句警戒誓词。

    就是那句‘不是势必要你说，除非你想说，但你所说的话将会用纸笔记录下来，将来有可能成为呈堂证公。’

    还有比如运送证据的途中，证据绝对不能离开警员的视野，一旦离开视野这个证据就有可能被污染。

    从而会被律师攻击，导致法庭取消接纳，那就会造成证据链的不足，证据链没有形成一个有效的闭环。

    所以周瑜这些天基本上都是在抠细节。

    法律法规的课程就是这样，只能靠死记硬背，这方面，学习成绩好的大学生刚从学校出来，确实有优势，他们有一套自己的记忆方法。

    饶是周瑜已经有过一次学警时期的背诵，再加上这些日子在重案组的案件实操，在这一届排名依旧拿不到前三，区区第四名，一般般。

    不过这无伤大雅，笔试成绩这一方面，90是A，99也是A，只要你能得到一个A，差几分就差几分吧。

    行动上的考核，只有他碾压他人的份，论整体的身体素质，还没有他第一次进警校的那一班学员好呢。

    就好比成绩不太好的，中五毕业的，通常都爱玩爱闹，打打球，跑跑街是家常便饭。

    成绩好的上了大学，普遍都填进了书堆里，相对来说更专注学业，运动量就少了很多。

    不过既然能通过基础的督察遴选考核，体能的基础还是有的，至少一开始也能勉强跟得上训练，后来训练的效果出来了，身体素质也变得就越来越强。

    越来越强那就祝他们以后的工作顺利吧，对于现在又有什么用呢？

    时间就在训练和考试中度过。

    见习督察训练科统一安排的毕业前最后一次实战综合考核项目来临！

    四层的战术训练大楼。

    训练科在此布置了一个模拟项目，开局在商场解救被绑匪在身上安装炸弹的人质，随后一步步演变。

    第一考核点，指挥与控制能力，如何驱散商场的人群，不造成恐慌踩踏事件，造成流血，如何安抚人质并等待拆弹专家的支援。

    “65535，现在对你进行考核，你是否清楚明白？”

    “yes，sir。”

    战术训练楼大门前，周瑜听着训练组的教官发布的任务，他的右手边是见习督察训练组安排的四个临时演员。

    警员一到警员四，用来充当他的组员，归他指挥，现在他就是这一组的督察。

    他的左手边是训练组安排的两个监督积分人员，来对他的行为进行打分，扣分。

    训练组的教官没有废话，点了点头带头走了进去。

    进入战术楼，入眼，一大批的临时演员充当着游客的角色，装模作样地进行着购物和游玩的任务。

    现场的气氛看起来并不紧急，不像是知道有炸弹在这楼里的情况，对他们的进入也视若无睹。

    看来剧情还没有开始，周瑜的目光看向了教官，教官笑了笑说到：“准备好了吧？”

    周瑜正想问下关于细节的问题，然而教官没等他开口，从口袋里拿出了一个勺子，吹了一下。

    “居~”

    这一声哨响，就像启动的开关，模拟商场内，全商场的临时演员全部按下启动键。

    尖叫声、哭泣声此起彼伏，周瑜看得目瞪口呆......你当这是在拍电影哪？

    总共六层的人群开始逃跑，虽然声音很喧哗，但是所有人的目标一致，就是下楼，出门，离开这里。

    密密麻麻的人群朝着周瑜这个方向冲了过来，因为在这场戏里，周瑜的身后就是他们的逃生的希望，大门所在地。

    不讲武德，搞偷袭！

    周瑜没好气用余光瞟了一眼教官和监督计分人员，他们的脸上似乎带着熟悉的笑容，这个笑容的名字叫做阴险。

    没有时间多加考虑，他马上开始分配起了任务，人潮的汹涌让他转身的时间都没有，奔跑而来的众人即将与他碰面，必须控制！

    他语速极快的吩咐道：“一号，你去扶梯口，你先把上行的扶梯停掉，防止有人慌不择路造成伤亡然后你就在扶梯口维持秩序，缓和局面，防止出现挤压踩踏事件。”

    “二号，你去中控室。”

    周瑜的眼神划过墙壁，他想既然是模拟真实的，搞的那么逼真，没有道理没有楼层指引图，眼睛在墙上一处框框上定格，果然有。

    “二号，在三楼，中控室肯定有电话，到了以后直接呼叫支援，别忘了要一个拆弹专家，打完电话，你就在中控室用喇叭不间断的喊，语气要温和一点，不要急躁，声音的力量能让他们平静一点点，台词自己想，快去！”

    “三号你就站在门口。把人有序的引导出去，不要慌乱。”

    人群从四面八方涌来，都要通过这个门口，如果不加以控之，将极大地延长他们的逃跑时间。

    在这里要是有一个人摔跤，谁还会管他，服都不会有人扶，恐怕直接就会被踩死。

    “四号你先跟着我。”

    任务已经分配下了，这场考核的核心还是在于那个被炸弹绑上的人质，所以周瑜的目标就是它！

    扶梯，电梯是肯定不能用了，要留给逃跑的游客，他只能用跑的了。

    战术训练大楼的布局他还是很清楚的，房间的格局可以被教官所改变，但楼梯肯定还在那儿，你还能拆了不成，不至于做那么绝。

    周瑜和四号跑上楼梯，二楼没有，三楼没有，四楼......就在四楼。

    情况虽然混乱，但周瑜自己肯定不能乱，炸弹在哪其实不难被分辨。

    四楼之中有一块地方，空出了一大片，这对于慌乱逃跑的人群来说非常的不切合实际。

    在慌不择路的逃跑人群之中，谁还会管那里有什么，有凳子踹凳子，有花瓶踢花瓶，但偏偏中间的那一块地空出了一圈，没有人经过。那就只有一个解释。

    那里，让他们感到危险，巨大的危险，这就一定是炸弹的所在地。

    周瑜和四号急忙跑了过去，看到炸弹，他的面皮抽了抽。

    导演组也太不用心了，居然是一个一米来高的狗熊娃娃......

    然后狗熊娃娃脖子上面挂了一块牌子上面写着：这是一个小女孩，这个炸弹是水银装置不可移动，移动必爆。

    那没辙了，都这么说了，那也就说导演组不可能让考核的人员用把炸弹拿到外面去的方式解决问题。想了想，不过是考核嘛，也正常，总不能让他们这帮见习督察真的去拆弹吧。

    安排如此，周瑜就不折腾了：“四号你去每个房间检查一下是否有人员遗留在里面。有的话及时劝他离开。”

    此时，广播声已经在整个商场里响起，但是为了避免有意外的情况发生，周瑜还是让四号去检查一下各个房间是否有遗留的人。

    比如会不会有在厕所拉大号正爽的不肯夹断的哥们儿，看起来多此一举，鬼知道考核的人会不会故意设这么一个计分项用来扣分，做了至少不会错。

    现在手下都拍完了，就剩他自己一个人，开始最后一项任务吧，他坐了下来，坐在了狗熊的对面，旁边两个监督计分人员依旧盯着他。

    周瑜有点蛋疼......

    没有办法，一脸无语的开始对熊进行精神安慰：“小妹妹，你不要怕，哥哥是警察，你先不要做什么动作，让警察哥哥看看你身上挂的这个东西。”

    “保持平稳的呼吸，对，你现在做的很好，不要紧张...放松，保持平稳的呼吸，对非常好。”

    “警察哥哥有个很厉害的朋友，他会帮你把这个东西拿下来，他就在楼下，很快就上来，我们耐心的再等一会，哥哥会一直陪着你的。”

    “小妹妹，你的辫子真好看，这是你妈妈帮你梳的吗？”

    “哇，这件公主裙特别的配你。你这么乖。真像一个小公主。”

    ......

    周瑜皮笑肉不笑编着瞎话，谁让精神抚慰也是必须要做的项目，别小看它，保持人员的情绪稳定这非常的重要。

    一个人，对着一只娃娃熊，还含着丰富的感情......身后的两个计分人员都快要笑疯了。

    周瑜可以想象这种考核日他们看别人对熊表演，一天要重来多少遍。

    这么多的人员都要考核，这大概就是考核过程中他们唯一期待的重磅节目了。

    谁能想到，以后这些走上领导位置的督察，今天居然对着一只狗熊娃娃说着安慰的话。

    这个场面太美，他们还想看。

    人人如此啊，必须要做，还得做好，你不做那必须扣分，不煽情依然扣分，没的商量。

    好在流程都已经走完了，很快，拆弹专家来了，代表这商场组的考核结束，开始下一组。

    等着计分完毕，周瑜遗憾的对着计分人员叹了口气，这口气叹的两人不明所以。

    周瑜想想，干这活的，以后万一调离了，要是遇到他们监督过的人员当了他们上司，那，嘿嘿。

    往事不堪回首。

    第二考核点，侦缉训练，对于还是学员督察的考核当然不会搞的太难，训练科在现场留下了三个线索点，凭借线索点，能否在当群演的围观人群中准确的找出嫌疑犯。

    因为导演组已经声明，三处线索是肯定与犯罪嫌疑人有关，所以不用做干扰项排除，导演组给的线索就摆在狗熊娃娃的旁边，周瑜找起来很轻松，很快找到了下手的犯罪嫌疑人。

    第三考核点，策略交通及道路管理，蜂蛹而逃的人员出去，大量的车子，行人出现，如何确保交通的顺畅。

    第四考核点，巡逻事故管理，听到有炸弹的消息和四散逃脱的人群，不可避免的出现了一些当街趁乱作乱的人，比如抢劫，比如伤人，比如交通肇事，你作为管理组的人员，如何处理。

    这两项是学校训练最多的点，毕竟很多人去军装部队嘛，接触这些也是接触最多的，所以靠着熟练度所有人都能刷过去。

    本来就是先聘用，后培训的流程，目的也不是为了刷人。

    ......

    两天后，全部考核完毕，毕业典礼举行，整个流程和周瑜上次来PTS经历的差不多，区别就是督察组并不是站成一个方阵。

    而是穿着白色的警服分散站在警员队列的前方，每个方阵3个人。

    全班没有能打的人，周瑜轻松的拿到了荣誉警棍，和熟人告了个别出了校门，对于杨锦荣的好意，他最终还是选择拒绝了。

    一是他的秘密太多，如果夹杂着一个人长期和他打配合，那么说不准什么时候就出了岔子，在没有解决韩琛的问题前，并不太合适。

    二是杨锦荣也有他自己的路要走，他走自己的路会轻松些，容易些，想必他警司老爹也对他有了安排。

    周瑜也不是到了山穷水尽要求人的地步。

    做事吧。

    目标，毒品调查科！

