    看台四周，所有人的目光都落在了那道身影之上，表情都十分的特别。

    并没有惊讶，也没有紧张，有的只是幸灾乐祸，眼露不屑。

    与此同时，看台之上，那人影已经接近了老头半步之内，手也即将抓住那只装有凝元液的瓶子。

    那人眼中流露着贪婪与热切，心怀激动的抓去……

    也就在他的手即将碰到凝元液瓶子的时候，那懒洋洋坐在椅子上的老头突然睁开了眼睛，一掌拍出！

    “砰！”一声闷响，那道人影毫无预兆的倒飞了出来，狠狠地砸向了人群。

    人群吓了一跳，一个个纷纷向四周退开，那人跌到地面，滑出去了好远才停了下来。

    而只要仔细看便能看到他胸口位置像是被打得凹陷下去了一块，咳血不止，半晌都爬不起来！

    人群中有不知情的看到这一幕神色骇然，也有早就见识过老头实力的幸灾乐祸。

    云苏突然了然，难怪这老头敢一个人在这摆上一个摊子，他本身实力便已经足够强大，就算是谁闹事也不怕啊！

    云苏伸手摸了摸下巴，若有所思的看了一眼老头的脸。

    老头将那出手抢夺的人击退，便又重新懒洋洋的靠回了椅子上，目光漫不经心的扫过下面人群，开口了。

    “还有哪对情侣想要试一试这凤舞九天啊？嗯？时间不多，要试的赶紧上来，只要能够完美展示凤舞九天，这三滴凝元液就是他们的了！”

    老头“呵呵”笑着，完全没有刚刚动手打人时候的凶戾。

    人群中，众人面面相觑，却谁也不敢上来。

    凝元液虽然珍贵，但一千枚灵石也不是小数目，若是游戏失败，可就白白损失一千枚灵石，这买卖可不划算。

    云苏虽然对那三滴凝元液心动，但这游戏要求是情侣组队，而她显然是没有资格的，无奈的叹口气，只能放弃。

    正想着，一名身穿白衣脸戴面具的男子走上了圆台。

    云苏挑眉去看，那人一身金贵白衣，衣服领口边角都印了水光纹，行动之间光纹浮动，格外的好看。

    他脸上戴着一张银色面具，挡住了大半张脸，只露出一对嫣红的薄唇以及一个精致的下巴。

    云苏望着那道欣长身影，眨巴眨巴了眼睛，莫名觉得有些眼熟。

    而此刻，那老头已经抬眼望向了白衣男子。

    “这位小公子，老头在这儿设下这个游戏，要求便是情侣组队，你这一个人上来，恐怕是完成不了老头游戏的。”

    他神色淡淡，漫不经心的抿了口桌上茶水，幽幽的开口。

    对面，白衣男子微微一笑，薄唇勾起一个极美的弧度，缓声道，“自是情侣组队，我又怎么会一个人来？”

    “哦？你的情侣在哪儿？”老头挑挑眉反问道。

    白衣男子微笑着，目光向台下看了过来。

    人群顿时骚动起来，有细碎的议论声响起。

    “哪一对上去的情侣不是一起上去的，他这是真有情侣，还是打算随便找个人来着？”

    “就是，谁认识他啊？谁是他情侣啊？”

    “别说，这个小哥哥长得还真俊，我要是他情侣就好了！”

    一道道惊羡的目光落在白衣男子身上。

    即便他脸上戴了面具，但从他那极好的身材比例，以及那精致的半个下巴都能看得出来，这男子长相不差。

    也就在此刻，目光转动的白衣男子突然看向了某个方向，神色温柔礼貌的望着那边，薄唇上的弧度又扬起了几分。

    所有人的目光都顺着男子所看的方向，望向了人群中云苏。

    云苏左右看看，周围的人瞬间退开了数步，那白衣男子的目光却依旧落在她这边。

    很显然，他的确是在看她。

    一身黑衣的云苏在人群中有些显眼，她还戴了黑色的羽笠，更显得神秘。

    即便看不见容貌，从那高挑有致的身材也可以看得出来，她很美。

    白衣男子的目光温柔的落在她身上，让云苏懵逼了好一会儿。

    “快上来。”他朝她招手，嘴角的笑一直挂着，语气温柔。

    云苏眨巴了下眼睛，记忆中有一张脸跟这个笑容突然完美结合在一起。

    似乎突然想到了什么，她眸子蓦地瞪大。

    与此同时，身侧的伽城神色紧张的看向云苏，“云姑娘，这……”

    云苏冲他轻轻摆了摆手，安慰一句，“别担心。”

    话毕，云苏还真抬脚走向了看台。

    一黑一白两道身影站在看台之上，四目相对，突然有什么疑惑在这一刻解开，两人皆相视一笑。

    “走。”白衣男子朝云苏伸出手，云苏很顺从的将手放到了他的手心，两人相携来到了老头面前。

    “她就是我的情侣。”白衣男子给老头介绍云苏。

    老头上下打量了两人一眼，眉头挑动了下没有多说，摆摆手示意他们准备。

    白衣男子微笑着掏出一千枚灵石放下，旋即拉着云苏，在看台周围众人瞩目的目光下，缓缓走到了那两块能量石面前。

    底下众人面面相觑，又小声的议论了起来。

    “又是一千枚灵石啊，这两人估计很快就会下来了。”

    “就是，这凤舞九天可不是那么容易能够完成的，两人默契度得到一定的程度，这两小年轻一看年龄就小，哪来的默契度？”

    众人议论纷纷，而此刻，能量石前面，白衣男子已经开口给云苏介绍起了游戏规则。

    “凤凰的舞动全靠这两块能量石上的真气传导，等会儿那边会有高低不同的真气起伏图，只要我们按照上面真气起伏图来控制真气强弱就行。”

    “不用紧张，失败了也没什么。”似乎怕云苏紧张，白衣男子又微笑着安慰一句。

    云苏乐了，“失败了你那一千枚灵石可就没有了。”

    “不过一千枚灵石罢了，没了就没了。”男子笑。

    云苏轻笑着摇头，“那不行，我们不能失败，那三滴凝元液可是好东西。”

    云苏冲男子眨巴眨巴眼，脸上露出一个明媚的微笑。

    男子见此突觉喉头一紧，有种冲动在胸腔喧嚣，几乎快要控制不住，想要将云苏一把搂进怀里！

