    嗒嗒嗒！

    随着滚滚的马蹄声越来越响，韩卜额头上的冷汗也越来越多。

    强大的并州铁骑冲到面前，并没有发动冲锋，而是传来一声暴喝。

    “放箭。”

    随着一声令下，无数的箭矢，飞向了空中，如同一朵乌云一般，朝着韩卜等人飞了过去。

    韩卜吓得一个机灵，几乎是下意识的，躲进了一辆车底下。

    啪啪啪！

    噗噗！

    “啊啊啊！”

    只是转眼的功夫，随着箭矢发出的声音，惨叫声便在车队中此起彼伏地响起。

    并州铁骑队对付这些押运粮食的队伍，简直如同猫抓老鼠一般，没有任何压力。

    随着马蹄声滚滚响起，又飞过几轮箭矢之后，整个车队之中已经没有几个人防守了，大多数人都躲在车下面，躲避飞过来的箭矢。

    韩卜此刻困意全消，眼睛瞪得大大的，不住地从车底下向外看，但他的角度，只能看到无数的马蹄在前方掠过，还有无数的箭矢破空的声音传来。

    没过多久，从马队之中，传来一声怒吼，“再给你一次机会，赶快投降，否则格杀勿论！”

    听到这句话，韩卜不由一愣，心中升起了一股希望。

    别人比他的速度还要快，已经爬出车厢，高举双手，颤抖着声音大喊，“别放箭，我们投降。”

    “想投降的双手抱头，慢慢的走出来，你敢乱动，让你们尝尝弓箭的厉害。”

    躲在车下面的韩卜，还在犹豫的时候，便从车厢底下，看到无数的人影，正朝外面走去。

    “我们投降，千万别再放箭了！”

    这些士兵中，很多以前都是难民，刚加入曹军也不久，又谈什么忠诚度？

    现在有了活命的机会，谁肯放过，大部分都忙不迭地站出来向外走，准备投降。

    也有极少数的人想要反抗，但是，无济于事，除了被并州铁骑射成刺猥之外，掀不起任何浪花。

    ……

    曹洪并不知道这边发生的事情，还在拼命的追赶前面的吕布军。

    但可惜的是，吕布军也是一路疾行，终于在曹洪追上之前，赶到了仓亭。

    县令于桢早已经接到消息，命人准备热水和饭食，供大军食用，同时，又命令士兵严加防守城墙。

    曹洪站在城墙外，脸色铁青，牙齿咬的咯咯作响，怒吼的说道。

    “真是可恨，竟然来晚了一步，让他们逃进城里。”

    于禁看着身旁的士兵，各个有气无力，一脸疲惫，不由叹了一口气，“曹将军，既然敌人已经进城，将士们也累了，还是休息一下吧。”

    曹洪深吸一口气，强压住心头的怒火，大声喝道，“传令下去，安营扎寨，准备休息。”

    于禁拱了拱手，苦笑着说道，“曹将军，现在辎重部队还没有追过来，我看前面有一片树林，不如让大家去树林里休息一下，等到辎重部队追上来，再安营也不迟。”

    曹洪才想起来这回事，叹了一口气，“好吧，那就让大家去树林里休息。”

    说到这里，曹洪皱了皱眉头，忽然说道，“等到休息过后，让大家赶快建造云梯，我们一定要尽快攻破城池。”

    于禁点了点头，转身去吩咐士兵休息。

    与此同时，在范县严阵以待的夏侯渊，一直在打探吕布军的动静。

    “将军，吕布军继续向范县进发，距离此地只有50里。”

    听到这个消息，范县县令靳允有些紧张，“夏侯将军，吕布军已经赶过来了，范县的兵马不多，该怎么应对呀？”

    夏侯渊眉头紧皱，缓缓说道，“靳县令，你不必紧张，我已经派人给主公送信，只要我们坚守几天，主公一定会派兵前来支援。”

    就在二人说话之时，忽然有人前来禀报。

    “启禀将军，吕布军停下了，好像要掉转行军方向。”

    听到这个消息，夏侯渊不由一愣，“他们去哪个方向？”

    “好像要原路返回。”

    靳允顿时大喜，“夏侯将军，真是太好了，吕布军回去了，我们没事了。”

    夏侯渊的眉头却皱得更紧了，心中疑惑，吕布为什么要回去？

    现在范县的兵马不多，如果吕布全力进攻，说不定真有几分机会能够攻破城池！

    可是，吕布为什么会放弃呢？

    靳允忽然说道，“夏侯将军，不如让曹将军也回来，我们一起驻守范县？”

    听到这句话，夏侯渊点了点头，正要说话，心中忽然一动，脸上的表情顿时僵住了。

    靳允试探着问道，“夏侯将军，你怎么了？”

    夏侯惇转头看着一旁的史涣，缓缓问道，“史将军，曹将军的兵马去了哪里？”

    史涣拱了拱手，“据探子回报，应该是继续追击那一路吕布军。”

    夏侯渊心中忽然升起一股凉意，试探着问道，“史将军，那一队吕布军去了哪里？”

    史涣想了想，“应该是朝仓亭的方向退去。”

    说到这里，史涣脸色一变，“夏侯将军，你怀疑吕布军撤军，是想要对付曹将军？”

    夏侯渊点了点头，“除了这种可能，吕布军怎么可能会退走？”

    史涣见夏侯渊脸色难看，急忙摆手，“夏侯将军，你不用担心，就算吕布军回去，但是，曹将军足有15000兵马，吕布军想要取胜，恐怕也没那么容易。”

    听到这番话，夏侯渊心中稍安，点了点头。

    吕布军一共大约有一万五千兵马，和曹洪的兵马一样多，就算两军对阵，也没那么容易输掉。

    不过！

    夏侯渊转过头看着史涣，缓缓说道，“史将军，现在城中还有多少兵马？”

    史涣拱了拱手，“在这段时间又收敛了一些士兵，加上城中原有的兵力，总兵力应该在5000人左右。”

    夏侯渊站起身来，眉头紧皱，在房间内来回踱步，良久后，缓缓说道，“现在情况危机，想要等主攻赶过来，恐怕要一段时间。

    吕布现在退兵，肯定是为了对付曹将军，我们不能坐视不理。”

    说到这里，夏侯渊转头看着靳允，“靳县令，给你留下1000兵马，我带4000兵马去追吕布。”

    听闻此言，靳允吃了一惊，颤声问道，“夏侯将军，只留下1000兵马，是不是有些少啊，万一吕布回来，如何应对啊？”

    夏侯渊摆了摆手，“靳县令，放心，吕布已经退走了，绝不会有人来攻击范县。”

    ……

    天刚蒙蒙亮，阳光落在枝头上，休息一晚上的曹军，抬着连夜赶制的简易云梯，来到了城前。

    随着曹洪一声令下，无数的曹军士兵，立刻扛着云梯，朝着城墙边上冲去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    曹洪眼含杀气，紧紧的盯着城池，咬牙说道，“今天，一定要把城池给我拿下。”

    很快，曹军士兵冲到了守城士兵的攻击范围之内，立刻引来无数的箭矢，凌空飞下。

    “啊啊啊！”

    郝萌虽然还有些疲惫，但是休息了一晚上，精神已经好多了。

    “弓箭手，给我狠狠的射，把他们打退。”

    曹姓没说话，而是取出一张强弓，对着冲过来的曹军士兵放箭。

    他的箭术极佳，每一箭射出，一定会有一名曹军士兵惨叫倒地。

    咻咻咻！

    天空上的箭矢如雨点般落下，正在冲锋的曹军士兵不断的有人中箭倒地，但此时是士气正盛之时，没人在意这些，都在拼命的大声吼叫，不断的朝着城墙边冲锋。

    很快，曹军士兵便冲到了城墙边上，随着一声令下，众人齐心协力，将长长的梯子搭在城墙上。

    早已整装待发的曹军精锐，立刻口中叼着大刀，跳上云梯，朝着城墙上冲去。

    守城的士兵也不甘示弱，不断的向下扔石头和木头，将冲上来的曹军士兵砸下去。

    双方士气正盛，互不相让，无数的曹军士兵从云梯上栽落下来，但是有更多的士兵又冲了上去。

    守城的士兵并不是没有损失，站在远处的曹军弓箭手，看到有人敢在城墙边上探出身子，立刻拉弓放箭。

    咻咻咻！

    战斗的时间虽然不长，但是，郝萌已经满头大汗，嗓音嘶哑，不断的怒吼。

    “别愣着，赶快扔石头，把他们给我砸下去。”

    曹姓也顾不上再放箭，在城墙上不断地奔跑，指挥着士兵守城。

    县令于桢虽然没有上前指挥作战，但是在城墙下指挥着民夫，不断地将守城物资搬到城墙上去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    站在远处的于禁，看到双方战斗如此激烈，眉头微微皱了起来，仔细想了想，快步来到曹洪身边，低声说道。

    “曹将军，看来他们早有准备呀！”

    曹洪一愣，转过头看着于禁，皱眉问道，“于将军，此话怎讲？”

    于禁皱眉说道，“曹将军你看，城墙上的物资很多，攻城这么久，也没有见少。

    就算他们连夜准备，也绝对不可能准备这么多的物资，所以我猜想，他们早就料到我们会来，所以已经准备了很多的守城物资。”

    曹洪冷哼一声，“那又如何，只要我军全力进攻，一定能攻破城池！”

    于禁摇了摇头，苦笑着说道，“曹将军，他们既然早有准备，那敢问，他们为什么早有准备，难道他们早就料到我们会来这里攻城？”

    说到这里，于禁眉头皱得更紧了，转过头看着远处的城墙，“如果他们料到我们会来，我担心？”

    话刚说到这里，忽然听到后方传来一阵混乱，一阵急促的脚步声传了过来，不由停住了话语，转头去看。

    几名衣甲不整，脚步踉跄的士兵，从后面匆匆跑了过来。

    “启禀将军，那是不好，吕布军偷袭了我军辎重部队。”

    听到这句话，曹洪只感觉脑海中嗡的一声响，双眼猛然瞪大，不敢置信的看着来人。

    “你说什么，辎重部队被偷袭？”

    “现在可能已经全军覆没了，我们几个人也是趁乱逃出来，赶过来给将军报信。”

    曹洪瞪着眼睛看着眼前的士兵，突然怒吼一声，上前一把让他抓住，“怎么会这样，我留下3000兵马，怎么会被他们偷袭？”

    士兵喘息着说道，“将军，是并州铁骑，他们都是骑兵，我们挡不住啊！”

    “啊！”曹洪大叫一声，“并州铁骑，怎么可能？”

    于禁上前问道，“你是说，全都被他们抢走了？”

    “都抢走了，一点都没剩。”

    于禁脸色一变，心中暗叫不好，急忙转过头看着曹洪，颤声说道，“曹将军，这下糟了，粮食被他们抢走了！”

    曹洪只感觉脑海中一片空白，只有于禁的声音在脑海中不断的回响。

    “粮食被抢走了！”

    这一次为了追上前面的吕布军，他们只带了两天的粮食，原以为后面的部队追上来，就可以得到补充。

    可是，粮食被抢走了，自己这边的人带的粮食又不多。

    这？

    岂不是很快就要陷入缺粮的状态！

    想起缺粮的恐怖，曹洪额头上渐渐的冒出冷汗，猛然反应过来，突然大声叫道，“他们一定没走远，我们去追。”

    士兵哭丧着脸说道，“将军，追不上了，粮食是昨天晚上被抢走的，现在已经不知道去哪里了。”

    于禁额头上也冒出了细密的汗珠，思索良久，急忙对着曹洪拱了拱手，“将军，还是停止攻城吧？”

    曹洪瞪大了眼睛看着于禁，缓缓问道，“你说停止攻城？”

    于禁点了点头，“曹将军，我军带的粮食本来就不多，现在剩下的粮食，恐怕已经不足一天了。

    如果继续攻城，一天以后没有攻下，将士们可就挨饿了，到那时候，后果不堪设想！”

    曹洪转过头看着正打得激烈的城墙处，眼中满是不甘，良久后，忽然长叹了一口气，无力的挥了挥手。

    “传令下去，收兵。”

    于禁苦笑着说道，“曹将军，现在已经没办法了，我们赶快返回范县，另外，派人去范县传信，说不定还能坚持到地方。”

    曹洪已经心乱如麻，点了点头，“于将军，就按你说的去做吧，派人回去传信。”

    攻城的士兵撤回来以后，还不知道发生什么情况的时候，曹洪便已经下了，立刻返回。

    城墙上，郝萌看着远去的曹军，长舒了一口气。

    曹洪笑嘻嘻地走过来，“郝将军，看来温侯那边得手了，要不然，曹军也不会撤退。”

