    在日常生活中，假如你想与身边的陌生人搭讪，就要通过对方的一些表情和动作去洞悉他的心理，甚至捕捉到比语言更现实、更巧妙的思想。比如对方抱起胳膊，就说明是在思考问题；抱着手，就说明一筹莫展；低着头走路、步履沉重，表明心灰气冷；昂首挺胸、高声的谈话，是自信的流露；女性一句话也不说，玩着手帕，表明了她内心有话要说，就是不知道从何说起；探身谦虚地听取别人讲话，说明对方是个真正自信而有实力的人；抖动着双腿时常是内心不安、苦思对策的行为举动；双腿轻微颤动，就可能是心情比较悠闲的表现。

    当然，对陌生人的洞察，不要一直停留在静观默察上，必须还要主动采取一定的对策，去激发对方的情绪，从中了解对方内心的情绪，找到对方的兴趣点，从而顺其思路进行引导。这样一来，搭讪成功的效率就会很高。

    第一，从说话中观察对方心理

    在大部分的情况下，一个人内心深处的感情，或者是一些事物的看法以及建议和认识，都会经过说话的方式传达出去。如果搭讪者看到被搭者传达的信息，然后以此为凭据，进行分析、思考、总结，最后归纳，那么，搭讪者就会知道被搭者是什么样的一个人。这种方式非常的直接明了。除此之外，从被搭者说话时的声调、速度和态度等几个方面，也可以对其内心世界有一定程度的了解。具体可以采取以下方法。

    一是由话题察知对方的心理。人们经常把情绪从一个话题里不自觉地体现出来。话题的类型是有多种多样的，假如要了解对方的性格、气质、想法，最容易着手的方法就是要观察话题与说话者本身的相关状况，从这些地方可以得到你想要的更多信息。比如和中年妇女谈话的时候，她们的话题多是她们自己，因为她们认为自己才是她们最大的关心对象。在有的时候也会谈论丈夫或者是她的孩子，那是她们把丈夫和孩子看成了自己的化身，在谈论他们时候也就同样谈论了她自己。面对这样的中年妇女，你要作为一个倾听者的形象出现在她的面前，承认她们是贤能的妻子、伟大的母亲。再如和比较年轻的人谈话的时候，他们最喜欢谈论的话题是车子等。关于车子的杂志也跟音乐、足球杂志一样畅销。年轻人的话题几乎都涉及与车子的品牌、行程距离、速度等有关的话题，虽然他们中一大部分的人都暂时买不起车子。其实，他们那么热衷于车的话题，无疑是要说明自己将来一定会有能力购车，再或者是说明自己对这些懂得很多，这也是一种时髦的话题罢了，无非是想要显示出自己的特长。所以，你要聚精会神地听他们侃车，最好不要摆出一副很不耐烦的模样，那么你的耐心就会满足他们的虚荣心。

    二是探寻措词流露出的“秘密”。每一个人都觉得是在用自己的话说话、写文章，可是实际上却在无意中借用别人的话。反过来探寻这一点，就能窥见其人的内心深处。比如运用第一人称单数的人，独立心和自主性都非常的强，经常用复数的人多见于缺乏个性、埋没于集体中、随声附和型的人。再如那些爱用难以了解的词语或者是外国语言的人多会感到困惑，其实，这种人多是将词语作为掩饰自己内心弱点的盾牌。择业时，充分显示出自己的才能是非常有必要的，但是若过分矫饰，反而会出现画蛇添足的现象，这种让别人如坠云雾的效果对自己是最不利的。这样的情况不过是反证了对自己的智能的自卑意识，不过是把词语作为盾牌以此来掩饰自己的自卑感。

    三是从说话方式看出其真实想法。在说话的时候不停地提高声调的人，他们的自信心比较浓厚，比较固执、任性，经常自以为是，不爱被别人管制，一向都是想干什么就干什么。不管是在什么时候说话的语气都轻声细语，并且态度从容肯定，一丝一毫的急躁情绪都看不出来，别人听起来也感觉不出乱，说明这个人有很强的自信心，办起事来干脆果断，有自己独特的思想，而且还能够坚持自己的主张，不是在迫不得已的情况下是不会轻易地改变的。面对心怀企图的人，在他说话的时候就肯定会有意地抑扬顿挫，表现出与平常不一样的感觉，流露出有一种吸引别人注意力的愿望。在公众场合可以主动讲话的人，性格多比较外向，有比较强烈的自信心，同时具有阐述自己想法、体现自己、试图影响别人的勇气以及魄力。老是处于被动的位置，待在角落里不喜欢说话的人，一般而言，他的性格多比较内向，同时也缺乏自信心。当然，有一些人也是比较沉着和老练的，希望从他人的交谈中听到好的建议，为自己所用，来更好地完善自己。在和别人谈话时爱争论人，大多是开放型的，他们有摒弃旧观念、旧思想的勇气和胆量，对那些新事物或者是新信息的接收能力比较强，有竞争和攻击性心理，好胜心切，在有的情况下会显得非常的自大自负。在和别人说话时不爱争论的人，相对来说则较封闭和保守，接受新鲜事物的速度比较慢，竞争和攻击的能力也比较弱，性情温和，喜爱平淡，不热衷于争名夺利。在和别人说话中爱改正别人的错误的人，大多比较主动、自信，但是因为他们性格比较直率，会忽略对方的感受，打断别人的谈话而变成自我发挥，往往会害到他人，因此，人际关系从某种程度来说并不是很好。那些在谈话时不改正别人错误，而是等到交谈结束之后才指出来的人则显得很谦让、有礼貌，能够站在别人的位置上为对方着想，并给予足够的尊重，从而也会获得他人的认同以及好感。

    四是由听话方式看破对方心理。如果一个人很仔细地听话，他大概会正襟危坐，双眼也一直看着对方。有时恰恰相反，他的视线散乱，他的身体也可能在倾斜或者是乱动，这样的行为举动是他心情厌烦的表现。有一些人认真倾听对方的每句话，等到说话者快要把话说完的时候，他也会透露自己的心声。由此看来，这位倾听者完全依靠坚强的耐心，再配合一股好奇心，最终才可以打破讲话者的秘密。假如你想知道某人或者是某方面的消息，你就应该和他从一个平常的话题切入，之后仔细地倾听、提问、倾听，逐渐达到自己理想中的目的，对方在开心的时候，也忘了提防。相反，有时候他还会觉得你是一个很好的倾听者，非常的善解人意。

    第二，通过坐姿来识破对方的心理

    美国的心理学家经过长期的观察和研究发现，坐姿能透露出一个人的心理，来看看不同坐姿是如何揭露你内心世界的吧。

    一是以深坐的坐姿来识破对方的心理。人只要松懈下来的时候，坐在椅子上也会很安稳，同时伸出脚，很悠闲的样，表示不会马上就站起来。这可以从狮子或者是马身上看到这样的观点：狮子非常的凶猛、强大，所以它每一天都可以睡觉，这似乎代表着一种自信。狮子喜欢捕食马，所以这种马类就整天很神经质地站着，但是它们依然逃脱不了。所以深坐的人在精神上占有优势，至少他希望自己居高临下。而那些浅坐的人，坐在位置上深感不安，体现出一种屈居劣势的形状。

    二是以浅坐的坐姿来识破对方的心理。浅坐的那些人，无意中就会体现出一种服从别人的心理来，在这样的人面前，你千万不可以显出你自己太强大、傲慢，因为他们的内心会与你相抗。恰恰相反，你假如体现对他的友好或者是关心，他一定会打心眼里喜欢你，乐于和你靠近，这为拓展以后的关系奠定了基础，其实，不管是什么样的人都是能够认识的。假如很多人都愿意与你接近，这样就会给你造成了一种优势，至少在人际关系上你已经取得了胜利，不管是你的工作还是你的学习要想成功都不是那么难了，离别人或者你的上司的赞美就已经不远了。

    三是以坐姿的其他细节来洞察对方的心理。脚尖并拢，脚跟分开地坐着，说明做事易犹豫不决，有时过分的一丝不苟将影响变通性，习惯独处，交际只局限在他感觉亲近者的范围内；正襟危坐，两脚并拢并微微向前，整个脚掌着地，说明为人真挚诚恳、襟怀坦荡，特点是做事有条不紊，但容易较真，力求周密而完美，有时甚至有洁癖倾向，这就难免拘泥于形式而显得呆板；把双脚伸向前，脚踝部交叉，是一种控制感情、控制紧张情绪和恐惧心理、很有防御意识的一种典型坐姿；敞开手脚而坐，暗示了可能具有主管一切的偏好，有指挥者的气质或支配性的性格，也可能是性格外向，有时不知天高地厚；腿脚不停抖动，而且还喜欢用脚或脚尖使整个腿部抖动，表示自私，凡事从利己角度出发，对别人很吝啬，对自己却很纵容；跷着二郎腿坐着，无论哪条腿放在上面，都很自然，说明比较自信，懂得如何生活，周围的人际关系也比较融洽；跷着二郎腿坐着，并且一条腿勾着另一条腿，说明为人谨慎、矜持，没有足够的自信，做事甚至有些犹豫不决。

    第三，寻找对方的兴趣点

    每一个人都有各自所爱好的兴趣。兴趣可以分成两类：一种是对有关系的事物的兴趣，一种是对无关系的事物的兴趣。所谓有关系的事物，是指你和别人共同发生兴趣的事物。在你和陌生人搭讪的时候，经常会遇到这样的情况，对方并不是在听你说，而是在做或者是在想别的什么事情；或者是嘴里应付着的，眼睛却一直看着别的地方；或者是转开话题，跟你瞎扯。遇到这样的状况，你就应该马上转移你的话题，寻找对方的兴趣点究竟是在哪里。因为搭讪是为了建立起美好关系，而实现双方兴趣上的一致是最为重要的。只要双方都喜欢同样的事情，那么，你就能利用这种兴趣，使彼此的感情达到融洽，在彼此之间建立起美好的人际关系。

    如果可能的话，你应该想尽一切办法找出他最感兴趣的事情，然后再从这方面去靠近他。假如没有机会，或者是这样的良机很不容易得到，那么也该尽可能地去选择他最大的兴趣，最主要的目的是让他对你产生兴趣。

    要想和陌生人的兴趣建立起一种特殊的关系，一定要把你的真实的兴趣体现出来。简短地说几句很感兴趣的话是不行的，在对方的询问下，你不可以掩饰你真正的兴趣，免得弄巧成拙。但问题在于，你怎样才能让别人了解你对某件事情确实与他有同样的兴趣。所以，你一定要对这题目具有相当的知识，足以证明你是有过研究的。比如很多人对他们业务之外的某种事情更感兴趣。通常一个人所做的工作，不是心甘情愿的，只是为了生存才去工作的。但在业余时间他所关心的事情，则是他自己所选择的。换句话来说，他最感兴趣的事情是工作以外的事情。所以，从业务之外的事物上与某人接近，比在业务上与他联系更简单容易，更有的效果。越是值得靠近的人，你就越应该努力对他所感兴趣的事情，做进一步的观察，使你能够应付他，使他乐意提供你想要知道的某件事情。例如，你知道某人去过美国了，假如你向他问美国的事情，他肯定会非常开心或者是滔滔不绝地说出发生在美国的很多事情即使你的目的只不过想问问有关美国入境的手续，而他甚至会告诉你纽约帝国大厦的电梯快到什么程度。

    关于实现与别人兴趣一致，专家给出了具体可行的四条建议：

    一是找出别人所感兴趣的事物。

    二是对他感兴趣的事物应该先获得若干知识。

    三是对他表示出对他感兴趣的事物你也很感兴趣。

    四是多背诵一些经典谚语名言警句，有足够的素养，增加一些说话的内涵。

    总之，对不太熟悉的人，又需要在短期内尽量多地了解他的性格和心理，就要注意观察其非言语的行为，这种能力对识别人才是相当重要的。在搭讪中，通过对方的说话、坐姿及兴趣等方面察知对方的态度，了解对方内心的情绪，顺着对方的思路进行交流，这样，在搭讪的道路上，就能迅速获得别人的认可和钦佩，使搭讪获得成功。

    【延伸阅读：高效结缘的要领】

    （1）让自己成为“缘分友善者”。不论你是采取主动还是被动，让对方看出你是个容易亲近且乐于结缘的人，是搭讪成功的首要条件。你应该主动和别人有目光交流，四目交会时轻轻点头，传达出尊重及友善之意。这么一来，对你有意者，以及你心有所仪者，都会乐于和你亲近。

    （2）从环境找线索，优雅开口。从环境找线索，让你的开口显得大方而不突兀。例如，在咖啡馆内，可以问：“我第一次来这，你也是吗？”若能在开口前，有礼貌地加上一句：“真抱歉，打扰你，请问……”那就更讨人喜欢啦！

    （3）称赞女人的气质，肯定男人的能力。若你想赞美对方，最好是要针对她的气质：“我很欣赏像你这样文静优雅的女孩……”而女人要主动结缘男士，从求助的角度，往往很容易获得正面回应：“我的手机出毛病了，能够请你帮我看看吗？”给男人机会展现能力，他们通常都乐此不疲。

    （4）声东击西，悄然出击。看到心仪的异性，却又不适宜直接开口，你可以先找一个与对方同性的对象，开口聊天，音量放大一些：“嗨，你好！我是某某某，你是一个人来的吗？”以此开始两人的交谈。

    （5）创造再次见面的机缘。别忘了把初次结缘衍生成长期的互动。如简单大方地说：“今天跟你聊天很开心，下回有空再一起交换心得。先留个联系方式吧！”

