    当下，李哲的分身便是扶着李哲的身子，朝着那放着命灵树枝的房间走了过去。

    至于那些之前在外围观的大辉国修士，虽说实力不高，但是多少还是能够感受到气息的变化的，如今自然也都是知道了自家国君已是落败了。

    连元婴境的慕容辉都是死在了对方的手中，这些修士更是不会自不量力的上前来挑战什么，全都是作鸟兽散，向着大辉国之外逃去了。

    转眼之间，二人便是到达了那小房间之外，那命灵树枝的吸引力已是逐渐消散了，显然是因为持续没有灵力供给，那刚刚焕发活力的命灵树枝此刻已是再度开始了凋零。

    方才李哲二人所见那生长了小半树叶的命灵树枝此刻只剩下了不足三分之一的长度拥有着那涌动的生命力，剩余的部分，则都是带着沉沉的死气。

    李哲靠在小门后方的那椅背之上，对着自己的分身轻声说道：“这门后有着阵法存在，你且破了吧。”

    “哈哈，倒是用不着这般麻烦。”

    闻言，李哲的分身轻声一笑，一抬手，便是将自己从那慕容辉储物袋之中得来的国君令牌给拿了出来！

    见着这国君令牌，李哲一愣，随即便也是轻笑了一声，再度站起了身形。

    当即，李哲的分身体内灵力骤然一涌，一道汹涌的灵力瞬间便是充斥了令牌之上。

    紧接着，那令牌便是传出了一道光芒，径直朝着前方的那小门后的阵法激射而去。

    刹那之间，那阵法便是骤然一闪，紧接着，那禁制光芒便是于这一刻渐渐淡去，直至消散。

    当这阵法光芒消散之后，那真正属于命灵树枝的气息才是在这一刻开始真正的释放了出来。

    那是一股足以让任何人都觉得心旷神怡的气息，带着一种莫名的生机，这种感觉，直是让李哲与分身皆是心头一颤。

    便是感受到这气息的一瞬间，李哲只觉得自己的储物袋隐约中恍若震颤了一下。

    李哲微微一愣，疑惑的将神识给探入了自己的储物袋之中，便是这时，李哲才是惊讶的发现，自己的储物袋之中，之前他从东华宗灵枢院重获得的那金色方形法器正在不断的震颤着！

    并且伴随着那震颤，整个法器之上，皆是散出了一股子玄妙至极的气息！

    这气息李哲隐约记得，自己只有在面对玉瓶的时候，感受过这等气息！

    “莫不是这玩意也是一件于自己的仙瓶类似的法器？”

    看着这震颤之中的金色方形法器，李哲低声喃喃了一声。

    紧接着，他手中便是光芒一闪，已是将那法器给拿了出来。

    便是李哲将那法器给拿出的一瞬间，整个法器都是在这一刻开始快速的震颤了起来。

    李哲的血液原本正在这法器的一面缓慢的游走着，然而这一瞬间，李哲的血液瞬间是以一种极快的速度飞速的在这一面之上流动着。

    李哲微微眨了眨眼睛，只是十数息的时间，他的那血液便是完全在这一面流动结束。

    而与此同时，这法器这一面的符文也是完全变了一个模样，同时，这法器这一面也是缓缓凹陷了下去，留下了一个不规则的长条形空洞。

    呼！

    便是这空洞生成的一瞬间，李哲手上这法器便是瞬间飞出，径直向着那放着命灵树枝的小房间飞了过去。

    李哲分身以及李哲皆是在这一刻惊讶的看着眼前的这一幕，倒是也都不急着去将那命灵树枝取下。

    毕竟李哲的灵力虽说是可以幻化成木属性，但若是借用这命灵树枝来提升实力的话，那会直接导致李哲体内的灵力属性完全固定为木属性。

    并且同时李哲体内五行将彻底失衡，有着极大的可能会直接让李哲陷入走火入魔之中！

    这可不是李哲想要的，因此便是李哲将那命灵树枝拿走的话，也只不过是能够用于培养自己的手下罢了。

    那命灵树枝在这房间之中，本就是用阵法悬浮于半空之中的，只是此刻，整根树枝都是开始颤动了起来！

    紧接着，那命灵树枝居然是在这一瞬间，骤然开始散发出了一股前所未有的活力。

    而这命灵树枝散出的活力，皆是从那金色方形法器之中汲取的能量。

    那能量源源不断，仿佛永远不会用尽一般！

    “这是……什么情况？”

    见着眼前的这一幕，李哲愣了楞神，低声喃喃着说道。

    听着李哲的话语，一旁的道外化身也是微微摇了摇头，对于眼前的这种情况他也是第一次遇见。

    只见那命灵树枝之上原本正源源不断的散发出来的那死气，已是于这一刻骤然消散。

    紧随着的，便是一股磅礴的生机从那树枝之内透出！

    只见那些原本已是枯萎的部分皆是在这一刻开始，不断的生长出了一片片的树叶。

    只是不足一盏茶的时间里，那命灵树枝便已是完全透出了浓郁的生机！

    转眼之间，那命灵树枝便已是完全到达了巅峰状态的生机，一股股浓郁的木属性灵力不断的从其内扩散而出。

    那灵力到达李哲周身的瞬间，李哲便是突然觉得浑身一畅，胸口那长长的伤口竟是在这一刻缓缓的恢复了起来！

    然而，这命灵树枝到达巅峰才不过是几息的时间，便是骤然一颤，紧接着，竟是飞速的开始缩小了起来。

    而后，那悬浮在命灵树枝之前的那金色方形法器之上，骤然散出了一阵金光。

    那金光仿佛是带着吸力一般，转瞬之间，那缩小后的命灵树枝便是缓缓向着那法器飘了过去。

    那树枝仿佛是完全契合于这法器一般，直接是镶嵌在了其上才刚刚出现的凹陷里。

    命灵树枝镶嵌上去的一刹那，整个法器皆是微微一震，而后那镶嵌了命灵树枝的一面，直接是由金色化作了翠绿之色。

    便如同翡翠一般，翠绿欲滴！

    “这是……”

    李哲微微眨了眨眼睛，目光之中有着一抹难言的震惊之色。

    且不论这法器究竟是有着怎样的作用，但是仅凭着这能够容纳这完全状态的命灵树枝一项，便已是证明了它的不简单。

    更何况，这命灵树枝都可以说是这法器救活的！

    眼下，将这树枝给收入了法器之中后，这法器才是飘飘然回到了李哲的跟前，静静的悬浮着。

    看着眼前悬浮着的这法器，李哲沉吸了一口气，一抬手，将这法器给拿回了手中。

    便是这法器拿入手中的一瞬间，一股子强悍的生命力便是骤然间从这法器之中散了出来。

    紧接着，李哲便是感觉自己胸前的伤口在这一瞬间，几乎可以说是瞬间愈合了！

    先前因为这伤势而损耗掉的灵力，都是在这一刻恢复。

    此刻，李哲才是注意到，那吸入了命灵树枝的一面正在疯狂的闪烁着。

    也便是此刻，李哲突然觉得自己的识海微微颤动了一下，一道灵光突然是在这一瞬间，悄然间流入了李哲的识海之中。

    李哲神色一滞，缓缓闭上了双眼，开始静静的感受着这灵光之上的讯息。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是约莫一刻钟的时间过去了。

    这时候，李哲才是睁开了双眼，那眼神之中，有着一种难以抹去的震撼之色。

    方才，那道进入李哲识海的光点自然便是这法器之中传出来的，而其上记载的，自然也便是有关于这法器的记录。

    信息第一条，便是十分让李哲震撼的一句话：“此物乃吾于下界所获。”

    他很清楚，留下这条信息的人，自然便是东华宗的立宗祖师，上阳真人！

    从这简短的话语之中，李哲便是能够知道，上阳真人竟也是与自己一般，乃是下界穿透界膜而来，这如何不让李哲震惊！

    这之后，便是关于这法器的介绍。

    整个法器实际上上阳真人也是没有完全摸清楚，只是知晓这法器必定有不凡之处，因此一直带着直到飞升入此界。

    一次偶然的机会，上阳真人获得了一团质量已是到达了此界巅峰的灵火。

    只是这灵火他才是刚刚获得，便是被这法器收走，他也是足足废了数年的功夫，才是再度将自己的灵火取出。

    不过那段时日里，他也是发现，这法器的其中五面会吸取五行之中，各属性顶尖的物品。

    虽说是吸取，不过每过百日，这法器都可释放出吸取的物品的力量一次，且都是该物品巅峰的力量！

    这法器的真正作用，根据上阳真人的推测，只有将五面甚至六面全部填满，才是能够知晓。

    不过当时的上阳真人已是创建了东华宗，且那时候东华宗仅是一个不大不小的宗门，有着众多事务需要处理，因此他才是将这法器放入了灵枢院之中。

    至于这物品的名字，在上阳真人的口中，则是称之为五行灵方！

    感受完了这五行灵方的信息，李哲也是在那命灵树枝的作用下，完全恢复到了巅峰状态。

    他这才是站起了身形，收起了五行灵方。

