    “铮…”

    在鲜红的世界里，有如微型的人造卫星一般的宝具正缓缓的悬浮在了方里的手掌上方，核心散着微弱的光芒，微微照亮了周围。

    这，就是零时迷子。

    看着那悬浮在方里手掌上方的零时迷子，炎灼眼的少女的反应姑且不说，法利亚格尼是难以仰制的暴露出了欣喜的神采。

    不，甚至可以说是狂喜也不为过。

    “零时迷子…”

    法利亚格尼狂喜般的声调缓缓的回荡在了四周。

    “真的是零时迷子…”

    ————「零时迷子」。

    那是被誉为秘宝中的秘宝，现世与红世中最为宝贵的宝具之一。

    它能够干涉所有的时间现象，如让时间迷路在零时一般。

    所以，它被称为零时迷子。

    持有零时迷子的人，可以在其对时间的干涉下，于每日的零时恢复所有的存在之力，得到堪称永恒的时间。

    虽然本身对战斗无法起到实质性的作用，使用起来同样有着许多的局限，连效果都只能在零时产生作用，可对于红世使徒来说，零时迷子绝对是不可多得的宝物。

    毕竟，红世使徒想在此方世界维持存在与使用力量，都需要消耗大量的存在之力。

    如果拥有零时迷子，那只要注意别在零点之前将存在之力消耗殆尽，导致连自身的存在都无法维持，那就相当于拥有着用不完的补给，根本不用再担心存在之力的消耗，大可以肆意的使用力量。

    因此，对于别人来说，零时迷子只不过是一个摆设。

    可是，对于红世使徒来说，那却是最高等级的秘宝。

    方里能够在封绝中自由行动，靠的就是零时迷子对时间现象的干涉，让他摆脱了静止的因果。

    终于解开了这个疑惑的法利亚格尼心中只剩下一个想法。

    “得到它！”

    法利亚格尼的身体都在颤抖。

    “必须得到它！”

    为了自己。

    同样也是为了自己的目的。

    “将零时迷子给我！”

    话音一落，法利亚格尼便是作势打算往方里的方向冲过去。

    然而，就在这个瞬间里，一道身影豁然逼近了法利亚格尼。

    “休想！”

    炎的少女不知道什么时候靠着惊人的弹跳力窜上半空，高高的一跃而起，手中那燃烧着澎湃的火焰的大太刀如落下的流星火雨，对着法利亚格尼的脑袋重重的劈下。

    “别妨碍我！火雾战士！”

    之前一直表现得极为冷静的法利亚格尼似乎完全失控了，有些癫狂似的对着炎的少女掷出了手中的扑克牌。

    “嗡————！”

    扑克牌顿时重重的一颤，分裂出了无数道的牌影，让一道道的牌影化作实质般的扑克牌，互相环绕着，有如一的飞镖，暴射向了炎少女的方向。

    “碍事！”

    炎的少女没有任何犹豫的对着飞掠而来的扑克牌挥下了手中的大太刀。

    “嘭————！”

    红莲的火焰在半空中陡然炸开，化作火浪，瞬间覆盖住了直径数十公尺的范围，让空气中的温度陡然攀升。

    而趁着这个时候，法利亚格尼已经是以最快的度，冲向了方里。

    “不好！”炎的少女的面色微微一变。

    没有滞空的能力，炎的少女根本无法在这个时候阻止法利亚格尼，只能眼睁睁的看着对方冲向了方里。

    然而，方里同样不需要人保护。

    望着那有些失控似的对着自己暴冲而来的法利亚格尼，方里的眼中浮现出些许讽刺的味道。

    “一下子就上当了吗？这样还好意思说是富有智计？”

    话是这么说，但方里也是知道的。

    对于法利亚格尼来说，零时迷子的作用极大。

    因为，法利亚格尼有一个计划，需要大量的存在之力。

    零时迷子便能够满足它的愿望。

    所以，哪怕是被称为狡猾多智，在这个时候，法利亚格尼亦是有些失控了。

    就算再狡猾多智，对方都是为了自己的**才来到现世。

    在这样的情况下，自然无法抵挡诱惑。

    就是因为知道这一点，方里才会暴露出零时迷子。

    “连宝具都不使用就冲过来，你还真有胆！”

    说完，方里不退反进。

    “咚————！”

    犹如踩在了看不见的地面上一样，方里的脚掌狠狠的一跺空气，整个人立即以惊人的度窜出，迎向了法利亚格尼。

    锋利的匕紧握在掌心。

    冰蓝的魔眼显现于空气。

    这一刻里，裂纹般的死线一一浮起。

    “闪鞘-迷狱沙门！”

    方里的身形骤然化作一道幻影，径直的掠出，在法利亚格尼完全没有反应过来的状况下，直接穿过了他的身体。

    那一个瞬间里，无数的刀光化作狂风骤雨，带着冷冽的寒芒，笼罩住了这位红世魔王的全身。

    “噗哧噗哧噗哧噗哧————！”

    法利亚格尼的全身都被一道道的刀光给切割而过。

    血光，如水花般乍现。

    “额啊啊啊啊啊啊啊————！”

    法利亚格尼出了濒死的绝叫。

    紧接着，其整个身体便是四分五裂而开，彻底的被分割开来。

    “嘭————！”

    浅白色的火焰顿时在法利亚格尼的断体上燃烧而起，将那一具具的残肢焚烧殆尽。

    空间，恢复了寂静。

    “死了？”

    落在地面上的炎少女愕然出声。

    然而，亚拉斯特尔却是出声否定。

    “不对！那是逃了！”

    很不幸的是，方里亦是有着同样的想法。

    “刚刚的感觉…”

    方里的眉头微微皱起，似乎明白了什么。

    “只是人偶吗？”

    没错。

    刚刚被方里给杀死的法利亚格尼只是一具人偶。

    这个猜想，在下一秒钟获得了证实。

    “人类。”

    法利亚格尼那俊雅中带着些许的邪异，像是在强压自己的贪婪，从而变得有些压抑的声音突兀的回荡在了整个封绝中。

    “这一次是我大意冲动了，下一次就没有这么好的机会了。”

    “零时迷子，绝对是属于我的。”

    留下这样的话语，法利亚格尼的声音便是消失不见了。

    看来，对方也不像方里想的那么不济，不是真的什么都没有防备便冲出来。

    “这下子，想找到他就不容易了。”

    这么说着，方里却是微微一笑。

    “算了，反正也知道他的弱点在哪里，慢慢将他逼出来吧。”