    听到沈栀栀发誓，两个劫匪勉强相信，瘦劫匪道：“虽然你兜里没有，但不代表你手机里没有，我们兄弟俩刚开通了个支付宝，你现在马上给我们转账十万！不转宰了你！”

    沈栀栀心里一边赞叹着劫匪抢劫方式的与时俱进，又有点开心，自己看起来居然像是拥有十万存款的人。

    “还愣着干啥，赶紧给我转！”

    沈栀栀握着手机，有点尴尬……

    “那个，我今天流量话费都到期了，现在断网又停机，转不了……”

    “卧槽！中国移动不厚道啊，居然在这个时候给你停机，那怎么办？”

    沈栀栀嘴角微微勾起，眼底闪过一丝狡黠：“要不二位先给我充个话费，然后我再买个流量，小钱钓大钱，反正等我有流量后，手机里的钱都是你们的。”

    两个劫匪第一次遇到打劫没成功，还要倒贴的情况，一时间有点犹豫，沈栀栀见状，又在旁边加了把火：“俗话说得好，要想有收获，就必须得付出，阳光总在风雨后，不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香呢？”

    舍不得孩子套不着狼！

    二人面面相觑良久，最后达成一致。

    “手机号报一下。”

    “159xxxxxxxx。”

    沈栀栀多了五十话费。

    须臾。

    “好了，现在你有话费有流量了，快点给我们兄弟俩转十万！

    在二人的殷殷期待中，沈栀栀缓缓摇头：“还是不行……”

    二人：“！！！！”

    “老实点！话费都充了，你还想怎么样？”

    沈栀栀：“老实告诉你，我没有十万。”

    “那你有多少？”

    “九万九千。”

    “那也行啊，先转。”

    “不行！这不行！”沈栀栀捏着手机，无惧无畏的看向两名劫匪，“身为一个社会公民，公平正义是我一直以来信奉的准则，我明明答应了要给你们转十万，现在你们却只要我给你们转九万九千，你们这不是陷我于不忠不义、毫无原则的境地吗？”

    二人微微一愣，显然没想到还会有这一出。

    “那你说怎么办？”

    “简单，你们给我再转一千，凑够十万，我转给你们，这样你们得到十万，我也能继续当一个有原则、有信用的人！”

    这一通操作，让在一旁看了半天的江淮枳，差点都分不清谁才是那个危害社会公平正义的毒瘤了……

    江淮枳：我没想到……

    众人：我也没想到……

    胖劫匪：“大哥，我看这个娘们眼珠子乱转，不像好人呐。”

    瘦劫匪低声回道：“我也有同感，不过话说，你有没有觉得这俩人我们好像在哪见过？”

    听到俩人对话的沈栀栀一头黑线。

    【嘛玩意？抢劫之前叫我小妹妹，抢劫过后居然怀疑我不是好人？】

    【我，沈栀栀，龙的传人！社会主义接班人！】

    迟则生变！

    胖瘦劫匪举着刀朝沈栀栀冲过来，结果在半路上，被沈栀栀之前随手乱丢的铁棍绊了一下，踉跄栽倒，两把刀没有握稳，“钪铛”一声，齐齐落到了沈栀栀的面前。

    现场一时，非常安静。

    千里送人头，礼轻情意重。

    沈栀栀弯腰捡起了刀，局势，顿时就变了。

    胖瘦劫匪瑟瑟发抖的往后退：“大姐，我们一时鬼迷心窍，也是第一次，求你放我一马。”

    沈栀栀：“你肚子上的小龙虾我都见了俩回了，还跟我装一血呢？”

    说完，沈栀栀就开始解裤腰带。

    劫匪与江淮枳都震惊了。

    沈栀栀：“还愣着干啥？快把这俩人绑了交警察啊！”

    须臾之后。

    沈栀栀看着背靠背绑的严严实实的两人，对江淮枳道：“你说我们要不要再往这俩人嘴里塞点东西？免得他们俩叫出声来，坏了我们的好事？”

    江淮枳：“……塞啥？”

    沈栀栀：“我也不知道应该塞什么，但我看电影里都是这么演的。”

    众人：“……”

    你看的电影，是不是都以快递员或送水工上门 服务开始，以女主人在门口，笑着送别乐于助人的人民群众结束的一部长达两个小时的生命探索记录？

    警笛声，慢慢近了……

    胖劫匪苦着脸：“大哥，你说我们这个情况，会被判多少年啊？”

    瘦劫匪叹息：“不知道，估计要死刑了。”

    胖劫匪：“不会吧，我们来南城都小半个月了，到现在才偷了一辆共享单车。”

    共享单车？！

    沈栀栀眼前一亮，苦口婆心的蹲下来：“你们这件事，不好办啊。”

    胖劫匪无精打采的垂着头：“我知道，盗窃人民公共财产，罪加一等，估计被枪毙完，还得再被枪毙一次。”

    沈栀栀：“哎，看你们这么可怜，我倒是可以帮你们一把，保你们判个无期，问题还是不大的。”

    胖劫匪：“嗯？怎么帮？”

    “你们把偷的那辆共享单车的位置告诉我，让我来帮你们承担这份罪恶，到时候你们的罪孽减轻，判的也没那么重了。”

    胖劫匪：“不行，干我们这一行的，头可断，血可流，但偷来的东西要是再被别人偷走，那就是对我们职业的侮辱！”

    沈栀栀颇有些遗憾的起身。

    “也是哦，毕竟跟死刑比起来，还是自己的职业精神更重要！”

    “哎，也对，我怎么能用区区一条生命，来衡量你们的敬业精神呢？我该骂！”

    “俗话说，‘人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛’，你们要重于泰山的职业操守，那与此相比，区区的死刑，根本不值一提！”

    ……

    胖瘦劫匪盯着喃喃自语的沈栀栀，同时打了个激灵：对啊，自己的职业精神固然重要，但跟命一比，还算个毛？只要自己在牢里好好改造，等到几十年后出来，再秉着自己的职业精神，偷多少辆共享单车不行？非要在这个节骨眼上，在乎这区区一辆自行车干嘛？

    思及至此，两名劫匪连忙诚恳道：“我们说我们说，那辆共享单车的位置，在南城柳洲东路的地铁三号线。”

    沈栀栀听到这个消息，却丝毫没有露出开心的表情，反倒一脸为难道：“不行啊，那是你们犯罪的铁证，我要是在这个关键节点不计生死的帮你们湮灭罪证，那不仅我的良心过不去，对于社会主义价值观要求的‘公正法治’，那也过不去！”

    胖瘦劫匪迫不及待：“我们可以给你钱！”

    沈栀栀强装镇定：“胡说，我是在乎那区区五百块的人吗？”

    “……”你不在乎，你报数字干嘛？还连金额都填好了，完全不给我们讨价还价的余地啊！

    “我兜里有我们兄弟俩在电子厂上了半个月的薪水，还没来得及花，现在都给你，只要你帮我解决这个麻烦，等我们劳改完出来后，再偷一辆共享单车给你！”

    沈栀栀一边说不要，一边弯腰准备从两人兜里掏钱，就在这时，警察到了。

    “二队二队，快来，这里有两个身份不明的外地人士，河南口音，一个大学生，江苏口音，还有……一只猫。”

    一只猫？？

    沈栀栀扭头一看。

    嗬！

    旺财又出来接她回家了。

    ……

    回到家，沈栀栀才发现自己膝盖不知什么时候擦伤了一大块，却也没怎么放心上，结果刚准备进浴室时，旺财拦在门口，就是不让她进去。

    沈栀栀捋了捋旺财的毛发：“旺财乖乖，喝水去厨房，马桶里的水不干净。”

    旺财：“喵！”

    咬着她的裤脚拽到客厅，又叼来纱布和消毒水，滚在她面前，沈栀栀这才有点明白，旺财是想给让自己把伤口包扎一下。

    真，成精了……

    “旺财你给我包扎好不好，我疼的动不了。”

    喵总别过脑袋，很傲娇的扬起了下巴：你是膝盖磕秃噜皮，又不是手骨折，我才不要！

    “哎呀，旺财，你就答应我嘛~”

    “你们猫科动物都力大无穷、凶狠狡诈，你要铁了心把我怎么样，人家根本不能反抗。”

    “何况现在家里就我们两个，你又是唯一一个四肢健全的，我只能让你对我为所欲为啊~”

    江淮枳：喵喵喵？这个女人到底在说什么？

    拗不过沈栀栀，喵总笨手笨脚的拧开碘酒盖，双爪用棉签蘸着给沈栀栀擦拭伤口，谁知沈栀栀突然双臂反撑着床，头往后仰，双眼微眯，嘴巴微张，喊出一道销魂的叫声——

    “啊！！旺财轻点，人家好痛痛哦~”

    喵总手一抖，差点将手里的那瓶碘酒，洒沈栀栀脑袋上糊一脸。

    妈的，这个蠢女人到底在鬼叫什么？

    他是再给她上药，不是在跟她上炕！

    而且现在这点疼，跟以后的比起来，根本不值一提。

    一声叫完，沈栀栀意犹未尽的抬起头，眼神迷茫：“继续啊？”

    继续个毛线啊！！

    将纱布丢在她手边，喵总从床上跳下来，抖了抖身上的鸡皮疙瘩，钻到那个玫粉色的猫窝里睡觉了。

    这一天天的，太闹心了。

    ……

    沈栀栀踩着从小偷手里顺来的共享单车到了公司，把车停在了一个很显眼的地方，这招叫“灯下黑”，即使别人在寻找这辆失窃的单车，那也不会想到这辆车居然就在眼前。

    车停完，沈栀栀为了保险起见，还给车上了把锁，有备无患。

    今天江淮枳来公司来的早，是因为南城的几家大企业要来江氏集团莅临参观，当他开车去往地下停车场时，正好在马路边上看到了一把粉色的大锁，连车带电线杆子一起拷上了，再一看那车主，好嘛，是沈栀栀这个大聪明。

    按了按太阳穴，江淮枳打电话给陆楠竹。

    ——“你去公司门口，找到一辆用粉色锁拷上的共享单车，然后把它还到交通管理局。”

    陆楠竹接到这个任务，本打算过去，却遇到了“南城大数据”领导，于是对谷柚道：

    ——“你去帮江总找辆车，上锁的，找到后把车还给交通管理局。”

    谷柚听罢立马出发，正好撞上“I智慧”的一个负责人迷了路，不知道总裁办的位置，于是乎她给行政部的常青发了个消息：

    ——“江总有辆车，需要上锁，你找到后把它送到管理局。”

    常青正在忙着别的事，看贾应正在那摸鱼，于是就把任务分配给他。

    ——“江总说把他的车上锁，然后运到管理局。”

    贾应得到任务马上去办，不一会儿就把这个层层下达的指令，认真负责的完成了。

    中午。

    从楼上下来的江淮枳正打算开车出去，来到停车场懵逼了。

    卧槽？我车呢？

    此时，沈栀栀踩着共享单车出去吃午饭，发现自家总裁孤单脆弱又无助的徘徊在十字街头，十分可怜，正准备上去宽慰几句，又觉得江总说不定只是在体验民生疾苦所以才故意慢慢吞吞的走路的，于是十分配合道：“呦，江总，走路呢?”

    江淮枳的视线在共享单车的两个车轱辘上转了一圈，没有说话。

    沈栀栀却早已察觉到大佬赞赏的眼光，于是嘻嘻一笑：“走路好啊，走路锻炼身体。”

    “俗话说身体是革 命的本钱，这个道理江总已经在身体力行，所以弃车锻炼，那我身为江总的得力员工，怎能不上行下效呢?”

    “所以你看我这自行车，踩的多6啊!”

    似乎是为了证明自己所言不虚，沈栀栀踩着脚踏子，越踩越带劲，一会儿就没影了……

    江淮枳伸手，挥了挥空中的尘埃，一脸无奈。

    公司的大聪明可真多啊……

    下午一点半。

    南城大数据中心、“I智慧”、玄武环境集团……几家公司按部门顺序，现在走到了时装部的门口，此时的沈栀栀，刚刚在平板上打开了植物大战僵尸的界面。

    什么是快乐星球？！

    我的快乐星球来了！

