
叶枫原本是站在张胖子下面托着他的大屁股，这突如其来的一个屁，差点没把他熏得晕过去，赶紧屏住呼吸撒手躲开一边。

张胖子下面忽然没了支撑，一下子失去了平衡，从绳索上猛的摔了下来，一屁股坐在了地上，疼得他捂着屁股连连叫唤。

他怒声责问叶枫为什么忽然撒手，叶枫一脸鄙夷的说道：“谁叫你这死胖子没事乱放屁的？”

张胖子满面的委屈道：“人家刚才紧张嘛！”

这一边，刚才那小家伙吃掉了王蛇之后，大摇大摆的离开了，这时候大家才都不自觉的松了一口气。

唐大有些奇怪的对孙老二问道：“刚才那究竟是个什么东西，竟然轻而易举的就杀死了这条王蛇？”

孙老二看上去似乎也是一副惊魂初定的样子，呆了一下才答道：“刚才那应该是一只灰獴，又叫做蛇獴，乃是毒蛇的天敌，专喜捕食毒蛇鼠虫一类，我也只是听说过，亲眼得见这还是头一遭。”

接着他又皱起了眉头，说道：“不过，这灰獴听说只在云南边陲一带有人见过，而且是成群结队的群居生活，怎么会有这样的单独一只在这里出现？而且灰獴的寿命不过十余年，浑身毛色灰黄，像刚才这一只浑身皮毛已经泛白，真不知活了有多少年，经历了多少次褪毛方才会变成这样，也算是一个奇观了。”

一旁的张胖子听了，心中颇有些不以为然，撇了撇嘴说道：“既然你也没有见过，怎么会了解得如此清楚？”

孙老二不以为意的淡淡一笑，说道：“我老孙家世世代代都从事这地下的行当，当然难免会经常遇见些毒虫鼠蚁之类的，因此对于这些多有了解，有什么可奇怪的吗？”

张胖子悻悻的无言以对，他对于刚才的那条王蛇还有些心有余悸，忍不住问道：“先前你曾说过这下面有很多毒蛇，除了刚才的这一条，那一定还有许多了？”

孙老二摇了摇头，似乎也感觉有些意外的说道：“以前这里确实有很多毒蛇，种类繁多，几乎遍地都是。可是现在这里却出现了以毒蛇为食的王蛇，而且还有灰獴的出没，看起来这些毒蛇应该都已经被捕食光了。”

张胖子听说满地都是毒蛇，想起那场景忍不住全身打了一个寒噤。

叶枫有些奇怪，开口问道：“这里为什么会有这么多的毒蛇？”

孙老二指了指他们后面的那座高大的立壁，说道：“你们身后的其实是一堵巨大的高墙，也是这地宫的外墙。这地宫之北不远乃是渭河之水，地宫挖得如此之深，与渭河的河面形成了巨大落差，势必会遭到渭河之水的水患，而且挖掘过程中，一定也遇上了不少的地下水流，史书之中记载的关于秦皇陵地宫所谓的穿三泉，应该就是这个意思。”

“因此当时的工匠们用特殊的材料筑成了这堵高墙，用以隔绝渭河之水和地下水的从高往低处的渗透，才能保得这地宫之中数千年来没有水患，如此浩大的工程在如今来讲也极难办到，当时的工匠究竟是如何做到的，真是一个奇迹！”

他叹了口气说道：“这地宫之中隔绝了水患，因此附近的一些蛇虫鼠蚁都聚集到了这里，也就没什么好奇怪的了。”

众人之中只有蜀中唐门对于建筑颇有一些研究，因此唐大听了孙老二的一番论述也是深有同感，不住地点头。

其他人对于什么渭河之水的落差，什么地下水的渗透

，全都听得是云里雾里的，不明所以，反正知道这堵高墙很厉害就是了。

这时候叶枫也明白了为什么刚才他发现这立壁之上寸草不生，而且触之冰凉的原因。

这时候张胖子又忍不住要跳出来卖弄肚子里的墨水了：“史书之中曾有记载，当年始皇帝令人修筑长城之时，曾经下令将所有的军士和工匠们分为两队，一队负责修筑，而另一队负责监工。”

“墙体修筑好之后，负责监工的一队便用弓箭向墙体射击，如果箭镞能够插进墙体，那么这墙就必须推倒重建，而负责修筑的那一队则会被全部杀掉，由监工的那一队补上。如果箭镞不能插入，则负责修筑的那一队就可以活命，而负责监工的那一队则会被杀掉。”

“所以当时为了活命，无论修筑的还是监工的无不尽心尽力，无一敢有丝毫疏忽，自然修筑起来的长城也就坚固无比了。想必这里的修筑也采用了相同的方法，因此才会创造出这样的奇迹。”

大家听了这话，既佩服于张胖子的见闻广博，也惊讶于当年始皇帝的残暴苛政，都是惊叹不已。

叶枫望着眼前的孙老二，心里更加的肯定了自己之前的想法，这个孙老二之前一定曾经进过这里！

他对这里的地形了如指掌，还知道他们所站立的地方以前曾经毒蛇遍布，这些绝不可能是第一次进入这里的人所能知道的。

可是不知道什么原因，他似乎刻意在回避，对于之前的事情只字不提，叶枫也就不好开口相问。

就在此时，一直都没有说话的解祯亮却出人意料的开口催促道：“此地不宜久留，我们还是抓紧时间出发吧！”

叶枫有些惊异的看了解祯亮一眼，心中讶然。

在他的印象中，二哥解祯亮这个文弱书生一直是个慢性子，无论做什么事情都是有条不紊，不紧不慢的，现在居然出言催促起来，看上去还颇为着急，很紧张时间，他到底在紧张些什么？

孙老二听了解祯亮的话却深以为然，连声招呼大家准备出发。

一行人举着火把，顺着那高大的墙边在黑暗中继续前进，不多时前面就出现了一面石质的墙体，这应该就是内侧的宫墙了。

孙老二看起来似乎熟门熟路，在队伍前面举着火把一马当先，走了不多时在众人前面影影绰绰的出现了一座高大的宫门。

借着手中火把的微光，隐约可以看出这地下的宫门飞檐雕栋，高大气派，气势非凡。

传说中秦皇陵地宫是仿照当时的秦皇宫而建的，看来这就是当时皇宫的宫门了，大家都不由得啧啧惊叹不已。

宫门没有门户，也不知道是原本就没有还是已经被破怪掉了，门户洞开，孙老二举着火把毫不犹豫的就往门内走去，众人对望了一眼，也只有紧紧的跟了上去。

走进宫门，眼前似乎是一个广场，一片开阔。

这时候，忽然听见张胖子“呀”的惊叫了一声。

大家定睛看去，只见在广场之上，隐隐约约的站着许多的人影，密密麻麻的侍立在道路两旁，火把的火光微弱，一时之间看不真切，真不知道有多少人！

在这地宫之中怎么会出现这么多的军队一般的人影？这些到底是人是鬼？难道传说竟是真的，秦皇陵中有阴兵护卫？

大家顿时全都面色大变，噤若寒蝉。

奇怪的是走在最前面的孙老二和梅

老头却仿佛对这些人影视若无睹，毫无惊讶之感。

感觉到身后的众人停了下来，他们回过身来，看着面露惧色的众人，孙老二不禁面有讥色：“胆子这么小，还来探什么地宫？”

张胖子听了他的话心中火起，却又不敢发作，只能用手一指一旁那些人影，说道：“你，你看不见？”

孙老二扭头一看，有些不屑的说道：“就是这些？”

说罢，他一抬脚，将脚下的一粒石子踢了出去，那些人影之中有一个立即应声而倒，不过，却发出了一片陶瓦破碎的稀里哗啦的声音。

众人不由得一愣，壮着胆子走上前去仔细一看，原来那一大片重重叠叠的人影，竟然全都是一些陶制人俑。

这些人俑看起来是用陶土烧制而成的，每一个都如同真人一般大小，身着衣甲，毛发神态，刻画得细致入微，栩栩如生。

他们原本应该是用颜料着色的，只不过年代久远，色泽剥落，斑驳的露出了陶土的本色。

这些人俑应该都是军士，一个个或手持刀剑，或握紧长戈，或拉弓搭箭，姿态各异，或站或跪，神情不同，而从地上被孙老二踢出的石子打碎的那一个可以看出，这些陶俑分明都是中空的。

这些陶俑们数量众多，整整齐齐的在广场上列成了一个个方阵，这分明就是一个气势恢宏的军阵，似乎正在等待着接受检阅一般。

张胖子忍不住伸手摸了摸面前冰凉的陶俑，惊叹道：“这么多的人俑，是怎么做出来的？”

孙老二冷冷的说道：“多吗？这里只不过是冰山一角而已。”

张胖子忍不住倒吸了一口凉气：“啊？难道还有更多？”

孙老二点点头说道：“根据记载，这地宫之中有许多的墓室和陪葬坑，寻常陵墓中依据墓室的中轴线，只有两条墓道，而这里光是墓道就有五条之多，每条墓道两侧都站立着这些兵俑，据说始皇帝当年以手下真实军士为原型烧制了这数量巨大的兵俑陪葬，是想要把他的无敌军团带到地下世界去。”

“可惜的是，经过了这许多年来的无数次被掠夺，尤其是当年楚霸王项羽的一把大火，这些兵俑和陪葬品全都受损严重，大部分都毁于大火之中了。我们现在脚下的这一条墓道，是保存得最完整的一条，也是前往中心墓室最直接的一条。”

听他说的这样详尽，叶枫终于忍不住开口问道：“前辈对于这里的一切如此熟悉，了如指掌，似乎之前就曾经来过？”

孙老二默然不语的盯着叶枫看了片刻，这才叹了口气说道：“现在不是说这个的时候，一会儿我自然会告诉你们的。”

话音未落，众人忽然感觉脚下的地面一阵颤抖，在地宫深处似乎传来一阵轰隆隆的沉闷的声响，不过很快，就又恢复了平静。

大家都吃了一惊，面面相觑不知道发生了什么事。

张胖子面色煞白的说道：“怎么啦？莫不是发生了地震？”

要知道，众人现在身在地下深处，一旦地震，地宫崩塌，只怕他们全都会尽数葬身于此。

孙老二摇了摇头，说道：“如若真是地震，只怕我们全都劫数难逃。只是地震哪会这么轻微，又过去得如此之快的？”

就在这时，一旁的解祯亮却面色严肃的说了一句令人费解的话：“我们还是抓紧出发吧，剩下的时间可不多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55880895"  chaptername="第一百零七章  兵俑军阵">加入书签</a>
</div>
