    “一剑开天门、破鸿蒙、逆乾坤。论剑法，在你面前我什么都不是。”林凡自嘲道。

    “算你识趣，再来！”御天神帝洋洋得意道。

    林凡的马屁拍得恰到好处。

    论剑道造诣，普天之下，除了父亲剑祖外，他不将任何人放在眼里。

    巅峰对决。

    林凡虽然顶礼膜拜，可在交锋中他丝毫不落下风，该出手时绝对不手下留情。

    因为剑祖有言在先，只论剑法，不比拼实力。

    所以在没有修为加持的前提下，御天神帝很难突破林凡的防御。

    不仅如此，当林凡施展出九重剑气第八重乃至第九重时，御天神帝连连败退，根本就不敢正面交锋。

    “不简单，竟然把九重剑气练到第九重了，你确实颠覆了我的认识！”在勉强挡下第九重剑气后，御天神帝发自内心的感到震撼。

    “你能如此轻松写意地挡下来也不错。”林凡赞不绝口说。

    “少拍马屁，如果你只有这么点能耐的话，你是无法救走无极兽的。”御天神帝戏谑道，眉宇间尽是得意的神色。

    “谁告诉你我只有这么点手段的？这只是开始而已！”右手紧握着混元剑，林凡傲睨道。

    “九重剑气只有九重，难不成你还有比九重剑气更厉害的剑法？我不信。”嘴角微微上扬，御天神帝嘲弄道。

    “看好了！”

    举起混元剑的瞬间，风云突变，天地变色。

    “咦！”

    御天神帝惊呼一声。

    但下一刻，让他毛骨悚然的是，无影无形的剑气迫近而来。

    能真切感受到生命受到威胁，可就是无法锁定剑气在哪？

    完全无踪可寻。

    “第十重剑气！”林凡咆哮道。

    鸿蒙珠中。

    当九龙魔灵看到第十重剑气杀了御天神帝一个措手不及时，立刻情绪激动道：“就是这种感觉！这就是第十重剑气。明明近在咫尺，可就是无法锁定在哪，杀人于无形，可破解所有的防御，令人防不胜防。”

    “这一剑，确实可怕！”秦娇震撼道，发自内心地感到惊叹。

    一旁，围观在侧的剑祖感受到这一剑的可怕时，也是情不自禁地皱起眉头，啧啧称奇。

    九重剑气是他创造出来的。

    在他的认知里，第九重剑气已经是剑道的极限，不可能还有比这更厉害的剑法。

    可此刻见识到林凡的第十重剑气时，他这才意识到，原来剑法还可以另辟蹊径，融合所有的法则力量，完全颠覆认识。

    此刻！

    置身于暴风雨中心的御天神帝惶恐不安。

    明明知道有危险，但却不知道该怎么去躲避，更无从防御，这让他极度不安。

    正迟疑时，一柄锋利且冰冷的长剑架在颈脖上，吓得他情不自禁地打了个寒颤。

    下一刻，林凡古井无波道：“前辈，多谢承认了！”

    “咦，怎么可能？你、你这是怎么做到的？怎么会这样？”

    不甘心！

    御天神帝接受不了这个残酷的事实。

    要知道，他们剑族以剑法闻名天下。

    可此刻，林凡竟然以剑族最熟悉的手段打败了他，这让御天神帝感到羞辱。

    “这是第十重剑气，是我在九重剑气的基础之上领悟出来的。”收起混元剑，林凡一身轻松道。

    “第十重剑气？你自己领悟的？”目不转睛地看向林凡，御天神帝心情复杂，一时间竟不知道该说些什么才好。

    “我也就是运气好才领悟到了。若真论在剑道上的修养，我跟你有天壤之别，再给我修炼一亿年恐怕都不及你的万分之一。”林凡自嘲道。

    “行啦小子，赢了就是赢了，你放心，我可以作证，现在你就可以带走无极兽了！”一旁，剑祖笑着走了上来，满面春风道。

    “太好了，多谢前辈。”林凡大喜，连忙躬身感激涕零。

    “爹，可不能让他带走……”御天神帝情绪激动道。

    “怎么，我这个当爹的说话不算数了？”狠狠瞪了他一眼，剑祖呵斥道。

    “我不是这个意思，那无极兽……”

    御天神帝还想说些什么，剑祖打断了他的话，一脸认真道：“我不想听你的理由，愿赌服输，没什么好说的。既然技不如人，就应该履行承诺。如果你要是连这点都做不到的话，你就不配当我的儿子。”

    “是，爹，我这就去把无极兽带过来。”

    怂了！

    御天神帝连忙低下脑袋，老老实实的走出了究极剑域。

    打发了御天神帝后，剑祖笑着走上前来，极其欣赏地看着林凡说：“九重剑气是我能创造的极限了，没想到你却创造出第十重剑气，你的确是剑道奇才。”

    “前辈谬赞了！”林凡客气道。

    “无极兽对我们剑族来说很重要，这次你把他救走，下次说不定又被带过来了。”笑看着林凡，剑祖话中有话。

    林凡阅历丰富，自然听懂了他的意思。当即朗声问道：“那前辈你的意思是……”

    “哈哈，这跟聪明人打交道就是简单。你跟我切磋一下，如果你要是能在剑道上压我一头的话，我可以答应你，永远都不再为难无极兽。”剑祖洒脱道。

    “跟你打？”林凡悻悻地看了他一眼，迟疑不决。

    鸿蒙珠中。

    秦娇和九灵魔龙听到他们俩的谈话。

    当他们听到剑祖准备亲自跟林凡切磋时，秦娇疾声道：“别答应，你可千万不要答应，这厮在剑道上的造诣无出其右，就连我爹都得自惭形秽。虽然你的剑法独树一帜，但如果跟这老家伙比起来，肯定逊色不少，千万别被他给忽悠了。”

    “没错，剑族以剑开族，剑祖更是以剑入道。从来都没有人见过他的剑，因为见过他剑的人都死了。”九龙魔灵也是义愤填膺道，生怕林凡上套了。

    “这可是让无极兽永远摆脱纠缠的唯一机会。”林凡心有不甘道。

    “能打赢自然是好，如果打不赢的话一切都没有意义了。再说了，以你现在的修为，除非剑祖亲自出手，否则他们很难再从你身边把无极兽给抢走。”秦娇细细分析道。

    “有道理。不过还是先问问他想跟我赌什么吧？”林凡释然道。

    对面，剑祖似乎知道他在干什么，笑着问道：“你们商量得怎么样了？”

    “咦，你知道我在跟谁说话？”林凡倒吸一口凉气，顿时那在看向他的双眼中流露出骇然的神色。

    剑祖淡淡笑着，并不回答。

    林凡则极其敬畏地看了他一眼，说：“前辈以剑入道，平心而论，我就算再怎么天赋异禀也绝对不可能是你的对手，这点自知之明我是有的。所以如果我答应的话，岂不是自取其辱？”

    “你怕了？”剑祖似笑非笑地问道。

    “怕倒不是，我只是不想拿自己兄弟来赌。”林凡不卑不亢道。

    “谁说要拿你兄弟来赌了？”剑祖笑着道。

    “额。”

    林凡这才反应过来，自己连赌注都不知道是什么。

    所以立刻一本认真地看着剑祖说：“切磋可以，我若输了，只要前辈不要我兄弟无极兽留在你们剑族即可。其他的任何条件，只要不违背道义，我皆可答应。”

    “这可是你说的。”剑祖大喜道。

    “我虽然人微言轻，但也是一言九鼎。”林凡铿锵有力道。

    “很好，我果然没看错人。”

    剑祖满意地点头，那在看向林凡的眼神也掩饰不住无尽的欣赏。

    正说话时，御天神帝带着无极兽过来了。

    时隔多年再见。

    四目相对看到林凡的那一刻，无极兽激动得热泪盈眶，直接快步扑了上来。

    “老大，你怎么来了？”无极兽激动得热泪盈眶道。

    “你是因为我才留在这剑族的，我当然要带你出去。”跟他来了个熊抱后，林凡眉飞色舞道。

    “这么说来，我现在可以离开了？”无极兽血液沸腾道。

    “当然。”林凡微微点头。

    “太好了，我早就想离开了。”无极兽激动万分道。

    “等等，现在还不着急离开，我还有事。”拍了拍他的肩膀，林凡安慰道。

    “还有什么事？”无极兽一头雾水地问道。

    “我要跟剑祖前辈切磋一下剑法。”再度将混元剑祭了出来，林凡笑着道。

    “什么？跟他切磋剑法？开什么玩笑！”

    无极兽情不自禁地倒吸一口凉气。

    他知道剑祖在剑道上的造诣有多么可怕，林凡根本就讨不到便宜。

    “放心吧，就算我败了，剑祖前辈也答应放你离开。”林凡安抚道。

    对面，御天神帝听到林凡说要跟剑祖切磋时，他一脸懵逼，错愕不已。

    “爹，你要跟他打？”御天神帝不解地追问道。

    “切磋而已。”剑祖云淡风轻道。

    说话时，他走上前来，看着林凡道：“放手来吧。”

    “如此，还望前辈手下留情。”林凡脸色严峻道。

    下一刻，两人出手了。

    面对修为深不可测的剑祖，哪怕单纯地比拼剑法，林凡仍感到压抑，以至于在面对他时心神不宁。

    反观剑祖，他轻松自如，运筹帷幄，直接化手为剑，有条不紊地迎了上去。

    目前来说，林凡最强大的剑法就是十重剑气。

    可因为九重剑气是剑祖创立的，所以当他以九重剑气杀过去时，剑祖随手就化解了。

    直到林凡施展出第十重剑气时，他这才认真起来，因为他也无法锁定第十重剑气的具体位置。

    “咦，有意思！”

    眼看着无影无形的剑气将要近身时，剑祖不惧反喜。

    下一刻，只见他单手一挥，顿时无与伦比的剑气形成密不透风的防御，使得林凡的第十重剑气根本就无法近身。

    “破！”

    不仅如此，随着剑祖一声怒吼，林凡只感觉持剑的手臂一麻，混元剑竟然脱手而出。

    “咦！”

    震惊！

    林凡骇然无比的看向剑祖。

    虽然知道不是他的对手，可也没料想，彼此间的差距竟然这么大，就算用云泥之别来形容也不夸张。

    “哈哈，你能压我一头是偶然，你还真以为自己能打败我爹？可笑！”看到这一幕时，御天神帝洋洋得意的笑了起来，总算是出了一口恶气。

    “再来！”

    没有认怂。

    当即只见林凡伸手凌空一抓，直接将脱手而出的混元剑紧握在手中。

    “哼，不知天高地厚！”御天神帝嘲讽道。

    “手下败将而已，你有什么可得意的？如果我老大像你一样修炼无数亿万年，别说你不是他的对手，你爹也不见得是他的对手。”撇了他一眼，无极兽嘲讽道。

    “你！”

    御天神帝怒火中烧。

    但被剑祖狠狠瞪了一眼后，他立刻如霜打的茄子，焉了，再也不敢站出来说话。

    林凡心有不甘。

    再度持剑杀了上来。

    这一刻，虚空中到处都是无与伦比的剑气，如万剑穿空，无孔不入，无处不在。

    剑祖游刃有余。

    可看到这一幕时，脸上的神色也是瞬间变得凝重起来。

    从此刻他那谨慎、不安的态度上不难看出，这一剑让他感到忌惮，甚至嗅到了死亡的味道。

    “第十一重剑气！”林凡咆哮起来。

    刹那间！

    只见那原本分散开来的无数剑气瞬间凝为一体，化成一柄巨剑。

    在锁定剑祖身上的气息后，势不可挡地朝他刺了过去。

    “啊？这、这……怎么还有第十一重剑气？这也太可思议了！”

    御天神帝吓懵了。

    他本以为自己败下阵来是运气使然。

    可直到此刻看到林凡施展出第十一重剑气时，他才意识到，林凡刚才手下留情了，否则他会更狼狈。

    “不可思议，老大的修为又突破了！”无极兽心花怒放道。

    鸿蒙珠中。

    九龙魔灵瞠目结舌地说：“当初我跟他切磋的时候他只施展了九重剑气，能领悟第十重剑气已经很了不起了，没想到他竟然还领悟了第十一重剑气……他身上到底还有多少不为人知的秘密。”

    “你看，剑祖明显有些慌了。你说，他会不会挡不下第十一重剑气，如果真是这样的话，他怕是要陷入自我怀疑当中了。”秦娇唯恐天下不乱，兴奋地笑了起来。

    【作者有话说】

    今天是平安夜。

    祝愿所有书友的家人、朋友身体健康，平平安安。

