    乔斯年手上的伤已经处理好，他站在浴室门口好一会儿，叶佳期都没有任何反应。

    走进去，弯下腰，他用手摇了摇她的肩膀：“叶佳期。”

    “唔。”叶佳期砸了砸嘴巴，没醒。

    乔斯年皱眉，用浴巾抱着她，将她从浴缸里捞了出来。

    这下子，叶佳期醒了。

    迷迷糊糊中，她立马勾住他的脖子，“吧唧”一口，在他脸颊亲了一下。

    亲完，她笑了。

    头一次，她觉得这个男人离她这样近。

    近到，此时此刻，他只属于她一个人。

    乔斯年嫌弃地皱眉。

    叶佳期将小脑袋搁在他的颈窝里，蹭了蹭。

    她的身上是好闻的香气，这香味儿直往他鼻端跑。

    乔斯年浑身的血液瞬间加速流动，喉咙一动，抱着她的手收紧。

    她的唇是软的，身上是香的，笑容是甜美的。

    这样子的叶佳期，乔斯年无法抵抗。

    地上的狼藉已经收拾完，卧室又恢复了平静。

    她看他的手处理好了，小心翼翼道：“明天开始，我不惹你生气了，你也不要惹我生气，好吗？”

    “别得寸进尺，我想把你送走，随时都可以。”

    叶佳期蹭了蹭他的颈窝。

    听他的意思，像是想明白了，起码明天不赶她走了。

    靠近他时，她在他的领口嗅到一丝烟草味。

    “你是不是又偷偷抽烟了？”

    “别管那么多。”

    “不准抽烟了，对身体不好。”

    “与你无关。”

    “你怎么不听我的话，对身体不好，如果你执意要抽，那我陪你抽。”叶佳期生气。

    “叶佳期，真把自己当乔太太了？嗯？”

    “没有。”她摇摇头，勾住他的脖子，水汪汪的大眼睛直勾勾看着他，“我只是乔先生的情人。”

    “你！”

    “嘿嘿。”叶佳期笑了。

    “要不要脸？情人也当？”

    “那你给我名分啊！”

    乔斯年脸一黑，他走到床边，将她扔在大床上，顺手扯过床上的被子给她盖好。

    叶佳期拍拍自己身边的位置：“你睡这儿吗？”

    “我不睡这儿睡哪儿？”

    叶佳期害羞地笑了一下，扯过被子，蒙上脸，躲在被子里偷偷笑。

    乔斯年拿她没办法，上床，关上灯。

    宽大的卧室陷入黑暗，夜深了，四处都是寂静。

    大床上，叶佳期伸手摸到乔斯年的胸膛，她挪了过来。

    “你今天晚上吃药没有？”叶佳期关心地问。

    “嗯。”

    “那手上的伤还疼不疼？”

    “小伤，没事。”乔斯年闭上眼。

    倒不是很累，就是她时不时蹭他几下，撩得他体内的火直往上冒。

    反反复复，他也没法安稳入睡。

    于是，乔斯年只好用手推了推她，嫌弃道：“好好睡。”

    “冷。”

    “冷什么？”

    “就是冷。”

    “别找借口。”

    小时候的借口是打雷怕，现在是冷，借口还真不少。

    叶佳期不听，又靠了过来。

    “离远点。”

    “不。”

    “不听话？明天饿着。”

    “那就饿着。”叶佳期爽快答应，她是不信他会让她饿着的。

    她钻他怀里，不安分的小手摸来摸去。

