
    第一百七十一章你这辈子都逃不了咯

    一个中年男人走了过来，有些不悦的看着周姐。

    “老板！”周姐看到这个男人，连忙站直身体。

    中年人瞪了周红一眼：“开门做生意，来者是客，不要戴着有眼镜看人，我都和你说过几遍了？要是真的坏了我的生意，你拿什么来陪？”

    中年人教训完周红，看向林辰，笑道：“这位先生，你真要付款？”

    “没错。”

    林辰点头，这个中年人虽然眼里也有些怀疑，不过却依然笑脸相迎，不放过任何能做成生意的机会，也怪不得他是老板，而周红只能是个营业员。

    “好的，那我们到柜台那边。”中年人说完，就领着林辰走向柜台。

    中年人和林辰离开，周姐咬牙气愤难耐道：“老板也真是的，这穷鬼怎么可能有四百万，他根本就是想太多！”

    关威华摇了摇头，叹气道：“夕然啊，你这个男朋友也真是太会惹麻烦了，为了点面子，就强撑着要去付款。等下拿不出钱来，估计免不了要被打一顿了！这梦里良辰的老板，可不是个简单人物。”

    周姐冷笑道：“那当然，我们老板可是认识不少道上兄弟的，等下他发现了那小子是装出来的，绝对会教训他一顿！这里可不是可以来捣乱的地方！”

    李美芊一脸讥讽的看着苏夕然，也是笑道：“夕然啊，我劝你还是换个男朋友，你这个小男朋友，实在不靠谱，和威华比差的不是一星半点！”

    苏夕然忍不住皱眉：“在我眼里，林辰要比任何人都好，我们的事，就不劳你关心了！”

    王慧敏有些不悦的道：“夕然，你怎么和美芊说话呢？她说这些，还不是为了你好？”

    “为了我好？她根本就是想要表明她过得比我好，她的男人也比我的强？”

    苏夕然无比失望的看着王慧敏，这个曾经最好的朋友，如今只懂得一味的讨好李美芊。

    她叹气道：“慧敏，你真的变了。”

    王慧敏沉默了下，接着淡然道：“人往高处走，水往低处流。夕然，这都多少年了，你还是这么幼稚。”

    “慧敏，你说的好。人往高处走，水往低处流。”李美芊得意的笑着，她的意思，显然就是在说，她就是那高处，王慧敏现在自然应该向着她！

    这时，林辰和老板走回来了。

    “老板，怎么样？这小子没钱付账？要不要我叫扳手哥他们过来，教训这家伙一顿？”周姐连忙迎了上去，指着林辰道。

    “你闭嘴！”

    老板却是大喝一声，接着骂道：“你就是个狗眼看人低的东西，如果我今天不来，一大笔生意都要给你搅黄了！林先生已经付完钱，现在那手链就是他的！”

    说完，他对林辰客气道：“林先生，我现在就让人帮你把手链包好。”

    除了苏夕然之外，所有人都呆住了。

    这家伙真的拿出了399万，买下了手链？他那银行卡里有这么多钱？

    可这老板的态度已经说明了一切，容不得他们不信！

    林辰笑了笑，淡淡道：“刚才这位周红，好像说了，只要我能买得起这手链的话，她这领班就不做了？”

    瞬间，周红脸苍白。

    林辰又指了下呆住的小美道：“对了，她的服务还不错，我这一单你应该算在她头上。我倒是觉得，她的职业素质，挺适合当领班。”

    老板想了下，微微点头，然后笑道：“既然这样，那从现在开始，周红你就回去做一个普通营业员，小美来当这个领班！”

    其实即便林辰不说，事后他也会对周红进行处罚，这种没眼力劲的家伙，根本就不适合当领班，如今既然林辰这么说，他就做个顺水人情。

    能随手就拿出近400万买条手链的人物，完全有去结交的价值。

    小美几乎快被这天上掉下来的馅饼砸晕了，一张小脸涨得通红。

    她刚来珠宝店没多久，有些被排挤，这两个月基本都没有什么提成，每个月就拿着两千多的底薪。

    而现在，林辰这一单，他就能拿到快6万块钱的提成！

    而且不止拿到这么多钱，还一下子就变成了领班，她都快幸福的晕过去了。

    心想着，以后一定要永远这样，对待每一个客人都客客气气的，果然真正的有钱人表面都是看不出来的！

    至于周红，则是一脸死灰，想死的心都有了。

    李美芊3人都目瞪口呆的看着林辰。

    “他……他真的拿出了四百万，买下这条手链？这……这怎么可能！”李美芊实在不愿意相信。

    林辰懒得理她，对老板道：“麻烦帮我直接把那手链拿出来，不用包装了。”

    老板点头，直接将手链取出交给林辰。

    手链上的彩钻在灯光下格外炫目，链条又是24k金做成的，带着一股雍容华贵。

    林辰走到苏夕然面前，蹲了下去。

    “林辰，你，你要干嘛？”

    苏夕然虽然猜出了林辰要干什么，不过还是有些不好意思，毕竟这么多人看着呢，同时心里又是甜蜜的不行，简直爱林辰爱到了骨子里。

    虽然说金钱不能代表一切，但林辰能拿近400万的手链用来给她当脚链，这也说明了林辰有多么在意她。

    女人都是感性的，她现在简直恨不得把林辰变成个小人儿，捂着胸口亲吻几下。

    “还能干嘛，当然是给你上个锁啊，戴了我的脚链，你这辈子都逃不了咯。”

    林辰见苏夕然那羞赧的样子，心中一荡，忍不住调戏道。

    “坏蛋，人家才不会逃跑了呢。”苏夕然撅着嘴，明明是个身材魔鬼的御姐美人，却又像是个十几岁的少女。

    手链被戴了在苏夕然脚踝上，她脚踝白皙纤细，戴上去，倒是刚刚好。

    老板看得一阵咋舌，心道这位林先生还真是土豪啊，四百来万的手链当脚链戴，还真是会玩。

    李美芊紧紧盯着苏夕然脚踝上的24k金彩钻手链，上面9颗钻石，每一颗都要比她的结婚戒指昂贵。

    她本来还认为，自己以前读书时比不过苏夕然，可现在，至少要比她好得多！

    自己是白天鹅，而苏夕然变成了小麻雀。

    可现在呢，苏夕然那看起来像是个**丝的男朋友，买了条四百来万的手链当脚链戴在她的脚踝上！

    苏夕然，就仿佛一个高贵的女王。...“”，。
