    在叶长青的邀请下。

    云中烟稍作迟疑，然后凭空迈着款款莲步走来。

    至于伫立在叶长青身侧的宁素素，虽然自始至终都没有开口说话，但是从叶长青态度的转变上，已然想到了一些问题。

    那便是这个天人族的族人，与叶长青的关系绝非想象中那般简单。

    可即便如此，她的心中却没有生出太多的波澜。

    她很清楚。

    像叶长青这般的存在，能够陪伴左右就已经是一种荣幸了。

    而想要占为己有，显然是在痴心妄想。

    “晚辈之前多有不敬，还请叶先生莫要怪罪。”

    云中烟脚尖一点，飘然落在叶长青的身前，对着叶长青再次拱手作辑，以示歉意。

    “罢了。”

    叶长青不以为然的摆了摆手，又淡声笑道：“云曦？这个名字可是相比以前那个名字好听多了。”

    “对了，青峰……不，云曦她怎么会成了你天人族的族人？”

    叶长青顿了顿，又如此询问道。

    云中烟再次悄然松了一口气，然后恭敬道：“回叶先生，云曦自下界飞升而来，我等便有所感应。”

    “只不过，让晚辈等人没有想到的是，在诸多小世界之中，竟然还有我天人族的后裔，更没有想到的是，她的血脉极其纯净，甚至都出现了反古的迹象。”

    说到这里。

    云中烟的眼底悄然闪过一抹隐晦之色，不留痕迹的瞄了眼叶长青，便不再多说什么了。

    话音落下。

    叶长青笑着点了点头。

    说实在的，对于族群和血脉什么的，他的确不是很懂。

    孤独青峰体内能够流淌着天人族的血脉，也就是说，下界所谓的魔门也应该都属于天人族的后裔。

    而下界的魔门有他出手，这才化解了他们与生俱来的桎梏。

    既然魔门属于天人族的后裔，那么天人族身上不会也有什么诅咒之类的东西吧？

    念如此。

    叶长青稍微感应了云中烟身上的气息，没有发现什么端倪。

    “对了，青峰……不，云曦她现在过得还好吗？”

    叶长青稍作沉吟，又突然如此询问道。

    “不瞒叶先生，现在的云曦已经是我天人族的圣女。”

    “天人族的圣女？”

    “不错，云曦的仙道天赋旷古未有，体内的血脉更是有反古的迹象，如此天之骄女，自然要成为我天人族的圣女。”

    “原来如此，那她现在已经臻至到何种境界了？”

    “大乘境后期，在晚辈离开时，她已然开始闭关准备突然人仙境。”

    “……”

    就这样。

    不知不觉之中。

    过了将近两个时辰的时间。

    叶长青一行人伫立在赤眉妖尊的脊背上，一路横跨数州，终于距离传说中的无妄海只有百里的距离。

    很快。

    视线所及之处，海水蔚蓝，一眼望不到尽头，期间有记载古木森森的岛屿横亘各处。

    不错！

    这里便是无妄海！

    无妄海边缘风平浪静，似乎并没有什么凶险，但世人都知道，一旦前行百里进入禁忌区域，那里的风光与此处可谓是大相径庭。

    无论是外出捕鱼的凡人，还是仙道修士，几乎都会有进无出。

    抵达岸边，等到叶长青几人离开后。

    化作本体的赤眉妖尊，登时身上赤芒暴涨，变得灿烂如烧。

    等到光焰极速收拢后，又再次变化成人形。

    “主人，等到进入无妄海的那片禁忌领域后，那里的规则会变得一片混乱，到处都充满了诡异和杀机，所以，咱们只能乘坐符船行进。”

    就在叶长青望洋兴叹之际，赤眉妖尊如此郑重其事道。

    叶长青收回视线，侧首道：“到底有着什么样的凶险，竟是让你这个妖尊都如此忌惮？”

    “这……”

    赤眉妖尊登时语塞。

    云中烟解释道：“叶先生，他说的的确不假，那片禁忌领域内充满了诡异和杀机，各种道则一片混乱，根本不适合飞行，即便是他妖尊级的体躯。”

    叶长青又轻描淡写的扫了眼云中烟，然后不可置否的点了点头。

    或许正如你们所言，那片所谓的禁忌领域内充满了凶险，的确不适合飞行。

    可是你们所说的符船，叶某人这里可没有。

    你们既然不愿意飞行，那符船只能由你们提供，可别指望叶某人啊。

    过了几个呼吸的时间。

    当赤眉妖尊侧首看向玄无妖尊和玉面妖尊时，两人只是摇了摇头。

    见状。

    云中烟意念一动，身前猛地冲起一片浩瀚而又灿烂夺目的光芒。

    只是两个呼吸的瞬间。

    随着一股劲风拂面，一艘古拙无华，篆刻诸多繁复纹络和符文，宛若山岳一般的巨轮赫然出现在视野中。

    看到如此一幕。

    叶长青眼底摹地闪过一抹精光，脸上虽然没有太多的神情流露，但心中却是猛地一紧。

    好家伙！

    随身竟是携带着这么一个大家伙！

    这个云中烟，以及她身后的天人族有点不简单呐！

    “叶先生，晚辈虽然随身带着这么一艘符船，可这条符船上面各种法阵年久失修，等到进入那片禁忌领域之后，恐怕会承受不住海妖的多次撞击……”

    云中烟话说到一半时。

    “法阵年久失修？”

    叶长青摆手打断道：“叶某人对于法阵倒是有一些心得，或许可以修复这艘符船上的法阵。”

    话止于此。

    叶长青径直向前行去。

    下一刻。

    就在宁素素刚要再次开口时。

    不止是她瞬间呆若木鸡，就是宁素素，以及赤眉妖尊三人也直接傻眼了。

    只见，叶长青缓缓伸出一只手，五指张开，轻轻按在船体上。

    他意念一动，丝丝缕缕的道则气韵登时在掌心弥漫开来，然后沿着船体迅速蔓延开来。

    最不可思议的是。

    各种繁复古老的阵纹和符文流光溢彩，几如活络了一般，开始自行排列修复……

    可想而知。

    这样的气象到底有多么的匪夷所思！

    这！！！

    这到底是什么样的神鬼手段，竟是这般修复法阵，简直太不可思议了！

    难道这便是传说中将法阵一门臻至极致的手段？

    现在看来，终究还是坐井观天，小觑了叶先生的神通广大。

    过了不到一炷香的时间。

    就在一行人还在忍不住地心头剧震时。

    叶长青缓缓睁开那双狭长的眸子，然后又不禁扭头朝身后深深地望了一眼。

    “这次离开与很多人都没有告别，尤其几位青阳门的师兄，他们教授了叶某人太多东西……”

    一番暗自感慨后。

    叶长青嘴角泛起一抹笑意，又心中暗道：“他们都出身自青阳门那样的隐世仙门，相信在我之前离开时，已然被他们关注到了，只是没有现身而已。”

    “也罢，若是将来有机会，再回来拜会他们。”

    念如此。

    叶长青再次收回视线，对着一行人说道：“我们出发吧！”

