    周兴海显然不信，一脸狐疑道：“这种小事还用得着你亲自出马？”

    李新年迟疑道：“我来马达县当然不只是为了这点小事，还有点生意上的事情。”

    周兴海说道：“既然是生意上的事情有必要隐瞒吗？我又不做生意，又不会成为你的竞争对手。”

    李新年忽然想试探一下周兴海，他总觉得杨澜报警似乎并不是冲着自己来的，反倒真像是把自己当做来杀她的人了。

    问题是自己是魏东辉老婆介绍的客户，也是魏东辉老婆告诉她宾馆的房间号码，难道她怀疑魏东辉的老婆会害她？

    另外，也不知道杨澜是否跟周兴海提起过去宾馆赴约的事情。

    如果杨澜跟魏东辉那部手机没关系的话，目前的解释只能是杨澜有可能在离开美容院的时候就发现被跟踪了。

    刚才周兴海说曾经有人试图谋杀杨澜，这么看来，她原本就心里有鬼，保持高度的警惕性倒也不奇怪，显然，发现有人跟踪之后，她进而怀疑到宾馆赴约也有可能是个陷阱。

    只是不清楚那些跟着她赶到宾馆是什么人？难道是警察？

    周兴海见李新年坐在那里发呆，提醒道：“如果你想消除误会尽快离开这里的话就必须把你来马达县的原因说清楚。”

    李新年摸出一支烟点上，犹豫了一会儿，说道：“我公司也经营美容产品，这次来马达县只是想考察一下市场，听说有一家国际美容会所在当地挺有名气，所以我想找老板谈谈。

    可等我们赶到美容院的时候，老板忽然打电话说她临时有急事来不了，让我们在宾馆等着，她会派一个业务经理来见我们。

    我们在美容院门口等了一会儿就回宾馆，既然来的只是一个业务经理，我也就没必要亲自见她了，宾馆的客房里还有我的两个业务员呢，所以，我就让司机开车去了上华公寓。”

    “就这么简单？”周兴海质疑道。

    李新年说道：“我看不出这有什么复杂的，碰巧的是那个女人也去了宾馆，然后又去了上华公寓。”

    周兴海盯着李新年注视了一会儿，问道：“也许杨澜就是美容院老板派去见你的业务经理呢？”

    李新年楞了一下，说道：“那我就不知道了，我又不认识她，不过，她应该去宾馆客房啊，可她并没有去。”

    周兴海说道：“既然她发现后面有人跟踪还敢去客房吗？”

    李新年一脸无奈道：“那只能说是一个误会，问题还是在那个女人自己身上，她自己心里有鬼。”

    周兴海盯着李新年注视了一会儿，说道：“可据我所知当时宾馆的客房里并没有人，并且你直到现在都没有去退房。”

    李新年一听，基本上断定先前跟着杨澜去宾馆的应该是警察，并不是什么道上人物，只是不明白在这么短的时间之内，杨澜怎么就找到了警察。

    好像那些警察专门等在那里保护她似的，另外，既然杨澜发现了后面跟踪的车辆，可她为什么没有让警察拦截自己的车，而是带人直扑宾馆呢？

    “你怎么知道当时宾馆里没人？我在宾馆开了两个房间，我的两个业务员一直在那里，我打算吃完午餐就退房走人呢。”

    周兴海问道：“难道生意不谈了？”

    李新年气哼哼地说道：“我半路上又接到了美容院老板的电话，说是她的业务经理临时有事来不了，要等到晚上才能见我们，我可等不了这么久。”

    周兴海若有所思地问道：“那你知道那家美容院的老板是什么人吗？”

    李新年摇摇头，说道：“我们只是电话里联系，并没有见过面，我只知道是个女人。”

    周兴海又问道：“这么说这家美容院是你随机选定的生意对象，并不是有人给你介绍的？”

    李新年楞了一下，随即说道：“我在马达县没有熟人，谁给我介绍？”

    顿了一下，又像是调侃道：“也不能说没熟人，咱们两倒是算得上熟人，可你也不可能给我介绍生意吧。”

    没想到周兴海犹豫了一下，说道：“那也未必，如果有必要的话，我还真能帮你牵得上线。”

    李新年一脸惊讶的样子，随即又一脸恍然道：“对了，我忘了这里可是你的地盘，认识美容院的老板也不奇怪。”

    周兴海沉默了一会儿，说道：“不过，我劝你另外找一家合作伙伴，这一家美容院对你不大合适。”

    李新年惊讶道：“为什么？”

    周兴海没有回答李新年的为什么，而是问道：“你听说过马达县的帮会组织吗？”

    李新年楞了一下，说道：“略有所闻。”

    周兴海迟疑道：“你应该不是略有所闻，而是耳熟能详。”

    李新年疑惑道：“你这话是啥意思？”

    周兴海哼了一声道：“由于徐世军的案子，我相信你对马达县这方面的情况很关注，事实上你直到现在都没有洗清雇佣张福平谋杀徐世军的嫌疑。

    当然，现在有迹象显示这件事有可能是焦友军干的，可他人已经死了，案子仍然还悬在那里，所以，你应该很清楚焦友军当局长的时候马达县是一种什么情况。”

    李新年一脸警觉道：“这跟我的生意有什么关系？”

    周兴海迟疑了好一阵都没有出声，最后答非所问地说道：“国际美容会所的老板娘名叫赵宁，他丈夫恰巧跟我是同行，名叫魏东辉。”

    听见魏东辉的名字，李新年本能地一阵心跳，呆呆楞了一会儿，见周兴海不再继续说下去，于是干笑道：“这么巧啊，这么说他们都是你的熟人了？”

    周兴海缓缓摇摇头，说道：“也说不上是熟人，我来马达县工作的时间并不长，魏东辉倒是经常见，可他老婆没怎么见过面，但这并不代表我不了解她的底细。”

    “底细？什么底细？”李新年疑惑道，可随即似乎意识到了什么，吃惊道：“怎么？难道这个赵宁是，是你的调查对象？”

    周兴海没有回答李新年提出的问题，而是站起身来说道：“既然你遮遮掩掩，那我只当你今天确实是来马达县谈生意找房子的。

    不过，我提醒你，马达县的情况很复杂，连我都还没有掌控全盘情况，所以劝你不要蹚这里的浑水，否则后果难以预料。”

    李新年直到现在似乎才明白了周兴海的“良苦用心”，坐在那里呆呆发愣。

    周兴海说道：“你不是急着赶回吴中县吗？我们虽然是老熟人，遗憾的是我很忙，就不留你吃晚饭了。”

    李新年一脸茫然地站起身来往外走，，走到门口忍不住回过头来问道：“杨澜究竟是什么人？”

    周兴海盯着李新年说道：“你问的太多了，赶紧走吧。”

