    ...

    二虎流·金刚·水天型·铁碎廻！

    二虎流·操流·火天型·亩焰！

    二虎流·火水天型·炎水！

    二虎流·操流之型·天地！

    “....”

    二虎流分为四大类，金刚型、火天型、操流型、水天型，其中王马熟练度最高以及擅长的就是火天型和操流型。

    李青那副不讲道理的躯体防御力极高，哪怕二虎流能够造成破防效果和伤害，也需要王马不断变换二虎流招式，以防被对方察觉到破绽从而有所警惕。

    王马已经不知道自己用出多少招二虎流，甚至连他最不擅长的水天型和金刚型都一并使出来，可就是没办法将李青彻底打倒。

    二虎流明明对李青能够造成伤害，可每次都总差那么一点点才能打败对方。

    就是因为这一点点，不断迫使王马使出二虎流招式来对李青进行全方面的武术轰炸。

    “呜哇，这招二虎流真的好强，我的体力就快枯竭了。”

    “可恶，这招金刚型配火天型的圆月弯刀竟然那么恐怖，我的内脏已经出血了。”

    “啊啊啊，这招三型合一真是让人钦佩，我的鬼骨居然承受不住这股力量开始崩溃...”

    以上是王马从李青嘴上听到的骚话，这一时间都让他无法判断，对方究竟是真的不行，还是装出来的样子。

    “...”

    继续坚持多十分钟，王马踹着气开始远离李青，他擦拭脸颊汗水问：“你是在逗我吗？”

    再怎么愚蠢的人，都能看出来这里面哪个环节出了问题。

    二虎流能够对李青造成伤害，这一切原来都是假的，对方就是故意做出来这样子来蒙骗他十鬼蛇王马。

    艹，二虎流根本没用！

    可仔细想想又好像有哪里不对，既然二虎流没有用，为什么李青要在他面前演戏？

    难道就为了看他使出二虎流？

    王马的停手，让李青意识到他的戏已经穿帮了，果然他不太适合当演员。

    “你怎么不打了？我看你打得很开心的样子。”

    李青杀人诛心，他这句话对王马内心造成极大的伤害。

    王马此时情绪非常激动以及愤怒...

    “你这家伙该不会就是为了想看我使一遍二虎流，所以才在我面前演戏吧！”

    王马越发肯定李青就是这个意图。

    该怎么说呢？

    鬼背鬼骨一同开启的他，根本不可能被王马的二虎流击破。

    就算二虎流在怎么精妙也好，双方的体魄相差实在太大了。

    李青有点不好意思挠头，“摊牌了，既然被你发现，我也就不装了。”

    从王马使用二虎流攻击李青那一刻，【万中无一的练武奇才】一直在被动发挥效果，对方使出二虎流的招式全部被李青记住在脑袋里面。

    同时从角度跟组合解析，全部在脑子里面进行重组和操演，刚才其实李青一直在分神，一边在王马面前演戏，一边还要在脑海中进行想象训练，目的就是学习二虎流。

    【万中无一的练武奇才】这个天赋比他想象中还要更厉害，根本无需王马演示三遍二虎流招式，哪怕只看一次！

    李青经已能在脑海内过目不忘并开始操演解析，一招被李青吃透后他还能够举一反三，从这一型二虎流不断推演出下面更多招式变化。

    更何况王马还那么努力演示四大型的二虎流给他观摩，就算是王马不熟悉的水天型还有金刚型，都全部被李青解析演补吃透。

    换句话来说，李青已经不需要王马了。

    二虎流四大型他已经全部学会甚至掌握的比王马更加全面更加强大，就连每个不同型的二虎流核心，李青都比王马更加熟练。

    【恭喜你学会二虎流...】

    【二虎流集百家之长且潜力巨大，其中更有涉及仙上加仙道破了天机，且评为A级真功。】

    【二虎流具有缺憾，当你熟练且精通四大型，寿命会因此缩短或被厄运缠身容易暴毙。】

    【二虎流？】

    当一门武学出现问号的时候，就代表这门武学还有进化形态，类似十三横练金刚功一样。

    看来二虎流还要集齐不同武学碎片才能进化更完美更强大的崭新武学。

    只是这个寿命缩短或厄运缠身导致暴毙，这可能就是一种诅咒吧。

    或者说真正的二虎流不应该在这个世界上存在，所以才会有这种诅咒吗？

    “你这个家伙该不会偷学了我的二虎流吧？”王马语气非常复杂，他并不想李青回答“是”。

    “哈哈哈哈。”

    李青捂着额头大笑道：“二虎流？不，现在是我的了，还有我不喜欢二虎这名字，以后就叫‘弑神流’怎么样？”

    【经由二虎流蹂合你的武学思想，现更改为“弑神流”】

    听到李青擅自帮二虎流改名，王马眼白位置冒出红丝，整个身体不断颤抖。

    怎么敢的，李青这家伙怎么敢啊！

    偷学二虎流竟然还擅自更改名字？

    “混账玩意，我要宰了你。”王马瞬间进入预借状态，他身影突然化为残影出现在李青面前，随后暴雨般的拳击雨点开始击向对方。

    只是李青的移动轨迹比王马想象中更难以捉摸。

    弑神流·火天型·烈火！

    李青脚底板像是突然刮出火花，整个人像踩了香蕉皮一样突然滑翔后方并且躲开王马的拳击。

    火天型招式大多与速度和身法有关，可以说招式的配合程度非常丝滑。

    弑神流·火天型·火走！

    拉开距离的李青突然犹如烈火一般飘忽不定，迷惑敌人的步法招式让他半个呼吸间重新出现在王马面前。

    弑神流·金刚型·不坏！

    李青全身肌肉瞬间硬化，本就拥有强悍身躯的他，在金刚型加持下显得更加恐怖。

    更别说开启鬼背和鬼骨后，李青原本身体属性就已经压倒性碾压王马。

    鬼背+鬼骨+金刚型·不坏所产生出来的威力根本不是1+1+1=3那么简单。

    一股血雾绽放在空气中，王马身体正面被撞到血肉模糊，五官直接崩坏，他整个人被这股冲击力给直接撞飞进身后远方的房子内。

    伴随一声巨响之后，整个人房子近乎倒塌下来。

    王马在失去意识前，他不断呢喃道：“这是我刚才用过的招式...”

    明明招式一样，可两者之间使出来的效果犹如云泥之别。

    王马突然觉得自己不配用二虎流。

    怀着这种羞愧的情绪，王马闭上了眼睛。

    事后，李青打了个电话给医院，让他们派人来这里收拾后续。

    李青怪不好意思的，拿了王马的招式还把他打成这样...

    不过这种感觉并不坏，反正他也不是什么好人。

