    一切事情，都是如同李哲所设想的最佳场面发展着。

    即便是在那内门区域，李哲也是没有遇到任何的弟子。

    这一点，倒也是因为万宝楼的特殊性。

    因为万宝楼要隐蔽自身的存在，因此类似其他宗门那等需要外出的宗门任务，自然是没有了。

    整个宗门之中，几名副楼主基本上都不会长期停留在宗门内，而是会前往这修行界各处，利用那天通寻宝诀，找寻各类大大小小的遗迹。

    一旦发现遗迹之后，便是会回报到万宝楼之内，而后由门内开始安排人前往遗迹探宝。

    正是因此，只要不是做任务的时间，大部分弟子都是会选择在宗门之中闭关修行。

    毕竟每次完成任务之后，所获的修行资源都算是极多的，用于修炼算是最好了。

    而李哲也是在前进的路上，向着那贾云帆问清楚了这万宝楼之中众人的实力。

    在万宝楼之内，共有元婴境的修士数十名，紫府境更是足有五人！

    这等实力，说是媲美大部分的顶尖宗门，倒也的确不为过。

    不过这五名紫府境修士全都是副楼主的身份，大部分时候都未必是会在宗门之中。

    剩余的人，想必应当是对李哲构不成什么威胁了。

    有了这条信息，李哲自然也是放轻松了不少，此刻，他已是来到了那内门与核心区域之间的那道阵法屏障之前。

    一如之前一般，利用噬法灵剑，李哲很是轻松的便是划开了一道缝隙，并钻了过去。

    在进入核心区域的瞬间，李哲便是将紫灵玉衣的隐蔽功效全开，瞬息之间，李哲的所有气息，都是在这一刹那消散一空！

    而此刻，出现在李哲眼前的，便是这万宝楼的核心区了。

    这核心区域并不大，约莫也就是李哲故界两三个足球场的大小。

    这个小区域之中的建筑也并不多，除却供这万宝楼长老们所居住的那一排建筑之外。

    便是只剩下了几个看上去十分气派的大殿。

    “正中央那个金色顶部的，便是楼主大殿了。”

    与此同时，那贾云帆的声音也是在这一刻传入了李哲的识海之中。

    能够很明显的听出来，贾云帆的声音之中，此刻已是有了一抹难以言喻的激动之色。

    李哲沉吸了一口气，确认了自己气息完全隐蔽之后，他还轻轻挥手，从禁灵符文之中，释放了一道禁灵清气覆盖在了自己的周身。

    好在这核心区域之中，各种用于装饰的花草树木也并不少，倒是不至于让李哲就这般直白的穿行在这核心区域中。

    很快的，李哲便是来到了那楼主大殿之前。

    这楼主大殿看上去便是极为的气派，并且大殿之外也未设门，直接便是敞开的。

    此刻，李哲在这大殿外的一丛灌木丛之中藏身。

    透过那毫无遮蔽的大殿，李哲能够看到大殿之中，此刻正有着十数人正在议论着什么。

    那其中，便是有着方才那一脸紧张之色的从外面跑回来的那寻宝长老。

    不过此刻距离太远，李哲也是不确认到底有没有紫府境的存在，因此并不敢轻易释放自己的神识出去，倒也是无从得知他们在讨论什么了。

    只是透过这些长老的神情动作，李哲大概能够知晓，他们似乎是在争论着一些什么。

    时间点滴流逝着，李哲倒是显得极为的有耐心，在这灌木丛之中，一蹲便是三个时辰的时间。

    而众人也在这一刻，终于是议论结束了，一个个都是开始退出了那大殿之中。

    有着紫灵玉衣加上禁灵清气，以及自身隐蔽之术的三重隐蔽，李哲倒是并没有被路过的长老们发现。

    很快，当这些个长老们全数离开之后，那大殿之中，便也是仅剩下了一名值守长老了。

    那名长老虽说是元婴境巅峰的修为，不过李哲还是有把握在对方面前隐藏自身的。

    毕竟如今，只要未达到紫府境的修为，李哲的隐蔽之术，可以说是几乎无法破解！

    此刻，李哲沉吸了一口气，身形如影一般，悄然间在各种障碍物之间闪转腾挪，很快便是到达了那大殿门前。

    紧接着，李哲一个闪身，便是沿着大殿一侧的墙壁，直接是钻入了大殿之中，并且是飞快的走到了这大殿左侧的一根石柱之后。

    整个过程，那值守长老都是丝毫没有察觉，他只是静静的坐在那首位之上，眉头紧缩，似是在思考着一些什么东西。

    “如何进入那天通池？”

    此刻，李哲也是连忙对着贾云帆询问道。

    “此刻恐怕是不行了……”

    只是，贾云帆的回答，却是让李哲略有失望。

    “为何？”

    李哲皱了皱眉头，沉声问道。

    当即，贾云帆便是解释道：“你看到大殿正上方的那雕塑了吗？”

    闻言，李哲抬头看去，只见在这大殿的正上方，有着一个佛雕存在。

    “看到了，然后呢。”

    李哲回应了一声，继续追问道。

    “要用灵力激活那佛雕，而后佛雕释放力量向下，在这大殿的正中央打开一道缺口，通往下方的天通池。”

    贾云帆缓声解释道：“而现如今，大长老在此，你觉得你能当着他的面做出这么大的动静不被发现吗？”

    此言一出，李哲便是直接沉默了下去。

    即便是李哲对于自身实力再为自信，顶多也不过是能够保证自己的身形隐蔽不被发现罢了。

    可毕竟对方也不是傻子，总不可能这么大的动静，大殿之内都开出一条通道了还不察觉。

    “早说啊……”

    李哲默默的吐槽了一声。

    随即，他的身形便是如同方才一般，再度悄无声息的退出了这大殿之中。

    “有什么办法让那大长老离开大殿吗？”

    退出来之后，李哲才是对着贾云帆继续问道。

    当即，贾云帆便是将这门中的规矩大致对李哲说了出来。

    在这里，值守长老之所以会值守在那楼主大殿之中，主要是为了接收外界的副楼主传递回来的各种讯息。

    一般情况下，是不可能会轻易离开原地的，基本上是没有什么办法了。

    “没什么办法吗……”

    李哲沉吸了一口气，低声喃喃了一声。

    此刻的贾云帆也是不再说话了，他很是清楚，自己这实际上是太过着急，强行把李哲给哄骗至此了。

    此刻若是再多说什么无用的话语的话，很容易激怒李哲。

    因此，索性他此刻就不说话了。

    不过实际上，这倒也是怪不得贾云帆，毕竟这万宝楼这般多年来，从来未曾对任何一个外人说过楼内的这么多规矩。

    尽管是为了自己能够成功复活，但是给李哲说了这么多的讯息，他自己心头多少也是有一些纠结的。

    因此，他也只是尽量说一些李哲需要用到的信息，暂时用不到的，他就选择不说。

    而且，他也没有想到，李哲进入这万宝楼之后，竟是连半个时辰都用不到，就潜入到了这核心区之中，根本就来不及跟李哲说这么多。

    而此刻，李哲看着那大殿之中正在沉思的长老，自己同样也是陷入了沉思之中。

    如今自己已是到达这核心区域了，若是退回去的话，也是不无不可。

    只是李哲多少还是想快些达成自己的目标，刚一来就又立马回去的话，李哲多少也是难以做到的。

    至少，也得想出来一个什么办法，尝试过后再说了。

    “对了，关于那天通池，是所有长老都知晓的吗？”

    便是就在这个时候，李哲沉吸了一口气，缓声问道。

    闻言，贾云帆这才是应声道：“并非是所有长老都知晓，不过也有一部分知晓的，例如那大长老，他便是知晓天通池的存在的。”

    “果然……”

    李哲微眯着眼睛，点了点头。

    天通寻宝诀，几乎可以说是这万宝楼立身之本，修炼天通寻宝诀的关键，天通池，自然是不可能这般轻易的告知于人了。

    毕竟知人知面不知心，若是哪个长老心怀不轨，勾结外人的话，就难办了。

    因此，这万宝楼之中，所有长老都知道天通寻宝诀，但就是修炼不了。

    而这种情况，就会被告知是不适合修炼这门功法，这样一来，也是能够打消绝大部分长老其他的心思。

    “你要做什么？”

    这时候，贾云帆也是疑惑的对着李哲问道。

    李哲微眯着眼睛，喃喃着说道：“必须现在尝试一番了，若是现在再不尝试的话，之后万一哪个楼主回来，可就得等很久才行了……”

    说话之间，李哲便是对着贾云帆说道：“给我一个现在不可能在万宝楼之中的副楼主的讯息，包括样貌气息等等。”

    “你是想……好！”

    贾云帆一愣，不过随即也是咬了咬牙，应声道。

    他知晓李哲是想要扮做副楼主，让那大长老暂时离开或者是光明正大的进入天通池。

    这方法风险极大，但是眼下的这种情况，也唯有尝试一番了。

    毕竟事情正如同李哲所说，眼下宗门之中可是没有紫府真人的，若是真回来一个，那他们，估计是要等很久了！

