    好在霍铮并没有全部脱光，而是留了一件贴身的衬衣，往朴实无华的木床上一躺，木床顿时发出不堪重负的“吱呀”声。

    在静寂的夜晚略显暧昧。

    江晚晚紧张地咽了咽口水，也在床的另一边坐下来，然后小心翼翼地躺了上去，尽量不发出声音。

    “啪。”灯关上了，屋子里黑得伸手不见五指，安静得只能听见彼此的呼吸声。

    “睡吧。”霍铮嗓音低沉道。

    床并不大，堪堪挤得下两个人。

    加上霍铮的身形本来就高大，就显得更加拥挤了，江晚晚尽量不挨到他，像是蜗牛一样，往自己这边不停地挪。

    没想到不小心挪过头，就要翻下床，一只修长有力的手臂稳稳地把她捞回床上。

    “睡觉也这么不安分？”男人的语气好像把她当成了不听话的熊孩子。

    “不是，我……”江晚晚想为自己辩解，可没想到下一秒就被男人直接搂进了怀里，牢牢地圈住了。

    霍铮嗓音低沉磁性，在静寂的夜晚像是华丽的大提琴音，“睡觉。”

    江晚晚觉得自己的耳朵都酥了，下意识地挣扎，“你先放开我……”

    霍铮按住她抗拒的小脑袋，故意道：“再吵亲你。”

    江晚晚听到这句话果然闭上了嘴巴，不敢再说什么了，只能试图用手推霍铮。

    但事实证明她那点力气对于霍铮来说根本就不够看，简直就像挠痒痒一样。

    江晚晚推了半天，根本就推不动，反而自己累得手都酸了。

    算了，江晚晚认命地想，最后放弃了抵抗。

    霍铮一动不动，也不说话，不知道是不是睡着了。

    江晚晚原本以为这样亲密的姿势她会难以适应，可没想到的是，她闭上眼睛没一会儿，就睡着了。

    屋子里没有暖气，本该很冷。

    可江晚晚这一晚，却睡得暖洋洋的，一觉睡到了大天亮，连做什么梦都忘记了。

    等到她醒过来的时候，发现自己竟然还在霍铮的怀里，只是姿势稍微有些变化，她的脸竟然贴在男人结实的胸膛上，耳边是他火热有力的心跳。

    江晚晚脸颊微热，目光不经意扫到男人胸口的衣服上，那里好像湿了一块，看起来像是水渍。

    水渍？怎么会有水渍？

    江晚晚觉得很奇怪，百思不得其解，然后突然就想到刚才她枕在霍铮的胸口处……

    天哪，那该不会是她的口水吧！

    她怎么会做这么丢人的事！

    现在擦干净还来得及吗？

    江晚晚试图用自己的衣袖把水渍擦干，可没想到的是，霍铮早不醒晚不醒，偏偏这个时候醒过来了。

    四目相对，尴尬蔓延。

    霍铮揉了一下惺忪的睡眼，嗓音是晨间独有的沙哑和慵懒，“你在干什么？”

    江晚晚的眼神心虚地飘了飘，“没，没什么。”

    她不知道的是，她在霍铮眼中就像是一张白纸，什么情绪都看得一清二楚，这分明就是做了坏事被抓包的模样。

    霍铮想到她刚才的动作，立刻低头看去，就看到胸口湿了一小片，瞬间明白，“你把口水流到我衣服上了。”

    江晚晚一下子脸红到了耳根，简直羞耻度爆表，死不承认道：“我没有！那是你出的汗！”

    说完之后，她以最快的速度起床，不给霍铮任性指责或嘲笑的机会，像是一只受惊的小兔。

    霍铮盯着胸口看了几秒，嫌弃中带着一丝连自己都察觉不到的纵容。

    “几岁了，还流口水。”

    只可惜江晚晚飞快地逃出了房间，并没有看到他的神色，只听见他嘲笑的话语，恨不得钻进地洞里藏起来。

    她也不知道怎么回事啊！

    平时她睡觉根本不流口水的，怎么和霍铮在一起就流口水了？这不科学！

    张婆婆起得很早，看到江晚晚起这么早，忍不住关心道：“晚晚，你怎么不多睡一会儿？天气太冷了。”

    江晚晚怎么好意思告诉她自己做了那么丢人的事，只能支吾道：“我睡不着，想和您说说话。”

    张婆婆自然是很愿意，她常年见不到女儿，可以说把所有的思念和爱都倾注在了江晚晚身上，简直把她当成了亲孙女对待。

    这个时候，霍铮和林秘书都相继起来了，吃过早饭后，便要返回京城了。

    江晚晚真的很舍不得张婆婆，张婆婆自然也是一样，苍老的双眼含着泪花，格外让人心酸。

    可再依依不舍，江晚晚还是要回到京城的，京城是华国最繁华的城市，也是医疗最发达的地方。

    只有在那里，她的孩子才有救治的希望。

    花镇虽美，但基础设施还是太落后了，医疗等方面不够完善。

    如果她有能力的话，真的很想把张婆婆一起带走，可惜她现在身不由己，泥菩萨过江自身难保。

    最后，江晚晚以张院长的名义，给张婆婆留下了一笔钱后，和她告别，离开了这个美丽的小镇。

    与此同时，京城江家。

    “失败失败失败……”江雪怡脸色难看至极，表情甚至都有些微微扭曲，“为什么我们的计划总是失败？到底是哪里出了问题！”

    纪美芳也是咬牙切齿，“这个贱人的运气也太好了！她到底是怎么办到的！每次都能化险为夷！”

    她们谁都没有想到，霍铮竟然会帮江晚晚挡掉毒针！他竟然能做到这个地步！

    这让江雪怡嫉妒至极！

    “霍铮不会发现事情是我们做的吧？”江建国忧心忡忡，因为这件事情是他经手的，那几个感染了紫罗兰病毒的男人也是他让人找的。

    本来是想给江晚晚再补一针，增加她感染的几率，可没想到扎到的人会是霍铮！

    万一被霍铮查出来，后果不堪设想！从他以往的手段来看，就知道他从来就不是仁慈的人！

    江雪怡脸色阴沉沉地说道：“现在只能找替死鬼了，我们绝对不能让霍铮发现真相，要不然我们一家三口……都得死！”

    纪美芳却想到了另外一个严重的问题，担心地说道：“雪怡，万一霍铮真的感染了怎么办？你不能和他继续在一起了，万一传染你怎么办？紫罗兰病毒很可怕的！”

    江雪怡眼中满是可怕的戾气，偏执地说道：“妈，可让我就这样放手，我真的不甘心啊！我苦心筹谋了这么久，却什么也没有得到……”

    纪美芳被她的眼神吓到了，“雪怡，就算霍铮再怎么好，那也没有命重要啊！我看你还是快点和他分手好了，然后要一大笔分手费！”

    “不，他现在还没有确定感染不是吗？”江雪怡漆黑的眼珠泛着猩红色，像是走火入魔了一样，“我不会放弃的！我得不到的东西，江晚晚也别想得到！”

    看着江雪怡，纪美芳和江建国夫妻二人都忍不住打了个寒战，莫名有种毛骨悚然的感觉。

    江雪怡这个样子……太疯魔了。

    ……

    几个小时后，江晚晚和霍铮以及林秘书三人终于到达了熟悉的京城，可他们没有第一时间回霍家，而是先去了医院。

    花镇的医疗条件有限，或许检查得不够全面，所以林秘书给两人都安排了一次身体检查，抽了血样。

    果不其然，和医生上次说的一样，疑似紫罗兰病毒感染者在短期时间内血样结果会呈现假阳性。

    这一次江晚晚检查结果是阴性，不免松了一口气，但这也并不代表她是安全的，毕竟有一个月的潜伏期。

    如果一个月后她的检查结果还是阴性的话，那她才是真正的安全了。

    而霍铮的检查结果毫不意外的也是阴性，没有什么参考意义。

    所以他们两个人到底会不会感染，还得看命。

    但霍铮从不肯认命，就算是天命注定，他偏要反抗！

    而这次的紫罗兰病毒事件，也让霍铮一下子就想到了冯有光那伙人，他怀疑是有漏网之鱼报复。

    这件事交给了林秘书去查。

    霍铮则是去找那位专门研究紫罗兰病毒的教授，对方姓史密斯，上次阻断率高达百分之九十九的药，便是他花费了许多心血研制出来的。

    史密斯医生听说那些药完全没有用在正途上，被气得差点心肌梗塞，好半天才缓过来。

    霍铮直接开门见山地问道：“史密斯教授，你能不能再研制一些阻断药？我也疑似感染了。”

    史密斯教授捂着胸口，心痛不已地说道：“你应该知道那些药有多珍贵，不是我想研制就能研制出来的，原料十分难找，基本绝迹了。”

    霍铮沉声道：“原料我去找。”

    史密斯教授表情严肃地说，“如果你能找到的话，我可以做出来，但是我建议你还是不要抱太大的希望，做好第二手准备。毕竟紫罗兰病毒的传染性真的很强。”

    “我知道。”霍铮神色平静，看起来一点都不像是疑似感染者的反应，史密斯教授不禁暗道他心理强大。

    霍铮继续问道：“还有没有其他的阻断药？”

    史密斯教授如实地回答道：“有是有，但阻断率达不到百分之九十九，只有百分之八十，不过我还是建议你先打一针。”

    “那就打。”霍铮做出决定。

    他不是作死的人。

    该打的针还是要打的。

    上一针阻断药他不想打是为了留给江晚晚，却没想到会发生那样的意外，最后谁都没打成。

    霍铮在史密斯教授那里打了一针阻断药后，先去了一趟公司处理事务，然后吩咐林秘书道：“你马上把我感染了紫罗兰病毒的事情宣扬出去，注意，是已经感染，不是疑似感染。”

    林秘书脸色大变，无法理解道：“霍总，三思啊！这个消息要是传出去的话，会对霍氏产生很大的影响……”

    “我心中有数。”霍铮表情淡漠，似乎胜券在握，“不放点鱼饵，怎么把鱼钓上来呢，去吧，照我说的话去做。”

    “是。”林秘书听得云里雾里，根本不懂霍铮在说什么，但还是选择信任和服从命令。

    短短几日，这个消息就如瘟疫一般传遍了京城，暗流再次开始涌动。

    因为霍铮的特别嘱咐，这个消息并没有流入霍家，江晚晚也并不知道，每天除了抄经书以外，就是在想张院长的事情，列出一个个可疑人员，然后默默地分析。

    事实证明，这样的事情也是很耗费精力和脑子的，江晚晚想得累了，肚子里饿得咕咕叫起来，腹中的宝宝似乎在向她抗议。

    “乖乖，不要闹好不好？”江晚晚温柔地抚摸了一下肚子，像是哄小孩子一样地问道，“你想吃什么呀？”

    说来也是神奇，宝宝好像能听到她在说什么似的，轻轻地踢了她一下，好像是在和她互动。

    江晚晚很惊喜，对着肚子摸了又摸，突然间就很想吃饺子，最好是白白胖胖的，热乎乎的，肉馅饱满又鲜美，光是想想就忍不住吞口水了。

    她轻轻戳了一下柔软的肚子，“你这个小坏蛋，是不是你想吃饺子了？那我们今天就包饺子吧！”

    霍铮从公司回来的时候，江晚晚正在厨房里包饺子。

    她海藻般的长发松松地挽起，露出了纤细如天鹅的脖子，身上宽松的白色毛衣更显得她温婉可人，散发着一种贤妻良母的气质。

    安静又美好。

    霍铮觉得自己好像进入了一个干净的世界，没有外面的腥风血雨，没有见不得光的阴谋诡计。

    这里像一个小小的乌托邦。

    他可以全身心地放松，休息。

    江晚晚包完饺子才发现霍铮回来，呆了下，问道：“要吃饺子吗？”

    “可以。”霍铮扫了一眼那些白白胖胖的饺子，被勾起食欲。

    于是江晚晚便下了两人份的饺子，煮好后正准备端上餐桌，没想到霍铮却是接手帮忙，把一锅饺子端上桌。

    热气腾腾的饺子散发着诱人的香味，江晚晚很快就吃了起来，一个接着一个的饺子入口，她的脸颊圆鼓鼓的，像是一只可爱的小仓鼠。

    霍铮一直觉得她进食有趣，时不时看她一眼，直到他发现江晚晚竟然一口气吃了六大碗饺子，神色凝滞。

    “江晚晚，你……”

    江晚晚读懂了他的眼神，有点不好意思地低下头，“我…我是不是吃太多了？”

