    听见许道口中的话，白骨观中的两个妖头道士面上大怒，头顶上的妖气升腾而起，咬牙切齿的望着许道。

    但是它俩并没有因此立刻就出阵打杀许道，而是耐着性子旁观许道和牛头道士的斗法。

    虎头的胡道士见身旁的猿首道士表情怪异，连忙传递神识给对方：“道友认得此獠？此獠不是江城的荡妖使么？”

    猿首道士紧皱眉头，暗暗回复：“胡道友可还记得上次观中的论道大会，有个炼气中期的小道徒得到了升仙果，最后让给了其他人……”

    虎头道士眼中当即露出惊愕，“原道友是说，此獠就是当时那个小道徒！”

    “不可能，短短两三年的时间，这厮如此从炼气中期修行到了筑基境界？”

    说出质疑之后，虎头道士紧盯着许道的面孔，因为筑基道士的脑力惊人，它也回想起了当日的场景，顿时就确认了许道的身份，其心中因此更加惊愕。

    两个道士站在阵法当中，意识到了许道曾经还只不过是白骨观中的一个小小道徒，脑中诸多猜疑涌起来。

    “莫非是荡妖司派入观中的谍子？”

    “但是观中弟子入门时，全都是年纪十几岁的少年，个个肉体凡胎的，也难有太大的心机。”

    就在它俩猜测不已，并且担心许道是不是有什么阴谋时，牛头道士见到两个家伙现身了却并不出来帮它，口中不住痛叫着：

    “啊啊！两位道友，快些快些。”

    它费力和许道周旋着，但是因为夜叉门主留给它的伤势太大，导致它现在即便是拼了老命，也只能施展出百年不到的道行法力。

    反观许道，气势正盛，且趁着对方帮手不至的机会，屡屡下狠手，想要赶紧的结果掉它。

    嗤啦！

    剑气横飞，一股股腥臭的血水从牛头道士的妖躯上泼洒而下，打得其皮肉破烂，伤势更重。

    不一会儿，牛头道士妖躯上的伤痕深可见骨，法力也骤减，几近要被许道将身子骨拆散掉。

    牛头道士惶恐，察觉到了生死危机，它心中大悔：“早知如此，就不该贪嘴出阵来，老老实实在道观里面忍着就好了，又或者等着这家伙进入阵法中。”

    好在瞧见它状况不对劲，猿首道士和牛头道士也是齐齐意识到：“不好！再不出手，老牛就要被砍死了。”

    它俩对视一眼，口中纷纷呼到：“老牛，某来助你！”

    “刘道友勿慌，贫道来也！”

    两具同样是近二十丈的巨大妖躯，掀动雾气，晃动着朝着阵法外的许道和牛头道士扑来，山头都因此微微震颤起来。

    且仅仅一眨眼，它俩便飞奔至战场上，一左一右夹击许道，猿臂修长，虎尾尖锐，携带着巨量的妖气，狠狠的锁定许道，想要将许道的肉身打烂掉。

    而许道见两个道士出来，面上不仅没有惶恐之色，反而冷笑更盛，身形当即在空中游走，连连避开对方的招式。

    其近乎百年的筑基真气也是再次显露无疑，令在场的三个道士又是惊呼。

    虎头道士变化成一头肥硕的斑斓大虎，一边扑咬着许道，一边用神识呼啸到：“这家伙并非装腔作势，法力真个达到了百年的程度！”

    但猿首道士定下心神，冷笑到：

    “是又如何！就算这厮修的是正宗玄门道法，可他总归是没有凝煞，差了一个境界，如何能打得过我等三个！”

    白骨观的三个都是筑基中期——凝煞境界的道士，虽然它们都是伤势在身，但是一来人数多，二来它们的法力混有煞气，比之许道更加强横。

    因此听见猿首道士传出的话，就算是刚刚还身处险境的牛头道士，心中也是一松，并认为自己三人会败下阵来。

    并且退一步讲，就算它们败下阵，三人就在自家的老巢跟前，观中还有白骨观主在闭关。

    猿首道士安抚一番后，话锋一转，又道：“稳妥起见，先消磨掉他的法力！”

    几个呼吸间，三个道士统合好了心思。

    一猿、一虎、一牛，环绕在许道身侧，撞山裂石，声势惊人至极，整条白骨山脉都被惊动了。

    乌鸦乱飞，猛兽嘶鸣。

    许道也是法术尽数打出，除了墨鱼剑之外，他毫不掩饰自己手中掌握有多门法术，或杀或防，很是给三个道士造成了一定的困扰，但也仅仅是困扰而已。

    因为他所使的都是些炼气级别的法术，即便加持上筑基真气，在和道士的斗法中也是起不了决定性的作用。

    好在和许道之前在夜叉门战场上见到的一样，西南地界的这些道士除了能靠着自家蛮横强大的妖躯、妖气、天赋扑杀敌人外，少会其他诡异的法术。

    许道不会筑基级别的法术，三个白骨观的道士同样不会，双方半斤八两。

    但是随着斗法的持续，三个道士的配合越来越默契，许道再难在它们身上讨到好，法力也是消耗的越来越多。

    见此状况，许道微眯眼睛，暗忖：

    “这群货色虽然是旁门妖怪，身上还有伤势，但凝煞道士总归是凝煞道士，并不是轻易就能解决到。”

    “不可再拖延了！”

    细细思忖，他心中一狠，生出一计。

    随即许道将飞剑往近处的某个道士一刺，然后一个字都不说，肉身即刻蹦向另外一个方向，作势要逃。

    “哈哈哈！”有道士大笑，“这家伙法力要耗尽了，好机会！”

    三个道士神识窜动，一两个呼吸间就计较好，当中猿首、牛头道士飞扑向许道的墨鱼剑，夹击起飞剑。

    而动作最快的虎头道士则是纵身大跳，妖气四溢，即刻飞跃百步的距离，狠狠的往许道的肉身打来。

    三个道士存的心思借着许道人剑分别、剑器未归的刹那，一边用两个道士拖住许道手中的法器，另外一边则是不计代价的打杀掉许道。

    虎头道士飞奔中，望着许道的背影，心中大喜：“不知天高地厚的家伙，明明修得是仙道，还敢肉身前来，正好一口吞吃了你！”

    两者间的距离越来越近。

    虎头道士张开了庞大的口齿，准备一口咬烂许道的身子，再囫囵吞下去，省得有人和它抢。

    但是当它快要咬中许道的肉身时，许道恰好侧过了头，面上露出讥讽之色，令虎头道士警铃大作。

    许道凌空回转肉身，猛地挥出一掌。

    轰！

    巨大的声响吸引了另外两个道士的注意，当它们望过去时，脸色全都呆滞起来。

    烟尘中，只见一只鳞甲遍布的利爪伸出，将虎头道士的脑壳死死按在了地面岩层中，地上还溅着血水、断牙。

    等到烟尘散去，一具狰狞的鳞甲之物出现在它们的眼神，其形虽只有五丈，但气血强横，竟带给它们阵阵威压的感觉。

    此即许道的龙种躯体。

    他变化出龙种躯体，打趴下虎头道士，又缠抱在对方的妖躯上，口吻张开，狠狠的咬上脖颈。

    “啊！”

    巨大的惨嚎声响起来，比之牛头道士刚才的痛呼还要惨烈，令两个白骨观道士心惊不已。

    当猿首道士和牛头道士为之心惊时，又有一尊五丈高的骷髅阴神出现在它们的跟前，一前一后将两人逼住，令两人发怔。

    此是许道暴露了自己的龙种躯体，又阴神出窍，一心三用，准备在白骨山上一口气吞下三只妖怪道士。

