    夜北澜走进来的时候，目光漆黑且深邃。

    似乎不满意云挽月开门晚的动作：“你似乎越来越不把本王放在眼中了。”

    云挽月轻哼了一声：“那王爷又什么时候把我放在眼中呢？”

    “我要是没记错的话，我们刚刚分开不到一刻钟，王爷怎么又来我这了，难不成是舍不得我？”云挽月讥讽了一句。

    夜北澜道：“我来这，是想告诉你，过几日安南王府的世子和郡主入京，要借住在王府。”

    “我们身为主人家，要好好招待一下，你身为王妃，这件事理应你去安排。”夜北澜继续道。

    云挽月听到这，回想起来。

    前世的时候是有这么一遭事情。

    那安南王并非夜家皇族之人，但也被封了王，这一家子都姓楚。

    那世子好像叫楚子霄，至于郡主，叫楚红罗。

    安南王手中并没有什么实权，但是却在陛下登基这件事上，用了不少的力气。

    所以，还是很得陛下信赖的。

    也不知道为什么，夜奉天会把招待安南王这件事，交给夜北澜。

    云挽月不悦地看着夜北澜：“王爷，这是有用得着我的地方了，这才又想起我了，忘了你刚才对我是什么态度了？”

    “我云挽月虽然只是一个弱质女流，可我也有骨气，你既然惹我不高兴了，那我也不接你的差事。”

    “你愿意找谁就找谁去，最好现在把沈蓉儿接到王府之中主持大局。”云挽月冷哼了一声。

    夜北澜心知云挽月是个爱记仇的，听了这话也不意外。

    于是就道：“刚才算是本王唐突，不应该管你的事情，可我也是为了你好。”

    “你的好还是留给你的心上人吧。”云挽月冷哼了一声。

    夜北澜盯着云挽月道：“云挽月，你这样在意蓉儿的存在，莫不是，你对本王还有什么想法？”

    云挽月听了这话，差点被气笑了：“夜北澜，你还真当自己是个宝贝呢？你在我这，连马粪蛋子都不如。”

    云挽月用这样粗鄙的东西形容了夜北澜。

    夜北澜的脸色微微一沉，带着几分黑气：“是，所以你喜欢二王兄。”

    云挽月冷声道：“那是我自己的事情，和你没有干系。”

    “要怎么样，你才愿意好好照应安南王府一家人？”夜北澜反问道。

    云挽月嗤了一声，前世的时候，这件事也是交给她来做的，只不过那个时候，沈蓉儿还没有入宫。

    沈蓉儿借着和楚红罗当好姐妹的理由，可没少出入王府。

    甚至在王府之中安排招待这些人。

    前世的她心中不快，可是为了大局，为了颜面一直隐忍着。

    她并不欢迎这一家子来王府。

    不过这是夜奉天下的命令，若是人来了，她真的冷言冷语的，传到夜奉天那去，她也要受罚。

    所以她不得不应下这件事。

    但云挽月也不想让夜北澜这样痛快了。

    于是云挽月就道：“王爷把这件事交给我也行，但是你得答应我，在和安南王有关系的事情上，必须都交给我处理。”

    夜北澜微微思量了一下，就点头道：“这是自然，用人不疑疑人不用，我是信你的。”

    这句话让云挽月又觉得有点可笑了。

    夜北澜要是真的信她。

    前世的时候，她和夜北澜就不可能闹到那个地步。

    两个人说完正事儿。

    夜北澜并没有着急离开，而是坐在了桌案旁边开始饮茶。

    云挽月打量着夜北澜，夜北澜除了神色之中还有几分没有血色之外，已经看不出来受伤的迹象了。

    屋外的秦守，见夜北澜一直没出来。

    心中有了几分期许。

    王爷是不是要和王妃成好事儿了？

    可是王爷现在还有伤在身，真的能行吗？

    秦守有些担心，急得在门口附近转悠着，被翠衣给瞧见了。

    翠衣很不喜欢秦守，这个时候就斜着眼睛道：“哎呦，这不是秦侍卫吗？你在王妃的门口晃悠什么呢？”

    “我在等王爷出来。”秦守道。

    翠衣冷哼了一声，又不理会秦守了。

    秦守皱了皱眉，问道：“翠衣，你似乎对我有意见。”

    翠衣忍不住的翻了个白眼，这秦守是有健忘症吗？忘了他说过什么做过什么吗？

    翠衣道：“我哪里敢对秦大侍卫有意见。”

    说着翠衣就端着云挽月洗漱的东西要往里面走。

    秦守犹豫了一下，最终还是伸手拦住了翠衣。

    翠衣咬牙道：“你这是要找茬吗？”

    “王爷和王妃有要事相商，你还是不要进去了。”秦守道。

    翠衣本想和秦守作对，就是要进去看看。

    可是秦守又压低了声音道：“难道你不想王爷和王妃能和睦一些？”

    翠衣听了这话，神色微微凝重了一下，冷哼了一声，把东西放下，就站在秦守的身边不说话了。

    秦守问道：“你站在这干什么？”

    “你守着你的王爷，我守着我的王妃，我们各自尽忠，谁也别干涉谁。”翠衣冷哼了一声道。

    秦守默然了。

    他觉得，王妃这小婢女，看起来呆呆傻傻的似乎很好欺负，其实脾气是又硬又臭，格外的执拗。

    此时的夜北澜，已经喝完一盏茶。

    云挽月道：“王爷怎么还不走？难不成想在我这留宿？”

    夜北澜抬眸看着云挽月。

    云挽月又问：“你还有什么话没说，就一口气说了吧。”

    夜北澜道：“安南王住进来之后，我就不方便和王妃你分居了。”

    云挽月听了这话，冷哼了一声，果然如此。

    夜北澜这是怕安南王入宫告密呢。

    云挽月道：“所以呢？”

    “所以，我怕是要搬到这棠花院来住了。”

    云挽月面无表情的说道：“这澜王府都是你的地盘，你想去哪里住就去哪里住。”

    “你不介意？”夜北澜问道。

    云挽月冷笑道：“我说不同意有用吗？”

    “夜北澜，你还真是得了便宜还卖乖！自从我嫁到你这澜王府，我就成了你的傀儡，你想要我如何，我就得如何！活该我云挽月被你欺负。”云挽月咬牙道。

    夜北澜听了这话，心中有那么一瞬的不忍。

