    闻人西祠在打造那些兵器的时候，似乎连眉毛都不皱一下，眼睛也不眨，似乎炼金对他来说，是十分稀疏平常的事情，就如同他的日常一样。

    闻人西祠将那些兵器打造完毕之后，便开始控制那些兵器，让那些兵器悬浮在半空之中，听候他的差遣。

    一声令下，那些兵器就如同拥用灵魂一般，朝着不同的方向飞射而去，将紫灵儿包围在中央。

    此时的紫灵儿还没有意识到，闻人西祠已经准备开始朝着自己的结界之处进攻，想要趁着她在努力召唤幽灵的空档，对紫灵儿发动猛烈的进攻，打紫灵儿一个措手不及。

    虽然闻人西祠在之前，跟紫灵儿说过，在她没有确定自己位置的时候，不会进攻她，给她一些时间找到自己。

    但是当时紫灵儿没有回应闻人西祠，所以便让闻人西祠感觉，紫灵儿一定是并不想因此而让自己给她防水，所以才开始准备对紫灵儿展开进攻。

    而且他的残魂，在这里等了这么久的时间，已经有很长时间没有与拥有异属性的人进行战斗了，所以在他看到紫灵儿的结界当中存在异属性灵气之后，便产生了极大地兴趣。

    他想用自己的战斗方式，尝试破解这道结界，因为只有这样才能让他自己对他现在的实力，有一个大概的范围可以猜测。

    毕竟那些，曾经掉落进这里的人和灵兽，都没有猜出他是谁，所以他这么多年，一直都处于静止状态，没有与任何进行过战斗，所以不免对自己现在的实力的估算存在一些偏差。

    叮当的声响从紫灵儿所制造出来的结局之处传来，紫灵儿即使闭上了双眼，也能够猜到现在结界之外现在是什么样的情况。

    紫灵儿一开始就不相信闻人西祠不会对她动手，所以才制造出了这道结界用于保护自己，结果现在果然派上用场了。

    不过发生这些，也是在暗示紫灵儿，要加快召唤的速度，集中注意力，不能在闻人西祠突破自己防护的时候失败，否则她肯定会受到一些反噬。

    如果受到了反噬受了伤，那么对自己接下来的战斗，肯定不利，实在是不太友好。

    闻人西祠所制造出的兵器，不断的朝着紫灵儿所制造出来的结界，进行激烈的进攻，似乎是紫灵儿使用了异属性的灵气，所以让这道结界变得十分坚固，坚不可摧一般，难以轻易突破。

    闻人西祠见此方式不太可行，于是便将那些兵器从新召回自己的身边，让那些兵器围成一个圈，在闻人西祠的指挥之下，那些兵器便全部听话的朝着紫灵儿面前之处的结界进行进攻。

    只是集中攻击一点肯定还是不够的，所以闻人西祠便让那些兵器快速转动，兵器的尾部围绕成一个圆形，但是尖端却在不断的旋转，那副景象如同一个巨大的转头，在不断的朝着一点进行钻研。

    随着钻研的速度逐渐加快，紫灵儿之前坚固的结界，似乎因为这猛烈的钻研而出现了一丝裂痕，闻人西祠也趁热打铁，依旧朝着哪一个点不断猛攻。

    只见结界刚刚还只是一个裂痕，结果裂痕越来越长，裂缝越来越大，如同被敲碎裂开的冰墙，似乎下一秒就会破碎掉。

    就算结界已经如此残破，如同风中残烛一般岌岌可危，但是紫灵儿现在依旧闭紧双眼，表情没有一丝松动，好像并没有发现自己的结界已经要开始消散。

    她此刻祥和的脸庞与现在的处境形成了强烈的对比，即使闻人西祠看到她这样，也会觉得紫灵儿此时的表情与动作有些诡异。

    一般人，如果看到自己的结界被别人损坏，一定会露出惊恐或者不敢置信的表情，然而紫灵儿此刻的模样，她表现的那么淡定，就好像是她早就猜到了一样。

    思考这些事情的时候，紫灵儿的结界已经完全被破坏，那几十把兵器在穿透紫灵儿的结界之后，便朝着紫灵儿的喉咙冲去。

    就在闻人西祠看到此刻十分紧张的时候，紫灵儿忽然睁开了双眼，她的眼前，忽然出现一道灰色灵阵，帮她挡住了那些朝着她进攻的兵器。

    随后，那些兵器，便被纷纷吸进了那道灰色的暗属性灵阵当中。

    紫灵儿轻笑一声，眼睛的颜色也从之前的纯黑逐渐褪去一般，能看到一些紫色夹在其中。

    就在闻人西祠震惊的时候，紫灵儿所召唤出来的那个灵阵当中便飘出了三只模样相同的孤鬼。

    那三只孤鬼每一只手中都提着一把锋利的镰刀，模样如同地狱的死神一般，眼神虽然空洞但是却异常的犀利，好像眼中充满了杀意。

    在紫灵儿将它们召唤出来之后，他们一眼就看到了藏在这空间当中的闻人西祠，嘴角扬起，露出了嗜血般的笑容。

    “咯咯咯……”那三只孤鬼的笑声，十分骇人，就连紫灵儿本人听到都感觉有些毛骨悚然，更何况现在的闻人西祠了。

    闻人西祠惊恐的道：“没想到，你竟然能召唤出这种程度的孤鬼！我真的小看你了丫头……”闻人西祠被那三只孤鬼盯上之后，他便不再是曾经的那个藏匿在空中，不被肉眼发现的残魂了。

    紫灵儿道：“原本我只是想着召唤出幽灵就好，但是在我准备召唤灵阵的时候，是您提醒了我，幽灵的实力实在是太弱了，说不定在发现您的位置之后，还会被您控制，那我岂不是在浪费自己的灵气，所以我打算直接召唤出比幽灵还要厉害的暗属性孤鬼，这样就不会被您轻易的控制被您打败了……”

    听到紫灵儿这么说之后，闻人西祠才意识到。

    怪不得刚刚紫灵儿一直在，闭紧双眼双手保持结印最后的哪一步动作，原来是在尝试召唤级别更高的孤鬼。

    不过在紫灵儿结印的时候，闻人西祠就猜测紫灵儿应该不能，召唤出本身就是暗属性的孤鬼，所以并没有做出什么防御措施。

    结果现实却是紫灵儿不仅召唤出了暗属性的孤鬼，而且还是级别在很多孤鬼之上的残恶级别的孤鬼。

    孤鬼也十分很多级别的，很多能够召唤出孤鬼的人，都不知道其实孤鬼当中也存在着十分凶狠的孤鬼。

    一般的孤鬼都是被同级的孤鬼抓住，送入幽灵界，想将他们送入幽灵级别较低的特训场所进行特训，让他们在严酷的环境当中互相打斗，分出胜负。

    肯能在几百只，甚至上千只孤鬼当中，才能选出几十只强大的幽灵，那些幽灵会被待到幽灵王的面前，授予孤鬼的能力，获得强大的暗属性晋升资格。

    其中残恶级别的孤鬼更胜一筹，因为他们生前都是穷凶极恶的大恶人，或者含冤而死的无辜之人，他们的身上存在着十分强大的怨气甚至是怒气，因为生前没有获得自己想拥有的一切，所以死后会变得十分暴躁，他们是所有孤鬼当中最残暴的孤鬼。

    被誉为残恶级孤鬼之后，他们便已经成为了孤鬼当中最凶猛的存在，普通级别的孤鬼是一定不敢招惹他们的。

    但是因为他们的能力十分强大，且凶狠，能力也在孤鬼的能力之上，所以他们十分渴望杀戮，一旦被人召唤出来一定会竭尽所能的战斗，将目标铲除，发起猛烈的进攻。

    除非与之战斗之人可以将它们全部杀死，否则他们永远不会停止战斗。

    难怪，紫灵儿用了那么长的时间召唤这三只孤鬼，这种级别的孤鬼是在是太过恐怖，就连闻人西祠活了这么久的时间，也没有见到过几次。

    除了云仙山和御兽山庄中的那两位，曾经身为仙界中人的暗属性灵师，召唤出战斗过。

    但是当时他们都是统一战线的人，当时他没有亲身体验过，与这种级别的孤鬼战斗，但是他见到过这种级别的孤鬼是怎么战斗的。

    那种拼命十三郎的架势与出招犀利，招招致命的方式，实在是太令人胆寒，背后生风。

    紫灵儿竟然可以将自己的异属性灵气融入到了灵阵之中，而且还是一口气，召唤出了三只孤鬼，实力可行而知。

    虽然闻人西祠在一开始就看出了紫灵儿的实力级别，但是紫灵儿现在还并没有完全解开封印，她原本的异属性灵气，也只展露出了一半。

    但是现在的结果还是出乎了闻人西祠的预料，令他眼前一亮，大吃一惊。

    闻人西祠在被那三只孤鬼追踪的时候，紫灵儿就已经可以清晰的看到闻人西祠的身影了，紫灵儿十分满意的点了点头，这就是她想要的目的。

    被三只孤鬼围攻的闻人西祠已经逐渐开始处于下风，但是身为曾经的仙界中人，他自然也是拥有十分强大的能力，即使他现在是一道残魂。

    但是在闻人西祠创造出这个深坑的时候，就已经为自己的这道残魂，留下了自己一半之多的实力。

    闻人西祠自信的笑道：“丫头，你不会觉得，三只孤鬼就能难的倒我吧？”

