
洗完澡出来，闻静把自己丢进大床里，满足而慵懒地轻叹。

半晌她才撑起身子，垫了靠枕舒服地坐着，顺手拿起柜头上的笔记本放在懒人桌上。

输入密码，开机，闻静先是打开文件开始工作。别看她这副身子娇小性格一言难尽的模样，闻大小姐可是个程序猿，偶尔还会客串黑客，把很多大明星的八卦都看了个遍。

当然，闻静是个爱好和平的淑女，所以她只是欣赏欣赏，没有暴露出去的意思啦，更不会让别人抓住自己的小辫子。

三个小时后闻静才停手，因为长时间保持同一个姿势，手指都有些发麻。

伸展着自己的手指，闻静就把电脑收了起来，她的本本上除了工作有关的东西，娱乐的一概没有。

她每天的工作时间不超过五个小时，却已经让她有了任性的资本，至于加班加点神马的，看心情喽。

亲亲弟弟思思假结婚的时候，她还意思意思地给了两个大红包。

不管真假，那都是闻思真心喜欢过，并且想在一起的人，只可惜，他们最终还是不合适而已。

想到思思，闻静就难免想到玲珑。其实她在游戏里也和清清接触过，只有现实的她们并不熟悉罢了。

知道思思喜欢玲珑，也知道玲珑游戏中的事，可说实话，她并不认为玲珑会成为自己的弟媳。

没办法，那些都太过真实，也因为亲眼所见，所以她无法忽视。

那些热血的生活，那些江湖梦，那些人，那些事，却好像已经是上辈子的事。

人生如此短暂，却又如此漫长，不甘却又无奈，执着终是释怀。

也许他们都只是，有过一个美梦，终将自己为这个似真似假的美好梦境，画上完结的符号。

不管结局是否圆满，都只能成为过去。

多年后记起，也只是淡然一笑，又或许，再也不会想起。

相识在顷刻间，相忘在尘俗上。

往往，自己的记忆从不由自己掌控，忙碌着，忙碌着，那个曾以为会铭记一辈子的人就遗忘在脑海里。

仿佛不曾相遇，仿佛似是而非。

也许变得不重要，也许不需要，也许只是曾相识过而已。

闻静想着往事，想着那个人，唇角带着淡然的笑意，不知从什么时候起，她再也不会经常想起以前的事，就是如今想到那个人，心中也是平淡不已。

喏，我已经快要忘记你了，请你一定要好好的，只是再也不要让我知道了。

她怕自己听到他的消息，听到他的声音，所做的所有努力，都化成灰烬。

既然做不到坦承，也学不会勇敢，那就去接受自己做的选择，不管有什么后果，也没有抱怨的理由。

是她自找的，所以她活该承受啊。

如果当初……

可是哪有什么如果……

闻静不愿再想，她怕自己会再次后悔，可事到如今，她连后悔的资格都没有了。

闭上眼，睁开时眼底已是一片清明，对于强迫自己从脑海里停止去想这些事，闻静已经做得轻车熟路。

偶尔想起，也不会如临大敌，更不会让自己陷入梦魇般。她曾经为了那些事，患过抑郁症和自闭症，好不容易走出来的她，不会让自己再陷进去。

所以，再见了，再也不见了，曾爱着你的自己。

......

“欢迎光临。”门口进了人，卫紫曦便习惯性地开口道。

映入眼帘的，是一双普通甚至看起来有些老旧的皮鞋，卫紫曦瞬间便僵硬了身体。

她盯着这双鞋子，乌黑油亮，看得出来保养得很好，却也难免留下岁月的痕迹。

这是一双老式的皮鞋，纵然曾经多炙手可热，也早已退出众人的视线。

多少年了呢？已经十几年了吧，又或者将近二十年了？

卫紫曦有些恍惚，突然抬起头，映入眼中的，果然是心里呼之欲出的那张脸。

一如初见，他还是一点儿没变，仿佛又回到了两人初遇的那一天。

“苏大小姐，借点钱来用用，苏宝这么有钱，苏大小姐不会这么舍不得吧？”狭小的街道，一群不怀好意的人堵住了她的去路。

苏星一声不吭，抓紧了衣摆只想早点离开这个地方，因为是白天，附近也偶有人走过，她以为这些人不会真的敢做出什么事来。

这种事，她也不是第一次遇到了。

“想走？没那么容易。”其中一个男人拦去了她的去路，很是露骨的眼神扫视着她身上的每一个角落，看得苏星心里渐渐不安起来，甚至一点一点地往下沉。

“你们想干什么？”环抱双手，苏星斥责道，悄然缩着身子并观察着自己的处境。

居然被包围了，这些人，果然是冲着她来的。

“不干什么，只要苏大小姐乖乖把钱交出来，当然是什么事都没有。”

苏星咬咬牙，她身上根本没带多少钱，但还是很快地从口袋里掏出所有的钱，交给面前一直盯着她的男人。

“苏星大小姐就这点儿钱？在打发叫花子吗？”男人笑着拿起票子，没多看两眼就丢给了身旁的同伙。

“身上一定藏了不少吧？让我来找找看好了……”说着，那双肮脏的手就伸向她，直往她的衣领去。

可是，还没碰到衣角，周围的人便哀嚎着倒了一地。

苏星茫然地巡视了一圈，一回头就少到了那个少年。

满眼笑意却面无表情，干净明朗的五官散发着温和的气息，两人对上视线的瞬间只轻声问了句“还好吗？”礼貌而疏离，苏星却清楚地听见了自己心跳加速的声音。

一眼恋终生。

这是苏星第一次见到魏凇，这个场景，即使到后来分开了十几年，也一直都记得很清楚。

后来，苏星的视线里总有魏凇的身影，只要有他在的地方，她的眼睛，就仿佛粘在了他身上一般，移也移不开。

魏凇是苏家请来做医师的，那时他刚回国，并在医学上有着权威的成绩，特被请到苏家当私家医师。

做这样的工作，完全是因为有足够的私人时间让他继续进修吧，苏星这样想着。

虽然和家里有关系，可苏星也不能经常见到他，因此她当初还故意在冬天洗冷水，走路摔倒……让自己受伤或者需要请医生来达到想见他的目的。

虽然很疼，也很难受，可她还是，那么地义无反顾。

母亲总说，遇见魏凇是苏星的不幸，因为他让她着了魔，让她抛弃了一切只为和他在一起。

那些年的苏星，真的是那么努力那么努力地去追求他，用尽了所有的方法倒追，女孩子的害羞与矜持全都抛到了脑后，甚至连大小姐的傲气都没有了。

后来，他们终于在一起了。

苏星如愿以偿地，光明正大地跟在他身边。

所有人都说，他们很相配，天生的郎才女貌，只要有魏凇的地方，一定能看到苏星。

苏星给他洗衣服，做饭，叫他起床，全是亲力亲为。

她为了他，退出了她原本光鲜亮丽的交际圈，只想每时时刻刻呆在他身边。

苏星只是想，不管什么时候，只要自己一抬头，就能看见他。

苏星最喜欢魏凇的眼睛了，一点儿都不像他沉默而寡言的样子。

魏凇的眼睛，即使不笑，看起来也是笑着的，两人对视的时候，苏星能看到自己被珍视的样子。

便不由自主地想笑，心情也就会特别特别好。

魏凇是个一点儿也不可爱的闷葫芦，他会在约会的时候看书惹她生气，明明说好陪她手头上却总有忙不完的事，他不会说好听的哄她，更不会送她小惊喜。

可是魏凇会在她第一次切菜不小心伤到手时紧张地给她包扎，会在她痛经时给她煮红糖，会在约会结束时背她回家，会纵容她所有所有的小脾气……

那么好的魏凇，那么包容体贴的魏凇，再也找不到第二个了吧……

可是，她为什么把他弄丢了呢，她怎么能，把他弄丢了呢？

她站在原地，很是恍惚，似乎怎么都想不起来两人当初分开的原因了。

“紫曦，你还要躲多久。”耳边传来颇为无奈的声音，还带着淡淡的宠溺。

眼前的人终于从回忆里回过神，魏凇心中松了一口气的同时也泛起深深的心疼。

她的变化太大，已经不是那个娇滴滴的小女孩儿了，可他的脸，却一如既往，没有丝毫改变。

但是这一次，无论如何，他都不会再放开她的手，没有哪一刻，能这么清晰地知道，他爱她，他不能失去她。

当初明明是她义无反顾地闯进他的世界里的，最终被放下的，却也是他。

没看到的时候感觉还没那么深，可再次遇见，那些情感便喷发了出来。

再也控制不住，也不想抑制了啊。

紫曦抬起头，却不敢直视他的眼睛，良久才说出一句，“好久不见。”

她本名苏星，紫曦是和魏凇在一起后，一位大师送予她的名，苏星很喜欢这个名字，所以他总是这样叫她。

魏凇没接话，让苏星心里不由自主地忐忑，时隔多年的重逢，让她感到复杂之余便是带着几分欣喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966764"  chaptername="第189章  往事与重逢">加入书签</a>
</div>
