    对了，袁紫苑提醒了黄炎宁，只有路鸣才能救她。那就是在暗示说只有他才能找到那个关键点，或者是说他应该掌握着秘钥。

    路鸣脑子里一亮，醒悟了过来，关键点就藏在自己身上。

    黄炎宁没有留下吃饭，虽然路鸣再三邀请他一起喝杯酒，表示自己的谢意，黄炎宁还是走了。

    临走时黄炎宁告诉路鸣，如果要组织救援活动，一定要告诉他一声，他也要参加，而且要亲手把那四个日本人的脑袋拧下来当球踢，日本人居然敢把他当猴耍，不如此不足以泄心中之愤。

    路鸣苦笑着答应下来，他明白救援活动是以后的事，现在先得解开那个关键点。

    他有一种感觉，关键点还是在那三封信上。在那种危急关头，袁紫苑不会闲得没事，让黄炎宁帮忙寄三封给家人报平安的信。

    这三封信粗一看内容平常之极，但越是如此越是暗藏玄机。可这玄机到底藏在哪呢？

    “这家伙都说了些什么？这么长时间，是不是有点唠叨。”张子扬走过来，满腹怨气地对刚下车的路鸣嚷道。

    他不但被晾到了一边，还在凄风苦雨中站了一个小时，给他们站岗放哨，这简直是拿上海警察局的探长不当玩意了。

    “没什么，回去说。”路鸣看看周围，华懋饭店宽阔的广场上一个人都没有，来的食客早就进里面躲避风寒、饮酒作乐了，但是他还是不想在这里说出来。

    他理解了黄炎宁为何非得躲在汽车里说这件事，尽管如此，他们之间还是有些话没说出来。

    国民政府军方不可能对日本军方的动向毫无察觉，黄炎宁虽然表现出对日本人的厌恶，但只字未提任何敏感问题。

    或许军方有纪律，或许双方还有待进一步相互了解，很多话还没到说出口的时候。

    “咱们怎么着，是回去还是进去？”张子扬一指华懋饭店说道。

    “我要说不进去，你还不得吃了我？”路鸣没好气地看了他一眼，“你那点司马昭之心还能瞒过我的法眼。”

    “那倒不会，我回去吃明珠妹子去。”张子扬嬉皮笑脸道。

    “滚进去吧。”路鸣一脚踹在他屁股上，真的差点把他踹进饭店里去。

    两人进去后也没找什么单间，就在一楼大厅找了一张空桌子坐下。

    “好久就想来这里吃顿饭了，就是兜里没钱，心里没底。”张子扬笑着看看周围华丽的装饰说道。

    “不用哭穷，我也没钱。”路鸣板着脸道。

    “你看看，我也没跟你讨要啊，你哭什么穷啊，不过说真的，听说你是一万块大洋替杜鹃赎的身，给得太高了，当时怎么不找我啊，我能把价钱砍到八千。”张子扬笑道。

    “我能砍到五千你信不信？可是不能这样做，杜鹃是个不错的女孩，是个活生生的人，如果在一旁听我们像在市场买鸡毛菜一样砍价，她会怎么想？她有什么感受？她是人，不是让人买卖的货物。”路鸣反驳道。

    “切，那你不还是拿钱把人买回来的？”张子扬挑衅地看着他。

    “那不一样，我给的一万块大洋，那是感谢她干娘多年来为杜鹃付出辛苦的酬劳，也是给她干娘的养老费，不是买杜鹃。”路鸣硬着头皮说道。

    “你就自己骗自己吧，杜鹃都不信你这套说辞，我记得有个作家有句名言，一个人只要生在这世上，上帝已经在暗中给每个人都标好了价格，也就是说每个人都是能买卖的，只是价格高低的问题。”张子扬忽然感慨道。

    “胡说，这不过是西方资本主义的一套说辞，在他们眼里，世界是金钱组成的，每样东西都可以用金钱也只能用金钱来衡量，这个我比你懂。”路鸣说道。

    “难道事情不正是如此吗？”张子扬反问道。

    “当然不是，咱们中国实行的就不是这一套，咱们老祖宗两千多年来就教育我们富贵不能淫，威武不能屈，这才是咱们中国人的精神支柱，也是咱们中国人的精气神。”路鸣说道。

    “都什么年代了，还相信这些老掉牙的理论，你可是留洋回来的人啊。”张子扬张着嘴，惊异地看着路鸣。

    “西方理论的确有它先进的地方，但主要是在工业发展和资本贸易上，而不是以人为本的社会建设，老祖宗的理论固然有许多陈腐落后的地方，但是其精髓历久弥新，比洋鬼子强，即使到了人类灭亡的那一天，我看都不会过时。”

    “你说说看，精髓都是什么？”张子扬不服气问道。

    “那太多了，比如孔子说的一句：己所不欲，勿施于人。这一句绝对可以通行于人类发展进程，是所有的，不是哪一族、哪一类，记住了吧。”路鸣用手指了指张子扬的脑袋。

    “哼，现在咱们的那些理论都是害自己的，这个世界上多的是狼，咱们老祖宗却让咱们做羊，咱们奉行己所不欲、勿施于人，讲究以德报怨，别人呢，是专门把己所不欲的事施加在咱们头上，他们都是以怨报德，结果咱们就处处被人欺负，以后还不知怎么样呢。”张子扬依然不服气道。

    路鸣没有说下去，从另一个角度来说，张子扬说的也是对的。

    资本主义就是一头狰狞的野兽，是饿疯了的恶狼，老祖宗教育后人以德报怨、宽仁待人，的确是不适合对付这匹恶狼。

    那么对应的办法是什么？难道自己也变成恶狼或者虎豹才行？路鸣不这样认为，但是他一时间也找不到更好的办法。

    不以德报怨，那么以直报怨呢，也不行，难道真要以怨报怨？就像圣经上说的那样，以眼还眼，以牙还牙？

    酒菜上来后，张子扬不说话了，开始大吃大喝起来。

    华懋饭店的主要客人是洋人，所以以西餐为主，路鸣给张子扬要了一瓶法国波尔多葡萄酒，这是子扬的最爱，当然价格不菲，他自己要了一瓶伏特加。

    他最爱的是苏格兰威士忌，不过今天缺货，两人又要了一瓶法国干邑葡萄酒。

    两人吃着盘里的牛排和菠菜，还有凉拌西兰花，另外上的就是干熏鲑鱼，当然只要是西餐，桌上永远缺不了的就是白面包和胡椒瓶。

    “你喜欢这里的排场，还是真的特别喜欢吃西餐啊？”路鸣看着陶醉在食物之中的张子扬，有些不能理解地问道。

    他在美国生活了好几年，但对西餐一直没有多大兴趣，最喜欢的还是中式饭菜，尤其是家乡的一些美食美酒。

    西餐对他来讲就是填饱肚子，家乡的美食美酒才令人陶醉，那是一种享受。

    “当然是真喜欢啊，你以为我是装样子啊？”张子扬抬起头，嘴唇上沾着牛排汁液，讶异地看着路鸣。

