    夏鹏和夏霄他们哥俩，本来有意只带着冷奕鸣沈楼在附近转转。

    但他们住的地方，除了街道、木刻楞的房子、烟筒，似乎也没有太多可拍的。

    由于距离南山不是很远，很快，他们改变主意朝着山脚下走去。

    平时人们挖野菜，采蘑菇，采山货，捡柴火等等，都去这座山里，所以夏霄他们对这里很熟，边走边聊着。

    “如果幸运的话，没准咱们还能遇到野鸡呢！”

    夏鹏乐呵呵的附和：“现在这时候要是碰到野鸡，特别好抓，他们都顾头不顾腚往雪壳子里扎。”

    冷奕鸣和沈楼顿时被哥俩说的引起了浓厚的兴趣，跟在他们身后大步的走着。

    冷奕鸣沿途一边拍着照片，一边感叹着大自然的神奇与美丽。

    这里天更高了，也更蓝了，空气非常的清新，有种整个人彻底被洗涤净化的感觉。

    沈楼也觉得心潮澎湃。

    他去过不少的地方做采访，还是第一次到达林区，真的是一种全新陌生的体验。

    不过，他们除了欣赏景色以外，并没有忘记正事。

    冷奕鸣闲聊似的说起：“昨天我听阿姨说，你们姥姥家是闯关东过来的。”

    夏鹏点头：“对啊，当时在南边都吃不上饭了，所以就上这边来了。其实我爷他们家也是这样来的，同村有亲戚在，比我姥姥家这外来的要好过一些。”

    冷奕鸣感叹：“那可真不容易啊。”

    “可不咋的，我姥姥活着的时候，总跟我讲过去的事。我弟弟妹妹他们那时候还小，估计都不记得了。”

    夏鹏的话，让冷奕鸣眼眸微动，“我打算写一本关于闯关东的书，所以对这些比较好奇，你能详细的给我讲讲吗？”

    “没问题啊！”夏鹏觉得他们是自家的恩人，能够帮上人家一点小忙，求之不得，所以根本不设防，秃噜秃噜的把自家的情况都说了。

    夏霄因为感激和信任，也没有多想，还进行了补充。

    之后他们并没有那么幸运的遇到野鸡，看时间差不多就往回走了。

    等回到家的时候，夏梦她们已经把酸菜肉馅的饺子包好了，大锅的水也烧上了，就等着几人回来就下锅煮。

    薛明月还特别用心卖力的做了一小盆红烧肉，瞧着就色香味俱全，格外的诱人，又怕觉得腻，用白菜拌了凉菜。

    “你们哥俩带着人家去哪转的？咋这么半天才回来？”

    夏鹏搓着被吹红了的脸：“我们去山上了。”

    夏梦见状忙插了一句：“妈，他们估计都冻透了，有什么话进屋去说吧。”虽说现在已经三月份了，但是他们家这里还零下十多度，中午的时候能暖和一些，春风本来就刺骨，山风更硬。

    薛明月忙招呼着：“瞧我，快进屋上炕暖和暖和。”

    她随后关切的冲着冷奕鸣他们笑问：“冷不冷？冻不冻脚？早知道你们去这么久，在鞋嗑里放点乌拉草就不会冷了。”

    冷奕鸣和沈楼听说过乌拉草的大名，却未曾见过，两人都有些好奇。

    夏霄立刻去仓房里取了点晒干的乌拉草拿进屋。

    冷奕鸣忍不住拿起照相机，对着乌拉草拍了两张照片。

    对于他的这个举动，除了了解他的沈楼，以及夏梦面不改色以外，其他人都惊讶的嘴巴微张。

    因为在他们的心里，就这普普通通的草有啥可拍的，多浪费胶卷啊。

    冷奕鸣一抬头看到了众人的神情，想了想提议道：“不如我给你们拍一张全家福吧。”

    薛明月他们自然非常意动。

    夏梦也觉得有点心动，从前照全家福，是去照相馆里，这种在家里的还从来没有过呢。

    大家很快安排好了位置。

    薛明月坐在板凳上抱着童童。

    夏梦他们哥几个还有戴红叶则站在后面。

    大家对着镜头露出了微微笑意。

    冷奕鸣望着这一家人，嘴角也微微的翘了起来。

    他不止照了一张。

    吃饭的时候，薛明月的红烧肉做的非常好吃，吃的大家是满嘴流油都说香。

    酸菜肉的饺子，馅调的也咸淡可口，获得了夸奖。

    把薛明月高兴的一个劲的让他们多吃，千万别客气。

    夏鹏作为家里的老大，当然得负责招待客人。

    他敬了冷奕鸣和沈楼酒以后，忽然一拍脑门说：“冷哥，你要写闯关东需要资料的话，我妈对过去的事比我知道的多啊，你快问问她吧。”

    桌上的其他人都齐齐的看向了冷奕鸣。

    夏梦顿时恍然大悟，搞了半天，误会人家了。

    她微微有点不好意思的说：“原来冷哥你打听我姥姥家的事，是为了这个呀。”

    冷奕鸣感觉到了夏梦的赧然，心里一合计就猜到了是怎么回事，他只能暂时的把谎话说下去。

    “对，我有意写一本关于闯关东的小说。”

    薛明月有些苦恼的说：“可是，这个问我，我知道的也不多啊。那时候我光听你姥姥姥爷说，坐火车，又坐船，最后还跟人一路要饭，到了陵城农村那边安家落户了。”

    冷奕鸣忙笑道：“没关系，阿姨，您知道多少说多少就可以。”

    “好……”薛明月努力的回想着，把她所知道的事情都说了说。

    冷奕鸣听的异常认真，不时的问上一句。

    夏梦打消了对冷奕鸣的怀疑，所以对他的举动也没有了想法，安心的品尝着母亲做的红烧肉和饺子。

    在京城待的这段时间里，她觉得什么好吃的，吃过一次就可以了。

    哪里能像母亲做的饭菜这么合胃口，天天吃也不腻。

    夏霄陪沈楼喝着酒，两人也聊的热闹。

    戴红叶表面上让童童坐在她腿上，不时的喂她一口，耳朵却支棱起来听着呢。

    饭吃到一半，夏鹏怕冷奕鸣从母亲这里得到的有用信息太少了，热情的邀约：“冷哥，你不是要上山里去拍照片吗？不如明天跟我们回林场，住我家里，然后我带着你去工作作业的地方，那附近景色都很美。还有啊林场家属区里面有很多闯关东过来的老人，你可以问问他们，应该能知道很多你想了解的事。”

