    叶轻染带着寒星冷月来到国师府，却被告知两人早就耐不住寂寞出去玩耍了。

    叶轻染听罢也不欲再入国师府的门。

    殊不知，国师大人一得知叶轻染来了，便第一时间赶了出来，碰上刚好转身准备离开的叶轻染。

    “你来了。怎么不进去？”

    叶轻染对上他那般温柔的眸光，一时间竟有些心虚。

    “我去看看孩子。”

    “以他们的能力，在这西凉城，谁能动他们？”国师大人傲然笑道。对于自己儿子的实力，他是非常清楚的。所以，他并不担心。至于魔小狐，实力怕也不在千尘之下。

    再说了，逐鹿之巅的暗卫时刻在暗处保护着，他们很安全。

    “我不是担心他们，我只是想他们了。”

    想他们了？

    国师大人忽然觉得很吃味。

    叶轻染，什么时候能想他呢？

    国师大人继续挽留，叶轻染依然还是坚持离开，这让他很是挫败。

    刚离开国师府，入了朱雀大街，就有人来报说魔小狐和傅千尘在一家名叫悦来的酒楼和赵浩杠上了，赵浩扬言要弄死他们两个。

    叶轻染听了倒也不担心。那两个孩子的本事非常人能料，该担心的是赵浩。不过，她的眼神却是冷了下去。

    想杀她的孩子？

    赵浩看来是还没吸取教训！

    她沉吟了须臾，抬头看了看天色，大概是申时初，问道：“赵妍现在什么情况？”

    片刻之后，叶轻染得知，赵妍今日恰好和七皇子东方轩约在了老地方春风客栈，而且这次甚至约好了房间，是天字一号房。

    叶轻染眉梢轻扬，笑的深不可测，“啧啧，这两人约炮的频率挺频繁的嘛！”

    “去给叶思思传个话，让她也去春风客栈。”

    寒星冷月闻言，皆是眼神一亮。

    以叶思思对东方轩的重视程度，若是得知他和赵妍搞在了一起，不知道要掀起怎样的风浪。到时候他们从中作梗，火上浇油，将事情闹大，无论对于东方轩本人，还是光禄府，亦或者是叶府都是一件极不光彩的事情。

    至于叶轻染，在对叶宇失望透顶之后，她早已不认为自己和叶府有什么关系了。

    **

    叶府

    叶思思因为昨日晚宴上，叶轻染得国师大人青眼的而闷闷不乐，这时贴身丫鬟从外面拿了一封信进来。

    “谁送来的？”

    “不知道，是有人用箭射到院子里的。”

    射箭送信？

    叶思思微微一愣，一脸异色地接过信展开一看，但见上面赫然写着：“今晚戌时初，春风客栈天字一号房，不见不散。”

    叶思思的眼睛逐渐瞪大。

    这个字迹…

    “小姐，怎么了？”

    叶思思脸颊上飘红，因为对方是她的贴身婢女，她也没有隐瞒，便咬着下唇娇羞地道：“是轩哥哥…”

    丫鬟一愣：“七皇子殿下？殿下找你干什么？为何神神秘秘用箭送信？”

    叶思思娇羞一笑，心中有了猜测。

    “轩哥哥，真的是越来越会玩了！”用箭送信，然后又约她去什么春风客栈，就连房间…

    “哼，轩哥哥，你真的好坏啊！”

    一想到今晚即将发生的事情，叶思思便感觉一股又一股的热浪自下往上袭来，让她喘不过气。

    虽然已经不是第一次，可是没有一次像今天这么…刺激！

    自从上次，叶府晚宴，赵妍那个贱人和轩哥哥发生关系之后，轩哥哥就再也没和她有那种亲密的关系了。

    如今，他又来找她，是又发现了她的好吗？

    她好期待啊！

    “伺候我沐浴更衣…”

    **

    悦来酒楼

    已经二十多岁的赵浩，天赋实力，真心一般。

    两个孩子，简直像是两条滑溜溜的泥鳅，任凭赵浩使出吃奶的力气，还真是连他们的衣角都没碰到过哪怕一次！

    相比起孩子们的灵活，赵浩简直像极了一头大肥猪。尤其是他的体力消耗越大，动作就越是笨重，上气不接下气，狼狈之极！

    “叔叔，你怎么这么慢？你是大肥猪吗？”

    居然骂他是猪？

    赵浩心中愤怒不已，咬了咬牙，吼道：“你们还愣着干什么，把他们给我抓住！”

    “叔叔，你原来真不是男人啊？一个大人，抓两个小孩都抓不住，还要别人帮忙，羞不羞？”

    周围的食客们，听到魔小狐骂赵浩是猪，纷纷掩嘴偷笑，在听到赵浩的话时，则是一脸鄙夷。

    赵浩真的是太无耻了！

    一个大男人欺负两个小孩还不够，还让他的护卫一起上。

    那八个护卫得到赵浩的命令，一个个的眼神一狠，分散开来，朝着傅千尘和魔小狐扑了过去。

    悦来酒楼的一楼虽然挺宽敞，可是也禁不住这么多人在里面你抓我躲的，傅千尘和魔小狐虽然实力不错，可是这么多人一起上，他们也就没有刚才那么轻松。

    一时间，酒楼乱作一团。

    一个尖嘴猴腮的人见状，眼睛滴溜溜一转，趁乱离开了酒楼…

    不过，对付这几个护卫，魔小狐和傅千尘还是不在话下的。

    两人一边戏耍赵浩以及他的护卫，一边相视一眼，然后彼此颔首，眼底划过一道精芒。

    他们在八名护卫中游刃有余，却是不约而同将目标锁定在赵浩身上，躲开护卫追击的同时，不忘对赵浩攻击。

    魔小狐在赵浩屁股上踹一脚，让他摔个狗吃屎，傅千尘小脚丫子在他脸上一顿乱踩，留下一个个脚印子，他惨叫的时候，魔小狐就顺手抄起边上鱼刺骨头一咕噜倒进他嘴里，傅千尘则从小二手上接来拖地的脏水给他灌下去…

    两个小娃娃默契的配合，灵活的操作，以及鬼灵精怪的行为，看的众人是一阵目瞪口呆。

    “这两个娃娃，真的是初生牛犊不怕虎啊！”

    “是啊，感觉他们一点也不怕赵浩，反而玩的还很起劲！”

    “他们都戴着面具，难道他们是哪家大户人家的孩子，乔装打扮的？”

    ……

    众人一边欣赏俩娃戏猪，一边猜测俩娃的身份。

    一时间，赵浩的惨叫声此起彼伏，不多时就鼻青脸肿，狼狈不堪。

    赵浩本来就胖，此刻，一张脸更是肿成了发面馒头，趴在地上，颤颤巍巍的，真心更像一头大肥猪了。

    “你们这群蠢货，保护我！”赵浩惊怒地吼道，八名护卫也就不再追魔小狐和傅千尘，反倒是将他团团围住，保护在中间。

    “叔叔，你打不过我们，所以你输了，快道歉！”

    “给谁道歉？”

    “当然是叶轻染！”

    赵浩一听叶轻染这个名字，心中的恨意就止不住往上涌，扯着脖子喊：“叶轻染这个贱人，老子不弄死她就不错了，还给她道歉？你让那个贱人给我等着，老子一定会弄死她！”

    赵浩伸着脖子咆哮，非常的嚣张狂妄不可一世。

    魔小狐和傅千尘的气息，沉到了冰点。

