    见着李哲拦在了自己身前，道海面色微微一滞，与李哲相对而立。

    李哲看着眼前的道海，也是面色微沉。

    照理来说，道海现如今，应当是属于李哲的附庸，当然，李哲向来是不太在意这从属关系的。

    身为自己人，道海的忙，李哲也是愿意帮的，不过像是现如今这般，神神秘秘的，一直到现在，都还是不打算将事情告知自己，只是指使自己做事，这是李哲所不爽的。

    “如果想让我帮你，最好还是先把整件事情告诉我吧。”

    李哲沉吸了一口气，看着道海，轻声说道。

    闻言，道海苦笑着看向了李哲，无奈的说道：“非是我不想告诉你，只是以你如今的修为，若是知晓了，沾染了因果，我怕你出了什么变故。”

    李哲听着道海的话语，并未回话，只是静静的看着他。

    见状，道海缓缓的舒了一口气，而后十分正经的看向了李哲，轻声道：“好！我告诉你！”

    说完这句话，道海便是沉吸了一口气，对着李哲问道：“你也知道我是某个大宗门出来的铸器师，只是，你可曾知晓，我究竟是哪个宗门出来的？”

    此言一出，李哲便是微微愣住了，确实，这般想来，自己倒是从来不知道道海到底从何而来。

    而且，道海本身铸器造诣便已是及其高深，加上其本身的元婴境的修为，李哲都无法想到究竟他是犯了什么事，才会被宗门逐出。

    见着李哲的模样，道海淡淡的笑了一声，而后才是轻声说了起来。

    他原本乃是中洲一个宗门的铸器师，之后因为种种原因，离开了那宗门，个中缘由，道海不愿多说。

    总之，那宗门乃是聚集了全大陆最顶尖的铸器师、炼丹师、凝符师等所组成的宗门。

    有着这些大师存在，这宗门之中，自是不缺少各类高手存在，几乎可以说，这一个宗门的实力，便是能够比肩一些超然宗门！

    而现如今，道海所想要做的，便是让李哲，借用这孤影组的力量，开始逐渐调查这宗门。

    “宗门名称，我不能说；宗门所在，我不能说；我所知具体之事，我不能说。”

    道海看着李哲，低声说道。

    听着道海的话语，李哲的眉目也是逐渐凝了起来，这般看来，这宗门的力量，确实不是现如今的自己能够招惹到的。

    “为何……都不能说？你且说了，不论我力量是否能够企及，总归是能先有一番了解。”

    李哲沉吸了一口气，看着道海，轻声说道。

    “若是我说的话……也罢，个中具体，且让我与你细说。”

    道海沉吸了一口气，看着李哲，轻声说道。

    便是此言说出的一瞬，整片天地间便是微微一震，隐约之中，李哲只感觉到有一阵自己无法理解的气息，悄然间萦绕在了自己的周身！

    “此为因果气息，如若我继续说下，这气息便会缠绕在你身上。”

    道海看着李哲，沉声说道：“这之后，你若是遇到那组织中人，以你的修为，只有死路一条。”

    感受着周遭天地那因果气息，李哲沉吸了一口气，看着道海，沉声道：“我知晓了。”

    伴随着李哲这一句放弃了了解那组织的秘密的话语后，那天地间的因果气息便是骤然消散，便是一如之前出现时一般。

    见状，道海这才是缓声对着李哲说道：“宗门之内，有着因果缘线，我所知一切，都与之相连，若是你听之，变回缠绕上你的神魂，待到日后你实力足够之时，我再与你细说。”

    听着道海所言，李哲长长的舒了一口气，微微点了点头，而后轻声问道：“那……孤影组前任首领之死，是否可说？还有那令牌之事……”

    道海点了点头，这才是轻声说道：“这孤影组前任首领，便是试图将孤影组扩展至中洲，接过调查过程之中，查到了那宗门之中的秘事，而后便出了事。”

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，现下心头已是对于这宗门有了一个初步的了解。

    一个实力非凡的宗门，且行事隐秘，现在看来，其中还有一些不可告人的秘密。

    “至于那令牌之事，则是我从宗门书籍中所了解到的，那宗门之中，铸器师需要炼制各种各样不同的法器来提升炼器实力，其中便有着各个上古宗门所特有的各种法器令牌。”

    道海看着李哲，轻声说道。

    听完了道海的叙述，李哲心头的疑惑，也是解开了不少。

    现如今看来，那宗门之事，还不是自己所能够触及的。

    当下，见着李哲的神情，道海也是缓缓舒了一口气，看着李哲说道：“方才所言，我以触及那因果缘线，行踪暴露，现下是不能与你前去北荒城了。”

    李哲微微点了点头，现如今他也算是了解了为何道海行事如此隐秘，显得像是不信任自己一般。

    看来道海非是不信任自己，不过是不想将自己牵扯进这事情之中罢了。

    不过如今既然已是牵扯进来了，李哲也是索性便不管了。

    当即，他对着道海问道：“行，有什么需要我做的，告诉我，我回去吩咐下去。”

    “让孤影组正常运转便是，莫要触及中洲之地，其他的，你若是有什么想要了解的，也可让他们调查，至于我的事情，待到你修为到达了，我自会跟你说。”

    道海看着李哲，轻声说道。

    话音落下后，便是一个闪身，直接化作了一道流光，飞速离去了。

    也便是道海身形离去的瞬间，隐约之中，李哲只感觉有着一道气息向着道海之所在飞速跟了过去！

    当即，李哲长舒了一口气，苦笑了一声，低声喃喃着说道：“看样子，我好像牵进了什么不得了的事情之中了……”

    说罢，李哲也是一个闪身，向着北荒城的方向飞了去。

    很快的，李哲便是再度到达了北荒城的所在。

    城主府之内，孤影组的众人依旧等在这里，那秦贺手下的三名执事，其中一人已是因被徐云先等人搜魂，如今已是变成了废人。

    其余两名执事现如今也是恢复了过来，陪着其余四名长老静静的等待着李哲的到来。

    很快，李哲便是迈着步子，进入到了这城主府之中。

    “参见首领！”

    几乎便是李哲走入这议事殿的瞬间，几名长老便是带着众位执事站起身形，对着李哲抱拳一拜。

    李哲微微点了点头，便是迈步坐在了首座之上。

    看着下方的众人，李哲也是沉吸了一口气，缓声说道：“你等现下便先维持孤影组之中事务，互通有无，先行将东洲与北境稳固住，莫要触及中洲方向。”

    此言一出，四名长老便都是抱拳领命。

    “至于那东洲南部，你等现如今便现行将各自领地扩大一些，四分两境，这北荒城，便算是中枢之处，我之后会派人来此，若是有任何事情，会由他们吩咐于你等。”

    当即，李哲也是长舒了一口气，缓声说道。

    至于代自己管理这孤影组的人，李哲则是准备将李黄等人调集过来，他与李黄他们有着血契存在，有任何吩咐，也是方便一些。

    现如今，李哲已是通过自己的心替身，让这些孤影组长老完全忠诚于自己，孤影组这边，想来是不会有任何的变故了。

    时间缓缓流逝，转眼之间，便已是过去了两日时光。

    北荒城这边的孤影组众人，都已是先后离去了，因为东洲南部长老秦贺的事情，直接导致了整个孤影组都有着众多事情要处理。

    而这两日时间里，李黄等人也已是被李哲叫来了这北荒城的所在。

    将所有事物吩咐了他们之后，李哲这才是向着东华宗的所在返程了。

    现如今，距离掌门秦阳卓闭关，已是过去了月余时间，还有十一个月的时间，李哲的那紫灵玉，应当便是能够熔炼完毕了。

    很快，李哲便是再度返回了东华宗的所在。

    刚一到山门所在，那守在宗门外的弟子便是面色一喜，朗声喊道：“首座师兄，您回来了！”

    见着这弟子的面色，李哲疑惑的眨了眨眼，问道：“怎的，是有何事吗？”

    虽说这些弟子现如今都是将李哲视作偶像，不过若是没有什么事情的话，想来应当不至于这般开心。

    听着李哲的话语，这弟子也是连连点头，笑着说道：“距离那东洲大比还有一月时间了，还以为师兄你赶不回来了，不过如今回来的话，想来是没什么事情了。”

    “东洲大比？”

    闻言，李哲倒是微微一愣，他倒是没有听过这回事。

    这弟子见着李哲的面色，也是疑惑的问道：“师兄你不知道？”

    “这……倒是确实不知。”

    李哲苦笑着摇了摇头，无奈的说道。

    见状，这弟子才是摸了摸自己的脑袋，喃喃着说道：“也是，师兄你入门都才几年时光呢……总之师兄你回去便知，想来此事宗门也会通知于你的。”

