    夜色沉沉，韩沐阳的心也沉甸甸的。

    在这之前，他一直在犹豫，在徘徊等待，可是今天，当今天父亲韩建军斩钉截铁的拒绝了他的请求后，韩沐阳愤怒了。

    那是压抑在心头很长时间的爆发，他后悔了！

    真的，自从在皇廷再次见到她之后他就后悔了。

    他一直是内敛含蓄的，他也以为自己可以抗拒她的诱惑。

    可是没有想到，会越陷越深。

    身为韩家的继承人，韩沐阳当然不像他表露出来一样的彬彬有礼，温润如玉。

    他的彬彬有礼和温润如玉只对他喜欢的人，他在意的人。

    现在自己在意的喜欢的人正躺在另外一个男人怀里，有可能一辈子都触不可及，他觉得无法忍受了。

    对于他要的东西，韩沐阳会动用一切手段去争取的，无论有多大的阻拦，他不达目的誓不罢休！

    叶萧和那副理所当然样子让韩沐阳没有办法忍受下去了，之前只是在徘徊。

    就连借钱都是他的试探，他就是要看看唐悠然对自己是否不一样，结果证明唐悠然对他不是无意。

    十个亿的资金她毫不犹豫的借给他，而且还是在他和叶萧和对立面的情况下。

    他知道借钱的事情必定会给唐悠然带来麻烦，可是他忍不住要去知道心中的结果，如果唐悠然拒绝，那么他会死心。

    可是没有，这是否说明她心中其实有自己的？

    他想起海市几次和唐悠然的接触，每次他温柔的看她，她都会无所适从，脸红心跳。

    之前他还有些后悔自己的行为，现在和叶萧和针锋相对后，他突然觉得自己之前的所有一切都是对的。

    不能忍了，他是天之骄子，连自己喜欢的女人都得不到，他拼命奋斗争取一切有什么用？

    韩沐阳下定决心的拿起电话拨出去：“马上到我家里来，我有事情找你！”

    那头恭敬的答应了一声，“好，我马上过来！”

    挂了电话韩沐阳快速发动车子离开了。

    叶萧和挂了电话，心里觉得有股火在烧。

    他不是有意要接唐悠然电话的，唐悠然在洗澡，他听见电话响拿起来看了一眼，发现竟然是韩沐阳。

    在这之前叶萧和对韩沐阳是有些忌惮的，怕他和唐悠然有什么关系。

    今天接电话只是想警告一下韩沐阳，没有想到韩沐阳的反应竟然这样激烈。

    敢觊觎他的女人，韩沐阳是活得不耐烦了！

    唐悠然洗澡出来，看见叶萧和脸色有些不好看，她奇怪的问：“谁惹你生气了？”

    “韩沐阳刚刚打电话来，我接了，他让我转告你，给他回个电话。”

    叶萧和并不想瞒着唐悠然，他也想看看韩沐阳打电话给唐悠然到底有什么事情。

    唐悠然无所谓的坐下：“这么晚了，有什么事情明天再说吧。”

    “现在还早，你回个电话给他吧，说不定他找你有什么急事呢？”叶萧和反而劝说起来。

    唐悠然拿过手机看了一眼，“没有什么急事，就是他回海市给我带了些吃的过来，估计想送过来吧。”

    “真的？”叶萧和一脸怀疑的看着唐悠然。

    “我骗你干嘛？你看他打电话之前发了一条短信过来。”

    唐悠然把短信给叶萧和看，叶萧和看了短信，眉头微微的展开了些。不过还是不太开心：“你想吃什么告诉我，我帮你买，让韩沐阳买算什么回事？”

    “我知道了。”唐悠然温柔的靠在他怀里。

    唐悠然回答得温顺自然，叶萧和心里舒服了许多。

    唐悠然靠在他怀里，心里却有些忐忑，韩沐阳这到底是想干什么？

    给她添乱啊？直觉韩沐阳不是这样冲动的人啊？难道是发生了什么事情？

    一夜平静的过去，早上的时候陆站北把电话打过来了。

    “悠然，你什么时候安排人过来接手购物中心？”

    唐悠然看一眼叶萧和，“不急。”

    “我这几天有空，有时间可以陪你的人交接。”陆站北在电话那头说。

    “那我下午看看吧。”唐悠然只好回答。

    挂了电话她看向叶萧和：“购物中心的事情陆站北要我安排人接手。”

    “嗯。”叶萧和淡淡的喝着汤，不置可否。

    “我不太懂管理，关爷爷帮我找了一个人管理购物中心，听说说海归，很有能力，叫刘志刚，你听说过吧？”唐悠然犹豫一下。

    “听说过，的确很有能力。”

    “他管理购物中心应该没有问题吧？”

    “你这是在征求意见吗？”叶萧和这才看向唐悠然。“如果是征求我的意见，现在不觉得已经晚了？”

    “我……这件事我想问问你的，可是你不是一直很忙吗？我当时……现在想看看你的意见。”

    唐悠然吞吞吐吐的，购物中心的事情之前她并不打算和叶萧和说这些，可是现在觉得瞒着叶萧和不太好。

    “我的意见就是不错，这个人可以胜任这个职位。”叶萧和扔下这句话继续吃他的早餐。

    唐悠然讨好的笑了一下，“我以后有什么事情都会提前问你，再不会发生这样的事情了。”

    叶萧和哼了一声，不置可否。

    刘志刚可是韩家的得力干将，要不是出了那样一件事被韩家给炒了，怎么也不会沦落到给唐悠然管理购物中心的地步。

    他一直以为唐悠然什么都不懂，可是没有想到她竟然很会钻空子，这个小女人，还真是不容小觑，竟然能说动刘志刚。

    看他并没有表现出不高兴，唐悠然心里的石头落了地。

    她当着叶萧和的面吩咐关杰，“萧和说刘志刚不错，你就让他接手购物中心吧，交接工作我就不去了，你带着刘志刚去和陆站北交接。”

    “是。”关杰恭敬的回答。

    这话让叶萧和放下餐具看着唐悠然，“你是老板怎么可以不亲临现场交接？”

    “我也不懂这些……”

    “不懂可以学习，把这么大的购物中心交给一个你完全不了解的人你觉得这是明智的选择？”叶萧和拧着眉毛。

    “关爷爷找的人应该没有错。”

    这话让叶萧和冷笑了一声，毫不留情的反驳：“这个年头从来就没有什么绝对信任，别忘记了，亲兄弟还会为了钱财反目成仇。”

    关杰站在一旁有些尴尬，唐悠然被叶萧和训得里外不是人，只好陪着笑脸：“那我该怎么办？”

    “你自己的事情当然是自己去接手了。”叶萧和冷哼一声。

    唐悠然等的就是这句话，“那好，我今天去看看。”

    叶萧和没有说话，唐悠然至始至终都没有提出让他陪着去，是否说明她其实并不信任自己。

    连对唐慕白的佣人都比对自己信任，想想也觉得有些悲哀。

    叶萧和控制住自己心头的不舒服，推开餐具起身站了起来。

    唐悠然心里却有些小得意，她刚刚以退为进算是让叶萧和做了让步。

    今天她就去见陆站北，顺便打探下陆婉心七年前的事情。

    还有陆站北说的自己生日那天晚上的事情到底是什么？他都知道了些什么？

    叶萧和吃过早饭就和阿光离开了，唐悠然在家里停了一个时候，也跟着出了门。

    在路上她给韩沐阳打了电话：“韩先生，昨天晚上可是有什么事情？”

    “没事。”韩沐阳的声音如同平时一样温和。“就是给你带了吃的，想问你什么时候方便过来拿。”

    “我今天有空。”

    “那好，中午一起吃饭。”唐悠然想拒绝的，韩沐阳却不容她拒绝，说有电话进来马上挂了电话。

    唐悠然揉了揉额头，这可怎么办？不去韩沐阳那头有些过意不去，去吃饭叶萧和知道了生气。

    犹豫间车子到达了购物中心，她和关宇航下车从地下停车场直接去了购物中心的办公室。

    陆站北已经在这边等候，看见唐悠然热情的站起来打招呼：“这边坐！”

    唐悠然坐下，目光看向关宇航：“你去接一下刘先生。”

    “是！”关宇航马上退了出去。

    陆站北听到她吩咐关宇航的话，马上好奇的问：“刘先生是谁？”

    “刘志刚！”唐悠然回答，“你认识吧？”

    “刘志刚？”陆站北讶然，“你请的刘志刚接手购物中心？”

    “对啊，不可以吗？”

    “可以，刘志刚可是圈内出名的能人，购物中心交给刘志刚会发展得很好的。”陆站北点了下头。

    “是，大家都这么说。”

    “我很好奇你怎么会请到刘志刚的？”

    “当然是出钱高啦。”唐悠然笑笑。“人为财死鸟为食亡嘛？”

    陆站北笑了笑，刘志刚可不是普通人，他是韩家大中华区的总裁，管理购物中心可是屈才了。

    用韩家用过的人管理购物中心，唐悠然还真是胆大，她就不怕叶萧和不舒服？

    他试探着又问：“萧和哥知道这件事？”

    “知道，他说很不错。”

    “悠然，你了解刘志刚吗？”

    “不太了解，只知道他很厉害，是韩家的人，据说做错事在几个月前被韩家给开了。”

    “是，要不是这个原因，他怎么可能来屈尊做购物中心的总经理。不过悠然，刘志刚可是韩家封杀的人，你这样不怕三少对你有意见？”

    “怕啊，所以我今天中午请三少吃饭赔罪。”唐悠然灵机一动回答。

    “原来是这样？”陆站北沉吟一下：“悠然，你请他过来应该不只是要他做购物中心的总经理吧？”

    “为什么这样说？”唐悠然一愣。

    “刘志刚的能力做购物中心屈才了，你不是要接手七星吗？刘志刚是不是你以后打算用来接手七星的人？”

    陆站北的话一下子提醒了唐悠然，她脸色一变，想起关杰对她说的话，对方的胃口应该不只是一个购物中心，难道对方真的是冲着七星来的？

    可是他又是怎么知道自己会接手七星的？

