    第794章大黑：小贼敢来犯我就敢咬

    安伊伊兴冲冲的跑出去，旋即愣住了。

    哪里有大表哥的身影啊？

    远处田埂上，就只有拎着篮子的一个细高挑身影啊！

    ***

    清水村东头的院子里。

    小老头一样的方卫贤正坐在院子里，默默晾晒烟丝。

    去年好不容易弄的烟丝，早上发现竟然有发霉的倾向，这才连忙拿出来晾晒。

    厨房这边的李春香正系着围裙做饭，但一想到女儿的事，李春香就来气，连带着看方卫贤都不顺眼。

    “晒晒晒，你就只会庄稼人做的玩意儿，样本事也没有，我嫁给你何用？

    工厂是你女儿的，你只要稍微动点脑子，俩闺女的事情也能有着落。

    是不是她们不是亲生的，所以你根本不上心？

    方卫国，我跟你讲，你要是这样想的话，我就跟你离婚。”

    之前只要李春香一把离婚的杀手锏祭出，方卫国就会投鼠忌器。

    总之十拿九稳。

    但今日，方卫国也毛了。

    “嚷嚷什么呢？别扯些有的没的，月晴月棠要是真有本事，人家也不会拦着。

    你在这里对我吼，不如让她们专心把缝纫机技术练上去。”

    李春香被噎，反而不知道如何说了。

    但心肯定不干。

    趁方卫国扛着锄头去田地里的时间，她连忙扯着两个闺女拎着篮子往安家去。

    “妈，你这是去做什么？”

    “还能娶干什么？我猜那个老不死的根本就没尽力，人家随便几句话就打发走了。

    那臭丫头怎么说也是他的种，我就不信那臭丫头敢不帮。

    如果不帮，就村里的吐沫星子也能把她淹没。”

    有人帮她们出头，两姐妹甚是高兴。

    要是真能进服装厂，她们也能找个好人家嫁了。

    这些心态，尤其王月晴最强烈。

    她今年已经二十四岁了，在农村这就是嫁不出去的老姑娘。

    大门被“哐当哐当”摇晃，林阿婆第一个蹙眉。

    安家的东西她样样爱护，从来舍不得被人不当回事的胡乱对待。

    “谁啊？”

    “林婶子，是我。”

    林阿婆一听，不是李春香又是谁？

    若是平时，她肯定是开门出去痛骂一顿，但现在不同，东家人都在，见不见还得东家做主。

    林阿婆正要去问，何香云就从堂屋走出来。

    “林阿婆，你去开就是。我倒要看看这一家子家究竟能无耻到什么地步。”

    之前方卫国来找她闺女的事，林阿婆已经跟她讲了。

    她就猜测有后续，就算方卫国没脸继续来找女鹅，李春香那个不要脸的也会来。

    这不？来了啊！

    大门开，母女三人就走了进来，李春香手里还拎了个篮子，篮子用一块是纱巾盖着，看不清里边是什么。

    但这又怎能难倒何香云？

    “唰”的一下，纱巾被抽离，露出篮子里的内容。

    才行睡醒的安北就只穿了个大裤衩出来，非常会来事的凑近。

    “哇塞！李婶子，你就拿这个来送我家的？啧啧啧，真够舍得的，两根胡萝卜，还是歪瓜裂枣有瑕疵的，一根黄瓜还是快烂了的，哦！还有一个鸡蛋。啧啧啧……李婶子，就这？我都替你害臊啊！”

    李春香也没想到何香云会不经她同意就揭开布，更没想到安北嘴这么贱。

    她原先想着把事情办了，篮子一放走人，等安家人发现的时候，事情已经答应办了，想反悔都不行。

    却没想到……

    “这……我知道安家条件好，可我那个家七口人吃饭，你叔叔又没别的本事，只会在土里刨食，自然是不能跟其他家比的，这已经是我们能拿出最好的东西了。

    何香云，看着伊伊的份上，你就发发善心，让我两个女儿进服装厂吧。”

    “我家伊伊不是说了吗？她又不拦着你们，有本事你们就去应聘，达标了就能被录取。这很难？”

    老实说，何香云很不能理解这些人。

    为了还村子里的恩情，清水村录取的标准都是最低的，外地的厂子录取标准可比这里高出一大截，就连这样的条件她们都达不到，进去还能做什么？

    “服装厂不养闲人，李春香你该知道。”

    李春香脸色难看：这是软硬不吃了！

    李春香立马变脸。

    “何香云，我要见伊伊，她怎么说都是老方的亲生女儿，她两个姐姐如今需要帮忙，她难道眼睁睁的看着她们嫁不出去吗？”

    “哈哈……哈哈……这怕是年度最大笑话，你两个女儿嫁不出关我家宝贝什么事？

    莫非是好吃懒做，长相又不出众？”

    何香云说完这话，上下打量两姐妹。

    别说，全都说中了。

    两姐妹绝对这是一种侮辱。

    一时来气了。

    “婶子，你怎么能这样败坏我们名声呢？我们暂时没嫁出去是因为想要嫁的更好。求求婶子让我们进服装厂吧。有了工作我们的身价也能好很多。”

    何香云看着这俩姐妹，倒是没想到会有这么无耻的闺女。

    “都说了你们嫁不出去，嫁不嫁跟我妹没关系，跟安家也没关系，怎么就听不懂人话呢？

    大黑……”

    安北实在受不了这家人的骚扰了，直接祭出大黑。

    大黑一听，骨头一放，直接就朝这边狂奔过来。

    李春香一看这情景，吓得就要拉上俩闺女往外跑。

    却不想因为这样，自己反而落后一步，而两个闺女早就先她一步跑出去了。

    “啊！松嘴！快松嘴，何香云，你快让它松口。啊啊啊！这贼畜生，我打死你。”

    安北俊颜黑沉：“我看你才是畜生呢！”

    李春香被大黑按在地上磋磨，吓得这个女人一身狼狈，头发散乱，衣服扣子到处滚，现场情形滑稽又可笑。

    何香云见差不多了，让安北拉开大黑。

    一得机会，李春香哪顾得上疼，一瘸一拐的也连忙往外逃。

    “哈哈……李春香，以后别来找茬，来一次小爷我放狗咬你一次。哈哈……笑死我了……”

    “妈，发生什么事了？”才醒来的安伊伊趴在二楼栏杆处问。

    何香云挥挥手，“没事，就是有个小贼翻墙进来想偷咱家的大黑，这不，被大黑吓跑了。”

    安伊伊汗，心想是哪个小贼这么有胆量，竟然想偷大黑。

    大黑可是一只军犬，身经百战，如今就算是老了那也是一只猛兽一样的存在，哪里能跟寻常的狗一样看待。

    一旁的安北差点笑出杀猪声，他倒是不知道他妈还有这种忽悠技能。

    不过一会儿的功夫，就传来王家姐妹撕架的消息。

    安伊伊也被莫兰拉去看热闹。

    “兰姐姐，比起看不相干人的撕架，我更愿意看圣贤书。”

    “不行，看什么圣贤书。我跟你讲，回到老家不看热闹，那就等于生活没有灵魂。”

    安伊伊：“……”读了书就是不一样啊，连忽悠人都高大上了。

    “快看快看，那个高颧骨的就是王月晴，听说在原来的家那也是老大，他父母离婚的时候她已经二十二了，在农村也属于大龄青年。

    不过，听说上门说亲的一个也没有。

    你知道为什么？”

    安伊伊非常给面子的附和她：“为什么？”

    “这你就问对人了。我也是从邻居婶子那里听来的，婶子正好是他们村的，这才知道内幕。

    原来这个王月晴有个表哥，那表哥就是个游手好闲的混子，偏这个混子还长了一副好样貌，而且嘴巴利索，惯会哄姑娘的心。

    前前后后被他骗财骗色的姑娘可以绕咱清水村一圈了。”

    安伊伊瞪大眼睛：“有这么夸张？”

    太开放了叭！

    “就这么夸张。听说有的姑娘挺着大肚子去他家找，还被他妈那个泼妇打没了孩子，后来就没人敢上门找麻烦了。”

    “那那些姑娘怎么办？”

    “能怎么办呢？还不只能打落牙齿和血吞，自认倒霉呗！聪明的家长则是瞧瞧的把孩子给打了，然后联系亲戚把姑娘远嫁了。

    反正天高皇帝远，谁也不知道谁的底。

    愚蠢的还不是藕断丝连的，全便宜了那个畜生。”

    “所以，你跟我讲这么多，跟王月晴有什么关系？”

    “唉！伊伊，学习起其他地方你天赋异禀，这男女感情上你就不行了吧。

    那王月晴就是他表哥李云楚鱼塘里养的一条鱼。

    听说那个混子玩那么嗨，却是放话只娶城里姑娘，乡下人看不上。

    王月晴这才跟表哥断了。

    可她那点破事早就被人撞见过了，私底下大家都传，知道的人谁家敢要？”

    “可在我们村没人知道啊？”

    “是你不知道，不是人家男方不知道，如今要娶妻的男人，家里都会私底下花钱打听的，反正我们村的男儿家家有钱，想嫁进来的大有人在，当然得好好挑挑。

    说起来，大伯父简直就是清水村的财神爷，有了他开的服装厂啊，你看这小日子家家过的比城里人还滋润，连我都不想挪地儿。”

    “行啊，那你让大表哥入赘莫家呗。”

    “你这个想法好，回头我跟你大表哥说说。”

    安伊伊：“……”猪队友！

    “不是要看热闹吗？”

    “对对对，看热闹……”

    方卫国家的院子里，王月晴和王月棠撕在了一起。

    “王月棠，你这个不尊重长姐的狗东西，我今日就打死你。”

    “王月晴，你也不看看你哪点值得我尊重了？要不是你跟李云楚鬼混坏了名声，我至于要跟着过来清水村，都是你，我都跟马浩言谈婚论嫁了。

    就是你那些破名声让他断了跟我之间的关系，都是你。”

    气愤到了一个程度，王月棠完全失去理智，手上一用力，王月晴的头发就被揪下一撮。

    王月晴嚎叫出杀猪声，捂着头皮嗷嗷喊。

    原来王月棠这一抓下力过猛，把头皮也扯下一块，能不疼吗？

    方家院子闹得人仰马翻，但也只是让村里人闲散人口看笑话罢了。

    方卫国蹲在角落里自始至终不出声，就抽着他的水烟筒。

    安伊伊很是鄙视这个人的做派，就像从前，她被钱英欺负，他也像现在一样事不关己，连出声都懒得，才助长了钱英对她的虐待。

    但凡他这个一家之主出声立立规矩，原主何至于丧命？

    “伊伊也过来啦！等会儿别忙着走，跟婶子回去一趟，婶子家院子里的桃李正熟，又大又甜的，婶子给你摘些回去当零食吃。”

    听到声音，安伊伊才注意到，原来是村长媳妇。

    哦！不，如今是村长他妈。

    老村长许昌盛前年就退了，经村民投票以及上边的人综合考核后，让许昌盛的大儿子许正兴接班，如今的村长就是许正兴。

    “许婶子，那我就不客气了。”安伊伊就推辞，看得出许婶子是真心相邀，下一次回来还不知道什么时候呢，自然是要跟好心的婶子们多走动走动。

    王家姐妹这边，最后是李春香一个给了一扫帚，这才平息了这场撕架。

    没有热闹看了，莫兰就拉着安伊伊跟着许婶子走了。

    许婶子家如今也盖了新房子，三层的小洋楼，前后都有院子，看着就舒心。

    老村长有两个儿子，大儿子许正兴，育有一子一女，大的叫许景天，听说在安家的服装厂任车间组长，如今的工资比大城市一个正式工人还高得多，谈的对象听说也是车间的，但家是县城的闺女。

    另外一个女儿许景蝶。

    至于许二哥这边，也是一子一女，不过都在在念初中。

    安伊伊摘了黄桃李要走的时候，许景天也回来了，手里还牵着一个白白嫩嫩的姑娘。

    “景天，你怎么回来了？不是今天要上班吗？”

    “奶奶，我们厂生意好，现在是三班轮流制，今天我的八小时上完了，自然就回来了。”

    “你不是组长吗？咋就回来了？”

    许景天显然有些无奈，“奶奶，大老板不提倡疲劳工作，我虽是组长，但我的工作也是有计划的，一般排班在白天事多的时间，其余时间如果有事的话，一个电话召回，你孙子我真不闲。”

    “哦哦……来，过来见见你小姑姑。”

    许景天差点脚下打滑，“奶奶，伊伊比我小，好么？”

    “可她辈分在这儿啊！”

    安伊伊连忙拦住许婶子，因为她看到一个熟人了。

    “妹妹，真的是你，太好了！”

    许婶子被突然而来的场景给闹懵了。

    说好的小姑姑，下一秒人家女朋友就叫起了妹妹。

    “你们认识？”

    许景天带来的姑娘笑着介绍：“奶奶，我哥哥高子沐是安庭安陌的同学，伊伊妹妹那些年跟我们经常玩的。”

    许婶子不知如何好了，这辈分有些乱啊！

    还是许景天出来圆场。

    “那这样，你们喊你们的，我们小辈喊小辈的。”他倒是知道现在的小姑娘也不愿人家把她喊老了。

    许婶子想想，觉得行。

    “那我就叫高姐姐许大哥了。”

    许婶子：“……”看把这辈分乱的。

    从许婶子家出来，安伊伊也连连感慨，倒不是感慨世界的小。

    而是感慨时代变迁，从前城里人哪里会嫁给农村人。

    但看看现在，看高子芙和许景天二人的感情，二人像是自由恋爱。

    听许婶子说，如今两家连婚事都商定了，她正跟老大家一起准备着。

    高家在县城可不是普通家庭，高家本身有家底，早些年父亲在规划局，后来提前办理了退休。便专心经营那支施工队，如今施工队被大儿子高子军变成了有名的建筑公司。

    而高子沐还是机械厂的副厂长，两个哥哥年轻有为，又罩着这个妹妹，如此家庭能够同意把女儿下嫁，可以说相当有历史性。

    不过，很快，安伊伊就从杨阿姨那里得知，村里娶城里媳妇的不在少数。

    越来越有城里姑娘到清水村来。

    安伊伊想想清水村如今的发展，安家修了通往城里的公路，并给村子里全部换成了水泥地板，有些地方为了其观赏性还用了石板路，就连厕所都变成了男女分开的公厕，全都是安家一手筹办，出钱出力。

    都说要致富先修路，清水村有公路有容纳年轻人梦想的工厂，想不富裕都难。

    对了，只要有那个能力，在工厂的年轻人还会被调往酒店担任要职，总之只要是安家这个集团，人才是可以流转的。

    这也给年轻人搭了通往梦想的阶梯，也因此，就连一些中专毕业的人都会选择进安家工厂以及安家酒店商城等。

    “伊伊，伊伊，出事了，我家出事了……”

    莫兰跑得满头大汗，安伊伊一脸不明所以。

    这些年，从慎言哥哥找回家来后，莫家可是最风平浪静的人家了。

    这能出什么事啊？

    “怎么了？”

    “伊伊，我哥从外面带回一个娃。”

    安伊伊很懵，慎言哥哥的私生子？

    “这还不是关键的，关键是我爸也带回一个娃。”

    安伊伊彻底懵圈。

    慎言哥哥带回娃可以说是喜事，莫叔要是带回娃，那就是天塌下来的大事。

    “不是，莫叔带回娃说了是他生的吗？”

    莫兰摇头，“这倒是没有。”

    安伊伊稍微放心了些，提了提撒花裙摆，“走，我跟你去看看。”

    “伊伊，我都不敢回去，你说我爸是不是出轨了？”

    安伊伊觉得不太可能，“莫叔那么老实的人，要出轨早就出了，何必等到现在？”

    莫兰也想不通，夫妻感情那么好的养父母，怎么养父就带回一个娃来呢？

    (本章完)

