    上海飞往雅加达的飞行时间在六小时四十分钟的样子，杨昆托运了自己的设备之后在VIP候机室里等候着登机。杨昆为了选择直航，要么是印尼航空，要么就是国内航空公司，而这些都是中型飞机，只有商务舱，没有具备头等舱。

    最后杨昆选择了国内的航空公司，至于传说中最好的‘新加坡航空’到雅加达需要中转，杨昆嫌麻烦！

    这次电竞游戏加入亚运会项目，其实是带着一种表演展示的性质，它并不能算真正的运动项目。

    当然‘奖牌’还是有的，只是这个电子竞技始终不是传统运动，它没那么高的含金量（荣誉）。但是从现实（钞票）的角度出发来看的话..国家级的运动员，还真不一定有顶级的游戏选手那么赚钱了！

    毕竟现在是‘流量’的时代，而被大多数年轻人关注的‘游戏’也是属于流量。所以那些火热的游戏选手‘转会费’是很离谱的！

    主要还是因为杨昆这一辈，在八九十年代出生的孩子，可以说‘游戏’陪伴了他们的青春成长。所以这一辈的年轻人对于‘游戏’是比较喜爱的，而且在绝大多数的无聊时刻里，大家想的就是打游戏消磨时光。

    正因为大众对游戏的喜爱和关注，这就让游戏，以及游戏周边相关的产业都得到了快速的成长..而电竞职业化就是其中之一！

    而这次亚运会也是尝试着，把电子竞技作为一项运动..尝试性的搬上了舞台。只是‘奥林匹克’是不会承认‘电子竞技’作为运动项目的。

    但是对于杨昆这样喜欢游戏的人来说，在自身条件允许的情况下，这样的盛会是值得去看看的。无论是亚运，还是即将开始的‘S8世界总决赛’。

    安静的候机室里杨昆喝着快乐水时，突然的候机室里进来了不少的人，他们身穿着‘国家队’的运动队服..杨昆想着国家运动队的不应该早就过去适应场地和气候什么的吗？

    结果，杨昆一眼望过去..穿着队服的居然是这次去雅加达《英雄联盟》的代表选手。带着些许的意外和兴奋的劲头，杨昆朝着他们叫了一声：“中国队，加油！”

    他们听着杨昆突然的‘加油声’朝着杨昆看了过来，队伍里面有两个人知道杨昆，但更多的人还是不认识的，他们礼貌的回应着：“加油！”

    选手‘麻辣香锅’看着杨昆惊讶的说了一句：“昆哥？”

    没想到有游戏选手还知道自己？杨昆有些意外的看着‘香锅’说着：“香锅，加油呀！！”

    这时队伍的教练领队说着：“大家休息一会儿，可能还有二十分钟的样子登机。”

    在他们开始休息，等待登机时，香锅笑着来到了杨昆的身边：“昆哥，这是去哪里呀？”

    杨昆笑着回应道：“去雅加达看你们的比赛呀。难得电子竞技有机会登上了大舞台，我肯定得去现场给你们应援！”

    香锅说着：“我们会好好表现的，争取拿到奖牌！”

    就在杨昆和香锅聊天时，解说们也来了，这次前往雅加达的解说全都是男的..没有‘电竞椅’，也没有‘水龙姐’。不过余霜到是出现了，但她不是解说呀，她是游戏官方的主持人。

    杨昆看着解说也来到候机室里，他就主动的走了过去和他们聊了起来：“你们好，我是这次过去看游戏比赛的。我想问一下游戏转播权不是没有拿到吗？”

    其中官方的解说笑着说道：“嗯，没有拿到转播权，但是游戏官方这边派遣我们去现场看看，到时候能不能直播解说？”

    亚运会的项目转播权是要拿钱购买的。有可能对方要价的转播费用比较高，而国内这边的平台就觉得单单是转播一项《英雄联盟》版块有点太亏了..再加上这次游戏不是正式纳入到亚运会的项目里面去的，它属于展示表演赛！所以平台这边觉得花这个钱有点不值吧？

    （PS：特意查了，2018亚运会电竞项目属于展示表演赛，不属于正式项目。夺冠时，解说还特意说出了‘雅加达亚运会《英雄联盟》展示表演赛，冠军是中国队。’）

    LPL官方这边还是派出了解说前往现场，到时候看能不能钻一下漏洞？开着自己的直播间来做游戏解说，而不是正式的解说台。

    听着解说这么敬业，杨昆是笑着说道：“还真是辛苦你们了！”

    解说回应着：“权当公费旅行了。”

    .......

    VIP候机室里的商务舱，头等舱的都提前上机了。选手们和解说全聚集在了商务舱里，毕竟他们都属于公派。长时飞行的经济舱要么是没有多少经费的自由行游客，要么就是一些旅行团的。

    二加二布局的商务舱，整体的宽敞程度还是不错的，而且可以一百八十度的平躺，减缓飞行途中的疲劳。

    提前上机之后的杨昆坐下后，他就拿出了自己的手机开始玩起了手游端的游戏，因为距离起飞还有着一段时间呢，而坐在周围的选手和解说们就聊起了游戏相关的内容。

    坐在杨昆身边的是官方的解说，他笑着说道：“昆哥，下榻的酒店安排好了吗？”

    杨昆点头回应着：“嗯，已经安排好了，铂尔曼。你们和选手呢？”

    解说说道：“选手和我们又不住在一起，他们有着专门的住宿安排，比赛前战术这些是需要保密的。我们解说就自行安排到时候回来报账！对了，这次的《英雄联盟》表演赛，你拿到邀请函了吗？”

    “邀请函？不卖票吗？”

    “不知道，我们到时候是有邀请函的。我们这边..等等，我问问余霜。”解说转头看向了坐在旁边的余霜：“霜姐，邀请函，有多的吗？昆哥，想去现场看比赛。”

    杨昆弯下了身子，看向了旁边的游戏主持人余霜说道：“我不是想去看，我就是专门为了这次的比赛去的雅加达呢。我还以为‘游戏’这边像传统项目那样，公开卖票的？”

    余霜笑着说道：“好像要卖票吧？具体的我这边目前还不清楚，如果是发邀请函，那到时候拿工作牌的时候，我看能不能多要一个给你！”

    杨昆笑着说道：“那我就先谢谢霜姐了。这次你怎么一个人来的呀，你们泽元呢？”

    霜姐笑着回应道：“他没有受邀，我们官方这边就派了我们三人，我其实就是他们的翻译！”

    因为余霜是双语主持人，所以这次官方派遣她跟着一起来，估计也有着语言沟通方面的考虑，毕竟这两位解说的英文并不是很好。

    等待飞机起飞之后大家都睡了一会儿，等睡醒之后感觉没多久就落地雅加达了。

    在抵达目的地是这里的下午三点半的样子，而这次的选手们代表着国家出征，所以他们下了飞机之后就被组委会安排的车辆接走前往亚运村去了。

    剩下了杨昆和三位官方人士站在了机场出口处，他看到了酒店安排接机的人已经抵达了，此时人家举着牌子等候着呢，于是杨昆看着官方的人说着：“你们找好酒店了吗？没找好的话，去我下榻的铂尔曼酒店吧？我看了看地图，酒店在市中心里，到时候出行什么的都挺方便的。”

    解说回应着：“铂尔曼，这也太高级了吧？我们怕是报销不了那么多？”

    杨昆说着：“额，那要不一起去市中心？我这边酒店接机的来了。”

    “不会太麻烦你吧？”虽然嘴上这样说，但是官方这边并没有给他们安排，他们只能自己找住的地方，如果能搭顺风车前往市区，那当然更好了。

    杨昆去接机人员那边表示了自己的信息之后，带着他们三人就朝着酒店去了..

    他们这群官方的人也发现了杨昆的英文水平非常的不错，难怪他可以一个人来到雅加达了。

    一路上，他们查阅着酒店信息，国际流量到是浪费了不少，但都没有选择出一个好的地方。因为每天每人住宿报销的额度不算多，又想要选择条件好点的，又想价格便宜一点的，而且在海外住民宿他们又担心不安全什么的。

    来到酒店之后，一行人下了车。他们拖着行李去寻找酒店去了，因为铂尔曼的价格超出了他们能够报销的限额了。

    杨昆和他们交换了电话，约着晚上一起吃饭。因为人多聚在一起吃饭也热闹一些，而且能够点餐的数量也要多些，这样就可以尝试更多风味的料理。

    在杨昆办理入住时，和他一起办理入住的有着一个欧美的小姐姐，一头棕色短发完全‘get’到了杨昆的内心，她的身材很瘦，很高，目测至少有着‘170CM’了。此时她穿着一条碎花连衣裙，平底的女士凉鞋..

    在杨昆看着她的时候，她也回望着杨昆，只见她的脸完全是亚洲人喜欢的‘巴掌大的脸’。但是她那欧美深邃立体的五官和那高挑的身材，给人的感觉就像是那些杂志里面出来的模特小姐姐一样，非常的漂亮，甜美。是的，她也属于超甜美类型的，相似芭比娃娃的感觉..

    杨昆突然有种心动的感觉，这才是真正的异域风情啊，比起西域美女来说，金发碧眼的更加诱人！

    难道这就是系统给予的恋爱运加成？

