第1112章湖边夜谈

　　听说林将准备动用江南那边的关系，徐毅不禁眼前一亮。

　　其实徐毅在江南也有一些人脉，但他知道自己的人脉绝对无法抗衡得了东方家族，更何况陈轩还得罪了江南地下世界龙头大佬。

　　而林将的人脉就不一样了，能让林将亲自打电话的，那得是什么级别

　　“林将，莫非您想请动江南那位，给陈轩出面”徐毅的语气，既有好奇又有期待。

　　华夏某些最高级的机密，便是作为苍龙总教官的徐毅，都只能知道一鳞半爪。

　　林将目光深沉的看了徐毅一眼，悠悠而道“老徐，你猜得没错，我在江南那位朋友，很久没有出来活动了。”

　　“可是东方家族还有江南维安分局的关系，以那位的能量，是否真的能保住陈轩”徐毅对机密知之甚少，因此还是有点不敢确定。

　　“老徐，你还是小瞧了那位啊。”林将露出一抹意味深长的笑意，然后对后面招了招手，警卫员小跑着递过来一个手机。

　　与此同时，江南西蠡市，追出不夜城的姬无双见陈轩越走越快，很快就要消失在视线之中了，她咬了咬贝齿，跟路边的富少借了一辆车，那富少受宠若惊，立刻答应下来。

　　开车的姬无双，终于勉强追上陈轩的身影。

　　陈轩看似闲庭散步，实际上走得非常快，很快来到一处风景秀丽的湖畔。

　　月色之下，波光粼粼、赏心悦目。

　　“不愧是江南，处处成景。”陈轩忍不住赞叹一句。

　　这时身后传来一个悦耳婉转的声音“陈先生，我们江南的美景多着呢，这湖色不过浩渺太湖的小小映照。”

　　“哦这就是太湖”陈轩没有回头，他知道姬无双一直跟着他。

　　姬无双笑盈盈的走到陈轩身边，与陈轩共赏湖光水色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　湖色虽美，却不及姬无双三分。

　　这位江南第一美女随意的挽了下发梢，又轻掩红唇打了个哈欠，慵懒中带着一丝困倦，随后才开口道“陈先生，今晚你真是霸道张狂啊，小女子好生佩服。”

　　听到一位绝色美女表达钦佩之意，换做一般男子早就欣喜若狂了。

　　但陈轩只是淡淡瞥了姬无双一眼，一副拒人千里之外的口气道“困了就回去睡觉吧。”

　　“”姬无双顿时窒住了。

　　以前她见过多少外表俊逸、才华出众、家世显赫的男人，这些高富帅对她极尽谄媚讨好之能事，任由她呼之即来、挥之即去。

　　而陈轩却是第一个完全不给她面子的男人。

　　虽然知道陈轩心气高傲，能力超凡，但姬无双还是有点适应不了陈轩这样的态度。

　　“陈先生，难道你不好奇，我为什么要和你结识、还一直跟着你吗”姬无双可不甘心就这样回去，她准备鼓动莲舌，好好探一下陈轩的底。

　　陈轩微微一笑道“我虽然好奇，但我不想知道原因。”

　　直到现在，陈轩都觉得自己看不透姬无双这个女人，所以还是尽量避免与姬无双深入接触。

　　姬无双气得都想跺脚了。

　　陈轩每一句话都想结束聊天，如果不是早就知道陈轩并非常人，姬无双肯定会把陈轩定义为不懂女人心的“钢铁直男”。

　　“陈先生，我们姬家号称千年世家，可不是吹嘘夸大而已哦，想必你肯定会对此感兴趣。”姬无双一边说话，一边注意陈轩的表情变化。

　　不过陈轩始终一副云淡风轻之色，让姬无双无法捕捉到陈轩的心理。

　　这回陈轩并没有开口回应或者赶人，只是目光眺望太湖深处，似乎完全沉浸在湖色之中。

　　姬无双也不管陈轩在不在意了，她继续说道“陈先生可曾听说过先秦二十二姓氏比如姜、赢、芈、偃。”

　　“我们姬姓就属于其中一个姓氏，这些姓氏全都流传到了现代，历经两千年的历史。”

　　“但是姓氏流传下来，并不代表着家族得以传承，许多先秦大姓家族都消失在历史长河之中，而我们姬家是为数不多从先秦时代，香火延续到现代的家族。”

　　听到这里，陈轩剑眉一挑，开口问道“既然你们姬家传承两千年，为何比不过江南四大家族”

　　见陈轩终于说话，姬无双知道她的言语勾起陈轩兴趣了。

　　这位绝色美女嫣然一笑道“陈先生问得好江南四大世家，基本上都只有四五百年的传承，论历史确实远远不如我们姬家。”

　　“但是现代社会的家族，比拼的是经济实力，比如东方家族就是经商起家，是浙商典型代表，由此结交达官显贵，积累大量人脉资源，雄厚的钱财人脉让东方家族成为江南巨擘。”

　　“而我们姬家一直遵循祖训，两千年来低调行事，且世世代代都在钻研占星、卜卦、阴阳、风水，直到近现代才经营古玩生意，自然在钱财上比不过江南四大家族。”

　　“也就是说，你们姬家就是算命的”陈轩嘴角勾起戏谑的弧度。

　　姬无双险些被陈轩这句话呛到。

　　这个男生，到底会不会说话的

　　“咳咳，陈先生，若是觉得我们姬家只是算命的，那是小看我们姬家了。”

　　姬无双调整情绪波动后，语气带上一丝神秘，美眸中流转的烟波似乎在魅惑陈轩。

　　“陈先生，我们姬家具体的秘辛，我不方便说，如果想知道详细的话，我可以邀请陈先生到我们家族看看。”

　　“不好意思，我没兴趣。”陈轩摇摇头，直接拒绝了。

　　姬无双对自己的容貌无比自信，虽然她还是第一次发动美人计，但却没想到陈轩如此无情就拒绝了。

　　“陈先生，你明天难道真的要去东方复的婚宴”姬无双压住火气，话音一转，问起另一件事来。

　　“没错。”陈轩只简短的回答两个字。

　　“那陈先生听说过易经中潜龙勿用一词吗”姬无双决定发挥自己的专业优势。

　　别看姬无双表面上慵懒厌学，但她乃姬家年轻一代最杰出之人，精通周易。