    （恭喜冷月大大成为本书新盟主，谢谢。）

    然而，当这些蛇猛地就要一口咬下去的时候。

    猛地从云中鹤体内发出了一种无比诡异的声音。

    如同万鬼啼哭。

    如同厉鬼惊嚎。

    总之让人毛骨悚然。

    偏偏这种声音正常人又听不见，这些毒蛇感应得清清楚楚。

    刹那间，真的仿佛又无数厉鬼扑了上来。

    顿时……

    这些蛇疯狂地远离，避之如鬼。

    这当然是鬼娘的作用。

    吓唬牛逼人或许不行，但是吓唬脑子简单的蛇，却是半点问题没有。

    而此时！

    蛇窟的盖子，已经被盖上了。

    上面那个浑身都是血的老头，正在检查床上这个胖子的病症。

    “这是啥时候送来的？”老头问道。

    “五天之前。”弟子道：“他的家人送来的，跪了整整十二个时辰，我们给收进来了。”

    老头又问道：“他听过我们的规矩？我们这是药王谷，也被称之为阎王谷，送进来的人，五个能活一个都了不起了。而且死的人，尸体要归我。把人送进来之后，生死由命，而我就是这个阎王。”

    老头又问道：“那个被扔下去喂蛇的小白脸，是什么时候送过来的？”

    “昨天送过来的。”弟子道：“他拿了一块玉牌。”

    药王谷玉牌，就代表着药王亏欠的一个人情，拿着这块玉牌来药王谷，就必须要收下这个病人，当然能不能治好就是另外一说了。

    “送来也白搭，我看着他不顺眼，送过来反而死得更快。”老头冷笑道：“眼前这个胖子多憨厚可爱，我最喜欢救这样的人。”

    “乖乖天爷，这个胖子身上又多少病症啊！”

    “心脏有问题，天生发育不全，能够活到现在完全是奇迹啊，随时都可能嗝屁。”

    “肾也有问题，何止有问题，简直就要立刻死人了。”

    “肺也有问题……”

    “胃也有问题。”

    “这个人是怎么活到现在的啊？竟然还没有死？”

    旁边弟子问道：“老师，那这个人救得了吗？”

    药王老头道：“能够延缓性命，稍稍多活几年，救肯定是救不了了，最多两三年，也一定要挂。”

    弟子道：“老师，蛇窟那边差不多了吧。”

    药王老头道：“等一会儿，不急不急，那个小白脸我看着很不爽，就让他死得惨一点。先让蛇毒注入他体内，将他身体泡发，然后毒蚂蟥上去吸血，他这十几二十斤血，万万不可浪费了，我要用来好好做药的。”

    药王就是阎王。

    他对治病救人，兴趣不大。

    除非是极度罕见的疑难杂症，他才有兴趣。

    而且他最喜欢的就是用人体来做药，用鲜血，用剧毒来做药。

    一般来说，若不是毫无希望了，是没有人把病人送到这里来的。

    十个人送进来，最多只能救活一个。

    在其他大夫哪里完全都判了死刑之后，才会忍痛送来药王这里。

    而一旦送到这里，那这个病人也就不属于你了，他的身体，尤其是他的血也都不属于你了，全部变成了药王的私产了。

    ……………………

    任何人被刺穿了心脏都会死，云中鹤也不例外。

    他为什么没有死？

    没有什么玄而又玄的原因，仅仅只是心脏发育不正常。

    或许是因为双胞胎的原因，或者是其他的原因，总之云中鹤的心脏不在正常位置，偏离了很远。

    所以燕翩跹尽管瞄得很准，几乎每一个人的心脏都在那个方位，但云中鹤的心脏不在那里。

    胸口位置被刺穿之后。

    云中鹤就进入了彻底的假死状态。

    换成其他人，假死得不会彻底，但是对于二十七号鬼娘来说，完全不在话下。

    她称之为鬼娘，能够感知到尸体最后的精神印记。

    而在她的控制下，假死和真死也就没有区别了。

    而且这个时候的假死，也成为了必须。

    燕翩跹匕首虽然没有刺中云中鹤的心脏，却刺中了他的很多血管。

    尽管匕首没有拔出来，但还是源源不断地失血。

    一旦不进入假死状态就会导致一个后果，云中鹤体内疯狂大出血，在没有高明医生的救治下，这也是必死无疑的。

    进入假死状态之后，最低限度维持着生命特征。

    当日见到云中鹤没有了心跳，没有了呼吸，也没有了脉搏，他先悲痛欲绝，然后让黑龙台武士传信给赢祛皇子，说云中鹤被杀了，让他开战复仇。

    接下来，又跪在地上发呆了半个时辰。

    忽然他想起了一个人。

    药王孙。

    传说这个人的医术神乎其技，能够起死回生。

    当也有传说这个人是阎王，送到他手中十个人，只能活下来一个人。剩下九个人，都会被他大卸八块，变成奇奇怪怪的药。

    而恰巧，风行灭大人的义父许老，有一块药王孙的玉牌。

    于是风行灭大人先找来了无数的冰块，把云中鹤的“尸体”放在冰里，用最快速度送往了药王谷。

    另外一边，他让人立刻返回大赢帝都，去许老哪里取药王谷玉牌。

    就这样，云中鹤被送到了几千里外的药王谷。

    当然，收下云中鹤的时候，药王谷弟子说得清清楚楚，眼前这个人已经死了。你们送进来也活不了，只能成为我们的药，让风行灭想清楚，是不是要浪费掉这块宝贵的玉牌。

    风行灭能够怎么办？

    云中鹤没有呼吸，没有心跳，完全就是死了。

    他这是抱着万分之一的希望来药王谷的。

    就这样，云中鹤进入了药王谷。

    这个药王检查了云中鹤的身体后，说了两句话。

    “这个人身体真奇特，明明死了，却还活着。”

    “这是心脏畸形啊。”

    不过，因为他非常讨厌云中鹤的长相，还是把他扔进蛇窟里面，用他的血做药。

    ………………

    “时间差不多了。”药王道：“把那个尸体吊起来吧，这个时候毒血还新鲜，时间再久一些就不新鲜了。“

    “是！”

    那个弟子上前，打开了蛇窟的小门。

    然后……他彻底惊呆了。

    因为云中鹤好好地躺在那里，依旧一动不动。

    而无数的毒蛇却全部缩在了一边，全部互相纠缠在一起，就仿佛受到了巨大的惊吓一般。

    “师傅，你过来看。”弟子道。

    药王一看，不由得吓了一大跳。

    他还是第一次见到这种情况啊，之前每一次投入蛇窟的人，全部都是死无全尸。

    最多一刻钟，他们就全身肿胀，人不如鬼的样子。

    接下来就是将他们的血抽干，制造各种各样的剧毒，也用来做药。

    而此时，这些毒蛇竟然怕一个垂死之人？

    这究竟是怎么回事？莫非是这个人不该杀吗？

    “吊上来，吊上来……”药王道。

    片刻之后，云中鹤又被从蛇窟里面吊了上来，放在了床上。

    药王此时在仔仔细细检查云中鹤的身体，看是否有治疗的可能性。

    “对了，送此人进来的人，还送来的一样东西，他们称之为神药，不过被我们认了。”弟子道：“在我们面前竟然称什么神药，简直是天大的笑话。”

    “去捡过来看看。”药王道。

    片刻后，弟子将扔进垃圾堆的箱子拿了过来，这就是云中鹤的专门医药箱，是风行灭带来的。

    药王稍稍检查过了这只箱子，检查了里面所谓的神药，也就是青霉素了。

    接着，又检查了里面奇奇怪怪的器械。

    “对了，他们还说这个要死的人也是一个神医，他的本子里面记录了很多治疗之法。”弟子道：“他们还让我们千万千万要仔细阅读，真是胡吹大气，班门弄斧。”

    药王没有说话，而是仔细检查了这上面本子。

    云中鹤确实很多治疗方法都记录了下来。

    比如，如何进行缝合止血，如何进行青霉素消炎。

    如何进行输血，如何检验血型等等。

    整整记录了几百页，而且还有详细的画图。

    “师傅，你说是不是可笑得很啊，这样的人还敢自称神医？”弟子继续道。

    “闭嘴。”药王冷叱。

    他虽然是阎王，但也是一名真正的神医。

    而且他的山谷内，密密麻麻到处都是尸体，他这个人最喜欢解开人的尸体，然后进行内部研究。

    别人看不懂云中鹤的笔记本记载，但是他显然是能看懂的。

    越看，越觉得神奇。

    之前他的很多困惑，竟然豁然开朗。

    这个小白脸还真是一个医生，而且还是一个神医啊。

    药王顿时变得兴奋起来，因为这证明了，他走的道路是正确的啊。

    很多人都觉得他的道路是邪路，永远都走不通的，是离经叛道的。

    但眼前这个人的本子里面记载得清清楚楚，他药王走的道路是医术王道。

    这条路他能走通的。

    甚至，他还能开宗立派。

    迷迭谷，你们会后悔的，你们将我驱逐出来，一定会后悔的。

    总有一日，我药王凭借一人，要碾压你们整个迷迭谷，哈哈哈！

    万万没有想到，送进来这个垂死之人，竟然还是自己的知音同道？

    接下来！

    药王开始认真研究如何治疗云中鹤。

    虽然没有刺中心脏，但是内部大量失血。

    真是离奇啊。

    没有心跳，没有呼吸，但是又没有彻底死亡。

    这是最彻底的假死啊。

    作为药王，他见过了太多稀奇古怪的病例了，包括假死在内。

    不知道有多少人，所有人都以为死了，并且已经装入棺材，准备进行葬礼了，结果人又从棺材里面爬出来了。

    从古至今，不知道有多少。

    但是像眼前这个人，假死了几天几夜的，见所未见，闻所未闻啊。

    而且他失血量已经无比惊人了，肚子都已经完全胀起了。

    稍稍一动，口鼻就有血不断涌出，而且这些血都已经变质腥臭了。

    但只要他现在没有彻底死去，那就不难治。

    先开刀放血！

    在肚子上划一道，把体内的积血抽出来。

    一定要抽得干干净净。

    必要的时候，需要用嘴吸出来。

    因为刀子没有拔出来，所以失血很慢，但就算如此，云中鹤整个腹腔内都是血。

    用了很久时间，药王终于将所有的积血全部吸完了。

    然后就要进行清洗，原本他是清水直接清洗的。

    但是根据云中鹤笔记本的记载，他也选择制作了生理盐水进行清洗。

    接下来，就是将胸口的这支匕首拔出来。

    这支匕首插在胸口好几天，此时终于拔出来了，也幸亏是没有生锈啊，否则云中鹤早就死了。

    这匕首一拔出来，顿时鲜血狂涌。

    “清洗，清洗，清洗……”

    “翻开笔记本，让我看清楚，让我看清楚……”

    “弯针，弯针，羊肠线，羊肠线……”

    接下来，这位药王就要开始为云中鹤缝合的伤口了，尤其是血管被刺破的地方。

    他之前解剖了无数人，也曾经缝过人。

    不过，他的缝合不是为了救人，而是想要尝试，把动物的腿接在人腿上，会有什么结果。

    当然了，结果就是死翘翘。

    但总之，他是缝合过的。

    不过，关于缝合他的理解还不够透彻，云中鹤的记录中就写得很清楚了，而且还画图非常详细。

    不仅仅缝合肌肉，皮肤，还有血管，甚至神经缝合。

    药王虽然在这方面的认识上不如云中鹤，但是技术真的是一流的。

    虽然缝合的效果不如云中鹤，但也已经是很牛逼了。

    差不多一个多小时，他就缝合好了云中鹤的伤口，成功地止血了。

    接下来应该做什么？对，吊瓶，吊瓶！

    用所谓的神药，兑生理盐水，然后注入血管之内。

    好了，一切都好了。

    整个治疗过程，足足持续了几个小时，药王几乎要累瘫了。

    但是，他却非常满足。

    好爽啊！

    就仿佛开启了新世界的大门一般。

    但是……

    云中鹤却依旧没有活过来。

    他的生机反而继续衰弱了下去。

    之前是假死，这次真正地走向了死亡。

    原因很简单，失血过多。

    药王为了给他做手术，把胸口的匕首抽了出来，那短时间的失血太多了。

    他体内的血液，已经维持不住身体温度，也维持不住身体机能了。

    哪怕在假死状态，他也支撑不了多久。

    真的快要死了。

    神仙难救了。

    “不行，这个人还是要死，还是要死。”

    “不能死，不能死……”

    应该怎么救？

    对，失血过多，应该立刻输血。

    药王又仔细翻阅云中鹤的笔记本，将如何鉴别血型，如何输血，记得清清楚楚。

    “准备输血，准备输血！”

    “带活人，带活人……”

    随着药王一声令下，弟子赶紧送来了十几个活人，全部都是被捆绑，如同活死人一般。

    这些人，都是药王的试验品，要么为他试毒的，要么供他做更加可怕的实验。

    按照云中鹤的笔记本，药王开始为他们放血，并且检验血型，看是否和云中鹤吻合，能不能输血。

    结果是……不能！

    十几个人，几十个人全部试过了。

    “血型不匹配！”

    “血型不匹配。”

    “血型不匹配。”

    药王直接命令自己的弟子道：“抽你自己的血，检查是否匹配。”

    结果，他弟子的血型还是不匹配。

    然后，药王又抽自己的血液进行检查，还是和云中鹤不匹配，还是有凝结效应。

    而此时，云中鹤的生机越来越弱，越来越弱。

    距离死亡越来越近。

    “没办法了。”药王叹息道：“你是我的同道中人，你的很多记载，都深谙我心，甚至为我指引了方向。我也非常想要救你，但是我真的尽力了。你的血太稀有了，我找了几十上百人，竟然找不到一个吻合的，没有足够的血输入你体内，你依然会死。”

    而就在此时！

    旁边传来了虚弱的声音。

    “试一试我的。”

    药王一呆，不由得朝边上望去。

    是那个胖子，你是什么时候醒过来的？

    胖子艰难伸手道：“试一试我的。”

    药王道：“你的心脏畸形非常严重，从小就发育不完全，想要救活他，起码要输血好几斤。失去了这么多血液，你会死的，你别人不一样，你心脏缺陷很大。”

    胖子道：“你怎么知道？”

    药王道：“我解剖了几百上千人，我能不知道吗？你这样的病人，我一看就知道是怎么回事了。”

    胖子道：“那我的血，能够救他吗？”

    “不知道，需要检验血型。”药王道。

    胖子道：“立刻检验。”

    药王道：“为他抽血。”

    弟子立刻为胖子抽血，然后用云中鹤笔记本记录的办法，进行检验血型。

    这不需要先进的技术，也不需要先进的材料，这是一种理念上的先进。

    血清和血红蛋白分离，然后让甲方的血红蛋白，混入乙方的血清之中，看是否会有凝结反应便可。

    结果！

    药王和弟子都呆了。

    因为，胖子的血型和云中鹤的完全吻合。

    这……这太怪了。

    试了上百个人，都找不到和云中鹤吻合的血型。

    结果轮到胖子，竟然就吻合了，这绝对不是巧合。因为之前云中鹤测试过自己的血型，是极度稀有的熊猫血型。

    这种概率实在太低了，这两个人究竟是什么关系啊？

    “能够用吗？”胖子沙哑问道。

    药王点了点头。

    胖子眼中泪水涌出，双目却露出了狂喜。

    我终于找到你了，我的弟弟，我终于找到你了。

    都说双胞胎有心灵感应，之前胖子还不相信。

    但是去年从金州府北上，进入无主之地的时候，他遇到了一个老乞丐。

    那个时候，胖子真的觉得一阵阵悸动，然后身体一阵阵毛骨悚然。

    他不知道为什么。

    只觉得眼前这个老乞丐非常亲近，所以他忍不住上前和他说了好一会儿的话。

    甚至他还专门说出，他一直觉得自己有一个弟弟。

    但是对方反应却非常平淡，而且长相也相差太远了，所以胖子只能悻悻然离去。

    继续前往无主之地，进行他的万人斩大业，在他有限的生命内，睡够一万个女人，不枉此生。

    这次他静静地躺在床上，几乎无法动弹，却看得清清楚楚，也听得清清楚楚。

    那种悸动感太强烈了。

    这……这就是我的弟弟，我那个从未见过的双胞胎弟弟。

    我终于找到你了，我要带你回家。

    而此时药王也发现了端倪。

    他和其他人不一样，他经常解剖人体，也经常玩弄骷髅。

    尽管眼前这个胖子和云中鹤长得完全不一样，因为他太胖了。

    一个俊美无匹，另外一个痴肥如猪。

    而且胖子的右脸还有一个红色月牙胎记。

    但是药王注意之后，还是能够看得出来，这两个人的脸骨，仿佛是一样的。

    接下来，他赶紧伸手触摸。

    然后惊骇地发现，这两个人的面骨，竟然一模一样。

    接着，他发现两个人的全身骨架，也几乎一模一样。

    这……这……这是双胞胎啊。

    而且是一卵双生。

    太离奇了。

    难怪两个人的心脏都有不同程度的缺陷。

    只不过胖子缺陷更大一些。

    “你们两人是双胞胎兄弟，之前……你知道吗？”药王问道。

    胖子摇头道：“刚刚知道了。”

    药王道：“你父母知道吗？”

    胖子摇头道：“他们不知道。”

    药王道：“你弟弟他快要死了。”

    胖子道：“用我的血救他。”

    药王道：“但那样的话，你就活不了了，你心脏有缺陷，输这么多血的话，也会死的。你原本还能活几年，这一输血的话，或许就彻底死了。”

    胖子道：“救我弟弟，救我弟弟，快，快！”

    药王道：“你确定？”

    胖子道：“我确定。”

    药王道：“准备抽血，准备输血！”

    然后，他从胖子身上，足足抽了几斤的血。

    胖子心脏缺陷很大，被抽血之后，脸色越来越白，越来越白，最后如同金纸一样，呼吸越来越微弱，越来越微弱。

    然后，胖子的血，缓缓被注入了云中鹤的体内。

    云中鹤苍白的脸红晕越来越明显。

    他的生机渐渐复苏。

    右边，胖子生机越来越弱。

    左边，云中鹤生机越来越强。

    就仿佛……胖子缓缓地将自己的生命给了云中鹤。

    云中鹤全身都无法动弹，不能出声。

    但是他听得见，也感受得到。

    却完全不能抗拒。

    泪水从他的眼角彻底滑落。

    药王见之，拿了一种药，在云中鹤鼻子底下晃动了一下。

    “睡吧，睡一觉就好了。”

    云中鹤彻底昏迷睡着了过去。

    ……………………………………

    不知道过去了多久！

    云中鹤再一次醒了过来。

    这一次是彻底醒过来，彻底活了过来。

    整个身体先是如同被梦魇了一般，完全没有反应，足足好一会儿，整个身体才一寸一寸地复苏了。

    仿佛用尽了全身的力气。

    云中鹤猛地坐起。

    “我哥呢？我哥呢？我哥呢？！”

    之前发生的一切，他虽然看不见，但是却听得清清楚楚。

    那个胖子，那个号称要嫖尽天下，那个调侃南周帝国皇帝，那个要逃婚的胖子，那个说不知道为何看到云中鹤就显得亲近的胖子。

    就是他的亲哥哥，双胞胎亲哥哥。

    仅仅见过一面。

    但是他用自己的血，挽救了云中鹤的生命。

    他用自己的生机，挽回了云中鹤的生机。

    “我哥哥呢？我哥哥呢？”云中鹤高呼道。

    此时，一个人狂奔而入。

    先是不敢置信望着云中鹤，然后猛地将他抱住了。

    “我的孩子，我的孩子，你终于活了。”

    “上天保佑，你终于活了，你终于活了。”

    “从今以后，我每天都吃斋念佛，绝对不动任何荤腥了。”

    风行灭抱着云中鹤，一会儿松开，看着他好一会儿，然后又抱紧了他。

    仿佛怕云中鹤再死去一般。

    云中鹤道：“义父，我这是在哪里？我哥哥呢？”

    风行灭道：“孩子，你在皇宫内，你在我们大赢帝国皇宫内。”

    皇宫？

    这次云中鹤昏迷了多久啊？

    之前还在药王谷接受治疗，而现在竟然是在大赢皇宫之内了。

    “我哥哥呢？”云中鹤道。

    风行灭目光微微一颤道：“他，他也在，义父一会儿就带着你去看……看他好不好？”

    接着，风行灭大人道：“孩子，你活过来了，这就是天大的喜事，是老天爷赐给我们最大的喜事，我们要高兴，要高兴。”

    此时，外面响起了一个太监的声音。

    “风大人，时候差不多了。”

    风行灭大人擦拭眼角的泪水，然后直接跪在地上。

    “皇上驾到！”

    顿时，风行灭叩首。

    外面的十几名太监，整整齐齐跪下。

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    云中鹤躺在床上没有动弹。

    房门开启。

    一个穿着龙袍的男子走了进来。

    风行灭道：“启禀陛下，吾儿重伤未愈，不能叩拜大礼，请皇上恕罪！”

    “无妨，无妨……”皇帝陛下直接来到云中鹤的床边坐下，握紧云中鹤的手，温声道：“孩子，你受苦了，受罪了。”

    “这次大战，虽有巨大变故，如今总算是尘埃落定了，结束了。但我们终究算是大胜，云中鹤你居功甚伟，朕要奖励你，重重奖赏你！”

    ………………………………………………

    注：第一更送上，兄弟们有月票给我吗，糕点给诸位大人鞠躬叩首了。

