
　　李凉回到公司后，他手中拎一个精致的珠宝盒子。

　　路过的同事不由得诧异的看着他，有熟识的同事，小声问道，“李特助，送女朋友这么贵重的礼物啊。”

　　李凉笑着说道，“哪能啊，这是总裁给太太买的。”

　　“哦……”同事不由得愣了一下，随即双眼放光。

　　李凉现在大概也确定了总裁和太太的情况，总裁以前是个非常沉稳冷静的人，但是现在因为太太，他性情大变。

　　尤其是，刚刚他居然对自己说“滚”。不简单，不简单，着实不简单啊。

　　“总裁。”李凉站在门口，探进个头来。

　　穆司野面无表情的看了他一眼，没理他。

　　李凉将珠宝盒子拎在前面，他笑嘻嘻的说道，“总裁，看来是老天爷希望您亲手把礼物送给太太啊。”

　　穆司野瞥了他一眼。

　　李凉见穆司野没发脾气，他走上前来，将珠宝盒子放在办公桌上。

　　“总裁，这是珠宝店里最贵的一套首饰，太太如果知道您的用心，她一定会非常感动的。”

　　“她会感动？”闻言，穆司野立马接话问道。

　　李凉紧忙说道，“那当然啦！没有女人能抵挡的住珠宝的魅力，更何况，这还是您送的。我想啊，”李凉还故作深沉的停顿了一下，“太太到时肯定会激动的泪流满面。”

　　闻言，穆司野面上的表情也好看了许多，他拿过珠宝盒子，打开看了看，里面是成套的碧绿珠子，一颗颗珠子清透水灵。

　　温芊芊又是冷白皮，她戴上这个，肯定会衬得她更加肤白貌美。

　　“你还算会买东西。”穆司野将珠宝收好，不动声色的夸奖李凉。

　　李凉嘿嘿一笑，“总裁，今天您早点儿下班吧，早点儿去陪陪太太。女人嘛，这脾气来得快去得也快，但是前提你得哄，不然她就会跟你一直闹。”

　　穆司野觉得李凉这话说得有几分对，温芊芊现在闹性子，他要任由她这样下去，以后没准儿会成为麻烦。

　　“嗯，我知道了。”

　　“总裁，黛西那边……”

　　“以后，她那边的工作你全权对接，不要让她再来找我，懂？”

　　“懂！”

　　穆司野是个眼里容不得沙子的人，他如果讨厌一个人便再也没有回头的余地。

　　他对黛西本就没有多余的情感，但是黛西敢明目张胆的欺负温芊芊，他忍不了。

　　他都舍不得欺负，那些阿猫阿狗却敢，这让他如何不生气？

　　穆司野拎起珠宝盒子，他站起身嘱咐道，“项目的事情，你上点儿心。”

　　“总裁，你放心吧，有什么问题，我会及时跟您反馈的。”

　　“嗯。”

　　说完，穆司野便离开了。

　　今天提前下班。

　　他可不是为了去哄温芊芊，他是要看看她，她到底哪来的那么大脾气？

　　说把他删了就删了，那周末接儿子时，儿子想找他，她怎么联系他？

　　这个做事只顾前不顾后的女人，他得去好好问问她！

　　穆司野这人，从头到尾，就嘴最硬。

　　他让人定位了温芊芊的位置，一处单身公寓。

　　没想到，她动作倒是挺快的，一会儿的功夫便给自己租好了房子。

　　她的生存能力，他看来是不用担心了。

　　当穆司野出现在温芊芊门前时，温芊芊惊得差点儿把锅铲扔掉。

　　**

　　温芊芊正在厨房里炒菜，这时门铃却响了。

　　她还疑惑，她刚搬来，怎么还有人来敲门，难道是中介？

　　她顾不得多想，关掉天然气，手在围裙上擦了擦，便跑着去开门。

　　“来啦~~”

　　她一开门，穆司野那高大的身体，像个门神一样堵在了门口。

　　温芊芊原本的笑脸，在见到穆司野那一刻，直接僵住了。

　　穆司野自然也看到了她的表情变化，他内心十分不悦，见到他就不笑了，他有那么恐怖？

　　穆司野推开她，自顾的朝屋内走。

　　“哎？”温芊芊下意识要拦他。

　　但是这时，穆司野已经进了屋，他不仅进了屋，还脱了鞋。

　　温芊芊秀眉一蹙，像是肌肉记忆一般，她下意识就给他拿出来了一双一次性拖鞋。

　　穆司野换上拖鞋，他也不说话，就跟领导视察一样，在屋子里看来看去。

　　面积大概有五十平，一室一厅，如果她一个人住的话，完全足够。

　　就是屋子的采高有些低，穆司野在客厅里一站，顿时显得空间有些拥挤了。

　　温芊芊看着他，心里可不是滋味了，这可是她的“家”，他怎么跟回到了自己家一样，一点儿也不认生？

　　“你怎么知道我住这儿？”温芊芊咕哝着小嘴儿问道。

　　穆司野看了她一眼，却没有回答她的话。

　　而是直接朝厨房走去。

　　炉子上正炖着羊肉，穆司野想要去掀锅盖。

　　“不要！”那可是砂锅！

　　温芊芊紧忙冲过去，一把挡住了他的手，“烫！”

　　她说完，便拿过一旁的湿抹布放在锅盖上，打开盖子，顿时一股羊肉的浓香传来。

　　穆司野的喉结不受控制的上下动了动，他在公司里只喝了茶，他这一整天都没吃个正经饭。

　　如今一闻到这羊肉的香味儿，他的馋虫都被勾了出来。

　　他舔了下唇瓣，“什么时候可以吃？”

　　“嗯？”温芊芊不解的看着他。

　　穆司野看向她，内心越发不满，这个女人压根没打算留他吃饭。

　　他一天什么都没吃，她却美滋滋的给自己炖羊肉吃，她还真是没心没肺啊。

　　穆司野弯腰凑近她，温芊芊愣了一下，她紧忙躲开。

　　“你……你要说话就说，不要靠那么近。”温芊芊的脸颊顿时变得羞红。

　　“除了羊肉还有什么？”穆司野一边说着，一边打量着案板，那边还有一个盖着的小盆。

　　穆司野随手打开，里面是已经做好的菠萝饭。

　　旁边的电饭煲里还在煮着冰糖绿豆莲子汤。

　　炒锅里还有空心菜。

　　她这日子过得可以啊，一个人吃得这么丰盛。

　　“我这一整天都没有吃饭。”穆司野也不主动说在这儿吃饭。

　　“哦。”

　　“下午的时候，李凉给我泡了壶茶，喝完茶，胃又有些不舒服。”

　　“哦。”

　　“最近工作一直很忙，没有按时吃饭，胃病又犯了。”

　　“哦。”

　　“……”

　　“温芊芊！你有没有良心，我胃病犯了，你跟没事人一样？你怎么做到这么无情的？”穆司野气坏了，他卖惨都到这份上了，她一口一个“哦”，那平静的模样，就跟听陌生人的事情一样。

　　“我没良心？穆司野你是不是忘记了，那天晚上我关心你，是你把我推开不让我管的。你都不让我管了，现在我还能说什么？”

　　“……”

　　穆司野顿时被怼得哑口无言。

　　好啊，这小东西可以啊，很能记仇，很会翻旧账。

　　“我准备吃晚饭了，粗茶淡饭的，你也吃不习惯，你走吧。”说着，温芊芊便侧过了身给他让位置。

　　看了吧，他就说温芊芊是个没良心了。

　　饭点了，她赶他走？

　　“哦，我不挑食，凑合吃口吧。”穆司野说完，在温芊芊诧异的表情中，他没事儿人一样，直接来到客厅坐到了沙发上。

　　他不仅坐到了沙发上，还用她使过的叉子插西瓜吃。

　　温芊芊怔怔的站在厨房门口看着，“你……你吃不惯。”

　　“没事，随便吃吃。”他还挺大度~

　　温芊芊气得咬着唇瓣，这人的样子怎么那么像无赖呢？

　　温芊芊拿他没办法，只好气闷的跺了下脚，便开始盛饭。

　　清炖羊肉，菠萝饭，猪油炒空心菜，绿豆莲子粥，菜一端上桌，穆司野便自觉的脱掉了外套，坐到了餐桌前。

　　他解开西服袖扣，他道，“怎么不开空调？”

　　温芊芊看了他一眼，没有说话，而是把风扇搬了过来。

　　风扇的风一吹来，穆司野便觉得凉爽了几分。

　　这若换了其他男人，可能就脱了衬衫，直接光着膀子吃饭了，但是从小的家教告诉他，他不能这么做。

　　所以这顿饭，他吃得大汗淋漓。

　　温芊芊穿着棉质睡裙，她并没有觉得多热。

　　但是看到穆司野满头大汗的样子，她还是不动声色的打开了空调。

　　温芊芊做的菠萝饭不多，她给他盛了一碗。

　　穆司野也不客气，大口的吃着羊肉，，一筷子下去，半盘子空心菜没有了。

　　温芊芊在一旁看着他，其实她到现在还不是很饿，毕竟穆司野给她叫得外卖，她都吃掉了。

　　她盛了一小碗羊汤，小口的喝着。

　　“好喝吗？”穆司野突然问道。

　　温芊芊愣了一下，没等她回答，穆司野便顺手的拿过她的碗，尝了一口。

　　喝完，他还点头，“不错，很鲜，麻烦你给我也盛一碗。”

　　“……”

　　说完，他便继续吃。

　　温芊芊看着他这副大爷的模样，心里真是又气又觉得好笑。

　　气他，不拿自己当外人。

　　笑他，吃得像个小孩子，狼吞虎咽的，好像一整天没吃饭一样。

　　温芊芊给他盛了一碗羊汤，“给。”

　　穆司野端过羊汤，咕咚咕咚一口气便喝完了。

　　“喝慢一些，还有很多呢。”温芊芊终于忍不住说他，她的语气里没有责备，满是关心，说完，她还顺手递上了一张纸。

　　穆司野接过纸，擦了擦嘴，笑着说道，“终于吃了一顿饱饭，舒服。”

　　“你下午没有吃饭？”温芊芊狐疑的问道。

　　“嗯，太忙了，没顾得上吃。”穆司野满不在乎的说道。

　　“你又不是小孩子了，吃个饭还要别人催？”温芊芊小口的吃着饭，不高兴的说道。

　　“一忙起来，就会忘记吃饭，老|毛病了。以前你来送饭，我还记得吃。现在你不来了，我就更不想吃了。”穆司野十分自然的说道。

　　“……”

　　“在你眼里，我只是个送饭的吗？”温芊芊放下碗筷，她语气低沉的说道。

　　“芊芊，你为什么这么自卑？你给我送饭，是因为什么？难道不是因为关心我吗？我吃你送的饭，只是因为我喜欢吃。”

　　温芊芊蓦地抬起头，她愕然的看着穆司野。

　　“你不比任何人差，你为什么每次都这样想自己？试想一下，我们都出去工作，孩子谁来照顾，家，谁来照顾？在我们的生活里，每个人做得事情不一样，但是贡献值都是一样的。你不要以为家庭主妇，就是一个简单的活计。这些年，如果没有你，我根本不能安心在外工作。”

　　“……”

　　PS，晚安，小宝贝们~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4532章 穆宁番外（291）免费阅读。https://www.23sk.com 