一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大致摸清楚了彼得范的根底，陆亦轩情绪反而越发变得低落了起来。

    还是那句话，

    帝国主义亡我之心不死。

    和平年代的人们，或许对这句话的概念所指，不是那么容易辫清界限。

    但实实在在地，这种情况，的确就是一直存在。

    老一辈革命家们，用毕生的铁血战火洗礼，从而总结出来的许多道理，可说是早就直指要核，不可替代。

    远的不说，重生之前，那美帝正挥舞贸易制裁的大棒，纠集众多的列强打手，大打贸易战，一副要活吞了东方大国的姿态。

    彼时的东方大国，无论国力，还是国防军工领域的实力，相较这八十年代之初，无疑已经是天翻地覆了，是所谓的，当世第二大经济体。

    结果却又如何呢！

    东方大国，还不是要被围殴，被强逼着，要屈服西方列强意志，要签那城下之盟……

    知道越多，越生烦恼。

    这冷不丁之下想了起，眼下再有那么几年时间，就会在全世界社系阵营发生的，一系列风波剧变，心情如何还能再轻松得起来。

    咦？

    强行收敛起烦乱心绪，正要跟那彼得范离开码头。

    这时却冷不丁看到，有个精瘦男子，不知何时出现在不远处，正跟在张照中和林婉音一旁，似乎正在不停跟林婉音说着些什么。

    “怎么回事？”陆亦轩迈步而回，远远开口问道。张照中比划了个手势，指指那精瘦男子，再扭头指指林婉音：“这个老兄，说自己是什么，香江大湾影业的星探，感觉林小姐形象气质很不错，想邀请林小姐去香江试戏，

    指不定能当个大明星，呵呵！”

    陆亦轩打量一眼精瘦男人：“你是大湾影业的星探？我怎么没听说过你？”精瘦男人也打量陆亦轩一眼，傲气道：“你是什么人，你对香江娱乐圈很熟么？实话告诉你知，我跟大湾影业的大老板强哥，幕后老板凡哥，那都是一起喝过酒，一起砍过

    人，一起出生入死的铁杆好兄弟！”

    “呵呵，这位星探先生，原来你这么厉害呀！失敬失敬！”陆亦轩抱拳道。

    “你们都混哪里的啊？

    听口音，有点像是内地来的，刚从对面游过来的吗？

    不过，看你们几个形象气质也还不错，想不想有机会在《香江风云二十年》里当个小龙套什么的啊？

    不要听着跑龙套就看不起啊！

    实话跟你们说，我们以前的大湾仔，可是有好些街头砍人的兄弟，现在跑龙套拍了几部戏之后，全都成了真正的明星，一部戏拍下来，至少就能赚十多万港币。

    机会难得啊！

    想出人头地的话，不如你们四个人一起跟我走……”精瘦男人也不知道是从哪里钻出来的，穿一身紧身西装，花格子的那种，脚蹬一双锃亮的尖头皮鞋，脖子间打一条金灿灿的领带，头发上打着厚厚一层发胶，油光可鉴，

    真是能滑倒苍蝇。

    这妥妥儿一副嬉皮士的打扮，在当下的东亚圈，那属于绝对的流行最前沿。

    这家伙，一边滔滔不绝给陆亦轩几个白话自己本事，又故意从屁股后面摸了部比砖头还要夸张几分的大哥大。

    作一副随时就拨一通电话，分分钟给四人安排好演戏之事的姿态。

    莫名其妙的遇到这么个货色，

    最关键是，他吹什么牛逼不行，偏偏要拿了大湾影业的项仕强，甚至还有陆亦轩曾经的化名陆少凡，拿了这么两个牛逼大人物出来充门面。

    人常说的，关公面前耍大刀，或许就是讲这种人吧！

    “小林，你真有想法，要去演戏当明星吗？”陆亦轩不再理会精瘦男人的吹嘘，转头问林婉音。

    林婉音茫然摇头：“我……我，我也不清楚的啦！”

    得！

    这一句话，便泄了陆亦轩的气，心里不免又开始嘀咕起来，暗想这位，怕不是真就那个昙花一现的玉女天后。

    精瘦男人听了这话，却格外亢奋起来。

    口袋里摸出一张名片来，便往林婉音手里面塞：“林小姐，相信你自己的实力，你一定可以的，你有这个当明星的潜质……”

    陆亦轩伸了手道：“喂，你电话借我用下！”

    精瘦男人护住了大哥大：“做什么？这东西很金贵的，你一个内地乡下人会用么？”

    陆亦轩劈手夺下：“废你大爷什么话，你不是认得项老板么，对了，你似乎还认得那位凡老板？

    真认识他们二位？

    行了，你现在不用着急回答我，等我打个电话给项老板，你是人是鬼，老子一问便知！”

    说着，便嘀嘀嘀按出一串号码来。

    精瘦男人见状，瞪大了眼睛，一个劲就在打量陆亦轩，可是再看也没什么印象呀！完全就是个从来没有见过的人呀！

    一旁，林婉音见状，早就呆住了！

    张照中知道一些陆亦轩在香江的过往，自然不怎么奇怪。那个白人青年彼得范，此刻也冷眼站在一旁，好奇观望着眼前一幕，对于陆亦轩这个来历神秘的内陆官方人士，居然能和香江的一些知名人物直接打交道，这个发现，还

    真是让他又多了一些心思。

    嘟……

    电话通了！

    陆亦轩拨的是项仕强的私人电话，拨通之后，开场白了几句。

    项仕强听出了陆亦轩的声音，那叫一个兴奋。

    跟项仕强之间，合作多年，

    尤其过去这一年来，因为别的地方轻易不能去，只能待京城周边，基本只能通过电话摇控的方式沟通，两人早已有了一些言语交流上面的暗语。

    几句话聊过之后，项仕强就已经听懂了个大概。

    “喂，你到底姓甚名谁呀？项老板在问你到底是哪只，报个蔓儿出来！”陆亦轩一手举着大哥大，也不去遮掩话筒，扭头直接问那精瘦男人。

    精瘦男人听到这话，腿肚子都在哆嗦了！

    他的确是大湾影业的星探不假，但能耐也还没大到，能跟项仕强一个酒桌喝酒，一起上街砍人，一起出生入死。

    他纯粹吹牛，给自己脸上贴金，

    不外乎就是想让人知道一下自己能耐大，想多诱拐些，如林婉音这样的涉世未深小白菜女孩儿，去圆那什么明星艺人梦。

    至于说，上了套的这些女孩儿，要为此而付出些什么牺牲代价。

    看这厮之前在旁打量林婉音时，那几乎不加掩饰的占有欲，就已经再清楚不过了！

    “喂，怎么不说话了……嗯？项老板让我问一声，你名字，是不是叫金孝男……问你话呢，到底是不是叫这么个名？”

    扑通～～～精瘦男人一下子跌跪在地，一脸猪肝酱色：“我我我……我就是金孝男……老板，我错了，我该死，我瞎了狗眼，居然打主意到了林小姐身上……对不起……对不起，我我我

    ，我不是人……”一边哭丧脸喊着，一边自己甩起了耳光来。。