    “报！！张飞在寨外叫阵，要明公前往对话。”一个军士走到账外大声喊道。

    “张飞？”曹操抚须笑道“这黑炭头有话要和我说？正好无事，去看看解闷。”

    曹操带着招来的众将一同来到寨门，手持马鞭，指向张飞道“翼德，你们兄弟本我军中下将，多受我恩德，今日我为报父弟之仇而起兵，天下无人敢挡，你们不但不来助我，却要来挡我，是何道理？”

    “啊呸！”张飞扯开喉咙就开始骂起来了“阿瞒小儿！你老爹不还没死吗？还是说其实你真正的老爹早就死了，现在活的是你假爹啊？”

    “张飞！你！！”

    “还有啊，别人不知道，老张我可是门清，你曹操就喜欢他人妻女，这次大概夺徐州是假，想陶公之妻是真吧，我和你说，老人家都快七十的人了，你就放过别人吧好不好，要不这样，你看，你亲爹也死了，你娘不还在吗，你说淫谁的不是淫啊是吧！”

    “左右，谁给我取了这黑头！！”

    曹操只觉得气血上涌，恨不得堵住张飞的嘴。

    自己又不是胡人，怎么能做子取父妾之事！

    什么？让她去趟尼姑庵换下身份？啊呸！谁这么不要脸！不怕天打五雷轰啊！

    夏侯渊当下冲出营寨，来战张飞，张飞大笑一声来得好，持矛迎上，二人枪矛并举，张飞的丈八蛇矛，刺、挑、戮、划，使得是出神入化，夏侯渊越打心越惊，这才知道往日在营中比武，张飞居然是一直在藏拙。

    曹操边上许褚见夏侯渊不敌张飞，对曹操说道“这厮武艺不凡，明公，让我去吧。”

    “好，仲康定要斩杀此人，如此一来，卢植军中便只剩下关羽一员猛将了。”

    许褚骑上黄骠马，手持镔铁大刀，大喝一声“夏侯将军少歇，让我来斩杀此獠！”

    张飞一看许褚，神色顿时凝重了起来，从许褚的身形和兵刃来看，这是一员不下自己的悍将。

    “且看看你本事如何！”张飞弃了夏侯渊，挺矛就刺，许褚闪身躲过，大刀从下而上的砍来，张飞慌忙回招，不由问道“你乃何人？我没见过你！”

    “谯县许仲康！”

    二人又打了十多回合，倒是棋逢对手，将遇良才，不分胜负。

    “你们人多，不算英雄，有本事可敢攻我营寨？”张飞还记得刘备的嘱咐，虚晃一招，勒马跳出圈外，对许褚喊道。

    “有何不敢？”

    “哈哈哈，你来就中计了！我这次就是来引诱你们来攻寨的！”

    看着张飞这样嚣张许褚气的来到曹操面前请战攻寨。

    曹操狐疑的抚须说道“这张飞来的蹊跷，退的更加蹊跷，莫非真的有诈？”

    戏忠在边上说道“无论是否有诈，我军都要尽快攻城才是，可让轻兵在前，重兵在后，如张飞有诈，也可从容应对。”

    “嗯，志才言之有理，许褚，你带一千兵马先行，我率大部在后。”

    许诸当即点了自己一千部下去追张飞，曹操则带着大部徐徐前进。

    许诸追到刘备军寨，见张飞在寨前等着自己，当即下令进攻，话音未落，就见左右杀出一支兵马，人数看上去都有一两千人。

    “哈哈哈！许褚，你中俺老张的计了！”

    许褚轻蔑的笑了一下，也不搭话，只是来战张飞，旗下兵马自有部将统领抵住各方进攻。

    城寨中，刘备遥遥看到远处还有兵马来，对边上的军士说道“去告诉卢公，曹操已经中计。”

    曹操带着众兵将看到许褚被围，哈哈笑道“果然不出我所料，刘备想斩我一臂，我就生擒了他的三弟，诸位将士，生擒张飞者，赏钱百万，官升两级！斩杀张飞者，赏钱五十万，官升一级！”

    “攻！！”

    曹操的兵马的确精锐异常，只见曹仁、夏侯渊、乐进、于禁、鲍信等将分率兵马，分攻合击，很快就把包围许褚的刘备军击溃。

    张飞喊了一声“不好！曹贼厉害，撤！！”

    说着，张飞率先冲入军寨，其他的军士也纷纷跟随逃跑，而曹军也尾随其后，很快就杀入了营寨。

    营寨一破，再想把曹军杀出去可就难了。

    戏忠见状大喜道“明公，快让军士上前，夺取城寨，就在此时了！”

    曹操也感觉是个机会，手持长槊，大声呼喝，鼓舞士气，准备一举功成。

    就在此时的彭城城头，卢植对边上的军士点了点头，那军士立刻举起一面大红旗，对着西北方拼命挥舞。

    只见西北方也有人在摇动红旗，然后信号就这样不断往西北方传递，一直到看不见的地方为止。

    军寨中，刘备指挥军士不断后撤，曹军很快就占领了大半个营寨，曹操见此战如此顺利，不由欣喜的对戏忠说道“看来不用半月，我们就可以攻占彭城了。”

    正说着，突然锣声大作，曹操寻声看去，见是不远的城头上的卢植正在指挥鸣金，曹操哼了一声，说道“看来卢公也认输了。”

    “不对...明公，有些不对劲。”戏忠看着刘备军虽然都在逃窜，但明显是有组织的，并不慌乱，城头上也是弓箭手密布，一副早有准备的样子，突然觉得哪里不太对。

    “不对劲？哪里不对劲呢？”

    戏忠来到一个瞭望塔下，蹬蹬蹬爬了上去，四处张望了好一会儿，突然喊道“不好！！此处营寨比泗水还要低洼，敌军必要水攻，快撤！！”

    “水攻？？这又没有下雨，何来的大水...不好！是关羽！！”曹操的脸瞬间煞白，倒是应了那句白脸的曹操了。

    “快！鸣金，撤出营寨，撤出营寨！！”

    曹操刚刚发布命令，就听到轰隆隆的声音从西北方传来。

    曹操看不见，在瞭望塔上的戏忠却看得分明。

    一条白线从西北方带着一股势不可挡的气势奔来，所过之处，尽为泽国。

    原来早在卢植传信给刘备，让他到彭国备战的同时，卢植还让关羽分兵在泗水上游建堤拦水，经过这些时日，早已截下了不知道多少水，这一放，瞬间顺着河道直扑彭国。

    关羽在卢植的帮助下，水淹曹军的成就提前达成！

