    “昨晚没睡好。”

    韩为坐下就开吃，两人瞪他一眼。

    韩为揉着头看着两人：“你们什么时候醒的？看来睡眠质量不错是吧？容光焕发的。”

    “滚~”

    欧瑶踢他一脚，韩为呵呵笑。随即好奇看着一楼卧室门：“不对啊。我昨晚睡二楼，怎么一觉醒来在一楼了？”

    童晓萌脸红白他一眼，下面踩他脚一下。

    “你踩我干什么？！”

    韩为瞪着童晓萌：“是你给我偷偷拽下来的吧？！”

    皱眉不高兴：“你怎么这样？我真是看错你了，我把你当朋友你居然想睡我？！”

    对着欧瑶：“她居然是这样的人，你还当她是好姐妹？！”

    “你还说？！”

    欧瑶看着韩为：“得了便宜卖乖是吧？！”

    韩为呵呵笑：“什么便宜？！”

    捶着后背：“腰都累毁了。”

    好奇看着两人：“你们说我是不是岁数大了？这身体真不如从前，看来得买点什么枸杞什么人参多吃点韭菜补补才行。”

    两人一起泼饮料，韩为呵呵笑着而已不躲闪，抹着脸还舔了舔。

    两人起身不吃了，路过他的时候一人捶了一下，那还说什么了？韩为本来就占便宜了嘛。

    有第一次以后也就方便了。就想着是不是下一次可以试着三个人一起，毕竟冬天了嘛，人多点暖和。

    所以很多事就是这样，你不尴尬尴尬的就是别人。飞机上韩为还笑嘻嘻的调侃，童晓萌是比较稍微放不开的，欧瑶反正就是被他说急了就一顿锤，韩为晒脸也不是一天两天了，就这么开开心心的抵达苝京，欧瑶自然还是住在童晓萌家里。

    这一次韩为自然就没有办法了，因为这个家童晓萌母亲也在的。

    不过也不能胡闹了，马上就是徐建超和周朵的婚礼。

    2月2日这天……婚礼如期举行。

    “下面有请新郎新娘~”

    什么接亲啊，什么开门啊，什么这个那个的，韩为这些艺人不方便露面，就已经提前来到宴会了。

    还是那天的庆功宴，能坐下上千人的会场包下来专门用来举办婚宴。听说还会回到徐建超老家举办一次，那些韩为没参与，等新娘新郎入场之后才算对他们来说正式开始。

    今天安保除了酒店，然后就是建华保镖公司举办的。

    明令禁止不许拍摄视频照片外传，并且不许公开。但是不会没收手机也没必要，真的大人物也不会这么无聊，没见过世面的才会拍下来，那也不是什么大人物。过后追究就好，再说婚礼嘛，艺人参加有什么关系。

    本来要找韩为做伴郎，但徐建超没干。找了尤华。韩为到哪都是中心，今天却是他徐建超的婚礼，一辈子可能就一次，他可不想被他占了风头，然后是周朵的闺蜜做她的伴娘，也是大户人家的千金，这样也就行了。

    上面开始有国内顶级婚庆公司的主持人进行主持，能找到圈内知名的，但是没有找。毕竟正东影业成立时间不久，虽然说今天来的艺人已经很多了，还都是大牌，但那也只是局限小圈子而已。

    只是这么算下来，却已经堪比国内年末顶级活动晚宴的阵容。

    韩为，连胜，董晴柔，陈枫，宋楹，白凌薇，荣骅，欧瑶，童晓萌，金小曼，林妃岚，郑冰郑雪苏灵韵，火少组合一起来了，周惢本来就是周朵的妹妹。程旭东也来了。

    这些是艺人。

    然后余生导演，赵晨，还有宋洪，刘总李总。石云强和魏国一起来了，那天那位头条负责人也一起，叶星带着齐焰迪来了，秦升也来了，陆华也来了，雷总和杨总也都来了。包括原来郑冰的公司李总也肯定过来了。

    林林种种不用说，此刻婚礼异常热闹，关键是档次极高，各方面条件真的是规格特别让人舒适。周政道和周惢周朵母亲一起，同徐建超的父母坐在第一排，满脸笑容看着。这是父母长辈。

    之后还有一些两边的亲戚都是素人了，特地安排和艺人不坐在一起的。但那边也是时不时的要看过来。倒是艺人这里都是熟悉，就当是参加晚会了也不稀奇。上面聊着下面也聊着，偶尔还要关灯之后上面煽情，大屏幕还有两人认识以来的点点滴滴。

    尤其还有刘元带着老战友还有徐建超以前的部下或者同事，总之热闹非凡。韩为也笑着看，他今天就的确不抢他风头了。周围这么多好久不见或者好久没聚在一起的，也都有聊不完的话题。

    一直到终于一切婚礼都结束，该上去说话的说话该上台推进的推进，来到了最终大家一起吃席的时刻，也等时间不短了。此刻开始就是婚礼的自由时刻，然后夫妇二人挨桌敬酒，艺人放最后了。反正也都不介意，那边离这边还远，结果周惢过来脸红扑扑的拉着韩为：“我爸叫你过去坐。”

    “喔喔喔~”

    金小曼起哄：“准岳父啊？”

    周惢脸红，林妃岚嗔怪捶金小曼一下，示意她看看周围别乱说。

    金小曼看了一圈，撇嘴嘀咕：“也都没有外人。”

    韩为路过她弯腰照着她屁股拍了一下：“啊~”

    今天金宋明还有丁雨诗顾天成这都来了，尤其好久不见的金小川也在，金小曼轻叫一声脸红还手，韩为已经被周惢拽走。

    金小川询问金小曼：“这个也是吗？”

    金小曼白他一眼没回应，金小川询问金宋明：“那个周惢也是？”

    金宋明不解：“是什么？”

    金小川无奈，干脆摇摇头不问了。

    “韩为啊。过来过来。”

    周政道今天也高兴，见韩为被周惢拉过来，招呼他坐下。

    “你没见过吧？”

    周政道对着身边一个25、6岁的男孩：“我儿子周卲。和你同岁。”

    韩为愣了一下，看着这个很淡然书卷气的男孩：“你好，韩为。”

    “你好。”

    对方很有礼貌教养的样子，也应该。早听说没见过，是在国外的。今天他亲姐结婚他怎么也要回来，而且也快过年了。

    “一直听他们说也没见过。”

    韩为打量他：“一表人才啊。还在国外上学？”

    周卲开口：“是。不过明年还有一年就毕业，毕业就回来了。”

    看着韩为，周卲开口：“我也总听家人讲起你，公司发展你帮了不少忙。”

    韩为看着周惢笑了笑：“应……应该的。”

    周惢脸红看他一眼，下面摆弄他的手。韩为不动声色抽回来，周惢见周卲的目光看着两人，瞪他一眼：“看什么看？！”

    周卲无奈对着韩为，韩为也是笑。

    就在这时，不远处突然林正东带着一个男孩过来。反倒艺人这边认识的多，其他普通宾客反而不熟。但是也有一些商界的朋友大佬过来参加宴会的，自然很多都打招呼。

    林正东一边摆手一边走到这边，周政道当先起身埋怨：“怎么才来？就赶着开席是吧？”

    林正东笑着：“开会嘛。”

    说完示意身边也是25、6岁男孩：“叫人啊。”

    “周叔。”

    男孩也很帅气的样子，周政道招手：“林远！你看谁回来了？”

    叫林远的男孩一看，过去搂头给周卲一下：“你还知道回来？以为你要入美国籍了。”

    周卲随意整整头发：“的确有绿卡了。”

    林远撇嘴：“那算个什么？给我都不要。”

    周卲开口：“你要还真未必给你，最近几年……”

    “你们还聊上了。”

    通家之好就这样，两边子女都熟。也都当对方是自己子女一般。

    林正东皱眉招手：“还认识完呢？”

    示意韩为：“过来，给你介绍我儿子。”

    韩为起身：“林叔叔。”

    林远有点好奇：“韩为啊？！还用介绍？”

    询问周政道：“也是周叔你旗下的？不是听说有自己公司吗？”

    林正东给他头一下：“韩为的本事可不是你周叔公司能装下的。”

    示意林远：“你以为他就是艺人啊？你能有他一半本事我也就不用操心了。”

    韩为咧嘴：“林叔，没必要这样吧？你在把人家逆反心理激发起来回头难为我我又不敢怎么样。”

    “呵呵。”

    林正东指指他：“埋汰人是不是？”

    随即好奇：“对了，院线如今拿下来了，李海潮那边也自顾不暇，你们艺人对于院线的内部建议都弄好了吗？”

    周惢示意：“林叔叔你坐。”

    林正东也没客气坐在他身边，周政道自然也坐过来聊着。

    周惢站在一边陪同，韩为开口：“我早就跟他们说，收购了也要做这个建议报告。因为那只是开始，之前我也替你们问了，他们基本都弄好，婚礼结束就交给你们。”

    周政道点头：“如果有必要的话，之后我们找个时间还能一起再开个宴会具体谈谈。”

    “就今天吧。”

    韩为开口：“难道今天聚在一起，回头不说过年，又开始各忙各的了。”

    林正东询问：“准备好了吗？”

    韩为失笑：“建议都写完了，口述怕什么？倒是你们准备好了吗？”

    林正东开口：“我们一直准备啊。”

    韩为看看周围，示意周政道：“那就一会吃完饭找个内部会议室，把他们聚齐吧。不然也是这些艺人朋友吃完饭就走。”

    周政道点头，回身吩咐助理去办。

    之后继续闲聊，倒是把周卲和林远看得面面相觑。

