    法术媒触敲击在了地上，一张纵横交错的雷网沿着地面蔓延。

    所有被那雷光接触到的人都仿佛遭受到了极大的痛苦一般跪倒在地，而原本飘在半空中的恶灵也是被跃起的雷光拉扯到了地面上。

    雷光约束着每一个人都停在原地无法动弹，威廉拿着手中的武器“审判二”缓步走了上去。

    “有些人已经被寄生太久了，其身体的一部分被改造成了月境魔物的构造，我不保证每个人都能救下来，但我尽我所能。”

    走到一半，威廉像是回想起什么似的回头对身后的两人说。

    审判武器一共有十二把，全部都是由虚无君王们亲手打造的，每一柄都对月境魔物有特攻，被它杀死的月境魔物都不是被放逐回月境，而是真正的死亡。

    但因为它们纯粹的月境本质，这些武器是无法对现世的生灵造成伤害的。

    威廉先前也是依靠着审判武器的这种性质，刺穿了西格蒙斯与科尔特的咽喉，杀死了寄生在他们喉咙里的蚀魂蛛魔而不伤害到他们。

    没曾想威廉的这一次的回头救了那两个人。

    一道水桶粗细的雷光向他身后的两人袭来，威廉赶忙挥动法术媒触，一道厚重的冰霜屏障瞬间凝结，挡在了西格蒙斯与柯尔特的身后。刹那间，耀眼的银色电光爆发，将整个颅骨神殿的大厅都照亮得如同白昼一般。

    冰霜屏障被这电光给炸得粉碎，但其威力也被完全抵消了下来。

    魔力凝结出来的冰霜碎块很快消散成了白色的雾气，威廉挥了挥手中的法术媒触，一阵微弱的风将雾气吹开。

    从身后的矿道里走进来了一个人，那人一身邪异的法袍，腰间挂着铁鞭，手里握着一根扭曲纠结的黑色法杖。

    此人正是先前的那个监工。

    “我差点都给你蒙过去了，那张纸上到底使用了什么幻术，连我一个有专家级头衔的魔法咏唱者都能骗过去？”

    那人说完便环视了一下整个大厅的情况，先是确认了大厅中间三座虚无君王塑像的完好无损，再看向了被雷网禁锢在地上的矿工与恶灵们，接着漫不经心的扫过了面色苍白的西格蒙斯与柯尔特两人，最后才把稍稍有些凝重的目光看向了刚刚挡下他一击的威廉。

    “七阶雷电系法术【麻木陷阱】，六阶冰霜系法术【寒冰屏障】，再加上能对我起效果的不知名幻术，你是命理星座为贤者座的专家级魔法咏唱者？到底是皇室派来的密探还是圣灵教会的执行者？”

    威廉摇了摇头，刚打算说话，对方却是微微的颔首对他说道。

    “无论阁下是皇室派的密探还是圣灵教会派来的执行者，既然你看到这里的情况了，那就只有两条路摆在你面前给你选择了。”

    他说着伸出了两根手指。

    “一是尝试从我身后的矿道走出去，那么你将会因为矿道塌陷的意外而死在这座矿井里，没人会查出你死亡的真相。二则是你转身向那三女神许下守密誓言，然后当做什么都没发生的离开这里，这样的话，你大概率能还能见到外面的阳光。”

    “上一次也有人这么给我选择的，到现在头七都过了。”

    威廉回答道。

    监工扯了扯嘴角，虽然他听不懂“头七”是什么意思，但对方语气里拒绝的态度已经十分明显了。

    “况且你要是真的想放我走的话，刚刚就不会那么不声不响的使用【龙雷枪】这种程度的杀招了吧。”

    果然自己的心思被看穿了呢……

    监工不着痕迹的叹了口气。

    先前在将那个新来的人放进矿洞以后，他便觉得有一种违和感，总觉得自己刚刚看到的那张调令有什么不太对劲的地方，但仔细回想却又回想不起哪里有不对劲，准确的说他事后连那张调令上写了什么都记不太清了。

    那种思维与现实脱节的感觉就像极了自己曾经中幻术【平静术】时的体验——明明眼前发生的事情让自己很愤怒，但就是无法做出相应的行为来。

    察觉到自己的状态不对以后，他立马换了一身战斗装备下到了秘密的七号矿道之中查看，倘若西蒙公爵在矿洞里秘密举行月境崇拜仪式的事情被教会或皇室发现了，那这件事情可就真闹大了。

    结果他刚好看到了对方清除西格蒙斯与柯尔特身体中蛛魔的那一幕。

    心都凉了半截。

    不过还好可以补救。

    只要把他跟那两个逃脱了蛛魔控制的人烧成灰烬就好了。

    趁着那三人都没有注意到自己的机会，他释放了一发七阶的雷电系法术【龙雷枪】。

    结果好死不死对方正好回了一下头，然后以他所无法理解的速度释放了一个冰霜系的法术挡下那一击。

    从对方那一瞬间展现出来的实力来看，他自认自己没有把握拿下对方。

    再到后来，对方拒绝了自己和谈的提议，他便是彻底的慌了。

    原本他还以为自己能把这件事情给压下来，只要对方向三女神立誓，那么即便到时候他在公爵那边解释自己这次失职的时候，还能算是将功补过，不会再被发配到更远的地方。

    眼下看来却是没办法了，只能在这里人为的制造一场意外，把一切证据全部销毁掉。

    “所以你真的要拒绝我的提议吗？我先说好，假如你接受我的提议，那就只有脱困的那两个人需要死，其他的矿工只会是被洗脑修改记忆，完全忘记今天发生的一切而已。但假如你要负隅顽抗的话，这个大厅里所有的矿工都要跟着你陪葬，你确定要让这些无辜的人因你而死吗？”

    监工最后一次尝试劝说，并且从自己的袍子里拿出一枚源质银质地的封魔符文，只要他捏碎这枚符文，便可以通知玫瑰宫战法师厅的同僚们前来支援。

    同时这么做也是断送自己在公爵那里的前程。

    然而对方只是轻轻的摇了摇头。

    “你搞错了，今天这里只有一个人会死。”

    对方说着拿法杖指向了他。

    “那就是你。”

    对于对方放出的狠话，他并没有太在意，而是心情沉重的用力握碎了手中的符文。

    这个大厅里早就埋设好传送的法阵了，只需几秒钟时间增援就会到了。

    他半是为自己前程感到心情沉重，半是对于干掉眼前这人感到胸有成竹的看着眼前那人。

    两人就这么互相对视了大约一分钟。

    增援依旧没到。

