
　　烟雾散去，吴文刚往街道的另一头看去，随即就看到了两辆满载的摩托车朝着他们冲了过来。

　　与此同时，这边CC的众人也看到了路中央的瑞兹、机器人等人。天籁小说网

　　“呵呵，有点意思，这不是上一把那五个蠢货吗？还真是有缘分啊~”

　　“别轻敌，这次他们的阵容比较常规，而且还有一个烬。”

　　“切，那个什么鸡掰AD就是吹出来的，真能百发百中劳资比赛结束就去叫爹。”

　　立flag的这个人正是之前炸鱼李木的那个ID是“铁”的火男。

　　嘭！

　　-492

　　话音刚落，火男的头上就冒出来了一个伤害数字。

　　？？？

　　“他妈的这啥？劳资不是在车上吗？”

　　这波打脸别说十秒钟了，就连一秒钟都没有间隔到，就直接被李木的一发子弹给打得红肿无比。

　　而这次不知道是不是压力使人进步，秦山这个以前没什么非常亮眼的操作的辅助这次也支棱起来了。

　　就在李木的那一发平A打中火男的下一秒，火男所在的那辆摩托已经马上就要到他们的眼前了，以那个速度来说，撞过来的话血量最少的瑞兹和狼人肯定会GG的。

　　嗤~

　　一声蒸汽声响起，秦山的机器人一个来着侧面的钩子直接钩住了第一辆摩托上开车的皇子，把他硬生生的从座位上扯了下来。

　　没了驾驶员的摩托车被秦山的钩子一带直接方向一偏，下一秒就从狼人和瑞兹中间的空位穿了过去，随后狠狠地撞到了墙上，抠都抠不下来的那种。

　　至于后座上的火男，这个能撞死人的速度下他自然别想苟活了。

　　那时候他不管是跳车还是闪现跳车还是跟着车撞上墙，落地都会死，只是死法和死的位置不一样而已。

　　后面车上的猪妹加里奥和奇亚娜看到这一幕，差点儿没把自己的油门给踩烂，直接把速度拉满，咻的一下就从路边上开过去了。

　　那速度说真的，李木也没有把握能打中，太特么快了。

　　至于还有一个猪妹，应该是由于体型问题不好上车，所以并没有和他们一起，但肯定也在这一片的不远处，不然他们这个控制链会缺一环。

　　当然，现在即便是这个猪妹再过来也没啥用了。

　　看着从自己面前呼啸而过并且还顺手抢了一个人头（刚刚被击倒的男枪）的摩托车，吴文刚难得的没有直接骂娘。

　　“啧啧啧，这尼玛溜得可真快啊，咋不下来坐一坐？”

　　看着远去的身影，吴文刚啧啧称奇。

　　随后就走到机器人面前的皇子身边，直接一个大招进行压制。

　　有意思的是这次吴文刚的蝎子刻意的把皇子拉到了火男的身边，并且还转了一圈。

　　当然，这期间的攻击也没有停过。

　　不管是李木的平A还是瑞兹、狼人等的平A和各种技能，全部都落在了皇子身上。

　　这皇子虽然出的是肉，但也禁不住五个人的轮番围殴，在蝎子压制结束的之前就倒地了。

　　身上的闪现和EQ二连统统都没有来得及使出来。

　　皇子倒地之后，吴文刚看着到底的火男和皇子并排在那儿趴着，顿时就乐了。

　　“红红火火恍恍惚惚，这俩小比崽子也有今天？来来来，你们都过来合个影啊，秦山你站最左边，你身体太大了，六一和李柯站中间，我在最右边。”

　　吴文刚说着说着就开始给几人排起了位置来。

　　不过地上的皇子和火男二人却是不会那么让他们如意了。

　　两人在识破吴文刚的意图之后，开始在地上疯狂扭动，而且还是一人往一个方向跑。

　　可惜，趴着实在是太慢了。

　　吴文刚也干脆就不管队形了，反正刚刚有那么一瞬间是“合影”成功了的，到时候回去翻比赛回放肯定能找到，所以他就直接就开始跟着火男“爬行”。

　　反正蝎子本身就是爬行姿态，他跟着火男爬貌似也没毛病。

　　这个火男往哪里爬，他就在火男的旁边跟着爬。

　　要不是官方明确规定过不能有一些击倒后刻意的侮辱性姿势，吴文刚甚至想直接爬到这个火男的身上去。

　　有什么能比被击倒之后还别敌人给骑一圈来得更加的有侮辱性呢？

　　当然，还在遗憾的吴文刚不知道的是，现在CC的火男就感受到了莫大的侮辱。

　　“我草***，这小比崽子劳资记住了，下次我特么不还回来我特么就不信铁。”

　　听着自家火男队友那咬牙切齿的骂声，队伍里的奇亚娜忽然对上一局那波炸鱼举动有了一丝丝的后悔。

　　玛德这次好像真的是踢到铁板了。

　　以前他们就算是偶尔跟WJ或者ACG还有FH这样搞一下也不会有大问题，因为他们自信就算在整体实力上可能会差一些，但不会差太多，因此在比赛里面也不会出现过于耻辱的时候。

　　上一局弄李木时他们也是这种想法。

　　在他们看来，后续就算大家遇到了多半也是打生打死的，很少会有机会或者有时间来搞羞辱这一套。

　　可他们万万没想到，以往引以为傲的，摩托车战术今天翻车了，而且还翻得很彻底。

　　嘭！

　　就在火男玩家还在咬牙切齿的在那儿记仇的时候，一声枪响从钟楼上传来。

　　不过想象中的击杀并没有出现。

　　李木的这发子弹打在了正在爬行的火男的面前，离他的脑袋基本上只差一点点的距离。

　　看到这一幕的吴文刚正想开口嘲讽李木是不是退步了，或者说太激动了导致射不准，随后第二发子弹又在上一发子弹的弹孔旁边落下时，直接让吴文刚闭上了嘴巴。

　　和吴文刚一样准备嘲讽随后又马上闭嘴的还有看直播的观众们。

　　当他们在上帝视角看到来找李木他们麻烦的是CC时就已经在捏一把汗的同时激动了起来。

　　这种仇人相见的戏码大家最喜欢了。

　　导播也很懂。

　　之前打架的时候只有几个关键镜头上了主屏幕，整整一分多钟的打架时间上大屏幕的只有十多秒，可自从CC出现之后，导播玛德这个镜头就没有切出去过，直接拉倒最高总览这个街道的全貌，为的就是让观众们能第一时间看清楚这波复仇大戏的总总细节。

　　可惜，就在大家这次的复仇大戏必定是那种精彩绝伦的对决时，机器人的一个钩子直接就所有关注着这里的观众们的幻想给打破了。

　　特别是看到剩下那辆摩托上的两人“崩、撤、卖、溜”得如此熟练的时候，不少人观众都准备去看其他视角了，而导播也准备把这里的镜头从大屏幕上切下去了。

　　结果，吴文刚随后指挥着众人在那里站桩（bushi）摆poss一下子就引起了观众们的注意。

　　这是要虾仁猪心啊！

　　很懂的导播瞬间拉进视角，甚至一度把远在钟楼的李木都给忽略了。

　　倒地的火男和皇子还有吴文刚他们四人这次真的是享受到了世界聚焦于你是什么感觉了。

　　但他们在游戏里并不知情。

　　等观众们看着地上的火男和皇子开始挣扎时，还没来得及失望，就看到ZM粉丝们嘴里的“ZM整活一哥”吴文刚的蝎子开始挨着火男爬行了。

　　这一幕直接让ZM的粉丝直呼过瘾。

　　要说之前看到如此轻轻松松的就把火男和皇子斩落马下（车下），他们心里还多多少少有点觉得不解气的话，现在这下是就真的舒服了。

　　可万万没想到，在吴文刚陪着火男爬了一截，整了一会儿活之后，之前还不怎么有存在感的李木直接用他的枪法来了一个强势刷屏。

　　一开始看到第一发空了的时候大家还以为李木是手抖了。

　　不过在第二枪出来之后，大家就明白了，这波，这波叫做礼尚往来。

　　于是，观众们就看到了贼可乐的一幕。

　　火男动一下，李木的烬就贴着火男的头皮射一枪。

　　如果不动，那就以火男的轮廓来开枪。

　　反正火男是第一次被击倒，血量慢慢的掉要掉一分钟，李木他们完全可以不着急。

　　可惜这把是用的烬，要是换成女警或者小炮，现在火男身边的弹孔估计都已经能看出来他的形状了。

　　“哈哈哈哈，真的是天道好轮回，辱人者人恒辱之，CC的粉丝们看到了没？”

　　在主直播间里，有ZM的粉丝开始发弹幕了。

　　毕竟现在正是最解气的时候，此时不发更待何时？

　　有了这条弹幕的开头，后续的弹幕就像是约好的一样，纷至沓来。

　　“看看屏幕上的那个趴在地上的火男，像不像一条狗啊？”

　　“ZM的人别太过分了！上一局他们仅仅是炸鱼而已。”

　　“哈，仅仅是炸鱼？那我把你妈杀了我也仅仅是杀了你妈而已，又没什么大不了的，是不是？”

　　“咳咳，注意文明用语，跟这种蛮子队伍有什么好讲的。”

　　“确实，以后看到了吐口口水就行了，这样也不浪费。”

　　“纯路人，这样感觉真的有点过分，这都马上一分钟了。”

　　“纯骂人，前面的那个路人你麻痹！”

　　“我就喜欢这种报仇不隔夜的，看得很爽，就像是三伏天吃了冻西瓜！”

　　PS：感谢订阅，要是能开一个自动订阅就更好了，哈哈哈！

　　晚上应该还有一章三千字的，木有偷懒，求求订阅吧，书养久了会坏掉的~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一四五章 复仇的快感！免费阅读。https://xs.23sk.com 