 莫不是要生了？

    宗景灏的困意瞬间被驱散，他打开床头灯，紧张的去看她，“是肚子疼吗？”

    林辛言蹙着眉，模样难受，宗景灏从床上起来也没顾得上穿鞋，走到她这边，“我送你去医院。”

    说着他弯下身子抱她，林辛言抓住他的手，摇头，“不是，不是肚子疼。”

    她不能动，身体僵着，腿忽然抽筋导致的。

    “我的腿抽筋了。”

她难受说的说。

    宗景灏掀开被子，借着灯光去看她的双腿，她的睡衣卷了上去，露在外面两条又白细的腿，明晃晃的在他眼前，“那条腿抽筋了？”

    “左边。”

她的眉头皱的愈发深了，筋像是打结了一样的疼，她抓着被子，“唔——好疼。”

    宗景灏的脸庞紧绷着，给她揉着抽筋的那条腿，也没什么章法，就是想要缓解她的疼痛。

    过了一会儿才缓解那种打结似的抽疼，林辛言仰头说，“你睡觉吧，好多了。”

    宗景灏坐在床边，将她的腿拿放到自己的双腿上，继续给她揉捏着。

    “明天去医院看看吧。”

    林辛言说，“这正常，月份大了会出现这样的状况。”

    宗景灏抿唇不语，这种疼，他无法代替，唯一能做的就是，尽力减轻她的不适。

    林辛言动了动腿对他撒娇，“是不是心疼我了？”

    宗景灏在她腿上拍一下，“不心疼。”

    林辛言将腿抽出来，娇嫃道，“走开，不让你给我揉。”

    宗景灏抓住她的脚踝，“别闹，乖，我给你揉揉就不疼了。”

    “你都不心疼我，我才不让你给我揉。”

林辛言弓着腿，试图挣开，不让他碰。

    宗景灏轻笑，“任性。”

    林辛言努努嘴，“我就任性，我以后还打算让你养我。”

    “养。”

宗景灏宠溺在她的大腿上捏了一下，林辛言撒娇说，“疼。”

    宗景灏问，“那儿疼？”

    林辛言指着腿。

    宗景灏附身过来，林辛言意识他要亲自己，忙将腿缩了回去，低声呵斥他，“宗景灏。”

    “这么怕我亲你？”

宗景灏借着灯光看她，表情认真了几分，“这要是个儿子，把他送去C市怎么样？”

    林辛言……？

？

？

    她完全理解不了他这是什么意思。

    “那要是女儿呢？”

林辛言问。

    “那肯定我要养在身边。”

    林辛言坐了起来，有些激动的问道，“你什么意思？

难道是儿子，你就不想要了？

你就这么不想要儿子？”

    “我的孩子，我怎么会不要？”

宗景灏坐过来，将她揽入怀中，“我这么想的，如果是儿子，让他随你姓，算是给你父亲留一个后，你一直也没真正的改姓氏。”

    这个宗景灏说过，林辛言可以理解，也听明白了。

    但是这改姓和性别有什么关系？

    “那要是女儿，怎么不可以跟我姓了？”

很快林辛言想到，他说过更喜欢女儿。

    不由的撇了撇嘴，“别人不都是重男轻女吗？

你怎么重女轻男？”

    嗡嗡——    这时林辛言的手机震动了一下。

    宗景灏拿起来，看到一串没有标注名字的号码发进来的一条短息。

    “谁呀，是秦雅吗？”

林辛言拿过来，“睡觉前我给秦雅发了信息，她一直没回我呢。”

    说着她点开短信。

    宗景灏不知道，他还没看到是什么信息林辛言就把手机拿走了。

    这时宗言曦身体动了动，像是感觉到身边没人了，想要睁开眼睛，宗景灏撑着手臂从林辛言身上翻过来，抱起她，轻轻地拍了拍她的背，“爸爸在呢。”

    宗言曦伸手摸摸，好像是爸爸，往他怀里贴了贴继续睡了。

    林辛言盯着手机，不由得眯起了眸子。

    短信内容是，【今天你老公穿着浅灰色西装，白色衬衫，黑色领带，穿着正装的男人很有魅力。

】    “谁发的信息？”

宗景灏抬头，见林辛言看的入神低声问。

    林辛言将信息删掉，当是有人恶作剧，淡淡的道，“没有什么，垃圾短信。”

    她躺下来，侧着身子，将腿搭在宗景灏的身上，月份大了以后，睡觉也受罪，平躺着会压迫心口，侧着要腿抬高才能舒服，“我困了。”

    宗景灏将手放到她的腿上，说道，“睡吧。”

    林辛言轻嗯了一声闭上眼睛，关于短信的事情也没放心上，毕竟他穿什么很多人都能看见，这个很正常，她动了动找到舒服些的姿势很快进入梦乡。

    早上宗景灏醒来时林辛言和宗言曦还睡的沉，他起床时动作放的很轻，怕吵醒他们。

    准备去洗手间时，放在桌子上的手机震动了起来，自从宗言曦吓到之后，他晚上都会把手机调成震动，以防万一夜里手机响。

    他拿起手机上面没有显示名字，一串号码，他犹豫了一下，走到屋外接电话。

    他按下接听键放到耳边，踩着拖鞋下楼。

    “喂。”

    “是我。”

沈培川买了手机之后，就第一时间联系了宗景灏。

    “我没事，一切都很好，不用担心我，只是我暂时不回去。”

    宗景灏走到桌子前，倒了一杯白水，“这是你的手机？”

    “是的。”

沈培川回。

    “等下我给你发个东西，你再决定回不回来。”

宗景灏端起白水，喝了两口。

    “什么东西？”

    宗景灏说，“你自己看。”

    说完他挂了电话，将关劲查到的东西发给了沈培川。

    要怎么做，他自己决定。

    此刻的沈培川正坐在树下的头条子上，听到挂断的声音，他拿开手机，很快接到一份电子邮件，他点进去浏览起来。

    看着看着他的眉头就皱了起来，而且皱的越来越紧。

    宋雅馨在他心目的中的象形其实一直还可以，虽然不喜欢她，但是也不讨厌。

    潜意识里觉得宋局是那么好的人，她女儿人品也不会差。

    所以他一直觉得宋雅馨是像宋局一样的人。

    可是却从未想过，她会是……    宋局为人正直，她怎么会这么自私的去伤害别人？

    明明是她有错在先，竟然把所有的错推到了她前夫的头上。

    让她前夫成为众矢之的，她伪装成受害者的模样。

    这到底是怎么的人？

！！    这个邮件要是别人发的，他肯定会不信，但是这是宗景灏发给他的，肯定就是调查清楚了，不然依照宗景灏的个性，不会，贸然将这件事情告诉他。

    “看什么呢？”

桑榆从后面搂住他的脖子，整个人都趴在他的背上，下巴抵在她的肩膀往他手机上看，沈培川按快速将手机反回主页面。

    桑榆俯在他耳边轻声问，“什么东西，这么害怕我看见？”

 