    在关注林辰与夏侯真衍的同时，无忧城主还时刻注意着，周边星域的情况，之所以如此，是为了防止异族或是“大自在神教”的人过来捣乱。

    到目前来看，一切都很平静，没有发生任何意外。

    “异族和‘大自在神教’的那些家伙，倒是机灵，我本来还想着，或许能够借助这个机会铲除掉几个不长眼的家伙。”

    没有人来找麻烦，无忧城主心中反而觉得有些遗憾。

    就连林辰和夏侯真衍他们，都不知晓，坐镇这边的主宰，其实并不只有他一个。

    在这颗星辰的地心深处，还潜藏着“玄黄殿”的另一名主宰，除此之外，地心深处还早就布置好传送大阵，一旦发现什么意外，那名主宰便会启动传送阵，不用多久，就连天斧主宰都会赶过来这边！“玄黄殿”这边，早就布置好万全之策，若是有哪个不长眼的来打这件混沌至宝的主意，那么注定有来无回。

    当然，到目前为止，没有异族或是“大自在神教”的人来找麻烦，不代表着，那些家伙真的不会有任何行动。

    否则的话，无忧城主就不会还需要保持时时刻刻的警惕。

    “玄黄殿”这边的人能提前想到可能出现的状况，布置下陷阱，对方那边也不是傻子，若是动手，估计也不会大摇大摆地出现。

    没到最后，谁都不能保证，会不会出现什么意外！………夏侯真衍的双眸涌出金色火焰，火焰布满全身，一股可怕的威势从他身上弥漫而出。

    金色的火焰自他脚下涌向四面八方，化作一片火海，他站在火海之中，神威凛凛，就像是这方天地的掌控者。

    还未动手，他给林辰的感觉，便要远比寂炎尊者危险得多。

    林辰保持着高度的警惕，不敢有丝毫懈怠。

    在对方还未出手时，林辰主动持着轩辕枪，迎向对方！“来得好！”

    夏侯真衍一声大笑，右手右拳，隔空一拳轰出。

    他明明离着林辰还有一段距离，然而站在原地一拳轰出，他的拳头刹那间却是到了林辰面前，诡异至极。

    这一拳仿佛超越了时空，时间与空间法则在这一拳面前，都成为笑话。

    林辰心中大惊，立马施展《夜雨天涯行》身法进行闪躲，堪堪躲过这一拳，还没来得及松口气，后方传来空间炸裂的声响。

    他急忙转头，不知何时，夏侯真衍已经从他前方消失，出现在他的后方。

    夏侯真衍的手中，握着一根外形古朴的长棍，朝林辰砸来，掀起狂暴的气流，声音炸裂的刺耳声响，不绝于耳。

    这一棍还带着恐怖的火浪，像是奔腾的岩浆，要将林辰吞噬。

    林辰虽惊不乱，眼下已经来不及闪躲，他也并不准备闪躲，手中轩辕枪同样砸出，和对方硬碰硬！“星辰陨坠！”

    轩辕枪的特殊能力，施展起来，不需要任何准备时间！轰隆——轩辕枪和长棍撞在一起，林辰的脸色瞬间涨红，一股狂暴的力量透过轩辕枪撞在他的身上。

    他只觉得，对方手中的长棍，仿佛也有一整颗星辰的可怕重量，即便是他，也是有些扛不住。

    “这长棍也是一件至尊神器！”

    林辰心中立马有了判断，急忙倒退，体内气血不畅，差点一口血喷出来。

    他还以为，猝不及防之下的交手，自己靠着“轩辕枪”的特殊能力，或许能够取得一些优势，没想反倒是自己吃了个亏。

    当然，夏侯真衍看起来同样没占到便宜，也是退出一段距离！“再来！”

    夏侯真衍体内也绝不好受，但从他的表现，完全看不出半点端倪。

    至少没有半点难受的模样，反倒像是越打越兴奋，立马又冲向林辰，双眸涌动金色火焰，像是一尊好战的火焰魔神！站在远处的梦月尊者，一颗心提了起来，即便知道林辰绝对不会有什么生命危险，但见夏侯真衍犹如发狂的可怕模样，控制不住地有些担心。

    其他人倒是没去担心林辰，望着一脸亢奋的夏侯真衍，不由感叹出声。

    “这家伙，简直就是个战斗狂人！”

    “若是按年纪算的话，夏侯真衍还算是我的后辈。

    当年他刚成为尊者时，我便和他交过手，这家伙在真正达到极限之前，你完全无法从他身上看出半点疲态或是畏惧之心，是一个真正疯子！”

    “当年夏侯真衍刚成为尊者，你就和他交过手？

    这件事情，我可从来没听你提起过。

    那你们之间，是谁输谁赢？”

    “呃……同门之间的切磋，谁输谁赢很重要吗？

    你这人怎么分不清重点！重点是，夏侯真衍这家伙的‘道’完全就是一个‘斗’字，别说是面对林辰这种实力不如他的，即便是面对远比他强大的主宰级强者，他也照样疯狂！”

    “确实！我们玄黄殿的一众尊者，若是遇到主宰，还有人可能活命的话，那必然就是他了！”

    ……众人你一言我一语，没人去讨论这一战的结果，因为这一战的结果，在他们看来，根本就没必要讨论！紫极尊者望着夏侯真衍，心中叹息，这家伙好像又比上次“排名战”时强了一些，是真正的离着主宰只差半步，随时都有可能迈出这最后的半步。

    自己上次“排名战”时败在他手中，半点都不冤枉。

    “等会儿，混沌至宝落在他的手上，我先与其他人围攻，想办法将混沌至宝从他身上夺走。

    也不知道林辰，有没有实力先消耗掉他的一部分力量！”

    紫极尊者心中虽然骄傲，但他清楚，若是不和其他人联手，那么这件混沌至宝注定属于夏侯真衍。

    若是自己想要争取一丝机会的话，就非得和其他人一起先联手对付夏侯真衍不可！随着时间推移，众人脸色渐渐变化。

    “这……这家伙简直也是一个疯子啊，竟然这么和夏侯真衍硬碰硬？”

    之前还感慨夏侯真衍的“道”太过疯狂的那人，望着和夏侯真衍交手的林辰，满脸不可思议。

    

