    “能将一个小小聚息境都剖析的如此透彻，这位张老师，对修炼的见解，就连我恐怕都远远不如，早已达到了【通明】的境界。”

    又听了一会，刘凌忍不住道。

    “世事通明皆学问，人情练达即文章！通明境界是修为达到宗师境，力量自称一派，对修炼才有的见解，这个张悬，难道已经达到宗师境了？”

    庄贤不敢相信。

    “通明并不是说只有宗师能够达到，一些厉害的老师，通过对修炼的认知和学习，也能自称一系，将这种理论教授给学生，能让其茅塞顿开，受益良多。这种老师，每一个都几乎是万里挑一，世间难求，没想到这位张老师就是……”

    说到这，刘凌眼睛越来越亮，忍不住感慨：“真是个良质璞玉！”

    “是啊，别说这些学生，就算是我，听到这种理论都对修炼有新的见解和触动！将复杂的修炼用最简单凝练的话语讲述出来，任何人都能听懂，这种水平，让人佩服。”庄贤点头。

    “用这种理论修炼，进步的速度肯定很快，武者一重聚息境，恐怕用不了一年，就能突破！”郑非道。

    “可惜，我们只是旁听，只有资格听张老师最简单的讲解，要是能得到单独授课，或许早就突破境界了！”

    正在感慨，就听到前方的对话继续响起。

    “旁听？这两个……只是旁听？”

    三大名师对望，再次一震。

    老师门下，有旁听、授课和亲传三种，本以为他们讨论的修炼方法，是得到了亲传、最精纯、高深的理论，听到旁听二字才知道，只是最简单入门的。

    连旁听都讲的如此透彻，授课和亲传，又该达到什么地步？

    “是啊，王颖妹妹开学的时候，才聚息境初期，得到张老师单独授课，短短十来天，修为突飞猛进，昨天晚上更是冲击丹田境成功了！”

    “真羡慕，你说当初我怎么这么傻，一心想要拜陆老师门下，早加入张老师门下，肯定也突破了……”

    声音继续交谈，语气中露出浓浓的羡慕。

    ……

    “十来天从聚息境一重初期突破到了丹田境？”

    将二人的对话听在耳中，三大名师都觉得如遭巨锤敲击，快要傻了。

    武者一种聚息境，汇聚灵气，游走全身，周身经脉没有灵气滋润，顺利打开，是不可能冲击丹田境的，也就是说，这个境界只能按部就班，不存在拔苗助长之说。

    因此，这个境界，没有数年苦功很难突破；就算由他们来亲自指点，没有半年时间，也几乎是不可能的……

    十来天突破？

    三大名师大眼瞪小眼，有些不敢相信。

    如果这是真的，岂不表示，这位张悬授课的水平比他们还高？

    这怎么可能！

    轰轰轰！

    正在疑惑，就听到地面一阵轰鸣。

    “是袁涛，估计是这家伙在撞墙……走，过去看看！”

    王涛的声音响起，紧接着二人的脚步走远。

    “袁涛？是不是学院考核倒数第一的家伙？”庒师忍不住道。

    来的路上他们也打听了，知道这位张老师收了五位学生，袁涛做为入门考核倒水第一，十分另类，很容易记住。

    “是，走，过去看看。”

    刘凌一招手，三人紧跟在后面向声音响起的方向走了过去。

    他们都是半步宗师高手，跟踪两个学生，后者根本就发现不了。

    走了数十米转过一个拐角停了下来，眼前出现了几个人影。

    只见一个胖子，正恶狠狠的向眼前的墙壁撞去，每撞一次，地面就不停颤抖。

    “好强的防御，这么厉害的防御力，就算是武者六重辟穴境想要破开都难吧……”

    看到胖子的举动，三师再次一震。

    王涛等人的眼力不行，看不出袁涛的防御到底有多强，但他们做为名师，一眼就分辨出来，这个胖子，就算是他们想要破开防御，都需要花费一番周折。

    新生入学考核倒数第一的家伙，竟然一下变得防御这么厉害……

    三大名师只觉得头脑发晕，脑子转不过来了。

    “快看那边……”

    郑非突然开口。

    顺他手指的方向，刘凌、庄贤立刻看到一个十六、七岁的小女孩，双腿弹射的弓箭一般，对眼前一根碗口粗的木棍踢了过去。

    咔嚓！

    木棍碎成两截。

    “好强的腿功，这力量至少有四百多公斤，而且不仅如此，转身、摆腿、发力、拧胯……所有动作一气呵成，说明这女孩在腿法上至少修炼了七、八年之久，否则，绝对没这么厉害！”看了一眼，刘凌赞叹。

    虽然只是简单的踢断木棍，但却显示了女孩良好的功底，没有多年苦修，很难做到。

    “这个也是张悬的学生？咱们打听的消息里，怎么没听说过有擅长腿功的女学员？”

    庄贤忍不住道。

    这位张老师一共就五个学生，各擅长什么，很容易打听，从未听说有一位擅长腿功的女学生啊。

    “王颖，没想到你的腿不但好了，还这么厉害！”

    刚走过来的两个少年，忍不住赞叹。

    “王颖？她是那个腿部有伤的王颖？”

    刘凌差点摔倒。

    王颖是王家家主王弘的女儿，腿部有伤不是什么秘密，他们知道的消息上也有，可……腿有伤，怎么可能爆发出如此强大的力量？

    刚还自信的说，对方至少有七、八年的腿功基础，结果是饱受病痛折磨，刚被治好……

    尼玛！刚治好就有这么惊人的爆发力，一脚踢断木棍？

    怎么感觉就像做梦呢？

    刘凌只觉得脸颊火辣辣的，快要抓狂了。

    不过，他觉得丢人，其他两位名师，根本没时间理会，此刻正眼睛瞪圆滴溜溜的向另外一个方向看去。

    “刘师……”

    因为太过紧张，郑非的声音都有些发颤。

    “怎么了？”

    见两位好友没计较刚才他错误的判断，刘凌松了口气，疑惑的看过来。

    “你看那边……”

    说着郑非一指。

    疑惑的抬起头来，刘凌看了过去。

    对方手指的方向只有一个少年，此刻正手持长枪，站在原地一动不动，如同雕塑一般。

    “怎么了？”

    他有些奇怪。

    这是练枪者经常使用的悟枪，只要是喜欢修炼枪法的，都会这样端着枪，仔细感悟枪和身体的联系……按理说，没什么奇怪的吧。

    “不是他的动作，而是……”

    郑非正想解释，话没说完，不远处手持长枪的少年突然动了。

    从静止到运动，没有丝毫拖泥带水，宛如蛟龙腾空而出，瞬间绽放耀眼的光芒，刹那间，刚才还安静如同一幅画的少年，像是变了另外一个人，成了一杆锋利的长枪，仿佛连青天都能刺穿。

    “这是……”

    刘凌连续后退了两步，脸色大变，瞳孔收缩的只有针尖大小：“枪意？十几岁领悟了枪意？”

    做为名师，自然知道枪意，也见人施展过。

    可能够施展出来的，没一个低于四十岁，眼前一个十几岁的少年，一枪刺出，气息纵横，领悟了枪意……虽然只是最简单最基础的，可……那也是实打实的枪意啊！

    怎么做到的？

    刘凌只觉得全身发冷。

    这位应该就是那位擅长用枪的学生郑阳，当初王超老师都没看上，别说枪意了，肯定也只会基础枪法，实力不怎么厉害，可短短十来天就成了释放出枪意的枪法大师……

    这已经不是授课好，而是……奇迹！

    抬头看向两位老友，只见庄贤和郑非和他一样，呆傻在原地，三人脑中同时冒出一个想法。

    这位张悬老师……到底是个什么样的人？

