    第2章 初露锋芒，异火现身！

    约莫一个时辰后，林洛头顶的七彩霞光才缓缓散去，此刻，林洛周身已经被汗水浸透，宛如从水中打捞出来一般。

    林洛无力的瘫坐在地面上，大口穿着粗气。

    此刻，林洛内心却在呼唤这系统，显然自己的系统真如它所说，关闭了.......自己着特么真是造孽啊，他奶奶的，两分钟直接没了.......

    林洛艰难的站起身，此时，法犸感觉到林洛经历过血脉传承之后，长高了一些，一米八左右，周身散发着一股冷冽的气质。

    林洛的容颜，也越发俊美，虽然是一个男孩子，白皙的肌肤，挺拔的身躯，帅气的脸庞，灿若星辰的漆黑双眸，则是比女孩子都要好看。

    法犸能够感觉到，林洛因为血脉传承之后，体内斗气，竟然突破了大斗师的蛭皓，到达了三星大斗师的地步，震惊道：

    “这究竟是什么恐怖血脉，光是传承血脉，竟然能够使其晋升一个大境界之多.....十六岁的大斗师.........这资质简直是妖孽啊！”

    法犸自然不知道，林洛能够一举突破至大斗师，并不全是帝品血脉的缘故，还有净莲妖火的给林洛洗经伐髓带来的好处，如今，林洛的资质，就是和斗帝强者相比，都不逊色多少。

    大殿内，众多一品炼药师，皆是一脸羡慕的看着林洛，林洛的机缘简直是好到让人发指，他们知道如今的林洛，已经拥有所有炼药师都羡慕的异火，以后，炼药一途肯定会大放异彩。

    法犸赶忙上前搀扶林洛，担忧问道：

    “洛儿，你感觉怎么样，身体可有哪里不舒服？”

    听到法犸担忧的声音，林洛转头看向法犸慈祥的双眸，微微笑道：

    “让爷爷担心了，我没事！”

    闻言，法犸内心大喜，看来林洛接受血脉传承之后，竟然把失忆的问题也解决了，此刻，放在法犸内心的大石头终于是落地了。

    法犸看着林洛周身湿透了的炼药师服饰，沉声吩咐道：

    “米切尔，你去在帮洛儿取一套，炼药师服饰来！”

    “好的，会长！”

    米切尔笑道，林洛能够接受血脉传承，而且还拥有如此恐怖的异火，可以说，现在的林洛是名副其实的炼药师协会少主，更是炼药师协会未来的希望，所以在听到法犸会长的吩咐后，米切尔虽然是炼药师协会的副会长，但是内心却没有丝毫不悦之色。

    看向林洛的目光，更是充满了长者的慈祥。

    闻言，林洛抬起头，轻声说道：

    “米切尔伯伯，麻烦帮我拿二品炼药师服饰！”

    听闻此话，米切尔不知所措的站在原地，二品炼药师服饰倒不算什么，只是，在炼药师协会内有着明确的规定，不达到二品炼药师，是不能穿二品炼药师服饰的，刚才林洛公子晋升二品炼药师，炼制丹药时炸炉了，并没有晋升成功。

    “难道......林洛少主忘记自己炸炉了嘛？”

    见到此幕，法犸叹息一声，轻声说道：

    “洛儿，你放心，爷爷早晚会让你进入二品炼药师的，这服饰.......非二品炼药师，不能穿戴二品炼药师服饰，爷爷虽然贵为会长，但是也不能破坏这规矩啊........”

    闻言，林洛侧目看向法犸，沉声说道：

    “爷爷，我要再次晋升二品炼药师，希望爷爷准许！”

    声音响彻整个大殿，话语中尽显年少豪情，使人听到有一股说不出的畅快之感。

    见状，法犸笑道：

    “洛儿，不必急于一时，你刚完成血脉融合，获得异火，假以时日，必将成为我们炼药师协会翘首一般的存在，何不等修养好身体后，在做考核！”

    闻言，林洛朗声说道：

    “爷爷，我心意已决，再说一个二品炼药师考核，算不得什么！”

    听闻此话，法犸内心浮现一种说不出的畅快之感，笑道：

    “好，好一个二品炼药师考核算不得什么，这才是我法犸的孙子，二品炼药师考核，准了！”

    说罢，米切尔上前，沉声说道：

    “今日，诸位的二品炼药师考核因为一些原因，不得已中断，如今炼药师协会将为你们再次举行二品炼药师考核，你们可否愿意？”

    闻言，大殿内一干年少炼药师，皆是流露出欣喜之色，原本，二品炼药师的晋升考核，因为林洛炸炉不得已中断，如今协会能够再度开启考核，就不愿在等三个月之久了，此刻，刚才还在埋怨林洛的一些炼药师，此刻，都崇拜的看向林洛。

    拱手说道：

    “我等愿意进行二品炼药师考核！”

    说罢，有不少炼药师走到林洛身侧，纷纷感谢道：

    “多谢林洛少主了，要不是林洛少主，我们今天怎么能进行两次炼药师考核，我今天一定能进入二品炼药师！”

    “是啊，多亏林洛少主，有了刚才考核的经验，我觉得这一次我一定能够成功炼制出“养气散”！”

    闻言，林洛拱手笑道：

    “小事，你们以后只要跟着我林洛混，像今日这种炼药师协会的特权，你们.....！”

    “少主，我们懂，我许墨这辈子，跟定少主了！”

    “林洛少主，我刚想起来，我房间里的窗帘掉了，少主若是有空，可一定要来，帮我把窗帘挂上！”

    一名身穿白色炼药师长袍，紧身的袍服，将那纤细地小腰，与鼓鼓地胸脯给勒显了出来，白皙的脖颈，红润的脸庞上，布灵布灵大眼睛目不转睛的盯着林洛。

    见状，林洛拉着萱萱的纤手，肯定道：

    “放心，我肯定去，这种乐于助人的事情，义不容辞！”

    半晌后，米切尔看着大殿内热情的众人，沉声说道：

    “好了，二品炼药师的审核已经设置完毕，跟我来吧。”

    经过刚才的爆炸，此地，显然无法在进行考核，所以，林洛等人跟随着米切尔来到一间密室内。

    ……进入密室后，亮堂的灯光，将宽敞的大厅内照得犹如白昼，在大厅的中央位置，被精心心的设置了十几个彼此分割开的石台，在石台上，摆满了各种各样的炼药器械。

    见到此幕，林洛身后的一干一品炼药师，纷纷各自坐落到石台上，而大厅中央的石台，却是被空了出来，见到此幕，法犸忍不住感慨道：

    “看来，洛儿刚才此举，收拢了人心，不错，不错，只有这样未来才能带领炼药师协会，攀登上新的高峰。”

    见状，林洛走到石台上，等候考核的开始！

    二品炼药师的基本条件，是必须单独的成功炼制出成形的二品丹药，而炼制丹药的单方和药材，已经在石台上准备好了。

    林洛拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方，是一种名为冰心丹的丹药药方，这种冰心丹的效果，能够让得服用之人保持灵魂处于清醒状态，这种丹药，在二品丹药中，虽然只能勉强算是排行中游。

    刚看完单方，冰心丹的炼制方法和步骤，便清晰的出现在林洛脑海里。

    “这就是圣品炼药师的经验嘛？”

    林洛沉思道，如今自己拥有圣品炼药师经验在身，炼制冰心丹这种二品丹药，还不是洒洒水一样。

    “刚好，可以用一下这净莲妖火，看看顺不顺手！”

    说罢，林洛手掌缓缓竖起，屈指轻弹，顿时，一抹如同虚幻一般的白色莲花，出现在指尖之上，摇曳、轻舞。

    看着林洛指尖出现的白色火莲，法犸感叹道，想不到自己活了大半辈子都没能获得的异火，自己的孙子竟然拥有了，不错，不错........

    “这就是，排名第三的异火，净莲妖火嘛？果然不简单啊.......”

    米切尔低声说道，同样对林洛获得的异火，感到震惊。

    此刻，大殿内众多炼药师，一同看向林洛指尖的白色火莲，双眸抑制不住的崇拜和羡慕。

    “白色的莲花，好漂亮的火焰啊......”

    萱萱轻声说道：

    ?  ?求追读，求推荐，求收藏！！！签约爆更，有存稿不怕。

    ?  

    ????    

    (本章完)

