    第240章造谣

    谢知慧气得快跳起来了，她正要冲上去，被谢知倩拉了一把，这会儿，谢知微已经起身了，她提了提裙摆，气度优雅地走了过去，与惠和对峙。

    “惠和县主，我家老太太被我逼瞎了？我若有这个能耐，我现在就想把你逼瞎，你长了一双眼睛，识人不明，不会洞察世事，蠢笨如猪，要眼睛又有何用？你说我容不得亲戚？”

    谢知微一笑，扭头看向薛婉清，“薛大姑娘，表妹，我容不得亲戚吗？”

    薛婉清见惠和如此冲动，便有些后悔在她面前多说了几句，她正提心吊胆呢，陡然被谢知微点名，一时有些无措，讪讪一笑，“这，跟我有什么关系？”

    “当然有关系了！谁不知道你在我家里寄居五年，与我姐妹一般无二，我们有的，从不缺你一丝一线，我姐妹没有的，你也有。现在有人中伤我，看在表亲的份上，看在我谢家五年供养你的份上，你难道不该站出来说句公道话吗？我容不下哪一个亲戚？”

    众人也都不是傻子，最近惠和县主与薛家大姑娘比亲姐妹还亲，快到了同吃同睡的地步了。

    惠和这些话是从哪里听来的？无缘无故的，惠和县主为何要与谢知微过不去？

    明眼人一看，就知道是怎么回事。

    薛婉清支支吾吾，有点恼怒了，“大表姐，先崔大舅母去世后，是你崔家外祖母委托外祖母帮你打理先崔大舅母的嫁妆，你现在长大了，想要回来就好好要回来，何必对外祖母咄咄相逼呢？听说，外祖母日日流泪，眼睛才会看不见的，说你逼瞎了外祖母，难道还说错了吗？”

    “还有白家表姨，大表姐，你若是容不下白家表姨，你可以把她送到永昌伯府，何必让人绑架她，还把她卖到妓.院呢？”

    嘶！

    整个厅里响起了一阵倒抽气的声音，薛婉清说的话实在是太过震惊，将一个女子卖到妓.院去，这是何等卑劣恶毒的手段！

    薛婉清看到众位女子震惊的眼神，表面上很悲痛，但心里却是松了一口气，以她对谢知微的了解，谢知微此时应当是悲愤羞愧地离开，如此一来，她便可以顺利地推出香云笺中的桃花笺了。

    她经过了这几日的研发，已经初步掌握了制作这种桃花笺的手法，只要再给她一点时间，她就可以做出更多的花笺：牡丹的，芍药的，茉莉的……

    谢知微走上前来，她朝薛婉清淡淡一笑，随后，扬起手来，狠狠一耳光扇在了薛婉清的脸上，“造谣中伤，这是我替祖父赏你的！”

    “你……”薛婉清目赤欲裂，她瞪着谢知微，眼中全是怒火，她可以被薛婉霜打，被庞氏扇耳光，那是没有办法的事，可是谢知微，这算什么？

    她有什么资格打自己？

    “你曾经在我谢府住了五年，别说你说的这些事，都是无稽之谈，子虚乌有，即便真有，你且问问今日这些姑娘们，谁家里有点子事，会大声嚷嚷出来人尽皆知？可见，谢家供养了你五年，你从未感激过谢家半分，还想方设法地为往谢家脸上抹黑。谢家哪一点对不起你？”

    谢知慧三姐妹也站了出来，站在谢知微的身后助势。

    “薛大姑娘，你外祖母是我嫡亲的祖母，我大姐姐从未对我祖母有半点不孝顺之处，哪怕她这个谢家的嫡长女在我祖母面前还没有你这个表姑娘得宠，你怎敢如此对我谢家造谣中伤？”

    “你说我大姐姐把人卖到那种地方，你有什么证据？你要是没有证据，我要去顺天府告你诬陷造谣！”谢知倩气怒道。

    “谢知微！”薛婉清气笑了，也不搭理谢知慧这几个蠢货，而是指着谢知微的鼻子，“你居然动手打我？你以为我还是寄居在你们家的那个可怜虫？你以为谁都可以打我？”

    她扑上来就要朝谢知微动手，杜沅猛地一闪，挡在了姑娘前面，抬手就扣住了她的手腕，“薛大姑娘，你坏我家姑娘名声，等于要她的命，她打你一耳光，算是轻的了，若是我，就直接把你扔下楼去了。”

    曾瑶期等人走上前来，轻声对谢知微道，“微妹妹，不与这女子一般计较！”

    惠和正要上前帮衬，幽兰居的一个管事媳妇上来了，笑道，“薛大姑娘，楼下的会场已经准备好了，参与今日香云笺发布会的人都已经到齐了，请问现在可以开始了吗？”

    薛婉清捂着脸狠狠地瞪了谢知微一眼，暂时忍下这口气，扭头道，”走吧！今日的发布会，谁都可以参加，谢家的姑娘不许参加！“

    那管事媳妇愣了一下，很快，陪着笑脸道，“薛大姑娘，这恐怕不妥，幽兰居东西两楼都有谢家人的墨宝和琴谱棋局，按照幽兰居的规矩，谢家永远是幽兰会的座上宾，幽兰居不会随便为任何一个人改变规矩。”

    那管事婆子笑道，“薛大姑娘可以不把香云笺卖给谢家，香云笺是薛大姑娘的，卖不卖，谁也干涉不了。”

    薛婉清方才稍微气顺了一点，她挑衅地朝谢知微看了一眼，领着人下了楼。

    一楼的庭院里，此时摆放了一些桌椅，来参会的人三三两两地围桌而坐，靠北面的墙边，搭建了一个牡丹楼花台一样的台子，上面摆放了一张花桌。

    谢知微一行人刚刚从楼上下来，看到东边最靠近舞台的一张桌子上坐着两个熟悉的人，她愣了一下，不动声色地朝那人福了福身。

    来的居然是皇帝和陆偃。

    薛婉清也看到了，她吃了一惊，然后一喜，皇帝居然来了，也要知道她的香云笺了，这真是意外之喜，她不由得朝陆偃那张绝色的脸看了一眼，想到，或许是陆偃这个东厂厂督知道了她的才名，才会把皇帝带来。

    这个阉人，还有点用！

    她也不吝在会后，送一些香云笺给这太监，若能交好，将来或许还能给她一点助力。

    萧昶炫坐在皇帝后面的那一桌，看到薛婉清下来，眼睛一亮，然后目光灼灼地看着薛婉清，偏头对身边的两个皇子道，“听说这香云笺是薛大姑娘从一本古书上看来的，研制好久，尝试了多遍方才成功。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

