
柏毅此言一出，屋内的骨干们不由得一愣，因为他们无论如何也没想到，柏毅会将问题的核心引到反坦克上，只以为柏毅先前所说的步兵火力支援只是单纯的火力覆盖似的掩护，并没有往其他方面深想。

其实也不能怪这些骨干们思维浅显，毕竟在中国这片土地上，类似欧洲那般装甲机械化的激烈对抗并没有出现，当然坦克伴随步兵进攻的战例也不是没有过，在抗日战争和解放战争当中并不少见。

可问题是无论是日本的豆丁坦克，还是国民政府的美制M3坦克，充其量都是薄皮的轻型坦克，根本都不用专用的反坦克武器，几颗集束手榴弹或者一个炸药包就能轻松解决，既然没有大规模反装甲作战的经验，这些骨干自然也就不会朝这方面去想。

对此，柏毅并没有看轻他们，因为他很清楚，这些国内大学毕业或自学成才的“土”骨干不过是眼界与经验的问题，与他们自身的学识基础无关，恰恰相反，他们每一个人都有着扎实的理论技术和严谨的治学作风。

只是由于多年的战乱，让他们无法将眼界拓展罢了，如果某一天，能让他们接触到当今世界军工领域真正的大师和前沿的技术，相信以他们的刻骨钻研的能力，绝对会爆发出令人意想不到的奇迹。

这一天远吗？柏毅表示并不会太遥远，因为他相信几个月后，眼前的这群骨干必将完成一次受用终生的北上之旅，不过在此之前，柏毅却还是需要称量称量，毕竟这是一次选种子的过程，至于谁能发芽，谁会枯死，是需要水和土来试验的，而柏毅的试验田不是别的，正是眼下展开的新式无坐力火炮的研制工作。

“迫击炮怎么不可能打坦克？”

就在众人逐渐接受柏毅的观点时，冯冲的一句话却让屋内气氛陡然转变，以至于连柏毅都有些哑然，没错，迫击炮的确是能反坦克，可那是在他的前世，得益于微电子领域的进步，能够让末敏弹子弹药融合到大口径迫击炮的炮弹中。

从而完成反坦克作战效能，然而此时此刻，电子技术尚处在初级阶段，连可靠一些的战术导弹都尚未成熟，就更别说末敏弹了，迫击炮又怎么可能有反坦克的效能？于是就连柏毅也很好奇，便示意冯冲说下去。

冯冲也不谦让，稍稍整理一下思路便继续说道：“我说迫击炮能反坦克不是没有证据的，在抗战时期的徐州会战，当时的国民政府军队便利用大口径迫击炮对进攻的日军坦克实施了一次火力覆盖，结果五辆坦克，三辆被彻底击毁，一辆击伤无法动弹，只有一辆仓皇撤退，所以说迫击炮用的好是可以打坦克的！”

冯冲说这番话时，柏毅正端着水杯喝水，听罢之后，差点没一口水喷出来，好在柏毅定力足，硬忍下来，不过那怪异的神情却是怎么也遮掩不住的，冯冲见此，不由得皱了皱眉头，有些不满的看着柏毅：“柏毅同志，怎么，难道我说错了吗？”

“你说得是没错，可你想想，当时国民政府使用的迫击炮口径是多少？”

“120mm”

柏毅继续问道。“战斗质量是多少？”

冯冲回答的毫不迟疑：“232公斤。”

“操作需要多少人？”柏毅再次发问。

“十五人。”冯冲一如既往的干脆。

“232公斤的重量，18人的编制，抛开对应的炮弹基数不算，但就这个编制就已经超出一个步兵分队的承受力！”

柏毅说着便在黑板上刷刷的写上“步兵分队”几个大字，随后用粉笔使劲的在这几个字的旁边点了几下：“我刚才说了好半天，咱们所研制的无坐力火炮主要用于的是什么？步兵分队的火力支援，对于一个连排级的步兵分队来说，他们所需要的装备必须轻便、简单且占有编制少。

我之所以不将迫击炮考虑进去，主要是因为迫击炮的编制实在太大，就算小小的60mm迫击炮少说也得占据三个人的编制，更何况迫击炮的操作需要更专业的技术知识，而步兵所需要却是扣一下扳机就立竿见影的火力打击效果。

当然或许你会说，柏毅同志，你说跑题了，咱们不是在谈反坦克的问题吗，那好咱们就再谈谈反坦克的问题，迫击炮”

要知道能坐在这里的不是某大型军工厂的技术骨干，就是某大学的高材生，总而言之个顶个都是精英中的精英，在各自的单位了无不是独当一面的存在，说不上眼高于顶目中无人，但一个个的心气却很高。

就拿提问的冯冲来说，中海复大毕业，在校期间便是数学系高材生，同时又自修了应用化学，被分配到沈城军工厂，由于其所学技术扎实，为人严谨认真，很快便成为沈城军工厂的技术骨干。

朝鲜战争爆发，他更是受命成立迫击炮攻关小组，利用自己超强的数学知识、应用化学理论，解决一系列迫击炮所存在的应用力学原理和炸药原料配比，大大简化了迫击炮的生产流程，提高了生产效率，从而令沈城军工厂的迫击炮的产量提高了20%，为此还得到东北局和志愿军司令部的嘉奖。

而屋内的技术骨干何止冯冲一人，放眼望去几乎个个都是，科学界有句至理名言，那便是怀疑出真理，这些品学兼优且严谨求实的骨干们，可是对这句话奉为毕生的箴言，于是怀疑感简直爆棚，除非是高级首长，不然就算是海外归来的权威专家面对他们，都有些头疼。

柏毅既不是高级首长，也不是权威专家，学历更是土的掉渣，可他面对这些骨干们却没有半分头疼，没办法，他真实的灵魂可是有着未来70年丰富阅历的老怪物，于是他微微一笑，对着冯冲反问道：“你觉得迫击炮能反坦克吗？”

柏毅既不是高级首长，也不是权威专家，学历更是土的掉渣，可他面对这些骨干们却没有半分头疼，没办法，他真实的灵魂可是有着未来70年丰富阅历的老怪物，于是他微微一笑，对着冯冲反问道：“你觉得迫击炮能反坦克吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6219306"  chaptername="第一百九十九章  做步兵分队手中真正的大炮">加入书签</a>
</div>
