    夏汀和温宿年在书房看话本的时候，夏漪和夏湘姐妹正坐在一起话家常。

    当然，更多的时候，还是夏湘帮着夏漪挑线的颜色，辅助她绣嫁衣。

    夏漪的嫁衣已经绣完了，当然并不是她自己绣的，更多的还是绣娘的功劳。

    她就是偶尔的缝上两针，留下自己的痕迹罢了。

    嫁衣早就已经完工，已经收起来，只等着六月出嫁了。

    如今正在绣的是鞋子，夏漪觉得闲着也没别的事情，就绣呗。

    不然她的日常也就是看书，绣东西，再写点什么。

    如今夏湘过来了，为了磨她的性子，夏漪觉得拿出来绣几针吧。

    其实绣鞋已经有两双了，但是这不是闲着也是闲着嘛。

    夏湘看着针线活就头疼，但是考虑到这是夏漪的出嫁绣鞋，又忍了，老实的帮着挑线，找色。

    两姐妹一边干，一边说，效率倒也还不错。

    “哎，你说这王爷怎么又来了？”夏湘还想着去找夏汀玩呢，结果王爷回宫没几日，又来了！

    温宿年一来，那就是直接霸着夏汀不松手，老太太和夏四爷也不让其他人去打扰他们。

    所以，夏府的姑娘们一听说寿王爷又来小住了，个个头疼的很。

    你这怎么还准备长驻啊？

    “瞧你这话说的，那未婚小夫妻，感情好，难道不是好事儿吗？”听了夏湘的话，夏漪笑着说了一句。

    说完之后，还顺便提醒了一下自己需要的线。

    夏湘轻叹了口气，把线递过去之后，接着说道：“其实吧，我就是想着，多跟听听一起玩，她都大半年没回来，结果这一回来，不是忙着救人，就是忙着给府上这些人看病，好不容易有点空闲时间了吧，结果王爷又来了。”

    说到这里，夏湘像是想起什么，忙往前凑了凑，低声说道：“哎，姐，吕公子最近可有邀请你出去游玩啊？”

    听夏汀这样问，夏漪有些不好意思的微红了脸，轻轻的摇了摇头道：“没有。”

    何止是最近没有，之前也没有啊。

    对方很守规矩，除非是一些宴会上碰到，会稍稍说几句话，其他时候，最多就是几封信，内容还正经的很。

    送的礼物，也都是简单的，诗书啊，笔墨之类的。

    连一点女儿家私房的东西，都没送过。

    夏漪也知道，吕公子冷静自持，又很重规矩，这也是当初母亲对他满意的原因。

    所以未婚婚之前，对方不会有越了规矩的行为，夏漪是明白的。

    只是少女春心，总是有着几分不一样的期待的。

    可惜，对方并没有给过夏漪这样的惊喜。

    所以，如今看着夏汀和温宿年这样，夏漪其实还挺羡慕的。

    但是这种话，羞于开口，夏漪才不好意思说出来呢。

    生怕夏湘再多问，夏漪忙将话题转移到了别的地方：“对了，下午咱们去看看二姐，听说孙府不做人，昨天的事情，也不知道二姐听说了多少。”

    “提起孙府，我也很气！”一说起曾经的二姐夫府上，夏湘就控制不住的拍了一下大腿，把自己拍的呲牙裂嘴也不在乎。

    夏湘生气，夏漪也是气的。

    但是，她们似乎又做不了什么。

    两姐妹原本还话着正常的家常，最后却变成了对于孙府的各种谴责低咒日常。

    正骂着呢，老太太院里的回春过来了。

    回春过来是请两位姑娘中午的时候，去老太太院里吃饭的。

    老太太倒不是有意想去打扰夏汀和温宿年相处，只是觉得夏浅如今已经正式和离了，跟孙家没有关系。

    老太太需要跟姑娘们多嘱咐几句，同时也是想让夏湘她们得了空，多去看看夏浅，开导开导她。

    夏汀这边忙着跟温宿年处感情，倒是没太多时间。

    夏漪忙着准备出嫁事宜，时间也不太多，剩下一个夏湘，性子爽朗大方，正适合去开导夏浅。

    至于两个庶女，老太太只能说日常平常心对待，说多看重，并没有。

    不过中午吃饭的时候，还是把两个人一并叫上了。

    老太太行事一惯如此，哪怕对两个庶女并不看重，但是在这种事情上面，也不会过分的区别对待。

    虽然说是庶出，但是也是自己孙女，走出去就是夏家的人，代表着夏家的脸面，以后也会为夏家挣荣光。

    所以，过分区别对待，寒了她们的心，那就不太好了。

    温宿年是临近中午吃饭的时候，才知道，今天夏府的姑娘们要一起陪着老太太用饭。

    这样的情况，温宿年自然不好厚着脸皮跟着一起蹭饭。

    “听听。”温宿年心里倒没有不高兴，但是这并不影响他跟夏汀撒娇。

    跟夏汀分开之前，握着夏汀的手不肯松开，开口的声音委屈巴巴的，听得人心尖尖发痒，恨不得现在就把一切都给他！

    反应过来自己在想些什么，夏汀觉得，美色果然误人啊。

    她从前明明不是这样的！

    哼！

    漂亮的小郎君，果然是天敌！

    不过，心里涌起的甜，又不是假的。

    夏汀也很享受这一份，慢慢涌动，又悄悄的漫延全身的甜蜜。

    轻轻的抿了抿唇，再开口夏汀的语气带着几分诱哄：“那下午咱们出去玩？”

    临近中午的时候，雨势已经小了很多。

    外出的话，应该不会太受影响的。

    温宿年当然不舍得这样的天气还折腾夏汀出去，而且他自己的身体也受不了。

    所以，听夏汀这样说，温宿年忙摇了摇头道：“不用，天气还是太潮了，咱俩的身体都受不了，只是想着，中午吃饭的时候，听听不在身边，总觉得没什么胃口。”

    听着温宿年孩子气的话，夏汀一个没忍住笑了笑，握在一起的手，又悄悄的挠了一下对方的掌心。

    温宿年原本微白的耳尖，猛的染上了一抹微微的粉，这粉色还在慢慢的变深，加重。

    从耳尖一路漫延到了脖子，这让温宿年的呼吸都跟着紧了不少，喉结更是连着滚动了好几次。

    最后哑着声音开口：“听听，你这样，让我更舍不得松开你的手了。”

    小姑娘一脸纯澈的看着他，然后正大光明的撩着他。

    这换成谁，谁顶得住啊？

    反正温宿年是顶不住，但是却又无可奈何。

