    “都走了？”

    梁王府上，喧嚣褪去，临近后院一个偏厢，朱温喝着醒酒汤，专注的批阅从汴州送来的公文，笔尖稍微停了停，余光瞥去站在门口的府中老管事。

    他来洛阳几日，那边的事情繁多，北面的战事也要看着，省得造成大错，因此两边都不能耽搁，此时他脸上醉意褪去，神色恢复到往日，言语也变得威严起来。

    那边的老仆点点头。

    “回主家，朝中文武俱离席了。”

    “哼，可将盘中食都吃干净了？”

    “都吃完了。”

    这到这里，朱温脸上有点笑容，“往日这些文武多有看不起我，如何？现在一句话，就得乖乖行事，跟小孩子一样，不打不听话。”

    他放下狼毫，看着豆大的火苗，想起什么，将就要离开的管事叫住，拿过手帕擦着掌心站起身来。

    “对了，我那兄弟如何？是否直接回家？”

    那管事退回来，毕恭毕敬道：“尚书令到府上了，不过并未进去，而是去了旁边邻居家中，听说是监察御史赵弘均。主家是否要办此人？”

    “呵呵，都是自家人，办什么？”朱温擦着手走过两步，脑中浮出送耿青出门，对方说的那些话，对于那赵弘均便有些印象，“季常的故交，一个酒囊饭袋，就不要理会了，去把牛存节唤来，我有事吩咐。”

    说完，手帕随意的扔去桌上，门口的老仆点头躬身：“是。”

    ‘我那兄弟有几个故交也不过分，朱某哪里用得着那么多疑......’朱温笑着摇摇头，在书房走多片刻，门外牛存节的脚步声靠近，重重抱了下拳。

    “梁王唤末将何事？”

    “你进来。”朱温招了招手，走去正中的书桌后面坐下，看着站到面前的大汉，“迎接先帝，我便看到太子扶棺，往年长安时，并未觉得什么，那日一见，李裕已大不同，但我属意九王为新君。”

    牛存节眼神露出凶戾，嗡声嗡气：“末将知晓如何做了。”

    “嗯，知道便好。”朱温重新拿起毛笔落去公文上勾勒，头也没抬，声音缓缓渗过了烛光：“做事小心一点，拿捏好分寸，还有做的干净一些。”

    “喏！”

    大汉抱拳领命，拖着甲胄，转身大步出了门扇。

    ......

    夜色深邃，街道泛着薄薄的水雾，一片漆黑之中，偶尔有摇晃的灯笼自人的手中前行，伴随的还有打更的梆子声。

    “二更早安眠，少有盗贼顾，关好门窗，提防老王......”

    梆！

    梆！

    打更的声音空灵的在街上远去，附近一栋宅院，灯火照亮府门，中院前厅所谓的夜宵家宴已到了尾声。

    灯火昏黄里，映着过来的侍女更换烛台灯火，斑驳狼藉的小桌，名叫赵弘殷的男童打着哈欠，脑袋一点一啄，随后被两个丫鬟抱走也未醒来。

    烛光亮了亮，席间三人也停下酒杯，其中年近五旬的老人又道谢了一番。

    “敬多谢尚书令在梁王面前美言，待落下差事，我在府里再摆宴席请尚书令过府。”

    赵敬为人也算清廉，做涿州刺史那点家当在南下洛阳时，途中就花费了不少，到了这边又给了赵弘均一些拿去打点关系，仅剩的不过够一家人在府里得开销，所以才有了刚才那句话。

    耿青客气一番，还是将这礼受了下来，无他，这该是他得的，便不用那么谦虚。

    随后的交谈里，也问起关于北面的事，比如李克用拿幽州，有没有听过李存孝之名，毕竟战事千变万化，事先留意没有什么错。

    那边赵敬想了想，倒也听过一些传闻。

    “尚书令说的那位李存孝，是晋王义子之一吧？敬在北面略有听闻，不过晋王攻略幽州，李存孝并没有来，而是在云州和吐谷浑都督赫连铎作战，势如破竹。幽州那边，敬南下洛阳时，晋王几乎已收全境，李匡威麾下那些将领降的降，死的死，加上云州、大同等地，晋王势力非同小可......”

    赵敬将自己知晓的，毫无保留的讲出来。耿青安静的倾听，偶尔与赵弘均碰碰杯盏，大抵上北面的事在脑中有了大概的轮廓，存孝那边，他渐渐起了担心，自己在朱温这里站稳脚跟，很大可能会被李克用猜忌。

    ‘只能希望，存孝能小心一些了。’

    想着，与两人又说了会儿话，便告辞离开，回到府邸昏昏沉沉的睡了过去，之后的几日都在洛阳闲逛，跟着赵弘均见见名流雅士，或和城中一些官员走动走动打好关系。

    到的第四日，先帝李晔出殡，队伍浩浩荡荡，从西门出，绕行十多里在皇陵下葬，各种繁琐祭祀过后，队伍又从东门而入洛阳，到的此时已过了晌午。

    耿青跟着一路，走的腰酸背痛，苦不堪言，最后停留皇宫，见了何皇后，说上几句安慰的话，就跟着朱温到朝堂与众文武商议立新君的事。

    “梁王，废长立幼，向来不可取，太子无大错，岂能说废就废，九王李柷虽说聪慧，可年龄太小，又无朝政经验，恕我等不同意！”

    “九王有人君之相，我意立他，尔等当如何？”

    “你！”

    “我什么？同是先帝皇子，哪有长幼之分，君不见，先皇当中也有老二当皇帝的？”

    朱温口中这‘老二’不难隐喻的是谁，令反对的几个朝臣怒瞪眼眶，却什么也说不出来，急得使劲跺脚。

    ‘真是不识趣啊.....’耿青对于这种像小孩子般的争执向来不感兴趣，掏了掏耳朵，将脸偏去一边，渐渐出神得想着其他事了。

    ......

    朝中争吵之声还在持续，一片嘈杂喧嚣里，位于皇宫东北的皇城内湖，名曰九曲。

    一个十几岁的少年人坐在湖边凉亭，看着波光粼粼闪过眸底，手中捏着的杯盏，无味的放去石桌。

    父皇的离世，对他打击有些大，看到母后日夜哀伤，更加痛彻心扉，他年龄已经不小了，不用听旁人讲诉，也能琢磨出许多事来，尤其父皇遇刺这件事，大抵有了些轮廓。

    湖风吹拂杨柳，一群鸳鸯在水中嬉戏交颈。

    远处，一行十余人的宦官正朝这边过来，其中一人身材高大魁梧，面容凶戾，死死盯着亭中的少年人。

    向身旁几道身影示了一个眼色。

    几人齐齐点点头，加快了脚步。

