
“金翼，金翼！弟弟，弟弟你没事儿吧？”

嗯？！

傅洋奇怪的一转头，就看到李金羽夫妇俩居然在旁边的石柱上。

运气是真不错啊！

在这种情况下，居然还没有丢掉性命，顽强的活了下来。当真是老天爷眷顾了。

实际上，在李金翼将自己的魂魄作为两个九幽碧落命格者魂魄的替代品，投入阵法运转中时。就已经没有精力和心思去操纵他的那些灵魂奴仆了，连魂魄的连接控制都断开了……

举个例子，就好像全自动的机械一样。可以不用一直盯着，但若是没电了，再智能也没用！

所以这些灵魂奴仆一个个全都呆立着，跟没电了的机器人一样。

李金羽好歹也是普通人之中的佼佼者！

能从一个孤儿出身，白手起家在港市这个地方打拼成富商，心智之坚毅，意志力只强悍。那绝对不是一般人！

就算在绝境中，也还想要活命——尤其是他看到自己的女儿已经得救的情况下，更是充满了求生的希望。

所以灵魂奴仆不动了之后，李金羽就带着妻子“突围”了！

他奋力的朝着和拦水大坝相反的方向游泳，希望绕出去傅洋和李金翼的战斗范围之后，从环绕水库四周的山林里离开。然后回到大坝上和这些“正道灵异高人”们汇合……

但没想到的是，毕竟是因为饱受折磨，刚才又被自己弟弟硬生生踩碎了一个手掌。在波涛汹涌的水库中，没游出去多久就差点儿溺水而亡……

结果傅洋和李金翼大战，搞得四周湖水翻腾，来回激荡。

李金羽和妻子随波逐流，居然又被水流给卷了回去！

最后傅洋和李金翼终极对决，荒之影VS闇尽，直接弄得大量石柱从湖底升腾起来。恰好又把两人从水中给托举了起来，在石柱顶部保住了一命。

更没想到的是，李金翼被傅洋击败之后居然也坠落到了李金羽夫妻二人逃生的石柱上！

此时此刻，这一对恩怨纠葛的兄弟又汇合了……

只见李金羽的妻子跌坐在一旁，头发披散，目光惊恐，估计还在缓神恢复中。但看样子应该是没有什么大碍。

李金羽自己则是用已经没有手掌的胳膊，搂着李金翼已经弥漫裂痕、残破得跟废弃布娃娃一样的身躯。另一只完好的手抚摸着他的额头。

他浑身颤抖，呼吸沉重，泪如雨下。

“金翼，你醒醒，你醒醒！”

他看起来真的很伤心。

似乎并没有因为李金翼绑架他一家三口，而且还残忍的踩碎他一只手，而仇恨对方。反而对弟弟满是心疼。

傅洋在旁边的那根石柱顶部，看得是火冒三丈！

也顾不得人家可能会是自己发小未来的岳父，吐气开声，大喊劝阻道。

“李金羽先生，那是一个邪恶到极点的魔头。你不帮我们补一刀弄死就算了，居然还想让他醒过来？”

“虽然说你们是兄弟，但你看看他做的这些事情。哪一件不是想置你于死地？还想把你女儿当成祭品活祭了！如果不是我们拼死相救，你女儿早就死了。”

“所以现在听我的，把他直接扔下去。这妖人魔头马上也要神魂俱灭了！”

傅洋有些气急败坏，声音也很焦急。

他的言行也是人之常情。

毕竟这么多人打生打死，而且肯定还有许多战士们牺牲，就为了围剿李金翼这个魔头！现在你居然还希望他醒过来？

如果不是因为现在法力消耗一空，瘫软在石柱上连动一动都困难。傅洋真的恨不得立刻飞过去把李金翼彻底弄成渣渣，再教训一顿不知所谓的李金羽……

听了傅洋的话，李金羽的背影不由自主的颤抖了一下。

但并没有转过身或者回应，依然还是抱着自己的弟弟，用一种哀伤的眼神看着他。

“这该死的李金羽啊！李金翼虽然已经马上要魂飞魄散了，可终究是一个超级强者。万一他有什么邪术能够通过汲取活人的生命力来让自己恢复一点，搞不好今天就要被翻盘了。草草草！！！”

傅洋是真的气急败坏了。

他还尝试大声叫堤坝上的人想办法，赶紧过去，送李金翼最后一程……

但其他人也没办法。现在就是一群“普通人”，只能耐心等特种部队和X特勤的人过来处理。

却说李金羽抱着李金翼，约莫半分钟之后。

呼……

他怀里的李金翼居然真的发出了一声呼吸，脸上显出痛苦的表情。接着，缓缓睁开了眼睛。

那是一双比毒蛇更加恐怖邪恶的双眼。

凶残、阴险、森然、邪气十足……

当看清楚抱着自己落泪的人居然是李金羽的时候，他居然莫名一愣。

眼里爆射的凶光居然都有些停滞。

如果用通俗的话来说，就是李金翼这个大魔头突然懵逼了，不知道究竟怎么回事儿了。

李金羽则是喜出望外，使劲儿吸了一下鼻子，用非常急促的语气说到。

“金翼，金翼！弟弟，你醒了！真是太好了。”

“你不要再做坏事了，跟哥哥回去吧。咱们回港市！我好歹也算是有点能量的富商，只要花钱上下打点，你绑架我们一家就没什么罪名的。而且我们不起诉你，应该没问题的。”

“到时候我们一家四口，好好过日子。你想要什么，哥哥都给你买！别墅，游艇，私人飞机也没问题。就像我们小时候在福利院里面，幻想的那些有钱人的日子……”

李金羽一边流泪一边絮絮叨叨地说着。

他好像有点儿魔怔了一样。

明明已经是四十多岁的人了，却仿佛在哄着小孩子一样。或许在他眼里，自己的弟弟，永远都是那个可爱的、相依为命小孩吧？

李金翼听着他连珠炮一样的话，眼睛里的凶光居然渐渐消退了一些。从眼底深处，莫名的也泛起一丝柔软的涟漪。

但是下一个瞬间，那些柔软敛去，他还是露出了狰狞的笑容。

然后举起了右手，如同锋利的钢刀一般，狠狠的朝着李金羽的心窝插了过去！

噗嗤。

血肉被穿透的沉闷声音响起。

在李金羽错愕的表情里，李金翼的手穿进了他的心脏中……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5653783"  chaptername="第六百五十章  挖心而死？">加入书签</a>
</div>
