    万里无云，阳光明媚。

    下午四点。

    高中自然不可能这么早放学，更何况校园内那一场劲爆的扣篮表演还在继续。

    “砰砰砰。”

    李观棋站在三分线拍着篮球，然后持球迅速前冲，在罚球线前一步的地方直接起跳，在半空中舒展腰腹，整个人如同一轮弯月, 右臂抓球，朝篮筐重重砸下！

    战斧劈扣！

    “哐！”

    篮板剧烈摇晃！

    “哇喔！”

    惊呼声响起，此起彼伏。

    “哐！”“哐！”“哐！”

    接下来，李观棋的扣篮秀彻底进入白热化，360度转身扣篮、朝篮板自抛自扣、侧身劈扣，背后换手扣篮、空中胯下换手扣篮、双手暴力砸扣……

    各种花里胡哨的灌篮引爆了整座校园。

    光论动作优美程度, 这完全是NBA扣篮大赛级别的表演。

    除了高三（4）班, 其他在操场上的班级也围了过来，甚至附近几座教学楼里上课的学生也被欢呼声吸引, 一个个全都趴在窗户边观赏表演，尽情欢呼着。

    老师们也无可奈何，甚至有个别爱看篮球的老师还加入其中，欢呼呐喊。

    李观棋算是完完全全地凭一己之力，影响了整个雨城一中的教学质量。

    “砰砰砰。”

    李观棋站在三分线外，随意地拍着篮球，望着教学楼那边趴在窗户上围观的无数身影，忍不住笑了笑。

    校园生活美好么？

    不知道。

    反正装、逼的生活确实不错。

    “嘿。”

    李观棋单手抓球，看向围坐在篮球场外的同学们，面带笑意。

    “一个人扣篮有些无聊，不如来个人配合一下我？”

    “我！”

    “我我我！”

    “我啊！我来！！”

    李观棋这句话，顿时在围观的上百位学生里引起了轰动, 许多男生，更有许多女生直接站了起来，挥手欢呼着，显得很是兴奋。

    “有排球吗？”

    李观棋忽然问道。

    “有！”

    话音刚落，一颗白黄相间的排球就飞了过来。

    李观棋单手接住, 然后笑道：“公平起见, 掉到谁身上，谁就上来玩一下。”

    说罢，他将排球朝前边上空抛去。

    排球在空中划过一抹漂亮的抛物线，在来到最高点之后迅速下落，坠向围观人群之中。

    有人连忙起身，想要直接抓住。

    但这么想的又不止他一个，几个男生抢来抢去，排球弹来弹去，最终又跳了起来，掉进一个高马尾女孩的怀里。

    “……”

    空气瞬间安静。

    所有人投来目光。

    “额……”

    盘坐在地的韩梦瑶左右四顾，然后低下头，看着自己怀里的这颗排球，陷入沉思。

    “去啊。”

    “啊！”

    坐在她旁边的苏青沫忽然挠了挠她的咯吱窝，让韩梦瑶“噌”地一下子就跳了起来，再次吸引所有人的目光，不仅是坐在篮球场旁边的，还有不远处几栋教学楼里的上千人。

    韩梦瑶的脸一下子红了。

    普普通通的高中女生，可从来没有如此引人注目过。

    “嘿！”

    李观棋站在球场内，笑着招了招手。

    唉……

    韩梦瑶心中暗自一叹，然后放下排球，走进了球场，来到李观棋面前。

    “为什么会这么巧？”她低声道。

    “谁知道？”

    李观棋摊了摊手。

    他抛球的方向完全不在韩梦瑶那边，只是那几个男生抢来抢去，又把排球弹了过去——让人啼笑皆非的巧合。

    “所谓人生经历，便是由无数巧合串联起来的故事。”

    李观棋笑着递出手中篮球，“开心一点儿，青春不就应该大胆肆意么，韩梦瑶同学。”

    “你得允许一些人有安静的青春。”韩梦瑶嘴里嘀咕着。

    ……安静的青春？

    李观棋眼里闪过一抹复杂异彩。

    不会再有了。

    因为整个世界，都已经不再“安静”。

    “球给我。”

    韩梦瑶推了推眼镜，然后双手拿过篮球，“话说前头，我可不会打篮球。”

    “抛球总会吧？”

    李观棋回过神来，指了指球场三秒区的位置，“看见球框下边那些白线了么？你就站在那儿，然后把球用力抛起来就行，别抛太低，也别太高啊。”

    “哦。”

    韩梦瑶走了过去。

    “喔喔！”

    “来一个！来一个！”

    周围的学生们再次欢呼起来，毕竟如此劲爆的扣篮表演对于他们来说，这辈子可能也就只能亲眼看见这么一回了。

    “我说321，你就抛。”

    “……知道啦。”

    “3.”

    “2.”

    “1！”

    韩梦瑶双手大力将篮球高高抛起，因为是身材娇小的女生，所以更加害怕因为抛不起篮球而遭到嘲笑，所以她几乎是用尽了浑身力气。

    可一颗篮球才多重呢？

    没多重的。

    她这倾尽全力地一抛，高度……

    李观棋此时已经已经冲到了罚球线内，仰头看去，微微愣神，只见篮球在空中持续升高，似乎逐渐与天上的太阳重合，挡住了阳光。

    球抛太高了！

    脑子虽然这么想，但李观棋多年来的篮球训练，已经让他的肌肉形成记忆，此时看见篮球飞起，双膝已经不由自主地微屈，然后……

    高高跃起！

    “卧！槽！！！”

    众多男生瞪大了眼睛。

    只见李观棋那高大的身躯高高跃起，别说是平框，他是连肩膀都直接超过了篮筐，双手高举，抓住上升的篮球，而后朝篮筐重重砸下！

    超筐双手暴扣！

    “哐！！”

    篮板疯狂摇晃！

    “砰！”

    “啊——”

    经过十几次扣篮轰炸的篮板已经承受不住，彻底炸裂开来，漫天碎片飞溅而出，引得周围学生惊叫连连。

    “小心！”

    李观棋右手抓着一圈篮筐落地，左手迅速拉过韩梦瑶，将她娇小的身躯全部护在怀里，然后连忙低头，挡住了所有下落的篮板碎片。

    怀中。

    韩梦瑶微微抬头，望着李观棋那近在咫尺的脸庞，以及那几乎吹到脸上的温热呼吸，不由得心跳加快。

    “喂！没事吧？！”

    散落的篮板碎片很快就全都掉在地上，周围的几名体育老师连忙冲上来。

    “没事吧？”

    李观棋直起腰杆，后退两步，低下头关切地看着韩梦瑶，“抱歉，我……”

    “我、我没事！”

    韩梦瑶闪躲着他的视线，表情有些不自然，白皙的脸颊上浮现两抹似有似无的羞红，然后连忙转身跑开。

    “哎呦！”

    可她转身没看路，直接迎面撞上一个焦急跑过来的女老师。

    这女老师下意识将其扶好，而后满脸惊恐地看着一个男体育老师，“王老师，校门口……校门口……”

    “出事了！！！”

    

