    “抽奖？”

    一听到这两个字，罗离眼睛亮得放光。

    没有丝毫犹豫，罗离直接点头：“是！”

    “正在随即抽取奖励……”

    “抽取完毕！”

    “恭喜你，获得奖品：黑科技超级电机（电摩款)LV.1！”

    “奖品已到账，请注意查收！”

    罗离：“……”

    电，电机？

    电摩款？

    罗离马上想到了电动摩托车。

    “淦……”罗离有些无奈。

    他前几天刚和比亚迪老板谈完合作，想要借助石墨烯电池踏足新能源汽车领域。

    这边刚口头约好，这边就抽了个电动车……

    啊这。

    罗离叹了一口气。

    得，咱也别造汽车了，就从电动车开始干吧。

    好在电动车也能享受到石墨烯电池的超级加成，不然他可就真的抽了个寂寞。

    正常来说，一款电动车由五大部分组成，分别是：电池、驱动电机、调速控制装置、车架和制动装置。

    其中，电池为电动车的驱动电动机提供电能，通过传动装置直接驱动车轮运动。

    目前主流电动车适配的基本都是铅酸电池。

    这种电池不仅能量低、充电速度慢，寿命也很短，在性能上别说三元锂电池，就是相比于磷酸锂铁电池也远远不如。

    唯一的优点，就是便宜！

    驱动电机也叫做电动机，负责将电能转化为机械能，作为电动车最重要的两大配件之一，直接影响着电动车的动力，重要性不言而喻。

    调速控制装置，也叫控制器，其作用是控制电动机的电压或电流，完成电动机驱动转矩和旋转方向的控制，从而调节行驶的速度。

    最后是车架，它是整个电动车最基础的支撑部件，由车轮、轮胎、座椅、把手和悬架等组成。

    电动车的整体性能，主要由电池和电机综合决定。

    ……

    以现在的国内市场，电动车绝不是那么好造的。

    就算造出来了，又有谁会买呢？

    大家一看，好家伙，你一个造手机居然跑去造电动车？

    这不是闹着玩吗？

    和手机行业一样，现如今国产电动车已经蓬勃发展了好几年，早早就结束了最初百花齐放的盛大场面。

    现在还活着的，都是经历过那场混战、百里挑一的大佬。

    雅迪、爱玛、台铃和小牛，便是目前国产电动车市场份额的前四名。

    其中雅迪与爱玛两家就占据了国产电动车的半壁江山，市场份额分别为17%和14%！

    尤其是雅迪。

    在去年全年累计销售超过1000万台电动车，净利润接近200亿！在众多品牌中堪称一骑绝尘！

    紧随其后的是台铃、小牛与绿源，分别占比7%、6.1%和5.2%。

    他们能从残酷的市场竞争中脱颖而出，各自的核心技术必然经历过千锤百炼，难以撼动。

    俗话说，隔行如隔山。

    钉子虽然在手机领域独领风骚，但在电动车领域，却是一个纯粹的小白。

    想从大佬们的手中抢块蛋糕，又谈何容易呢。

    不过好在，罗离有系统帮忙。

    罗离连忙打开系统仓库，查看刚刚抽到的奖品。

    “黑科技超级电机（电摩款）LV.1：电能转化效率+30%、瞬时加速+20%、极限动力+10%、续航里程+20%！”

    “被动效果：基础功率400W，极限功率25000W；稳定性+85%、安全性+90%：高速运转与高温状态下永不退磁、不烧圈、不生锈；电池动态修复技术：可以随时修复并优化电池；换相无噪音。”

    嘶——

    好家伙。

    罗离直接看傻了。

    电能效率提升30%，意味着电动车在行驶过程中因做无用功而损耗的电量更少了，从而大大提高续航里程！

    瞬时加速和极限动力的提升，意味着电动车将具备更强的爆发力和加速度！

    最后的功率，则是直接把罗离吓了一跳。

    尼玛，两万五千瓦的极限功率？

    你咋不上天呢？

    要知道目前主流的电动车，正常功率也不过300多W，好点的可以达到400W。

    电机功率越大，电动车的速度就越快，相应的续航就会越短。

    一般来说，300W的电机，续航就能达到70公里，当然，这是保持25km/h的前提下。

    速度一旦超过30km/h，续航将不足60公里。

    按照这个标准计算，1000W电机的极限速度约为50km/h、2000W电机约为80km/h、4000W约为90km/h、8000W才能超过100km/h……

    而25000W，极限速度绝对在140km/h以上！

    这是什么概念？

    家用汽车的正常时速一般是40km/h，高速限速也才120km/h！

    有这款超级电机，你骑着小电驴可以在高速上轻轻松松超过汽车！

    好家伙。

    罗离可以肯定，以这样的速度狂飙，市面上没有任何电池能撑得住。

    除了石墨烯电池！

    罗离的心跳开始加快，呼吸变得急促。

    电动车最重要的两个部件：电池和电机，

    他全都有了！

    ……

    就在这时，办公室的门被轻轻推开。

    王大龙手里拿着一沓文件走了进来。

    “老板，我们的瓜子二代销量实在太惊人了，这是我们这几个月的财报，您看看吧。”

    罗离接过一看，眼睛顿时瞪大。

    “7，73亿？”

    财务方面的事一直由王大龙和新招的财务总监负责，有王大龙在，罗离从未过问这些事。

    这才短短半年，钉子科技的累计盈利就达到了惊人的73亿元？！

    好家伙，这也太多了。

    “是啊，统计出来时我也吓了一跳，这还是我们控制出货量的前提下，如果我们彻底放开手脚，很有可能突破100亿啊！”

    王大龙满脸兴奋。

    半年100亿，一年至少220亿！

    短短几个月时间，钉子就从亏损状态极限反转，一跃成为超一线的手机厂商，惊掉了无数人的下巴。

    罗离点点头。

    这个数字，已经很接近华火、大米的两季度总盈利了。

    虽然钉子发展的速度很快，但体量却远远不如华火、大米等，要知道他们可是拥有其他拓展业务的。

    比如华火的通信、大米的家电等等。

    单靠手机业务，半年净赚73亿，放眼全国也只有钉子一家！

    这也再一次证明了钉子在手机领域绝对的统治力！

    “各家老板纷纷向我们发来贺电，恭喜我们取得好成绩，哦对了，比亚迪那边刚刚打来电话，询问什么合作事宜？这是怎么回事？”王大龙疑惑道。

    “哦，你告诉他们，原定计划取消了，我们不造汽车，改造电动车了！”

    王大龙：“？？？”

    “什么？！”

    造，造电动车？

    “我们不做手机了吗？以后改做电，电动车？！”王大龙的声音有些哆嗦。

    罗离笑道：“当然要做，本季度已经结束了，要推出新品也到明年了，我们需要抓紧时间完成线下渠道的铺设。”

    “趁着这个空挡，顺带拓展一下其他领域。”

    听到手机业务还要做，王大龙松了一口气。

    手机业务现在是钉子科技的核心，一旦砍掉，将对钉子造成灭顶之灾。

    只要不耽误正事，造电动车就造电动车呗。

    “老板，您想造什么类型的？”

    目前国产电动车主要分为三种类型：电动自行车、电动轻摩和电动摩托车。

    其中满大街的哈啰电动车就是属于电动自行车。

    这种车小巧轻便，最高只有55公斤，采用的驱动电机不超过400W，最高时速不超过25km/h。

    主要用于城市交通的短途流动，价格便宜。

    电动轻摩的机身重量则要超过55公斤，驱动电机的功率400-4000W，时速25-50km/h。

    至于最后的电动摩托车，整机重量一般超过55公斤，电机功率4000W以上，时速可达50km/h以上。

    罗离回答：“当然是电动摩托车。”

    前两者的性能天花板太低了，市场份额也远远小于后者。

    最重要的是，前两者的市场竞争太过激烈，从业者众多，这种吃力不讨好的事，罗离才不会干。

    “可是，我们没有生产线啊……”

    现在钉子工厂，除了最早的两条手机产线，就只剩一整套石墨烯电池产线了，根本没有造电动车的设备。

    连冲床、液压剪板机、弯管机、电焊机、注塑机、喷漆台、烤箱、空压机……这些最基础的东西都没有！

    王大龙忽然想到比亚迪公司刚刚的电话，恍然大悟：“您，您是想从比亚迪购买？”

    罗离点点头。

    作为国内体量最大、工业基础最全的超级工厂，没有什么是比亚迪生产不出来的。

    而且，以目前钉子和比亚迪的关系，别说这些，就是顶级数控机床和冲压机也能轻松买到。

    像车架、轮胎、和制动装置这些简单的设备，也都能从上游优质厂商手中购买。

    调速控制器，目前主流的是晶闸管斩波调速，可以均匀的控制电动机电流，实现电动车的无极调速。

    缺点也很明显，那就是性能低。

    不过，这也不是问题。

    比亚迪已经研制出了全新的电力晶体管斩波调速装置，调速控制转变为直流逆变，电动机转向的改变只需变换磁场三相电流的相序即可，性能有大幅度提升。

    至于电池……那更不是问题了。

    钉子自家就是造电池的，石墨烯电池的性能甩铅酸电池八十万条街！

    “老板，驱动电机，我们选哪家的？”

    现在车架、制动器、调速控制器、电池都有了，唯独缺少最核心的驱动电机。

    这是钉子没有的，所以只能购买。

    “目前市面上主流的电机主要有雅迪的黑钻电机、爱玛的博士电机、绿源的液冷电机和小牛的AMC异步电机，不过这些都是人家的独家技术，恐怕没有那么容易卖给我们……”

    王大龙说出了自己的担心。

    没有电机，任你电池再好也是白搭。

    罗离早有准备，笑了笑，说道：“不就是电机嘛，我们自己造！！”

    “！！！”

    王大龙的表情瞬间呆滞。

    自，自己造电机？！

