    秦紫汐带着皇雲，走进总裁的专属电梯后，众人才松一口气，才敢把头抬起来。

    众人更是纷纷感叹：“总裁刚才那散发出来气场真是恐怖呀！”

    “宛如进入了寒冬腊月一般无二！”

    “没错，都让人喘不过起来。”

    “我现在都感觉后背发凉。”

    众人纷纷点头，表示认同。

    “散了，散了吧，该工做工作，该干嘛干嘛？”其中一个虎背熊腰的主管走过来，喊道。

    …………

    很快，电梯就来到了这座大厦的顶层。

    两人刚走出去，早已经有三个美女秘书在这里等候多时了。

    “总裁好。”

    “总裁，你吩咐的事已经安排好了。”其中一个秘书走到秦紫汐耳边说道。

    秦紫汐点点头，表示自己知道了。

    带着皇雲走进了总裁办公室，她来到落地窗前打开窗帘，眺望着整个魔都江景！

    “出差这一段时间，去了很多地方，还是觉得国内好呀！”

    感叹一声，她便回到了她自己的座位，见皇雲还是站着，问道：“小家伙，你怎么还不回你的办公桌工作。”

    皇雲一头的雾水，心里也是吐槽着，

    ｛呵呵，老女人，你还问我，我鬼知道我的办公桌在哪？｝

    ｛我在外面，也没有看着办公桌，鬼知道是不是你耍我？｝

    秦紫汐笑了笑，什么话都没说？

    这就是你骂我老女人的惩罚。

    皇雲见老女人还是没有告诉自己的意思，有点无奈地问道：“秦姨，我的位置到底在哪？”

    秦紫汐指了指旁边不远处的办公桌和办公椅，“那就是你位置。”

    皇雲看向秦紫汐所指的位置，脸皮抽了抽，这就是想监视我偷不偷懒呗？！

    ｛这老女人肯定有病，前一世都没有这样，难道秦姨也人设崩吗？｝

    ｛你人设崩了就崩了这不意外，因为前期的几章的女主都崩了，早已经快免疫了，但你把我安排你办公室里是几个意思？我还怎么偷偷搞小动作呀！｝

    ｛我怎么摸鱼打游戏；我怎么插入U盘看樱花国大片和动漫呀！｝

    樱花国大片？

    动漫？

    她动漫知道是什么？但小家伙心声中樱花国大片？

    樱花国有大片吗？

    她怎么不知道？

    是什么电视剧？

    还是什么电影吗？

    看来小家伙喜欢看国外的片子呀！到时候找几部和小家伙一起看！

    秦紫汐殊不知，她所谓的什么电视剧？什么电影？和皇雲所想的并不一样。

    而皇雲所谓的樱花国大片………

    此处省略………

    皇雲见老女人此时指了一下自己坐的位置，什么都没说？

    连给自己辩解的权利都不给，他也只能郁闷地回了属于自己位置。

    而后，秦紫汐就一直用双手托着托腮，静静地注视着，旁边不远处的皇雲。

    而秦紫汐这一下，彻底让皇雲无奈而又郁闷！

    ｛靠，老女人你那么看着我，让我怎么摸鱼？看大片呀！｝

    而她才不管那么多？就要看看皇雲所说的大片是什么？

    也就在这时，一道敲门声，打破了这一寂静。

    秦紫汐也是立马端正的坐态，收起看向皇雲那和煦的样子，冰冷地说道：“进来吧！”

    她话音一落，一个相貌极佳，手中拿着文件的秘书，连步清移，走到秦紫汐面前，递给了她。

    “总裁，这几日的重要文件，需要你签字过目。”

    秦紫汐接过文件，见秘书要走，立即说道：“小何，把脸凑过来我有事问你。”

    她还是忍不住好奇心决定问一下他人？皇雲所谓的那个大片是什么？

    并让小何伸过头了问道：“小何，男人所谓的樱花国大片是什么？”

    小何听到这话，瞬间面红耳赤起来。

    她从来没有想到过自家总裁，竟然那么地单纯。

    而她陷入了纠结，自己要不要告诉总裁是什么呢？

    告诉总裁也不好。

    不告诉总裁吗？对自己的工作也不好。

    ………………

    秦紫汐看着面红耳赤的秘书，头上满是问号。

    ？？？？？

    小何怎么了？脸怎么那么红？

    我也没有问什么呀！？

    而小何想了一会，还是决定告诉总裁，为了自己工作能保住。

    靠近秦紫汐耳旁红着脸解释道：“就…就是*****！”

    秦紫汐愣了一会，便明白了是什么了，瞬间害羞了起来，但又很快地被他掩盖起来。

    连旁边的秘书都没有看到那一抹红晕！

    而皇雲看着却是疑惑？

    ？？？？？

    ｛这老女人和秘书在说什么呀？怎么说得说的？就满脸通红起来了！｝

    ｛奇了怪了！｝

    秦紫汐却没有管皇雲心声说什么？心里却是在想：

    这小家伙是不是学坏了啊！

    这可不行！

    皇雲在别人心里，是纨绔恶少，是天命大反派，而在秦紫汐的心中，他就是自家好孩子啊！

    怎么可以由胡乱！乱搞！

    不行！我要去把小家伙身上那个U盘，拿过来看看，到底是不是我想的那个？

    如果是肯定是要好好批评的，打一顿吧！

    紧接着，秦紫汐的思绪而止，便让秘书出去。

    当然，秦紫汐还不忘吩咐一声，不能说出去。

    不然她在公司树立的冰冷的形象可不保了！

    秘书走了后，秦紫汐一脸笑意地凝视着皇雲！

    皇雲此时却是感觉到背后发凉，仿佛被一头母老虎盯似的。

    不敢看秦紫汐，静静地看着电脑上的时间一点点流逝！

    但时针和分针一同指向12点，皇雲终于松了一口气，

    吓死宝宝，吓死宝宝了。

    刚刚真是吓死了！老女人刚刚看见自己那笑容和眼神，就好像是抓到做错事的孩子。

    皇雲起身对秦紫汐说道：“秦姨，12点了。该吃饭了。”

    秦紫汐点了点头，收拾一下东西！

    准备在电梯好好问问………

    等秦紫汐收完东西后，皇雲就便跟着她走出办公室。

    而外面的秘书们早就吃饭去了。

    ……………

