    合同为什么只签约一年呢？是因为双方都需要考察对方，施拉普纳需要考察王艾接下来的足球表现，以确定是否能够实现商业价值。而王艾需要考察施拉普纳是否能够忠实于自己的形象设定而展开工作。

    　　至于商业邀约的抽成比例这么低，是因为黄欣拿出来一摞子的商业合作草签协议，施拉普纳就明白了，没有自己，人家也有人找上门。那么，双方的工作定位就顺势确定了下来。形象设定和路线发展由王艾自行设计，施拉普纳则围绕王艾的设想联络、挑选品牌，并负责商业洽谈。

    　　第二天，王艾、黄欣和施拉普纳在图宾根的一家律师楼签订了协议以后就直接出发到法兰克福准备回国。

    　　其实这份合同比较粗糙，即便是律师楼提供了合同范本，也不够详尽。可以说给施拉普纳留下了较大的空间，比如在施拉普纳签约前的广告合约怎么算？合同里并没有这方面的规定。王艾没说，施拉普纳也没提。至于以后主动找上门来的广告客户怎么算，两人也没细说。

    　　因为这个事儿，黄欣在回国的飞机上还批评王艾太草率。

    　　王艾笑嘻嘻的听着黄欣的“唠叨”，也不吭声，直到黄欣发怒才给自己的“大媳『妇』”解释。

    　　“只有一年而已，即便老头儿财『迷』心窍不听我的，我也没太多损失，别忘了，我今年刚刚15岁，商业价值还远不是最高时期。再说，他谈下来的合同，我可以拒绝的，我不高兴的，不愿意的，不符合我的要求的，我拒绝就好了，不怕老头利令智昏。”

    　　“先有后不争！你看杨晨和施拉普纳闹翻了后国内媒体说的多难听。”

    　　“算不上闹翻。”王艾摇头道：“其实我去年问过杨晨，他也说没闹翻，就是双方就合同的一些细节没谈妥，换个经纪人算什么？职业球员换东家都很正常。”

    　　“那你还不细点？”

    　　王艾笑嘻嘻的道：“找一个可靠的人不容易，我就是想用这份有漏洞的合同看看我和老头儿有没有长期合作的可能。我昨天和你说了，咱们家不差钱，对不对？但是对我的形象我却要一丝不苟，一点差错也不能出的。所以我的经纪人要求就很特殊。”

    　　“所以嘛”王艾不由自主的拍拍黄欣的胳膊：“就像我和你似的，没有这么多年的相处，我哪敢把一个投资2亿的俱乐部随便交给一个人？我还怕她贪污呢？这么多钱，换一个人随便伸伸手，一辈子的花销都够了，对不对？”

    　　“哼，算你识相！”黄欣骄傲的点头。

    　　“嘿嘿！”王艾没继续调戏黄欣，认真的道：“这老头的『性』子还行，能在足协那么多胡言『乱』语之下还能和足协保持友好关系，说明这老头儿不是一个很执拗的人，也很能认清自己。我用一个商业价值一般的赛季来考察一下他。看看他对我是不是有责任心，是不是愿意为了我而牺牲眼前利益。如果能的话，就可以长期合作。对于我这种比较特殊的形象要求，越熟悉的人越好。省得以后再换经纪人，尤其是我名气越大，越有大牌经纪人上门的情况下，同意了可能受制于人，甚至影响形象，不同意了还得罪人，不如让老头儿先占着位置顶着。如果合作的好，下一年度的合同肯定会细化。再说，现在我也不敢担保我的商业合作到底能开展的怎么样。粗糙一点，给双方都留下空间，挺好的。”

    　　“你总是有理！”黄欣用手指点了点王艾的脑门算是不反对了。

    　　这时候，一直听下巴磕的白广海终于忍不住了，探头过来问：“小王，你看哥是不是……”

    　　王艾直接摇头：“白哥，上赶着不是买卖。既然老头儿没主动提你和罗哥，那就说明你们俩的商业价值还没有充分体现出来，时机不成熟。你们现在如果主动和他提，他可能也不介意多两个球员，但是合同条款上你们就别想得到一个好的待遇了，到时候容易吃亏。”

    　　“哦。”老白点点头，遗憾的吧嗒吧嗒嘴。

    　　“不过我估计你也快了，上个月俱乐部和你说的让你注意场内外的表现也是真的，确实有广告商通过俱乐部询问了你的情况，但是意思还不强烈，属于对你缜密观察的阶段。”

    　　“真的？”白广海眼睛一亮：“你不是糊弄我吧？谁找我了？”

    　　“糊弄你干什么？至于是谁，现在保密，你就记得好好表现就行了。只要你继续保持现在这种还算可以的竞技状态，商业代言早晚会找到你。我们俱乐部也不会拦着你发财是不是？”

    　　“那是那是，我这不是没干过，所以……哎呀，好奇么不是？”白广海连忙解释：“对了，小罗呢，有没有？”

    　　“暂时没有。”王艾摇头道：“不过，罗哥如果能够按照我的要求坚持练下去，就总有一鸣惊人的一天。所以你们现在先不用着急考虑场外赚钱的事儿。俱乐部给你们的薪水比你们在国内的高吧？明年真要打德乙了，至少还得翻几倍。不敢说让你们比甲a球员挣的多，但达到平均水平不难。尤其是你们在德国，个人的商业价值会极大提高。哪怕德国赞助商不找你，中国赞助商也会找你啊对不对？所以，别急，好好练才是真的。说实话，你们现在的竞技水平也只能算是一般，我估计也就顶多恢复了你们当年打甲b时候的水平，真到了德乙，还不够。”

    　　“还不行吗？我都头号『射』手了我？”

    　　“呵呵！”王艾瞥了一眼自鸣得意的老白，拍了拍自己的旅行包：“呵呵！”

    　　老白低头瞅见了王艾的旅行包，猛然想起那里装的是王艾没拿出来的『射』门装备……

    　　“呵呵”老白赶忙赔笑。

    　　王艾真要刷数据，你老白比的了？且不说王艾的俱乐部投资人身份，那是想怎么踢怎么踢的，就说这套能把人折磨疯的训练装备下的『射』门成果是怎样的，老白即便没看见王艾在比赛中全力出手，也心中有个大致的估『摸』。

    　　“你和罗哥，现在都还没练成呢。别忘了我们是中国人，在德国想要和人家站在一个水平线上，拥有差不多的商业价值，我们的竞技水平就得超过人家一头去。相比盖德·穆勒，你现在算啥？就像罗哥的脚法和我比一样，罗哥，你说呢？”

    　　罗彤亮咧着嘴笑了笑：“小王，这个冬歇期我跟你了。”

