    云天骑着小青，从邺城一路南上直入长安城。

    一路上他在空中看到了很多来自各个国家的难民，心中满是愤怒。

    紫嫣然的记忆让他知道了太多东西，对这些难民得遭遇非常悲愤。

    到达长安后，他连身上满是破洞的衣服都没换，直奔皇宫深处。

    方公公本想叮嘱他换身衣服在过来，但看到他眼中的满满的怒意没有说出口。

    进入皇宫穿着邋遢，是对汉帝的不尊重，从来没有人向他一般面圣。

    刘政宣正在御书房内看着巨大得地图，脸上挂着愤怒的表情。

    方公公领着云天进去，叮嘱了让他不要惹陛下生气。

    刘政宣这几天发了很大的脾气，摔了很多他喜欢的物件。

    方公公看着两人脸上都满是怒火，谁都惹不起，赶紧退到门外。

    刘政宣性格温厚，胸怀大度，云天第一次看他生这么大的气，想到那些成群的难民，心里也有了一丝不祥的预感。

    刘政宣威严得声音响起，带着愤怒开口说道：“晋国几百万难民涌入长安，这些难民多亏城中居民施舍才得以续命，这几日发生了几件事让朕非常生气！”

    云天看着刘政宣的愤怒，在心中想着：“到底是出了什么事情，让眼前这个沉稳的男人如此愤怒？”

    “陛下请说，云天愿替陛下解忧。”

    少年俯身行礼，刘政宣看着眼前一路风尘衣衫不整的青年，脸上的怒意消了很多。

    大声说着：“这几日，长安城内的难民相继死去，足足死了几十万人！朕派出了诸多暗部调查此事，没有一点线索！云天你务必找到真凶！”

    长安城收容难民，难民莫名死在了长安城中却迟迟抓不住凶手。

    难民死在外面没人会管，但死在长安城就会引发很多舆论。

    他仔细思索了一番，想到刘政宣为什么不去剑阁找楚老。

    师兄师姐比他更有实力，他们都在剑阁，距离长安很近，为什么非要他去？”

    难道又是那个混蛋师傅的意思？

    少年退下起身前去剑阁，要说在长安城打听消息，崔升财是最好的人选。

    他本就是长安城南街崔大财主的儿子，又有很多得人脉，调查起来会省事很多。

    云天到了剑阁，到处打听着崔升财的消息，找遍了剑阁里里外外都没见到崔升财的身影，脸上满是焦虑。

    剑阁弟子说他已经很久没来上课，请了很长时间的假。

    牛长老的身影出现在了云天身后，身材还是那般臃肿，手里拿着玉米在慢慢啃着。

    他赶紧对着眼前的肥胖道人恭敬行礼：“云天参见前辈。”

    紫嫣然的记忆中，牛长老得实力深不可测，绝不是云天现在所见到的肥胖道人。

    牛长老的眼中满是欣慰，眼中露出了惊光，扫视着他的身影。

    轻声说道：“天神草原一行，看来你收获很多，崔升财受了重伤，你随我来。”

    画面一转，两人来到了一处府邸，他看到了躺在床上浑身是伤的崔升财。

    少年狠狠攥紧了拳头，牛长老的身影消失在原处。

    崔升财听到了拳头攥紧的声音，费力睁开眼睛看着云天，小声说着：“云大哥，你来了，我……”

    “谁干的？老子灭了他！”

    少年脸上满是愤怒，这是他的兄弟，竟然被人打成了这个德行！

    他坐在床边，听着崔升财的诉说，知道了事情的经过。

    长安城的百万难民，崔大财主联合很多富商在汉帝国内外筹良，散尽家财施舍粮食。

    可这些粮食竟然被人下了毒！

    崔大财主被难民活活打死在街上，他也受了很重的伤，多亏了城内军人及时发现才将他救下。

    崔升财哭了很久，云天将他抱在怀里，很安静的听着，眼中满是愤怒。

    直到崔升财情绪稳定，他才开口问道：“那些粮食现在在哪？有没有发现可疑得人？”

    “粮食被军部押走，可疑得人没有发现，就是那些死去的难民死相很难看，满脸发黑，瘦如猿猴，像是被火烧了一般。”

    云天闭上眼睛，仔细搜索者紫嫣然的记忆，终于找到了他所说的信息。

    粮食中的毒，名为取精散。

    中毒者体内犹如火烧一般，将体内的精血沸腾，满身的精血全都存于心脏。

    这是噬血宗臭名昭著的邪药之一，受毒者要经历莫大的痛苦，在上界极少使用。

    少年猛的睁开眼睛，大概知道了怎么调查，让他好好养伤，直奔城外的难聚集地。

    他看到了那些蹲在长安城东门外，饿得皮包骨头地难民，眼中满是愤怒。

    这些难民已经饿了三天三夜，滴水未进。

    不是他们不想吃，是他们不敢吃。

    崔大财主他们筹来的粮食都被下了毒，吃过的人都凄惨死去，他们宁可饿死也不敢吃。

    长安城的居民想要救济难民，都被难民拒绝。

    这些难民足有百万之多，浩浩荡荡蹲在长安城东门等待饿死。

    他看着这些难民眼中流露出来的求生欲望，看到了他们眼中的愤怒和无奈。

    他想到了小时候从死人堆里爬出来，面对狼群的绝望，深深闭上了眼睛，攥紧了拳头。

    找出凶手不难，云天有小青的帮助。

    不管凶手在哪小青都能找得到，可眼前的难民在过几日就会活活饿死在秋风中。

    云天承认自己很无情，他可以为了自己的复仇杀很多人，他也杀过很多人。

    可看到这么多难民就他眼皮底下死去，实在是于心不忍，这些都是活生生的人。

    他在心中思索一番，直奔剑阁幽谷，找到几位师兄师姐商议对策。

    六个人围成一在一起，脸上都挂着凝重。

    他们也得到了消息，奈何楚老不让他们行动，只能谨遵师命呆在剑阁。

    他写了一份药材清单，上面都是一些比较好找的药草。

    但是量非常大。

    二师兄白清风仔细看完，承诺三天之内便能凑齐。

    清单上的每一种需要的量大的吓人，几位师兄师姐连问都没问，消失他的面前。

    云天脑海中有紫嫣然的记忆，并不想让师兄师姐们知道。

    他不管是上界口中得弑天之人，还是诸天世界中得天魔之子，都不想连累师兄师姐。

    他的事他来抗！

    只用了一天半，药草便凑齐，他花了三百两雇了几十辆马车才送到了军部。

    云天下午就配置好了解药，让一只老鼠吃掉中毒的粮食，在喂上解药连着试验了上百只老鼠，才确定可以使用。

    他取出一部分粮食混入解药中清洗一遍，带着粮食来到了长安城东门。

    难民看到这些粮食，眼中满是愤怒，这是要毒死我们，免得弄赃了长安城吗！

    “我们就算是饿死!也不会吃一口粮食！呸！”

    一道愤怒声音响起，接着很多人都骂起了脏话，对着地面吐着口水。

    那些声音虽然很大，却十分虚弱。

    云天背着巨大得铁锅走向人群中央，后面跟着一百多名汉国军人。

    难民连站起来的力气都没有，躺在地上骂着，声音很难听。

    他将锅放下，军人们开始生火煮粮。

    粮食散发出来的香味，让难民们流出了口水，但谁都不敢上前。

    少年拿起一个白碗，打了一勺子粥，端着这碗粥对着人群高高举起，一饮而下。

    难民们停下了嘴里的的脏话，躺在地上的难民艰难爬起，疯了一般冲向粮食。

    这碗粥他只喝了一口，还剩下很多。

    眼前是一个中年妇女，怀里还抱着一个可爱的男孩子。

    他将这碗粥交给了男孩，孩脸上脏兮兮，贪婪得吃着米粥。

    吃了一半就将碗递给妇人面前嚷嚷着：“娘，你也喝，你也喝！”

    妇女端着碗给云天跪下，眼中满是热泪。

    少年将她扶起，脸上挂着笑容，转身离去。

    远处得苟铭看着少年远去的背影，狠狠舔了一下他的性感红唇。

    他没想到红衣女子带来的取精散，为什么会被他给破解。

    苟铭吃惯了神殿下的修行者，体内的精气太过庞大，又迟迟不能突破，很是气愤。

    红衣女子让他在长安城撒下取精散，将这些精血心脏带回神殿，才肯帮他突破。

    不得不说，他的计划很好，长安城内的难民喝掉了带有剧毒的粮食。

    可他没想到这取精散发作如此之快，不到片刻便收了这些难民的狗命。

    崔老爷子拦在东门，大声喊着粮食有毒，让那些难民感觉丢掉手中的毒粮，才避免了这场惨剧。

    老爷子被人打死在东门的街上，死的时候手里还紧紧攥着那把毒粮。

    “云天，怎么到哪都有你？天魔之子也会救这些凡人？哈哈哈哈！我才是天魔之子！早晚有一天我会统治这个肮脏的世界！”

    阴森的声音从远处传来，看到计划失败，他快速消失，在地上留下一串红色身影。

    剑阁一处高楼之上，楚老看着苟铭远去的身影，眼中满是冰冷的寒芒。

    轻声说道：“小林子，当年为了那个不争气的大弟子设下的规矩，到底是值得还是不值得？”

    一袭白衣的林老轻叹一声道：“他若不争气，这诸天世界谁能争气？楚老不要如此自夸，实在是有失风度。”

    楚老屡了屡修长的胡须，看着远处云天的背影，眼中满是欣慰不在说话。

    苍秀国境内。

    吕剑成功夺舍了凌城，在苍秀国中大开杀戒。

    他的师弟曹殿仁被他吞噬，隐约有突破的迹象。

    神殿作为苍秀国的守护者，距离苍秀国只有百里之遥，竟然默不作声，放任凌城的屠杀。

    满头白发得唐青枫坐在神罚庭神座之上，脸上满是愤怒。

    他很想把凌城一剑杀了，就如同那日击杀云天一般。

    可是他收到了来自上界大能的命令，气的他咬牙切齿。

    狠狠骂道：“他&的，上界那些畜生！”

