    自从那天宫识鸢成功作出来半成品的香水之后，宫识鸢几乎日日都关在那间制香室里，如果不是付斟时拉着，估计都想直接睡在里面了。

    不过也正是因为宫识鸢的这种不懈努力，终于在七天后，拿出来了一瓶成品香水，当然，这几天也没有光顾着做香水，口脂也没有忘记做一些其它颜色出来。

    这段时间里，宁为伊督促着店铺的装潢，也进行得差不多了，而柳凝凝那边，也联系好了货源，订好了价格，至于方若和方宁，自然也没有闲着，也交出了一张大家都满意的图纸，一切都在有条不紊的进行着。

    宫识鸢经过不断实验，已经可以将香水扩大化生产了，再加上付斟时的帮忙改良，留香时间也从之前的一个时辰，变成了一天左右，而且也没有破坏香水本身的香气。

    这日，宫识鸢将自己的这些成品一一整理好，拿到了院子的凉亭之中，等待着宁为伊和柳凝凝的到来。

    付斟时则是在一早，就出去主持拓跋宏的斩首行动了，因为担心突生变故，因此还是亲自去一趟比较安心。

    “为伊，凝凝，你们来了。”

    宫识鸢远远的就见到着一身红裙的柳凝凝朝着主院走来，忙起身走到院门口挥手示意。

    “姐姐，你这段时日都足不出户的，约你你都不出来。”

    宁为伊抱着宫识鸢，语气委屈地抱怨。

    “我的错。”宫识鸢将宁为伊从自己的脖子上扒拉下来，无奈地笑笑，拉着宁为伊往亭子里面走去，不忘同两人邀功。

    “这几日，我可是废寝忘食地研究香水呢，这是事出有因，所以，为伊和凝凝两位，大人有大量，原谅我这几次的失约。”

    “勉强原谅你了吧。”

    柳凝凝一脸傲娇，自己主动走到亭子里坐下，看着石桌上面摆放着的瓶瓶罐罐们。

    “让我来给你们介绍介绍。”

    宫识鸢见柳凝凝的目光落在自己这几日的研究成品上，立刻就拉着宁为伊一起坐下。

    “这种瘦长的椭圆体瓶子的，里面是香水，这个陶瓷小盒，你们应该也能猜到，这里面放着的是口脂，这次我又做了五个颜色出来，你们看看，然后我们商量一下，哪个色可以适当的多做一些。”

    宫识鸢带着满满的成就感，向宁为伊和柳凝凝介绍着自己这几日的战果。

    宁为伊和柳凝凝两人，也静了下来，一件一件认真地翻看，细嗅。

    “我喜欢这个，写着‘木质’的香水。”

    柳凝凝将香水一一试过之后，选择了自己最喜欢的一瓶拿了出来。

    “我喜欢这个，闻起来甜甜的，有一种置身于百花包围之中的感觉。”

    宁为伊则选择了一瓶截然不同的风格，整个更加少女。

    “那这两瓶就送给你们啦。”

    宫识鸢大方地一挥手，直接将这两瓶送给了宁为伊和柳凝凝，问道：“那其它的怎么样？”

    “还不错。”

    柳凝凝想了想，给出了一个中肯的评价。

    宁为伊看着自己面前的这几个瓶子，挑了一个写着“柑橘”的瓶子出来，嘴巴一撇，眼神嫌弃。

    “这个，很难闻。”

    “你这是什么眼光，柑橘的很清香呀。”

    柳凝凝见宁为伊挑出来一瓶自己还颇具好感的香水，立刻反驳。

    “柳凝凝，你难道不应该质疑一下你的品味嘛，竟然喜欢这个味道。”

    宁为伊毫不客气地回怼过去。

    宫识鸢长叹一声，坐在桌前，头疼地看着又吵起来的两个人，一手拉住一个，提高音量。

    “好了。香水这个东西，本来就各有所爱，你喜欢这个味道，我喜欢那个味道，都很正常，你们两个，不要再争论了。”

    “哦，我听姐姐的。”

    宁为伊看着宫识鸢严厉的神情，乖乖地停下。

    柳凝凝则是不好意思地看了宫识鸢一眼，随后别过头去，冷哼一声。

    “好了，这两瓶，送给你们了，待会儿我让听雨装好给你们，其它的，先都做一些出来吧，到时候根据卖出去的数量，来看大家更偏爱哪一款。”

    宫识鸢见两人终于停下了争吵，坐回原位，又开始讨论起正事。

    “对了，为伊，店铺装修的怎么样了？”

    宫识鸢目光灼灼地看向宁为伊。

    “差不多了，就差最后再打磨抛光一下木材就好了。”

    宁为伊抿了一口茶，又接着道：“估计再过个五天左右吧，我们就能开张了，我觉得。”

    宁为伊想了想目前店铺装修进度，给了宫识鸢和柳凝凝一个大概竣工时间。

    “那太好了，我这几天抓紧时间准备产品，为伊，你也让你店铺里的绣娘，抓紧时间，根据方宁方若两姐妹的设计稿纸，赶制一批成衣出来。”

    “嗯。”

    “我这边，你之前派人送来的信件，要我帮忙联系的制作香水和口脂的原料供应商，我也都联络好了，价钱和供应量都谈好了。”

    柳凝凝这时，也插嘴汇报了一下自己的进展。

    “派人送信？”

    宫识鸢听见柳凝凝的话，有些迷糊了。

    “我没有派人告诉过你啊，我本来准备今日告诉你呢。”

    柳凝凝闻言，眉头紧锁，向自己身后，招了招手。

    “红叶。”

    “小姐。”

    红叶从自己袖口拿出一张折叠整齐的宣纸，恭敬地递到柳凝凝摊开的手掌心上。

    柳凝凝将写着原材料需求的纸条，交给宫识鸢。

    “你自己看吧。”

    宫识鸢接过，看了一下，瞬间就明白了过来，顿时有几分哭笑不得。

    “这是哥哥的字迹，想来是哥哥派人送去的，晚些时候，哥哥回来了，我再去问问他。”

    “嗯。”

    柳凝凝无法，也只能将此事暂且放一放，下巴点了点宫识鸢手中拿着的纸条，目光带着几分担忧。

    “那你看看，我按照这张单子准备的原材料可对？”

    “嗯，都没问题，都是需要的，而且每个配方记录的量基本也是对的。”

    宫识鸢将清单仔仔细细地从头到尾再看了一遍，之后给了柳凝凝一个肯定的回复。

