    来时七人，归途六人。

    但众人此刻心情澎湃，与几天前单枪匹马面对邪魔时的心情完全不同，竟然真的全杀了，这份功绩即便祝齐要拿大头，他们几个跟着转了一圈也少不了好处。

    以后若要晋升，以几人之力灭杀上百妖魔就是最大的资历！

    赶路时，祝齐突然想到了一个人，问道：“对了，你们可曾听说过李文飞？”

    “李文飞？此人乃是朝廷钦差，据说为人十分贪婪，所过之处刮地三尺”一个甲士回答道：“不过此人也有出手阔绰的习惯，每到一地都会寻高手护送自己，而且事后那些高手也会得到不少奖赏，甚至有甲士讨的李文飞欢心，直接封总旗的事。”

    “这么大的权利？”

    祝齐心中暗道：“看来刘庆喜是想给我一个肥差，让我跟着李文飞捞好处……，不过我离开涡云县，暂时却没打算再回来。”

    黑龙王虽然能兴风作浪，却只在一地。

    眼下祝齐还要应付范承安，以及那位有功不赏，有罚必惩的司空百户，降妖伏魔一事，也只能暂且放置一旁了。

    几人虽然不清楚为何祝齐要马不停蹄的离开，不过因为完成了一件大事，立了大功，个个精神振奋，便是连夜赶路也不觉得累。

    入夜，马疲。

    前面废弃的客栈正巧有商队驻扎休息，一个甲士翻身下马，过去询问。

    过了片刻之后，甲士回来禀报道：“大人，没问题。”

    “那就落地休息吧。”祝齐跃下马背，说道：“明天再赶路回去。”

    几人松了口气，连忙称是。

    那边商队的人过来询问，有甲士们应付，祝齐则找了个角落，升起火堆，闭上眼翻看脑内的《养剑书》以及《秦来用剑随笔》，他的百炼剑已经断裂。

    妖魔之骨，比之八境锻骨的武道高手还要硬上几分，以百炼剑的锋利也难以将其斩断。

    正好趁这个机会可以用剑匣将符剑养出来。

    祝齐材料已经寻好，且锻了剑胚，此时取出符剑来。

    此剑与祝齐的百炼剑差不多长，材料也没有多么珍奇，他咬破手指，以自身之血画符于剑身之上。

    约莫一刻钟的时间，画完符，血竟被剑身吸收，留下了一道道玄奥的纹路，月光之下，若隐若现。

    “主剑！”

    秦来的《养剑书》中有记载，术道每一境都可炼制符剑，且数量随着境界提高而递增。

    每一柄剑，配合《秦来用剑随笔》之中记载的阵法，可以发挥出不小的威力。

    秦来自己也曾说，他以三境修为，斩杀过二境！

    秦来所修符剑，符才是最主要的，剑也不过是载体，所以大多数剑并不能手持，只有这一柄主剑可以握在手中，随着剑匣蕴养以及其他剑的增加，随着时间，此剑越来越强。

    祝齐望着手中的剑，此时的剑也不过是一柄染了人血，还未开封的凡铁剑而已。

    将剑放入剑匣内，祝齐起身，与施飞翼说了一声要去试验自己招数后，便离开。

    留下众人望着祝齐的身影，摇头叹息。

    “祝大人绝对是我见过最刻苦的武者！”

    “是啊，我们已经是人疲马乏，祝大人却还要去练招数，怪不得他年纪轻轻不足二十岁，便有如此实力，对他我是服了。”

    祝齐离开人群处，猛然爆发自己武道七境的全部真气，赤蛇包裹住祝齐，化作一道红光冲向远方。

    当祝齐停下时，已在几里外！

    体内真气挥霍耗空，祝齐苦笑着摇了摇头：“这种一滴都不剩，腿软的感觉……”

    他撕下中丹田处的封灵符，贴在自己下丹田处，封印了自身武道真气。

    术修九境练气的法力，瞬间涌入体内。

    练气境，能吐纳，会使用最简单的符咒。

    祝齐掐诀，猛然一点背后剑匣，剑匣“腾”的弹出一柄剑，正是主剑。

    握住剑，随意挥舞了两下后，感受着剑入手的手感，觉得比起百炼剑要多一分的“趁手”，这种感觉十分古怪。

    仔细体悟一阵子后，祝齐才将符剑放回剑匣内。

    他以自身的法力灌输进剑匣之中，加快剑匣的蕴养速度。

    术道九境的法力没什么大用，不用也是浪费。

    “叮铃铃~”铃铛轻响。

    祝齐猛然转身，发现自己身后不知何时多了一个少女。

    少女穿着白衣，乌黑长发扎成两个麻花辫，赤着脚，脚踝上有红线绑着的两个小铃铛，随着她走路，不停发出声音。

    她就这么无声无息的出现在了祝齐的背后三丈处！

    若不是铃铛有些动静，她赤脚踩在落叶上，竟然完全不会发出任何声响！

    祝齐更惊骇发现自己完全看不透对方！

    约莫十五六岁的少女，嘴角勾着笑意：“你有那个剑匣，这么说……你用《养剑书》炼剑了吗？”

    祝齐点头：“炼了！”

    他掐诀一指，剑匣之中弹出刚才那柄剑。

    既然对方实力远超自己，那就老实听话回答问题，祝齐一直认为自己很识时务。

    否则以对方的修为，真的想杀自己恐怕自己还没反应过来便已身首异处了。

    能提出《养剑书》且认出剑匣，说明对方和秦来，或者说秦来的传人有关系。

    自己也是秦来的传人，对方应该是友非敌。

    “我答应过一个人，如果那个剑匣有传承人，就把东西送过来。”少女手一翻，手中多出了一副卷轴画：“东西给你了，好好修炼，看你身上还有武道痕迹，他的符剑是术道法术，可不是剑法，别练偏了。”

    卷轴画轻飘飘的飞向祝齐，落在他手中。

    术修！而且自己完全看不清对方的实力，说明对方实力至少是术修六境，说不定是五境！

    “多谢前辈！”祝齐说道：“以后若有所需，祝齐定然倾力相助！”

    祝齐脑筋一转，想到那无法应对的范承安，第一个想法便是将这个高手拉过来，帮忙震慑范承安一下也好啊。

    我以后可以帮你，不过我这里问题也有……你先帮帮我吧。

    当然，这只是他想试试看剑匣的面子有多大，成了也可，失败也没什么好叹息的。

    “前辈？”少女笑了笑：“你的实力太弱，帮不了我，此生我们应当也没有再见的可能……好好修炼他的剑吧，至少别那么快死。”

    说罢，少女转身消失。

    无形中来，无形中走。

    祝齐低头看了一眼手中的卷轴画，再看向已空无一人的前方，心中已有了答案：“她就是那个总会前来送画的春竹！”

    “看来，只要我修炼《青云吐纳术》到达术修九境，且根据《养剑书》做出第一柄剑，她便会出现。”

    对方实力高出自己太多，祝齐心中有不少不理解，却也没有合适的思路，归根结底是实力太低。

    注意力再次转到卷轴画上。

    “这是什么画？”

