    第24章  以泡妞的名义

    经过和陈紫悦的比武，杨锐人气急升，真正堪称风云人物了。不过，也不见得是什么好事，因为很多男生都不好他。在bbs上面，他连续多日遭受到无数匿名男生的批斗鄙视。

    不知道是不是男人不坏女人不爱的原因，还是很多女生眼红妒忌陈紫悦，对于杨锐在比武中有非礼陈紫悦之嫌，竟然有不少的女生为杨锐辩护！她们都觉得杨锐那是没有办法，要不然会被陈紫悦重伤；也有人说并不算什么，比武当中没有女生、男生，只有对手。

    萧堂文、曹伊凡等人自然不甘心，但是有没有什么好的办法，所以他们也把杨锐赖账的事情匿名在网上捅了出来。

    可是杨锐那天连输了的都让人拿回本金，怎么会是赖账的人呢？其他因为妒忌、气恼而批斗杨锐的人，在这一点上面，也支持杨锐不可能会是赖账的。而且质问，杨锐是到场的时候才宣布开盘的，如果说身上带着五百块，有人相信，带着五万块？谁信？

    对于其他人的看法，杨锐也不在意，反正不会有人当着自己的面说。他只关心朋友的看法，让他比较安慰的是，余俊等男生、刘佳等女生，都非常够意思，除了男生羡慕、女生鄙视他跟陈紫悦的亲密接触外，其他都支持他。

    杨锐没有跟他们详细说钱的来历，只是找余俊一起跟刘佳解释了一下，让刘佳相信了他是通过炒权证赚来的钱。余俊也是现在才知道这小子下手比自己狠多了，每次说比自己多一点，其实是零头比自己多一点！

    贝臻在知道了事情之后，也非常吃惊，训斥了杨锐一顿。怪他不该想这样的偏门赚钱法子。但知道他居然把所以债务都还光了，还是把自己的饭卡给了杨锐，怕他没钱吃饭。

    贝臻的关心，让杨锐有点感动。其他朋友不知道他财务状况的，都觉得他已经举债累累，所以都颇为同情、关心她。这小子乐得装可怜，当然不会说自己地损失已经由陈紫悦的外公双倍补偿了。

    日子暂时平静了一下，杨锐还是一如既往的。一周跷课二次炒权证，他可以预测到跌涨，不管行情如何，都是有赚无赔。他也不贪心，没有一次、一周撑死的念头，细水长流的玩。

    他也抽空开始研究老赖送的那本书，也奇怪了，以前有兴趣看。觉得有趣；现在抱着研究的心态，却觉得深奥难懂了许多。不过没办法，他还是尽量的去啃。

    那个给杨锐和余俊身后贴纸条地矮子被薛云贺找到了，不过并没有什么人指使他，只是他仰慕陈紫悦。对于杨锐得罪陈紫悦很不好，又没有出头挑战的能力，所以只能用这样恶作剧的方式发泄一下。

    这让杨锐和余俊他们都哭笑不得。

    快到元旦了，每每这个时间段。学生们口袋里面的票票就开始紧张了起来。

    12月中旬开始，就会陆陆续续有年度大片上映抢圣诞节、元旦黄金档期。现在的大学生，还是电影消费的主力之一，相当一部分会支持正版的。特别是女生，更是大部分都支持正版，那些舍不得看正版都的男生，往往会被mm鄙视，对泡mm有一定地阻力。约女生看电影。得男生买票吧？所以，是一笔支出。

    圣诞节，又是年轻人热衷过的西方节日，得给喜欢的mm买礼物吧？这又是一笔支出。

    而且年底了，各种演唱会、音乐会什么的，也开始多了起来。对于热衷于此的大学生们，又是一笔支出。

    杨锐小日子过得滋润，余俊也不错。自从知道杨锐买地比他多得多之后。他也开始下多点本钱了，大部分的时候。还是跟着杨锐的提示来卖，他觉得杨锐是一个幸运星。

    薛云贺跟方伟就没有那么幸运了。他们两个因为入选了学院篮球队，有过几次表现之后，在比赛上面小小露脸了一把。多少也比以前拉风多了，所以认识女生的机会多了。两位同志又一贯地没有定力，只要mm对他们笑一笑，就会春心荡漾，所以请mm吃饭什么的，没少花钱。

    这不，快要断粮的薛云贺又在向杨锐借钱。

    “老大，你不看我从来不跟你抢mm、把所有极品mm让给你去泡的份上，也应该看在我经常帮你们找到极品av、让你们过瘾的份上，帮帮忙啊！”薛云贺一把鼻涕一把泪的像杨锐哭诉。

    “靠！我什么时候要你让了？就你的样子，只会把美女吓跑。”杨锐笑骂了一声。“这次要干什么？我敢打赌你不是等钱吃饭！”

    方伟幸灾乐祸的说：“他是想要借钱去看袁嫣地演唱会！”

    “演唱会？”杨锐一脚把薛云贺踹开，“你小子够可以啊，像余俊还自己学着赚钱，你用着老爸老妈的钱不说，还要花钱去看明星演唱会？”

    对于杨锐的教训，薛云贺哭丧着脸说：“我哪里会是那种人啊？我买张dvd回来，不是大家都有得看了吗？可是我听说以诺喜欢袁嫣，非常期待去看演唱会，所以我才想要借钱去买票啊。说不定我给她买到票了，人家一激动，就芳心暗许……那我老薛女朋友就有着落了！”

    众人一起鄙视。

    不过杨锐对于这个理由，已经缓和了不少，“以泡妞的名义，这还差不多。人家明星出来蹦蹦跳跳唱二个小时的歌，就可以卷走几百万。你们去看的，隔得天远，毛都看不见，自己去看，除非能买到贵宾票。”

    余俊暴汗，就算你坐贵宾席，也不可能让你看到毛啊！

    薛云贺则忍不住分辨说：“老大，毛还是看得见的，虽然那个什么毛看不见，腋毛也肯定不会留有，不过头发也算是毛啊！”

    杨锐无语，想要一脚把他踢出去！“靠，我说的毛都看不见、是啥都看不清楚地意思，你还真想去看人家地毛啊？你去看毛片得了！”

    余俊和方伟大乐。

    余俊也对杨锐说：“虽然我们几个都是很有气质的男子汉，不过，我听说很多女生都喜欢袁嫣，这次地演唱会很难得，你不想请刘佳去看？”

    “不是吧？人刘佳是有品味的女生，会去看这种流行歌手的演唱会？”杨锐笑道，“要请，我也要请她去音乐厅看歌剧啊。”

    方伟和薛云贺做呕吐装。

    余俊笑道：“这跟品味无关，谁没有年轻过？谁不会被某种简单的东西感动过？也许袁嫣只是流行个几年，也可能等毕业时候，她们自己都不会想这些，可现在，有这样亲自到明星演唱会去看的机会，我相信她们还是很开心的……”

    “等等……你说的是她们？”杨锐看着余俊，“嘿嘿，有什么状况？”

    不等余俊回答，方伟已经大叫：“我知道！余俊是想要追刘佳她们宿舍的齐璐！”

    薛云贺抢着说：“他早就要了人家的qq号，闷骚对闷骚，我估计他们两个在网上已经发展出强来情，已经郎情妾意、你侬我侬了！”

    余俊有点脸红的说：“还说我，你自己不是说要追陈以诺吗？还有你，还不是想要追林羽涵？”

    他们三个跟着杨锐这样一个空有理论、并没有多少实际经验老大，自然在泡妞方面并没有太大的突破。余俊还好一点，比较低调，薛云贺可是频频出击，但都没有什么所获。所以快一个学期下来，他们混得比较熟的女生，除了自己班上的，就刘佳的几个舍友了。

    而班上的mm大多比较安全，固，林羽涵、陈以诺和齐璐，俨然是他们努力争取的目标。

    “靠！你们这些贱人啊！还说我和刘佳，你们瞒着我们早就心怀不轨了！”杨锐笑骂了一声。

    “老大，你吃肉我们喝点汤总行吧？现在你都知道了，借钱没有问题吧？我可以帮我买票呢！”

    “借钱没有问题，不过……”杨锐似笑非笑的看了他们一眼，“你们就不怕她们三个其实是暗恋我的？”

    扑嗵一下，三个人都倒在了床上。

    “老大，你别自我感觉良好，还是先搞定刘佳再说吧！”相处久了，他们也知道杨锐的泡妞经验都是吹嘘。

    “说认真的，和平年代也不需要我们做什么大事，赚点钱、找个漂亮女朋友、过悠闲日子，才是王道。所以，你要追女孩子，我可以借钱，但是要还的。你得像我一样，不靠父母的钱来追女孩子。”杨锐正色的说。

    余俊点了点头：“对啊，还有我。”

    薛云贺哭丧着脸说：“还钱肯定会还的，可我能赚什么钱啊？跟你们炒权证，我又没有兴趣。你们两个都赚钱了，不如搞点什么事业，让我帮两位老板打工吧！”

    方伟也说：“是啊，如果你们弄点什么有搞头的，我们帮忙打工是可以的。现在不是很多大学生创业的，我和小薛都看好你们，你们得相信群众。”

    杨锐听了，若有所思，看了余俊一眼，他也似乎在思索。

