    “太强了，这就冲进一千名了！”

    “而且还只用了一个多小时，已经破纪录了吧！”

    “林泽大佬牛逼！”

    “厉害了！”

    随着林泽冲进一千名，论坛顿时越发热闹。

    无数人都在惊叹连连。

    尽管此前就讨论过类似的结果。

    但亲眼见证林泽只用一个半小时左右的时间，就从末尾行列一路飙升至前一千名，众人还是被震撼到了。

    这名次提升速度简直像是坐了火箭一样！

    令人万分惊叹。

    不过，接下来才是正戏。

    “下一个对手就是千名内的了吧。”

    “没错，都是些拥有六阶巅峰宠兽的高手。”

    “林泽大佬这下子应该做不到秒杀了吧？”

    “应该是了，林泽大佬这头冰属系宠兽貌似才刚突破到七阶不久，应该才只有七阶一段，很难秒杀六阶巅峰宠兽！”

    众人议论纷纷。

    而就在这时，实时战况又有了更新。

    【林泽对战状况实时更新！】

    【目前对战对手，No.943邓兴】

    “来了！”

    顿时间，无数目光投落在最后一行信息上，唯恐错过接下来可能的任何变化。

    ......

    当看到匹配对手信息的瞬间，邓兴就觉心头一阵咯噔，脸上不由自主的露出苦笑。

    “这也太倒霉了吧，偏偏遇上了那个林泽！”

    林泽重新开始青铜排名战的事他也是知道的。

    匹配前还在论坛上凑了一会热闹。

    当时还看得津津有味。

    谁曾想转头就匹配上了这个怪物。

    那可是拥有七阶宠兽的天才啊！

    真实实力至少在前五十的高手。

    怎么想都不可能打得赢。

    “得，看样子这场的分数是没定了。”

    邓兴轻叹口气。

    不过很快，他便振作起来

    往好里想，至少林泽的秒杀连胜可以由他来打破。

    这大大小小拿出去也是个谈资。

    改天还可以拿来和朋友吹下牛。

    虽然这样想很没有志气。

    可谁叫对手太强了，根本无法力敌。

    只能换个思维聊以自慰了。

    自我安慰了下，邓兴很快打起精神，抬头看向擂台对面。

    林泽的身影已经出现在擂台上。

    不知道是不是邓兴的错觉，他总感觉林泽看向自己的目光有些似笑非笑。

    就好像察觉到了他在打什么主意似的。

    可惜不等邓兴想明白，比赛倒计时已经归零。

    没有犹豫，邓兴立刻将自己所有宠兽都召唤了出来。

    一共三头。

    一头六阶巅峰。

    两头六阶八段。

    在六阶层次上，这个阵容已然接近顶尖。

    邓兴有自信，凭这个阵容，就算是对上七阶一段的宠兽，支撑个七八秒绝对不成问题。

    然而当他看向林泽时，却不由愣了愣。

    只见林泽身前除了那个冰属系宠兽少女外，还多了另一头看上去像是土属系的宠兽。

    要知道之前的三百场对决里，林泽从头到尾都只用一头宠兽对敌。

    这会还是第一次同时召唤两头宠兽。

    “果然，林泽也没十足的把握秒杀我，所以把六阶宠兽也搬了出来！”

    邓兴心下大定，脸上露出欢喜之色。

    “可惜没什么用，就算再多一头六阶巅峰宠兽，也不可能秒杀掉我所有宠兽！”

    然而下一秒，邓兴神色陡然滞住。

    只见那头土属系宠兽抬脚朝着地面重重踏落。

    刹那间就听轰隆一声巨响。

    地面骤然裂开，巨大的裂痕伴随着狂暴的冲击波，以惊人的速度朝这边急冲而来，眨眼间就袭至近前。

    那威猛无匹的气势，怎么看都不像是六阶宠兽能施展出的技能。

    与此同时。

    小雪也抬起了白皙纤细的手臂。

    随着她的动作，一颗凝缩到了极点，如同宝石般晶莹剔透的极冰陡然从天而降。

    轰然落在邓兴三头宠兽中间。

    而后猛然爆炸开来。

    蕴含着极致寒意的汹涌冰雪，顷刻间淹没了三头宠兽。

    地裂波动！陨极冰！

    两个技能一上一下，几乎同时命中三头宠兽。

    面对如此凌厉强悍的攻击，三头宠兽连惨叫声都来不及发出，瞬间就被撕裂碾碎。

    等到冲击波和冰雪散去，原地只余下满地碎石冰渣。

    邓兴神色呆滞的看着眼前这一幕，只觉口舌干涩，张大嘴巴一句话也说不出来。

    两、两头七阶宠兽！？

    ......

    【上一场对战对手，No.943邓兴，秒杀胜出】

    当对战实况信息更新的时候，整个论坛都安静了刹那。

    紧接着。

    无数人纷纷哗然大作。

    “卧槽，竟然又是秒杀！”

    “我不会是看花眼了吧？”

    “怎么可能，排名943的御兽师，最少都有一头六阶巅峰宠兽，林泽怎么可能秒杀对方？”

    “就是啊！”

    “有没有大佬能解释一下？”

    所有人都在疑惑。

    之前林泽一路秒杀取胜也就罢了，可面对一千名以内的玩家，居然也能做到秒杀，这就着实让人出乎意料了。

    总不可能林泽的宠兽等级已突破到七阶中高段了吧？

    要知道现在距离宁江学院大比才过去不到一个月。

    这么短的时间里，连提升一个段位都难。

    毕竟七阶层次的段位可没那么好提升。

    就在众人惊疑困惑之际，帖子下一个回复突然被迅速顶了上来。

    【我是邓兴，刚才与林泽对战的玩家，那家伙简直是怪物，居然还有第二头七阶宠兽！】

    这个回复如同投落湖面的一颗炸弹，立刻在论坛上掀起一片滔天巨浪。

    所有人都惊呆了。

    林泽竟然拥有不止一头七阶宠兽？！

    这是怎么回事？

    “我去，要不要这么夸张？”

    “我的天，两头七阶宠兽，我不是在做梦吧？”

    “林泽竟然还隐藏了实力！”

    “太变态了，感觉我的三观都被刷新了！”

    “虽然知道林泽大佬很牛逼，但牛逼到这种程度还是让我有种做梦一样的感觉！”

    无数玩家错愕、震骇和惊叹。

    要知道林泽今年才十八岁，目前还是一名学生。

    七阶宠兽对他的年龄而言，毫无疑问已称得上惊艳卓绝的成就。

    然而没想到他的实力居然远不止于此。

    青铜御兽师中，拥有两头七阶宠兽的人，哪个不是在青铜层级上沉淀多年，积累了许久才有如今的实力。

    偏偏林泽一个十八岁的学生，就已经拥有不逊色于他们的实力。

    简直不可思议！

