    露琪亚对于无夜一直抱着一点感激，如果不是他，自己都被恶魔浦原喜助杀了，等于救了自己一命，哪怕对方是尸魂界大敌，可露琪亚始终相信。

    最大的敌人是浦原喜助，也许可以帮助他迷途知返，不在与尸魂界为敌，以报答不杀之恩。

    可现在。

    露琪亚知道，没机会了。

    “他干什么啊？”

    学生们好奇的看着飞了一圈有回来的无夜。只有黑崎一护知道，无夜此时抓住了一位女性黑衣武士，还杀了一人！有些畏惧的看着无夜。

    连怪兽的克星黑衣武士，说杀就杀，别对我们也有杀心啊。

    提着露琪亚，无夜落在凉亭之中！

    “无夜，抓住她干嘛？”妮露好奇的问道，露琪亚体内已经没有崩玉，而且她的实力，妮露现在知道，吞嗤掉无夜也不会增加多少力量，无用啊！

    “当然有用。”无夜平淡道。

    “那无夜我们现在怎么办啊？”

    “等！”无夜嘴角抿着一抹微笑：“尸魂界迟早会发现，总能掉出一条大鱼。妮露，你先离开，去虚圈隐藏起来，我到时通知你。“

    妮露有些担忧的看着无夜。

    他似乎明白，无夜这是准备与尸魂界对上啊，而让自己去虚圈，难道准备一次性对抗虚圈与尸魂界吗？

    “放心吧！”

    “明白了！”

    妮露灵体瞬间从义骸出来，义骸失去了灵魂，无力的的躺在地上。

    看着准备捡起义骸的妮露，无夜一挥手，毁灭义骸，道：“不用了，以后无需用到了。”

    “嗯！”打开黑腔，妮露消失不见。

    但这一幕，却让学生们吓的屁滚尿流。

    在他们眼中，这里主人也就是“神仙”居然一挥手，毁灭了自己的同伴，这不是神仙啊，这是魔鬼啊。

    “果然，跟那些怪物以及黑衣武士都不是人类。”黑崎一护肯定了自己的猜测。

    “你们离开吧，不然稍后谁死了，别怨谁。”无夜漠然的看着畏惧自己的学生们。

    “是是是！”

    见识了无夜“血腥手段”这群早就吓的灵魂发怵学生们哪还敢多呆啊，现在在他们眼中，这片区域比地狱更加可怕。

    全部麻溜的爬起来，不管满身湿漉漉，急匆匆的向外面冲去。

    “织姬，我们也快离开吧！”龙贵拉着织姬也向外面冲去。

    织姬却脚步坚定向无夜走去。

    “不要去啊，织姬。”龙贵现在也很畏惧无夜。

    反之软妹纸般的织姬，无惧的来到无夜面前，盯着他，道：“我认出你了，你就是九年前救我的那一人？还记得我吗？”

    织姬的眼眸散发出炙热的目光。

    “不记得。”无夜淡然道。

    织姬那炙热的目光瞬间黯淡下来，心中无比的失落。失魂落魄的站在那里。

    “走吧！”龙贵急忙拉着似乎已经死去灵魂的织姬，向外面冲去。

    一群学生，全都麻溜的顺着那破碎的墙壁，冲出庄园，沿着那巨大深渊向峡谷外冲去，近距离的观看深渊，带给他们的震撼比刚才更胜。

    “好可怕啊，他到底是谁啊？”

    当学生们冲出峡谷之外，才敢回头看向那峡谷之中的庄园，今日的经历，他们永生难忘。

    “怎么会不记得呢，为什么会不记得呢？我可是一直记得。”

    “织姬，你再说什么？”

    “没，没什么。”织姬低着头，失落的情绪早就挂在脸上。

    庄园之中，一时间人去楼空。

    只剩下无夜以及被束缚的露琪亚。

    “你明明记得刚才那位女子，为什么不承认啊？”被束缚的露琪亚，反而不担心自己的安危，诧异的询问着无夜：“你的眼神，我敢肯定，你认出了她！”

    “所以？”

    “什么所以啊？为什么不认她啊？”

    “哦？”

    “哼！”露琪亚冷哼一声，随即气汹汹的质问道：“你又为什么抓我啊？”也许放过她一次，她内心反而不害怕。

    “是不是浦原喜助的命令？这一切都是你们的计划，是不是？”

    “话很多，知道吗？”无夜道。

    “你们到底要干什么？”露琪亚依旧喋喋不休。

    眉头微皱，无夜很怀疑，是否暂时堵上她的嘴比较好。

    露琪亚话锋一转，道：“无夜，我不知道你跟浦原喜助的关系到底是什么，到时你并没有无药可救，别在与尸魂界作对，那可是绝路，不如弃暗投明，投靠尸魂界，帮助尸魂界解决浦原喜助，怎么样？”

    无夜不由一笑。

    侧身看着很认真很认真的露琪亚，道：“何为暗，何为明？只有天真的人才认为二者有明确的判定。别说话了，乖乖的等吧？”

    “等谁？”

    “看谁来了，你义兄？或者你的队长，或者其他人？至少是队长即可？”

    “你？”

    “嘘！别说话！”无夜眼神一凛，露琪亚灵魂为之一紧，再也吐不出半点身影。

    一下子彻底安静下来了。

    尸魂界之中。

    依旧是一成不变的平静。

    井然有序。

    直到过去了一天？或者几个时辰？

    “露琪亚小姐的通行证时间到了吧？为何还没有回归？’负责穿界门的死神疑惑道？如露琪亚这等外出的任务，都有明确的时间标准，不可在现实世界停留太久。

    “也许是虚太强，暂时被拖住了吧？”

    “不会啊，情报中之时一位基力安大虚，以露琪亚小姐实力，应该很快解决了，不会是出现什么意外了吧？需要向上一层回报吗？”

    “再等等吧？”

    “可不能等了，万一有什么意外，这个责任我们谁都背不起。”

    “那，上报吧！”

    ..

