    普兰奥玛真正死亡，世界排行榜上的排名瞬间就有了变化，陈风这个第二的位置，也就顺理成章的变成了第一，后面的人也就跟着递进了一名。

    排行榜的变化，也被不少玩家发现，从这个变化，他们才知道，原来被巨型灯笼鱼吞下去的陈风等人此时并没有死，虽然看不到里面的直播画面，但是陈风几人还活着是事实，直播间的弹幕又一次热闹了起来。

    “别看金智妍的球了！刚刚世界排行榜有了变化，原来排名第一的普兰奥玛消失了！这说明什么？”

    “还能说明什么？！说明刚才死亡难度的几位大佬被吞到灯笼鱼肚子可并没有死！不过普兰奥玛很有可能是真死了！”

    “嗯，没错，排行榜下榜只有两种可能，一种是自己选择下榜，另一种就是死亡，刚刚普兰奥玛被马小婷砍的只剩一条腿，估计伤势过重死了吧！”

    “陈风大佬变成世界第一了！哈哈！陈风牛批！华夏牛批！”

    “也有可能是陈风大佬他们追杀他了吧，毕竟他们的仇还是挺深的！”

    “我可不管他是怎么死的！反正我押在他身上的8000生存点算是打水漂了！呜呜呜~我的生存点啊！”

    “别说那么多了！现在又看不到陈风大佬他们的画面，话说他们被吞下去没死，可是怎么出来啊！？”

    “这个……鬼知道啊！慢慢看呗！希望我押的生存点不会打水漂！”

    “这都看半天了，什么画面没有！没意思！我还是看球去了！”

    ……

    此刻陈风可不会去关注排行榜上的名字，现在他和马小婷等人可是看着普兰奥玛掉落的仓库倒吸着凉气呢。

    普兰奥玛的仓库里，光是储物栏的数量，就达到了100个，说明他可没少使用空间宝石拓展储物栏。

    而100个储物栏，几乎都摆放的满满当当，只留几个位置了。

    陈风细细看去。

    嚯~这小子就是富裕。

    物资一类的东西多的简直不像话，食物500吨，淡水1000L。

    木材和植物纤维这类材料不是很多，各有一千多个。

    金属材料，铁块和铜块，各有两三千，算的上很充足了。

    帆船之心没有，但是木筏之心，这家伙居然有两百多个！

    如此多的木筏之心，不知道他到底杀了多杀人，陈风看见这么多木筏之心，没有觉得兴奋，反而有一种直冒凉气的感觉。

    这些先不管，陈风发现，一些颜色品质高一些的道具，普兰奥玛的仓库几乎一件都没有，有的只是100多瓶生存点购买的1级蓝药水和2级红药水。

    陈风和马小婷琢磨了一下。

    估计是这个普兰奥玛的攻击方式主要依靠的是自己的技能，对一些武器之类的道具并不依赖，即使有，应该也是在他的船上。

    这倒是和他临死前说的一样。

    虽然有些遗憾，但是陈风也没有过多纠结，继续查看。

    幽能晶石124个，比陈风捡到龟田直也的尸体前还多

    沙漏4个，这倒是好东西，没想到普兰奥玛居然还留着没用。

    大致东西就这么多，全是物资一类。

    陈风略有遗憾，又没有橙色品质的东西，这也没办法，橙色品质的技能普兰奥玛直接学了，又不能掉落，他死了这玩意也就消失了。

    还有一件东西，陈风有必要留下，就是普兰奥玛的潜水服，只有开启3级商城的人才能购买，件件都很珍贵。

    这玩意虽然虽坏的很严重，但是只要观察属性，破损的时候会出现可以修复的提示，陈风花了200生存点，修复成功。

    至于之前龟田直也的潜水服，他都岩浆从头淋到脚了，潜水服早已化掉了。

    陈风清点了片刻，直接把这些东西和马小婷平分了，好在现在有周灵睿的仓库可以用，直接把许多东西都丢给她，不然陈风的仓库现在根本放不下。

    就在陈风等人收拾完毕重新上路的时候。

    一个私信吸引了陈风的注意。

    私信的主人是艾伯特的黑脸：“陈风！我刚才看到普兰奥玛已经死了！是不是你杀的？”

    看见这条消息，陈风反倒是有些意外，没想到这个黑鬼会直接私信他，两人的仇可是大的很，陈风也没有反驳，直接回复：“是我杀的！你要不要来找我给他报仇啊？！”

    这句私聊发完，陈风还顺手对他发送了一个好友申请。

    随后收到【对方拒绝你的好友请求】的提示。

    艾伯特也不是傻子，陈风现在不知道有没有和队友汇合，他如果直接将自己的位置暴露给陈风，说不定等会陈风就带着马小婷等人杀过来了。

    现在普兰奥玛已经死了，艾伯特肯定不是对手，沉默了很久，艾伯特又发送了一条消息。

    “陈风！如果我能活着离开这里，一定会让你死在我的手里！”

    陈风不屑一笑：“行！我等着！”

    对方连好友都不敢添加，陈风自然不会在意他的威胁。

    为这个小事，不值得耽误时间，几人继续砸‘墙’！

    现在1级蓝药水多了几十瓶，马小婷也不心疼了，喝这玩意跟喝水一样，她就一直保持肌肉猛女的模样。

    众人又砸了一个小时，肠道中的粘液已经漫到胸口了，现在每走一步，都像是在游泳一样，速度有些影响。

    陈风的幽能防御罩因为空间太小，撑开的光罩只能将他自己笼罩，无法保护其他人，如果再这么下去，其他人必须要穿上潜水服了。

    可就在陈风等人逐渐焦急的时候，马小婷一斧子终于劈出了东西。

    随着这道肠壁破损，一股股红白的液体从这破损的缺口处向里面狂涌。

    伴随着这些液体涌动，一股腥臭味传来。

    随后，陈风等人只感觉周围的一切都在剧烈晃动，众人也被晃来晃去，连站稳都很难。

    “这是怎么了？！”马小婷穿起潜水服，急忙问道。

    陈风眉头皱起，他也不是很清楚，但是结合这些腥臭的液体，还有周围晃动的空间，陈风忽然觉得。

    他们这是将灯笼鱼形成的诡异空间给挖破了，挖到了它的身体里。

    先前鱼腹空间搞破坏，可能因为那里的空间对灯笼鱼没什么影响，它也不会感到疼痛，现在挖到它的身体了，体内受伤，它自然是疼的吃不消。

    想到这里，陈风顿时有些高兴，既然挖到了它的身体，那就说明他们出了这个诡异的空间，灯笼鱼躯体也就200米，再使劲完，说不定等会就能出去了。

    “前面应该是灯笼鱼的身体里了！挖它的肉，它当然疼的乱动！我们进去继续乱挖，说不定出去的时候，还能弄死它！它能复活一次，我们就能再杀它一次！”

    听到陈风这么说，众人神色兴奋，全都表示同意。

    正面面对巨型灯笼鱼，它一使出吞噬技能，陈风等人可不够它看的，现在在它体内搞破坏，灯笼鱼再强也不能把他们掏出来吧。

    估计现在的灯笼鱼做梦也没有想到，被它吞噬技能吸进去的陈风等人居然可以破开它的诡异空间，一直挖到它的身体里。

    灯笼鱼此时感受到身体里传来的剧痛，正在火山口的岩浆池中不停的来回挣扎，将海底激荡的满是灼热的岩浆。

    陈风等人可不会停歇，灯笼鱼挣扎的越激烈，他们就越兴奋。

    此时众人周围的一切，已经不再像诡异的鱼腹迷宫里一样坚硬了，一切都是柔软粘稠。

    陈风提着合金震荡长矛，见一块肉就扎一下，然后再爆一下，血肉横飞，粘液四溅。

    周灵睿也不示弱，从仓库里取出温度较低的水，冻成无数冰刺，这里戳戳，那里戳戳。

    吉娜就很猛，十万伏特的电光四处闪烁，一片片血肉被电的焦黑。

    马小婷更是生猛，拎着两把巨斧居然开始转了起来，让陈风想起了‘德玛西亚之力’！

    王若曦就比较一般了，从仓库里拿出一把普通的冷兵器，划来划去。

    而陈风等人的动作，对于巨型灯笼鱼来说，简直就是一种折磨。

    它只能通过剧烈的挣扎来缓解陈风等人造成的疼痛，但是挣扎的越厉害，疼痛就越严重。

    此时的巨型灯笼鱼铜铃般的眼睛布满了血丝，它心中的唯一想法，就是为什么要把这些混蛋吞进去，这群人居然在自己的身体中挖起了隧道！

    陈风等人如入无人之境，此时只知道挖挖挖！既然惊醒了灯笼鱼，贸然出去，说不定会被它弄死。

    不如在它体内，将它掏空，看它还怎么复活。

    不一会，陈风等人破开一道道粘液和鱼肉，来到了一个鱼骨包裹着的空间里。

    定睛一看，陈风突然面露狂喜。

    他们的面前，居然是一颗颗拳头大小的幽能晶石，大概一看，至少有几百个！

    这是挖隧道挖到灯笼鱼的脑子里了吗？

    怪不得陈风觉得刚才的粘液粘稠的离谱，原来是脑浆啊！

    陈风一拍愣住的马小婷的肩膀：“发什么呆啊！收幽能晶石啊！看谁抢得多！”

    听到陈风的提醒，马小婷顿时惊醒。

    这可都是幽能晶石啊！都是钱啊！哎！钱啊！钱能不要吗？

    马小婷顿时开始了收割模式，后面的周灵睿、吉娜还有王若曦也都没有闲着。

    虽然陈风和马小婷是合作关系，但是这眼前的幽能晶石就像地上的钱，谁抢到就是谁的，大家都不会客气。

    幽能晶石连接在一层胶状的物体上，就像是摘葡萄一样，一拽就下来了。

    陈风两只手根本停不下来，疯狂的拽下就收进仓库。

    随着一颗一颗的幽能晶石被拽下收进仓库，灯笼鱼的挣扎也越来越弱，能量的根源都没了，它的生命渐渐流逝。

    现在的它是真的死了，即便有岩浆来给它灌注能量，脑中的幽能晶石一旦没了，它也不在是一个变异海兽了。

    终于，忙碌了许久，陈风等人才将幽能晶石全部收完，粗略的计算了一下。

    陈风这边一共拿到了300颗左右，马小婷那边拿到了200颗左右，她们这是吃了人数的亏。

    “哼！”马小婷哼了一声，显得有些不服气。

    陈风都看在眼里，顿时有些忍俊不禁：“好了好了！这次多亏你了，虽然幽能晶石你抢少了！但之前你说的条件我没忘，等会我们顺利脱身，我答应你开的任意条件！”

    马小婷舍身相救的恩情，陈风自然不会忘记，之前她让她答应的条件，陈风不管有多苛刻，他也决定同意，就当是报恩了。

    “什么？你同意了！？神秘物品不是没找到吗？你其实可以不用同意的啊！”马小婷一愣，之前她说过，要帮助陈风得到神秘物品，才算约定成功，现在虽然救了陈风一命，可是并没有帮助他得到神秘物品，约定自然算不得数。

    陈风神秘一笑，得到龙珠也算有马小婷的因素，就当是有她的帮助吧，随后神秘一笑：“谁说我没得到啊！”

    “什么？你得到神秘物品了？你怎么没说啊！是什么！是什么！”

    马小婷的脑子里顿时像有了一本十万个为什么，一个个问题接二连三的从她嘴里蹦出来。

    就连王若曦和周灵睿也是一脸懵逼的看着陈风，她们是一起被吞噬进鱼腹迷宫的，陈风得到了神秘物品，她们可是一点都没注意。

    “好了！东西我确实拿到了，别管怎么拿到的了，等会回到船上我给你看看不就完了嘛！”

    陈风没有理会马小婷的追问，现在周围不再晃动，他估计灯笼鱼应该是死了，便催促着众人准备离开。

    马小婷也知道现在回到船上才是最主要的，憋着一肚子疑问，撅着小嘴，只能先听陈风的安排。

    众人继续向前挖，直到破开灯笼鱼的头骨，顿时一滩滚烫的岩浆涌了进来，好在刚刚周围的空间足够大，陈风已经开启幽能防御罩，勉强把众人都包了进来。

    滚烫的岩浆触碰到光罩时就冒出阵阵青烟，并不能渗透进来。

    四女两前两后，把陈风包的可是严严实实。

    陈风感受着众女的柔软，痛并快乐着，没有其他心思，他带着众人离开灯笼鱼的尸体，出现在眼前的，都是红色的岩浆。

    随着岩浆的腐蚀，幽能防御罩的充能次数快速的下降。

    10次！9次！速度快的很，显然岩浆的威力也不容小觑。

    陈风不敢大意，喝下一瓶1级蓝药水，在光罩外的岩浆中凝聚出两条风龙卷，提供了动力。

    顿时，陈风带着众女，快速的像岩浆口飞去。

    噗通一声，几人终于是出了岩浆，回到了海水之中。

    看着海底依然在翻滚的岩浆，陈风不由的深吸一口气，重回海水的感觉可真好。

    继续上升，众人慢慢向海面游去。

