第五百五十三章我儿子开超跑

　　“我先带他们去逛逛吧，就不用带过来公司了。”陈轩想了想，说道。

　　现在还是早上，带父母来沈氏集团，也没什么好看的，陈轩决定先带父母去天海大学看看。

　　之前因为家里贫穷，坐车要花钱，陈展跟何玲玉还没有机会来天海大学看过陈轩。

　　“那也好，到时候我打电话给你，我跟伯父伯母一起吃个饭。”沈冰岚答应下来。

　　一旁，香蝶蜜也随之开口道“陈轩弟弟，需要姐姐陪你去接伯父伯母吗”

　　“额，这个倒不用了，我一个人去就行，你和冰岚待在一起吧。”陈轩略微一想，带着香蝶蜜去见父母，肯定不妥。

　　毕竟，父母是思想保守的人，之前已经把沈冰岚认定成儿媳妇，现在陈轩又带一个大美女去见他们的话，肯定会引起某些误会。

　　香蝶蜜似乎也知道陈轩的顾虑，眼眸中秋波流转，目送陈轩走出总裁办公室。

　　沈冰岚看着香蝶蜜一副含情脉脉的样子，内心不禁轻叹，表妹又多了一个竞争对手

　　陈轩开着黑暗骑士超跑，往天海市客运站而去。

　　此时客运站里，陈展、何玲玉夫妇正翘首以盼，等待儿子的到来。

　　不过两人一走出车站，就被拉客的摩托车、电动车团团围住了，这些违规车司机纷纷询问两人要去哪里。

　　以他们多年载客、见多识广的眼界，很快就看出来陈展、何玲玉是农村出来的农民，没见过大城市的样子，一看就很好骗。

　　这些违规车司机说起来话来更是各种花言巧语，说自己最熟悉天海市路，收费最便宜，速度最快等等，只希望陈展、何玲玉能够上自己的车。

　　不过陈展、何玲玉虽然本性纯朴老实，却也不是傻子，根本不理会这些违规车司机。

　　“要去哪里说一下嘛在这里干站着有啥用你们想来天海市找工作的话，我还可以给你们介绍，我可是认识好几个工厂的主管。”其中一个摩托车司机吹起牛逼来。

　　陈展被说得有点烦了，当即回应道“我们不是来找工作的，等下我儿子就来接我们了，你们不要围在这里，去找其他客人吧”

　　一众违规车司机顿时心生不屑，就你们两个老农民，还有儿子专车接送吹牛的吧

　　“现在是上班时间，你儿子肯定在打工没空，不如让我送你们去见儿子嘛”那个吹牛逼的摩托车司机继续说道。

　　陈展摆摆手“真的不用了，我儿子的小车很快的，待会就到了。”

　　“你儿子还开小车什么牌子啊有那么快吗”摩托车司机不以为然的问道。

　　其他违规车司机也纷纷质疑起来，因为他们接不到客，太无聊了，只好跟这两个没见过世面的老农民夫妇消遣一下。

　　摩托车司机这一问，陈展却是完全答不上来。

　　他只知道奥迪、奔驰等寥寥几个汽车品牌，对儿子那辆黑色跑车，却是完全不知道牌子。

　　见丈夫被问住，何玲玉不想被这些人看不起，赶紧回答道“我儿子开的是超跑，至于是什么牌子，说出来你们也不知道。”

　　“超跑”

　　听到这个农村妇女的话语，一众违规车司机纷纷咧嘴笑了起来。

　　那个摩托车司机说自己认识几个工厂的主管，已经是很能吹牛逼的了，没想到一个乡下妇女吹起牛来，更是没边没际

　　“什么超跑，说来听听啊兰博基尼还是玛莎拉蒂，我们在客运站载客的，什么跑车没见过”摩托车司机揶揄的问道。

　　这下何玲玉脸上也有点发红了，她确实不知道儿子的超跑品牌。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　见这对农村夫妇俩答不上来，违规车司机们更加确定两人是在吹牛，又在两人身上捞不到油水，就想一哄而散。

　　正在这时，一脸黑色流线型的超级跑车，速度极快的向客运站方向开来，看那车的造型，酷炫拉风至极。

　　许多路人的眼睛都看直了，违规车司机们也纷纷注目看去，顿时一脸惊奇。

　　“这是那什么、蝙蝠侠的战车啊”一个违规车司机当即叫了出来。

　　众人一听，这辆酷炫超跑确实很像电影里的蝙蝠侠战车，只是线条没有那么刚硬，设计充满科技感的同时也符合现代汽车潮流。

　　“什么蝙蝠侠战车，没见过世面”之前那个吹牛逼的摩托车司机抬着脑袋说道，“这是黎芭嫩那什么汽车公司，根据蝙蝠侠战车改造设计的最新限量款超跑，售价一千八百万，当然现在肯定不是这个售价了，就是出一倍的价钱都买不到”

　　众人一听，这个摩托车司机虽然喜欢吹牛，但懂得还挺多啊

　　大家又开始猜想起来，这个千万超跑的主人，是来客运站接谁的。

　　能被这种超跑接送的，又怎么会坐客运站的大巴车

　　就在众人好奇不解的时候，黑色超跑已经开到了陈展和何玲玉的面前。

　　违规车司机们立马瞪大了眼睛，难道这超跑是来接这对农民夫妇的

　　就在他们无法置信的眼神中，陈轩从黑暗骑士超跑中走出来，看到父母熟悉的面孔，一脸的欣喜激动，开口喊道“爸、妈”

　　“小轩，你过来了”陈展和何玲玉也是一副欣喜之色，走到陈轩面前。

　　看到这一幕，违规车司机们差点惊掉了下巴。

　　这对农民夫妇刚才说的还真不是吹牛，他们的儿子真的开着超跑过来接送了

　　登时，众多违规车司机觉得自己真是看走眼了，现在的有钱人居然这么低调了吗

　　看着陈展、何玲玉简朴的衣服，他们甚至怀疑这对夫妇是不是享受腻了，去农村体验生活的。

　　何玲玉眼神小得意的看了那些违规车司机一眼，随后便和陈展一起，坐进陈轩的超跑里。

　　“爸、妈，你们下次来就先通知我，让我过去接你们吧，你们年纪大了，坐大巴车不好。”陈轩语气关心的说道。

　　何玲玉笑呵呵的道“自从吃了你研制的回春丹，我和你爸身体棒得很，吃什么都香，一口气上楼梯都不喘一下呢”