    刘金路询问张叹是否有合适人选，推荐饰演《沉默的真相》男主角。

    张叹思考片刻，摇头说暂时没想到。要是有人选，他早就推荐邀请了。

    刘金路也没有头绪，盛潇潇和选角导演倒是各推荐了一个人，张叹知道这两人，琢磨了一下，不认为合适，不过他没有出声，刘金路说约来试一试。

    下午快下班时，张叹说要先走，刘金路喊他一起吃饭，叫上盛潇潇和选角导演。

    “明天吧，明天我请你们。”张叹说，今晚他没时间，苏澜来了，他的时间都是苏苏姑娘的。

    不过，让张叹犯难的是，周莉也在，她可不是杨珠，不好糊弄。

    晚上七点，餐厅。

    包厢里坐了四人，菜已经上齐了，周莉笑着说：“我们今天都沾了珠珠的光。”

    杨珠尴尬地呵呵笑：“其实我们都是沾了苏苏姐的光。”

    周莉：“怎么呢？这和苏苏有什么关系？”

    杨珠：“那天是苏苏姐让出去的，这不是巧了吗，没有苏苏姐，我就不会出门，我不出门，就捡不到张老师的钱包。”

    周莉哈哈大笑，杨珠心说你笑什么，我说的是真话，你别不相信，我们这顿饭是真的沾了苏苏姐的光，至于什么我捡到张老师的钱包，这么拙劣的借口你也相信？你变了莉莉姐，你没以前那么精明了。

    席间，杨珠去卫生间，周莉也紧随而去，在卫生间里对杨珠说：“珠珠你别闷头就知道吃，多说说话。”

    杨珠席间话很少，闷头就知道吃，非常符合她吃货的人设，就是周莉看不下去，桌子底下踢了她好几脚，但姑娘不听劝，依然我行我素。

    杨珠心说我不说话才是对的，你巴拉巴拉说个没完讨人嫌，人家张老师没有心思和你客套，他眼里只有苏苏姐。

    “我饿。”杨珠言简意赅地说。

    周莉给了她一个白眼，小胖纸扶不上墙。

    杨珠扶着墙，进了隔间。

    两人解决了个人卫生，再次在洗手池前见面，周莉继续说：“今天这顿饭很重要，你苏苏姐这趟是来试镜的，成与不成，张叹的决定至关重要。我打听了，他在剧组里话语权很重，刘金路很能听他的意见，只要他点头，这事八九能成。”

    杨珠把手伸到水龙头下，水柱感应而出，“嗯，莉莉姐，你放心，我保证不添乱。”

    周莉不满地说：“不添乱就行了？你不觉得你还能做到更多？”

    杨珠：“？”

    周莉语重心长地告诉杨珠，这部新剧很重要，看看《隐秘的角落》有多火，新剧将来肯定不会差，要是质量在水准之上，只会比之更火。

    “所以你看今天使劲的演员有多少，其中知名的不少，视帝都来了两个，你苏苏姐的竞争压力很大。好在运气在我们这里，你捡谁的钱包不捡，偏偏捡到张老师的，他感恩，请你吃饭，多好的公关机会，但你不能闷头吃饭啊，你得说点什么，让张老师开心开心，你和张老师关系不是挺好的嘛，说话啊，怕什么，随便聊。”

    “真的随便聊？”

    “当然也不是真的随便聊，你作为助理，聊天捧人是必修课，你不要告诉你说你不会，上岗之前你们小助理，呃，你们艺人助理都是上过课的，有过系统培训。我没记错的话，你的文化课成绩名列前茅。”

    要说这个杨珠就来精神了，插话道：“10个助理当中，我成绩第二。”

    “是吧，我记得你成绩非常好，不然不会把你安排到苏苏身边，但是珠珠，要学无止境，活到老学到老，别满足眼前的，你苏苏姐要是拿下《沉默的真相》，事业能再上一层楼，到时候你作为她的助理，水涨船高，不说别的，现实点，待遇肯定提高很多……”

    杨珠一边听，一边心里嘀咕，我不说话为的就是这个，我得识趣，不当灯泡就是最大的成全，你吃饭的时候说个没完，没准人家张老师心里好嫌你呢。

    卫生间里来人了，杨珠终于得以解脱。她和周莉回到餐桌前，杨珠看来是听进去了周莉的话，拿起筷子，吃菜之前先说话：“张老师，吃完了我们去唱歌吧，我知道附近有家音乐会所，里头的姑娘个个漂亮，服务特别好，我说这个没有别的意思，就是想说这家会所高大上档次。”

    周莉在桌子底下狂踢她。

    一个小时候，四人来到音乐会所里。

    “环境真的挺不错的。”张叹打量道。

    周莉在张叹看不到的角度，怒视杨珠。不是这里不正经，而是他们四个唱歌多别扭啊，就张叹一男的，而且，她们唱歌没一个好的，尤其苏苏，唉~~~希望苏苏能忍住不唱吧，不然女神形象可能尽毁。当然，她也就是这么想想，估计是拦不住苏苏的。

    “点歌吧。”张叹说。

    “你点吧张叹，你先唱。”苏澜说。

    周莉无语，她反复叮嘱苏澜无数遍了，见到张叹要喊张老师，别见人家年轻就一口一个张叹！但是没用，苏澜依然我行我素，比杨珠更固执。

    “张老师喜欢谁的歌？”周莉笑呵呵地说，主动帮忙点歌。

    五分钟后，包厢里响起歌声，杨珠皱着眉头，坐在角落里，要不是担心回到酒店开关门一百遍，她肯定要给手机插上耳机，塞耳朵里听歌。

    而周莉，心情跟着苏苏的歌声上蹿下跳，忐忑不安。

    好在苏澜知道自己乐感不是很好，没有过分炫技，唱了一首就坚决不唱了。

    真是一次尴尬的公关活动，回酒店的路上，周莉心说，想起音乐会所的一幕幕，真想捂脸。

    “珠珠你当时到底是怎么想的？”周莉质问杨珠，当初是哪根神经搭错了提议去唱歌的。

    杨珠心说是张老师说的，他说很想和苏苏姐去唱歌，听听传说中苏苏姐的歌声，今天他实现了梦想，离开的时候悄悄感谢她来着呢，回头苏苏姐试镜成功，她居功至伟。

    “回头要是你苏苏姐没试镜成，你等着被收拾吧。”周莉放狠话。

    杨珠并不生气，甚至很同情莉莉姐，她有种众人皆醉我独醒的孤独感。

    回到酒店，各回各房间，苏澜刚一坐下，电话就响起了，以为是张叹的，却不想是陈飞雅的。

    陈飞雅知道她来试镜的事，应该是关心她的试镜情况。

    苏澜猜对了一半，陈飞雅确实先关心了她的试镜，但接着发给她一段聊天截图，是关于张叹的！

    原来陈飞雅在一个演员聊天群里，看到有人议论说张叹飞扬跋扈、目中无人，羞辱刘丰源。

    她把当时的聊天记录截图，发给苏澜，告诉她有部分人在讨论这事。

