    看着自己无数的攻击全部石沉大海一般毫无痕迹，修罗王终于停下了攻击。

    他口中不断呢喃着，仔细听的话，似乎是在问为什么。

    问着问着，他突然开始歇斯底里的呼喊。

    “为什么！为什么！”

    “……”

    他似乎是在发泄着心头的愤怒，当无数声嘶吼过后，令道九震惊的一幕出现了。

    堂堂修罗王，玉仙巅峰的存在，竟然蹲在半空之中嚎啕大哭起来！

    一时间，道九只感觉荒唐无比。

    因为能修炼到这般境界的，哪一个不是心性坚定之辈？

    这种事，若是发生在普通人身上倒是容易理解，但发生在修士身上简直难以理喻。

    尤其还是实力如此高超的修士！

    普通人十分努力的去完成一件事时，第一次失败了可能还毫不在意。

    但第二次、第三次……

    一直重复着同样的失败，情绪很容易失控。

    之前道九在一颗魔法星球上游玩之时，就看到一个小精灵在凝聚火球术。

    但每一次都只差最后一步，接连数次下来，那小精灵当场就开始可怜巴巴的掉起了眼泪。

    也有类似于修罗王这般的，两个生灵在擂台上比赛，结果其中一位总是被对方以同样的方式击倒在地……

    还有在一颗科技星球上，道九在一个被称之为网吧的地方看到有人打游戏。

    他在游戏中掌控的角色一直被对方的什么“打野”突然出现配合什么“中单”打死。

    一局游戏不过刚刚开始十几分钟，他的屏幕就有半成以上的时间处于灰白之色……

    那玩游戏的男子早就气的破口大骂，整个网吧都能听到他的嘶吼。

    而且越说越气，最后在什么“队友”的一句“无能狂怒”下崩溃大哭……

    快乐风男，看来也不是那么快乐……

    只是这一切对道九来说，却显得十分奇怪。

    虽然能够理解这人之常情，但其实大可不必。

    不要怨天尤人，不要总是去抱怨。

    只有自身强大，才是最真实的存在。

    找寻真我，这是初入玄门之时便需要懂得并且去做的一件事。

    真正的自我，是什么就是什么。

    哪里不足，就去补足哪里；哪里做错了，就要去改正哪里……

    每一个找到真我的人，才能去塑造真我。

    否则，终究只是活在自己塑造的虚假表象之下。

    直到某一天，当这份虚假被剥开之时，是痛苦到骨子里的懊悔……

    修罗王的哭声愈发微弱了起来。

    但他的身躯却依旧在微微颤抖着。

    而后，道九仿佛听到了什么。

    很模糊，但在慢慢变得清晰。

    是笑声。

    一种诡异的，扭曲的笑声。

    “嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    “哈哈，哈哈哈……”

    看着面前发出诡异笑声的修罗王，道九只觉得心头有些发慌。

    这笑声，让他很不舒服。

    修罗王缓缓站起了身子，他猩红的眼眸死死的盯着道九。

    “本王，今天一定要杀了你！杀了你！！！”

    一声包含着无穷怒火的嘶吼响起，下一刻，修罗王身上的气息猛然暴涨起来。

    身躯四周开始有无尽猩红气体弥漫，在仙念的感知下道九只觉得那气体十分寒瘆……

    那是一种让灵魂感觉到无限冰冷的诡异力量。

    道九惊骇的发现，自己的神魂之力似乎已经无法再干预修罗王的力量。

    “仙尊之境！”

    一个念头从道九的心头升起。

    “王子，怎么回事？为什么这修罗王能突破到仙尊之境？”

    道九忍不住传音询问起躲藏在虚空之中的快乐小王子来。

    “这家伙身体中有上古魔神遗留下来的力量之源，他之所以杀这么多生灵就是为了让这股力量为自己所用。”

    “只不过火候只有八成多，强行使用这股力量的话容易失控。”

    道九继续传音问道：“失控会有什么后果？”

    “嗯……大概就会跟你没有炼化荒髓一样吧，这家伙会变成新的魔神。”

    “魔神，是什么境界？”

    “魔神是上古时期的一个强大种族啦，以他体内的这点力量来看，怎么着也是个魔王级别的存在。大概就是仙王境的实力吧……”

    “什么？仙王境？”道九震惊无比，随即问道：“你现在大概什么实力？”

    “本王子现在嘛，怎么着也有个仙君实力吧……”

    道九有些焦急，仙君境，怎么会是仙王境的对手！

    “哈哈哈……”

    “逗你的了，那点力量最多也就让他达到仙尊境界，虽然这魔神遗留生前的主人是仙王，但这么多元年下来力量早就消耗殆尽了。”

    听到此话，道九总算松了一口气。

    若是真的达到仙王之境，恐怕这修罗星当场就要彻底破碎开来。

    境界越高，对生存幻境的需求就会越高。

    达到仙王之境，其身体的质量又其实区区一颗修罗星能够比拟的？

    仙王，恐怕就算是空沉界那般广阔的虚空之陆都无法承载他的身躯。

    但境界达到仙王，对自身的掌控力又达到了一种堪称恐怖的程度。

    因此即使真的有仙王来到空沉界，也不会让空沉界分崩离析。

    但代价，却是仙王不断消耗自身的力量来维持这方天地的稳定。

    而若是生活在层面更高的天地之中，就全然不必担心自己的实力会破坏一方天地。

    仙王，若是去了域主那里恐怕连一块小石头都打不碎……

    既然这修罗王撑死也不过仙尊实力，那自然没什么好担心的。

    快乐王子小手一拍，正在破境的修罗王当场被剥离了血魔珠。

    然后心念一动，这修罗王就被埋到了星球的最中心，被永久的关押起来。

    “这修罗星还真好玩，居然还有三个修罗王存在！”

    小王子兴奋不已的搓了搓手，然后冲道九开口道：“走走走，再去会会那些老家伙……”

    “这一次出场你要说一些好听的话，然后召唤我降临这里惩罚坏蛋……”

    道九笑着点点头，按照小王子的指示朝着一座血红大殿飞去。

    “人族的小家伙，竟然还敢来我修罗星！”

    看着面前这道苍老的身影，道九冷笑道：“吾乃神界使者，奉至尊无上的神主之命，前来捉拿尔等邪魔……”

    “可笑，区区一个地仙境界的家伙，当本王是犖子吗？”

    犖子，是修罗星的一种奇异生物。

    道九也听过关于犖子的些许讯息，感觉与苍鹰所说的毛驴有些像……

    听到修罗王这般言语，道九神情肃穆，大喝道：“你这是在挑衅神族的威严！”

    与此同时，恐怖的灵魂威压弥漫开来，瞬间震慑了眼前的修罗王。

    后者刚刚打算出手，就被这可怕的灵魂威压震慑到无法运转修罗之力。

    惊骇之际，又听道九嘴中开始吟唱起什么，那似乎是一种极端古老的咒语……

    “……伟大而生命的神主啊，请您降临这方天地，惩罚带来灾厄的生灵吧！”

    道九话音刚落，虚空突然开始涌动起来。

    紧接着，一道散发着神光的虚影从空间中浮现而出。

    那身影只是看上一眼，就觉得其高贵不已……

    “下界罪恶的生灵，本神主见你犯下无数杀业，今日便赐你一死！”

    “神主饶命，神主饶命啊……”

    “哼，真是没出息！看在你全心求饶的份上，本神主暂且饶你一命。”

    “不过死罪可免，活罪难逃！”

    “先关你千年岁月好好反省反省，出去后若是还敢为恶不行善事，本神主将让你承受无尽岁月的神罚！”

    说着，一道神光突然打入修罗王体内。

    这一瞬间，修罗王只感觉自己浑身上下每一块血肉都爆发出难以忍受的剧痛。

    而灵魂之中，却传出让他根本无法抵抗的瘙痒之感……

    这种感觉虽然短暂，但却让他在那一瞬间只想死去……

    修罗王眼含热泪，拼命的磕着头表示自己一定好好改造，最后含泪被扔到了一座密不透风的牢狱之中。

    只等一千年后，这座牢狱便会自行崩塌。

    只是那时候，这修罗界将会是另一幅模样。

    若是有生灵胆敢为恶，必然会被一剑斩杀！

    解决了一个修罗王之后，小王子又继续思考起如何处罚另外两个修罗王。

    对此，道九很是贴心的给出了好几个方案。

    “终于将事情都处理完了……”

    道九忍不住伸了个懒腰，感觉陪小王子玩耍还真是一件比较劳累的事。

    不过好在解决了修罗王这几个邪修，以后的修罗界总算是能过上安定的日子了。

    快乐小王子小手一挥，整个修罗界无数种族无数生灵都在这一刻知晓了修罗王被惩罚的下场，他们忍不住欢呼起来。

    而道九，则在修罗星上呆了半年之久。

    这半年以来，道九不仅顺利突破到了天仙之境，更是教了许多性情不错的生灵。

    这些生灵有的跟着道九学了剑道，有的则学了枪法……

    至于修炼所需的功法，修罗王的宝库中可是有不少。

    以前这些功法被修罗王族掌握在手中，如今被道九所得，当然是要物以致用。

    “恩人！我一定努力让修罗星变得更好！”

