    地穴岩蚯没有追到，反而阴错阳差的进入了一处未知空间，这是萧寒完全没有想到的。

    至于这里是不是第五层，暂时还没有办法判断。

    不过出于对自身实力的自信，即便是身处一个完全陌生的地方，他也依旧很是淡定。

    稍显微弱的火光下，萧寒向四周打量了一番，轻声嘀咕道：“不管这是哪里，四处探索一下，应该就会有收获的。”

    心中这么想着，他立刻将手中的火把插在岩壁上。

    在没有找到其它出口之前，这里是唯一能够回去的地方，所以必须要留下一些记号才行。

    处理好这件事情，萧寒的耳朵立刻动了动。

    咔嚓！咔嚓！

    百多米之外的地方，立刻有声音传进了耳朵里，而且还是来自两个完全不同的方向。

    虽然听着好像都是啃食岩石的声音，但却能够听出其中的不同。

    “从声音上判断，应该不是红岩矿鼠，而且也不是地穴岩蚯，那这个地方就应该是第五层了。”

    眼中闪过一道略显兴奋的光芒，萧寒没有丝毫犹豫，立刻向距离自己最近的那道声音跑去。

    十几秒后，他也终于看到了目标生物。

    这是一个浑身长满红色鳞片的庞然大物，即便是趴着，身高也在两米以上。

    因为背对的原因，暂时还没有办法看到正脸。

    但仅仅身后拖着的红色尾巴，长度就超过已经两米，如果算上身躯和脑袋都话，应该至少在五米以上。

    “这东西，究竟是什么呀？”

    眼中闪过一抹精光，探查术立刻就用了出来。

    地火穿甲兽（精英）：等级91，生命值＋8800000，物理攻击＋56000，物理防御＋68000，魔法防御＋45000

    技能①：破甲，被动技能，所有攻击附带100％破甲

    技能②：狂暴，进入狂暴状态，攻击力提升50%，防御提升50%，持续五分钟，冷却三十分钟

    技能③：岩石壁垒，物理防御提升50％，魔法防御提升50％，所受伤害降低50％，持续10秒，冷却30秒

    介绍：常年生活在地下的地火穿甲兽，是一种脾气极为暴躁的地穴生物，因为常年吞食稀有矿石，鳞甲的防御极为强悍，可以用其打造钻石级别的装备

    当地火穿甲兽的属性呈现在眼前的时候，萧寒眼中露出了一抹不可思议。

    他现在的实力已经很强了，仅仅传奇级别的装备就有七件，而传说级别的装备也有两件，甚至还有一件被封印的仙器。

    可就算被封印，它的属性也不弱于一件传奇装备。

    有着这么多极品装备的加持，他的物理攻击已经达到五万两千多点了。

    但和地火穿甲兽的防御比起来，就有些不够看了。

    “还好，老子的破甲虽然还没叠满，但也有百分之九十了，还是能够把它宰了的。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒提刀便砍了过去。

    吼！

    与此同时，愤怒的吼声立刻响了起来，地火穿甲兽虽然略显臃肿，但也极为迅速的转过身来。

    黑白分明的眼眸中，一抹红色迅速蔓延了开来。

    “卧槽，这狗日的竟然直接狂化啦！”

    看到这样的变化，萧寒想都没想，转身就向来时的方向跑去。

    地火穿甲兽的物理攻击可是高达五万六千点，狂化之后更是会达到八万四千点。

    更恐怖的是，它还有着百分之百的破甲。

    即便自己的生命值现在已经高达二十万点了，甚至还有一万九千点的免伤，可也扛不住这样的伤害啊！

    “五分钟而已，老子认怂。”

    极速狂奔中，萧寒很快就回到了刚刚插下火把的地方，接着身形一个闪烁，又重新回到他滑下来的岩洞中。

    沙！沙！沙！

    这时，头顶上方突然有阵阵摩擦的声音传来。

    虽然在这漆黑一片之中，没有办法看到上面有什么，但就算用屁股去想，也能猜出个大概。

    “卧槽啊，那狗日的下来干什么？”

    心中暗骂了一声，萧寒连忙喊道：“你TM别往下滑了，快给老子停下来。”

    “身上连一件白银装备都没没有，你跟着下来找死啊！”

    “不行啊，速度太快了！”听到下面的怒吼声，程猛的双腿和双手同时撑开，想要让自己的速度降下来。

    可就算是这样，光滑的岩壁也提供不了太多的阻力。

    看到百米之外那抹隐隐约约的火光，他知道那个叫做月光的大神，此时就在那个地方，连忙大声喊道：“这里太滑了，完全停不下来啊！”

    “别废话，再往下滑，咱俩都得死。”

    若是在地面，即便地火穿甲兽的攻击很高，萧寒也有信心周旋一下，甚至也有把握将其杀死。

    可是在这地下岩洞之中，他就完全没有办法了。

    若是只有这一头，他还能凭借速度撑过这狂化的五分钟，可矿洞的另一边，也还有一头这样的地火穿甲兽。

    一旦被这两个大家伙一起夹击，那肯定是一点活路都没有了。

    现在唯一的指望，也只是藏在这岩壁之中，撑过这狂化的五分钟，也才又可能将其杀死。

    可头顶那个不断滑落的身影，却将他的计划给打乱了。

    嘎吱吱！

    突然，头顶又有异响传来，萧寒能够明显的感觉到，程猛向下滑落的速度减缓了很多，紧接着就有一些碎石顺着岩壁滑落了下来。

    可就算是这样，他依旧还是没能完全停下来。

    “不行，不能被他撞下去。”

    口中嘀咕了一句，萧寒立刻用力撑开双腿，保证自己不向下滑落的同时，掏出了背包中的砂囊，将里面的胃液挤了出来。

    将液体沿着洞壁涂满了一圈，还没等它完全被吸收，就开始挖掘了起来。

    刚刚挖出两个小洞，上面的程猛就滑了下来。

    砰！

    随着一声轻响，萧寒双手立刻用力抓住两侧刚刚挖出来的洞穴，用了很大的力气，才让自己没有被撞下去。

    可这时，脸上却有了一抹湿意。

    稍稍感知了一下，他就明白这是怎么回事了，立刻一脸愤怒的喊道：“卧槽，你竟敢亲老子。”

    “你TMD，赶快给我滚上去……”

