
沅绾这十来天真是过得比乞丐都不如，临渊绝地没找到，还在不知道哪座山头迷了路。

一路上，被野兽追，掉进水坑，滚落山坡……

什么都经历过了。

沅绾再一次真真切切地感受到，没有修为，她要一个人在外头行走，就跟废人一样。

十几天她完全靠着吃野菜存活，一直忍着没哭，努力想着玉骨山的方向回来。

本来沅绾也不想吵醒宁迟的，实在是这十几天担惊受怕，就没一天好过的。

一回来，她就想找宁迟，想在宁迟床边好好睡一觉。

但是一看到熟睡的宁迟的脸，就实在忍不住委屈，偷偷哭起来，连声音都不敢发出来。

结果，宁迟还是听到了动静醒了。

小姑娘的眼泪和委屈就是一发不可收拾，哭得凄惨。

看着小姑娘的模样，男人心里咯噔一声，表情紧绷着拉过小姑娘，另一只手一挥，油烛便蓦地自燃起来。

小姑娘还在哭着，眼泪滑过脏兮兮的脸蛋，还能变成灰黑色。

肩膀一抖一抖的，很是委屈。

宁迟上上下下给沅绾检查了身体，嗓音压抑，“哪里受伤了？”

“全身都疼。”嗓音带着哭腔，沅绾想控制眼泪，但被一问，就更加委屈了。

沅绾觉得这不能怪她娇气。

若是宁迟不说话，她是肯定不会哭得这么凶的。

听了沅绾的话，宁迟的脸色更加难看了。

沅绾被吓到了，身体抖了一下，眼泪珠子一颗一颗滚下来，小小声啜泣。

小姑娘很伤很多淤青，脑门还有青紫和微微肿起。

撸起袖子和裤管就能看到有一道道划痕伤口，只是血都止住了。

宁迟让哭包去洗了个澡，换了身干净的衣裳。

“你嫌弃我。”小姑娘哭得更凶了。

宁迟唇线绷直，“不洗干净再上药，伤口好不了。”

听到这句话，沅绾才慢慢悠悠挪去洗干净了身子，换上了干净的衣裳。

走进宁迟房间的事情，眼睛红通通的。

宁迟不知道从哪里找来了一小罐药膏，涂在小姑娘身上。

只是有些隐蔽的地方，还是得小姑娘自己涂。

上完了药，小姑娘就坐在宁迟床边，低着头，抬手擦眼睛。

娇气包。

宁迟看了她一眼，然后收回眼神，态度冷淡又疏离。

对小气鬼宁迟的情绪感知很是敏感的沅绾，抬头看向宁迟。

想到自己十几天没回家，回来看到宁迟还睡得香甜。

他肯定是以为自己再也不回来了，想着能一个人霸占院子。

还少了个救命恩人。

现在她回来了，宁迟一定不高兴了！

一定是这样！

沅绾心里顿时涌上一股酸涩。

又没忍住扯了扯宁迟的袖子，却没说话。

“你不高兴？”

我回来你不高兴？

好半晌，见宁迟都不说话，也不看她，沅绾终于是忍不住了。

听到她的话后，宁迟到底是扭过头来，看着沅绾的脸。

“恩人觉得我该高兴？”

你回来了我能高兴？

小姑娘脑海里自动翻译。

一下，小姑娘的身子僵住了，眼眶红了一片，眼泪珠儿在眼眶里打滚。

沅绾觉得自己一点都不爱哭的。

前面是因为十几天来担惊受怕，好不容易活着回来看见了宁迟，才忍不住哭出来。

这一次，可能是因为小姑娘觉得自己被赤裸裸的嫌弃了。

看着那眼泪啪嗒啪嗒滴落，宁迟薄翼的唇瓣更是抿成了一条直线。

见他的表情更加阴沉。

沅绾就转了个身背对着宁迟，小小声啜泣。

果然，宁迟是嫌她烦了。

她喜欢吃，还每次都得让宁迟做苦力抱她到城里。

有时候还使唤他洗碗做饭摘菜浇花。

要不是因为救命之恩，他肯定早就走了。

怎么越哭越凶了？

强行憋着的啜泣声，让宁迟身体微微一僵。

看着那缩成一团背对着自己，忍不住颤抖的黑影，正要说话，小姑娘就跑了。

跑了……

宁迟起身去沅绾房间，就望见小姑娘把自己钻进了被窝里，缩成一团，哭声闷闷地从被窝里传出来。

偶尔，还能听到一两句乱七八糟的话。

什么‘狗系统’之类的。

虽然听不懂，却也能听出来被窝里那一团的委屈了。

本事要生气的，但看着那一抖一抖的一团，宁迟实在是……

憋着的气到底都消了。

一股气来得莫名，又消失得莫名。

“咕——”

正要过去，就听到了一道怪异的声响……

宁迟真是要气笑了。

只转身离开房间。

沅绾趴在被窝里，抹着眼泪，哭着哭着都快要睡着了，就突然闻到了一股烧鸭的味道。

还是她最喜欢吃的那家玉骨城里的德胜酒楼的烧鸭！

本来哭得都要困迷糊了，一闻到味道，沅绾的小鼻子微微松动了一下，肚子里的馋虫更是被勾得咕咕作响。

她从被窝里钻出来一颗脑袋，就对上了宁迟的视线，还有……香喷喷热腾腾的烧鸭。

“恩人不吃的话，我就吃了。”宁迟坐在椅子上，准备动手。

被窝里的那一团就卷着被窝爬下床，挪到了椅子上，伸手要去撕一根烧鸭腿。

但烧鸭很烫，摸了一下就把她手指烫得下意识缩回去，指腹微微发红。

宁迟无奈，葱白的手指撕下最大的一块烧鸭，吹了吹，才递给沅绾。

沅绾接过，温度刚好。

她饿得很，开始大口大口吃起来。

很快，一只烧鸭被沅绾全吞进了肚子里。

吃饱喝足了，沅绾打了个嗝。

然后下意识看向宁迟。

宁迟抬睫对上她小心翼翼的眼神。

沅绾在脑海里模拟了很多对话场景。

却始终不知道该说什么。

她不想泪眼巴巴哭唧唧的，可泪腺控制不住。

哭着哭着，还打个饱嗝。

沅绾自己都愣了一下。

“恩人想说什么？”宁迟见她好几次欲言又止，然后泪眼巴巴的模样，到底是忍不住开口。

沅绾认真开口，“我不会再使唤你干任何事了，你不要讨厌我好不好？”

沅绾承认，她是真害怕了。

若是她从地下宫殿出来便一直一个人，她或许不会害怕。

或许就算是在外面担惊受怕十几天，她都不会哭。

可中间出现了一个宁迟。

没有记忆，没有亲人的沅绾有人陪着了。

纵然她总是吐槽宁迟是麻烦精小气鬼，担心宁迟的仇家来找麻烦，但她其实一点儿都不排斥宁迟的。

她想要修炼，除了对自己的安危担心外。

还有一个埋在心底深处的想法……

她若是可以修炼了，日后宁迟的仇家找上门，她是不是就能帮他了。

可是，她连临渊绝地都没找到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349498"  chaptername="第49章  迷路">加入书签</a>
</div>
