    “嗯，真是让人惊叹啊！”

    撸下了面前的最后一根鸡肉串，田越不禁对店老板竖起了大拇指：

    “让人极其享受的一餐，多谢款待！”

    “你以为我在这混乱的和平街，还能开出这一家烧鸟店是因为什么！”

    店老板很是得意的开口：

    “就是因为我的手艺，连附近的小混混都为之折服！”

    店老板收下了田越手里的钞票，并将一部分烤完并打包好的肉串放到了田越面前，很是热情的开口：

    “有空记得多来捧场，我今天的手艺，才只是显露了冰山一角呢！”

    “我会再来叨扰的！”

    田越拿过了肉串，扭头看着一护和茶渡，很是无奈的开口：

    “你们这两个家伙，真是没出息，居然能吃肉串吃到摊在椅子上起不来。

    我现在真的怀疑，我收你们成为我的小弟，究竟是不是一个正确的选择了！”

    “哼，我们只是为了吃掉你兜里的钞票罢了！”

    一护晃晃悠悠的站起身来，强撑着开口：

    “不过，我得承认，你很厉害，我甘拜下风！”

    “知道我的厉害就好！”

    田越转身向外走去：

    “时间不早了，一护，我们先把茶渡送回家，然后，再去你家。”

    “没想到你这家伙还意外的不错嘛，连接送回家这种事都能说的出口！”

    一护很是惊异的打量了田越一番：

    “不过，还是算了吧，毕竟我们第一次见面，虽然你一开始给我们造成了很大的烦恼，但是这顿饭不能让你白请。

    我和茶渡先把你送回家好了，也算是了解一下你家的位置！”

    “我的家？一护，你在说什么傻话！”

    田越一脸愕然的看着一护：

    “难道你没有看我的信息嘛？我可是自己一个人来到的空座第一高级中学，眼下根本没有入住的地方，就连今天刚刚赚到的钱……”

    田越拍了拍手中的烧烤盒子：

    “也全部花费在了这个上面！”

    “那也就是说……”

    一护的心中突然出现了一种极其恐怖的预感：

    “你眼下还没有找到住的地方……”

    “不，我已经找到了！”

    田越目光灼热的看着一护：

    “我觉得你家既然是开诊所的，那么床肯定是少不了的。

    就算真的没有床位了，那么，我睡在你的床上，你去打地铺，我觉得也是十分合理的一件事情！”

    “凭什么啊！”

    听了田越这话，一护当时就不乐意了：

    “你这个自说自话的混蛋，经过我的同意了没有！”

    “你不是已经同意了吗？”

    田越空着的左拳微微发力，向一护显示着自己菱角分明的肱二头肌：

    “尤其是你的裤裆，同意的可谓是丝毫不拖泥带水啊！”

    黑崎一护：“……其实你不提裤裆的事，我们还能做朋友的！”

    “朋友？老子稀罕你的友谊吗？”

    田越的拳头更加用力了一些：

    “小弟就要有小弟的觉悟，你这家伙不要忘记了自己的身份地位！

    老实告诉你，能让你当我的小弟你应该感到庆幸，当年有一大群人，哭着喊着要当我的小弟，我可是都没有同意呢！”

    “好吧！”

    一护明显不信田越后面的“胡话”，但是摄于田越的恐怖实力，以及田越直到目前为止，所作所为都只是像一个沙雕，而不像是一个坏蛋，一护想了想还是勉强同意，把田越带回了家！

    ………………

    “我回来……”

    “嘭！”

    “找揍的家伙，居然晚上九点才回来，七点之前回家的禁令被你忘在了脑后吗！”

    黑崎诊所是一间两层建筑，一半作为诊所，一半为住所。

    一护推开了家里的大门，然而，迎接他的，不是亲切的问候，而是其父亲，黑崎一心的大脚踹脸！

    “呀，不好了，一护哥被父亲踹的鼻青脸肿啊！”

    妹妹游子，看着一护再次进屋后，那满脸青肿的样子，忍不住尖叫了一声，随后愤怒的看向了黑崎一心：

    “爸爸，你也太过分了，怎么能做这样的事！”

    “是啊，老爸……”

    大女儿夏梨看着一护的惨样，也是将愤怒的目光投在了黑崎一心的身上：

    “平日里你欺负一护哥也就算了，但你今天实在是太过分了！”

    “夏利，游子，并不是你们想的这样的！”

    看着被妹妹们笔诛口罚的窘迫父亲，虽然一护的心里很爽，但也还是即使为其解释道：

    “我这伤是和其他人打架打的，和老爸没有关系！”

    “真的吗？”

    拿出伤药上前帮一护涂抹伤口的游子，很是惊奇的开口：

    “我记得一护哥自从三年前开始，打架就再也没有受过伤了，谁这么厉害，能把你打成这个样子！”

    “对手是一个很强大的家伙，不过幸好有茶渡和我的帮助，这场危急已经解决了！”

    田越随着一护走进了屋子里，向着三个人晃了晃手中的烧烤盒：

    “我们为了庆祝胜利，所以在外面的烧鸟屋吃了一顿，作为赔礼，我给你们打包了一些东西！”

    “喔~~~很豪华的食材呢！”

    夏梨看了一眼烧烤盒内的东西：

    “鸡肉、鸡肝、各类蔬菜，喔，那是牛肉和羊肉，这在一般的烧鸟屋可不常见，话说……”

    夏梨一脸疑惑的看着田越：

    “你这家伙是谁啊？

    “我是一护班级新的转校生，也是和一护新结识的朋友！”

    在一护那一脸担惊受怕的表情中，田越并没有说出自己是一护老大的话：

    “因为新来到空座盯这个城市的缘故，我的住所一时之间还没有着落。

    所以，我询问了一护，希望能在你们这里叨扰一两天，我的要求不多，和一护在一个屋子里就好。”

    “哎呀，一护找到新朋友了，一护已经越来越成熟了，老婆……”

    一护期待中，老爸不同意自己第一天结识的田越入住自己家的情况，并没有出现。

    而是直接扑在了墙上的一张明星画报意味十足的遗像上，对着上面的美女痛哭流涕：

    “我们的儿子很快就会变成一个成年人，会自己出去独立成为一个男人，会和我变的越来越生分的啊！”

    一护：“……”

    自家老爸那堪称神经病的样子，让一护脸红不易，他将目光放在了自己的两个妹妹身上，想要找到一些共同的眼神。

    然而，两个妹妹看着一护，却并不是对自己老爸在外人面前的行为感到丢脸，而是表情怪怪的开口：

    “一护哥，让他和你睡一个屋子？可是你的屋子里，就够摆一张床啊，打地铺都很困难的。

    而且，你确定只是简单的带他住一晚？你很不对劲儿哦，在这种事情上，你怎么找了个男人回家啊！”

    一护：“(ー_ー)!!”

