    “我看你是死鸭子嘴硬，不见棺材不掉泪是吧？行，那我就成全你。”

    周大年冷笑一声，直接拨通了电话。

    没过多久电话就被接通，周大年得意洋洋的按下了免提键。

    “谁啊？”

    电话那头传来一个中气十足的声音。

    “吴院长你好，我是周大年啊！实在是不好意思，打扰到您休息了。”

    周大年对着电话点头哈腰的说到。

    “周大年？哪个周大年？”

    吴院长似乎对这个名字并不熟悉，语气也有些生硬。

    “就前几天我们一起吃饭，我坐在刘局旁边，当时我还给您敬酒来着，小周，您记起来了吧？”

    周大年连忙提醒到。

    “哦，小周啊！我想起来了。”电话那头吴院长的语气稍微缓和了一些。“怎么了，打电话给我，是找我有什么事吗？”

    吴院长例行公事一般的问到。

    “吴院长，不瞒您说，我还真有事想要找您帮忙。”

    周大年讪笑着说到。

    “不过，这件事对吴院长您来说，肯定是小事。事情是这样的，我现在就在你们医院，我女儿和您这边的人起了争执，结果被您这边的人给打了一巴掌。”

    周大年有些委屈的说到。

    “什么！居然有人敢在医院动手？我马上通知医院保卫科，这就把打人的抓起来。”

    吴院长听说是自己的地盘出了事，顿时火冒三丈。

    “妈了个巴子，这些人干什么吃的？真当我这个院长是摆设？你放心，我绝对严肃处理。”

    吴院长生怕出现医闹，连忙表态到。

    吴院长这样的态度让周大年很是受用，也让他觉得自己格外有面子。

    “那就麻烦吴院长了，我现在正在重症监护室的门口，那个打人的就在这。你放心，我不会让他给跑了。”

    周大年狠狠的瞪了郑会长一眼，得意洋洋的说到。

    “对了，这里还有你们医院一个医生站在他身边为虎作伥，好像姓赵，听说还是个什么主任。”

    周大年又特意提了那么一嘴。

    因为他觉得这个赵主任也不是个东西，自己女儿被人给打了，他站在一边也不帮忙，甚至还拦在自己老婆的前面。

    这也不是个好东西，干脆一起把状给告了。

    反正现在是院长出头，自己面子又那么好使，肯定得多争取一下。

    “等一下，你说他姓什么？”

    突然，电话那头传来吴院长的惊呼声。

    “姓赵啊！”

    周大年还没缓过神来，愣愣的说到。

    “赵延康？”

    吴院长那边的声音突然提高了八度。

    “院长，是我啊！”

    赵主任带着哭腔，朝着电话那头应了一声。

    电话那头的吴院长瞬间就沉默了。

    四周安静的可怕。

    吴院长没说话，所有人都眼巴巴的等着后续的结果。

    整整过去了十秒钟，终于，一声巨大的咆哮声从电话那头传来。

    “赵延康！你他妈到底在给老子搞什么鬼！”

    “老子不是让你去接郑会长吗？郑会长在哪呢？”

    “这打人又是怎么回事？你不好好安排郑会长，你在这瞎掺和什么？”

    吴院长的声音撞击着现场每一个人的耳膜。

    “院长，你听我跟你解释啊！”

    赵延康现在都快要哭了。

    他知道郑会长是吴院长花了好大的心血从银州医学协会给请来他们医院指导交流的，这可是吴院长千叮咛万嘱咐过的事情。

    现在吴院长以为他把事情给办砸了，正在电话里面兴师问罪呢！

    可是，现在这种情况可比吴院长想象的还要严重啊！

    赵延康嘴上说着要解释，实际上却不知道该怎么开口。

    郑会长看到他那支支吾吾的样子，眼神中带着一丝不满。

    “老吴，人是我打的。”

    郑会长朝着吴院长隔空喊话到。

    “你不是要严肃处理我吗？好啊，我就在你们医院等着，我看你怎么严肃处理我。”

    郑会长冷冷淡淡的说到。

    电话那头的吴院长顿时愣住了。

    “郑……郑会长？”

    吴院长的声音都开始结巴起来。

    “周大年，我去你姥姥！你今天敢动我的贵客，老子弄死你。郑会长，您等着，我马上到医院，马上！”

    “赵延康，你给我好好照顾好郑会长。你他妈要是再给老子惹麻烦，我就让你去守停尸间，你这辈子都别想转岗了。”

    吴院长那边匆匆忙忙的切断电话。

    场中再次安静了下来。

    最后那句话是说给赵主任听的，他听完之后早就已经是后背发凉，浑身无力。

    看来院长这次是动了真格。

    周大年一家也是面色苍白，他们怎么也没想到，这个在他们眼里长相猥琐，像个乞丐一样的老头竟然真的是吴院长的座上宾。

    当然，他们更加没想到的是，这个让吴院长都忌惮万分的郑会长居然对周晴娟的男朋友如此的恭敬。

    刚才打周琪那一巴掌，可不就是帮萧阳和周晴娟出头嘛！

    那么，这个周晴娟的男朋友到底又是什么来头呢？

    周大年已经是想都不敢去想了。

    要知道，单单只是这个吴院长就足以让他在银州这几十年的努力全部都白费。

    以吴院长在银州的人脉，真要发起火来，他周大年绝对招架不住。

    所以，不可一世的周大年这会儿终于松了。

    “郑会长，我错了，郑会长。刚才是我有眼不识泰山，郑会长你可千万别往心里去啊！”

    周大年哭丧着脸哀求道。

    “哼！”

    郑会长把头转向一边，压根就不想搭理他。

    “周琪，快点跪下来给郑会长道歉。”

    周大年连忙把自己的女儿拉过来。

    “还有你，你个蠢女人，你也过来给郑会长道歉。”

    周大年狠狠的瞪了一眼孟兰芳，怒气冲冲的说到。

    孟兰芳平时虽然张扬跋扈，但是现在也知道周大年遇到了大麻烦，也不敢再吱声了，乖乖的走过来。

    一家三口你看看我，我看看你，觉得眼前这一切有些不真实。

    明明是自家的人挨了打，怎么还要给打人者道歉呢？

    然而没有办法，他们自己想要以势压人，却没想到被人给压了。

    “郑会长，您看这……”

    周大年低着头，勾着脑袋，一脸卑微的问到。

    “哼，跟我道歉有什么用？要道歉，也应该是给萧神医道歉。”

    郑会长瞪了他们三人一眼，恭恭敬敬的朝着萧阳望去。

