    海秋部，此刻还没有完成部落的迁移，但也快要临近目的地，在巫族大地的外围，缓慢的移动着，天空无数秋鱼游走，大地上的龟兽，也在慢慢的挪动，绝巫宗泽盘膝坐在其龟兽上，此刻神色阴沉，不知在想些什么。

    一旁的婉秋也保持沉默，时而看向宗泽。

    时间一点点流逝，他们本应在这深夜里驻扎休息，但宗泽内心有种危机，故而要求部落连夜赶路，使得整个部落都保持警惕，唯有这样，才可在那危机降临时，最大程度的保持战力。

    婉秋看了看天色，此刻夜空繁星点点，族人中的战士倒还好说，可那些普通人与孩童，大都有了疲惫。

    “宗泽大人……要不要让部落休息一下……”婉秋咬着下唇，轻声开口。

    宗泽沉默片刻，正要说话，但忽然他神色立刻有了变化，其身蓦然站起，抬头看着远处的天地，面色极为阴沉。

    婉秋一愣，随之看去之时，没有看到那远处的漆黑天幕有什么变化，正迟疑中，忽然那漆黑的天幕内，竟有一道红芒闪动而出，紧接着，一声咆哮惊天而起，在这安静的夜里，这咆哮之声轰鸣，震动的天空的那些秋鱼颤抖，大地的这些龟兽也都抖了起来。

    那是一条足有万丈之长的红色巨龙，此龙如从虚无内钻出，现身后咆哮传遍八方，在其头顶，站着一个穿着红袍，拥有一头火红长发的男子，这男子正是苏铭！

    只不过他此刻的样子，与其本身的相貌比较已然大变，尤其是那紫色的唇，更是使得他整个人看起来充满了妖异。

    可就算是这样，见过他的人，还是会隐隐从其摸样上，找出一丝苏铭的痕迹，比如此刻的婉秋，她在看到了苏铭后，立刻睁大眼，露出难以置信之意。

    即便是那宗泽，也是在看到了苏铭后一愣，他清晰的认出这在天空血龙身上之人，正是白天时他感受到的，那出现在巫族的什么强者，但他怎么也没想到，这个神秘强者，竟然是苏铭！

    一同认出苏铭的，还有海秋部的其他几人，甚至那后巫老妪，也都在看到苏铭的出现后，有了诧异。

    “阁下深夜来此，不知所为何事！”不管这个神秘强者是不是苏铭，绝巫宗泽都心神警惕，此刻身子一跃，出现在了半空，出现在了苏铭的前方。

    “你，很强，但不是我的对手。”苏铭赤红色的眼，在宗泽身上扫过后，目光落在了大地上整个海秋部落中，一扫之下，苏铭的双目突然有了收缩，他的目光凝聚在了婉秋的身上。

    “我为她来。”苏铭右手抬起，食指带着三寸的指甲，指向了婉秋。

    被苏铭这一指，婉秋立刻面色有了变化，她皱起眉头，目中有了冷漠。

    “放肆，来我海秋部索要我部圣女，阁下未免太欺人太甚！”宗泽神色阴沉，冷声开口，目光闪动间，已然做好了一场大战的准备。

    “我不知征求你的意见，而是告诉你，我要带她走。”红发苏铭神色平静，话语间身子向前一步迈去，竟似不理会那宗泽，要走向大地的海秋部部落中。

    宗泽眼中杀机一闪，他尽管忌惮苏铭此刻带给他的感觉，但如今却是不能不出手，其身一晃，瞬息冲向苏铭，右手抬起间，一股摄魂之力从宗泽身上轰然爆发，在这股力量下，他的身体都模糊起来，隐隐似与天地化为一体，隐隐间，更是在他的身后，赫然出现了烛九阴的虚影。

    一股惊天之力，从宗泽身上显露后，就连这漆黑的天，也都似凝固下来，但就在他接近苏铭的一瞬，苏铭根本就不去看他一眼，只是右手抬起，在宗泽来临的刹那，掐出一个印决，这印决出现后，苏铭手势一变，于短短的瞬间，一连变化了九次。

    “我赋予黑夜红色的眼……”苏铭平静的开口，印决变化九次，几乎是没每出一个字，都换一个印记，在这九字说完后，向外一推。

    这一推之下，漆黑的天空突然出现了两点红芒，那红芒若仔细看，那正是两颗星辰，这两个星辰在成为红色的刹那，一股天威轰然降临，落在了向着苏铭来临的宗泽身上，宗泽身体猛的一震，他面色大变，骇然的发现，自己的身躯竟如被凝固在了半空，竟然无法移动半点。

    “我赋予昼天紫色的唇……”苏铭平静的走向面色苍白的婉秋，话语出口，其右手再次变化九个印决，向着大地一推。

    这大地轰然一震，地面如融化一般，赫然出现了层层涟漪，紧接着，在这涟漪的回荡间，一道道光芒刺目而起，这大地，竟在苏铭这一推之下，消失了。

    取而代之的，这大地成为了一片昼亮的天！

    大地，成为了天！人们站在大地上，如站在了天空上，这种奇异的变化，引起了四周海秋部之人骇然的惊呼，但他们的惊呼刚刚出现，就一个个立刻发现，自己的身体如被凝固，竟无法有丝毫的移动。

    包括婉秋，包括那后巫老妪在内，全部都是如此。

    黑夜中的宗泽，此刻双目瞳孔收缩，他的呼吸急促，他的神色有了难以置信，他尽管已经预料到了对方的强大，可却没有想到，竟强大到这种程度，这不是什么神通术法，这是神识感知的实质化！！

    “以神识感知化作意志，封印黑夜里的一切存在，禁锢白昼中的一切生灵，此人……此人……到底什么修为！！！”宗泽面色惨白，露出骇然。

    苏铭一身红袍飘逸，一头红发妖邪，苍白的脸，紫色的唇，看起来竟有了一种独特的魅力，他一步步，在这大地海秋部数万人的震惊与目睹下，在那天空巫族的强者绝巫的心惊中，在那地气血龙的低吼里，走向了婉秋，走向了这红发苏铭，他的目标所在。

    婉秋美丽的容颜没有血色，她看着走来的苏铭，看着他抬起手封印了他们部落若神灵般的宗泽，一落手封印了整个大地，这强大的修为，是她这一生从未见到过的。

    苏铭的身影，慢慢的临近，但就在他距离婉秋不到百丈，似迈步就可走到其身前的刹那，他忽然皱起了眉头，在他皱眉的这一瞬，远处的天空中，传来了一声闷闷的呼啸。

    随着那呼啸之声出现的，则是在高空中，一个范围极大，一眼看不到尽头的庞大秋鱼，这秋鱼盯着苏铭，如临大敌，此刻在天空低吼。

    “竟具备了北冥海的血脉……”苏铭抬头看了那巨大的秋鱼一眼，眼中露出了一丝精光，他立刻放弃了走向婉秋，而是目光一闪，其身瞬息飞起，在破空之声刺耳中，他的身体直奔天空这庞大的秋鱼而去。

    一股浓郁的杀机从他身上显露出来，这股杀机之强，使得此地海秋部之人全部清晰察觉。

    “不！”婉秋身子颤抖，她的目中蕴含了泪水，发出了一个微弱的颤音，她能感受到苏铭身上的杀机，她不认为连宗泽大人都可被其封印的苏铭，这秋鱼可以战胜。

    她的眼中有了绝望，她身子剧烈的颤抖，苏铭的出现，苏铭的强大，让她没有丝毫的预料，甚至在那封印之下，她微弱的声音也唯有她自己可以听到。

    她眼睁睁的看着苏铭飞起，不断地接近那庞大的秋鱼，她的内心在嘶喊，在告诉那秋鱼，让其离去。

    一声凄厉的咆哮，从天空中这秋鱼的口中传出，随之而起的，则是漫天的红雾，那雾气内，秋鱼的凄厉之声越加强烈，让婉秋的心，如被尖刀不断地穿透。

    整个大地一片寂静，包括宗泽在内，都沉默下来。

    半个时辰后，天空的雾气消散，那秋鱼依旧在漂浮在那里，身体缩小了不少，充满了死气，可却没有真正的死亡，还有生机存在。

    苏铭的身体从半空走下，嘴角还有鲜血，那是这秋鱼的血，他身上的气息明显比方才要强大了不少的样子。

    “你既不愿让它死，我便留它一命！”苏铭走向婉秋，站在了其面前，右手抬起点在了这女子的眉心，许久之后，他脸上露出微笑。

    “不错，尽管也不太符合，但勉强可以了。”苏铭说着，一把抱住了婉秋，转身就要离去，但刚走出几步，他忽然转头，赤红的双目落在了不远处，那海秋部的后巫老妪身上。

    “这些人里，我不知为何对你很是反感。”苏铭话语间，目中红芒瞬息骤闪，转身离去，在其离去的同时，那老妪的面色瞬息通红，如全身血液沸腾，其神色露出痛苦，头颅在片刻后轰然爆开，整个人四分五裂，与此同时，一丝丝白气在她死亡中飘散出来，一部分钻入苏铭的身体内，另一部分则是绕了几圈，落在了另一个方向，人群中一个面色苍白的青年身体内，使得其身体一震，修为有了要攀升的迹象，这青年，是牙木！

    目睹那老妪的死去，婉秋身子颤抖，目中往昔的神采，有了黯灭。

    （未完待续）

