
　　进入七月，庄子里的西瓜和葡萄都开始陆续成熟了。

　　有去年的收成摆在那里，今年，李夫人吩咐颜致强把颜家的庄子、田地一半以上的土地都种上了西瓜。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今西瓜还比较稀缺，又有两个哥哥的销售门路，能卖上个好价钱，她得趁机为家里攒下一笔钱来。

　　还不到八月，不管是颜家，还是李家，都狠狠了赚了一笔。

　　趁着手里有银子，李夫人又给家里添置了几个庄子和一些田地，稻花跟在后头，也给自己又买一个庄子。

　　到了现在，稻花手里就有五个庄子，三间铺子了，妥妥的小富婆一个。

　　稻花轩。

　　稻花坐在书房里翻看交上来的账本，见账本记录的很详细，叫来王满儿：“这段时间小六哥忙前忙后的跑着，天气又怎么热，着实辛苦他了，等会儿你拿十两银子过去给他。”

　　王满儿笑着点头：“小六哥遇到姑娘，真是前世修来的福气，不但学了本事，还赚了银子。”

　　稻花笑了笑：“这也是他聪明机灵，勤快能干，他若是个榆木疙瘩，我也是不敢用的。”

　　随后，王满儿就笑嘻嘻的拿着银子去找秦小六了。

　　屋里，谷雨和立夏一脸羡慕的看着。

　　她们来大姑娘院子已有几个月了，原以为连老爷都敢顶撞的大姑娘必定是个难伺候的主，没想到来到了之后才发现，家里的四个姑娘，就属大姑娘最好伺候了。

　　只要遵守规矩、不犯事，将吩咐下来的事一丝不苟的完成，大姑娘几乎不会给她们甩脸子，也不会无故责骂她们。

　　有些时候，甚至还可以说笑逗乐。

　　来了稻花轩这么久，她们一直过的很轻松自在。

　　和她们同一批采买进来，被分配到另外三个姑娘身边的姐妹就没这么幸运了。

　　二姑娘倒还好，是个温柔娴静的，轻易不责罚人，可是，性子太静了些，跟在她身边的丫鬟，很多时候连话都不敢大声说一句；

　　三姑娘比较得老爷宠爱，有些娇气，一有不如意的就爱发脾气，伺候她的丫鬟每天都得小心伺候着。

　　四姑娘最是跳脱，爱玩爱闹，也没个分寸，不是磕着了，就是弄坏了东西，身边的丫鬟时时刻刻都紧绷着神经。

　　相比起来，她们真的是太幸福了。

　　还有，大姑娘出手很大方，这一点，是其他三个姑娘绝对比不上的，看看，秦小六办好了差事，一出手就是十两的赏银，这都赶得上她们两年的月例了。

　　没过多久，王满儿笑着回来了：“姑娘，刚刚我路过正院的时候，正好碰上平彤姐姐，她说大爷来信了，说是月末的时候会回家。”

　　稻花面色一喜：“真的？”

　　今年开学之后，除了二月末，颜家三兄弟回来过一趟，之后就再也没回过家，家里的人都想着呢。

　　“我还以为要等中秋节才能见到三个哥哥呢。”

　　王满儿笑道：“八月初一是姑娘的生辰，三位爷回来正好给姑娘过生日。”

　　稻花眉眼弯弯的笑了笑：“过什么生日呀，大家一起吃碗长寿面就好了。”说着，拖着腮叹了一句，“我马上就要十一了。”

　　......

　　七月二十九，颜文修三兄弟回到了颜府，和他们一起的，还有萧烨阳和董元轩、苏弘信几个。

　　对此，稻花算不上意外，不过，还是客套的问了一句：“你们怎么也来了？”

　　萧烨阳扇着扇子，仰着下巴问道：“怎么，你这是不欢迎？”

　　稻花一个娇嗔的眼神甩了过去，侧着身子福了福，笑道：“你们能来，对于我们家来说那是蓬荜生辉，怎么会不欢迎呢？”

　　萧烨阳笑了笑，扇着扇子上下打量了一下稻花，几个月没见，好像长高了一些，嗯，脸颊两边好像也有些鼓了。

　　这是吃得太好，长胖了？

　　看着稻花白皙红润鼓鼓的脸庞，跟个平时吃的包子一样，萧烨阳突然觉得有些手痒痒。

　　好想捏捏！

　　“看什么看？我脸上有东西？”稻花见萧烨阳盯着她的脸看，立马摸了摸脸颊。

　　萧烨阳快速将视线从稻花脸上移开，飞快的煽动了几下扇子：“你日后少吃点，看现在胖成什么样了。”

　　闻言，稻花顿时瞪大了眼睛，两只手同时摸了摸脸，快速对着颜文凯几个问道：“我胖了吗？该不会是这个月我吃了太多的西瓜和葡萄吧？”

　　颜文凯凑了过去，仔细瞅了瞅稻花：“我觉得还好呀，而且胖一点还更可爱呢。”说着，两只爪子飞速伸了出来，同时捏了捏稻花的两颊。

　　“哎呀，好软哦，大妹妹你多吃点吧，这样捏起来就更舒服了！”说完，双手又捏了捏。

　　稻花：“.......”

　　萧烨阳：“......”

　　两人同时睁大着双眼瞪着颜文凯。

　　紧接着。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　一人一手，同时拍了过去。

　　“哎哟！”

　　“你们怎么干什么呀？干嘛打我？”颜文凯龇牙咧嘴的搓着手背，大妹妹打的拿一下还好，不怎么重，可小王爷的那一巴掌，真心疼呀。

　　稻花怒目而视，揉着两颊，气鼓鼓道：“活该，打得还轻了呢。”

　　萧烨阳斜睨了一眼颜文凯，心中恶狠狠的想着，他都没能上手，这家伙倒是做了他想做又不好做的事。

　　一巴掌打少了！

　　“哎呀，姑娘，你快别揉了，脸都红了。”王满儿急忙说道。

　　稻花捂着脸：“是吧，红了吧，我就说怎么这么痛呢。”说完，一脸控诉的看着颜文凯，“四哥，你可真讨厌。”

　　颜文凯见稻花脸颊上确实多了两个印子，缩了缩脖子，嘀咕道：“我哪知道你这么不经捏呀！”

　　“砰！”

　　萧烨阳总算找到机会了，扇子一挥，快速给他肩膀上来了一下：“你以为姑娘家和你一样，皮糙肉厚的呀。”

　　颜文修也不满的看了过来：“你是练武的，力气本就比旁人的大，大妹妹的脸娇嫩，你也不知道个轻重。”

　　见众人都一脸指责的看着颜文凯，稻花心里好受了。

　　这时，李夫人带着丫鬟笑着走了过来，本想先问候萧烨阳几人，可看到女儿脸颊通红，顿时急切的走了过去：“怎么回事，脸怎么这么红？”

　　闻言，颜文凯立马躲到了众人身后。

　　稻花瞥了一眼鹌鹑一般的四哥，嘟着嘴说道：“四哥捏的。”

　　一听这话，李夫人有些火冒三丈，若不是顾及有外人在，那是准备撸起袖子抽人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第188章，包子脸被捏免费阅读。https://xs.23sk.com 