    身为一个职业的杀手，钩吻非常专业。他能杀死崆峒派掌门人和赤魔门的门主，不是因为他的修为比这两人要高。

    而是因为他知道什么时候才是最佳的出手时机。

    先前卫然施展“荧惑”这一招的时候，全身的力量聚集于剑，后背空门大露，可以说是非常好的出手时机了。

    但是，钩吻没有出手。

    他很专业，他知道那时候卫然全身紧绷，一旦出手，有可能会引起身体本能的反弹。

    也就是说，他虽然保证能伤到卫然，却不保证能杀死卫然。

    一旦没有杀死，就会进入正面战斗的状态，那不是他所擅长的。他也很不喜欢那种状态。

    他追求的是一击毙命那种干脆利落。

    所以他忍了。

    直到卫然获胜之后，全身都松懈下来，他才骤然发起暗杀！

    对于这次出手，他很有信心。

    崆峒派的掌门人就是这么死的，他不相信卫然一个玄星阁的统领能比得上崆峒派掌门人。

    就算比得上，也得死！

    管先生终于露出了欣慰的微笑，钩吻出手的时机极佳，卫然必死！那一瞬间，他甚至想好了卫然死后自己要干什么：卫然一死，我的责任就完成了，也没必要再待在楼桑村了，应该远离这些纷纷扰扰，可以逍遥去海外寻找珍贵药草，或者随便找个炼丹门派当个客卿长老，整天游山玩水，好不洒脱自在！

    就在管先生畅想未来的时候，突然“唰”的黑色剑光骤然一闪！

    卫然除了晓天一闪和鸣鸿刀外，一直隐藏着的第三把武器——黑狼姬，藏剑式！

    钩吻的头颅冲天飞起，而他疾冲向前的身躯，依旧按照惯性奔跑，跑了好一会儿才扑倒在地。

    管先生简直不敢相信自己的眼睛！

    为什么？精心准备的最终杀招，从不失手的钩吻，竟然被卫然一剑秒杀了？

    “为什么！为什么你能防住钩吻！”

    卫然这才明白，原来刺杀他的，是刺客大师钩吻。

    钩吻的头颅骨碌碌滚落在地，卫然用剑尖挑开面纱一看，此人面白无须，容貌秀气，光凭面貌依然无法确定这位刺客大师是男是女，最后仔细一看喉结处——有喉结，原来是个男的。

    然后他才回答管先生的问题：“因为我晋升观星境时，领悟的天道是洞察之道和智慧之道，如果这两条天道加起来都不能帮我找到钩吻的位置，那我这天道就白领悟了。”

    难怪我的太素九针拿你一点办法都没有！

    管先生面露骇然——他万万没想到，卫然不但领悟了天道，而且领悟了两条！不但领悟了两条，而且其中一条属于最顶级的！

    这下他总算是输得心服口服了。

    终于结束了，这一战终于结束了！从长沙郡到楼桑村再到震泽，辗转千里，历尽艰辛，总算了结一桩大事！

    胜者卫然豪情纵横，颇有“流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣”之意。

    而败者管先生，则面色灰败，一身颓丧。

    “要杀要剐随你的便吧……”管先生叹气道。

    卫然目光如电，扫视远处的围观者们。

    所有的楼桑村弟子们顿时作鸟兽散，竟没有一个人回头看管先生。

    他们都知道，这一战楼桑村败了，败得彻彻底底。

    管先生见众人仓惶奔走，心中失望更甚。

    卫然把剑收了起来：“管先生，多亏了你的《太清合气丹经》，我才能拥有如今的实力，所以我不想杀你。”

    先前刚刚到达观星境时，在赶来的路上，卫然就打定主意：看管先生是否对姜竹喧手下留情。

    如果姜竹喧死了，或者身负重伤，那么他必杀管先生。

    如果姜竹喧没受伤，或者只受了轻伤，他就选择招揽管先生。

    管先生哂道：“你不杀我，难道还能放过我？把我囚禁起来以此要挟叶思聪，这跟杀了有什么区别？不过我先提醒你，我虽然是叶知秋的忘年交，却跟叶思聪关系不大好，你想拿我来要挟叶思聪，只怕是打错了算盘！”

    卫然摆手道：“我既不杀你，也不囚禁你，我希望你放弃楼桑村转而投靠我，成为我的助力。”

    管先生愣住了：“你想招揽我？”

    卫然点头：“反正你自己也说，和叶思聪关系不好，不如放弃楼桑村。”

    管先生嘿了一声：“楼桑村我确实不想待了，但想让我加入玄星阁，那是门儿都没有！”

    卫然想了想，道：“我不强求你加入玄星阁，这样吧，万一以后我开宗立派，你就来当个长老，如何？”

    这几个月，和管先生的来往中，卫然发现管先生的能力很强，不然也不可能以区区医生的身份而在楼桑村深孚众望。

    精明能干，而且还会炼丹，是个人才！

    一旦卫然将来成为某个门派之主，想要招揽人才，激励奖赏是必不可少的，而修行者们最需要的是什么奖赏？

    修行资源！

    没有什么比丹药更简单直接的修行资源了，很多门派甚至把丹药作为货币，比如这把剑值多少化气锻骨丹。

    所以卫然需要管先生这个人才！

    管先生听到卫然的话，怔了一会儿，失笑道：“你？开宗立派？你虽然借助机缘巧合杀死了叶知秋，但你不会真的以为自己的实力超过叶知秋了吧？你还嫩着呢！”

    卫然毫不客气的反驳：“我还嫩着？我刚才无伤打败了你，如果我算嫩，那管先生你只能算婴儿了吧？没错，我的实力确实比不上叶知秋的全盛状态，但是别忘了，这世上有些掌门人甚至只有凝神境！我的实力至少比崆峒派的掌门人强，这毋庸置疑吧？”

    这番话说得管先生哑口无言。是啊，仔细想想，观星境的卫然，拥有两颗金丹，领悟了洞察之道和智慧之道，前途不可限量，确实足以成为一代掌门。

    “但你没地没人，在哪里开宗立派呢？”

    卫然轻轻一笑：“所以我说是将来的事情，你只要先应允就好。”

    管先生有些心动，反正将来没谱的事，不如暂时应着？

    “如果……如果我不同意呢？”管先生仍不死心。

    卫然幽幽的说：“这纯粹是看管先生你的态度。如果你同意，那么你就是我的朋友，我卫然对待朋友向来仁至义尽。如果你拒绝，那么你就是我的敌人，我卫然对待敌人从不心慈手软。”

    管先生苦笑，说到底，战败的人还是没有选择的权力。

    “给你一刻钟考虑，考虑好了再告诉我。”

    （注：“流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣”两句诗，作者为李白。）

    管先生考虑了一会儿，终于下定决心。

    “卫然，我问你最后一个问题。”

    “但说无妨。”

    “欧阳一星还活着吗？”

    听到这个最后的问题，卫然笑了。

    他在考校管先生，管先生何尝不是反过来考校他呢？

    先前他的想法是，如果管先生杀了活着重伤了姜竹喧，那么他必杀管先生。

    如今管先生的想法是，如果卫然杀了欧阳一星，那么他就不会同意被卫然招揽。

    “放心吧管先生，我知道欧阳一星是你看重的人，所以特意没杀他，只是受了轻伤，然后把他打晕了，你尽可以去打听。”

    管先生长长的舒了一口气，卫然不杀欧阳一星，不是因为心慈手软，而是因为卫然在意自己的感受。

    于是他不再犹豫，当即发下心魔大誓，愿意成为卫然的手下。将来卫然一旦开宗立派，他必定前来投奔。

    收服了管先生之后，卫然心情大好：“管先生是随我回荆州养伤，还是自己找个安静所在去调养？”

    “你未必放心让我走？”管先生奇道。

    卫然道：“没事，就算你溜了，我再把你抓回来就是，别忘了，你打不过我。”

    管先生无语。

    最终管先生选择不去荆州，而是给了卫然一条引路灵枝。管先生把自己的精血涂在那树枝上，只要卫然把树枝往天上一抛，树枝就会指引管先生所在的方向，非常好用。

    卫然啧啧称奇，管先生虽然战斗力不拔尖，但是这种辅助小玩意儿挺多的。

    送走管先生之后，卫然打开双生贝和姜竹喧联络，最后在湖中某处小岛的山顶找到了姜竹喧。

    姜竹喧扑入卫然的怀里，身子微微颤抖，连声道：“结束了，终于结束了。”

    卫然搂着她安慰道：“是啊，这几个月你太辛苦了，以后我来保护你，再不让你担惊受怕，好不好？”

    姜竹喧本来性子柔弱，没什么主见，这几个月她全凭对卫然的一腔情意支撑，才鼓足勇气，历尽了这些磨难，苦苦支撑，其中的提心吊胆难以用言语来形容。

    有时候她真的撑不住了，趁卫然不知道的时候一个人偷偷哭泣，释放完压力与脆弱之后，又恢复了坚强，继续咬牙保护卫然。

    如此佳人情意，岂可辜负？

    两人登高远眺，呼吸着太湖的新鲜空气，满目苍茫。

    劫后余生的庆幸让他们觉得无论是塞北秋风烈马，还是江南春雨杏花，都显得那么鲜活可爱，活着本身就很美好。

    卫然此番实力大涨，虽然刚入观星境，但在观星境里也属于佼佼者，从此真正立于强者之列，天下之大，任我闯荡！

    他手揽佳人，目观美景，心涌豪情，禁不住仰天长啸，这正是：

    百战江湖一笛横，风雷侠烈死生轻。

    鸳鸯有耦春蚕若，白马鞍边笑靥生。

    （第五卷·完）

    （注：最后那首七绝，作者金庸。）

