
“嗯，来应天府的时候路过这里，听人讲的。”

“唔？他们怎么讲的？”

“说这是开拓应天府的大功臣的府邸。”

文穆青面色微变，很快恢复神色，笑道，“这些人言过其实，文大人从未以应天府的大功臣自居，倒是这些人，爱给文大人戴高帽.......”

海宁颇觉诧异，“听起来你好像对这位文大人很了解？”

文穆青摇摇头，淡淡道，“我也是听说的。应天府是大明朝的应天府，也是皇恩浩荡，才有了今日的繁华，怎么会是个人的功劳呢？.......走，咱们去前面瞧瞧。”

海宁正在琢磨出文穆青话里的意思，转身，猝不及防和后面的人撞个满怀。

她慌忙后退一步，甚至还没看清对方的面孔就一个劲道歉，“对不起对不起，我不是故意的。”

朱翊钧瞧着这个冒失的人，抬手揉揉下巴。

几天之内又在同一地点遇上，还真不是一般的缘分。

海宁的面孔让人很难忘掉，要是有个孪生姐姐或者妹妹，那端的是个美人。

看到对方崭新的缎面皂靴上赫然一个土印，海宁颇觉过意不去，“实在不好意思，要不我赔你一双鞋子吧。”

抬头对上对方那漆黑的眼底，她心说这不是那天给他指路去考试的人吗？怎么这么巧？两次都是这个地方遇上。

朱翊钧凝眸海宁，唇角似笑非笑，只轻轻摇着折扇，既不说行，也不说不行。

海宁有些尴尬，这大约是等自己掏钱呢。

可自己身上没带钱，锦儿也不知道跑哪儿去了，左右张望也没见到她。

看到海宁囧迫，文穆青从身上掏出几两纹银递过去，“这位兄台，无意冒犯，还请原谅。”

朱翊钧目光转向他，并没有接银子。

方才文穆青的话他尽收耳中，也听到海宁称呼他“文大哥”，这个文家的后人倒是谨小慎微，有自知之明。那些前朝大臣多次弹劾文家在应天府狂妄自大也不尽是实话。

见朱翊钧没动，文穆青垂眸，看了看对方的鞋子。

“如果嫌少的话我可以为您买一双同样的——”

话音未落，他面色微变。

方才他已经注意到对方的鞋帮靠下位置有些异样，但注意到阳光下那抹若隐若现的暗金纹后，他觉得自己手里的银子有点烫手，既不敢收回来也不敢冒然让对方接，就那样僵在那里。

他出身官宦人家，从小跟着祖父、父亲混迹官场，有些细微处，不是每个人都知道。

朱翊钧并没有理会他，转向海宁，微微一笑，“你去考试了吗？”

海宁正尴尬间，没想到人家话题突然一变，忙点头，“去了去了，谢谢您提醒。”

锦儿恰好回来，一瞧那人给钱不要，给买鞋也不表态，当即上前叉腰昂起下巴，“喂，这位公子，道歉不行，给钱不要，你可别讹人啊！我家小——小少爷可是有功夫的.......”

看这人也就是个富贵公子，反正小姐文武双全，那个壮汉都打趴下了，还怕你不成？

朱翊钧瞄了眼锦儿，目光意味深长，随即绕了过去。

“这就被吓跑了？”锦儿松了口气，抚掌笑道，“也好，省笔银子。”

海宁见文穆青神色有些异样，问道，“你方才怎么了？是不是认识他？”

文穆青收回银子，反问海宁，“听你说话，你认识他？”

“哪里认识，刚来应天府的时候听人在讲这两座院子的故事，然后就听他们说起崇正书院考试的事，恰好他也在，给我指指路而已。”

“那会，他也在？”文穆青眸色微滞。

“怎么了？”海宁觉得文穆青有些奇怪，明明不认识，但又其似乎很忌惮。

文穆青摇摇头。

他从未见过皇上，但他听父亲说过，当今皇上有微服私访的爱好。

而据宫中内线打听的消息，皇上身侧的贴身太监冯公公说这次皇上很可能来了应天府。如果方才的人真是他，居然两次出现在文家府邸外面，再想起前朝那些有关于文家的流言，大热天他突然出了身冷汗.......

海宁问锦儿，“你刚去哪儿了？以后不要乱跑，咦？什么味道？”

文穆青收好思绪，唇角勾起，“肯定是香料的味道。”

锦儿诧异不已，抬起袖子闻闻，“文大哥你太厉害了，你怎么知道？”

文穆青指着锦儿来的方向，“那里整条街都是香料买卖，大多从异域过来，那可是应天府重要的经济收入来源......”

海宁不得不提点着锦儿，刚才她就差点说漏嘴，“瞧你，一个大男人家的去什么脂粉之地？”

锦儿挠挠头，只“嘿嘿”傻笑。

文穆青的眉宇间有点凝重，海宁看出似乎不同寻常，“文大哥，今儿太热了，咱们还是不去看榜了，我觉得中榜的可能性不大，去不去也无所谓。你先忙你的，我和锦儿去转转就好。”

话音未落，她的袖子被人扯住了。

“锦儿，别闹。”

这孩子就是出来玩没个够。

耳边却是传来怯怯的声音，“这位小哥，看你面善，我想去应天府，可否烦劳指个路？”

海宁停下脚步。

一个年轻女子，面色苍白，衣着朴素，或许天气炎热的缘故，她额角两鬓皆是汗珠，嘴唇也有些皲裂，整个人看上去有气无力，随时都要晕倒的模样。

“应天府？这地方好像离着不近哪。”

“你去应天府干什么？”文穆青问道。

女子垂眸，沉默一会才低低道，“我去应天府想——替我父亲要债。”

“要债？”海宁和文穆青面面相觑，“应天府欠你家钱不成？”

“啊啊，不是，”女子连连摆手，急切辩解道，“是有人欠我家债，一直不还，我去应天府告状，让他们还债。”

“哦，”文穆青顺手指了指去应天府的路，连番比划之下，那女子还是不明白，着急处，眼前一黑，就要倒下。

海宁手疾眼快，一下扶住她，“喂，你没事吧？”

女子缓缓神，有气无力道，“我在路上走了好几天，带的盘缠也都花完了.......”

这是中暑兼饿的啊！

海宁赶紧吩咐锦儿，“我先扶她去树下坐坐，你赶紧去给她买点吃的。”

不一会，锦儿带着一包点心和一碗水回来。

那女子看到食物，顾不得客气，当下狼吞虎咽。

“别急，小心噎着。”锦儿劝道。

文穆青已经看完了这女子携带的状子，对海宁摇头，“这恐怕胜算不大。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240363"  chaptername="第十一章  见微知著">加入书签</a>
</div>
