    第877章先婚后爱（16）

    进入地铁站，刚好，三位受害人就站在铁轨前等车。

    之后就是冯龙兵故意上前发难，几个弟兄就开始上前帮衬。

    三位受害者若是忍忍，也许这件事就过去了。

    但显然，他们三个脾气也不小。

    这一来二去的，就动起手来了。

    冯龙兵也是个暴脾气，加上喝了酒，力气更甚。

    几个人就把他们逼到了铁轨台边缘，本只想吓吓他们。

    奈何，他们没站稳，摔下了站台。

    好巧不巧，深夜的地铁在这一瞬间呼啸而来。

    带来了刺眼的光线。

    鲜红的血顷刻飞溅，然后......

    三位受害者，当场身亡。

    整场命案，时间上完全对得上。

    证人证据也充足，就是一场简单的过失伤人案，结局令人唏嘘。

    云姒听完组会报告，还没来得及说什么，就听见大组长拍起了手。

    一时间，会议室里一片掌声。

    “小张，不错，真不错，这次任务你们完成得很好。”

    “这个月的绩效考核，你们会多一份奖金的。”

    刑侦三组的小组长随即立正，行了敬礼，“谢谢老大！我们会继续努力的！”

    会议室里，又是一片掌声。

    “......”云姒想要质疑的话，又咽了下去。

    她看了看电脑上显示的资料，受害者三个人，虽然职业不同，但有一点是相同的。

    即，他们曾经都为天阳集团工作过。

    天阳集团，市面上最大的房地产公司，年创收入据说仅仅次于霍家。

    这么大的公司在房地产行业上盘根扎结，不断收购其他公司，近年来的商业版图一直在扩充，妄图形成一条完整封闭的商业链，可见其野心之大。

    而钱宗昱，就是那个刚刚在银行工作的会计师，更是在天阳集团工作了十几年之久。

    为集团干了这么多年，少说也会知道点什么。

    更何况，也不知道是不是巧合。

    上一个上吊自杀案中，四十多岁的中年男人邱启中，也是与天阳集团有过接触。

    死亡前，其刚好与天阳集团有合作对接的工作。

    如此一想，这四个人的死......

    云姒转了一下笔，若有所思。

    ......

    ......

    ......

    下午五点，警局。

    今日一天都没有命案，所以刑侦组可以早早下班。

    云姒开车回了自己的公寓，在地下停车场停好车，然后进电梯上楼。

    “叮——”

    电梯停在了十六层。

    电梯门缓缓打开。

    云姒刚刚抬脚走出去，就看见了蹲在瓷砖走廊上的一个背影。

    光着脚，穿着破破烂烂的，衣角也被不知名的东西勾破。

    从后面看过去，头发乱糟糟的，身上穿着的西装也沾染上了奇奇怪怪的污渍。

    这么大的一个人，就这么蹲在她家门口前，抬着头，像条大狗狗般，盯着她家的门看，像是要把她家的门盯出一个洞。

    不吵也不闹，走廊内，有种诡异的安静。

    云姒：“......？”

    她眨眨眼，往前走了两步，“霍......霍先生？”

    某个蹲着的，脏兮兮的男人，猛然回头。

    随即，他的眼睛肉眼可见地亮了起来。

    站起来，冲向了她。

    “姒姒~”

    (本章完)

