    “儿啊，你这样子，为娘死后你该怎么活啊！”

    老妇人没有之前的从容，她大喊一声，急忙上前将书生口中的书卷抢下，只不过她年老体弱，书生仗着一股疯劲将她挣脱，倒在地上垂泪不止。

    将老母推倒在地上，他一边嚼着书，一边嘟囔道，“别妨碍我读圣贤书！”

    周围的邻舍们见到如此情况，忍不住哈哈大笑起来。

    李长青叹息了一声，上前轻捏书生的麻筋，对方吃痛大叫，他顺势将书卷抢了下来，又将老妇人扶起。

    对方孤儿寡母，自己确实不好意思占用此地。

    就在李长青准备离开之际。

    那老妇人一边擦着泪，一边说道，“道长远道而来，不如喝一杯粗茶再走。”

    这是她仅有的答谢之物。

    李长青见状，自然不好拒绝，随着老妇带着她的痴儿进屋。

    进屋之后，李长青环顾了一圈，屋内真的可以称得上家徒四壁，最值钱的当数一方书架，上面挂了不少书画，李长青仔细一看。

    这些书画自己庄重，是一等一的馆阁体，只不过上面语句不通，就像是疯子所写，让书画的价值大减。

    最引人注意的当属一副城隍画像，只不过上面的城隍虽然身穿大红色冠冕，但是气势却少有不足，眼神显得有几分躲闪之意。

    老妇人从旁边水缸舀了一勺水，用小炉烧火，见李长青在看字画，她脸上强行挤出几分笑容，“这是我儿所书写的。”

    “若是遇到他疯癫病稍好，倒是可以得几幅能卖的字画。”

    李长青点了点头，看来这就是两人谋生的手段。

    不过字画价格极端，那些名家大手，或者当朝要员，真可谓一字千金，而普通的文士字画，即使写得再好，也卖不出价钱。

    除非这人死后，有人帮忙宣扬文名。

    这王癫子的字画应该属于后者，仅仅够两人衣食。

    “这字看起来不像是凡物，王兄可是有功名在身？”

    这么出色的馆阁体，若是没有疯，中个秀才绰绰有余。

    而且悟空既然说此地是福地，那么这家人怎么会如此落魄，难道是气运还没有彰显？

    听到李长青的问话，老妇人眼睛微红，又忍不住垂泪。

    “我这痴儿原本是中了秀才，得了廪生，但哪知他高兴疯了，那天晚上说城隍爷请他去夜饮，之后便迷了心智，如此痴傻了接近三年，连廪生也被学政革去。”

    城隍爷夜宴·······

    李长青目光看向王癫子，对方进屋之后，自顾自地开始摇头晃脑地读起书来，之前的事就像没有发生过一样。

    见李长青在观察自己的儿子，老妇神色一动，“我带着他看遍了周围的医生，也跑了几个庙子，人们皆说这是得了离魂症，求道长慈悲，看看我这痴儿还有好的时候吗？”

    自古医道不分家，大部分道士都懂几分医理，在这个道法彰显的年代，道士更是罕见的名医。

    可惜老妇家徒四壁，即使进了那些大庙，也见不到主持之人，更不要说请那些入了道的高人来看病。

    她见李长青迟疑，以为有了希望，顿时想要跪下说道，“道长慈悲，若是您能救我这痴儿，我立马将此屋全部家当予您。”

    李长青一个箭步，将老妇架住，不让其跪下，“您这把年纪跪我，不是让我折寿吗？”

    就在他犹豫的时候，背篓中的悟空传来几声叽叽喳喳，让他下定了决心。

    “我倒是有几分手段可以看看，若真是离魂症，或有救治希望，但若不是，那万事休提。”

    “这是自然，这是自然。”

    老妇连连点头。

    李长青饮了茶水，起身告辞，直言说需要准备东西。

    走到无人处，他心念一动，瞬间回到了南天门上。

    将竹篓打开，悟空蹦蹦跳跳地出来，看到周围盛景，顿时喜不自胜。

    自己这老师果然是有本事的，没想到这么快就带自己到天宫之上了，不过他猴目看向周围宫宇，想要探查究竟的时候，忍不住哀嚎了一声。

    李长青听到悟空悲鸣，先是一愣，然后瞬间反应了过来，心疼地上前查看他的眼睛，“让你乱看，这下知道厉害了吧？”

    悟空刚刚应该是想要观察天庭气运，但是修行浅薄，神通反噬。

    好在有着南天门的光膜保护，加之和其他天宫不知道隔了多少距离，所以这反噬并不严重，只是让他眼睛有些刺痛，如视强光。

    见悟空没事，李长青放下心来，问道，“刚刚那家人可有什么说道之处？”

    悟空吃了一次亏，不敢看周围的天阙，用手比划着一通说道。

    “你是说那书生的一个魂魄被困在原地，所以才潜蛟化病蛇？”

    “那这样说，我倒是有几分救治的希望。”

    他手中的三十六道天罡符法中，有一道小雷法名曰‘摄魂’，专摄阴魂之属。

    不过对方魂魄离体，被困在何处是一个问题。

    王书生不经修行，魂魄孱弱无比，一点阳光和阴风都见不得，而且自己也没有神魂离体的法子，如何寻那书生的魂魄？

    悟空和李长青心意相通，知道了李长青的考量，他急忙伸手抓向李长青的百宝囊，从中掏出五枚小黑瓮，黑瓮之上刻画着婴儿浮雕。

    五鬼！

    李长青拍了下脑袋，顿时计上心头，不过他还需要准备一下，才好行事。

    理清楚思路之后，他带着悟空，从南天门之上回到了地球。

    突如其来的灵气谷底差点没有让悟空憋死。

    他猴脑疯狂转动，自己这该不会是下了无间地狱了吧。

    李长青摸了摸呆傻的悟空，“你这不是下了无间地狱，是来到为师的师门居所。”

    听到这话，悟空一脸同情地看向自己的老师。

    自己的老师真是辛苦，在这么恶劣的环境中，居然还可以长大成人。

    “想什么呢。”

    李长青敲了下悟空的小脑袋瓜子。

    然后开始查看这一天半的手机短信，因为两地时差的原因，燕赤霞那方世界过去四天半，地球上刚好过去一天半。

