    “很高兴认识你，杨紫陌！”孙轶民略微弯下了腰，微笑着伸出手。

    杨紫陌笑盈盈的用洁白的小手轻轻握了握，笑嘻嘻道：“襄王大哥好，原来襄王这么帅呀！和游戏里的霸王不相上下！”

    “呵呵！”孙轶民讪笑，“过奖了！毫无疑问，春哥才是真正的高富帅！”

    柳荣华客气的谦让了一番。三人就上了车。柳荣华驱车前往附近的一个茶餐厅。此前他已经订好了位置。

    落座后，柳荣华开始点菜，杨紫陌则略为好奇的问柳荣华：“你昨天怎么不说襄王要一起来啊！”

    言下之意，似乎在责怪柳荣华，为什么不独自前来。

    柳荣华笑：“唉！他这单身狗假期没人陪，我就带他来溜溜了。刚好大家都是网友，顺便见个面，不是也挺好？”

    “嗯嗯，也对！很荣幸能与你二位大帅哥相识。”

    “今天说好了，我请客，你们俩只要好好陪我吃喝聊天就行。”柳荣华说着，把菜单给了杨紫陌，让她点菜。

    杨紫陌一声娇笑：“太好了，谢谢春哥请客，那我就不客气啦！”说着便自顾点起菜来。

    孙轶民笑眯眯的望着她，说道：“杨紫陌……蛮好听的名字，那么在这个学校学的什么专业呢？”

    “叫我陌陌好了，连名带姓怪别扭的，”杨紫陌笑道，“我学的是应用信息技术专业。已经四年级，马上毕业了。”

    孙轶民正想说点什么，此时柳荣华插嘴道：“对了陌陌，你之前不是老向我请教计算机课程的知识吗？说实话我大学虽然读的计算机，但是学的东西全都还给老师了。不过这孙哥可是活生生的程序员大咖，名副其实的IT工程师，你有什么学习上疑难之处，尽管问他。我相信就没有可以难倒他的问题。”

    柳荣华一番奉承，令孙轶民略微腼腆的笑了笑。

    “真的？那以后就请孙哥多多指教了！”杨紫陌对孙轶民做了个抱拳的动作，又解释道：“你们知道的，像我们这种高职学校，大多都是混日子，我们班里也就我把学习当回事，有时候学习上遇到疑惑的地方也没人交流，老师又很忙不可能随时去请教。”

    “额……春哥说的有点夸张了。我就一名普通程序员。”孙轶民首先谦逊了一番，又道，“不过，你们高职的课程对我来说应该不在话下，以后有空你可以在qq问我。我保证知无不言。”

    “嗯，太好了。到时候我在游戏把QQ号发给你，你加我。”杨紫陌说道。

    “好的。”孙轶民微笑。

    “襄王哥哥在哪儿工作呢？”杨问。

    “在一个软体开发公司，做程序员。”

    “啊！真不错，我下学期要参加社会实践，可以申请到你公司实践么？”

    “好说，我尽最大努力帮你安排。”

    “那我先谢过襄王哥哥了。”

    “不用客气，我跟春哥是铁哥们，他朋友就是我朋友。”

    ……

    三人有说有笑，时间在愉快的下午茶中很快流逝。

    杨紫陌喝了一口菊花茶，突然像是想起了什么，从包包里掏出一个包装精美的小小礼盒，双手举起，呈给柳荣华。

    郑重道：“春哥，再过几天就是你生日了，这是我送你的礼物，还请笑纳！”

    生日？孙轶民一听觉得惊奇，他从来不知道柳荣华的生日日期，柳荣华似乎也没对自己提过近期即将过生日。想来，他应该是计划和女友一起过。

    柳荣华似乎装出一脸感动与惊喜：“哇！这可真是受宠若惊……唉……其实，我没有过生日的习惯，你要不说，我自己都不知道过两天就是我生日。目前来说，你是第一个记得并提醒我生日的人，太有心了！”

    这话在孙轶民听来，似乎有点虚伪。他想：这柳荣华女友如云，生日那天肯定有所安排。而且因为不太方便邀请所以没有告诉杨紫陌。只不过今天可能是为了照顾杨紫陌的面子，才故意这么说。

    “行……今天就当是提前为你过生日了。”杨紫陌举着礼盒，示意柳荣华手下。

    柳荣华笑纳，问道：“陌陌这是送我什么？我可以打开看看吗？”

    “自然可以。”

    柳荣华怀着惊喜拆开了包装纸，盒子上展现出一个花花公子的商标。黑白相间的盒子上有一层透明塑料膜，透过其间可以看见里面是一条精致的皮带。目测价值不菲。

    柳荣华惊讶：“这……太贵重了，我怎么好意思收？”柳荣华似乎很识货，已经目测出当前商品的市场价格。

    “有什么不好意思的，你在游戏也送了我那么多东西。”陌陌笑道。

    “可是你，只是个学生妹啊，让你拿生活费给我买礼物，我总有点过意不去……”

    “啰嗦，你还怕我饿死不成？你以为我不吃不喝存钱给你买的吗？别自我感觉良好了！”杨紫陌嗔怪的语气带着一丝俏皮。

    “额！妹妹心意，恭敬不如从命，我收下了。”柳荣华笑盈盈。

    孙轶民在一旁羡慕的看着这温情一幕，作为单身狗的他，心中有一丝落寞。

    从杨紫陌一言一行，以及她观看柳荣华的目光，孙轶民可以判断出这女孩对柳荣华有深深的仰慕。

    那样清澈的眼神，无法藏着心中的热爱。

    但在孙轶民看来，柳荣华明显不适合眼前这个单纯的女孩子。他唯恐柳荣华的花心多情，早晚会伤害这一个稚嫩单纯的女孩。

    柳荣华收下礼物，沉静在幸福与惊喜之中。低头沉默良久。似乎在欣赏皮带，又似乎在思考这什么。

    “春哥……”杨紫陌一声呼唤，欲言又止。

    柳荣华抬头，眼神闪烁，然后神色复归平静。神色浮现一丝庄重，说道：“陌陌……有句话，我想跟你说。”

    “你说。”

    “其实呢，我在现实中是有女朋友的，以前骗你说单身，是我不对。”柳荣华似乎被杨紫陌这举动所感动，心中良心发现，要坦白自己的罪行。

    孙轶民记得，当初偷看柳荣华与杨紫陌的聊天记录，里面的内容显示，柳荣华似乎是对杨紫陌故意不承认自己有女友，目的似乎想把杨紫陌当做一个备胎。

    杨紫陌并未如同孙轶民预想中的失落，却笑反道：“呵呵……我又不是那么好骗，春哥如此风流多金，谁会相信你是单身？我只当你是玩笑话罢了！正因为如此，我想你肯定有女朋友陪过生日，所以生日礼物，我只能就提前送了。”

    “额，妹妹想多了。真不是你想的那样。”柳荣华先否定一番，又摆出一副真挚的神色道，“你还小。在我眼中，我一直把你当妹妹看待。希望你也同样对待我。”

    “瞧把你吓得，不就送了你一个生日礼物吗，搞得我跟你表白了似的。”杨紫陌故作轻松的语气似乎难以掩饰她眼神中流过的一丝落寞。

    柳荣华报以微笑：“对，是我想多了，呵呵。”

    杨紫陌瞪了一眼柳荣华：“好啦，送你一个小礼物就把你感动成这样，真是玻璃心。”言语中无不带着一丝心疼。

    “嗯嗯，最难消受美人恩。”柳荣华笑，“无以为报，以后妹妹有什么生活上的困难，随时可以找我。”

    “嗯，谢谢春哥，”杨紫陌此时似乎想起了点什么，问道：“对了，月儿姐姐为什么这么久不来游戏了？她是弃游了吗？”

    “差不多吧！她怀孕了，一年半载都不会来游戏了。”

    “啊！她不是说自己单身么？”

    “她骗我的，早嫁人了……”

    “啊！……那等她生了孩子自然还会回来游戏陪你。”

    “估计以后也难，因为要带孩子。”

    “哦……”

    孙轶民在一旁不语，刚才柳荣华一番坦诚的表述，让他放心了好多。在他看来，柳荣华虽然花心，但却并不薄情。他似乎不太会做出那种始乱终弃的事情，也不会利用一个女孩子对他的好来满足自己的私欲。

    这一切从本质上应该是源自他内心的善良吧！或许这样人品，也正是他才引得诸多女孩的青睐的原因之一吧！就这一点来看，柳荣华与那个佛跳墙完全不同。

    回家后，孙轶民大大表扬了柳荣华一番，柳荣华腼腆的笑了笑，说道：“这样的女孩子是不能伤害的，我又不是衣冠禽兽斯文败类。虽然我喜欢泡妞但绝对没有做过违背自己的良心的事。时刻谨守道德底线。”

    “只是……月儿弃游了，杨紫陌你也划清界限了，那么以后，你在烟雨任平生服务器不是成了孤家寡人了？”孙问。

    “我重新物色一个，游戏里单身女孩多得是。”柳荣华自信的说道。

