
秋礼德州斯考虑一会儿直接奔向主题道：“阁下，不知道你还没有没治疗瘟疫的特效药剂？”。

颜铁龙听到秋礼德州斯的话，他就皱起眉头疑惑问道：“秋礼德州斯阁下，你是怎么知道我拥有治疗瘟疫药剂的？”。

而秋礼德州斯听到颜铁龙询问，他先是欣喜刚要回答颜铁龙问题之时，一名全身珠光宝气中年人抱着珠宝箱冲了进来。

全身珠光宝气中年人看着小客厅里只有颜铁龙和秋礼德州斯，他就抱着珠宝箱来到颜铁龙面前打开珠宝箱放到颜铁龙面前道：“阁下，请您给我一支治疗瘟疫的特效药，这箱子里面的东西全部归你了！”。

颜铁龙看着珠宝箱里面居然全部是宝石，他的眼睛已经被珠宝箱里面的宝石散发光芒吸引，他能肯定珠宝箱里面宝石全部都是天然不是人工合成。

全身珠光宝气中年人看着颜铁龙被自己带来的财务吸引，他就知道自己肯定有戏，于是他在一次对颜铁龙询问道：“阁下，要是你觉得满意的话，只要拿出一支治疗瘟疫特效药就行！”。

颜铁龙听到全身珠光宝气中年人的话，他回过神兴奋询问全身珠光宝气中年人说的是不是真的。

颜铁龙听到全身珠光宝气中年人肯定的语气，他将手到自己上衣内摸索一儿做样子从空间戒子里拿出一支治疗黑水斑瘟疫特效药。

当颜铁龙要将治疗黑水斑瘟疫特效药交给全身珠光宝气中年人之时，他就门外一个声音打断：“这位小兄弟，请不要那么快下定结论，不如您看看我们出的价钱在说。”。

从门走进来一名同样是全身珠光宝气的肥胖中年人以及他二名手下抬着大铁箱，只是他们全部都是满头大汗的样子。

颜铁龙看着满大箱金币，他估计这铁箱里面起码有二到三万枚金币左右。

颜铁龙经过考虑，他决定将药剂交给珠宝箱的中年人，因为珠宝箱里面的各种纯天然的宝石价格强然大概在一到二万金币，但是纯天然宝石对拥有龙之血的颜铁龙吸引力比金币更加大。

只是颜铁龙还没有有将治疗黑水斑瘟疫交给对方，又来一伙人，这一伙人开了更大的代价要获得颜铁龙手中治疗瘟疫特效药。

接下来陆陆续续几十位非富即贵人进入小客厅，这让小客厅挤满了人。

颜铁龙已经感觉不对，这么会那么多非富即贵之人知道自己拥有治疗瘟疫特效药，于是他大声喊道：“各位你们都不要吵了！你们在吵的话，谁也别想得到我治疗瘟疫特效药！！”。

在小客厅里的所有人听到颜铁龙的喊声，他们都分分安静下来，毕竟现在颜铁龙手中的药剂可是他们主人或者亲人救命稻草。

颜铁龙看着小客厅安静下来，他就开口道：“各位，我想知道你们是怎么知道我手中拥有治疗瘟疫特效药？”。

而客厅众人听到颜铁龙的话，他们互相看了看并没有回答颜铁龙的提问，毕竟他们可是答应了酒馆老板，不将酒馆老板告诉他们颜铁龙拥有治疗瘟疫特效药这件事告诉颜铁龙。

颜铁龙看着客人众人不开口，他眯起眼睛放大招道：“谁要是告诉我我想要的答案，那这一瓶治疗瘟疫特效药送给那个人！”。

小客厅众人听到颜铁龙的话，先是安静一会儿接着又开始争吵起来甚至出现打斗。

毕竟现在所有人都想要得到颜铁龙手中治疗瘟疫特效药，于是他们睁着要告诉颜铁龙是谁告诉他们颜铁龙拥有治疗瘟疫特效药，同时他们还要阻止其他人告诉颜铁龙。

颜铁龙看着混乱的客厅只能再一次大声制止，客厅的众人慢慢安静下来，不过在场非富即贵众人已经对颜铁龙十分不满，要知道这些人都是人上人，重来都是他们指挥别人干什么，而现在被一个在他们眼里泥腿子的家伙弄的狼狈不堪，不过他们也没办法，谁让自己亲人或者顶头上司需要颜铁龙手中特效药呢。

颜铁龙等所有人安静下来，他就开口道：“各位，你们这样争来争去太浪费时间，还伤感情。”。

只是颜铁龙刚说完这句话，在场非富即贵的众人内心腹诽嘀咕：“这还不都是你害的！”。

颜铁龙根本不理会在场非富即贵之人怎么想，他继续道：“所以我决定，我众你们随机选择一位，由他来告诉我。”。

在场非富即贵众人安静等待颜铁龙选择，颜铁龙看着众人注视自己，这让他有些压力，于是他拿出一条长布蒙起眼睛开始转圈。

等颜铁龙转了五圈最后指着先前要一珠宝盒的宝石兑换自己手中药剂的富商，而那名富商激动的告诉颜铁龙他们这些之所以会知道颜铁龙手中拥有治疗瘟疫特效药，那是这家酒馆老板告知的。

本来那名富商不相信的，不过当他的手下跟酒馆待者看到完全康复的酒馆老板，他就以最快速速度通知自己老板富商。

于是富商急急忙忙拿了一箱宝石赶过来，至于富商那么着急，因为他听到自己手下说嚎叫酒馆老板还通知了其他人，富商担心拥有治疗瘟疫特效药被人捷足先登，所以颜铁龙才看到大部分都赶来非富即贵众人都气喘吁吁。

颜铁龙以为自己将治疗瘟疫特效药交出之后，在场非富即贵众人应该离开才对，开可是现场非富即贵众人并没有离开，他们露出炽热的眼神注视颜铁龙，他们相似等待颜铁龙给他们一个想要的答案。

颜铁龙稍微考虑一下，他已经明白眼前众人为什么不离开，于是他又想到接下来的计划就开口道：“各位，我想你们很想知道我治疗瘟疫特效药是从哪里来吧？”。

颜铁龙看着所有人都点点头，他继续道：“治疗瘟疫特效药，我可没有那个本事制作，不过我有一位朋友，他拥有十分惊人的天赋，而且师传名师，可惜他自己默默无名，当然很多人根本不相信他，在我得知他研制出治疗瘟疫特效药之时，于是我打算为他好好扬名，结果阴差阳错被各位知晓，不知道各位有没有什么好办法帮我那个朋友扬名呢？”。

在场非富即贵众人听到颜铁龙，他们开始交头互耳嘀咕什么。

没过一会儿在场非富即贵众人走出一位年龄比较老的老人，这位富贵老人叫克里曼斯，他给颜铁龙感觉是一位精神十分旺盛老人，而他来这里是为了救感染瘟疫的孙儿，据他所说他的孙儿回了外面玩了一会儿就感染瘟疫，而照顾孙儿的女仆以及其他人并没有感染，这让他十分疑惑。

当然颜铁龙十分清楚，老人孙儿肯定是在外面玩耍之时喝了不干净的水，而黑水斑瘟疫特点是通过水来传播，而老人孙儿的女仆只是运气好还没有被感染而已，她们被感染也是迟早的事。

克里曼斯老人看着思考什么的颜铁龙犹豫道：“这位阁下，凭着这一场瘟疫，你那位朋友扬名只是时间问题，根本不需要我们，而且他的扬名对他来说并不是一件好事！”。

颜铁龙听到克里曼斯的话，他有些意外问道：“这是为什么？”。

克里曼斯老人又开始犹豫起来，而颜铁龙见克里曼斯犹豫的样子就说他可以从朋友哪里拿一瓶特效药。

克里曼斯眼神一亮毫无顾忌对颜铁龙问道：“阁下，你有没有听过岸宇斯神教？”。

颜铁龙听到老人的话，他一脸疑惑嘀咕道：“岸宇斯神教？”。

克里曼斯老人看着颜铁龙一脸疑惑的表情，他就开始介绍岸宇斯神教来历。

原来岸宇斯神教是近期出现飞龙王国铂斯特罗要塞宗教，他们以免费治疗疾病以及神迹招收信徒，而他们发展十分迅速短短五年时间，他们已经拥有铂斯特罗要塞0%民众信徒，也已经成为第一宗教，而本来十分安逸的岸宇斯神教开始变得充满攻击性，而药剂师是他们重点打击对象。

岸宇斯神教信徒暗地里逼迫不信仰岸宇斯神教贫民信仰他们神教，而且他们开始骚扰甚至攻击其他宗教信徒，同时他们所掌管的区域根本没有药剂师，那些本来在他们区域的药剂师全部被他们送到冥界。

岸宇斯神教的教徒居然干出冲击军队事件，而这件事就是三公主找到治疗瘟疫的古井说是他们的神降下的神迹，而三公主是一位骗子，于是他们人全部被士兵下狱，毕竟该污蔑公主罪名，那可不是开玩笑的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="29145088"  chaptername="第二百一十八章:  酒馆老板报复《下》与岸宇斯神教">加入书签</a>
</div>
