    “好了，少年，说吧，你要怎么演示？”招呼叶修落座后，佟林迫不及待地问道，毕竟，他对于叶修口中的“好事”，还是蛮期待的。

    “你有账号卡吗？”叶修问。

    “我要说没有，你能信吗？”佟林反问：“要什么职业？”

    “随便。”

    “随便？”

    “嗯。”叶修点头。

    “你葫芦里……究竟卖的是什么药？”佟林说着，虽然他很疑惑叶修的举动，但出于信任，他还是从电脑桌的抽屉里，取出两张账号卡来。

    “对了，你这电脑能玩荣耀吗？”叶修随手抄起一张账号卡问道。

    “废话，你该不会大老远来我这，就是为了打游戏吧？”佟林一头雾水，不过很明显，他是开玩笑的。

    “不是，我来你这是为了做个任务。”叶修半开玩笑半认真地说着，而后操控佟林的角色接取了一个任务。

    “嗯？你告诉我，你是骗人的，对吗？”佟林人都傻了。

    来轮回俱乐部做任务？

    这是什么操作？

    秀得人头皮发麻。

    “呵呵，先别激动，等会再慢慢激动。”叶修笑了笑，不紧不慢地一步一步完成任务流程，眼看就要到了任务最关键的环节，他还善意的顺便提醒了一下佟林：“注意看哦，别眨眼。”

    随着他的话音刚落，一些任务奖励闪过，当然，技能书也被包含在内。

    这个任务经过宁远方改良，爆率大概在72.4521％，对于技能书来说，这样的几率，简直是骇人听闻。

    “卧槽！闪光了？！！”佟林大叫着，联想到叶修一路上的神神秘秘，他立马就明白了叶修此行来的真实目的。

    “20点技能书，怎么样？刺激不？”叶修点开物品栏，一本技能书就躺在那里。

    哇！金色传说！

    耀眼的光辉让人想不注意都难，佟林大脑飞速运转，眼神布满惊叹之色：“你这是巧合？”

    “是巧合，但如果我能把这个巧合的概率提升呢？”叶修若有深意地说道。

    “你什么意思？”

    “字面意思。”

    “你让开，我看看。”佟林连忙轰开叶修，坐在电脑前，仔细确认了相关流程，转手打开浏览器，就准备搜索。

    “别找了，浪费时间，这可是老魏研究了多年，才总结出的经验。”叶修不咸不淡地说道。

    “老魏？哪个老魏？”

    佟林一顿，看清网上没有流传这个任务会爆技能书的消息后，转而问道。

    “魏琛。”叶修说。

    “哦，是他啊……”

    佟林也是老一辈的职业选手，不可能不认识蓝雨前队长，而且他在后勤部已经工作了多年，很快就敏锐地捕捉到了关键信息。

    “机率大概有多少？”

    “百分之六十多吧。”叶修答道。

    “这个数据是怎么得出来的？我要知道这东西，会不会有用，而不是嘴上说的概率，你明白我的意思吧？”佟林皱眉。

    “概率计算跟一个国外的科研生有关，至于准确度，放你的心吧。”叶修不慌不忙地说着：“我想它还是有效的。”

    “还是？”

    “对，你们运气不好，没爆到，总不能怪我吧？百分之六十多的机率，这要是出不了，我真不知道你们的运气能有多差。”

    “既然存在不确定，那就意味着有可能会存在失效，这样的东西……”佟林的话还没说完，叶修便打断了他：“这只是一部分，你不会真觉得我就只有这一个方法吧？”

    “哈哈，是我唐突了，你有多少？”佟林失笑。

    “总计有一千点吧。”

    “靠？！！”

    “一千点？？？”佟林瞪大眼睛，下一刻，一把抓住叶修的衣领子，嘴里不断地催促着：“走走走！”

    “去哪？”叶修问。

    “你说呢？明知故问！”佟林翻了个白眼，拖着叶修就走出了办公室，朝着楼道尽头走去。

    轮回训练室。

    “嗯？叶修？”

    周泽楷透过玻璃窗，突然看见一道熟悉的身影时，原地愣了愣，嘴里轻声呢喃。

    “他来这里干嘛？”

    江波涛也是有点懵逼。

    难不成，这家伙准备转会轮回？

    还没来得及细想，一个战队成员小跑了过来，然后焦急地说道：“队长，副队，经理叫你们过去。”

    “嗯？”

    有八卦！！

    江波涛和周泽楷对视一眼，随后就见那人喘息几声，继续说道：“对了，经理让你们带着账号卡过去。”

    “还要带账号卡？”

    这是干嘛？

    江波涛当下内心十分不解，不过还是老实的回到训练室，抽出账号卡。

    一路上，他脑海思绪万般流转，疯狂地瞎琢磨，和他与之相反，周泽楷一脸平静，俊秀的五官，看不出任何想法。

    “咚咚！”

    办公室门被敲响，不一会，里面传来经理的招呼声。

    “进来吧，门没锁。”

    两人进屋，经理正坐在待客用的沙发上，旁边除了佟林，还有一个熟人。

    正是前不久才看见的叶修！

    “哟，两位好啊！”

    叶修笑着和两人打招呼。

    “叶神好。”江波涛连忙开口，很有涵养，一旁的周泽楷欲言又止，最终也只是善意的颔首示意。

    “呵呵，小周还是不擅长人际交谈啊，这可不行！学学人家黄少天，你们俩综合一下，联盟就会少一份喧闹，多一份平静了。”叶修说着玩笑。

    周泽楷并不是性格冷漠，而是一个不善于表达自己的人，一般来说，这种人不太适合当队长，因为交谈起来都费劲，不过好在技术够硬，又有江波涛这个副队长辅助，轮回才能形成如今这样完整的体系。

    “嗯。”

    周泽楷点头，依旧只是笑了笑，习惯不是一时半会儿就能改的，所以这件事，只能暂时不了了之了。

    “寒暄我们等会再说，先谈正事吧。”轮回经理笑了笑，“说实话，这东西要真能成，你就等着我们杀人灭口吧。”

    这当然只是个玩笑，不过那种笃定不移的语气，不禁让江波涛有些莫名其妙。

    “什么东西？”

    “技能书。”叶修说。

    “技能书？那玩意不是不可交易吗？”江波涛还是没搞清楚状况。

