    江柳心说要看病你找医生啊，找他算怎么回事啊。

    可这话还没等说出口，白鸽就将电话挂掉了。教室门口，一名身穿黑衣的男人直接冲了进来。

    这人江柳认识，夜莺特别行动队的吴铮，小队的突击手。

    “跟我走。”吴铮一把就给江柳拎起来了，带着江柳就往外边走。

    如此动静自然吸引班级其他同学的注意，不过大多数的学生虽然面有异色，但真正出来阻止的只有周子豪和雷奥。

    抛却周子豪这个胖子，江柳万万没想到，雷奥这个家伙竟然会出来阻拦吴铮。

    江柳对着两人解释道：“没事，这是我朋友。”

    雷奥缓缓点头道：“别想多了，我只是担心你出事，没人给我打造枪械了。”

    江柳：？？？

    合着这还是个面冷心热的傲娇男呗？

    江柳这边和吴铮匆忙离开学校，上车后吴铮一脚油门直接踩出，江柳好悬没有直接飞出去。

    江柳嘴角微微抽搐，他连忙系上安全带道：“吴铮大哥，王队长怎么了，你先和我说说呗？”

    吴铮神情专注的驾驶着车辆，这台蟋蟀装甲车在臃肿的路面上灵活穿梭。

    “队长受伤了，具体的情况我也说不清楚，但是和天堂之眼有关。”吴铮闷声说道。

    “不是，那你们找医生啊！找我干嘛啊，我不会治病的，这不耽误事呢吗？！”江柳也急了。

    自己有多少斤两江柳清清楚楚，你要是让他打造个装备啥的，那还能行。但你要说治病救人，他顶多算是半个兽医，那还是在黄沙镇的时候，有两头荒漠奶牛难产，他帮忙接生。

    吴铮又是一脚油门踩到底，蟋蟀装甲车发出钢铁怒吼，迅速向电梯口接近。

    “我现在不知道该如何跟你解释，其他人我们信不过，所以只有你了。”

    江柳闻言眉头微皱，吴铮这番话说的是什么？其他人他们信不过？

    结合天堂之眼，江柳心中大致有了猜测。

    天堂之眼这个组织江柳在地表就曾听拾荒者说过。联邦境内下辖几百座地下城，人口数量过亿。整个联邦其实由大大小小的财团控制，也是因此各种不满于现状的组织应运而生。

    天堂之眼，就是其中之一。

    天堂之眼的组织宗旨是平等，他们反对阶级。乍然一听貌似还挺合理，但这群家伙的平等，不仅是人类之间的平等，也是人类和殖装兽上的平等。在他们眼中，殖装兽可以被人类杀死成为殖装，人类也应该成为殖装兽的粮食。物竞天择之下，弱者被淘汰理所应当。

    简而言之，天堂之眼的成员其实就是一群疯子，不过这群疯子由高智商成员组成。

    江柳单手捂脸，王队这是造了什么孽，和天堂之眼的这群疯子扯上了关系。

    他这边正思考着，吴铮已经开车来到了016层电梯入口，他直接掏出证件，原本还要检查的几名门卫立马选择了放行。

    原本要将近半个小时才能抵达的路程，吴铮硬生生只用十分钟便把江柳从016带到了035层。

    夜莺小队所在的别墅内，江柳这才刚进门便看到了一群正神色焦急站在走廊的特别行动队成员，不过相比之前，夜莺小队少了四个人。

    白鸽此时刚好从楼上下来，在看到江柳后不由分说抓着江柳边上楼，她步伐迅速道：“吴铮，带着人看好别墅，防止有人袭击。”

    “知道。”吴铮闷声回答道。

    二楼王天娇房间，白鸽带着江柳推门而入，浓郁的血腥味夹杂着机油的味道扑面而来，但江柳仍旧面不改色。

    “江柳，王队长的生死就靠你了，需要什么和我说，我会尽可能给你弄来。”白鸽再无之前的淡定自若，她声音甚至有些颤抖。

    江柳没敢直接答应下来，他先是上前查看王天娇的伤口。

    此时的王天娇正脸色苍白的躺在床上，雪白的床单被鲜血浸透。王天娇的左胸口处有着一道碗口大小的贯穿伤，粉红的血肉内夹杂着些许破碎的殖装。鲜血从血肉中渗出，破碎的集装内，黑红色特殊合成油正缓缓滴落。

    江柳见状不由倒吸一口凉气，半个心脏都没了，这可咋治疗啊？治不了，等死吧……

    江柳转头看向白鸽神色为难道：“白鸽小姐，王队长的伤势实在是太重了，我真治不了，我建议立马送往医院。”

    白鸽神色决然道：“不能送医院，江柳，王队长彻底昏迷之前和我说过，他让你来给他治疗。”

    江柳：？？？

    造孽啊！自己咋处理啊！

    白鸽都把话说到这个份上了，江柳再推诿属实说不过去，毕竟不管怎么说，没有王天娇，自己现在可能还在黄沙镇玩泥巴呢。

    江柳硬着头皮走上前去仔仔细细的观察着王天娇的伤口。

    其实王天娇选中江柳也不是没有原因，联邦九大主要流派中，机巧流派的职业者擅长各种治疗手段，而机械流派，严格来说也拥有半个治疗手段，毕竟机械职业者打造出殖装后，大部分还得学会该如何操作以及安装。

    “手套、手术刀，另外还需要心脏殖装。”江柳观察一番后说道。

    “我这就去给你弄。”白鸽立马转头离开。

    房间内，看着床上生死未知的王天娇，江柳叹了口气，自己这也算是投桃报李了。

    片刻后，白鸽便把江柳所需要的东西给带了回来。带上手套后，江柳拿起手术刀，他首先要做的是先将王天娇身上部分已经坏死的组织切除。

    ……

    两个小时后，江柳脸色苍白的瘫坐在地上，长达两个小时的高强度手术让他疲惫不已。不过成功也相当惊人，虽然是赶鸭子上架，但他还真就把王天娇给治好了。

    “白鸽小姐，剩下的我就没办法了，王队长能不能醒过来，我也不好说，毕竟我不是专业的。”江柳闷声说道。

    白鸽此刻正细心的帮王天娇擦拭身上的血污：“麻烦你了，江柳，这次算我欠你一个人情。”

    江柳擦拭额头汗水道：“那倒不用，不过能不能和我说说，王队长这是怎么受伤的？”

