    玉镯空间之中，苏莫静心修炼混沌不灭体。

    经过不断的修炼，几个时辰之后，他身体中的圣丹和神魂，首先融进了符文大势之中。

    随后，第三轮的比斗，又轮到了他上场了，他离开玉镯空间，登上战台随便挑战了一个普通的鬼才。

    轻易得胜之后，他便再次回到了玉镯空间，继续修炼了起来。

    比斗毫不停歇，苏莫的修炼，亦是毫不停歇。

    期间，他又出去了几次，有别人挑战他，也有他挑战别人。

    至于挑战他的人，均是排在最后之人，无人可以挑战了，只能被迫挑战他。

    苏莫无一败绩，积分不断的增加。

    而他的修炼，也没有落下，经过近二三十个时辰的修炼，他的每一寸血肉、圣丹、神魂，都全部融进了那古怪的符文大势之中。

    但是，到目前为止，唯有他全身的骨骼，还没有融进符文大势之中。

    这是因为，骨骼要融进符文大势，特别的困难。

    因为修炼到了虚神第一变，他的圣丹、神魂、气血三位一体，而符文大势乃是由混沌之力构成，所以，融进其中难度不大。

    但是，骨骼却是与其不契合，融进符文大势，困难异常。

    苏莫估计，没有小半个月的闭关，他很难彻底练成混沌不灭体。

    呼！

    玉镯空间之中，苏莫结束了修炼，因为，他最后的战斗，很快便要到来了。

    他没有练成混沌不灭体，或者说，他只练成了一半，拥有了混沌不灭体一部分的能力。

    唰！

    苏莫再次离开了玉镯空间，出现在了外界。

    这时，战台之上，并无人战斗，而是主持者星瀚伫立在战台之上。

    “诸位，目前的得分状况，大家一目了然！”

    星瀚环顾四周，手掌只想身旁，他的身边，有一片玄力凝聚而成的水幕。

    水幕之上，记录着所有人的积分情况。

    第一位，涂赢十分。

    第二位，苏莫十分。

    第三位，冥狱九分。

    第四位，龙道天八分。

    第五位，星元颢八分。

    第六位，殷长生八分。

    第七位，游天七分。

    第八位，力千厥七分。

    第九位，万天灵七分。

    第十位，虚云七分。

    这是积分最多的前十人，基本上神路十大鬼才，除了陨落的拓斯，均有上榜。

    而力千厥，因为被苏莫击伤，加上之前油尽灯枯，实力没有恢复到巅峰，后来又败了一场。

    前十之中，除了苏莫之外，只有一位人族，便是第十的虚云。

    此人是一位佛修，佛法高深，实力很强，当然，若不是拓斯被苏莫所杀，此人也不可能进入前十。

    至于后面的人，已经没有资格获得源石矿的任何享有资格了，因为只有前十，才有资格。

    源石矿的争夺，按照以往的规则，夺得第一名，所属势力能分得七成的源石、第二名分二成源石，第三名分一成，剩下的七个名次，共享所有次品的源石。

    “由此可见，争夺战的第四名至第十名，已经无需再比，共享源石矿所有劣质的次品源石，第三名为冥族冥狱，代表冥族获得源石矿一成的源石！”

    星瀚环顾四周，继续道：“至于第一名和第二名，由于涂赢和苏莫得分相同，两人将一决胜负，胜者第一，败者第二。”

    星瀚的声音，响彻八方，涂赢和苏莫之间，胜者将获得十一分，自然就是第一，而败者不扣分，得十分便是第二名。

    众人闻言，纷纷充满了期待，涂赢和苏莫之言，到底谁能得到第一，很快便能揭晓了。

    第一和第二，看似只相差一个名词，但是，差别却是天与地的差距。

    源石矿中的上好源石，第一名能得七成，而第二名，只能得两成。

    龙晁等龙族之人，暗暗激动，只剩下最后一战了，一切就看苏莫的了。

    霸天族之人，个个阴沉着脸，不知心中所想，他们的眼眸深处，不时的有寒芒闪过。

    星瀚言罢，便飞身走下了战台，他面色无比凝重。

    苏莫的强大，出乎了他的预料，严重的威胁到了涂赢的第一之位。

    咚！咚！咚！

    涂赢背负着双手，面色淡然，虚空踏步，大步向战台之上走去。

    嗖！

    苏莫身形一展，亦是向战台之上飞去。

    呼吸之间，两人同时落在了战台之上，相对八百丈而立。

    “苏莫，你应该感谢我，让你如愿以偿！”涂赢面带微笑的说道，他的神情显得风轻云淡，好似根本不在乎苏莫强大。

    “嗯？”苏莫闻言，顿时眸中闪过一丝惊疑之色。

    对方此言是什么意思？

    对方知晓他吞噬公乘太皓，实力会大增？

    对方知道他和公乘太皓都是分魂？

    苏莫心中惊疑不定，对方知道这一切，那么为何会帮他呢？

    “你为何会帮我？”苏莫凝视着涂赢，郑重的问道。

    “我并不是在帮你！”

    涂赢微笑着摇了摇头，继续道：“我只是让你完成自身的归宿。”

    “归宿？”苏莫闻言，眸光一闪，此人绝对知道什么。

    万界山？

    难道此人是万界山之人？

    苏莫心中惊疑不定，他算是背叛的了万界山，但是，万界山依旧没有任何的行动，此人倒是有可能是万界山之人。

    但是，这也说不过去啊！

    若是对方是万界山之人，为何会帮他，让他融合公乘太皓？

    “苏莫，你若是能战胜我，我会告诉你一件事！”涂赢再次说道。

    “什么事？”苏莫声音低沉的问道。

    “你一直想要知道的事！”

    涂赢微微一笑，并未多说此事，沉声道：“苏莫，让我看看你的实力吧！”

    苏莫闻言，深深的吸了口气，他知道对方不愿意多说，自己再问也是枉然。

    随即，他手中剑光一闪，紫虚神剑在手，强大的气息在升腾。

    他不会小觑涂赢，此人之前打败了几名超级鬼才，战力绝对在拓斯之上。

    两人对峙，均是紧紧的凝视着对方，强大的气势，让得周围掀起漫天狂风。

    所有人都目不转睛，紧紧的盯着两人，大战一触即发。

    咻！

    苏莫率先出手了，古魔之眼睁开，一道犀利无比的幽光，瞬间爆射而出，直击涂赢。

    