    第1071章关键时候掉链子   

    哎呀不管那么多了。

    

    

    现在的张余已经是箭在弦上不得不发的状态了。

    

    

    事情都已经进行到这一步了，要是不淘汰这三个红方的士兵张余的潜入任务就已经功亏一篑了。

    

    

    “稍等我一下，我鞋子有些不舒服。”

    

    

    为了能够暂时拖延一下时间，张余装作自己的军靴有些不舒服，对所有人说道低身装作弄自己的军靴，其他人则是站在一旁看着张余的动作。

    

    

    时间啊时间，这个时候你能过得稍微快一点吗？

    

    

    张余在这个时候巴不得把自己的速度一口气放到最慢，但现在的情况并不允许张余这么做。

    

    

    耽误的时间太长的话，张余就会引起跟在身旁红方士兵的怀疑，到那时候张余相当于把自己的身份自爆一样。

    

    

    “好了走吧。”

    

    

    张余起身对前面的红方士兵说道，继续向停车场走去。

    

    

    在路上，张余在心里暗自念道，希望这一次自己的运气会跟以前一样好。

    

    

    张余他们几个人刚到停车场门口的时候，迎面就跟巡逻队碰了个正着。

    

    

    我的天呐，这一次自己的运气还是一如既往的好啊！   

    

    看着巡逻队从自己的身旁经过，张余恨不得跪下来对着上天跪拜一波。

    

    

    现在的情况给了张余十分钟的行动时间，张余要带着李恒他们三个人在这十分钟的时间内变换自己的伪装，并且处理掉跟着自己的三个红方士兵。

    

    

    来到自己的军用吉普前，张余把手放在车门上，装作要开车门的样子。

    

    

    这个时候李恒他们三个人分别站在张余的四周，他们身后就是锅盖头小队队员和红方士兵，几个人的位置非常近，要是动起手来张余他们四个人马上就能占到先机。

    

    

    不过前提是在张余四人同时动手的基础上，只要有一个人失误让红方士兵发出警觉信号的话，突袭大龙河机场的行动到这儿就会失败。

    

    

    “唉，怎么车门打不开了？”

    

    

    张余的手握着门把手，装模作样地用力拉了拉车门，一边拉一边2低声说道。

    

    

    “什么情况？

    车门打不开了？”

    

    

    听到前面张余说的话，最后面的锅盖头小队队员示意挡在自己面前的人先让开，来到张余身后问道。

    

    

    “是啊，不知道怎么回事，你来试试看。”

    

    

    说完，张余给锅盖头小队队员让开道路，请他试试看看能不能打开车门。

    

    

    奇怪啊，车门怎么可能会无法打开呢？

    

    

    “好！”

    

    

    锅盖头小队队员答应了张余的话，走到车门前准备试试打开车门。

    

    

    在锅盖头小队队员跟自己路过的时候，张余趁另外两个红方士兵的注意力没有放在自己身上，偷偷地对李恒三人使了个眼神，让他们准备动手。

    

    

    李恒他们三个人看出了张余的眼色，明白了张余的意思，开始变换自己的位置。

    

    

    王山河和陈海泽偷偷地移动到左侧的红方士兵后，李恒则是移动到右侧红方士兵的身后，就等张余动手他们三个人也能在同一时间段内对红方士兵发动袭击。

    

    

    “嗯？

    车门这不是能打开？”

    

    

    在锅盖头小队队员拉开车门的那一刻，张余出手了！   

    

    只见张余快速闪到锅盖头小队队员的身后，左手捂住他的嘴巴，右手一把卡住锅盖头小队队员的脖子，将他放倒在地。

    

    

    站在后面的两个红方士兵被张余的动作给吓到了，还没等他们两个人做出反应，站在他们身后的李恒他们也开始行动，麻利地控制住剩下的两个红方士兵。

    

    

    看着被自己控制在身下的锅盖头小队队员，张余轻轻一捏他的脖子，就将他弄晕过去。

    

    

    看到张余的动作，李恒三个人也明白自己接下来应该怎么做，如法炮制将面前的两个红方士兵打晕。

    

    

    “把他们放到吉普车中，要快！”

    

    

    说完这句话的时候，张余取出演习匕首在面前的锅盖头小队队员的脖子上划了一道蓝色迷彩，然后打开后排车门将他扔了进去。

    

    

    完事后张余给李恒他们让开道路，自己站到一旁给他们三个人警戒。

    

    

    等到剩下的红方士兵也被扔进车后面的时候，张余把车门关好走到副驾驶车门旁，打开拿出了放在副驾驶座下的红方车牌，扔给王山河一个。

    

    

    “你去后面把车牌按在吉普上，我在前面按上，其他人给我们警戒，有情况马上通知我们。”

    

    

    “明白。”

    

    

    按照张余的话，王山河接住车牌来到军用吉普的后面，张余在车前面，两个人同时将车牌挂好。

    

    

    这个过程中并没有任何红方士兵发现张余几人的动作，时间也只过了三分钟，对张余他们很有利。

    

    

    把红方车牌按在军用吉普上之后，张余挥手示意李恒他们跟自己来，张余带着他们来到后备厢前，取出里面装着武器装备的背囊扔给李恒。

    

    

    “马上把各自的背囊拿出来，换好红方的作战服，武装好自己后离开停车场，在停车场门口集合！”

    

    

    “是！”

    

    

    其他人都从后备厢中拿出了自己的背囊，开始全面武装自己，张余也不例外。

    

    

    最快换好衣服武装完自己的人是张余，张余戴好耳麦抱着突击步枪先行来到停车场门口等待着李恒他们三个人。

    

    

    然而让张余没有想到的是，李恒他们三个人这一次换衣服的速度竟然非常慢，时间快要到十分钟了三个人还没有出来。

    

    

    卧槽，你们三个人在里面搞什么啊，速度怎么可能会这么慢？

    

    

    见三个人迟迟没有出来，张余着急地看着自己的手表，计算着巡逻队到来的时间。

    

    

    根据时间来推算，巡逻队将会在半分钟后到达停车场外围。

    

    

    然而现实跟张余的计算出了一点偏差。

    

    

    当张余抬起头的那一刻，他看到红方的巡逻队正在向自己这边走来。

    

    

    该死，巡逻队到来的时间提前了。

    

    

    张余算到了一切，唯独没有算到巡逻队员各自的速度，他们有的时候会提前到达，也有可能会延迟几十秒钟到达，这件事张余没有料到。

    ．   

    

