    第257章 二五七章嫣然和纳兰家，以后妾身可就指着你了！

    看到林洛拒绝的神情，纳兰桀抢先说道：

    “你先不要急着拒绝，老夫能拿得出手的恐怕也只有它了。

    你和嫣然如今有婚约在身，七幻青灵涎就当作为嫣然的嫁妆，以及老夫对你的愧疚之意。

    林洛，收下它吧，它代表着我一个做爷爷的，对你和嫣然的祝福！”

    听闻此话，林洛自知无法拒绝，叹息一声，接过七幻青灵涎，点头说道：

    “纳兰老爷子你放心吧，我一定会好好对待嫣然的！”

    “好...我相信你！”

    纳兰桀拍着林洛的肩膀，神色欣慰道：

    “我们出去吧，要不然她们该着急了！”

    闻言，林洛点了点头，将七幻青灵涎收入纳戒之中，跟随纳兰桀的身后，一同朝着门口走去！

    房门开启，纳兰桀看着在门口等候的纳兰嫣然和怜月，苍白的脸庞上露出一抹笑容。

    “爷爷，你你内的烙毒...”

    纳兰嫣然看着一脸笑容的纳兰桀，问道：

    “已经完全驱除了，放心吧。”

    纳兰桀笑道：

    闻言，纳兰嫣然和怜月脸庞上的担忧之色消散，皆是洋溢出笑容，纳兰嫣然快步来到林洛身前，注视着神色疲惫的林洛，心疼道：

    “林洛哥哥，谢谢你！”

    林洛淡笑道：

    “这些都是我应该做的，纳兰老爷子如今身体初愈，饮食方面还是要多注意才行！”

    “放心吧，我已经吩咐下人为父亲准备好滋补膳食！”

    怜月欠身说道：

    “林洛，如今天色已晚，一起用餐吧，等到明日在返回炼药师协会也不迟！”

    林洛听着怜月挽留的话语，目光停驻在怜月身上，注意到其娇羞的神色，幽怨的眼神，一时间林洛倒是有些不知所措。

    见状，纳兰桀沉声笑道：

    “林洛侄儿，今晚你一定要留下来，老夫如今伤势痊愈，定要和你开怀畅饮一番！”

    林洛叹息一声，说道：

    “纳兰老爷子，你如今伤势初愈，过度饮酒的话，只怕对你的身体....”

    “我的身体我知道，结实得很，林洛侄儿还是不要拒绝了，要不然，老夫可要去炼药师协会要人了！”

    纳兰桀爽朗笑道，坚定的话语，让林洛无法拒绝。

    纳兰嫣然也是出言挽留道：

    “林洛哥哥，不如就明日再回去吧...”

    看到纳兰嫣然羞涩的神色，林洛回想起昨夜纳兰嫣然痛苦的模样，这个丫头，如果我今天继续留在此地的话，她真的承受的住吗？

    想到此，林洛坦然笑道：

    “既然如此，晚辈就却之不恭了！”

    “如此甚好！”

    怜月笑道：

    “你们再此等候，我这就吩咐下人，将做好的晚膳端来！”

    说罢，怜月神色妩媚，脚步匆忙转身离开大厅。

    见状，大厅中两侧的侍女，也是行动起来，在大厅中摆好了桌椅，纳兰桀示意，三人坐落在桌椅之上。

    纳兰桀看向纳兰嫣然，神色诧异道：

    “嫣然，你父亲呢，我怎么没有看见他？”

    “爷爷，父亲前往洛枫城了。”

    纳兰嫣然沉声说道：

    “洛枫城？”

    纳兰桀神色有些诧异的道：

    “他不在府中招待林洛侄儿，前往洛枫城做什么？”

    “这个，我就不知道了。”

    纳兰嫣然轻笑道：

    “爷爷，你还是等下问母亲吧，我想母亲肯定是知道的。”

    林洛脸庞浮现一抹尴尬的笑容，让纳兰肃前往洛枫城的举动，很有可能也是怜月阿姨突然一说，若是让纳兰桀询问的话。

    难免会不知道如何作答。

    林洛轻笑道：

    “纳兰老爷子，你不用把我当外人，纳兰肃叔叔前往洛枫城，肯定是有着极其重要的事情，若是因为晚辈，耽误了纳兰肃叔叔的大事。

    可就不好了，而且，府中有怜月阿姨和嫣然的照看，晚辈过的很舒心！”

    “有什么大事，也没有林洛侄儿重要啊。”

    纳兰桀叹息一声说道：

    “这个纳兰肃，总是分不清轻重缓急，不说他了，林洛如今你也回到帝都了。

    你和嫣然的婚事，依我看还是早些举办了好，爷爷我还年轻，还能帮你们带带孩子不是！”

    霎时间，纳兰嫣然脸颊便是羞红起来，额头低沉，都快低到胸口上微微股起的山峦，纳兰嫣然轻声抱怨道：

    “爷爷，婚事的事情...还是要看林洛哥哥的安排的，你怎么也开始催婚了。

    难不成，爷爷不希望嫣然在家里陪你不成？”

    纳兰桀笑道：

    “嫣然，你已经长大了，再说，炼药师协会和家里离的并不远，你们能早日结婚，我也能早些抱上重孙子不是，林洛你觉得呢！”

    闻言，林洛脸庞浮现一抹尴尬之色，林洛怎么也没想到，自己竟然被女方家长催婚了，这种烦恼林洛以前，还真是没有遇到过。

    林洛脸色尴尬，笑道：

    “纳兰爷爷，我可能在帝都待不了多久，我和嫣然的婚事，还是等到晚辈实力足够强横之后再做打算。

    毕竟，我不想和嫣然成婚后，留守嫣然一人在帝都！”

    闻言，纳兰嫣然脸庞浮现一抹失落之色，在桌下的手指互相缠绕，不知道在想些什么。

    “在帝都待不了多久....”

    纳兰桀喃喃道，察觉到纳兰嫣然失落的神色，也意识到自己刚才可能有些着急，不过，林洛如今实力已经足矣媲美斗皇，还需要离开帝都作甚？

    纳兰桀疑惑道：

    “贤侄，你在外历练三年，才刚刚返回帝都，莫非又有什么打算不成？

    而且你的实力，如今老夫都要仰望....”

    “爷爷。”

    纳兰嫣然出言打断道，示意纳兰桀不要再继续询问。

    见到此幕，林洛哑然失色，这下好了，嫣然不会以为我不想娶她吧，完犊子了，林洛淡笑道：

    “纳兰爷爷，嫣然，我的实力并非你们所见如此。

    我的真实实力，只是一星斗灵的境界，嫣然在墨家所见，以及晚辈返回帝都之时，是因为晚辈的灵魂力强大的缘故。

    晚辈虽然有着庞大的灵魂力，但是实力低微，斗气修炼犹如逆水行舟，不进则退，晚辈自当刻苦修炼才是，如此才能于嫣然携手万年！”

    “修炼如逆水行舟，不进则退，好，好啊！”

    纳兰桀爽朗笑道，眼神中皆是充斥着对林洛的欣赏之意，纳兰桀笑道：

    “想不到，老夫活了大半辈子，也没有窥探到修炼的真谛，今日听贤侄一言，让老夫茅塞顿开！”

    纳兰嫣然双眸深情的凝视着林洛，内心的埋怨之意，早就消散一空，纳兰嫣然柔声说道：

    “林洛哥哥，嫣然一定也会好好修炼，与林洛哥哥携手万年，刚才是嫣然错怪林洛哥哥了，我还以为....”

    “不妨事！”

    林洛笑道：

    “这些事情原本就算不得什么秘密，嫣然，你如今身为云岚宗的少宗主，相信有着云岚宗的传承和资源，晋升斗皇境界并不是什么难事。

    等我再度归来之时，我一定会找到更好的功法，炼制更好的丹药，嫣然，纳兰爷爷，我们加玛帝国的未来。

    不应该只是偏居一偶，未来，我要让加玛帝国，要让炼药师协会和纳兰家族，响彻整个斗气大陆！”

    “好，贤侄有如此志向，真乃人中龙凤！”

    纳兰桀神色高昂，将手指的纳戒取下，交给林洛说道：

    “贤侄，老夫实力低微，不能给你多少帮助，这枚纳戒你且收下，里面是老夫这些年自己收集的功法和药材。

    希望能助贤侄一臂之力！”

    林洛连连摆手说道：

    “纳兰爷爷，使不得，这是你的纳戒，我怎么能够收下！”

    纳兰桀神色凝重道：

    “贤侄，你难道还不懂吗？老夫将此纳戒交给你，便是说明，将纳兰家的未来托付给你。”

    就在这时，怜月带领着一些侍女，端着美食美酒来到大厅中，怜月自然是听到了纳兰桀和林洛说的话。

    怜月没想到，纳兰桀身为斗王强者，竟然对林洛如此看重，将自身的随身纳戒交给林洛不说，未来纳兰家族也要一并交托给林洛。

    怜月双眸闪动，言语娇柔道：

    “林洛，你就收下父亲的纳戒吧，嫣然和纳兰家，以后妾身可就指着你了！”

    “既然如此，晚辈就却之不恭了！”

    林洛点了点头说道，起身双手接过纳兰桀手中的纳戒，见状，纳兰桀眼眸流露出满意的笑容，林洛既然接下纳戒。

    便是说明接下整个纳兰家族，有着炼药师协会，和林洛的存在，纳兰家族以后的日子，将会没有任何风雨。

    纳兰桀相信，有林洛这个女婿在，即便是皇室，加刑天前辈，也会对自己刮目相看。

    林洛接过纳戒后，神色凝重道：

    “纳兰爷爷，怜月阿姨，嫣然，既然晚辈做出的承诺，一定会兑现。

    我和米特尔家族雅妃的事情，想必你们有所耳闻，不知道你们对此，怎么看待？”

    想要将纳兰家族托付给我，也好，趁着这个机会，将雅妃的事情谈一谈，毕竟他们是嫣然的长辈，这些事情还是说清楚为好。

    免得嫣然以后，因为此事闷闷不乐，如果纳兰家族介意自己和雅妃，林洛也将不在管纳兰家族什么事情，自己穿越过来，总不能将自己的后路给断了吧。

    毕竟还有，美杜莎、小医仙和云韵在等着自己，以及迦南学院的萧熏儿等人，以后的日子可谓是多姿多彩。

    纳兰家这种家庭纠纷，没有最好。

    闻言，怜月和纳兰桀脸庞浮现一抹诧异之色。

    纳兰桀沉吟片刻，内心对于林洛的话中的意思更是感到震惊，林洛虽然才刚刚返回帝都，却是在不知不觉间，已经有着如此恐怖的势力。

    背后有着炼药师协会的支持，纳兰家和米特尔家族，因为嫣然和雅妃的关系，自然是和林洛绑在一起。

    有着帝都两大家族和炼药师协会的林洛，已经成为帝都第三大势力，能够和云岚宗，和加玛帝国的皇室分庭抗礼。

    加上嫣然身为云岚宗的少宗主，未来，云岚宗定然也会受到林洛的掌控，到那时，加玛帝国将无任于其抗衡，皇室也将名存实亡。

    想到此，纳兰桀感叹，自己在三年前并没有拒绝法犸的提意，让嫣然和林洛定下婚约，嫣然和林洛有婚约在身，未来的加玛帝国，无论哪方势力获得上风，纳兰家则是稳坐钓鱼他，不会有任何的担心。

    有此强悍的势力，三妻四妾自然算不得什么，再说，米特尔家族的财富，就连纳兰桀也感到震惊，林洛有着米特尔家族的支持，未来的路则会更加顺利。

    纳兰桀笑道：

    “贤侄，你乃人中龙凤，有个三妻四妾之事算不得什么，况且，米特尔家族同为加玛帝国三大家族之一。

    贤侄若是和米特尔家族的雅妃姑娘，情投意合，老夫定然是赞同的。”

    怜月脸庞浮现一抹落寞之色，嫣然能够嫁给林洛是福也是祸，林洛如此优秀，以后出现在林洛身边的女人又岂能少的了。

    怜月身为女人，最懂女人的心思，也不知道自己这个单纯的女儿，能够笼络住林洛的心思。

    想到此，怜月幽怨道：

    “林洛，你和雅妃姑娘的事情，我自然是没有什么意见，不过，你以后可不能欺负我们嫣然。”

    听着身旁怜月幽怨的声音，林洛叹息一声，自己自热不会欺负嫣然，要不然，你肯定也不会放过我不是。

    想到此，林洛点了点头说道：

    “怜月阿姨...”

    闻言，怜月双眸深情的凝视着林洛，让林洛到嘴边的话语停顿，内心暗骂一声祸水，继续说道：

    “怜月阿姨，纳兰爷爷，我一定不会让嫣然受到委屈！”

    “好，好，先吃饭吧！”

    纳兰桀笑道，示意林洛坐回座位上，并吩咐一旁的下人上菜。

    一道道精美的食物，拜访在几人面前，纳兰桀端起身前的酒杯，不停与林洛推杯换盏。

    林洛起初还在担心纳兰桀的身体，想要少喝一些，到最后，纳兰嫣然和怜月一起端杯，与林洛敬酒，林洛自然无法拒绝。

    期间，怜月坐在林洛身旁，不停替林洛和纳兰嫣然夹着食物。

    (本章完)

