    放假两个月，墨司霆七月份要求林乔写完作业。

    林乔坐在窗前做作业，即便是不推开窗户，都能听到从远处传来的整齐划一的叫喊声。

    气吞山河。

    语文老师布置了假期的八篇作文。

    林乔其中有一篇作文，就写了军营里这些铁血军人的生活。

    不管是年龄大年龄小，是男还是女，反正只要是人，就逃脱不开三个字，拖延症。

    林乔自然也是。

    七月已经到了下旬，她作业还有一大堆，怎么都不愿意去写了。

    她已经到了一个疲惫期。

    墨司霆来了一趟，要来检查她的作业进度，看见那作业表上还大片没有打钩的空白，一下就黑了脸。

    林乔缩了缩脖子往后退了一步。

    墨司霆一旦黑下脸的时候，实在是让人害怕。

    怪不得她已经不止一次听见墨司霆带的手底下的那一批兵给墨教官取的外号“冷面阎王”。

    还真的是冷面。

    墨司霆将林乔的作业阖上，“那好吧，我觉得我也不用去和上级打报告，说要请一个月的假了，本来想要下个月带你出去玩玩，现在看来也没有必要了。”

    林乔：“……”

    她后知后觉的反映给过来，看向墨司霆，“请什么？”

    “你说请什么。”

    墨司霆笑的不行，在林乔的头发生揉了一下。

    “别！墨司霆，你不是给我说三十一号之前写完就行么！你千万别不打报告，你今天回去就马上打报告！”

    墨司霆关上门，听着这房间里面叮铃哐啷的声音，夹杂着林乔的声音“天灵灵地灵灵，墨司霆要带我出去玩了噢耶！”

    他失笑的摇了摇头。

    林乔是一个有狠劲儿的姑娘。

    她既然是说了的，就一定能做得到。

    她终于在墨司霆这个十分严格的“冷面阎王”的注视下，将所有的作业保质保量的写完了。

    昨晚的时候，林乔还特别把寒假作业表上面满满的对勾都拍了一张照片给朱婷发了过去。

    朱婷立马回复了一条消息过来【WHT？】

    林乔：【写完啦！我明天就要跟着墨司霆出去玩儿了！】

    朱婷发了一个十分震惊的表情，然后是一个大拇指。

    【爱情果然力量强大。】

    …………

    八月份，正是天气炎热的时候。

    林乔跟着墨司霆去了一趟青、海、西、藏。

    那边海拔高，早晚温差大，林乔抱怨着日中强烈的太阳，却也恨不得在午夜即将到来的时候蜷缩到墨司霆宽广的胸膛中去挡一挡风。

    这个月里，林乔见识了浩瀚的沙海，也看到了城市里看不到的广袤星空。

    夜晚，她拉着墨司霆躺在细细的流沙上面，指着天空。

    “在我小时候，我和我爸爸哥哥就这么躺在花园的草坪上，看天空，很广，很黑，上面有璀璨的繁星，后来，四周起了很多的高楼大厦，那些高高的房子，将天空完全给遮住了，都分割成了四四方方，然后我爸爸和哥哥就走了，我离开那栋别墅的时候，我都在想，我这辈子再也看不到了。”

    墨司霆将林乔揽了过来，“现在呢？”

    “我又看到了。”

    林乔侧过脸来，也不知道是不是就是冥冥中注定，她转过脸的这一秒，墨司霆也正好偏过来了脸。

    两人的唇，就这么，摩擦帖在了一起。

    林乔有点惊讶的瞪大了眼睛。

    她刚想要移开，“我不是……唔！”

    她被墨司霆给搂住了后脑勺，一个无比猛烈的吻，就这样印了下来。

    这是两人真真正正的第一次接吻，吻在唇上，辗转反侧，林乔觉得只会这比游泳还要难闭气，她最后一口气都快被墨司霆给吮干了。

    墨司霆忽然往她的口中渡了一口气过去，林乔迷迷糊糊的听到头上响起了墨司霆的声音。

    “你再不换气，就要被自己给憋死了。”

    林乔睁开眼睛，看见墨司霆一双含笑的黑眸。

    墨司霆捏了捏林乔的鼻子，“你恐怕会成为第一个因为接吻还差点憋死的人。”

    林乔一张小脸红扑扑的，“你还取笑我！”

    不知不觉中，两人之间的气氛，已经开始微妙起来。

    更甚至，墨司霆忽然意识到一个现实。

    眼前的女孩，也终于长成了亭亭玉立的少女了，所有女人应该表露在身上的女性特征，她都已经拥有了。

    他想，等到这次带着林乔回去，就不能再这么继续厮混下去了。

    他默默地拿着自己的冲锋衣外套遮挡了一下裤子。

    要不然这么擦边，早晚会着火的。

    一个月的时候，可以很快，也可以很慢。

    在和自己喜欢的人在一起的时候，就过得很快。

    当在开学前两天，结束了旅程，墨司霆叫白副官开车送她回学校的时候，林乔就觉得，这时间都去哪儿了呢，转眼就没了。

    墨司霆朝着林乔挥了挥手，“回去吧，我给宋枫打电话了，他和嫣然会在车站接你。”

    林乔不舍的看着墨司霆，车子引擎都已经发动了起来，她忽然打开了后车门。

    这一举动，吓得白副官急忙就踩下了刹车。

    林乔已经飞奔而下。

    墨司霆呵斥道：“车都已经开了，你这么……”

    话都还没有说完，林乔就扑到了墨司霆的怀中，猛地吻住了他的唇，狠狠地吻着。

    周围有士兵看见，都纷纷别过头来，“你看今儿天气不错啊。”

    “对啊，说不定待会儿马上就会有一场暴风雨来临。”

    林乔到底是个女孩子，脸皮薄，松开了唇，“你还敢吼我？！”

    墨司霆瞧着林乔这副模样，一双眼睛委屈的很，似是流转着委屈的水光，“我的错，我刚才不是怕你忽然跳下来，你以后可千万不能做这种跳车的事情了，多危险知道不知道？”

    “我知道，”林乔低着头，拉着墨司霆的手指，“那你以后要是一天没给我发信息，我就直接逃课过来找你。”

    墨司霆无奈，“好，我答应你。”

    看着那越野车驶离，在后面扬起了一片尘土飞扬，几个士兵嘀嘀咕咕的说起话来。

    “还没见过咱们教官这么吃瘪的时候呢。”

    “嘻嘻嘻。”

    “就是呢，应该刚才开着手机给录下来的。”

    “就算是拼着违反纪律，也要记录下来。”

    “谁说要违反纪律？”墨司霆走过来，冷声的插入了这几个人的对话之中。

    这几人立即都立正敬礼，“报告教官，我们没有说违反纪律，就是在聊天气！”

    “聊天气？”墨司霆冷哼一声，“去绕着操场跑五十圈！”

    “是！”

    墨司霆看着那已经看不见转弯的越野车，第一次，在内心里，有了除了双胞胎姐姐之外挂念的感觉。

