    今天的米娅有些意外的温柔。

    这种感觉有些怪异，就像是本该大吵大闹的熊孩子一下子变得乖巧懂事了一般。

    米娅改变了许多。

    她努力的改变了自己那些让人厌烦的行为。

    娇惯跋扈的公主失去了她最心爱的东西，她学会了反思，也认识的了自己的错误。

    现在只需要夏尔.洛克南回来，那么一切就可以回到之前。

    但米娅并不会再嫌弃他丢人，也不会整天讥讽他土里土气的穿着。

    只需要夏尔.洛克南回来。

    夏尔.洛克南没有理由不回来。

    ……

    ……

    和之前一般都逛完了大部分地方后，晚宴也要开始了。

    崭新的图书馆，数不胜数的手札礼记。

    现做的手工巧克力，而且还可以依据你自己的口味适当调整。

    夸阔的放映厅配上最高级的屏幕，甚至一些没有上映的电影都有的看。

    比如夏尔最喜欢的《床下有邪神3》，这个理论上是明天才在电影院上映。

    不知道是有意还是无意的，哪些吸引夏尔的东西总是摆在一目了然的地方。

    当然，这些并不重要。

    因为晚宴开始了。

    米娅离开了，或许是要去化妆还是干其他的什么事情。

    毕竟晚宴的主人一般都是在宴会高潮的时候出现的，现在是让那些位高权重的贵族们聊天交友的时候。

    大人们坐在远处的长桌上，他们白发苍苍，慈祥的就像是会温柔抚摸孩子头发的老人一般。

    但他们都是可以左右这个国家的大人物，他们每个人都是无可替代的。

    这种大家族的宴会通常代表着交易，所有人齐聚一堂总会摩擦出一些火花来。

    但又三个人格外的显眼，他们和那些老人们平起平坐。

    伊戈尔·坎贝尔，米娅大小姐的父亲。

    卡罗依·洛克南，夏尔亲爱的父亲。

    以及一个让他意想不到的人，莉芙莱.洛克南。

    就在夏尔看到她的一瞬间就低下了头，但莉芙莱不置可否的注视着夏尔。

    今天的莉芙莱很漂亮，是那种惊心动魄的美丽，像是一面破碎的镜子一般。

    自从夏尔离开后莉芙莱失去了唯一可以慰藉的场所，这让莉芙莱看起来格外的憔悴。

    看到夏尔她也只是友好的微笑，并没有做出其他的什么动作。

    现在的莉芙莱已经接受了她父亲许多的权利，甚至高于一些年过半百的长老。

    夏尔找了一个无人的角落，默默的喝着手里的香槟。

    其他人们三五成群，只有夏尔.洛克南一个人待在角落里。

    就在这个时候一道身影挡住了夏尔的视线，是穿着礼裙的希瑟·科里。

    夏尔有些疑惑，因为希瑟的父亲不应该是不允许她来参加这种活动的。

    因为这些小家族并不够格，即使收到了邀请也没有足够分量的礼物。

    “嘘！”希瑟把手指放在嘴巴上对着夏尔眨了眨眼睛“不要告诉我父亲哦，我是偷偷跑出来哒。”

    “……”夏尔不知道该怎么回答，索性就不说话了。

    “喂喂喂，我可是怕你无聊偷偷跑出来陪你的耶。”希瑟看着无动于衷的夏尔嘟起了嘴巴。

    “我们没有那么……熟悉吧。”夏尔有些不适应这种自来熟。

    在他眼里的希瑟·科里是有些矛盾的姑娘，她有些时候火热大方，有些时候温柔的让人有些厌恶。

    “我们不是朋友吗？”希瑟眼睛直勾勾的看着夏尔顿了顿说道“我的朋友可不多呢。”

    “那也不是怪你自己吗？”夏尔接着说道“无意义的退让毫无作用，人总该学会拒绝。”

    希瑟突然笑了，很美，像是一朵花一样。

    “之前也有人这样告诉我。”希瑟突然说道。

    “看来你一定没有听他的。”夏尔吐槽道。

    “是的，开始我确实有些不习惯，但很快我就发现他是对的。”希瑟一边说一边笑着。

    就像是大人谈到悲伤的事情喜欢用笑容掩盖那样。

    “那你现在为什么……”夏尔话还没说完就被打断了。

    “但我放手了，我不该放手的。”希瑟莫名其妙的说道。

    ……

    ……

    “你干了什么？！！”希瑟在晚宴的卫生间对着镜子生气的质问道。

    【没什么，就是和你废物老爹探讨了一下他为什么这么废物。】

    “不允许你这样说我父亲！”

    【你之后会后悔的，我劝了还是早点砍了你那个废物老爹。】

    “你！！！！”

    【好啦好啦，既然来都来了就尽情享受吧。】

    “……”

    希瑟觉得这种感觉糟糕透了，一切都在往不可预料的方向开始发展。

    【对了，记住和夏尔一起回去。】

    “？”

    【他不会留在这里的，所有事情都会按照它原有的轨迹。】

    另一个希瑟总是喜欢说一些莫名其妙的话，希瑟想不明白也就不去思考了。

    ……

    ……

    下下章差不多就要到高潮了。

    米娅大小姐注定失败而归。

