    有了顾老爷这句话之后，顾惜时就撒手不管了，反正也不会有什么事情。

    毕竟顾老爷是个女儿奴，不管怎么做都好，都不可能会让她吃了亏。

    远在国外等着顾惜时寄钱过去的殷承信，等了许久都没有等到顾惜时将钱寄出去。

    顾老爷借给他的生活费，除了每月的吃喝之外，还有每个月的房费。

    殷承信打肿脸充当胖子，把钱都花出去之后，没钱交房租，人也不可能让他白白住了房子，就直接将殷承信赶了出去。

    巧的是，当天女主正好要去那里看房子，结果王八看绿豆--看对眼了！！

    女主出钱，让男主继续住下来。

    让人看到这一幕，男主的心里是既难堪又感激。

    感激林意在这个时候愿意帮助他这个素不相识的人。

    但是这种难堪的事情，总得有人来承担殷承信的愤怒，

    于是，顾惜时就成了殷承信怨恨的对象，殷承信觉得，要不是顾惜时能够及时寄钱给他的话，这些事情根本就不会发生。

    所以，殷承信因为这件事记恨上了顾惜时，觉得都是顾惜时的错。

    要是顾惜时知道殷承信这般的不要脸的话，肯定会好好的问一问，这到底是谁的问题。

    要不是男主自己打肿脸充胖子，能够有这么多的事情吗？

    再说了，顾家帮助殷承信一家这么多年，都没有见到殷承信真情实意的感激，结果--

    人不就是在殷承信拿不出钱还房租的时候给他出了钱吗？

    居然就能够换来殷承信这般的感激。

    果然，男主和女主之间的吸引力，还真的是挺强的。

    没有了顾惜时出钱，男主不能像前世那样，用富家公子这个人设，结果女主和男主之间，还是有了联系。

    顾老爷很快就查清楚了殷承信为什么会花钱如流水之后，给殷承信寄钱过去之时，顺带还敲打了一下殷承信。

    顾家的一切，都是属于顾惜时的。

    他收养他，让他们一家过上好日子，为的就是将来殷承信能够照顾好顾惜时，不是让殷承信来顾家享受而已。

    想要享受，若是殷承信自己有能力的话，他无话可说。

    但是利用了他的女儿出国留学，自己不会挣钱，花钱的速度倒是快得很。

    怎么着？

    当真觉得他是开善堂的不成？

    反正自打顾老爷知道了殷承信欺骗顾惜时的时候，顾老爷对殷承信这个人的看法就直线下降。

    要不是现在一时半会的也找不出来能够替代了殷承信的人，顾老爷早就不管殷承信了。

    就当这些年培养殷承信的钱都打水漂得了！！

    就在顾老爷想着到底应该怎么处理殷承信的事情的时候，上一次和顾惜时说好了商行之间的聚会也到时间了。

    因为是第一次带着顾惜时去参加这种比较正式一点的宴会，顾老爷很久之前就给顾惜时准备好了。

    从衣服到首饰，顾老爷都是让人给顾惜时精心挑选的。

    顾惜时身形消瘦，穿旗袍起来就更加的好看了，修身的设计将顾惜时玲珑有致的身段展现得淋漓尽致。

    一袭红色旗袍，像极了静静地倔强的从墙角开出的野蔷薇,很美，让人不能忽视。

    顾惜时没有做太多的点缀，只是将头发盘起，在选用发簪的时候，顾惜时鬼使神差的拿起了祁修涵送的白玉簪子。

    “小姐，这个有点素，和你的衣服不太相称。”

    阿莲看顾惜时选择了白玉簪子，有些奇怪的开口解释道。

    “就这个吧。”

    她也不知道自己为什么会选择这个，不过既然已经选择了，那就它了。

    “好吧。”

    看顾惜时决定了就是要这个时候，阿莲只能是帮顾惜时将发簪戴上去。

    “好了小姐。”

    梳妆打扮好了之后，顾惜时就和顾老爷一起出发去参加宴会了。

    顾老爷带着顾惜时进去的时候，所有人看到顾惜时的时候还愣住了，毕竟，顾老爷从来就不会带顾惜时来这种地方。

    不知道的人都误以为顾老爷是对顾惜时不待见，但是和顾老爷交情好的人都知道，顾老爷是在用自己的方式保护着顾惜时。

    毕竟，这个圈子浮浮沉沉的事情太多了，不是一个小姑娘家能够玩得转的。

    本以为到时候顾老爷肯定会招婿照顾自己的女儿，这辈子是不可能会将家里的东西交到顾惜时的手上。

    结果不久前顾老爷也不知道是受到了什么刺激，居然开始带他的女儿经商了。

    不少的人啧啧称奇，这件事简直就是想都想象不出来！！

    “顾兄，这是你家女儿吧，长得可真是标致，”

    有人一时失神，也有的人左右逢源，主动上前开口打招呼。

    “那是。”

    在顾老爷的眼中，自己的女儿就是天底下最好的，最漂亮的姑娘，听人这么一说，并不觉得有什么问题，而是大大方方的接受了这个赞美。

    “惜时，叫人，这是你王叔叔。”

    顾蕴开口给顾惜时介绍人到底是谁。

    “顾叔叔好。”

    顾惜时微微一笑点头示意，一举一动之间，透露出了一种含蓄但是却不会让人忽略的气质。

    “顾兄家的女儿好像还没有婚配吧？”

    王先生看顾惜时微微一笑，本来就长得好看，这一笑就更加的让人惊艳了。

    忽然间想起来自己家的儿子，开口说道。

    “要是没有的话，考虑一下我家里的儿子，我家儿子和你家女儿今年岁数差不多，让两个孩子交交朋友也是不错的。”

    其实，这蔡城的人里面，有头有脸的人都知道，顾蕴就是一个女儿奴，早早地就给自己的女儿找了童养夫。

    不过，虽然说是将人养在家里，就等着两人培养感情，以后能够在一起，但是，对于被带回家的那个男孩，这些年里面，顾蕴从来就没有对外明确的表示了他到底是以一种什么样的身份住进了顾家。

    顾蕴似乎是有什么顾虑一样，大家都是这么猜测，但是实际上到底是怎么一回事，也就只有顾蕴自己心里清楚了。

