
　　第157章陷阱

　　魔方瞬间进入到了空间戒指内，空间戒指外面的宝石也瞬间亮起，林白就看了一眼左手中指的戒指。

　　林白高兴的说道，“OK，搞定一架飞机，接下来就有素材了，顺便改造一下这架飞机，也不是不行。”

　　宋无心满脸疑惑的看着林白，实在忍不住便开口问道：“对了，老大，你的空间戒指为什么可以装活物呢？或者把那些人都变小，这你到底是怎么做到的？”

　　林白瞥了一眼，本来想回答宋无心的问题的，林白的强力面具魂导器，瞬间发出了一串信息，这串信息上写着。

　　再有十几架飞机，正朝着林白所在的方向急速赶来，林白刚想说的话，瞬间给憋了回去，再次拿出了那件魂导飞机丢到了空中。

　　魂导飞机缓缓开始，变成一架巨型的飞机，两人想也没想的直接走了上去，林白还边走边回应着宋无心，“等有空了再跟你解释吧！现在又有敌人来了。”

　　林白手握着光子冰刀，光子冰刀的头部瞬间闪烁着点点星芒，林白就在虚空中书写起了文字。

　　【陷阱：①为捕捉野兽或为擒敌而挖的经过伪装的坑上面覆盖伪装物踩在上面就掉到坑里。②比喻现实生活陷害人的罗网、圈套。】

　　写完陷阱的详细介绍之后，林白便对陷阱两个字开始用笔点了两下，那些文字便开始组合起来形成真正的陷阱来。

　　随后林白再用光子冰刀的尾部，照射到那些由文字组成的陷阱之中，那些陷阱突然被一股能量给包裹了起来。

　　所有陷阱原本都是一种颜色的那便是蓝色的，再被光子冰刀的尾部照射到之后，那些陷阱开始缓缓的赋予了原本的色彩与全方面都伸进。

　　原本的陷阱基本上都是古代的模样，被照到之后，那些陷阱开始缓缓的升级成了高科技装备，来针对接下来的十几架战斗机。

　　所谓的陷阱其实就是一堆军事武器而已，这些军事武器全部都藏在了云层之中，等到他们的援军来到这里时，他们便第一时间发射攻击。

　　林白布下好陷阱之后，就把光子冰刀收了回去，林百就得意的拍了拍手掌，“OK，接下来就是该如何跑路了。”

　　林白重新走进了魂导飞机的驾驶舱内，魂导飞机的舱门便自动合上，魂导飞机自动点火，飞机的尾部开始喷射出蓝色的气焰，然后整架飞机才猛然蹿出。23sK.com

　　林白所制造的魂导飞机比天翔十七号战机还要先进一些，那也只是先进一点，再先进一些就不太现实了。

　　因为林白对前世的世界与斗罗大陆，这两个世界的战斗机知识都都只是停留在表面上而已。

　　这架魂导飞机并没有战斗功能，就只是用来逃跑用的，林白并没有给自己的飞机架上各种魂导器道具。

　　基本上这架飞机的逃跑能力已经被林白给点满了，基本上只要你想出的逃跑能力，这架飞机都能办得到。

　　魂导飞机上的两人对望了一眼，宋无心本来想跟林白多说几句来着，林白看到之后便摆了摆手啊，打了一个哈欠说道：

　　“我先回去补一个觉，你去驾驶室看着，等到飞到一个安全的地方，你便降落下来，这一连串的战斗下来，忙得我精疲力尽。”

　　走进了一个房间内，直往浴室的方向走去，随后林白便在浴室洗漱了一番后，披着浴巾就从浴室中走出来。

　　他想也没想的便扑到了床上，直接睡觉去了。而宋无心那边来到驾驶室之后，却百无聊赖的看着前方的天空。

　　因为这架飞机基本上都是全自动飞行，根本就不需要他亲自驾驶，他坐在这里只是调整方位就可以了……

　　花开两头，各表一枝。

　　那十几架飞机赶到林白他们所在的方位，他们的雷达显示原本派过去的六架战机，现在已经陨落了四架飞机。

　　其余的两架也只是勉强能招架得住而已，不过我如果他们再不来帮忙的话，那这两架飞机也同样会被击毁。

　　在他们的雷达上显示着，这两架飞机被四团能量体打得狼狈不堪，整架战斗机都还有些不准，或者冒着黑烟。

　　其他十几架战斗机一起帮助摧毁那四团能量体，不过他们并不敢发射魂导炮弹，因为破损的那三架战斗机已经证明过了。

　　能量攻击基本上对对能量体根本就不起作用，反而还能吸收宝藏的能量补充自身，除非是比它更高级的能量，强行把它们泯灭掉。

　　不过日月南部军事基地的人也研制出了专门针对，那四团能量体的武器来。

　　那便是魂导弹头特制版，这枚魂导弹头特制版与现代的子弹基本上大相径庭。功能也是差不多是一样的，也是打进某个物体。

　　魂导弹头特制版是需要魂力来推动的，并不需要我要来推动子弹的发射。只不过这枚魂导弹头特制版它的大小，与现代世界的导弹的大小基本上是一样的。

　　其中四架战机抬起机炮口，对着那四团能量体并发射了出去，就发出了砰的一声，四枚魂导弹头便发射了出去。

　　以极为狂暴的速度直接打进了那四团能量体以内，那四团能量直接被打的爆碎开来，四团能量体也及时消散。

　　轰！轰！轰！轰！

　　发出了四声巨烈的响声响彻整片天空，直接就把那两架战机上的人员给全部都救了下来。

　　还没等他们高兴太久，躲在云层中的那些武器，也开始调整方位对准那十几架战斗机。

　　天空之中，一团团光芒拉拽着绚丽夺目的尾焰，正破空而来，那光芒变得越来越强烈，分明是朝着那十几架战斗机的方向到来的。

　　最先升起的七道光芒最为夺目，每一道光芒都蕴含着庞大的威势，伴随着他们升空而起，其他光芒也是纷纷升空、散开，迎向了空中落下的那一枚枚定装魂导炮弹。

　　“好是敌袭，赶紧撤离！”

　　“……”

　　还没等他们来不及反应，一枚枚导弹就直接向他们呼啸而来，瞬间发出一连串的爆炸声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第157章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 