    

    第11章李家奴火烧半村

    有些名字的亲人就在外面，顿时猝然跪倒在地，有些被吓得当场晕过去。

    一个人被另一个人在临死前，用满腔愤恨点名，诅咒，这就是活生生的以命来下咒，被咒之人岂能不怕。

    震撼、恐惧、压抑。

    他们想救，却无从救起，只能默默的站在火光前，听着里面传来的求助声、痛苦叫唤声，尽致淋漓的控诉声，声声直刺在场所有人的心窝。

    被点名的，全是这些年欺李家奴欺压得厉害的人。

    李家奴，是山中村的污点，亦是山中村的悲剧。

    听说二十年前，李家夫妻给小儿子治病，把当时十五岁的大儿子卖奴。

    三年前，被卖成奴的大儿子回来，还带着三个奴，跪在李家门口前请求他的母亲，求她看在当年他成奴救弟的情份上给条活路。

    李家母子死活不认，李家大儿子无奈，只好带着三个同伴在村后寡妇屋，靠着村里一些人接济，苟延残喘活下来。

    小儿子甚至对自己的亲大哥拳打脚踢，村里有部分人不待见奴，在小儿子的怂恿下，觉得村里有奴是晦气，影响村里的风水，三五成群动不动去打一顿。

    而李家老太太狠心，从始至终连脸都不曾露过，别说给大儿一粒米。

    谁都没有想到，李家奴会突然爆发，一把火烧想烧死母亲和弟弟。

    长念听着越来越弱的求救声，心里像是被堵着一块大石头，难受不已，但凡李二狗家人对成奴的大哥多一分善意，今天也不会有此下场。

    李家的大火足足烧一个时辰，从四面赶来的众人守在火圈外一个时辰，从惊慌到恐惧，从恐惧到沉默，沉默之后是一片凄然。

    大火过后，村长组织人进去清点。

    没多少久，有人抬着一息尚存的李二狗和李老太太出来，他们全身被火烧得脸目全非，却成功避开要害，听说他们被封在地窑里。

    众人看到李二狗和李老太太的下场，唏嘘不已，许多人做亏心事的，此中心中更是怕得慌。

    老郎中前来，看到几乎烧成炭的李二狗和李老太太，默默地摇摇头。

    “没救了吗？”

    村长不忍地问道，在场的人都看着李老太太痛得老泪横流，还喘着气，痛得全身都在抖动，直直看向老郎中，只是哭不出声音，不知道她是在悔恨自己的过去还是在仇恨已烧焦化成灰的大儿子。

    或者，她在求老郎中救她，她不想死，舍不得她大好日子。

    李老太太卖掉大儿子后，养得和城里的老太太一样富态，不仅不缺吃穿，还请买个妇人在她身边伺候，日子过得滋润无比。

    “能活，却生不如死。李家大儿子存心把他们母子烧成这样，目的让他们在痛苦中慢慢煎熬而死。”

    杀人偿命，没有人愿意为这样一个人背负杀人罪。

    没有人愿意帮他们结束生命，他们只能熬，慢慢把自己在痛苦中熬死。

    是活着，却活得生不如死。

    村长沉痛抹一把脸，思前想后，让四个人把李二狗和李老太太用破木门抬往寡妇屋，是活是死，全凭天意。

    寡妇屋，曾是李家大儿子过得生不如死的地方，如今变成李老太太和李二狗二人人生最后一段路的落脚点。

    或许，这就是人说的因果报应吧。

    众人心中五味陈杂，好好的李家，前二天，李老太太走家窜户请人吃她的六十大寿寿宴，满脸喜气，谁能料到被欺压成连畜生都不如的李家奴一把火在老太太大寿当天给了结？

    扎腾大半夜，将近天亮时，村长领着村里的汉子回来。

    “在李家找到烧死八口人，三小五大，四位身体有残缺。”

    村里人明白，四位有残缺正是李家奴，看样子，李家奴拉着李二狗一家六口人同归于尽，除李老太母子俩，其他四位全烧死。

    这得多恨一个人才用这种方式来报仇？

    不惜以最惨烈的代价拖着李家人一起死，连抱在怀里的娃儿都不放过。

    “不止李二狗家，还有李二狗二叔一家，去六口人，他夫妻两现在烧得只留一口气，怕是熬不了多久，抬去寡妇屋。”

    村长说这话时，村里上年纪的人心里都突突的，慌得厉害，李二狗的二叔，当年李二狗大哥卖奴不就是他亲二叔夫妻怂恿，鼓动的吗？

    有人想到已经过世的李老爷，或许，他是参与卖奴中死得最好的一个人，若是没死，和李老太没什么二样。

    “张大胆、陈二福、铁九、张中，这四家同样着火，幸好火势不大，只是受伤，没闹出人命，你们啊！！做人要凭良心，不然害人终这已！！”村长痛心不已，山中村发生这么大的事，想不出名都难啊。

    为了防止村子再有类似的事情发生，让村里人记住这惨痛的教训，村长领着全村上上下下、老老少少去看着清理出来，整齐摆放在李家焦土前的一具具焦尸。

    长念抱着银雪，银雪趴在长念身上害怕得不敢眼开眼睛，银树看了，却看得身子抖如米筛，惨白张脸，连一把年纪的李氏和铁三柱都受不了，腿软，一把跪坐在地上，二个媳妇拉都拉不起来。

    整个身子抖得厉害。

    “都好好睁大眼睛看看，切莫为了银子，贪图享受把自己的至亲卖奴，否则李二家和他亲二叔的下场他日就是你们的下场！！”村长痛心告诫众人，要引以为戒。

    在场的，没有欺负过李家奴的更觉得庆幸自己没有欺负过李家奴；有欺凌过，骂过，纵容自己孩子去踢打李家奴的，更是心虚得不敢出声。

    清早，太阳升起。

    扎腾一晚上的全村上上下下，大家晚起，难得一天起床没有听到李氏骂骂咧咧的声音，众人在极其反常的气氛中默默用过早饭，早饭竟然是甜饼子加一大锅青菜蛋花汤，不管大小都能分到二巴掌大的甜饼子，一碗满满汤。

    铁三柱夫妻亦是二块饼子，一碗汤，没有例外。

    自从铁全贵夫妻没有后，从来没有的待遇，人人平等。

