    晚上，段云下班回家吃晚饭后，如约来到了程清妍家的楼下。

    这几天函授站那边已经停课了，只是给每个学员发了几张考试的重点复习资料，然后就安排他们在家里自习。

    毕竟到了年底，很多学员忙着购置年货等事情，日常比较忙，学校这边也要根据情况制定学习日程，所以最近这几天段云和程清妍就不用去上课了。

    段云在程清妍家楼下喊了一声，几分钟会，程清妍就拿着一些书本走下了楼。

    今天的程清妍穿着一件粉色的呢子大衣，脖子上还围着围巾，窈窕靓丽的身材，一眼看去依旧是亭亭玉立的样子。

    进入年底的大兴天气越来越冷，寒风刮在脸上微微有些生疼，但这以及不能阻止两个年轻人学习的热情。

    灯光球场旁边的图书馆如今已经成了段云和程清妍晚上自学的教室，这里查找一些资料也是相当的方便，之前段云不在的时候，程清妍也会晚上一个人偶尔过来找一些资料和书籍。

    再有几天夜大就要开始上学期的期末考试，留给段云自习的时间并不长。

    但好在第一个学期的课程内容并不算多，而且有程清妍在一旁耐心的指导，所以段云并每有感觉到太大的压力。

    从晚上七点，一直到夜里十点半，两人才离开了图书馆。

    月光皎洁，两人走在回家的路上。

    “我爸今天中午回家的时候很生气，他说你不知道好歹……”路上，程清妍突然对段云说道。

    “他的一些说法我不能认同。”段云淡淡的回了一句。

    “其实我爸也是为了你好。”程清妍沉吟了一下，接着说道：“他这人有时候说话比较直，但绝对没什么坏心眼……”

    “我只是就事论事，我对你爸没什么看法，他确实是为了我的前途着想，但我不认同他给我提出的建议，仅此而已，没什么的。”段云轻描淡写的说道。

    “其实我也觉得赵书记人挺不错的。”程清妍顿了顿，接着说道：“而且赵书记这么多年也确实为厂里做了很多的事情，如今厂子效益这么好，他有很大的功劳。”

    “赵书记为厂子里做了多少贡献我不清楚，我只能记得他对我的好，倘若当初没有赵书记的话，估计我现在还在备料车间天天搬运工件呢。”段云语气带着几分感慨，接着说道：“你爸他希望我能和赵书记保持距离，担心秦厂长看到会不高兴，他说的有道理，但做人却不能如此，工厂里的机器是冰冷的，但人心应该热的，如果这个厂子没有人情味，那他不过就只是个混饭吃的地方而已，不值得你为它付出太多的。”

    “说的真好。”程清妍闻言赞许的点点头，接着说道：“其实你这样的人才，在任何一个厂子里都会获得重用的。”

    “没那么简单。”段云闻言摇摇头，说道：“其实我以前觉得搞技术的人，只要技术够好，是可以走遍天下都不怕的，不过现在我感觉，相比技术，人情世故反而更重要一些……”

    “嗯，我妈以前就说过你这人挺会来事的，还让我多学着点，可惜我这人太笨了，只会读一些死书，对社会人情什么的，是在不好把握……”程清妍轻叹了一声说道。

    “呵呵，其实你用不着太考虑那些东西，有你父亲在，谁都要给你几分面子的。”段云闻言笑着说道。

    “别人也都这么说，可我真的不想在我爸的翅膀下在厂里一辈子……”程清妍轻轻摇头说道。

    “那你是有什么想法么？”段云问道。

    “我从小就生活在这个厂区，也希望这个厂子能越来越好，另外我还希望可以继续读书深造……”

    “你现在不是已经上夜大了么？”

    “夜大毕业后，我还想继续深造，如果可能的话，我还想去国外去看看……”程清妍说到这里的时候，眼中闪过了一抹憧憬。

    “所以你才这么努力的学习英语？”段云闻言，嘴角勾起一抹弧度。

    “是啊，一辈子都只是像父母这样呆在一个工厂里，想想都感觉有些可怕呢……”程清妍轻咬了下嘴唇，接着说道：“我一直都想有机会到外边的世界看看，如果可能的话，我还想来个环球的旅行，巴黎的埃菲尔铁塔，美国的时代广场，日本的富士山，我都想去看看……我这么说，你是不是感觉挺可笑的？”

    “这有什么可笑的。”段云闻言撇撇嘴，接着说道：“人活着就该有梦想，不过……”

    “不过什么？”程清妍问道。

    “……不过你去这么多地方，学会一门外语可不够啊。”段云笑着说道。

    “咯咯。”程清妍闻言轻笑了两声，随即转头对段云正色说道：“那以后就要辛苦你来教我了。”

    “好说。”段云很干脆的应道。

    在段云看来，程清妍在这个年代算是思想比较前卫的女孩，她的家庭条件好，而且是家中独女，不必像同龄很多姑娘为了钱和生活的犯愁，放在后世绝对算得上是大家闺秀，或许也正是因为她家庭条件好，自身条件也优秀，所以才会比一般女孩有更大胆的梦想。

    而对于段云来说，和这样的女孩相处会更容易一些。

    “对了，明年的话，你有什么新的打算么？”程清妍问道。

    “当然有。”段云沉吟了一下，接着说道：“不过到时候我可能需要你帮忙的……”

    “帮忙当然没有问题。”程清妍很干脆的说道。

    “你别答应的这么快，到时候可能会很忙的，搞不好你还需要请一段时间假的。”段云微笑着说道。

    “到底是什么事情？”程清妍闻言顿时露出疑惑之色，片刻后有问道：“你是不是还需要我帮你当拍相片？”

    “哈哈，没那么简单。”段云闻言笑着说道。

    “那你到底是……”

    “你的强力喷丸机做好后，厂里有用过么？”段云问道。

    “没……”程清妍说完，脸上闪过一抹失落。

    虽然程清妍的强力喷丸机已经设计完成，也通过了厂里的测试，但就目前红星齿轮厂的产品而言，农机齿轮根本用不着强力喷丸这样的设备，经过传统的热处理，就已经可以满足厂家的要求了。

    所以程清妍花费大量时间精力设计制作出来的强力喷丸，如今在厂里完全就是一个鸡肋而已……

