
　　郑天带着虞放在虞家住了下来，沈斯年本来没觉得怎样，只是在小虞放缠了乔燕一整天以后，他不高兴了。

　　为什么他不能进乔燕的房间，那个小鬼却能光明正大进去，而且一待就是一天。

　　沈斯年跟乔燕委婉说明了自己的心事，却得到乔燕一个淡淡的冷眼。

　　“他是小孩。”

　　沈斯年才不管是小孩还是大孩，只要有人跟他和乔乔争宠就不舒服，所以趁着虞敏志不在家的时候偷偷爬窗户进了乔燕的房间。

　　小虞放正趴在乔燕腿上画画，看见突然闯进来的沈斯年只是抬头看了他一眼。

　　“舅舅知道了会把你赶出去的。”

　　明明只有五岁的小萝卜头，却像是小大人一样一本正经看着他说道。

　　“这里是我女朋友的家，走也是你走。”

　　小虞放瘪嘴：“幼稚。”

　　沈斯年愣了一下，整个人瞬间不好了。

　　幼稚？

　　他被一个小鬼头说幼稚？

　　乔燕被逗笑了，看着他吃瘪的样子脸上的笑容遮不住。

　　“你跟小孩子置什么气。”

　　沈斯年冷哼：“谁跟他置气了，明明是他先说了不中听的话。”

　　说着在乔燕身边坐下，把他放在乔燕腿上的画册扔到了一边。

　　“别压到我女朋友的腿。”

　　“姐姐。”

　　小虞放也不跟他生气，瘪着嘴委屈巴巴看着乔燕，粉粉嫩嫩的小团子看着就招人喜欢，更别说故意撒娇的样子。

　　乔燕当即心软了，瞪了一眼沈斯年，把画册放在腿上，继续让小虞放画画。

　　小虞放马上开心了，笑笑又重新趴在了乔燕腿上。

　　一旁的沈斯年目瞪口呆。

　　这小子才多大，竟然会耍心机！

　　“乔乔，他是故意的。”

　　乔燕蹙眉：“我觉得他说的挺对的。”

　　“哪里对了？”

　　“幼稚。”

　　沈斯年：“……”

　　他控制不住啊！

　　只要涉及到乔乔的事情他就控制不住自己的任何情绪。

　　忍！

　　在心里大声对自己说了好几遍，沈斯年费了好大的劲才把那团气给压了下去。

　　“马上要开学了，乔乔不准备准备？”

　　乔燕一边看着手机一边回答道：“准备什么？”

　　沈斯年深思一口气：“没什么。”

　　手机都比他重要。

　　却还要告诫自己不能吃醋。

　　沈斯年不再说话，房间里安静了下来，小虞放画着画抬头看了他一眼，瘪了瘪嘴，然后又低下了头去。

　　沈斯年把他刚刚的眼神看成了挑衅和看笑话，瞬间瞪了眼睛。

　　这臭小子，今天得好好收拾他一下，让他知道他这个姐夫的厉害！

　　乔燕把手头上的事情忙完，抬头正好看见他这幅凶神恶煞的模样。

　　“又怎么了？”

　　沈斯年马上收敛了表情，咳了一声：“没事。”

　　乔燕摸了摸虞放的脑袋：“回你房间。”

　　小虞放不舍，但还是听话抱起画册离开了，走到门口还回头看了一眼，迎上沈斯年的视线吐了吐舌头，这才不屑离开。

　　臭小子！

　　“你报了什么专业？”乔燕突然问道。

　　上一世他报的专业是经商管理，估计是周芸的意思，又或者是周泯的意思，不过这一世他重生了，而且又成了hell的成员，不会任人摆布，不知道还会不会报考那个专业。

　　沈斯年想了想，没有回答她的问题，而是问道：“乔乔报考了什么专业？”

　　“经商管理。”

　　和上一世报考的完全不一样，她想尝试新的东西，而且这也是老爹的意愿。

　　沈斯年眨眨眼，想也没想回答道：“我跟你一样。”

　　乔燕：又不在一个学校，报考一样的又能怎样。

　　不过这句话她没说，生怕触碰到他敏感的神经。

　　想到什么：“欧阳木办了借读，会和我一起去a大上学。”

　　本来还因为和乔燕报考一样专业开心的沈斯年表情瞬间僵硬在了脸上。

　　欧阳木和乔乔在同一所学校上学！

　　知道他在想什么，乔燕拍拍他的肩膀：“想什么呢，欧阳木现在正在打周乐的主意。”

　　沈斯年心里把欧阳木骂了一遍，谁知道那小子是不是真心的，万一心里还想着乔乔呢？

　　不过不想让乔燕觉得他幼稚，只能把心里的想法藏了起来，淡淡含笑：“这样也好，起码在a大还有相互照应的人。”

　　这话不像是醋王能说出来的，乔燕不由看向他，面露疑惑。

　　吃错药了？

　　沈斯年面不改色，伸手摸了摸她的耳垂，这是他最近才养成的一个小习惯，没事就喜欢捏她的耳垂。

　　“怎么了？”

　　乔燕打开他的手：“老实点。”

　　沈斯年不依不饶，又摸起她的手揉搓着，反正就是跟她有接触才高兴。

　　乔燕知道推脱不开他，只能任由他抓着。

　　“五点了，我爸马上要下班了。”

　　沈斯年面色一顿，颇为可惜地叹了一口气。

　　按照原路返回，可是走到阳台愣了一瞬。

　　“谁把我的梯子拿走了？”

　　知道他偷偷跑来乔乔房间的除了他们两个就只要虞放那个小鬼，一定是他！

　　乔燕也想到了，不由笑了出来，起身出了门，果然看见小虞放坐在楼梯口正看着她房间的方向。

　　“姐姐。”

　　小虞放笑着打招呼，视线却看向她的身后，好像在等着什么人出现。

　　“看什么呢？”乔燕问道。

　　小虞放眼睛笑眯眯地：“他呢？”

　　问得是沈斯年。

　　乔燕揉了揉他的脑袋。

　　以为没有梯子沈斯年就下不去了吗？他可是s。

　　“走。”

　　说着牵着他的手下了楼，沈斯年已经在楼下了。

　　小虞放面露惊讶：“你……你怎么下来的？”

　　沈斯年冷哼，脸上的表情显得有些得意：“一个破梯子，你以为能难到我？”

　　小虞放有些失落，瘪了瘪嘴抱住了乔燕的大腿，闷在她的身上不说话了。

　　乔燕看了一眼沈斯年，含笑牵着虞放去了大厅。

　　沈斯年也笑眯眯跟上去。

　　虽然不知道乔燕在笑什么，但是看见她笑他也想笑。

　　三人在大厅坐下，过了没多长时间虞敏志就回来了。

　　视线在三人身上打量着，本来担心沈斯年和乔燕单独相处，不过看见小虞放在便放了心。

　　刚想上楼，突然看见沈斯年衣服上的脏点，停下了脚步。

　　“沈斯年！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第214章 梯子4免费阅读。https://xs.23sk.com 