
    全本，

    林辰打开房门，一个穿着古典长裙的女人出现在她的面前。一身长裙，给女人增添了几分典雅与出尘，这长裙也略微有些紧身，将女人那凹凸有致的身材勾勒出来，配上那张妩媚绝美的俏脸，这女人对男人来说，无异于致命的毒

    药。

    夜深人静，有如此美人来敲门，换做是其他男人，此时必然浮想联翩，林辰则是有些愕然，愣愣道：“你怎么来了？”

    他还以为来的是他的女人中的一个，结果却根本不是，不由有些失望，眼前的女人虽美，但不是他的女人，不能做那种事啊。

    好吧，林辰毕竟三年多未曾那啥啥，多少是有些饥渴了……

    “我不能来吗？”甄媚见林辰的表情有些失望，心里突然一阵气苦。

    “呃……当然可以。进来吧。”

    林辰不明白，甄媚怎么突然好像有些生气了，将甄媚请进屋后，疑惑看着她，等她开口，不知道她来找自己是要干嘛。

    “今天的事情，谢谢你了。”甄媚迟疑了一下，说道。

    “谢我？”林辰疑惑。

    甄媚道：“当时，如果不是丹阳圣殿殿主到来，你已经给纪天下跪了。我……我没想到你会这么在意……会为我做到这种地步。”

    说到后面，甄媚微微垂下头，回想起今天白天发生的事情，她心中依旧有些甜蜜，她是真的没想到，林辰为了自己，连尊严都可以不要了。

    他明明是一个将尊严看得比命都要重要的人。

    林辰这才明白对方说什么，笑道：“这有什么，换做是血妖或者擎天，我也会如此，你们都是我的好友，只要有我在，就绝对不会让你们出事的。”

    甄媚脸上神情变得有些僵硬：“好友？”

    “对啊。好友！有什么问题吗？”林辰疑惑道。

    “你到底是真的不懂，还是假装不懂？”甄媚突然有些咬牙切齿起来，强压下心头的羞赧，目光灼灼盯着林辰。

    这个笨蛋，为什么别人都察觉到自己心里的想法了，偏偏就他不知道？

    他到底是真的不知道，还是假装的？

    如果是假装的，甄媚简直恨不得在他身上狠狠咬几口，他难道就不明白，女人都是很爱面子的吗，就非得自己来说出那话吗？

    他有那么多女人，到底是怎么追到手的？

    他就不会甜言蜜语哄一哄自己，然后自己顺势倒入他的怀中？

    甄媚感觉自己好气啊，好想一脚踹在眼前这个呆头鹅脸上！

    亏自己感动了那么久，半夜三更来找他，结果他竟然说换成是血妖和擎天，他也会如此！说自己是他的好友！

    虽然话是没错，可是甄媚现在特别生气。

    “呃……什么意思？我应该懂什么？”林辰丈二和尚摸不着头脑，一脸懵逼，这女人该不会是在梦游吧？

    不对啊！

    没听说过修道者也会梦游的！

    甄媚咬了咬牙，朝着林辰走去。

    林辰身为一个塑道境的超级强者，此时竟是被一个女人逼得一步步后退，最终一屁股坐到了床上。

    “你……你到底想要干嘛？”林辰哭笑不得的看着甄媚，这尼玛什么情况啊，怎么感觉自己像是个被恶少步步紧逼的良家妇女！

    这种情况，林辰原本是不难猜出怎么一回事的，只是他以前问过甄媚，甄媚喜欢的人是谁，甄媚说和他无关，所以他压根就没有往那方面去想。

    “我问你，你有多少个女人？”甄媚站在林辰面前，俯视着坐在床上的他。

    “你问这个干什么？”林辰摸了摸鼻子，有些尴尬，这女人深更半夜跑这里来，就是为了骂自己花心不成？

    “你介不介意，增……增加一个？”甄媚感觉，说出这句话，几乎掏空了全身的力气，说完之后，她一张脸红得跟猴子屁股一样，根本不敢去看林辰。

    林辰愣愣看着她，人家已经说得这么直白，若是他还不明白怎么一回事，那他脑子就是有问题了。

    “你之前不是说过，你喜欢的人，和我无关吗？”林辰咽了口唾沫，突然有些口干舌燥起来。甄媚再次鼓起勇气，看着他，道：“对！我喜欢谁，本来就和你无关！我喜欢你，那也是我自己的事情。你如果喜欢我，便告诉我，如果不喜欢我，那……那就算了！我保

    证，我以后绝对不会纠缠你的！我甄媚也不是那种不要脸的人！”

    她努力让自己表现得平静一些，双手却是揪着衣服，衣服都有些被撕裂了。

    该说的都已经说了，甄媚只觉得接下来的每一秒，都仿佛变成一万年，是那么的漫长，她心中期待而又惊恐。

    片刻之后，还是没有听到林辰的回答。

    甄媚嘴巴一扁，眼睛里泛着泪光，转身就要离去，她突然发现自己没有想象中那么坚强。

    林辰突然伸出手，将她拉到自己身边，道：“你知道我有很多女人的——”

    “那又怎么样，龙渊星也好，天阙星也好，哪个强大的修道者，不是有很多女人？修道者境界越高，想要子嗣越难，有许多女人，再正常不过了！”

    他话没说完，就被甄媚打断，“你要拒绝我，直接说就是了，何必说出这种借口！”

    “呃——”林辰这才反应过来，甄媚不是地球人，自己实在有些鸡同鸭讲了。

    林辰忍不住笑了起来，自己什么时候变得这么正人君子了，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，自己现在的表现，简直比一个女人还要婆婆妈妈！他倒不担心苏夕然和叶伊人那边，毕竟甄媚这个时候会出现在这里，而苏夕然和叶伊人等都没有来，如果没猜错的话，绝对和苏夕然众女有关，很有可能，还是她们鼓励

    甄媚过来的。

    “你想要回答是吗？那我现在就回答，我——”

    林辰洒脱一笑，可话还没说完，就被甄媚翻身压在身下，用嘴将他的嘴堵住。

    “你喜欢我的对不对？你亲我了！你现在要是敢说不喜欢我，我就去和夕然和伊人他们说，你欺负我，还不想认账！”

    片刻后，甄媚将嘴巴移开，刚得意洋洋说了一句，嘴巴就又被堵上了。

    烛光跳跃间，屋里旖旎一片，天上的月亮也变成了暧昧的绯色，衣服被粗暴的抛飞，一件古典长裙刚好砸中了烛光。

    嘭！屋子陷入了漆黑一片。
