
监狱里。

白念念褪去一身西装，即便是穿着囚服，也一样一丝不苟。

伴随着她的脚步声响起，整个地面似乎都在颤抖。

尤其是之前跟她关押在一起的一众人，吓得瑟瑟发抖，连讨论声也全都停止了。

白念念只是暼了他们一眼，一个个都忍不住吞咽了一下口水。

这个小个子男人在刚刚入狱的时候，他们都觉得这一定是个好欺负的小白脸。

可是相处下来，他们才知道什么叫做阴狠。

不过小半天时间，他们当中的一个，就因为打架出了意外，而去世。

还有就是之前那两个，也一样因为打架，双双撒手人寰。

但这些事件乍一看的确是意外，但他们都很清楚，这些意外，跟这个小个子男人脱不了关系。

“他不是出去了吗？”

“听说是因为有急诊，所以才出去。”

“他又回来了，我们都小心一点。”

已经有人第一个上去讨好，把自己藏了好几个月的香烟拿出来孝敬。

“老大，您尝尝，这可是好货。”

白念念暼了他一眼他手里的香烟。

这人是双手递过来的，态度极好。

而且这个监狱关押的人，都是因为杀了人。

她没有去接他手里的香烟，而是道：“你趁着你老婆睡觉的时候，拿绳子把她勒死，并且碎尸。然后拿着她手机给所有人发消息，说是去旅游。”

那人一听这话，脸上有些难看。

他暗暗咬牙道：“谁让这个死婆娘要管着我的钱，老子赚的钱，凭什么让她管？”

“砰！”

白念念突然出手，一记手刃砸在他的咽喉。

“男人要什么钱？平时揣个香烟钱就够了，该死的人是你。”

她的出手极快，所有人都没反应过来。

那人捂着喉咙，一句话都说不出来。

“放心，死不了。我只是把你的喉结声带毁了，以后，你就做个哑巴吧。”

那人张张嘴，试图发出声音。

可是还没发出来声音，就已经疼的要命。

他干咳几声，一口血吐出来。

其余人看到这一幕，都忍不往后退几步。

这个混世魔王，他们打不过，也骂不过。

他们真害怕下一个目标就是他们。

在他们看来，这个小个子男人完全不按套路来。

不管你对他好，还是对他坏，疯起来谁都会咬。

她的目光所及之处，所有人心中都在打鼓。

“你，过来。”

白念念看了一圈，然后重新坐在凳子上。

她双腿叠加身，身形纤细修长。

随后头也不抬地将手指向了其中一个。

那人一见这疯子指的是他，腿肚子都开始哆嗦。

他不想上前，却被身边的人直接推出去。

哪里知道，这怂包站在白念念身边的一瞬间，两腿一软，直接跪在她面前。

白念念掀起眼皮，瞅了他一眼。

“你这是做什么？”

“是我畜牲，我该死！”

男人跪在地上，一边说一边抽自己耳光。

每一下都打的极狠。

白念念也不说话，只是静静的看着他。

等他打完了才问：“你犯什么事了？”

那人听到这话，有些无语，他问：“你不知道吗？”

“知道呀，所以想听你自己再说一遍。”

她的话说完，看向周围几个人：“我想你们也很想知道，他究竟犯了什么罪，为什么也会即将执行死刑？”

一众人纷纷点头。

他们在入狱之初，就把自己的罪行交代给身边的狱友了。

只有这个小子，在进来以后问起情况，只是说自己杀人了。

至于其他的，一概不提。

杀人，那不是可笑吗？

他们这里关得全都是死刑犯，有哪个手里没有命案的，只不过是数量多少而已。

那人一听这话，继续开口：“我就是杀了人。”

他断定，就算是这个小个子男人，也不知道他究竟犯了什么事。

“是杀了人呀，还杀了两个人。”

白念念淡淡开口：“既然你不想说，那我就转述一下吧。”

“原本这样人神共愤的事，我是不愿意再说的。说你是畜牲，都侮辱畜牲了。”

这更大程度地加大了周围人的好奇心，他们一个个看向这个小个子男人想知道这个看起来文绉绉的男人，究竟杀了什么样的人。

“这个男人婚内出轨，跟妻子离婚以后，为了讨好小三，杀了一双儿女。你们知道，他是怎么把他们杀死的吗？”

已经有人忍不住了。

他们的确是杀人犯，可是人都是有原因的，因为对方是他们的仇人，是他们该死。

当然，也有因为过失而杀人的。

甚至有因为愤怒。

可无论如何，都不会向自己的孩子下手。

其中一个中年***出来道：“他是怎么害了孩子们的？”

白念念道：“听说是把他们从15楼扔下去，伪装成意外身亡。”

“对了，法医还检验出来，两个孩子都遭遇过家暴。”

这句话说完，原本坐在那里的囚犯都站起来了，一步步朝着这个男人靠近。

男人看着众人阴森恐惧的表情，逃无可逃。

他看着他们道：“你们想做什么？我也是被逼无奈的，两个孩子整天哭整天吵……”

他的话还没说完，其中一个人已经忍不住，狠狠一脚踹在他的胯下。

他的脸色瞬间由白转青，直挺挺的倒在地上。

哪里知道，即便他倒在地上，刚刚踹了他一脚的人也没有罢休，反而上去，对着他的裆部，又狠踹了几脚。

有人忍不住倒吸一口凉气，小声道：“嘶，碎了吧。”

看到这一幕，白念念也直接坐起来。

在看到那男人倒在地上不省人事，直接端来一盆水，哗啦一声倒在他的脸上。

“就这么死了，便宜他了。”

冷水这么一泼，原本晕倒的人再次醒过来。

他痛苦的捂着自己受伤的部位，疼的嘴唇都在颤抖。

“你们不得好死……我、我要告诉警察，让他们把你们抓走……”

他一边说，一边疼的流眼泪。

白念念却走到他旁边，缓缓蹲下来。

“没事，你尽管告诉警察。对了，提醒你一句，自从我爸爸还有哥哥去世以后，精神就不太正常。”

说完，她嘴角上扬的弧度更厉害了。

“你们都听好了，他今天的伤是我造成的，你们可以选择告诉警察。”

她的话说完，周围一众人已经愤愤然起来。

“我们什么都没有看见。”

“他是自己从床上摔下来，摔成这样的！”

“对，他想借着自己受伤，好趁机出狱逃走！”

监狱的人，这个时候出奇的团结。

只有坐在角落的那个人，视线始终盯着白念念。

白念念森然的目光看向他问：“二叔，你看见了什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68702092"  chaptername="第149章  疯批白念念">加入书签</a>
</div>
