    啊嚏！刘强打了个喷嚏，从高天王的银库沉迷中醒来。

    呸！说什么呢，封建腐朽的残渣，还想害我共产主义接班人的道心！

    高天王这样的反贼，一点品味都没有，俗气！刘强从山头上爬起，擦掉嘴角上的一块二十五两的银子-官银散发出甜美的味道，胜过最好的没事。

    外面传来疯狂的撞门声，不是反贼，而是三万禁军。

    高天王一走，几十万流贼没了主心骨，彻底乱了起来，三万禁军如虎扑羊一般，杀得流贼人头滚滚。

    刘强看的心中不忍，直接围住了数万流贼，使他们避免了杀戮，当真是仁义无双！

    偏偏有些人见不得人好，杀红了眼睛想要找刘强的麻烦，要不是小公爷的牌子够硬，镇国公又是出了名的暴脾气，说不定刘强这样的好青年已经倒在血泊中了。

    善良如我，不忍心与同僚白刃相见，只能含辛茹苦的跑到银库里面，我太苦了！

    刘强起身迈步，脚下传来哗啦啦的声音，好像无数金属互相撞击的声音。

    ‘真是让人烦恼，我本来是清心寡欲，却被这些东西影响了心态！’刘强将手插进金属的缝隙内，启动系统

    ‘检测到白银，是否转换？’

    ‘是’

    ‘一千两，两千两，一万两，五万两，十万两，十五万两！’

    脚下银子哗哗消失，门外，撞击声越来越大，禁卫军用超出与流贼作战的勇气攻打友军的银库。

    刘强可不会惯着他们，打开门，将两个冲的最靠前的踹飞出去，自己端枪守在门口，大喝一声：“还有谁！”

    下一刻，他就被上百名入品武将组成的洪流冲飞，金山银海在前，禁军都红了眼睛，别说他，哪怕镇国公站在门口都没用。

    刘强骂骂咧咧的起身，朝银库看了一眼，咧嘴回到自家的军队，顿时被一大群人围住。

    李思齐脸色恢复正常，焦急问道：“兄弟，有没有受伤？这群王八蛋，以大欺小，回头我要告他们的！”

    这次禁军出击，带兵的是护国公的二弟，三品征东将军周强，本身也是侯爵，将李思齐压的死死的。

    “大哥，这个不急，不过是几十万两银子，回头让他们都吐出来！”刘强劝道，心里已经乐开了花，至少三分之二的银子，进了自己的系统，周强过去只能喝口汤。

    没过多久，远处就传来怒吼声，周强骑马而来，身后是一群气疯了的校尉！

    “姓刘的，你好大的胆子，银子都去哪里了！”话音未落，周强一刀劈了过来，速度奇快！

    刘强双手举枪，用力一抗，大刀刀头带着风声砍在枪杆上。

    李思齐大惊，周强这把飞廉宝刀是收集了海底寒铁打造而成，锋利无比，毁在刀下的兵器不计其数，二弟这枪能挡住么？

    当啷！一声巨响，刘强双脚入土三尺，却还是挡住了这一击。

    周强咦了一声，拨开了李思齐的大刀，却没再次出刀。

    刘强活动了下胳膊，从地里挣脱出来，笑道：“侯爷好威风，抢了我军银库不说，还想杀人灭口，真不知道朝廷的法度还管用不？”

    周强冷哼了一声，他比李思齐高一辈，哪怕见到镇国公，也敢当面对峙的狠角色！

    对一个无名小辈出手无果，已经够丢人的，再出手......看这样子，也未必能拿下，反而更添耻辱。

    李思齐在一旁说道：“周强，你以大欺小，以高压低，你还要不要脸！”

    周强眼睛顿时红了，镇国公和护国公一向不对付，能够断了镇国公的希望，又出了口气，这事情做得。

    飞廉宝刀挥舞出无数残影，似慢实快，下一刻就出现在李思齐面前。

    李思齐大骇，抬手想要挡住，却感觉自己被莫名的粘滞住，只能眼睁睁的看着门扇大的刀越来越近！

    这就要死了么！

    下一刻，一声暴喝响起，一杆长枪如蛟龙般横了过来：“谁敢伤我大哥!”

    刘强在李思齐说话的时候就知道不好，眼睛瞬间睁闭数次，再睁开的时候已经杀气十足，【风雪】充值完成

    风雪刺破了莫名的滞涩，与飞廉撞击。

    周强微微一愣，刀慢了一瞬，李思齐感觉瞬间回归，大怒之下，脸上浮现出一抹潮红，深吸一口气，浑身气血爆发，身材陡然间变大了一圈，看上去宛如金甲神人！

    “斩岳！”

    砰！刀枪再次碰撞，飞廉刀头一沉，磕飞了沥泉点钢枪，下一刻就与青龙刀相撞。

    两把刀互相摩擦，些许碎片随着大蓬的火星飞出，青龙刀被迫退开。

    李思齐退了两步，还要挥刀再上，却被刘强靠住：“大哥，这是军中同僚，比试一下就差不多了！”

    李思齐哼了一声，手中握紧了刀柄，看了下青龙刀，见刀身无损，这才松了口气！

    周强也松了口气，如果能随手废掉李思齐那是最好，最多自己也废了功夫赔偿，护国公不会有事。真要是继续拼杀，刀枪无眼，伤了小公爷的性命，别说自己活不了，护国公满府上下几百口人，估计也只能活下来护国公一个人！

    “我们走！”周强甩手就走，其他校尉跟着，低头飞快走人。

    上三品拼不动一个中三品加一个下三品，丢人！

    李思齐叹气道：“兄弟，都是我没用，要是我能再进一品，就能跟他掰掰手腕，现在，就算咱们兄弟联手，也奈何不了那个老贼！”

    刘强哈哈大笑：“大哥哪里话，我就是可惜，银库里面的几十万两银子，真要到手了，足可以武装三千精锐的！”

    兄弟两个长吁短叹，把其他人愁的够呛，等到人都散去了，刘强才悄悄说道：“大哥，在筛选流民的时候，发现一些当官的家眷，哭哭啼啼得一心寻死，我也不会劝人，就烦劳大哥沟通下了。救人一命胜造七级浮屠！大哥万万不可推辞！”

    李思齐脸上不快一扫而光，一拳捶到刘强肩膀上，笑道：“二弟，那么多妇人，为兄一个人怎能安慰的过来，不如咱们兄弟两个一人一半，一起辛苦下吧。”

    笑呵呵的将东西分了，李思齐还建议大家一起帮扶弱小，吓得刘强急忙告辞，直接回到了外面兵营。

