    “这就是你捡回来的野女人？”

    她下巴微抬，平淡的看了杨蜜一眼，然后转头看向胡笙。

    杨蜜呼吸一下粗重了。

    野女人？

    倒是胡笙轻笑了一声，没管她而是对顾昀说道：“小刀，我的酒买回来了吗？”

    顾昀点点头，走过去从袋子里拿出一瓶二锅头。

    在旁边本来低着头降低存在感的林聪见他过来直接跳起来往袋子里看：“今天吃什么？哇，有牛肉，等着啊，我去给你们做饭……”

    他提着袋子就跑了，顾昀看了屋子里的几人一眼也跟着离开了。

    “陈泽，你有听到我说话吗。”

    “哎呀，这个酒真的是好……”

    “你！”

    最终唐烟还是被气走了，临走前还威胁了杨蜜一下。

    “别动不该有的心思！”

    她气冲冲的走了，杨蜜看了一眼胡笙，胡笙放下酒瓶喊道：“小胖！带她去铺床！我来做菜，你会做个什么菜……”

    他吊儿郎当的就进了厨房，不一会林聪出来带杨蜜去铺床。

    “这原来是我的房间，有些乱，你将就一下睡着就行，等你实力强了就可以随时出去住了。”

    林聪在房间里帮着杨蜜收拾。

    杨蜜疑惑问道：“实力？”

    “恩，在这里生存是要靠实力的，不然那些人不比外面的变异兽安全。”

    “怎么提升实力？”

    林聪一拍额头说道：“哦对，还没跟你讲。”

    “你今天应该买个技能的，比如枪法，初级枪法三十点能量点就够了，你买了吗？”

    杨蜜看了看那床被子，摇头。

    “没有。”

    “那就只能下次了，要提升实力就要买一些战斗技能，例如冷兵器的刀法剑法，例如热武器的枪法，不过这都只能算普通技能，再往上面就是超凡技能。”

    “但那个太贵了，你现在肯定买不起。”

    “什么超凡技能？”

    “超凡技能首先要看你适合什么属性，最便宜的一阶基因药剂都要一千能量点，有些人服用后可以觉醒一些特殊的超凡属性，例如我，我的鼻子就特别灵。”

    杨蜜：“……”

    “哦……呵呵……”

    “你别小看我，这个作用可不小，我最能找到一些藏起来的变异兽，更何况还有些人一阶觉醒不了呢，要二阶甚至三阶才能觉醒，老大都说我是天才。”

    “哦……”

    杨蜜若有所思，忽然问道：“那你们老大是几阶？”

    “三阶啊，基地里最多只卖三阶药水，整个基地三阶的人都只有两个，其中一个就是我们老大，厉害吧！？”

    杨蜜脸上露出怀疑：“只有两个？你亲眼见过你老大出手？”

    “那倒没有，不过老大不会骗我的！”

    “好了，收拾完毕，总之你还是好好努力先提升自己，起码能够狩猎再说，不然你一个女孩子在基地里太危险了。”

    “恩，谢谢。”

    “不客气，我是好人的嘛。”

    林聪摸着后脑勺憨憨的笑，杨蜜也是微微一笑，在他要走的时候忽然想起什么问道：“对了，刚才那个女人是谁？实力怎么样？”

    “她啊？叫程雪，跟我们老大认识很久了，实力好像是二阶。”

    “哦……”

    “你好好休息。”

    “恩。”

    一番谈论后林聪走了出去，而杨蜜则在床上坐了下来，打量着周围的环境神情中显露出一些迷茫。

    晚饭的时候在聊天中杨蜜交代了一下自己的背景，是一家投资公司的项目经理。

    而杨蜜也询问他们在这里待了多久。

    最低的是刘刀的三年，林聪五年，胡笙十年以上。

    这里详细的交代了小刀的背景，他是三年前癌症死的，从小在农村长大，死之前就没亲人了。

    胡笙发现他的时候他浑身是血，要不是胡笙把他捞回来用了一瓶基因药剂他差点跟一头尸魔同归于尽。

    胡笙淡笑着说：“我都以为他挺不过来了，没想到那种情况他硬生生熬过来了。”

    顾昀吃着饭神情平静。

    他凄惨的身世跟坚韧的性情让人同情。

    “真的没办法回去了吗？”

    杨蜜抱着最后一丝希望询问，胡笙淡然一笑，说道：“回去的办法有，但是所有人都做不到。”

    “什么办法？”

    “你以后就知道了。”

    晚饭在沉闷的气氛中结束，胡笙顺便说了第二天的计划，既然是去狩猎，对此众人自然是没什么意见。

    盛世就这么度过了来这里的第一天。

    第二天盛世是被外面的动静吵醒的，只见外面街道上很多人都收拾着行囊准备出去狩猎，她换了身跟这里的人风格差不多的衣服后才走出去。

    军绿色的工装裤，绿色的抹胸跟外套，头发扎着马尾，将姣好的身材凸显的淋漓尽致，让外面的三个男人目光都集中了过来。

    “怎么了？”

    “没怎么，出发！”

    车辆开动出去战斗，这次杨蜜明显做好了准备，光是她就狩猎到了十几名尸魔。

    “这些尸魔是怎么形成的？”

    “有些是这个空间本来就有的，有些是来了这个空间后的人类被感染的。”

    “努力吧，等你到了一阶基本就免疫尸毒了。”

    “……”

    这一天的收获杨蜜去兑换了一个初级枪法，一把枪，几十发子弹以及……

    “沐浴露？”

    她回来后胡笙神情古怪的看着她。

    “恩，一起用，你们身上都臭了。”

    “……”

    经过几天的狩猎后杨蜜觉得这样累积财富太慢，在观察过后决定做酒的生意，因为这东西兑换价格最贵！

    于是他买了点高粱跟酒曲就开始酿酒，这个过程中她一个人外出还差点被两个外国佬骚扰，不过刚好这时胡笙出现救了她。

    她的酿酒生意很顺利，轻易的就获得了第一笔资金，购买了基因药剂。

    发烧了一晚上，第二天清醒看到的是胡笙在她床边。

    “醒了？”

    他依然是那副不在意的样子，还给自己灌了一口酒。

    “恩。”

    “试试看有没有觉醒什么能力？”

    “没有。”

    “别灰心，有些人是在后续的战斗中觉醒的，今天我们去外面战斗战斗。”

    “好。”

    这次他们准备玩个大的，在十字路口开枪明示，等待的同时还让林聪用自己的能力去找几个怪过来。

    结果一大波怪物来袭，林聪也引来了一个大家伙！

    战斗激烈异常！

    最后这怪物是被顾昀显露出二阶的能力拔刀干死的。

    他速度奇快，力量也不小，最后砍出一招刀芒直接将那头异兽分尸。

    “小刀的异能是身体强化，一阶的时候他以为自己没有异能，结果他也是很倔，硬是练刀，后来有一天我发现他出刀特别快。”

    “然后到二阶的时候他自己也感觉到了，今天这一刀斩出来，他差不多可以用三阶基因药剂了。”

    收拾战场的时候胡笙叼着烟对杨蜜笑着说道，满是欣慰。

    可惜的是杨蜜的异能还是没有开发出来，她也开始接受自己没有异能的命运了。

    然而回去的时候他们发现了不对劲，庇护所里满是烟尘，还有异兽的咆哮，零星还能看到一些尸魔挂在废墟城墙上往里爬。

    胡笙面色一变：“尸潮！”

    车辆轰鸣着冲了过去，关卡那里已经失去把守，进城后胡笙对刘刀他们三个说道：“你们先回去看看，我去庇护所中心。”

    “好。”

    他们分头行动，顾昀等人也遭到了异兽跟尸魔群的攻击，其中一只好像猎豹一样，一只高约三米多，肌肉壮硕拿着一根棒子好像某种魔兽。

    也就是在这场交锋中盛世觉醒了。

