    陈柒柒虽然出去不多，但是总会有一些有心人会留意到的。

    但是这事儿问题不大，反正那些人最后都会去到他们该去的地方。

    知道事情不大，她就没怎么在乎，反正她也不怎么离开水月村这边。

    而且说不定没多久她就要去探索宇宙了呢！

    “大家要吃东西吗？”雪果问。

    他们已经在A771吃过了，这会儿都不怎么想吃东西。

    “我要，有什么好吃的，给我来点。”科林举手说。

    除了唐南意没什么表情，其他三人都是一言难尽的看着他。

    “说他是饭桶，还真委屈了饭桶呢！他应该叫黑洞才是。”

    司晨吐槽，陈柒柒点点头，然后说：“我真怕跟着他出去，他会把存粮都吃光，有点养不起……”

    “嗯嗯……”司晨点点头。

    “喂喂喂…我还在呢，当着我的面这么说我，真的好吗？”

    科林不高兴的嗷嗷，但是陈柒柒白了他一眼说：“你在乎吗？”

    “不在乎啊！”

    “那不就是咯，话说你想要饭桶这个词还是黑洞这个词呢？”

    陈柒柒调侃的问，结果科林还真选了一个。

    他选了饭桶，因为他原话是：“饭桶好歹有饭啊！黑洞啥也没有还一堆恶心吧啦的虫族，算了吧。”

    “居然还有人自认饭桶的，佩服！”司晨朝科林抱拳。

    科林向来脸皮厚，对于他们给他一个饭桶的绰号也不生气，还觉得光荣着呢！

    他记得种花家有句名言叫：能吃是福！

    他多吃点，绝对福气满满！

    科林叉腰：“哈哈哈……”

    听着他的诡辩，其他人都是无语凝噎，脸皮厚不过人家，还是算了吧。

    陈柒柒：“……散了散了，该干什么干什么去。”

    说着她自己上楼换了一身居家服。

    等她下楼厨房里科林还在吃，陈柒柒撇了撇嘴。

    看到唐南意在客厅坐着，好像在看光脑。陈柒柒就走过去。

    他这会儿眼前就像有一块镜片似的，镜片上闪过无数的星际文，很有科技感。

    不过配上他比较古风的打扮，好像有点古代和未来的结合。

    他见陈柒柒过来，招呼她坐到自己的身边。

    陈柒柒坐好，唐南意握着她的手，然后说：“手有点凉，怎么不穿厚一点。”

    “我不冷呀！真的。”

    体寒大多数女孩子都有，这也是没办法的事。

    陈柒柒现在虽然手脚冰凉，但已经不是体寒了，她现在都不姨妈疼了。

    就是习惯性的手脚冰凉吧！

    闻言唐南意只能把她的手握紧，想要温暖她的手一下。

    陈柒柒看着他似乎有事要忙，然后催促他去忙，不用管她。

    自己打开了电视，今天她想放松一下，所以她没看新闻，而是去找了最新的电视剧。

    可是看了两集，陈柒柒心里mmp，这拍的都是啥玩意？

    这部电视剧号称是今年最好的武侠剧，结果陈柒柒看着那慢悠悠宛如树懒的打戏。

    你管这叫打戏？辣鸡电视剧，浪费我感情！

    然后她直接找了一部以前的老电视剧看了起来！

    司晨进来的时候就见她正在看武侠剧，然后也凑过去看。

    这部剧可是他们这一代人儿时的偶像剧啊！看看这打戏，再看看主角这优美的风姿。

    里面的美人各有各的魅力，他感叹的说了声：“还是以前的剧好看。”

    “可不嘛！”陈柒柒无比同意的点了点头。

