    舒小白站在废墟中。

    这里是天海实验室。

    这次舒小白原本还想故技重施。

    潜伏在天海实验室里。

    结果当天就被发现了。

    舒小白看着眼前包围自己的十几个毁灭级强者。

    “你们是怎么知道我会来这里？”

    舒小白在问出这个问题后就觉得自己好蠢。

    自己之前两次的招式都用烂了。

    事不过三，说的就是这么回事吧。

    而舒小白都没来得及施展自己的专业潜伏技能。

    对面的就直接把实验室炸上天。

    说狠还是他们狠。

    一千多个研究人员，就直接全送走了。

    舒小白连一丁点资料都没弄到。

    倒是把黑箱抢到手了。

    而在这群毁灭级强者中。

    未明赫然在列。

    而看他双眼赤红，身上散发着恐怖的气息。

    显然是吃了兴奋剂。

    “就是他。”在那群强者之中，有个少女指着舒小白说道：“在预言里，就是他杀了吴部长。”

    舒小白看着那个少女：“你会预言吗？”

    少女退后几步，躲到同伴的身后。

    “能帮我算算命吗？”舒小白面带笑容的看着少女。

    少女颤抖的更剧烈, 她是见到舒小白杀吴穹的画面的。

    通过她的预言能力。

    她见到了冰封的海洋。

    见到了舒小白化身巨蛇。

    见到了舒小白与吴穹战斗的每一個画面。

    她告诉自己的同伴，可是他们没有人相信她的话。

    实在是她所形容的的画面太荒谬了。

    什么遮天蔽日的巨蛇，什么冰封大海。

    她所说的画面，感觉不像是人类的战斗。

    倒更像是神灵的战争。

    而且在北方联盟议会总部的战斗中。

    对方也所展现的实力也远没有到难以匹敌的程度。

    在那场战斗中，与舒小白交战的一共上个毁灭级强者。

    舒小白虽然取胜了，可是从旁观者的角度来看，舒小白胜利的非常勉强。

    根本就没有预言少女所说的毁天灭地的程度。

    并且预言少女在过去的预言中, 也不是每次都能说中。

    偶尔也会说一些匪夷所思的预言。

    所以对于预言少女的话, 他们是不怎么相信的。

    而这次围剿舒小白，他们可是动用了十六个毁灭级强者。

    其中就包括铁壁组织排名第二的崔灿。

    当然了，除了这十六位毁灭级强者之外。

    他们还有秘密武器。

    崔灿大步走上前，预言少女立刻拉住崔灿：“崔大哥，如果你的脚下出现一个巨大的图案，你要立刻躲开。”

    “知道了，你躲远点。”崔灿点点头，同时抬头看向舒小白：“就我所知道的，有超过十八个毁灭级强者先后败于你的手里，我很想见识一下你的实力。”

    “听说你有无伤之力的称号？从来没有任何一个敌人能够伤害到你？”

    崔灿的脸上浮现出一丝自信。

    他能够成为铁壁组织第二强者，自然有他的独到之处。

    舒小白指向崔灿，红色光束从指头疾射而出。

    红色光束瞬间穿透了崔灿。

    舒小白的脸上露出几分嘲弄。

    就这？无伤之力？

    可是下一刻舒小白的笑容就收敛起来。

    崔灿毫发无伤的站在原地，脸上同样带着舒小白先前的笑容。

    就像是在嘲讽舒小白的无知。

    就在这时候, 崔灿抬起指头, 红色光束。

    嗖——

    红色光束落在舒小白的胸口上。

    除了让舒小白新买的衣服破了个洞之外, 没有任何战略意义上的成果。

    可是舒小白却有点不可思议，死亡射线可是自己最近开发的火系魔法。

    除了自己之外, 绝对没有第二个人懂。

    为什么对方能够使用死亡射线？

    “我可以豁免任何伤害，同时掌握你的攻击手段。”崔灿说道。

    这就是他的无伤之力的秘密。

    任何对他的攻击, 都无法给他造成实质性的伤害。

    舒小白突然隔空又是一掌。

    战力直接在崔灿的身上炸开。

    可是崔灿依旧无伤的站在原地。

    魔法不行，内力也不行吗？

    就在这时候，崔灿同样对舒小白拍出一掌。

    舒小白只是一个侧身就躲开了攻击。

    “瓦解之力！？”崔灿看着舒小白：“你是白琼会的人？”

    拥有瓦解之力的，只有白琼会和世界政府。

    而今世界政府被堵在原始区出不来。

    那就只有白琼会了。

    崔灿仿佛是得到了真理一般。

    坚定的认为是来自白琼会。

    试想也只有白琼会才有这个实力和勇气敢和北方联盟刚正面。

    而白琼会确实是北方联盟的劲敌。

    舒小白摸着下巴，凝视着崔灿。

    对于他误解自己的身份什么的无所谓。

    就算北方联盟去干白琼会，自己也只会在旁边为他们打气。

    魔法无法伤害到他，内功也伤害不到他？

    舒小白再次发动攻击，这次是直接一拳轰在崔灿的身上。

    就在这时候，远处的一座高楼轰然倒塌。

    舒小白愣了一下。

    自己打在崔灿身上的攻击，为什么会落在那座高楼上的？

    攻击转移吗？

    就在舒小白思考之际，崔灿的攻击也来了。

    同样是一记势大力沉的一拳。

    舒小白甚至都没退一步。

    “看起来你只能复制我的手段，却不能复制我的力量。”

    如果崔灿能够和胡老太太的能力合体，那可就真无敌了。

    事实上，胡老太太的能力才是真的无敌。

    舒小白了解过胡老太太的能力。

    只要不是舒小白这种等级朝纲的。

    她不只是能复制对方的战力等级，直接还能变成对方的能力克星。

    要说弱点，也不是没有。

    那就是直接找个弱者和她过家家，她也是一点办法都没有。

    胡老太太是真正的，传说中的遇强则强, 遇弱则弱。

    而崔灿的能力着是攻击转移, 还有复制能力。

    “伱无法伤害我, 而我可以伤害你，所以你早晚会死在我的手里。”崔灿自信的说道。

    他已经在幻想美好的前景。

    如今吴穹战死，他就是铁壁组织最佳的继任者。

    只要他能杀死舒小白。

    那就证明了他比吴穹更强大。

    谁都不能阻止自己的脚步。

    铁壁组织势必在自己的带领下，变得更加强大。

