    

    这两天，暗影阁主就没接到过什么好情报。

    十六堂口的堂主，有三个被直接灭掉，还有九个在赶来星罗城的途中被埋伏截杀，剩下四个，赶到星罗城的时候也是损兵折将，受伤不轻。

    不怕对方实力不比你弱，就怕对方设下了一连串的圈套，制定了一套天衣无缝的计划来针对你。

    四位堂主带着残兵败将赶到暗影阁的时候，情绪波动极大，有种风声鹤唳草木皆兵的感觉，但总算是活着来到了总部，他们这颗心也算是落下了。

    但是总部的人看着他们的样子，又得知其他人已遭不测之后，情绪就开始波动了。

    不过这里终归是总部，旁边不远处就是皇宫，这里是绝对安全的，他们也不会太紧张。

    很快，又有坏消息传到了暗影阁主的耳朵里。

    除了张歌三人以外，其余的三人组也全部抵达了星罗城。

    除此之外，黑天鹅和一直隐藏在暗中的神秘势力，此刻却全都没了动静。

    暗影阁主心里升起了很不祥的预感。

    张歌顺利抵达星罗城，面见了星罗皇帝之后，对方就罢手了？没有跟着进来？

    这说明他们的目的只是掩护张歌安全到达星罗城？而不是有着更大的图谋？

    可为什么总觉得不对劲？

    “传令下去。”阁主冷声说，“所有暗影阁成员全部回到总部，蓄势待发，以备不测。”

    三长老问：“阁主，您是担心他们会在星罗城内动手吗？”

    “不可不防，而且，这段时间，我也不会离开这里，我必须坐镇这里，以防他们偷袭总部！”

    三长老点头，刚要发布命令，突然敲门声响起。

    “谁？”

    “阁主，是我。”门外传来了副阁主奥索斯的声音。

    “进来。什么事？”

    奥索斯走了进来：“刚刚接到陛下的命令，让您带着我和阿良一起去皇宫中，给张歌那小子道歉，必须我们本人去。”

    “什么？”阁主猛地站了起来，心里不祥的预感更重了！

    “不止如此，张歌那小子还指名道姓让我们去给他陪酒。”

    砰！

    阁主一巴掌拍在桌子上：“这小子，狂妄的不轻！竟然让我们给他陪酒？他配？”

    奥索斯也是一脸怒气：“阁主，我也不想，但是这是陛下亲口下达的命令，我们不得不去。”

    “您也知道，蓝电使节团已经到达了星罗城，张歌身边还有一位封号斗罗，对方一开始就气势汹汹的兴师问罪，要求陛下把我们交出去，交给蓝电家族处置。”

    “后来张歌那小子说，看在戴沐白殿下的面子上，只要我们去道歉陪酒，并且赔偿给他们一些魂导器和魂骨，他们就就此罢手。”

    阁主拳头握紧，但几秒种后，有些无奈的松开了。

    蓝电使节团的到来，就已经表明，这已经上升到外交事件的高度了，作为这次事件的执行者，他不得不去。

    “我们走后，将总部所有出入口全部封闭。”阁主吩咐道，“除了我本人以外，谁都不准进入，你们全都呆在总部，没有我的命令，天塌下来也不准出去！”

    “遵命！”三长老回答。

    同一时刻，皇宫。

    此时的张歌和戴天成，已经乐呵呵的打成一片了。

    一口一个‘叔叔、侄儿’，仿佛这两人是失散多年的亲叔侄一样。

    打开面前的三个锦盒看了看，张歌笑道：“星罗帝国真不愧是大陆第一强国！连魂导器和魂骨都是这么高品质！”

    “我们好歹是皇室，总得有点家底。”戴天成笑着挥挥手，几个侍卫打开了放在地上的几口大箱子，里面金灿灿的珠光宝气晃的张歌一阵眼晕。

    “叔叔，您这诚意我感受到了。”张歌不动声色的把两块魂骨和一件魂导器，以及几大箱子的金银珠宝收进啸龙环，“接下来就看他们的诚意了。”

    “放心，他们绝对有诚意。”戴天成笑道。

    说话间，暗影阁正副阁主三人到了。

    他们先是对戴天成行了一礼，然后都看向了张歌。

    张歌站了起来，目光毫不畏惧的看着他们。

    双方陷入了沉默。

    戴天成咳嗽了一声，阁主心里叹了口气，对着张歌行了一礼：“张歌小友，我为先前的事情，向您郑重道歉。”

    “你们俩呢？”张歌看着奥索斯和阿良。

    两人也乖乖道了歉，张歌呵呵一笑：“这还差不多。”说着，他笑道：“咱们也算是不打不相识，过来吧，一起吃点喝点。”

    什么不打不相识，我们现在迫切想弄死你！

    三人满心不愿，但迫于戴天成的压力，只能照做。

    吃吃喝喝聊了一会，张歌突然四下看了看，低声问戴天成：“叔叔，您这星罗城里，有没有好一点的......”

    “好一点的什么？”戴天成奇怪的问。

    “勾栏？”

    戴天成差点晕倒！

    张歌啊张歌，你竟然要找勾栏？你还有这爱好？

    一旁的暗影阁三位阁主对视了一眼，不对劲的感觉再次袭上心头。

    “不是我，”张歌低声说，“我身边这位斗罗大人，就这点爱好，现在事情完美解决了，我总得让人家去乐呵乐呵啊。”

    戴天成心里一动，立刻看向魔麟斗罗，心里琢磨着要不要弄几个绝世美女把魔麟斗罗拉拢过来。

    用几个花瓶换一个封号斗罗，怎么看都是稳赚不赔的买卖！

    他立刻笑道：“这个，我也不太清楚，这样吧，我派人带他去。”

    “行嘞，多谢了，额对了，这事毕竟不露脸，您可得让您手下人不能出去乱说哈。”张歌说。

    “放心，我能没数？”戴天成笑道，“倒是你小子，我还以为你很纯洁呢。”

    “我也是男人嘛。”张歌露出一个笑容，“妈妈不在家的时候，我可是皮得很的。”

    “哈哈哈。”两人笑了起来。

    魔麟斗罗一听‘妈妈不在家’这五个字，顿时明白了，起身跟在侍卫身后离开了。

    现在暗影阁正副阁主都在这里了，暗影阁里没有高手坐镇，可以发起总攻了！

    ‘妈妈不在家’就是总攻暗号！

    魔麟斗罗已经完全把暗影阁主的样貌、说话声音等记在了心里。

    接下来，就看他的表演了！        

