    在意料之中，地下楼梯尽头有一扇大铁门，十几个身穿马甲制服的安保人员守在两边。

    其中一个长着满脸麻子的人笑道：

    “是秦枫和林超凡的姐姐吧，”

    “是我们，”

    “钱带来没有？”

    “带来了，都在卡里，”

    “跟我走吧，”

    “等会，我想先赌几局过过手瘾，”

    地下大厅内烟雾缭绕，足足几十张赌桌前围满了衣着各异的人。

    目测至少数十人！

    这些人手里拿着筹码，眼睛瞪得比牛蛋还大。

    死死盯着荷官即将开牌的手。

    “呦呵，想不到你还号这个，行，你先玩吧，待会去吧台找我就行，”

    说完麻子脸走开了。

    地下室各个角落以及正中间都有不起眼的摄像头，秦枫一把揽过凌素心的芊芊细腰：

    “好不容易来一次，走，玩会，”

    随即凑到凌素心耳边低声道：

    “有监控探头！”

    凌素心顺势钻入秦枫怀里，满脸笑意：

    “好呀！”

    “你给我手放老实点，碰到我那里了，”

    “废话，不装的像点，被对方看出破绽怎么办！”

    “等完事在收拾你！”

    简短几句之后，秦枫搂着凌素心来到赌大小的牌桌前。

    赌大小的规则很简单，赌注是三颗骰子的点数大小。

    总点数在4-10之间为小，11-17点数为大。

    三个骰子同号，也就是俗称的‘豹子’是通杀，庄家赢。

    “先生，玩牌的话要先去吧台兑换筹码，”

    “不早说，”

    秦枫揽着凌素心细腰，来到吧台直接兑换一百万筹码。

    惊的凌素心心头直跳。

    心说早知道这家伙有钱，没想到这么有钱。

    再次回到赌桌，女荷官将三枚骰子在骰钟里面上下左右不停摇晃，片刻之后，甜甜一笑：

    “各位请下注！”

    有‘苍龙鉴目’在身的秦枫丝毫不惧，顿时将苍龙鉴目打开。

    荷官手底下押着的骰钟内部情况，清晰的呈现在秦枫面前。

    两个三，一个二。

    八点小。

    秦枫直接选择了最高一赔二的赔率，将一百万筹码全部压在了小的一方。

    就在其他十几个人手里拿着筹码，犹豫选择在哪方下注的时候。

    秦枫的眼睛则是直直的看向女荷官。

    女荷官脸上的表情露一抹微不可查的异样神色。

    “大！”

    “押大！”

    “我也选大！”

    大多数人都选择了点数大的一边。

    女荷官见所有人下注完毕，笑道：

    “买定离手，各位请上眼！”

    “双三二，八点小！”

    “我去，怎么又是小！”

    “如果没记错的好像，连续五把都是小了！”

    “刚才有个人下了一把万大！”

    有人一提醒，顿时，桌前十几个人都将羡慕的目光看向秦枫。

    “握草！哥们儿你太幸运了！”

    “牛逼啊！两倍赔率！”

    “下了一百万，赢两百万，了不起！”

    轻轻松松，一把下注直接赢回两百万。

    凌素心惊讶的望着秦枫侧脸，棱角分明、眼光帅气的侧脸让凌素心满是意外。

    这只色狼老司机，居然还是个高手！

    ……

    封锁严密的后台监控室内。

    严松轻车熟路，在决定拉凌素心入伙的时候，就开车来到了万紫千红。

    比秦枫两人还快了一步。

    他没有进入赌博大厅，而是直接来到秘密监控室。

    透过正面墙的监控画面，找到秦枫和凌素心所在的赌桌。

    “严哥，您今天怎么有兴致过来了？”麻子脸递给严松一只九五之尊，笑着问道。

    严松结果香烟，旁边一名专门负责监控的人连忙给他点燃。

    深吸一口九五之尊，吐出浓浓烟雾之后，严松指着画面里的凌素心，

    “这个女人，他跟我是同行！”

    “什么！”

    一听有条子，麻子脸和其他三四名监控人员顿时神情紧张。

    赌徒和条子，是势不两立的天敌。

    当然，严松这种已经被拿下的人除外。

    “严哥，这是怎么回事？”

    严松淡然一笑：

    “别紧张，我之前不是和你说了吗，上面指派了一个人负责这个案子，就是她，”

    “哦，原来是这样，”

    麻子脸和手下心有余悸，没想到刚才居然把一个条子带进了赌场。

    “没事，我手里已经掌握了她的把柄，只要把她拉下水，往后赌场将会一帆风顺！”

    “严哥有什么安排？我让兄弟们马上去做，”

    严松点点头，将早就盘算好的计划对麻子众人道：

    “这小子叫秦枫，是凌素心的姘头。你通知荷官，不管秦枫去哪桌，先让他赢一部分，最高不超过一千万，然后找个时机把他身上带的所有钱全部输光！接下来的事情，就很好办了！”

    “我明白了！”

    麻子脸立刻明白了严松的用意。

    这是想利用赌局先让秦枫获利，然后在坑他一把，欠下巨额高利贷。

    到时候就能通过秦枫，威胁凌素心，从而顺利拿下凌素心。

    想到这，麻子脸亲自拿起小台上一个对讲机，然后按下几个数字。

    数字号码正是秦枫所在的17号桌。

    这个对讲机连通的是17号桌女荷官佩戴的隐秘耳麦。

    通过这种连接方式，就能够当场指挥荷官，再利用荷官手上的伎俩，操控赌桌。

    “17号听好，17号听好！”

    大厅内，秦枫面前的女荷官听到有人呼叫，当即微不可查的眨了眨眼。

    “刚才下一百万赌资的人名叫秦枫，先让他赢几局，最高不超过一千万，然后让他血本无归！”

    女荷官满脸微笑：

    “各位请下注！”

    然后微微点头，表示收到信息。

    “哇塞！秦枫你太了不起了，又赢了两百万！”

    凌素心被现场热烈的气氛吸引了，不是她意志不坚定，实在是整个地下赌场大厅给人一种虚幻的感觉，身处其中的人绝大多数都会沉浸其中。

    秦枫轻轻松松两局，又赢了两百万。

    一百万的本钱，还不到十分钟，连赢两把之后，连林超凡的赎金都够了。

    看着秦枫和凌素心两人那张兴奋的脸，女荷官面无表情。

    内心却在狠狠鄙视！

    小子，先让你暂时赢两局，待会有你哭的时候！

    女荷官第三次将骰钟扣在赌桌上，面带微笑：

    “各位老板请投注！”

    凌素心期待的望着秦枫：

    “这次押哪边？”

    听到凌素心的问话，旁边一直下注的人纷纷将目光看向秦枫。

    实在是这个面生的小子太神奇了，连赢两局三百万巨资。

    虽然不知道他是怎么做到的，但起码跟着他下注，看他下哪边，跟哪边就行了。

    至少有肉吃！

    于是，十几名赌徒的心思几乎都一样。

    都看向秦枫！

    秦枫押哪边，他们跟着押哪边！

