    

    既然都租出去了，现在再后悔也没有用了，堂堂的县太爷不会为了这点钱而撕毁自己的脸面的。

    这个白老头也太钻机了吧，不过也仅能糊弄糊弄李柱这样不事农业的城里人，如果换成种地的农夫，估计会给白老头一巴掌。

    一亩地五十文呀，即使他今年把地荒了，也不用交纳五十文，万陵县虽然气候湿润，但是这些荒地第一年耕种收成不会太大的。

    按古代的生产量来看，良田估计也就是二三百斤的产量，五十文也足够支付惩罚金的。

    看看李柱拿来的土地租赁书，李昌宪一直感叹，还好，还好，李柱只和白老头签约五年，没有签约百年或者九十九年的。

    如果那样的话，李昌宪等人岂不是变成白家的奴隶，年年把地租出去，还得给白家交租钱。

    白老头，你狠，我记住你了！

    不过，李昌宪也很好奇，白老头承包这么多亩地，加上他一大家子分到的田地，算算都要一万亩地了，如何能耕种的完？

    好奇归好奇，李昌宪也没有再放在心里，白老头那么精明的人，一定会有办法的，什么办法，李昌宪猜不到，也不想猜，田地给你了，只要不荒着就行。

    接下来的一个月，道路建设停止了，房屋修建也停止了，万陵县陷入紧张的耕种活动中，县衙里众人也忙的不行，各种农具，牲畜的租赁，还有种子的问题，幸亏李昌宪安排人在外面买牲畜的时候也买了大量的种子回来，只要能种的，李昌宪都买来了，况且田地不一定要种植大麦，水稻什么的，你可以种植其他作物，哪怕你种植上百亩瓜，李昌宪也不会管的。

    反正万陵县第一年这么大规模的耕作，一切都在实验中。

    在这期间，李昌宪也没有闲着，道路房屋的事情暂时停止，众多人忙着耕种的事情，李昌宪实在是无聊，只好回到学堂继续当他的老师。

    李昌宪自己劳累了，也没有放过这批孩子们，常常以劳动课的名义把稍微大一些的孩子们，赶到农田里帮忙，太劳累的活他们也干不了，挖坑填种这样的事还是能做的。

    而且，李昌宪光明正大地宣布，以后劳动课也会计入到学堂的正常教学任务中，既能让孩子们忆苦思甜，感受到劳动的不易，还能锻炼了身体，何乐而不为呐？

    李昌宪还在学堂周围从白老头那里硬硬地抠出几十亩良田出来，打算作为学堂的试验田。每一个孩子都划分了一小块，给他们种子，农具，随便他们种植什么。

    大的孩子就不要管了，给他们土地了，你敢不种，不好好管理，试试？看我怎么收拾你？

    小一点的孩子，李昌宪手把手地教导他们要爱惜粮食，珍惜劳动，带着去挖坑，撒种，浇水，拔草等。

    事实上，孩子们都喜欢这样的劳动课，一周两次的劳动课让他们欢雀鼓舞，不等李昌宪叮嘱，都一本正经地在自己的小天地里劳动，你让他们在学堂里读书认字还认真。

    李昌宪知道，活泼是孩子们的天性，谁希望一天天被约束在一个屋子里，一遍又一遍地读着，背诵着老师教的知识。

    李昌宪记得后世的自己也是十分痛恨学校，每次上学都是磨磨叽叽，下学后躺在床上不愿意动弹，不是讨厌学习东西，而是一天天就那样坐立不动，活泼的小孩子哪里能忍受得住。

    劳逸结合嘛，有劳动有教学才能焕发孩子们的积极性。

    为此，李昌宪还打算多开几门其他课程，例如，音乐，美术等等课程，但是发现无人可用，只好赶快打断自己的主意，这个事情还是以后找到了人，再说吧万一开设了，都要自己教，那自己还不累死，况且自己对这几方面资质不够，估计连糊弄幼儿园的小朋友都没有资格。

    这样不行，那也不行，李昌宪很沮丧，谁叫后世自己小时候不好好学习，父母给报的辅导班兴趣班不去，这不尝到恶果了吗？

    小孩子们，小的时候还是应该多学点东西，否则年龄大了，像李昌宪这样会后悔的。        

