    

    谁知黎兆福听后义正言辞地说道：“夏区长，你们可别害我了，上次你们过来的事情不知怎么的就被部领导知道了，第二天就来电话把我给狠批了一通，要是再和你们吃饭喝酒的，我估计就得卷铺盖回家了。”

    夏新明听后一愣，想要说点什么，可憋了半天，硬是没有说出一个字来，只好悻悻地挂了电话。他和唐福成一商量，觉得他还是中了对方的道。那天他们去找黎兆福可以说是神不知鬼不觉的，连跟着他过来的两个人都瞒过去了，这消息又如何会传到省委组织部去呢？如果说是宝新区的人传过去的，那打死他们俩也不会相信，现在的问题是人家硬是要这么说，他们也没有任何办法。

    黎兆福这边的事情，他们倒不是太操心的，毕竟对方的一举一动都在他们的掌握之中。虽说他们也查到了一些问题，但都是一些无关痛痒的东西。省委组织部搞这么大的动作来你宝新区督查，要是到最后什么问题也没有查到的话，别说领导们的脸上挂不住，就是传出去的话，估计也没有人相信。换句话说，黎兆福他们查得这些东西，可以说是唐福成、夏新明等人故意露出来的破绽。

    现在让唐福成、夏新明最不淡定的还是朱立诚，自从上次失去他的消息以后，就再也没有在他们的视线里出现过。为此，唐福成还特意让人去应天打听了一番，得到的结果是对方确实在应天出现过，但并没有去组织部里正常上班。这样的结果在意料之中，他现在是督察组的组长，不可能把这边的事情放下来，再去组织部里面的上班的，那这督察组岂不是成了儿戏。

    这个消息让唐福成、夏新明极不淡定，他们感觉朱立诚好像从人间蒸发了一般，最后两人还是觉得对方应该还在他们的地盘上，究竟在哪儿猫着呢，就不得而知了。唐福成意识到这个情况的严重性，这也促使他下定了决心，与其坐以待毙，还不如铤而走险。你既然避而不见，那我就想方设法地让人露头，只要知道你在哪儿，那下面的事情就好办了。

    打定主意以后，唐福成不再犹豫，拿起手机来，在电话薄里面查找到一个号码以后，立即摁下了发送键。不一会功夫，对方就传来一盒迫不及待的声音，福成，那事是不是带时候了，你哥我可急不可待了。

    听了这话以后，唐福成反而冷静了下来，决定等等再说。

    朱立诚和陈华结束了在大禹乡的查访以后，回到了小旅店里面。吃完饭以后，两人照例又来到了朱立诚的房间商量第二天的工作。

    陈华为自己和朱立诚各倒了一杯水以后，坐在床边上，虽然两人之间的身份悬殊很大，但出门在外，也就没这么多考究了。

    朱立诚看了陈华一眼，说道：“陈华呀，明天我们就要去胜利乡了，这一路上关于这个乡的传闻，我们可听得不少呀，你有没有什么想法？”

    陈华挺朱立诚这一问，心里一怔，前几天，如何行动，基本都是朱立诚说他听，然后第二天按照执行就行了。今天对方突然问起他行动方案来，让陈华觉得很是突然，他低头想了想，然后笑着说道：“处长，你既然问我了，那我就胡言乱语一番，要是说得不对的话，请您批评。”

    朱立诚看了陈华一眼，笑着说道：“你小子又忘了我前两天和你说的话了，现在就我们俩不存在处长、司机的，我比你大几岁，你叫声哥就行了。你的那点心思，我清楚得很，只要工作好好干，不敢说包在我身上，但可能性还是很大的。”

    陈华听后，心里一阵激动，连忙说道：“谢谢处长的关心，我一定会努力的。关于明天去胜利乡的事情，我是这样想的，我们可以先从外围进行一番了解，如果有必要的话话，可以直接和张进财接触一下，这样一来的话，基本就能搞清楚坊间留言的真假。你刚才说一路上听了不少关于这个乡的传闻，其实归根结底，都是关于这个张进财的传闻，起码百分之九十是这样的。”

    朱立诚听了，看了陈华一眼，说道：“陈华呀，你后面的分析没错，胜利乡的事情其实就是张进财的事情，如果那些传闻只要查实一、两件的话，恐怕都将成为应天官场的笑话。这样一来的话，我们就没必要再从侧面了解了，明天直接去找张进财，和他面对面的交流一下，应该就能把情况摸个七不离八了。”

    陈华听了朱立诚的话后，仔细思考了一番，然后说道：“处长，你说的方法确实可行，他识不识字，在办公室里面养情人这些事情，确实只要去看看就知道了。你看明天是仍以我的身份去查，还是？”

    这段时间以来，朱立诚和陈华在下面查访都用的陈华的名义。在他们来宝新区之前，部里给他们督察组的人统一制作了证件，陈华和小张作为专职司机自然也有一本。朱立诚为了怕暴露他们的行踪，所以下乡以后，一直用的陈华的证件。这也是唐福成、夏新明一直寻不着朱立诚踪迹的原因所在。

    朱立诚想了想，说道：“这个，到时候再看，如果能把那件事情做实的话，那用谁的证件都无所谓。现在的问题的关键是，那件事情面对面的时候，是问不出来的。一会再想想看有没有别的招。我们的目的绝不是要拿下这个张进财，要是动他的话，根本不需要我们出手。”

    陈华听后，深以为然地点点头。他们说的那件事情指的是张进财花钱买官的事情，如果这个要是查清楚了的话，那唐福成和夏新明等人就会彻底玩完了。现在，这个张进财无疑成了一个关键的着力点，通过他，极有可能挖出唐福成和夏新明，所以朱立诚和陈华两人都异常慎重。

    两人又商量了一会以后，陈华便回了自己的房间。朱立诚躺在床上冥思苦想了近一个小时，最终还是一无所获。这事对于他来说很重要，同样对于张进财、唐福成、夏新明来说更可以说是性命攸关，绝对没有轻易示人的道理。想着，想着，他便迷迷糊糊睡了过去。

    第二天一早醒来，两人吃完早饭以后，便奔胜利乡去了。大禹乡和胜利乡是临乡，但两个乡镇府之间的距离却不近，这主要是因为大禹乡的乡镇府在该乡的最东面，而胜利乡的却在最西边。

    这样一来的话，朱立诚和陈华两人等于要穿过两个乡，才能到达目的地，不过他们倒也不急，反正也不准备明察暗访了，直接去找那张进财的话，应该用不了太多时间，其他的则要等找了他以后再定。

    在出发之前，朱立诚特意让陈华把摄像机在包里放好，一定要找到便于拍摄的位置，这样才能随时拍下对他们有用的东西。至于录音机，则由他亲自掌握，就放在他的小手包里，要打开的话，方便得很。

    由于晚上没睡好，陈华开车，朱立诚便把座椅往后放了放，准备躺下来眯一会，也不知过了多久，朱立诚感觉到车里停了下来，并且隐隐约约传来吵杂声。他刚睁开眼睛，就听陈华说道：“处长，前面好像出事了。”

    “哦，怎么回事？”朱立诚边说，边做直了身子。他看见前面聚着一堆人，有一辆黑色的轿车停在路中间，虽不知是怎么回事，不过看上去动静似乎不小。这虽只是一条乡村公路，不过还是比较宽阔的，此刻路已经被堵了一大半，并且隐隐听到有人在喊，揍他，揍个狗日的。

    朱立诚看见群情激昂的样子，连忙向陈华做了一个下车的手势。看着架势，如果处理不当的话，极有可能酿成群体性事件，那样的话，事情可就大条了。虽然他可以借机拍下来，黑唐福成等人一把，但朱立诚在潜意识里面并不屑于这样去做。那样的话，就算把他们搞倒了，付出的代价也太大了一点。

    朱立诚和陈华到了跟前，看到那辆黑色轿车居然是辆丰田皇冠，此时，车的右后车门猛地被里面的人推开了。由于他用的力道很大，差点撞到靠近车门的一个七、八岁孩子，家人见状，连忙伸手把孩子扯到了一边。

    从车里出来的那家伙五大三粗，身高足有一米八，那体重则直接奔两百斤去了。他下车以后，嘭地一声，用力关上了车门，然后恶狠狠地扫视了众人一圈，大声说道：“今天这事到底是谁起的头，我看你们是活腻歪了，信不信我一个电话就能让你们去局子里待半年，不就是撞伤了一条腿吗，又没有死人，你们跟在后面起得什么哄，再说，就算死了人了，那又能怎么样，在宝新区这一亩三分地上，还有我张进财摆不平的事情嘛？”        

