    当南溪看到他腰腹上和胸前都缠着被大片血色浸红的绷带时，呼吸忽地一滞。

    而后，她便近乎咬牙切齿的低吼道：

    “这就是你所说的小伤？”

    景钰面色懊恼，只怪自己一时嘴快，说漏了嘴。

    “只是看起来吓人，其实伤口不是很深……唔！”

    南溪收回故意压在绷带上的手，声音冷冷的反问：

    “伤口不是很深？那你一脸痛苦做什么？”

    景钰……他还是第一次见她生这么大的气。

    他牵强的扯出一抹笑：

    “……我只是不想你为我担心。”

    南溪抿着唇，冷着一张脸，半晌才出声：

    “还伤了那些地方？”

    景钰这下乖了，老实的抬起手，指着自己的左肩膀。

    “就这里还挨了一刀，其他地方没了。”

    南溪又欺身过去，把他的衣裳扒拉得更开一点，见肩上的伤没有腰腹跟胸前的严重，才又动作小心的给他把衣服整理好。

    然而她没看到的是，景钰在她靠近的时候，瞬间就红了耳根。

    他有些不自在的开口：

    “你是女孩子，别动不动就扒人衣服。”

    南溪……一把夺过他手里的空茶杯。

    “我是看你伤势如何！”

    景钰看着她，温声道：

    “我无妨，别担心。”

    南溪把茶杯放在桌上后又返回。

    “可风叔说，御医昨夜守了你一夜。”

    景钰把面前的两边衣襟合拢：“只是做戏。”

    “嗯？”南溪歪着脑袋，一脸不解的看着他。

    景钰：

    “朝阳城内，肯定还潜伏着其他的南蛮人，我故意留御医一夜，并向外传出身受重伤，就是为了引他们出来。”

    南溪在旁边坐下，还是有些没弄懂。

    “南蛮人为何要千里迢迢跑来刺杀你？”

    景钰睨她一眼：

    “你忘了我现在是谁的儿子？”

    南溪顿时恍悟：

    “他们不是想刺杀你，而是想捉你去南境，然后用你去威胁镇守在南境的镇南王，逼他就范。”

    景钰点头：“不错。”

    谁让他是镇南王唯一的儿子呢！

    南溪皱起眉头：

    “你这小王爷当得也太危险了。”

    *

    几日后，南溪终于在南城一条不怎么繁华的街巷里，找到一个合适的铺面。

    双方谈好租凭的价钱，南溪便开始找人给铺面重新装修。

    而刘青这边，也趁着新铺子装修的时候，招了好几个帮手。因为想着新铺子开张，做包子早点的人手肯定会不够，刘青与妻子商量后，便决定在招的帮工里挑选两个做徒弟。

    南溪一开始本就是打的这个主意，如今刘青自己提出，她自是喜闻乐见。

    于是乎，当新铺子装修好了后，南溪便让刘青去新铺子带了几天的徒弟，老铺子则由刘青的妻子芸娘先顶着。

    夫妻俩开始一人守一间铺子。

    景钰因为这段时间要装病，所以一直都待在王府里，只偶尔会派人给南府送来冰块。

    王屠夫那边也基本跟药材商协谈好了以后的合作事宜，近段时间可以不用再去奔波了。

    而南溪也因为天气的原因，几乎不再出府，只中间义诊的时候去了几次药铺，其他时间都窝在自己的闺房，再把胖豆芽放出来，研究自己的异能。

    如此，直到这个夏季结束。

    *

    山庄的后山，南溪背着个小背篓，拿着一把小锄头，正在收自己种的草药。

    第一次来山庄的青鸢有些兴奋，把山庄里里外外都逛了个遍，待她逛完去找自家姑娘时，才发现她一个人来了后山。

    “姑娘，您来后山挖草药怎么也不叫奴婢一声，奴婢好来帮您啊。”

    说着她就弯下腰，伸出手去扯草药。

    南溪见了急忙阻止。

    “诶，撒手，别动，让我来！”

    这草药主要是根须有用，她担心青鸢那样粗鲁的拉扯会把根须扯断。

    “哦。”青鸢连忙放开自己的双手，不敢再乱动那些草药。

    待她仔细观察南溪是如何挖的草药后，又连忙跑回山庄去拿了一把锄头出来，并学着南溪谨慎的样子，小心翼翼的挖出一颗草药。然后献宝似的举着那根草药给南溪看。

    “姑娘，是不是这样子挖的？”

    南溪看了一眼，点头：

    “对，就是这样，要把埋在地里的根，全根全须的都挖出来。”

    “好嘞，奴婢知道了。”

    两人就这样在后山忙活了差不多一个时辰。

    待把挖出来的草药都晾晒在院子里后，南溪便把青鸢支去了厨房做饭，她则又去到后山撒下新的种子，并灌溉浇水。

    待南溪把一切做好，被她派去山庄下面察看附近百姓秋收情况的王屠夫回来了。

    “听山下的村民说，今年秋收的粮食没有往年的产量高。”

    南溪沉吟：

    “你可有告诉他们，山庄有意让他们以后帮忙栽种草药的事？”

    王屠夫点头：

    “除了有两户在城里做帮工的人家抽不出空外，其他人都愿意秋收后来帮忙。”

    南溪颔首：“如此甚好，那接下来的事就劳烦王伯了。”

    王屠夫垂首：“姑娘请放心。”

    之后，南溪又与王屠夫说了一些栽种草药时需要注意的相关事宜，直到青鸢端着饭菜从厨房出来。

    三人在山庄用完午饭，又把一些积灰的地方打扫了一遍，才返回朝阳城。

    回程的时候，南溪特意让王屠夫绕道去南城的新铺子看看。

    待到了新铺子，她并没有下马车，而是就坐在车里，撩起一边的车窗帘观察了一下。

    如今已是下午，铺子里并没有什么客人，只看到刘青跟几个帮工在有说有笑的聊着天。

    青鸢把脑袋凑过来看了一眼，问道：

    “姑娘可要去铺子里看看？”

    南溪摇头，放下了手里的帘子，对外面的王屠夫道：

    “王伯，走吧。”

    于是马车便悄无声息的从新铺子门口驶过。

    回到南府，南溪正打算去后院看看她近日种的蔬菜，就看到许久都不曾出现的钟离玦缓缓从向她走来。

    “南姑娘。”

    南溪挑眉：

    “钟离公子？原来您还在南府里，小女子还以为您赖账潜逃了。”

    钟离玦闻言一笑：

    “钟离岂敢赖南姑娘的账！”

    “那不知钟离公子可方便告知，这段时间你去了哪里？”

