一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零九章  仙魔印记

    “你也叫陈强？”

    听说陈强的名字，李玄贞瞬间又变得有些激动。

    无他，只因那和魔人共陨的药王谷谷主也叫陈强！

    陈强点点头，他倒是丝毫不怕公开自己的性命，因为现在世人都知道他已经和魔人同归于尽了，所以哪怕自己说出真名也没有人会怀疑他就是药王谷谷主。

    不过得有一个前提，那就是陈强不能使用药王经。

    “只可惜没能早点得知消息，要不然怎么也不能让陈谷主和那帮魔人同归于尽。该死的妖魔，早晚有一天，我要将它们清剿干净。”

    一提起妖魔，李玄贞就显得极为气氛。

    大宋皇朝本就内忧外患，这个节骨眼儿上，妖魔还趁机肆虐，使得整个大宋皇朝风雨飘摇，生灵涂炭。

    身为武当道人，李玄贞自然不可能当作什么都没看到，斩妖除魔本就是修道之人的分内事，更何况如今的妖魔已经猖獗到了无以复加的地步，就连寺庙里都出现了魔人的踪影！

    “我也想把魔人清剿干净，只是不知道魔人的老巢在什么地方，还有，你可知道仙印？”

    “陈谷主当初提到了仙印！”

    李玄贞魂阵巨震，如遭雷击一般。

    如此之大的反应一下子就让陈强意识到了事态的严重性，只可惜在他两世的记忆融合之后，他怎么都找寻不到仙印的相关记忆，好像在他的记忆里就没有仙印这个东西。

    可是陈强又记得自己和魔人同归于尽的时候有提到过仙印，而且利用药王经强行穿越到八百年后也是为了提前去加固仙印，但是在陈强的记忆里偏偏又没有相关记载。

    如今李玄贞的反应更是证实了仙印的存在，同时更加证明了仙印的重要性。

    “不错，陈谷主确实是提到了仙印，不知道这仙印在什么地方，为何能够让陈谷主不惜生命代价去守护？”陈强略微有些不好意思，自己夸赞自己这种事情，陈强当真是第一次，难免会感到有些害臊。

    李玄贞没有感受到陈强的害臊，他只感受到了前所未有的危机感：“该死的，莫不是那帮魔人想要毁灭仙印？可是那仙印乃是上古封印，若是没有上古奇经……该死！”

    话说到一半，李玄贞突然一声大吼，整个人身上更是瞬间绽放出了万千杀气：“陈谷主是以死来保证药王经不流落魔人之手！该死的魔人，我李玄贞与你们势不两立！”

    得亏周围没有魔人，要不然李玄贞肯定会大开杀戒！

    “你的意思是，药王经是开启仙印的关键？”陈强敏锐地捕捉到了李玄贞话语里隐藏的含义，心中的好奇也逐渐提了起来。

    所谓的仙印到底是什么东西，又到底在什么地方？自己当初强行自陨应该就是为了去八百年后的那个关键时间节点，只可惜还没有等陈强记起这些东西，他就被亓官鈺一斧子劈回来了。

    在陈强看来，他的一部分记忆缺失应该就是这个原因导致的，毕竟留在这个世界的只是他的一缕残留神识，当时的自己可能都没想过自己还会回来，就算有想过，也肯定是以另外一种方式回来，而不是什么事情都还没有做到然后就被亓官鈺一板斧劈回来了。

    “你到底是谁？”

    陈强没有等到李玄贞的解释，反而是等来了李玄贞的强烈警惕。

    不知道不是因为仙印涉及到的事情太重要了，以至于一开始已经信任了陈强的李玄贞又变得警惕起来。

    陈强想了想，以他在八百年后的记忆来看，李玄贞应该是完全值得信任的人，同时也极有可能是能够帮到他的人，当下，陈强缓缓祭出药王鼎和药王剑，道：“你说我是谁？”

    “陈谷主！你还活着！”

    李玄贞就算是傻子也能一眼认出陈强手中的药王鼎和药王剑，放眼天下，能够掌握药王鼎和药王剑的必定是药王谷谷主。

    陈强收起药王鼎和药王剑，说道：“算是还活着，不过记忆力出现了一些问题，有很多东西都不记得了。”

    “我就知道，我就知道陈谷主不会这么轻易牺牲的。那帮魔人的实力虽强，但是我早就听说陈谷主的修为距离长生只差一步之遥，怎么可能会被魔人逼得自陨！”

    李玄贞激动得无以复加，在这个年代，他还仅仅是武当师叔辈的年轻弟子，还没有继承武当掌教之位，更没有剑开天门而不入。

    而陈强则是成名多年的药王谷谷主，在陈强和魔人同归于尽的消息传出之后，整个江湖都为之哀叹。

    面对李玄贞的敬仰，陈强显得有些不好意思。因为他在心里敬仰李玄贞，李玄贞偏又对他敬仰得很。

    跨越了八百年的时间节点，眼前这种场景看起来不可谓不奇妙。

    “现在可以和我说说仙印的事儿了么？当时我真的是被魔人逼的走投无路，这才想要和他们同归于尽。结果人虽没死，但实力却是大跌，连同记忆也遭到了重创，好多事情都不记得了。”

    陈强花费了不少的心思才把这番话圆满，他可以在李玄贞的面前袒露身份，但陈强并不打算把自己前后八百年之间的跨越说出来。

    因为陈强现在还不确定一件事情，那就是他现在的所作所为会不会影响到后世！

    没有影响那固然是最好，可要是有影响的话，那就大事不妙了。

    “所谓的仙魔印记，就是指镇压仙魔的地方。据吕祖留下的典籍来看，数千年前曾经爆发过一场空前绝后的仙魔大战，最终虽然是仙人胜了，但也付出了不小的代价。而获胜之后的仙人并没有赶尽杀绝，而是将那些妖魔镇压了起来，仙印便是镇压妖魔的印记。”

    李玄贞徐徐道来，有关于仙魔印记的资料，他也只是吕祖留下的一些典籍里看到过。

    至于仙印在什么地方，李玄贞并不知道，因为吕祖也没有提及。

    听完李玄贞的解释，陈强只感觉一阵压力山大，看来他想回到八百年后并不是想象中那么容易啊！