    “你跟我哥说了什么？”

    殿外，颜太真与唐倩岚两人立在一起，给易阡陌护法。

    殿门紧闭，两人都选择了相信易阡陌，只是颜太真有些被逼无奈，到了两人独处的时候，唐倩岚问了起来。

    “我能说什么？”

    颜太真说道，“告诉你哥哥，那不是摆明了挑拨离间？你觉得你哥哥会相信吗？”

    “不会！”

    唐倩岚坚定道，“你知道这一点就好，所以不要做什么无用功！”

    “你们还真是亲生的兄妹！”

    颜太真没好气道，“一个个都精的跟猴似的。”

    “你错了。”唐倩岚摇了摇头，道，“我跟我哥不是亲生的，虽然先祖同属一脉，但血脉非常遥远，我只是小时候被寄养在哥哥家里而已！”

    “嗯！”

    颜太真满脸吃惊，忽然想到了什么，“难怪你杀那个老女人，眉头都不眨一下！”

    “那是唐家老祖！”

    唐倩岚说道，“我本想留她性命，可她犯了我的禁忌，不该对我哥下手！”

    “从一开始，你就没把你哥算计在内，只是没想到最后你哥会入局对吗？”

    颜太真问道。

    唐倩岚没有回答，却也没有否认，颜太真也识趣的没有再询问。

    殿内，易阡陌盯着眼前的七彩琉璃扇皱起了眉头，此地的阵纹远比他想象的要繁琐，可谓是牵一发，而动全身。

    要收走七彩琉璃扇很容易，但要维持此地的阵法，却非常困难。

    但他知道，此地绝对不是阵法的枢纽所在，应该还有另外一个阵法枢纽来维持阵法的运转，此地只是取代之物。

    易阡陌在殿内盘坐下来，而后以念力进入到阵纹当中，很快他的念力遍及整个大殿的阵纹，对这阵纹有了了解。

    正如他所预料的一般，殿内的阵法，看似是整个大阵的枢纽，但其实并不是，在殿后还隐藏着另外一个枢纽。

    如果易阡陌的阵纹之道，不是传承于他的先祖，他都未必能够顺着这阵纹，找到真正的枢纽所在。

    “在这里！”

    易阡陌立即起身，离开大殿，发现这殿宇通往的正是后面的洞府。

    随着念力的渗透，他很快发现了这洞府与此前他们进来时看不一样，此前他们没有找到七彩琉璃扇，根本无从下手。

    现在不一样，通过阵眼进入阵法当中，勉强的景象也变得不同。

    在洞府内，有一片空旷的区域，而在这区域里，形成了一个庞大的阵纹，易阡陌脸上一喜，自语道：“此地才是主枢纽所在，寻常时候，只要坐在这里，便可以纵观整个大殿内的一切！”

    可惜，易阡陌的修为不够，至少得元婴期时，才能够操控这阵法枢纽，而现在他顶多也只能找一个后门。

    他立即盘坐在阵法当中，顺着阵法注入灵力，催动起整个阵法来，这速度十分缓慢，感觉像是一个人在推磨盘。

    而磨盘是这个人的十倍大，虽然推动了一部分，可距离让整个磨盘运转起来，却还差了很远。

    无奈之下，易阡陌一咬牙，动用了混元剑体，三颗金丹内所有的灵力，瞬间被剑丸抽干，随后迅速转化为剑气，灌入了丹丸当中，并迅速进入奇经八脉。

    “砰！”

    易阡陌一抬手，三颗金丹同一时间爆发，磅礴的剑气灌入阵法当中，只见整个洞府微微一震，洞府内所有的阵纹，随之亮了起来！

    与此同时，外界的空间，发出“嗡”的一声，猝不及防的唐倩岚和颜太真脸色都是一变，颜太真立即准备冲入殿内。

    唐倩岚却挡住了她，道：“你干什么？”

    “去看看你哥到底怎么样了！”颜太真说道，“你不想他死在里面吧！”

    唐倩岚皱起眉头，犹豫片刻，却摇了摇头，道：“我相信我哥，他说了不开口时，我们就不用进去！”

    颜太真这才转身回到了原来的地方。

    “你们在做什么！”一个声音传来，两人抬起头，只见半空中，一颗硕大的脑袋，死死的盯着他们。

    正是那墨麒麟的本体。

    “干你何事？”唐倩岚平静的回道。

    墨麒麟盯着她们，看了许久，有些疑惑，他没想到这两个女人为何守在这里，那个男人为何不见了。

    看了好一会，墨麒麟消失了，两人这才松了一口气。

    洞府内，阵纹闪烁出炽烈的白光，易阡陌不断吸收着洞府中的灵气，恢复着灵力，如果不是在这里，他恐怕很难催动这阵法运转。

    不过，随着时间的过去，他用了将近半日的时间，才将整个洞府内的阵纹唤醒，随着洞府内的阵纹唤醒，这阵法立时与周围的阵法连成了一片。

    “果然不出我所料！”

    易阡陌心底惊讶，“此地，才是整个阵法的中央枢纽，外界的七彩琉璃扇，只是一个辅助枢纽，只要启动了这里的阵法，外界便会被完全封死！”

    但易阡陌很快便发现，这里的阵法启动后，本来防护着大殿的禁制，消失了一道，这让他浑身发冷。

    这也就意味着，此刻那墨麒麟若是闯进来，便会将他们彻底撕碎！

    “原来那七彩琉璃扇，是隔绝大殿与外界的联系，而不是镇压墨麒麟的！！！”

    阵法联通后，易阡陌才明白这里面的道道。

    从一开始，此地的主人，并不是要镇压墨麒麟，只是为了防止墨麒麟进入大殿而已，而那七彩琉璃扇，就是留在大殿内，隔绝墨麒麟的那道禁制！

    而一旦中央枢纽启动，那也就意味着外面的那一层阵法彻底失效，就代表主人回来，而主人一旦回来，墨麒麟自然也不敢再进入大殿内了！

    “必须找到出口！”

    此刻，易阡陌甚至连七彩琉璃扇都没来得及去收，便开始利用主阵法寻找出去的枢纽。

    “不对！”

    易阡陌仔细查看了一番，越看越不对劲，“这阵法应该有一个真正的镇压物！”

    他立即在中央枢纽内的阵法走了一圈，立时灵机一动，发现了镇压物的所在，就在他的屁股底下！

    他掀开了蒲团，发现亮起的阵纹下，有一个阵眼杵，正发着微光，此前没发现，是阵法没有启动，与地面融为了一体。

    这跟易阡陌得到的那尊降魔杵，十分相似。

    他将灵力灌入阵眼杵中，发现这阵眼杵是有主之物，十分的抗拒！

    “我现在若是取出阵眼杵，此地的阵法立即就会消失，而需要重新开启，就必须得重新放置进去！”

    想到这里，易阡陌拿出了自己的那尊降魔杵，发现大小竟然差不多。

    他有了一个惊人的想法，那就是用降魔杵替代这阵眼杵，而降魔杵内是他的印记，也就是说，以此为基础，他可以操控中央枢纽了！

    为了活命，易阡陌立即用剑丸，将阵眼杵收走，并在同一时间，将阵眼杵取出放了进去。

    洞府内外，包括整个大殿，都微微震动了一下，而后迅速平稳。

    唐倩岚和颜太真都感觉到了一丝变化，却没有太过注意。

    而外界的墨麒麟更是眉头一皱，他抬头望向了天空，而后迅速看向了大殿，踏前一步，朝大殿内走了过去。

