    第452章 道域沉沦

    群山废墟中，四道军魂傲视苍穹，产生的光辉，映照八方，无量的威力，让脚底的万山道域都变得渺小起来。

    “布四神兽军阵，青龙主导，太苍之力！”

    来到战场上，赵云大声命令道，黝黑的眼眸中，浮现青色的玄奥符文。

    一条巨大的五爪青龙，盘踞在他周身，通体璀璨，无数青色的神光传世，玄妙道韵环绕，颇有天神之贵者的气势。

    当然了，现在出现的青龙，只是最初形态的青龙！

    “白虎之力，融！”

    吕布朗声说道，声音扩散，带着锋锐之力，撕裂大片虚空。

    “吼～”

    白虎军魂咆哮，浑身血光闪烁，额头的血色王字，迸射出一道完全由道韵凝聚的光束，融入青龙军魂中。

    “朱雀之力，融！”

    白启右手持血剑，直指九天。

    天穹变红，有熊熊烈火在燃烧，把天空织成美丽的锦缎，形成一幅绮丽的奇景。

    一头通红的朱雀，煽动火之精华的羽翼，锐喙大张，喷出一朵朱雀真火，落在青龙军魂身躯中。

    “玄武之力，融！”

    王翦落在地上，神色肃穆。

    无边的蓝色能量，在破碎的山岳之中，形成一片地上海，在朱雀之火的照耀下，海面波光粼粼，透露着五光十色的光环。

    紧接着，水面开始沸腾，涌起万丈狂澜，能将天地都掀翻。

    恍若一座岛屿的玄武军魂，从水底浮上海面，硕大的龟壳上，玄奥的纹路闪烁蓝光，刚好和八卦的天地人、三才和天干地支像对应。

    一个虚幻的龟壳破空，和青龙军魂相融。

    “昂～”

    吸收了白虎之力、朱雀之力、玄武之力，青龙军魂的体形悄然发生变化，五爪变成六爪，血光缭绕，透露着极致锋芒，双眸发红，好似有一团火焰在燃烧，就连鳞片都布满玄奥的纹路。

    可怖的气势，让数十万里的虚空，都在急剧震动，仿佛承受不住可怕的压力，随时都有可能爆炸。

    咔嚓～

    万山道域外的阵法，荡漾起涟漪，发出清脆的声响。

    两千余座山脉，开始剧烈抖动。

    无数躲避在阵法中的异族，身躯一振，感到巨大的压力，好似有恐怖的存在降临。

    “不好！秦军要总攻了！”

    最高的一座山峰上，熊建来身躯腾空，透过‘万山大阵’，看到神威无尽的青龙军魂，脸色微变。

    他接到命令，要死死拖住秦军！

    给中线争取时间！

    “传令，万山道域所有天境以上武者，随本祖作战！”

    熊建来下令道。

    听到命令后，不少异族神色顿变，但还是发出一声声咆哮，朝着高空飞去。

    为了族群，他们别无选择！

    “神圣军团，出战！”

    一座静谧的山峰，陡然传出恐怖的气势，三十万神圣军团士卒，加持古老的军魂，一飞冲天，同其余异族强者汇合。

    密密麻麻的异族强者，占据天空与大地。

    他们隔着‘万山大阵’，和秦军对峙。

    “破！”

    赵云神色平静，即便面对数不胜数的异族，他也稳如泰山。

    青龙军魂龙尾一甩，携带着太苍之力，撞碎道域的天穹，打散了因果之力，凶猛撞击在‘万山大阵’上。

    轰！

    如天崩般的声音响起。

    坚固的‘万山阵法’，深深的塌陷下去。

    “修补阵法！”

    熊建来沉声命令道。

    上亿道灵气光柱，从异族强者身上爆发，源源不断的注入阵法中，场面异常壮观。

    “破破破！”

    赵云怒吼，不断的操控军魂攻击，巨大的反震之力，让阵法之外的地界，裂开一道道粗大的沟壑，深不见底。

    不一会儿，‘万山大战’就变得坑坑洼洼。

    “噗～”

    在这个过程中，不少异族强者被震飞，鲜血飞洒，跌落在地面。

    但他们只休息片刻，稳定气血后，又飞上高空，继续把灵气输送到阵法中。

    这个时候，没有人偷懒，全部都使出全力。

    “军魂之力，融！”

    “枪如惊雷，龙战于野！”

    赵云身躯跃起，将青龙军魂之力，全部加持在体内，透露出一股浩瀚无垠的力量，可怕的气势升空，宛如神临。

    他目光犀利，一枪刺出。

    两条巨龙枪气破空，龙吟阵阵！

    一条巨龙为青龙，血光涛涛，另一条巨龙为银龙，潜击天下！

    轰！

    轰！

    两道震天响。

    耀眼的余波光辉，照耀四方，让人睁不开双眼。

    “不！”

    熊建来惊恐的声音，回荡在天地。

    等余波消散后，恐怖的场景浮现出来，那坚不可摧的‘万山大阵’，出现两个巨大的窟窿，正在寸寸瓦解。

    狼藉的大地上，岩浆喷涌而出，淹没了陆地，让不少破碎的板块，永沉地底。

    滚烫的岩浆，把天地照的通红。

    黑烟滚滚，天昏地暗！

    砰！

    砰！

    砰......

    随着‘万山大阵’瓦解，山脉开始爆炸，给本就破碎的地面，造成更加严重的攻击。

    无数道裂缝，遍布整个万山道域，就像蜘蛛网一样。

    不少异族惨死，要么死在山脉爆炸，要么死在岩浆之中，要么掉入无尽深渊......

    这让异族的强者，愤怒不已。

    因为死的人，都是他们的族人！

    “吕将军，接下来就看你了！”

    击碎阵法后，强烈的反噬之力，让赵云喉咙一甜，差点喷出一口鲜血，无法继续高强度作战，遂将四神兽大阵的操控权给了吕布。

    “冲锋！”

    接过军阵控制权，吕布气势变得异常狂暴，满头黑发在虚空飞舞，如同神魔降临。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    青龙军、白虎军、朱雀军、玄武军士卒怒吼，朝着异族大军发动冲锋。

    “战！为族人报仇！”

    熊建来嘶吼，眼瞳血红，发动了冲锋。

    很快，两支大军交战在一起。

    到处都是鲜血飞溅，尸体坠地。

    这其中，有少量的大秦士卒，但更多的是异族强者！

    惊天动地的大战，波及数千里区域，血光弥漫，震荡九天，无数强大的余波，粉碎了地面，不时从地底涌起的岩浆，更是让战场渲染的犹如世界末日。

    以至于万山道域，看起来将要沉沦！

    (本章完)

