    要是谭月如和穆薇薇知道了，那天跟穆亦辰一夜春宵还生了孩子的女人是她，她们会怎么想？

    会不会觉得很失望，误会她也是为了攀龙附凤而不择手段的女人？

    只要想到把她当成亲女儿一样疼爱的谭女士可能会露出失望的表情，洛晨曦就觉得惴惴不安。

    洛晨曦紧张地打量着对面的人，手上的筷子都落到了桌子上。

    穆亦辰察觉到她的不安，微微皱眉，大掌握住了她纤细修长的小手，缓缓收紧，安抚地捏了捏。

    同时，转头看向谭月如他们，“妈，爸，你们怎么不说话？觉得太惊喜了吗？”

    惊喜什么？是惊吓吧！

    洛晨曦的小脸抿了抿唇，没出声。

    哪知道，下一秒，谭月如就如梦初醒，用力拍了一下手，笑得嘴巴都合不拢了。

    “哎哟，可不就是太惊喜了吗？其实，我早就觉得，糖糖跟晨曦真是太像太像了，不仅仅是长相，而且性格也像。比起洛晨心，晨曦才像是糖糖的亲妈！不过，我总觉得世界上哪有那么凑巧的事情，肯定是我想多了，谁知道竟然是真的！我刚刚还以为自己在做梦呢！”

    穆薇薇也是一脸惊喜，睁大了眼睛，“真的吗真的吗？我就说嘛，洛晨心那个极品，怎么可能生的出糖糖这么可爱的女儿！果然啊，还是嫂子的基因好！”

    就连向来眼里只有太太的穆云峰，也多看了穆亦辰一眼，赞许的点头，“你小子，总算没让我失望，眼光不错。”

    想当初，得知穆亦辰竟然跟洛晨心那样的女人搅合在一起，穆云峰可是狠狠把大儿子骂了一顿，对他失望至极。

    现在事实证明，穆亦辰的眼光一点毛病没有，喝醉了也知道什么样的女人更好。

    “你……你们……不怪我吗？”洛晨曦还呆呆的，有点回不过神来。

    这段时间，她听多了穆家人对洛晨心的负面评价，怎么也没想到，同样的事情，换成她来做，穆家人竟然会这么高兴？

    “怪你？为什么要怪你？”谭月如皱起了眉头，满脸不解，“要怪，就要怪我这不中用的儿子！平时看他挺聪明的，怎么关键时刻就蠢成这样了？连自己跟哪个女人过夜都分不清楚？”

    穆薇薇跟着连连点头，“没错，嫂子，你……你是不是想多了？你是受害者啊！说起来，明明是大哥对不起你！竟然把怀孕的你一个人撇在法国，还跟一个贱女人订了婚，哎哟……渣男一个，鄙视他！”

    穆薇薇平时饱受大哥的压迫，今天终于抓到了穆亦辰的把柄，赶紧趁机在洛晨曦面前抹黑他。

    “嫂子，对这种提上裤子就翻脸无情的渣男，我们不能心软，我建议你可以带着糖糖离家出……哎哟！大哥，你干什么？！”

    穆薇薇抱着洛晨曦的胳膊，兴奋地给她出主意，结果，话说到一半，就被穆亦辰提着领子，甩到了一边。

    “你给我闭嘴！是不是功课太少了？”