
“对对对，就是这句话，你说说，像你这样的，漂亮，家境又好，温柔甜美，还是大学生，你说你犯得着自掉身价？”

孟凡看了眼还气红着脸的顾美云，突然觉得这母老虎其实挺漂亮的，当然，那句温柔甜美是他昧着良心说的，毕竟敌我得分明，他不喜欢母老虎，但他崇拜顾景川。

自然不能任由狗男女欺负母老虎，他可是很仗义的。

“你吃大粪了吗？满嘴脏话，你给我一边去，我是美云对象，轮不到你来管！”

李新凯气得脸色铁青，心里还有些酸，觉得顾美云背叛了他，而且还挑了这么个吊儿郎当的男人来羞辱他。

“谁是你对象了？李新凯，你给我好好听着，从现在开始，咱们连朋友都不是，你和这个臭表子天长地久去吧！”

顾美云现在一点都不生气了，孟凡的那些话，句句都说在她心坎上了，尤其是‘表子配狗’这一句，越听越痛快，比六月天喝冰水还爽。

“美云，我和新凯真没什么……你别这样说我，我们是好朋友啊，我……我以后再不见新凯了……”

柳玉枝哭得越发伤心，受尽欺负还委屈求全的样子，让李新凯更加怜惜，也对顾美云更加生气，觉得两相对比之下，顾美云就是个悍妇，柳玉枝则温柔体贴得让人心疼。

是个男人都知道应该选择谁。

“新凯……啧啧，叫得多亲热啊，人家两口子都叫不出口，一个叫新凯，一个叫玉枝，你们这是没关系？我看你们都上床睡过了吧！”

孟凡阴阳怪气地说着，嘴皮子上他可不会输人，本来还只是看顾景川的面子，但现在他是真的挺瞧不上李新凯的，脚踏两只船的贱人，他骂不死这玩意儿。

“你血口喷人，我和玉枝……我和柳同学清清白白，你胡乱泼什么脏水，你和美云是什么关系？”

这回轮到李新凯愤怒了，他和柳玉枝还真挺清白的，没到上床的程度，顶多也就是牵牵小手，而且他更生气孟凡对顾美云的维护。

一个男人如此维护一个姑娘，显然不是普通关系。

“我们什么关系你管得着吗？”顾美云骂。

“我看分明就是你脚踏两只船吧，一头和我处对象，另一头和这个二流子牵扯不清，你才是倒打一耙诬蔑我！”李新凯反咬一口，反而理直气壮起来。

柳玉枝也跟着说道：“美云……原来你和他在处对象啊，难怪你总和我说新凯不浪漫，我还帮你劝新凯呢，没想到……你居然是……”

后面的话她没说了，可这欲言又止的样子，却让别人更加浮想联翩，不住打量顾美云和孟凡，还觉得顾美云眼光不好，竟然放弃年轻有为的大学生，选择一个二流子。

“你胡说八道，你才是不要脸的狐狸精，我什么时候和你说那些话了！”

顾美云扬起手，又想扇耳光，但这回柳玉枝可不想挨打了，灵活地躲到了李新凯身后，顾美云的巴掌扇到了李新凯身上，虽然不是脸，可也足够让李新凯厌恶了。

他最讨厌动手打人的泼妇，太没家教了。

“顾美云你嘴巴干净些，我真没想到你竟然是这种人！”

李新凯厌恶嫌弃的眼神，让顾美云肺都要气爆了，她本来是受害者，可现在却被这对狗男女说成了脚踏两只船的狐狸精，那些人看她的眼神，让她又气又委屈，连话都气得说不出来了。

孟凡也快气死了，他突然发现，自己的伶牙俐齿，遇到不要脸的人根本不管用，狗男女根本不讲道理，也不要脸，嘴皮子再厉害也不行啊。

“我可真是大开眼界，真李逵遇上假李鬼，还被假的倒打一耙了，这年头真是什么人都有！”

江小暖过来了，孟凡立刻有了主心骨，不屑地冲狗男女哼了声，他家暖姐来了，立刻让狗男女现出原形，哼！

“你别胡说八道！”李新凯气愤道，不过看到江小暖相貌漂亮，口气缓和了许多。

“我哪句话胡说了？顾美云是我朋友，你们现在闹不清，吵架肯定不管用，咱们就来好好掰扯掰扯，把事情讲清楚，怎么样？”江小暖慢条斯理地说，一点都不生气。

反正被挖墙角的不是她，要不是顾景川的面子，她都不会管闲事。

“新凯，我们走吧。”

柳玉枝低声说，她忌惮江小暖，这女人不好对付，她没把握。

李新凯却不想走，他也觉得说清楚的好，他可不想背一个‘脚踏两只船’的名声。

他一直都觉得，自己和柳玉枝清清白白的，他就是在帮柳玉枝补习，非常正经的事，怎么就不要脸了？

明明是顾美云在无理取闹。

“可以！”

李新凯答应了，没搭理柳玉枝。

江小暖笑眯眯地问：“我刚才听了会儿，你和顾美云目前是在搞对象吧？”

“对。”李新凯。

“现在不搞了。”顾美云。

江小暖冲她使了个眼色，顾美云也没蠢到家，改口道：“在这之前是，他妈和我妈是同事，相亲介绍认识的，不过我不会再和他这么个三心二意的男人处了。”

“  处不处是你的事，现在咱们把事情扯清楚，也就是说，在这之前，你们还是在处对象的，可我就不明白了，李新凯同志，你既然和顾美云处对象了，干嘛偷偷摸摸跑到这来和柳玉枝约会呢？这可不是正经事儿！”

江小暖的突然质问，让李新凯慌了下，心也更虚了，“我……我没偷偷摸摸……”

“你都哄骗顾美云晚上和同学有要紧事了，可实际上却是和另一个女人约会，这不是偷偷摸摸是什么？如果你真的心里没鬼，你用得着和对象撒谎吗？”江小暖打断了他，口气嘲讽。

其他人都不禁点头赞同，对啊，这就是偷偷摸摸嘛。

柳玉枝急了，赶紧说道：“新凯只是担心美云误会。”

“既然光明正大，为什么要怕对象误会？还有，我没问你话，你给我把嘴闭紧点儿，否则我不介意动手！”江小暖冷声道。

旁边的朱古力立刻比了下拳头，冲柳玉枝哼了声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68512566"  chaptername="第496章  暖姐来了">加入书签</a>
</div>
