    最终，贞子还是离开了金正中，金正中也想起来了师傅说的话，若是贞子不去消除罪孽，只能永世不得超生，所以，他最终还是放过了贞子，也放过了自己。

    当这一事件告落后，况天佑、马小玲等人也没了继续旅游的心情，而是跑回了香港。

    ……

    嘉嘉大厦。

    “黄天，我跟你说，这次我们去雍州，嗯，也就是之前的欧洲，发生了很有趣的事情……”

    黄天的身份只有马小玲才知道，其余几个人都是不知道他真实身份的，单纯的认为他只是一个小说家而已，所以，当他们回来之后，王珍珍立即就跟黄天说起来了这次去欧洲的旅行。

    “哦？这么有趣吗？”

    虽然黄天心里都知道事情的经过和发展，但他还是装作不知道的样子，时不时的搭上几句话。

    马小玲则是在一旁用着怪样的眼神看着王珍珍和黄天，心里想着也不知道自己这个好姐妹爱上眼前这个男人到底是好是坏。

    至少从目前上来看，好几年了也没见有多大的发展，而且最关键的是黄天这个死渣男也是暧昧不清，不拒绝也不主动。

    而单纯的王珍珍则是对其一往情深，上次旅行也是她强行才把王珍珍给拉走的，不然的话，王珍珍甚至还想要留下来陪黄天。

    “是啊，真是可惜了，你没跟我们一起去，不然一定会涨很多见识的！这样对于你的创作也有着一定的帮助哦！”

    王珍珍一脸兴奋的说道，黄天的职业她自然是牢牢记住的。

    “没关系啊，下次有机会的话，再一起出去玩吧！”

    “好啊，好啊！”

    看着王珍珍兴奋不已的样子，黄天心中毫无波澜，他不知道自己为什么会变成今天这样，对着这些人丝毫产生不了所谓的爱情。

    最多也是因为几年相处下来带来的一些熟悉感，至于所谓的爱情，他是真的没有，所以哪怕知道眼前的王珍珍可能喜欢自己，但他还是没有动心。

    这些凡人压根就打动不了他的心，他需要的是能够帮助他的女人，类似于女娲那种，可以让他一直在其身边安静修行下去，不会因为孤独感而陷入疯狂。

    “叮铃铃……”

    这时候，马小玲的电话声响了起来，等她接完后回来说道：“你们要不要跟我一起去一趟扶桑道啊？”

    “扶桑道？去那里干什么？”王珍珍头一歪，好奇的问道。

    “当然是去旅游泡温泉咯！山本一夫找我去做清洁工作，虽然不知道为什么他这么强，还需要我来，不过他给钱吗，那我自然不能拒绝啊！”马小玲笑着说道，她才不管为什么喊她过去，她只知道有工作就要趁机赚钱。

    “怎么样，你们要不要跟我一起去？”

    “好！”

    ……

    扶桑道。

    黄天原本是没有打算过来的，但是谁知道他前脚答应了王珍珍后，后脚就有了新的事情，这也让他不得不跟过去。

    于是这次随行就多出来了一个人，虽然多出来了一个人，但是金正中还是一个孤独的人，因为不管有没有黄天，他还是没有伴。

    “好了，我们先玩两天，然后再去找山本一夫报销吧，反正他这么有钱！”

    就这样，黄天和几人一起去泡了温泉，玩了游乐场，虽然看了眼前这两个女人的身材，但是也并没有什么大不了的，特别是马小玲，整天穿着个超短裙，他也没少看，甚至有些时候无意间还看到了不该看的。

    两天后。

    山本集团总部。

    “到了，就是这座大厦。”

    出租车司机说完之后，便请几位乘客下车了。

    而黄天和王珍珍先到了一步，剩下的三个人还在后面还没到。

    “走吧，我们先进去吧！”

    黄天说了一句后，便朝着大厦门口走去。

    “我们不先在外面等等他们吗？”

    王珍珍一边跟上，一边问道。

    “没事，他们又不是不认识，而且现在这个天气又比较冷，我们还是先进去坐吧，省的你冻到了。”

    黄天随口解释了一句，他才懒得站在大厦门口等别人。

    而王珍珍听到后，一脸暖意的低下了头，连忙跟在黄天的身后。

    “先生，请出示你的工作证！”

    二人走到大门处，便被一个保安给拦了下来，山本集团戒备森严，除了清一色的僵尸干部团外，还有着特种兵退伍的安保人员。

    “我是你们boos请来的！”

    黄天淡淡的说了一句后，眼前这个安保人员的对讲机立刻出现了声音让他放行。

    “请进！”

    黄天并未理会，拉着身后的王珍珍就朝里面走去。

    二人刚一进去，就被专门的工作人员给请到了最顶层的贵宾室当中。

    “二位在此稍候一下，我们boos现在方才有要紧事务处理，现在正在赶过来。”

    那位长相俊美的女人说完之后，转身退出了贵宾室。

    对于这些待遇，黄天并不好奇，因为他知道八成是因为王珍珍的长相原因，王珍珍长得和山本一夫当初的妻子一模一样，想必是将她当作了妻子的转世。

    虽然事实上也确实如此，但是她如今是王珍珍，并非是山本雪。

    “找死！”

    正在和王珍珍闲聊的黄天，突然感受到有一股尸气涌出，随后便见到有一滩水渍出现在房间内的右上角处。

    “咳！”

    黄天说话之间轻咳了一声，王珍珍并没有什么反应，反倒是那滩水掉落下来化为了一个中年男子趴在地上。

    “噗！”

    堂本真悟原本是想变成水渗透过来探听一下情报的，谁知道居然被黄天一声轻咳打回了原型，还身受重伤。

    “谁？！”

    王珍珍听到有人吐血的声音，连忙回头一看，发现一个男子趴在地上正拿右手擦拭着嘴唇。

    “嘶！！”

    “啊…”

    堂本真悟看到这女人的面容时，不由得倒吸一口凉气，他总算是知道为什么山本一夫接到个信息之后就立即暂停了会议。

    而他按理说是不应该提前过来查看的，只不过他过来的时候山本一夫也没有阻止，所以他就顺便看了一下。

    至于那声尖叫，是王珍珍发出来的，这个房间本来就没人，突然出现一个人还趴在地上吐血，这让她如何不怕。

    “对不起，吓到你了，这是我表演的魔术！”

    堂本真悟一边忌惮的看着对面那个一脸淡定的男人，一边连忙开口道歉。

    虽然他成了山本一夫的女婿，但是这不代表他可以对眼前的这个女人造成伤害。

    “哦，魔术啊！”

    单纯的王珍珍恍然大悟，随后笑了一下。

    “怎么样，没吓到你们吧？！”

    突然一声传来，山本一夫站在门口，安慰道。

    随后他严厉的看了一眼堂本真悟，一道传音传了过去。

    而黄天自然是听到了这道传音的话，大致就是怪堂本真悟吓到了眼前的女人，这就是神念传音的缺陷，很容易被比自己修为高的人所偷听。

    “对不起，boos！”

    堂本真悟深深的鞠了一下躬，随后便退回到他的身边。

    “这位是王珍珍小姐吧？！你好！我是山本集团的总裁，山本一夫。”

    山本一夫强忍着激动，一脸和善的伸出了自己的右手。

    “你好，你怎么认识我？”

    王珍珍大方的礼貌性握了一下手后，礼貌的笑了一下。

    “哦，是这样，先前马小姐和你不是来过这里吗，那时候就听她提起过，只是可惜一直没有见面，不过今天总算是见了一面了。”

    早在之前，马小玲就和王珍珍来过扶桑，山本一夫出的钱，那时候是帮助他清理一下一个女鬼的怨念，不过那时候他并未出面，连带着手下都没出面。

    还是后来在不经意的机会下，才得知马小玲的身旁有个女子长得和自己过世的妻子一模一样，所以他才找了个机会将马小玲一行人请到了这里，实际上就是为了见王珍珍一面。

    而他也将照片给了负责看管大门的总管，说是看到这个女人后，就请她上楼去贵宾室。

    “不知道这位先生叫什么名字？”

    山本一夫看向一旁的黄天，他自然知道将堂本真悟打伤的是眼前的男子，而这里并没有爆发什么战斗的痕迹，这么说的话，他的实力最少也是二代僵尸的。

    “黄天！”

    要不是考虑到王珍珍在旁边，他真想来一句你不配知道，他对于眼前的山本一夫没有什么好感。

    “黄先生，不知道你和王小姐是什么关系？”

    山本一夫想起二人是单独乘车过来的，忍不住询问道，虽然明知道眼前的这个男人实力很强，但是他还是忍不住想要问。

    “你管的未免也太多了吧？”

    黄天看在王珍珍在旁边不愿动手，但是不代表他不会动手。

    “怎么跟我boss说话的？！”

    一旁的山本一夫还没说话，他身后的碧加开口警告道。

    碧加是一个拥有超能力的少女，在她年少的时候被村庄的人追杀的时候，是山本一夫出现并且救下了她，所以她就不可自拔的爱上了山本一夫，并且在她变成了僵尸之后，还保留着之前的超能力，这也让她变得比普通的三代僵尸强上许多。

