    与此同时，长孙无忌和李承乾正朝着皇宫走去。

    路上，两人的心情都有些忐忑不安，毕竟他们经历了那么多的事情，现在如果突然见到了李简，老实说还真不知道该怎么向李简汇报。

    “程将军，尉迟将军，我们现在这般模样，在帝王面前难免有损形象，能不能先让我们回去梳洗打扮一下？”

    在思索半晌后，长孙无忌决定先拖延一下时间，想好说辞后，再去见李简。

    “你觉得可能吗？”

    只可惜，程咬金和尉迟敬德这两个人，却不给长孙无忌丝毫面子。

    两人走在前方，头都懒得回一下。

    长孙无忌见状，满脸都无奈之色。

    这时候，一旁的李承乾指着身边的路人道：“长孙大人，你有没有感觉，现在这些老百姓看我们的目光都怪怪的？”

    “哪里怪了？”

    长孙无忌愣了愣，刚刚他一直在思索自己的事情，却没注意到周围的情况。

    眼下，在被李承乾提醒之后，他方才朝着周围看去，随后果然发现，那些老百姓们的目光，确实有些怪！

    他们手上拿着诗刊，对他们指指点点，并且相互之间还在窃窃私语，一些老百姓看他们的目光，还充满了鄙夷以及不屑。

    “这是怎么回事？”

    长孙无忌见到这种情况，立刻傻眼了。

    他们刚刚回来，招谁惹谁的？

    “那诗刊上，莫非有读书人用诗词歌赋的方式，来辱骂我们？”

    李承乾思索了一下后，试探性的提出了一个想法。

    长孙无忌想了想，好像也确实有几分道理，当下道：“李承乾，你去买一份诗刊来，我看看。”

    “好的。”

    李承乾扫了前方的程咬金以及尉迟敬德一眼，实在不敢去太远的地方，因此，就索性从身上摸出一锭银子，从一个路过的老百姓手里买来了一份诗刊。

    那老百姓本来不太想卖的，不过一锭银子比较香，纠结半天仍然同意了。

    接着，李承乾回到长孙无忌身边，两人就开始查看手里的这份诗刊。

    而过去了一会儿之后，两人本来还略显狐疑的表情，现在一下子变得难看至极！

    “该死的，我们两个人的事情，怎么会出现在诗刊上？”

    这一刻，他们总算明白，为何老百姓们看他们两个的目光都怪怪的了，因为，他们的事迹全都清楚的罗列在诗刊上，简直就把他们给一丝不挂的写了出来，所有的事情，所经历过的一切，现在全都被人知道了！

    长孙无忌和李承乾，真恨不得找个地方钻进去。

    并且也无法解释，这上边所记载的所有事情，都是真的。

    “不对啊，李世民什么时候主动杀我们了，如果我们不带兵主动去攻打轩辕国的话，应该不会引发他的怒火吧？”

    不过看着看着，李承乾就发现了不对劲的地方，指着上边的内容道：“长孙大人你看，这里有没有在胡说八道？”

    “既然在胡说八道，那就让帝王下令，把这一期的诗刊收回来，免得对我们两个造成更加恶劣的影响。”

    长孙无忌脸色铁青。

    李承乾也有如此想法，两人看来想到一块去了。

    但紧跟着，长孙无忌突然瞪大了眼睛，不可置信的指着文章的作者署名道：“这……这篇文章的署名……”

    “署名怎么了？”

    李承乾闻言也扫了一眼署名，紧接着嘴角忍不住疯狂抽搐起来：“妈的，李简怎么会写下这种文章？”

    没错，他们已经发现文章是李简写的！

    这才意识到自己刚刚的想法究竟有多么可笑。

    李简亲自写的文章，怎么可能被收回？

    “帝王为何要胡说八道？他难道又有什么针对我们的阴谋诡计吗？想惩罚我们？”

    李承乾愤怒无比。

    长孙无忌从他手里接过诗刊，手臂一直哆嗦个不停，好半天过去，才欲哭无泪道：“这种惩罚方式，太恶心了！”

    所有人都希望自己能够名扬天下。

    但这种名扬天下，却不能变成臭名昭著。

    这样的话，将会为世人所瞧不起，就如同现在的老百姓们一样，只要见到他们，便会不由自主的指指点点，对他们完全没有半点好脸色。

    就在两人绝望之际，皇宫便近在咫尺了。

    然而，很快他们就发现，此刻在皇宫的门口，李简竟然亲自站在那里，而且身边还跟着房玄龄杜如晦等文臣，连傲天都在。

    “他……又想做什么？难道想在这里拦住我们，然后直接把我们送入死牢？”

    李承乾心脏跳动的飞快。

    再看长孙无忌，脸色也不怎么好看。

    他对于死牢那种鬼地方，实在恨之入骨，一刻都不想待下去！待会儿李简要真的把他送入死牢的话，那他还不如就在皇宫之中一头撞死算了。

    “帝王，我们回来了，长孙无忌和李承乾，也被我们安全送回来了。”

    前方不远处，程咬金和尉迟敬德已经站在李简面前。

    “两位爱卿辛苦了。”

    李简脸上挂着满意的笑容，随即道：“这次本帝对你们重重有赏。”

    “多谢帝王！”

    一听有奖励，程咬金和尉迟敬德都笑了。

    “对了帝王，三军将士也很辛苦……”

    “统统有赏。”

    “好的！”

    这一下两人才心满意足。

    这次出征，过程本就简单，也没有出现太大伤亡，可谓十分轻松地就完成了任务。

    能够得到李简的奖励，实在不错。

    而李简，在跟两人交谈了会儿之后，便带着文武百官朝着李承乾和长孙无忌走了过去。

    “完了完了，那李简来找我们麻烦来了，现在该怎么办？”

    李承乾心慌不已。

    长孙无忌则心跳飞快：“我怎么知道该怎么办？走一步看一步吧，现在我们的性命，已经不是自己的了。”

    “可恶！”

    李承乾暗骂一声。

    这时候，李简已然来到两人身边，接着两人由于太过紧张，直接就跪在了李简的面前，好半天都不敢抬起头来。

    “帝王，饶命啊！”

    两人的声音相继响起来。

