
　　影子一句话，让周围的人全惊了。

　　特别是石更，好奇的问道：“小影，你以前见过秦先生吗？你怎么认识他啊？”

　　“我不知道，我总觉得和他很熟悉，知道他叫秦先生，而且我见到他感觉特别的心安。”石影解释道。

　　“咳咳……”石更听的尴尬的咳了咳：“小影，你一个姑娘家家的，说的这是啥话，认识就认识了，咋个还心安上了。”

　　秦风看到石更的样子，抿嘴一阵偷笑，这山里人的封建人他是再清楚不过了，特别是女孩，要是太主动了，是很容易让人看不起的。

　　可惜他和影子的缘法远不是普通的男女关系，而是主仆关系，是一个缔造者和被缔造者的关系，甚至从某处层面上讲，秦风和影子的关系，要比这轮回的亲情关系重要的多。

　　轮回的血缘往往只有一世，这缔造者和被缔造者那是生生世世都不可能隔断的。

　　想到这里，秦风摆了摆手：“更伯，没事的，这是命法之缘，不是男女之缘，没有什么奇怪的。”

　　“命法之缘？那是咋回事啊？”石更不解的道。

　　秦风笑笑：“更伯，石影姑娘天生神力，之所以经常发出异症，是因为力聚于心，不得融合之法，时间一长，会攻向心神，这样一来，自然难以收拾。”

　　“而我与石影小姐有师徒之缘，可教她通达力量之法，若是更伯信我，可让你家姑娘跟在我身边一段时日，这异症自然可以好起来。”

　　石更一阵为难：“这……这真的能行吗？不知道秦先生你所说的力量通达之法又是个啥？”

　　秦风听耸的话，知道他是不信，微微一笑：“呵呵，更伯，你看这茶壶了吗？”

　　“看到了？这怎么了？”石更不解的看着秦风拿手扣住了茶壶。

　　但下一刻，秦风的手已经拿了起来，而那茶壶则直接散成了一团瓷粉。

　　“啊？”石更几人惊的眼珠子差点瞪出来，不可思议的看着那桌上的瓷粉，无论如何也想不到，秦风这一动之下，竟然可以让瓷质的茶壶成为瓷粉。

　　秦风笑笑：“更伯，这就是力量通达之法，你们家姑娘其实也是可以拥有这种力量的，只不过不通法诀，所以才经常力量窜遍全身导致异症出现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，秦风话锋一转：“而且更伯你想想，如果你们家姑娘异症不能治好，以后根本没有办法正常生活，不有什么比这更让你担心的事情吗？”

　　石更听的一阵沉默，他之前无论如何也没想到秦风会这等本事，此等高人，若是真的想对他们家怎么样，他想拦也拦不住。

　　但要是真让女儿跟着秦风，这会不会有人说闲话啊？

　　不过就在他犹豫的时候，石影已经开口了：“爹，我愿意跟在秦先生身边修行，还请父亲答应。”

　　“啊？小影，你真觉得行吗？”石更不解的直着女儿道。

　　“是！父亲，先生不是寻常之人，不会有你想的那种事情发生，还望父亲成全。”石影认真的道。

　　“好……好吧。”石更这下彻底没办法了，只能应了下来。

　　接着转头看看秦风：“秦先生，那一切就拜托你了。”

　　“更伯客气了，我说过我与你们家姑娘有宿命之缘，而不是男女之缘，你自管放心，用不了多久，她一定会好起来的。”秦风点头道。

　　“好……”

　　几人简单讲了几句算是把事情给定下来了，接着吃过饭，秦风让石影简单的准备了一下换洗的衣服，就带着她回了村子。

　　到家的时候，正是下午，母亲张云去地里忙活了，秦风见并无他人，这才把石影到到跟前：“石影，你到底是怎么知道我叫秦风的？”

　　石影茫然的道：“先生，我不清楚，只是在我见到你的第一时间，仿佛脑子里有一种强烈的见到主人的感觉，像是本来就和你无比熟悉，但想记起什么又记不起来，我自己都觉得特别荒唐。”

　　“而且我见到先生之后，我发现自己身上以往的燥动全消失了，像是心灵一下子得到了升华，我自己说不清楚这种感觉，只知道想跟在先生身边侍奉先生，好像这就是我的宿命。”

　　秦风听着石影的解释，心中一阵失落。

　　他还指望石影可以记起啥来，但现在看来对方根本不记得什么，只是潜意识有一些惯性，这对他解开混沌之秘根本没有帮助啊。

　　不过这也不有办法，石影记不起混沌重启前的事情，他强求也没用，还好的是这姑娘确实力量不凡，秦风简单的教了她一些行功之法，再经过一阵练习之后，石影竟然有了一些修为。

　　秦风看的点头：“不错，石影，以后你跟在我身边，我会继续教你修行，你就称我先生就好，另外我家中还有一个母亲，你多帮忙照料家里的事，平时就眼在我身边就好。”

　　说到这里，他话锋一转：“你要经常回家看看，但有一点，我们这里发生的事情，特别是我和你的事情，千万不要对外人讲，以免惊世骇俗。”

　　“是！一切听先生吩咐。”石影认真的点了头。

　　秦风没再就此事纠结，而是继续向石影传了一些修行之法。

　　他传的全是一些暗黑修炼的办法，石影在这方面似乎是特别的有天赋，秦风隐隐觉得这是前世影子有暗黑能量在身的原由，心中有些期待起来。

　　他真希望能够早早的培养出一些高手来，只有这样，以后才能更便于他查出那混沌重启之秘。

　　两人说的真正开心，外面突然传来一个声音：“秦风，秦风，你在干啥？干嘛不把拖拉机给我家送回去……”

　　随着声音响起，杨美丽的身影进到了小庙之中。

　　而再看到秦风和石影在那里说话之后，杨美丽一下愣了；“秦风，这……这是谁啊？”

　　秦风笑笑：“呵呵，美丽，这是更伯家的女儿，想来山里住上一段时间养养病……”

　　接着他简单的把石影的情况给讲了一下，不过并没说石影要跟自己修行，只说石影喜欢安静才来到了这山里面。

　　杨美丽听到秦风的解释，小嘴一嘟：“那……那你就把她接到家里来啊？这多不方便？”

　　“不会的，美丽，石小姐虽然身体有病却不影响正常生活，只是来养一段时间。”秦风道。

　　“什么不影响生活？你想跟她生活吗？”杨美丽听的更酸了。

　　“没有没有，美丽，我是说普通生活，不是你想的那种生活。”秦风蛋疼的道。

　　“哼！我哪知道你说的什么生活？”杨美丽气的瞪了秦风一眼，心里却很有些不是滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百零一章 影子修行免费阅读。https://xs.23sk.com 