    第311章又写新歌了？

    之前少数人知道宋晚的身份时，在学校里的回头率已经够高了，现在回头率几乎是百分百。

    这不，一路走来，几乎每个人都转过头来看她，然后开始交头接耳，笑盈盈的讨论。

    “我突然体会到当明星的感觉了。”周洁莹低声道：“光荣却又觉得不自在。”

    江春月垂着脑袋低声道：“那么多人看这里，我觉得好尴尬。”

    “同尴尬。”苏笑笑提议：“我看咱们还是打包回去吃吧。”

    被这么多人注视，她怕自己吃不下。

    王露点头，“我赞同。”

    宋晚扯了扯嘴角，没有说话。

    最终，几人还是把早餐带回了宿舍。

    刚吃完早餐把几人送走，晔晚娱乐群里，裴君颜突然艾特她：“晚姐，出来聊两句。”

    宋晚：“？？？”

    裴君颜：“姐，我看热搜了，你又写新歌了？”

    宋晚：“算是吧，怎么了？你想唱啊？”

    裴君颜：“也不是不可以，看你怎么分配。”

    宋晚笑了笑，“行啊，我晚些把词谱发给你。”

    裴君颜：“笔芯。”

    李言@基地宋首领：“姐，我们三儿也要新歌。”

    最近，谈魏也已经加入向阳组合，如今的向阳组合，也从两人变成了三人。

    贾世豪：“姐～，新歌！”

    谈魏：“姐……”

    宋晚：“……你们的新歌，容我想想。”

    谈魏：“开心.JPG”

    李言：“笔芯，爱你！”

    贾世豪：“(*￣3￣)╭?”

    沈晔@李言@贾世豪：“？？？”

    李言&amp;amp;贾世豪：“！！！”

    裴君颜：“噗——隔着屏幕都能闻到一股浓郁的醋味。”

    宋晚@沈晔：“乖！”

    沈晔：“。。。”

    罗秀：“刚点开群聊就被塞了一嘴狗粮。”

    星探部—李让@宋晚@沈晔@裴君颜：“今天在医院门口发掘到一名各方面综合优等的男生，22岁，北影毕业，名字叫江怀帆。”

    宋晚：“江怀帆？！”

    沈晔：“江怀帆？？？”

    裴君颜：“？？江怀帆是谁？”

    沈晔：“……”

    宋晚@星探部—李让：“真会挖人！”

    星探部—李让：“？？？晚姐和四爷认识他？”

    宋晚：“你挖的人，是你们四爷表哥同父异母的弟弟。”

    星探部—李让：“！！！合同还没签……”

    裴君颜：“震惊.JPG”

    宋晚：“他要愿意的话就签吧，你们挖不到他，我也想签他的。”

    江怀帆那条件，签过来铁定不亏。

    北影毕业的，演技应该不会太差。

    沈晔：“？？？你几时见过他？”

    对于江怀帆的事儿，沈晔也是后来才听陆怀修提起的。

    他偶然见过江怀帆一次，看到时也是大吃一惊。

    这世上，竟有如此相像之人。

    不过，仔细想想，原主和他长得一模一样不说，还同名同姓。

    这么一对比，江怀帆和陆怀修相像也就不觉得稀奇了。

    裴君颜：“吃瓜.jpg”

    宋晚@沈晔：“陆支队没和你说，是我和心妍先见到江怀帆才同他说的？”

    这个群都是自己人，员工也都签了协议，所以，宋晚也不怕他们把群里的消息爆出去。

    当然了，他们估计也不敢。

    (本章完)

