    看得出来，查尔斯巴克利的确非常愤怒。

    不过，他并没有失去理智。

    毕竟，现在的情况是尼克斯的内外线都处在绝对劣势。

    “帕楚利亚绝对要被禁赛了。他肘击了杰梅因奥尼尔的腰部，并且右手还有一个明显的下压动作。”

    拉塞尔威斯布鲁克提醒杜格：“这绝对是一个危险人物。当你突破禁区面对他的防守，你必须要提高警惕。”

    斯蒂芬库里则在旁边感叹道：“杰梅因是我非常欣赏的内线球员，他千万不要因为这个恶意伤害而结束职业生涯呀。”

    他这句话说的理疗室的气氛都有些沉重。

    无论是三名球员，还是三名训练师，他们都是最不愿意见到伤病的人。

    球场上痛的满头是汗的杰梅因奥尼尔最终拒绝了担架，他在两名队友的帮助下，硬气的跳出了球场。

    解说席上的解说员很快带来杰梅因奥尼尔在赛场上说的话：“如果这是我最后一场季后赛，我希望我是站在离开赛场，而不是被人抬出去！”

    他很硬气！！

    斯蒂芬库里与威斯布鲁克都在电视机前给他鼓掌。

    杜格眼睛里也装满尊重。

    但他脑袋里在思考另一个问题，万一这家伙对尼克斯的球员下阴招怎么办？

    比赛一直在往前推进。

    尽管德怀恩韦德里突外投将亚特兰大的防线打成筛子，但在缺少内线重要得分点与防守大闸后，亚特兰大的前锋群开始予取予求！

    迈克尔比斯利在与他们的对决中并没有承担起一个二当家的重任。

    “我想，此刻迈阿密球迷应该在发自内心的怀念斯努比。如果斯努比在场，亚特兰大的前锋群根本不可能如此轻松的将热火禁区当成后花园……”

    TNT的厄尔约翰逊不断的在强调这件事情。

    “比斯利的防守太令人头疼了！！尽管他的得分能力高出斯努比，他在这个系列赛也拿下了场均16分的数据，但是…季后赛更重要的是防守，尤其是迈阿密禁区缺少防护的情况下。”

    查尔斯巴克利则表示：“如果迈阿密没有交易斯努比，亚特兰大根本没有可能与热火打到抢七。实际上整个东部的季后赛格局都会发生翻天覆地的变化！”

    没有人否认这点。

    但这只是如果。

    比赛在第四节开始逐渐失去悬念，德怀恩韦德拿出了他06年打小牛队的杀气。

    但遗憾的是，他并没有得到06年那么多哨子。

    唰！

    唰！

    随着迈克毕比与乔约翰逊分别命中三分，德怀恩韦德的三分远投无果，热火回天无力！

    在还剩下41秒的时候，落后15分的迈阿密在一次犯规停球的状况下换下全部主力。

    他们的2008-2009赛季就此结束。

    德怀恩韦德回到赛场，就让队医帮他解决小腿抽筋的问题……他已经拼到无能为力了。

    TNT的解说员一直在强调：如果热火没有交易斯努比，亚特兰大根本没有晋级可能。

    这样的话除了让迈阿密地区的球迷黯然神伤之外，对比赛其实已经没有任何意义。

    与此同时，威斯布鲁克也在询问杜格：“嘿，斯努比。你是怎么会被交易的？之前在德怀恩受伤的时候，你几乎已经是热火队的战术核心了啊。”

    杜格平静的告诉他：“一山不容二虎。在发生真正的冲突之前将这件事情解决掉，对球队，对我，对德怀恩都是一件好事。”

    威斯布鲁克若有所思。

    他点点头，一山不容二虎，好像确实有那么一点道理。

    在比赛结束后，纽约媒体迅速跟进了这个新闻。

    出奇的是，这一次，他们不再拿出世界第一城市的严苛标准，他们流露出一种‘努力就好，我们还有未来’的宽容心态。

    “恭喜你，你将在亚特兰大大发神威。”

    威斯布鲁克在比赛结束后认真的告诉杜格：“是时候向全世界展示你的杂耍般的突破技巧了。”

    一旁的斯蒂芬库里也连连点头，一副非常认同的模样。

    他们两人连续几天与杜格单挑，虽然杜格一直在输球。但他们都知道杜格的能量在正式的比赛中才能释放到最大。

    “我想，全世界都会被你吓倒的。”

    斯蒂芬库里认真的说道。

    “是啊。可怜的迈克毕比在面对闪电之后，马上就要面对陀螺了。”威斯布鲁克嘿嘿直笑，他现在迫不及待的想去亚特兰大目睹好兄弟的杂耍本领。

    不过…妮娜显然不允许他这么做。

    她这次来纽约纽约名义上是感谢斯努比调和她与威斯布鲁克之间的关系，但其实真正的原因是来购物的。

    并且，她已经与卡莉克劳斯形成非常良好的关系，她相信专业模特的审美眼光。她认为卡莉一定会帮自己选出最适合自己体形的服装。

    当威斯布鲁克迈着疲惫的步伐回到加重，妮娜迈着轻快的步伐走上来：“拉塞尔，如果你想修复跟我的关系。那么从明天开始，带上你的信用卡。你得陪我与卡莉一块去逛街！！”

    噢！！

    天呐！

    威斯布鲁克双脚一软，几乎要跪下来。

    他没想到刚刚脱离虎穴，马上就进了狼窝。

    陪女人逛街，他宁愿每天泡在篮球馆里跟斯努比单挑。毕竟，他至少还能掌控篮球，但女人的思维是非线性的，尤其当她们购物的时候。

    杜格向威斯布鲁克投去同情的目光，他就没有这方面的烦恼。

    从来不会有哪个女人会叫上他去逛街。

    不过，从昨天开始的说唱界骂战又一次让他卷入是非。

    起因是他写给麦莉塞勒斯的那首《bang！bang！》正式发行，并且迅速积攒热度。

    而蕾哈娜作为这首歌的主唱之一，并且她尝试了里面的rap内容。

    所以，记者就询问了他对当前rap种类的看法：“我喜欢oldschool，也喜欢newschool。所有人都知道，我是硬核说唱的死忠。”

    “但我不喜欢Trap，我认为这种陷阱音乐非常的不直接，它们总是处在断断续续的节奏之中。我喜欢猛烈的撞击，猛烈的侵犯……而这也是我喜欢斯努比的原因。”

    这句话的内容实际上跟杜格毫无关系，天知道蕾哈娜哪根神经不对劲，还是因为想起了那晚上的画面，她把杜格拿出来做了一个比喻。

    然而…现在的问题是，Trap起源于亚特兰大。它已经逐渐形成一股强大的势力，甚至隐隐有成为南部说唱的气场。

    而现在，尼克斯即将成为亚特兰大老鹰队的对手。

    “蕾哈娜的脑子一定是被公驴踢坏了！！Trap才是最好的说唱形式……至于猛烈的撞击，猛烈的侵犯，这样东西我可以在床上完美施加给他！她不该拿斯努比出来做比喻，那小子的音乐就像是涂了奶油的马铃薯，他马上就会被亚特兰大的小子踩进地狱！如果他敢在亚特兰大的节奏晃荡，绝对会有超过一百个兄弟持枪准备将他干掉……”

    Trap说唱的领军人物之一Young-Jeezy直截了当在媒体发声。他用一段绕来绕去的说唱攻击蕾哈娜与斯努比。

    当杜格打开电视，电视上的蕾哈娜又在反击。

    “斯努比的强硬让你始料未及，他的J-J可以从你口腔插到胃下垂。你永远不配与他相提并论，因为你的菊花实在太嫩……”

    杜格一脸黑线。

    他认为自己太无辜了，人在家中坐，祸从天上来。

    而且…蕾哈娜也太…直接了吧。

    黑人说唱都这么黄-暴吗？

    ……

    【6】

    -