
    第245章期盼

    什么！把衣服脱了？

    晓月的脸色顿时大变，钱已经给他们了，这两个人还愿意放过她们。

    脱衣服，她怎么会猜不到接下来的事情，看到两个男子猥琐的表情，晓月顿时想吐，她觉得就算是死了，也不愿意被这两人糟蹋了。

    可是事到临头，要真正面对死亡，晓月心中还是有一些害怕，更何况，这不是自己要死，他们是在拿自己的闺蜜的性命在威胁自己。

    “快点！”用弹簧刀比着小丽脖子的男子恶狠狠地叫道。

    晓月的身子微微一颤，顿时两行眼眶就湿润了起来，一想到要被这么恶心的两个人糟蹋，她就难受的要命。

    一瞬间，晓月有过转身就跑的念头，不过先不说能不能跑得掉，她这样一跑，小丽肯定会没命的。

    这样的事情，她做不出来。

    晓月的手慢慢伸向了衣领，颤巍巍地解开了一颗扣子，顿时，她的眼泪再也忍不住，在白皙的脸庞上滑落。

    “王晓月，你快走吧！”小丽顿时叫了出来，看到王晓月这个样子，她也鼓起了勇气。

    “妈的，闭嘴！”拿着棍棒的男子直接一巴掌扇在了小丽的脸上，他下手很重，直接把小丽的脸打肿了。

    “不要，我我脱。”王晓月连忙叫道。

    “快点，再浪费时间，老子就不客气了。”拿着弹簧刀的男子狠狠地叫道，手中的弹簧刀也微微用力了一些。

    顿时，小丽的脖子出现了一道血痕。

    “不要，我很快”

    晓月不敢再犹豫，飞快地再解开了一颗扣子，她的眼泪一颗颗流下，心中已经绝望。

    两个男子的眼睛却顿时亮了起来，粉色！他们已经看到了那诱惑的颜色，还有没有完全遮住一抹白皙，让他们的心怦然直跳。

    今天晚上的运气实在太好了，居然遇到这么一个美人，简直要爽死了。

    小丽也的眼泪也忍不住流了下来，看到晓月这个样子，她真的好难受，她好想一把推开这个人，让晓月快跑。

    可她终究只是一个普通人，没有这么大勇气，一旦晓月跑了，她一定会被狠狠地折磨，玷污，说不定最后还要被杀掉。

    完了！

    这是王晓月和小丽心**同的想法，万念俱灰，看不到希望，她们正在花季年华，如果被玷污，她们一辈子恐怕也要活在这个阴影之中了。

    现在小丽真正有些期盼王晓月说的是真的了，希望真的有一个空中飞人，现在能够来救她们。

    不过小丽很清楚，这只是一个不可能的幻想，不过在这种绝望的情况下，小丽也只有这种不可能的奢望了。

    王晓月的扣子又解开了一颗，那粉红色的布料将里面的绝妙景色牢牢遮住，但上面露出的一点白皙的嫩肉，也足以让人疯狂。

    两个男子都狠狠地吞了一口口水，恨不得立刻从上去，将那粉红色的布料掀开，然后认真仔细看一看里面的白皙。

    不过他们忍住了，他们就是不动手，要让这个女人自己动手，他们不是第一次干这种事情了，以前经常直接强上，就像恶狗扑食一般，没有一点情趣，发泄了就走。

    后来那种直接粗暴的方式让他们厌烦了，他们现在更喜欢玩一点有意思的东西，所以要让这个女人自己的动手。

    这个女人是他们至今弄到过最漂亮的女人，所以更要有耐心，要好好玩！

    王晓月的泪水低落，她流泪的样子更让两个男子兴奋了起来，他们看着泪水在王晓月的俏丽的脸蛋滑落，然后低落在衣服上，也有些滴在了粉红色的布料上。

    还有的，顺着白皙的颈脖，滑入了双峰之间。

    两名瞪大了眼睛，生怕错过一丝一毫的光景，死死地盯着王晓月的双手。

    “快一点！不然我就弄死她！”拿着弹簧刀的男子大叫着。

    王晓月已经彻底绝望了，她的心就如同这个巷道一样昏暗，她想到了之前那个在天空之中飞行的男子。

    心头却不再抱有希望。

    她可以确定，她刚才是亲眼看到的确是有人在天上飞的，可惜，在天上飞的却不一定是大侠，是神仙，也有可能是妖魔鬼怪。

    叶欢不是妖魔鬼怪，他是杀神，他曾经心中的冷血比妖魔鬼怪冷漠了，妖怪至少有自己的思想，和亲近的人，这样，至少还有一丝人性。

    但曾经的叶欢，只知道杀戮，除了修炼，也只有杀戮才能让他感受到快感。

    王秋月紧咬着嘴唇，绝望地闭上了双眼，细嫩双手继续往下面解开扣子，这个时候，拿着棍棒的那个男子再也忍不住了，将手中的棍棒一扔，狠狠舔了一下嘴唇，然后竟然直接伸手朝着王晓月抓去。

    他从来没有见过这么动人的女人，本来还想慢慢享受的，可是他实在按捺不住了，他现在脑海中的**都要爆炸了，只想将这个女人拉入怀中。

    “啊！”小丽大叫了起来，她无法接受这个男人肮脏的双手摸到自己闺蜜光洁的身子上，尤其是那圣洁的地方。

    听到小丽的叫声，王晓月也是猛然睁开了双眼，只见一双咸猪手，已经猛然朝着自己的胸口袭来。

    王晓月想躲，但已经来不及了，她的心沉入了海底。

    男子的手已经离王晓月还有一步之遥，就在这时，黑夜里忽然寒光一闪，王晓月忽然心头一惊。

    这道白芒，好熟悉。

    “唰！”“唰！”

    一瞬间，双手直接掉落了下来。

    王晓月愣住了，这，这是怎么回事？

    “啊！”那个男子痛苦地大叫了起来。

    紧接着，就在一瞬间，他的脖子忽然飚出一缕鲜血，然后应声倒地。

    “谁？什么人？”另一个拿着弹簧刀的男子被吓得手脚都软了，他哪里见过这种阵势，自己的同伴怎么一下子就死了。

    他什么都没有看见，难道是鬼怪不成？这个世界怎么可能有鬼呢！

    然后昏暗的想到沉寂在一片黑暗之中，寂静无声，黑暗像是一张大嘴，要将所有人都吞噬。
