
　　335

　　“咻！”

　　随着他咒文的念诵，那大户人家小姐仿佛遭受到了什么催动一般，登时腾空而起；一双眸子也越发变得呆滞了起来。

　　抬步迈出，向着那宅院外界迈步走了过去。

　　动作分外呆滞，仿若就是一个被操纵的提线木偶一般，一步一顿，但却是分外轻微，不为外界的那些家丁所察觉。

　　“咯吱！”

　　半晌。

　　随着木门的打开，那磐少石眼睛之中都开始放光了起来；手中咒文险些不稳，落于那女子后背的符咒也差点失去作用。

　　“……堂主！”

　　感受着让人那透彻寒骨的阴寒之意，那雷部的成员神情一凛，长剑险些出鞘。

　　这股子阴寒之气，可不单单只是普通的鬼怪能够发出。

　　或许。

　　来者正是一尊鬼王？

　　不然。

　　这般恐怖的阴寒之气该当如何解释？

　　“嗡！”

　　阴气翻涌，只见一道模糊的影子逐渐凝实而出；一抹黑气浮现，径直将那已然瑟瑟发抖的巨蚺魂魄给卷积于其中。

　　不过众人中只有那道倩影才能够看出那遁于黑雾中的古怪来。

　　那探视而出的东西，根本不是那所谓的黑芒，而切切实实的是一条豹尾。

　　豹尾？！

　　其眸光炸裂，随即拱了拱手，“见过豹尾阴帅！”

　　豹尾阴帅。

　　同黑白无常几尊阴帅相当，乃是掌管走兽魂魄接引之人；不同于黑白无常，他们极少行走于世间。

　　可谓是出现的次数，屈指可数。

　　“茅山弟子？”

　　“你们很好！”

　　一道沉稳的声音响彻而出，阴风裹携，那道残影登时便不见了踪影；甚至连同冷风，都被其给抽了一个干净。

　　仅仅就是这番动作，却让那道倩影目光频频收缩。

　　“……鬼仙之威，恐怖如斯！”

　　“堂主，是否现在入城？”

　　望着那周身电弧不停炸裂的倩影，后端雷部的成员试探着出声询问道。

　　“就地休息，明日继续追逐！”

　　淡漠的声音未曾落下，那几十道身影猛地飞掠，登时便隐匿去了身形，不见了踪影。

　　这便是雷部，茅山隐匿于暗处的数道利刃。

　　严格的来说，风雨雷电四部之人，称之他们为道兵，更为体贴。

　　道兵，起源于那封神演义之中。

　　如火灵圣母中火龙兵、陈奇的飞虎兵、郑伦的乌鸦兵一般，可作为攻伐之利器；训练得当，驱之如手臂。

　　就如同佛门的佛兵一般，只不过道门的道兵，已然不负有这两个名号罢了。

　　望着远处那些已然隐匿于暗处的身影，那道倩影缓缓抽出了手边的古朴长剑；周身雷电迸射。

　　只见一道仿若正神一般的身影浮现于其身后。

　　金光凛冽。

　　一套剑法在其手中仿若变换成了破空而出的箭矢星辰一般；每每挥出，可谓是充斥着莫名的肃杀之意。

　　如同那腊月的寒霜一般，让人遍体生寒。

　　……

　　“啧啧啧，果然不愧是大户人家的小姐！”

　　半晌，一个看起来破败至极的宅院之中。

　　那磐少石已然驱使着那女子来到了那偏僻废弃的宅院之中。

　　“当道士哪有当神仙来的痛快？”

　　“你说是吧？”

　　就在其伸手向着那女子身前伸过去之时，一道让他头皮发麻的声音登时出现于其身后。

　　“狗东西，找死！”

　　“咻！”

　　破空之声响彻，只见一道缠绕着棺材钉的钢索疾驰而出，向着其后脑处绞杀而去。

　　这一击来的又快又猛，仿若就是一道闪电一般，让其避无可避。

　　“该死！”

　　突如其来的动作让那磐少石心惊肉跳，其身形奋力摆动，这才堪堪将这道必杀之术躲避而开。

　　“什么人，敢管道爷的事情？！”

　　磐少石脸色一寒，抬手自腰部摸出。

　　只见一道如同寒水般凛冽的软剑被其抓在了手中。

　　其心中可谓是大骇。

　　如若不是自己催动法力蹿跳躲避而出，那道锋利至极的棺材钉绝对会洞穿他的后脑，让自己脑浆迸裂。

　　就此陨落于原地。

　　“狗杂碎，居然敢用符咒害人！”

　　“找死不成？”

　　秋生身影率先浮现，手臂抖出。

　　那缠绕着棺材钉的钢索顿时被其重新缠绕在那手臂之上。

　　“什么人？”

　　“咻！”

　　一股恶风裹携而出，阿威手持雁翎刀的身影猛地腾空而起，以一种力劈华山的动作重重劈下。

　　“蹦！”

　　磐少石心中大骇。

　　连忙催动起来手中的软剑用以抵挡。

　　但是吞噬过阴参种子的阿威，力量何止之盛也；势大力沉的一招登时将其轰飞了出去，砸落在一旁的空地之上。

　　“找死！”

　　“让你看看道爷的符咒！”

　　望着眼前的两人，那磐少石一双狭长的眼睛之中不由地出现一股子没由来怨毒之意来；两个所谓的武者，能够抵住他的一道符咒吗？

　　笑话！！

　　念及此处，其抬手之间便是两道绿色的五雷符。

　　“咻！”

　　符咒腾空而起，仿佛裹携着雷电之势一般，以一种迅捷无比的方式向着两人的身上打了过去。

　　“符咒？！”

　　“你不配动用它！”

　　秋生丝毫没有片刻的犹豫之色，袖子抖动，两道绿色的符咒也是腾空而起，向着那五雷符的方向炸裂而去。

　　“轰轰！”

　　炸裂之声响彻，翻涌而出的气浪登时让那磐少石愣在了当场。

　　眼前的两人，居然也是道门之人？

　　不对！

　　五雷符？！

　　茅山特有的五雷符，眼前这两个人，居然也是茅山弟子？

　　“停手！”

　　“你们两人也是茅山弟子，拜师何人？”

　　磐少石突然带着一阵没由来的娇纵之意出声询问道，只要是茅山弟子，自己又会对他们产生多少的惊惧？

　　两人相视一眼，沉默不语。

　　他们又不是蠢货，怎么会那么容易将自己的底细给暴露出去；这还是九叔所教授于他们的，警惕，再警惕！23sk.Com

　　这是灵异界，也是江湖。

　　由不得他们心生警惕之意。

　　“……拜师何人？”

　　磐少石再次出声暴喝道。

　　言语之间尽是那阵阵娇纵之意，一双眼睛之中尽是那没有来的藐视；无论他们拜谁为师，执法堂就是他们心中的一根钢针。

　　永远无法摒弃的钢针！

　　让他们心生惊惧的钢针！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，335 豹尾大帅，骄纵之意（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 