    夜总是美妙如水，恍惚间，一晚就过去了。

    清晨，陈辉感觉自己要喘不过气来了，好像有海绵一样的东西死死压住了他的鼻腔。

    呼吸困难，头晕脑花！

    濒临险境的陈辉还是被身体机能给唤醒了过来。

    睡眼惺忪的看了看旁边两人，许梦是蜷缩着身子，又白又嫩的大腿裸露在外面，精致的小脸上挂着淡淡的微笑。

    黄颖则有些怪了，那双修长的大腿还穿着黑丝，小嘴微微张着，白嫩的脸蛋上还有着点点痕迹。

    陈辉这才想起来，后面半夜他又叫黄颖起来了。

    难怪穿着黑丝睡觉。

    许梦和黄颖两人的大腿又被陈辉摸了摸，才心满意足的起身穿衣。

    给两人发了条消息，陈辉也就赶去公司了。

    这屁事一大堆呢。

    今儿是个暖阳天。

    冬日的太阳向来是值得期待的，暖暖的，十分适合户外运动。

    可惜，陈辉今天没这福分。

    得去公司处理事务。

    车穿梭于城市那宽敞但却拥挤的道路上，过了许久，才来到公司。

    关于良辰美景，陈辉特意在江北嘴租了一层写字楼。

    所以上上下下的人非常多。

    写字楼里早上算得是人满为患。

    陈辉站在电梯前，周围人满为患，大冬天的，陈辉竟然感觉到了一丝丝热。

    “叮”

    电梯停靠的声音响起，后面的人群向前一挤，陈辉随着人流被挤进去了。

    “妈的，等融资结束，怎么也得给自己来栋写字楼，挤死人了。”陈辉头贴着电梯，低声骂骂咧咧。

    这电梯里大半都是男的，女的也有，不好看。

    陈辉特烦挤人的感觉！

    身体触碰在一起，有说不上来的不舒服。

    “呵呵，你还买写字楼呢，你咋不买整个江北嘴呢？傻逼！”陈辉正对着一穿着职场装的女白领，听到陈辉的嘀咕声之后，轻蔑的一笑，心里暗自嘀咕道。

    她当hr这些年可是见了不少这样志大才疏，眼高手低的年轻人。

    这样的人啊，最终基本是一事无成。

    不过，多一事不如少一事，这些事情她心里清楚就行了，说出来那就不行。

    陈辉扭了扭脖子，才出了电梯。

    到了会议室，见易彦兆和林晋浩他们早已经坐在椅子上等候，又看了看手表。

    迟到了10分钟。

    不过，他是老板，迟到没关系。

    员工可不能迟到，要不然剩余价值就得降低了，他这黑心资本家赚的钱也会变少许多。

    “陈总。”

    “陈总，上午好。”

    在座的众人见陈辉来了，纷纷起身，笑着问候道。

    “大家好，入座吧。”

    …

    林晋浩有些兴奋：“陈总，我们良辰美景上线十天，星光系列总计销售24w套，皎月系列一共销售2w张。”

    “共计营收9000w左右。”

    “不过，账户上的钱财务那边说已经没有了，货款也要等待一阵，你看关于影视植入这方面的业务我们是不是需要暂缓一下。”

    财务主管是个三十来岁的女性，也跟着点点头。

    “那倒不用，那边钱我们先拖着就行了。”陈辉满意的点点头，旋即又说道。

    “陈总，按照我们良辰美景现在得上涨趋势，下个月公司预估营收将突破五个亿，因为我们公司注册性质当时是小微企业，除去营销费用税费，人工、平台费用、产品原料以及授权费用，纯利润我们3个亿左右。”

    陈辉皱了皱眉头，问道：“怎么这么少？”

    “陈总，因为授权费用那边取得是10%的销售额，即便我们是小微企业，也有20%的所得税。”

    “陈总，你又没置办大物件什么，扣减税费也…”

    “好了，你不用说了。”陈辉淡淡道。

    他向是那种偷税漏税的人嘛？

    他可不是某冰，某爽。

    娱乐圈也怪，那群人就喜欢搞这些。

    也难怪有人喜欢去当纪检委了。

    弄得陈辉也有点想去当纪检委了。

    还有公司是小微企业这陈辉特意让招行那边托关系弄得。

    烟草都是小微企业，他良辰美景怎么就不能是？

    陈辉还想着未来有一天除了“南山必胜客”，“龙岗无敌手”，“福田流氓头”之外再加上个“山城不要脸！”

    who怕who？

    他好歹也是政法大学的，还怕法律这圈子里没熟人吗？

    对于他这样的创业精英，怎么也得大力扶持一下是不是。

    大不了，到时候融资完了，他主动给学校那边送点小奖学金啊这些的。

    挂科也不会挂科，说不定还能保送一个研究生。

    回家光宗耀祖去！

    还有就是最高法院，那头头可是陈辉他们学校的。

    要是有一天，关系能到那地方去，不只是“山城不要脸”了，大概率还能成为“国内大流氓！”

    “我们要正正经经的缴税，易主任，你那边怎么样了？”陈辉又问道。

    “陈总，目前对于除面膜之外的产品我们也在加大力度研发，无论是洗面奶、精华、爽肤水、美白乳液，这些我们都实验过了，工厂那边一周之内就可以上线了。”

    “嗯，不错。”陈辉又点点头。

    人事主管谢雍和说道：“陈总，目前我们无论是营销部门，客服部门还是工厂那边，都很缺人手，你看是不是要扩大招募？”

    陈辉点头道：“行，到时候发给我一份报告就行了。”

    陈辉又和他们谈了谈公司未来的规划，期权啊，上市啊，反正乱七八糟的扯了一大堆。

    一个个到都是神情振奋，激动不已。

    想想也是，他们来面试之前，也只是以为老板有钱而已。

    完全没想到这公司发展前景这么大。

    在座的，最年轻的也快30岁了，少的也在这公司圈子混了七八年了。

    从来没想过自己有天还能成为一市值潜力巨大公司的元老，这期权，哪怕只是分到九牛一毛，也够他们后半辈子享福了。

    自然是更有干劲了。

    一个个完全没了老油条的样子，生龙活虎的，比年轻人还要精力充沛。

    画大饼，陈辉还是会的。

    至于到时候给多少，还是得和后面进来的人讨论讨论。

    这里面这些人，除了林晋浩和易彦兆两人，其余人，怎么说，也不算平庸，但也不算太出众。

    只要有钱，这样的替代品在人才市场比比皆是。

    所以，期权这东西，分一点点就行了。

    现在，还是得靠他们007。

    饼也要摆在他们面前的。

    会议结束之后，今天的小秘书丝袜换了，从黑丝换成了灰丝。

    还真别说，陈辉倒是眼前一亮。

    以前他挺讨厌灰丝的。

    现在看来，这得分人。

    小秘书一上身，高级感、纯欲感扑面而来。

    再配上那麂皮带钻的华伦天奴和一身灰色职业装。

    陈辉笑了笑，打趣道：“哟，小秘书，不错嘛，不穿黑的了？”

    周婧贤俏脸一红，陈辉怎么知道她今天没穿黑的，穿的是红色的。

    该不会陈辉什么时候偷看她了吧。

    果然男人有钱也是个大流氓！

    完了完了，本姑娘的清白被毁了。

    周婧贤心里一阵哀怨道。

    周婧贤又撇了撇看了看周围，陈辉的办公室是窗是外面看不到里面的情况，但里面却可以将办公区一览无遗。

    脸颊的红晕由粉红变成了嫣红，呼吸着办公室里空调吹出的热气，周婧贤觉得自己头晕晕的，浑身软绵无力，一双灰丝长腿交叉摩挲着。

    陈辉该不会给她下药了吧！

    该不会发生办公室视频吧？

    那岂不是丢死人了！

    她是从呢？还是从呢！

    她其实一直知道陈辉喜欢她的，可就是不追她，喜欢对她耍流氓，现在更过分了，竟然强上！

    要不是陈辉是老板，坏坏的感觉又让她又有些好感，她早就报警了！

