    苏义从石屋里走出来，看到囡囡和小肉墩骑在大屎身上蹂躏的时候，狠狠的咂了咂舌。

    随之喊道：“囡囡，差不多得了，大屎不光是咱们的朋友，还是小尿的兄弟，多少给小尿点面子。”

    廉同光一听这话，脸上一片通红。

    暗道：我特么的就是一个弱鸡，你们千万不用给我面子。

    “好的。”囡囡非常听话，立刻停下了动作。

    小肉墩更是见机行事，一把拉起了大屎，并对着苏义说道：“大哥，不是我们要欺负大屎。刚才是他口口声声要单挑我们姐弟，我们也是没有办法。”

    一听这话，大屎差点喷出一口老血。

    这特么的不是颠倒黑白吗？

    其心可诛！

    “该干嘛干嘛，都散了吧。”苏义喊了一嗓子，重新返回了石屋当中。

    ........

    在后方基地休息了三天，苏义准备参加第二场天道考核了。

    第二场考核的对手是法族至强者陈铭生。

    陈铭生被安排在了第二场，他的实力显然要高于大屎。

    但对于苏义而言，其实没有分别。

    只要不是李丹红这个级别的，其他的一众至强者，都可以轻松碾压。

    稍后，苏义拿出了昊天镜，在上面写下了大宾荒漠的名字。

    大宾荒漠距离蓝星的距离还是比较遥远的，需要消耗10神品灵晶。

    苏义如今身家丰厚，并不在乎这点消耗。

    “2号！”苏义走出石屋，喊了一嗓子。

    【智能战车】飞速而来，“苏义，什么安排？”

    苏义微微一笑，“跟我出去杀个人。”

    “杀谁？”【智能战车】心神一凛。

    值得苏义出手的人，毫无疑问必然是一位至强者！

    苏义说道：“法族至强者陈铭生。”

    【智能战车】不解道：“苏义，陈铭生没有得罪过你吧？”

    “没有。”苏义平静的说道：“我就是单纯的想弄死他而已。”

    【智能战车】：“....”

    苏义成为至强者之后，这么凶残的吗？

    无缘无故的就要弄死别人？

    苏义没有过多的解释，在昊天镜上安装上10颗神品灵晶，接着乘坐【智能战车】进行了穿梭。

    几秒过后，【智能战车】从虚空当穿梭而出，来到了一片广袤无垠的荒漠当中。

    苏义定睛朝外一扫，入目的是一片黄沙。

    偶尔一阵狂风刮过，飞沙走石，漫天飞扬，透着一种死气沉沉的景象。

    “2号，搜寻一下陈铭生的位置。”苏义收回目光，转而对着【智能战车】吩咐了一声。

    【智能战车】探查了一会，说道：“苏义，没有发现陈铭生的踪影。”

    “没有？”苏义蹙起了眉头，有些怀疑陈铭生是不是从秘境当中逃脱出去了？

    不过很快就否定了这个想法。

    天道布置的秘境，一般的至强者绝对逃脱不了。

    就比如闪空血霖兽，他也是在凶兽的帮助下，费了九牛二虎之力才从血灵塔脱困的。

    陈铭生的实力应该比不上闪空血霖兽，又没有外人相助，肯定逃不了。

    这样说的话，陈铭生应该是躲藏了起来。

