
　　“当年，是我将桃枝放在你身边的。”

　　“你身负救世殿，懵懂又强大。若是不小心，很容易被有人信觊觎。我便除去了桃枝的妖气，留她在身边照顾你。”

　　说起来，陆怀姜还有些抑郁。

　　其实，当年最开始他是想安插一个眼线在鹿鹿身边的。

　　不要问为什么，问，就是当时还未死心。

　　觊觎她的救世殿呢。

　　鬼知道……

　　把自己都栽进去了，哎，好汉不提当年勇。

　　最初将桃枝送到她身边，她偶尔还能送一些消息回来。

　　没一年时间，送回来的消息就成了。

　　今日主子吃了两大碗鸡汤。

　　今日主子出去逛街，买了头花，她喜欢素雅一类的。

　　今日主子喜欢吃羊肉串，多辣多麻。

　　送回来的跟小学生流水账似的。

　　他就知道。这眼线叛变了啊。

　　“明明送她来当眼线，谁知道她还真喜欢当你丫鬟。不肯回去了。”陆怀姜碎碎念。

　　鹿鹿失笑不已。

　　“如今她重修，虽然没有了前世记忆，但依旧与你最亲昵。”陆怀姜知道，他输了，输的彻底。

　　连眼线都更喜欢他媳妇儿。

　　“将她重新栽种到三十三重天吧。三十三重天灵气充足，很快就能化形。”

　　陆怀姜点了点头。

　　鹿鹿顿了顿，随即想起小跟班了。

　　“巅峰怎么样了？”鹿鹿突然想起杨巅峰，当年信誓旦旦活不下去了，气得郑氏差点哭出来。

　　江怀安顿时笑了。

　　“郑夫人知晓杨大公子无心成婚，每日便嘀嘀咕咕，让他生个孩子，给江家留个根。”

　　“杨大公子想着自己有弟弟，指天发誓不成婚。”

　　“后来，不知道从哪里寻到一个姑娘名唤球球。那义正言辞抵死不从的巅峰公子，竟是同意成婚了。”

　　“郑夫人喜得不行。原本十年前便认识了，但想着等你回来，一直推迟了三年，郑夫人憋不住了才催着二人成了婚。”

　　“如今七年了。”

　　“那夫人已经怀了两胎，孩子都生了。”江怀安说起此事，脸上的表情更喜感了。

　　“那是好事儿啊。”鹿鹿惊讶的看着他。

　　“郑夫人一定很开心吧？我记得以前，她总是担忧巅峰不娶妻不生子，求神拜佛的希望他成婚。如今孙子也有了，肯定开心。”

　　江怀安一言难尽的看着她。

　　“其实，也不尽然。”

　　“如今郑家夫人有一句口头禅。”

　　“我怎么还不死……整天念叨着。”

　　鹿鹿一惊：“难道是遇到什么大事儿？”

　　江怀安抚着额头：“这倒不是。原先她盼着儿媳妇，盼着孙子。可儿媳妇一进门……就给她怀了个三胞胎孙子。”

　　“三胞胎刚刚两岁，她又怀上了三胞胎。还是三个儿子。”

　　“如今杨家六个孙子，据说老太太每天眉头皱的死紧，深怕儿媳妇又怀上。”

　　听说郑老夫人又开始求神拜佛，求儿媳妇不要再怀了。M.23sk.com

　　她那把老骨头吃不消，六个精力极其旺盛的孙子，她都快散架了。

　　鹿鹿听完笑的直不起腰，笑着笑着就停下了。

　　“我记得你离开人间前，随口祝福了他们一句。祝，子孙满堂？？？”

　　鹿鹿的笑声，戛然而止。

　　郑夫人，我对不起你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1422章 子孙真的满堂免费阅读。https://xs.23sk.com 