
    林辰和项火舞之间可以说是关系匪浅，当初刚到广阳市时，他还曾经想要收项火舞为徒，结果被项火舞拒绝了。

    后来，去了帝都，项火舞差点嫁给一个姜家的跋扈子弟，因为林辰杀了姜家家主姜弘毅，加上她自己的意愿，最终那门亲事告吹。

    再后来，项长天被天魔教少主韩星华所杀，是林辰出手，帮她报仇，将韩星华杀了，不然的话，项火舞已经落入了韩星华的手中，必定受尽凌辱。

    对林辰来说，项火舞也算是个老朋友了，此刻归来，见到老友也是很高兴的，只是这女人未免太过激动了，直接就抱了过来。

    不得不说，四年过去，这女人的身材是更加火爆了啊，简直让人血脉喷张，被她抱着，感觉还是不错的……

    林辰笑着拍了拍项火舞的肩膀，“见到我就这么激动啊？你该不会是心里喜欢着我吧？”

    “你……”

    项火舞脸色一红，这才发现自己有些激动过头了，连忙后退了一步，瞪了林辰一眼，嗔道：“臭美！”

    说完，她打量了几眼林辰身上破烂的衣着，又见林辰一头长发，简直和乞丐一样，忽然有些悲从中来，心中的那丝异样情感也被难受的情绪压了下去。

    曾经，面前这个男人，让她明白了什么是武道之心，也为她报了杀父之仇，就如同盖世英雄般，在项火舞心中，他甚至是无所不能的。

    没想到，现在竟然变成了这幅模样！

    这四年来，她一直不知道林辰到底在哪里，甚至于去月海市询问过叶伊人，但对方的话语很含糊，只说了林辰去了一个遥远的地方，以后一定会回来的。

    一开始，项火舞不明白，为什么叶伊人不愿意告诉自己，林辰在哪里，但后来想想，她便有些明白了。

    一定是因为林辰落魄了，他便不想让人看到他落魄的一面！

    如今龙组被强行解散，而他身为华夏龙牙，却是没有能力守护好龙组，在那恐怖的魔涯宗面前，没有任何反抗之力，他心中一定是极为难受的，不愿意见人，也可以理解！

    可此时，看着林辰这副邋遢的模样，她心中还是有些怒意，那叶伊人现在怎么说也是世界女首富，竟然就让她的男人落魄成这个样子？

    难道她是嫌弃林辰了吗？

    想到这儿，项火舞心中幽幽叹了口气。

    在她的记忆中，林辰的实力是处于超凡七重天的层次，这在当年几乎可以说是当世最强者，而放到如今，便完全不够看了！

    他是龙组龙牙，那魔涯宗必定不会给他丹药，这样一来，他的修炼速度就会很是缓慢，实力比之当时，估计也没有成长太多！

    很可能，连自己都还不如！

    “你竟然已经是超凡九重天的境界？”

    林辰察觉到了项火舞身上的气息，又想到她刚才从天空中飞来的场景，惊讶问道。

    四年前，项火舞可是离着超凡一重天都无比遥远，没想到显然已经踏入超凡九重天。

    即便如今的地球环境大变，修炼速度要比当初快得多了，但是也不应该快到这种地步才对啊！

    听到这话，项火舞心中更是确定，林辰没办法从那魔涯宗手中得到“丹药”，不然的话，也不会不知道，那些丹药效果是多么恐怖，能将人的修炼速度，提升到一个匪夷所思的地步！

    如此看来，他的实力，果然还比不过现在的自己！

    “是……是啊！不说这个了，你这几年怎么都没有消息？就算是受到了打击，你也不应该躲起来。在我眼中，你是一个迎难而上，永不服输的人，我希望你永远不要自暴自弃！”

    项火舞笑着答了一句，便连忙转移话题，怕这个话题深谈下去，会伤害到林辰的自尊心。

    从一个当世最强者，变成一个籍籍无名，实力平庸的普通人，林辰此刻，在项火舞看来，内心一定是极为失落而且敏感的。

    见对方似乎不太想谈论她实力的事情，林辰虽然心中好奇，但也很识趣的不再多问，哭笑不得道：

    “什么意思？我为什么要自暴自弃？我也没躲起来，只是去了……一个很遥远的地方而已。”

    项火舞翻了个娇媚的白眼，什么叫做一个很遥远的地方，跟当年叶伊人和自己说的一样。

    这话也太不靠谱了，如果真的是去了哪里，说出来，难道自己还能不知道那地方吗？

    见林辰不愿意多说，她心中更是认定林辰是有些消沉和自暴自弃了，如此一来，他的实力现在比自己还不如，就更好理解了。

    古武一道，如逆水行舟，以他这种心态，又如何能够有所成长呢？

    此刻，她心中无比失落，只觉得心中林辰的高大形象，在缓缓坍塌。

    “火舞，这家伙是谁？”

    忽然，一个冷喝声传来，紧接着，几个青年从远处飞来，眨眼间就站到了项火舞的身旁。

    为首的青年鼻子笔挺，脸如刀削，只是一双三角眼，给人一种很是阴冷的感觉，此时看向林辰，满脸的高高在上和敌视，让林辰微微皱起眉头。

    他感应了下，发现这青年竟然也是超凡九重天的存在，而身后三人，也都是超凡境，不过要比为首的青年差上许多。

    林辰心中不由得嘀咕着，难不成现在的超凡境都是大白菜吗？

    随随便便就能见到这么多个！

    正常来说，就算现在灵气复苏，环境大变，当时是短短四年时间，项火舞和这青年的境界，不应该高到这种地步才对。

    这其中必然有着什么原因！

    只是刚才项火舞似乎有些不愿意说，他也只能后面再去了解。

    “冯康！你跟踪我？”项火舞见到这青年，脸色恼火道。

    这家伙最近每天都去她项家的武馆缠着她，赶都赶不走，跟牛皮糖一样，她没想到今天提前离开武馆了，这家伙还能找到她。

    “我可没跟踪你，只是我冯家也有着些特殊人才，我只要给他们你的手机号码，他们便能定位出你的位置了。”

    冯康咧嘴一笑，随即看向林辰，脸色猛地一沉，呵斥道：“小子，你是什么玩意，竟然敢和我的女人说话？”

    林辰脸色一冷。

    “嘿嘿，冯哥，你还看不出来吗？这小子就是个乞丐啊！”

    “我说项大美女，亏你现在也是广阳市有名的古武强者了，粉丝无数，竟然和这种乞丐说话，未免太掉价了吧？”

    “傻叉乞丐，还不快点滚？愣着干什么？”

    冯康身后三个青年，也都是对着林辰嘲笑和呵斥起来，眼中带着鄙夷。

    “冯康，你到底想干什么，他是我的朋友，我劝你快点滚！不然的话，我就不客气了！”

    项火舞脸色愤怒，挡在了林辰身前，对着冯康怒斥道。

    虽然林辰如今“落魄”了，但无论如何，也是她的恩人，她无法接受有人侮辱林辰。

    只是心中终究有些悲哀，林辰当年纵横华夏，震动整个古武界的时候，冯康连给他提鞋的资格都没有。

    如今林辰却已经不是这冯康的对手。

    毕竟，这冯康也是超凡九重天，而真正的实力，要比她都强上一丝！

    “你竟然为了一个乞丐，让我滚？”

    冯康一怔，随即脸色暴怒，他本以为这青年只是个不相干的家伙，没想到项火舞竟然这么在意对方！

    想到自己竟然被一个垃圾比了下去，他心中怒火翻腾，恨不得把林辰撕烂了。

    他指着林辰鼻子，对项火舞怒喝道：“你什么意思，瞎了眼吗？竟然看上这种家伙？老子一巴掌都能拍死一大群这种废物！我可是冯家的人，论背景，现在你都比不上我，难道你以为，你们项家还是当年的南华省第一古武家族吗？论实力，我

    们两人都是超凡九重天，很是般配！这家伙和我们根本不是一个世界的，他只是垃圾而已，你不明白？”

    “你——”

    项火舞被气得脸色涨红，心中曾经的偶像，被这么辱骂着，她又是愤怒，又是觉得一阵悲凉，只觉得林辰是虎落平阳被犬欺。

    只可惜的是，这猛虎，怕是再也没有重新站起来的一天。

    “我不喜欢被人指着鼻子，马上把你的手拿开，不然的话，很快你的手就要没了。”

    淡漠的声音，从林辰口中吐出，此时他也已经确定，这家伙不是项火舞的朋友，更不是项火舞的男人。

    那么，他也不用顾忌着要给项火舞面子了。

    他的话语很随意，随意得就像是在说早上吃了什么一般，让人难以相信，他真的会把对方怎么样。

    听到林辰的话语，冯康脸色一僵。

    而他身后三个青年愣了下后，忽然爆笑出声，看傻子般看着林辰！冯康脸色阴沉到了极点，准头看向林辰，语气森寒道：“看来，你是活得不耐烦了？”
