    第782章 会夺取皇权？

    

    对于一切能够对大唐百姓们造成威胁的事情，白景衣自然都是十分的认真。

    

    自己辛辛苦苦经营的北凉军和北凉城，到底是为了什么？

    

    不就是为了保护大唐百姓们的安危吗？

    

    而此时，下面的一些大臣们，也纷纷的开始了自己的进言。

    

    长孙无忌直接拱手进言道：“启禀圣上，微臣也觉得我大唐不应该如此的鲁莽，更何况我大唐被流放的这些官员们，他们的能力可不弱啊！”

    

    李二扬了扬眉毛问道：“辅机，此话何意？”

    

    长孙无忌接着进言道：“启禀圣上，我大唐流放的这些官员们，他们的能力可谓是不小，如果将他们派遣到了小国为官后，担心他们和小国们混在一起，这只是其一！”

    

    下面的不少大臣们都竖起了耳朵，想要看看这其二到底是什么。

    

    而李二也是聚精会神的盯着长孙无忌。

    

    长孙无忌接着道：“其二就是，这些大臣们到达了小国后，如果用我大唐做后盾，偷偷发展自己的势力，最后架空了这些小国们的皇权，也不是不可能的！到那时，我大唐再想和小国们较好，恐怕就已经是不可能了。”

    

    此话可是重重的给李二来了一个提醒。

    

    “对啊，凭借着小国官员们的水平，想要和我大唐那些被流放的官员们比起来，简直就是不值一提，这些大臣们确实有架空这些小国皇权的本事，如果事情真的发展到了那个地步，大唐如果还想要和小国交好的话，恐怕已经不可能了！”

    

    而白景衣也是对长孙无忌的话十分的赞同。

    

    “虽然那些小国们也称得上一个国家，但是如果真的和大唐的体制比起来，只不过像一群小孩过家家罢了，大唐被流放的那些官员们如果想的话，架空他们的皇室确实不难！”

    

    对这一点，白景衣则丝毫的不怀疑。

    

    下面的有些国家，在白景衣眼里甚至和原始人没什么区别，只是学着大唐的体制，自己照猫画虎的模仿一番，就可以称得上是国家了吗？

    

    而那些小国的使臣们听到长孙无忌的进言，也是额头冒汗。

    

    “不会吧？

    这些大唐的大臣们真的有这个本事？”

    

    “这些大唐的官员们难道真有这个本事？

    如果真是他们所说的话，那么我国岂不是更加不能让大唐派遣官员们了？”

    

    “确实有这个可能啊，毕竟那些官员们的身后可是大唐，这必定也能帮助他们在我国的朝堂上拉拢大批的官员，看来我国必定不能让大唐派遣官员到我国了！”

    

    小国的使臣们对长孙无忌的话也是十分的忌惮。

    

    如果准确的说起来，他们下面的这些小国们确实从头到尾都只是在抄袭大唐。

    

    连自己都明白他们国家真正的精神在哪里，而且抄还抄的不像样，只是粗略的模仿罢了。

    

    如果真的让大唐的那些被流放的官员们到达了他们的国家。

    

    那么想要架空他们国家的皇权，自然也是轻而易举。

    

    因为从和他们站在一起为官的时候，这些小国的官员们就注定败了。

    

    而下面的许多大臣们，对长孙无忌的话也是十分的赞同。

    

    “启禀圣上，微臣觉得长孙大人的话十分正确，我大唐的那些被流放的官员们，本就是代表了我大唐前去这些小国们做官的，那么这些小国们必定对我大唐的那些官员十分的尊重。”

    

    “如果这个时候，那些被流放的官员们借用我大唐的名义，疯狂的在小国内拉拢官员，肯定是也能够轻易得手，如果真的到了架空皇室的那个阶段，我大唐也丝毫的没有办法。”

    

    “还请圣上三思，我大唐如果真的发生了这种意外，简直就是徒做嫁衣，实在是没有必要，而且这个风险也太大了！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得长孙大人所言极是，这些官员们既然已经被流放到了边境受苦，那么对我大唐肯定是十分怨恨的，如果此时圣上给了他们机会，让他们戴罪立功，依微臣之间，他们必定会隐忍起来。”

    

    “等到他们到达了这些小国做官后，离我大唐也是十分的遥远了，到那时候他们想做什么，想干什么，完全就不受我大唐的控制了，还请圣上明鉴，如果真正被他们架空了皇权，那么不仅仅是小国们即将灭亡，恐怕对我大唐的国力损耗也是十分的严重。”

    

    “启禀圣上，微臣觉得长孙大人所言极是啊，我大唐根本就没有可以控制那些大臣们的方法，如果让他们到达了小国做官，那么简直就是天高任鸟飞，他们必定不会再次的听我大唐的命令了！”

    

    “而且他们还会借用我大唐的名号，疯狂的在小国内拉拢官员们，等到势力强大之后，我大唐必定会受到他们的进攻，那么我大唐做这些何苦呢？”

    

    “还请圣上三思，我大唐万万不能够如此的糊涂，毕竟我大唐的国力刚刚强盛，如果执意要冒险的话，那么简直就是赌上我大唐未来的国运，这太过于冒险了！”

    

    而李二的眉头则更加紧锁了。

    

    这些大臣们的进言，可谓是句句都说进了他的心里，这些问题可都是他所担心的。

    

    “如果我大唐真的这样做了，那么也不过是给了前朝人马重新死灰复燃的机会，实在是对我大唐不利，连对我大唐忠诚都做不到，还有什么理由让朕去相信他们？”

    

    而身后的白景衣，更是对这些被流放的官员们产生了厌恶。

    

    先不管他们是否真的会做出那些事情，也不管他们是不是都对大唐没有了忠诚。

    

    如果一个国家派遣五百名官员的话，那么六个国家，就是三千名官员。

    

    这三千名被派遣去的官员，只要其中出了一个人，都会对大唐的百姓们造成巨大的困扰。

    

    所以白景衣下定决心，这些前朝旧臣们，彻底的不能为大唐所用了。

    

    大唐也没有必要冒着风险，赌上国运来试这一次。

    

    

