    飞船来到了机场的时候，矢志田家族如今的掌舵人矢志田信玄已经是带着人来到了机场迎接。

    矢志田信玄是矢志田市朗的儿子，只不过没有矢志田市朗的那种骨子里的狠劲与果断，虽然在矢志田市朗病重的这个阶段出来管理矢志田集团。

    但是并不是矢志田市朗心中的继承者，仅仅是的代掌的人选罢了。

    矢志田市朗心中定下的继承者是矢志田真理子，也就是矢志田信玄的女儿。

    也正是这个原因，矢志田信玄对于自己的这个女儿没有什么感情，想让他迎接也是绝无可能的事情。

    他之所以过来，仅仅是因为夏墨来了，这个世界树集团的Boss。

    “夏墨先生，欢迎来到日本，小女照顾不周还请多多担待。”

    矢志田信玄一上来就是对夏墨恭维，心中算盘打得很响，若是真的得到了夏墨的支持。

    生意上和世界树集团搭上关系，那么自己获得矢志田家族继承权的事情，那就好办多了。

    夏墨笑了起来，看着的矢志田信玄说道：“看来真理子小姐只和你的说了我要过来，没说过我要过来干什么。”

    矢志田信玄脸色微变，目光盯向真理子，问道：“真理子怎么回事？”

    真理子被问起这事情，脸色微沉，说道：“那件事情，夏先生想要和爷爷亲自谈。”

    亲自谈只是委婉的说法，话里的意思，自然是夏墨并不满意的矢志田家族的赔偿。

    矢志田信玄脸色微变，心中生出几分不满，五百亿美金的赔偿竟然还说不满，这吃相太难看了。

    只不过他可不敢当面翻脸，只好说道：“夏先生有什么的条件，可以和我说，如果矢志田家族能够办到，我们一定尽力去办。”

    夏墨笑了笑，说道：“还是见到了矢志田市朗再说吧，据我所知，你应该拿不了主意。”

    夏墨这话可是一点都不客气，直叫这矢志田信玄脸色铁青起来，不过面对夏墨他可是不敢发作出来。

    转头就对真理子冷声道：“真理子还不快带夏先生回去好好安顿。”

    “夏先生，父亲身体抱恙，我会的将事情转告父亲的，不过见面的事情，还得看父亲的情况。”

    话都说到了这份之上，夏墨当然不会不依不饶，反正这次过来夏墨也不是特别着急。

    机场接触之后，众人就回到了矢志田家族的家中。

    矢志田市朗虽然在二战当中，仅仅是一个的普通的军官，但是他的家族在日本传承时间可不算短。

    再加上这一代家主矢志田市朗是个的手腕极强的人物，在二战之后果断的站出来复兴了日本的经济，因此这个家族对于日本经济的影响极为力量，掌控力也是不凡。

    因此他们家族所在的地方，与其说是房子，更不如说是整个半腰山庄都是他们家的。

    众人回来之后，真理子和雪绪便是亲自安排夏墨和金刚狼住下，矢志田信玄则是匆匆的去处理公司的事情，倒是没有跟上。

    真理子一回家，换上了和服之后，就急匆匆的去见自己的爷爷了。

    她倒是不是急着去汇报和夏墨见面的事情，而是担心自己爷爷的病情。

    雪绪倒是留了下来作为夏墨和金刚狼的导游，准备带着的两人四处看看。

    金刚狼倒是没有什么兴致，他之所以过来，也不过是因为矢志田市朗与他当年认识，现在过来见上最后一面，做个告别。

    这么多年来，这样的事情他已经经历过了不少，心情着实不好。

    夏墨倒是跟着的雪绪四处看了看，不得不说，这个山庄当中的一些造景，以及从山庄远眺出去的风景都还不错，十分精致。

    到了晚上，眼睛通红，刚刚哭过的真理子再次出现在了夏墨的面前。

    她恭敬的道：“夏先生，爷爷请你过去。”

    她声音一顿，微红的眼睛看着夏墨，犹豫之后，说道：“先生，如果可以，还请不要刺激爷爷，拜托了。”

    夏墨我笑了笑也没多说，矢志田市朗虽然情况不怎么好，但是夏墨却是知道现在这幅模样，也不过是装出的，至少没有这么差。

    夏墨跟着真理子穿过了回廊，然后走到了一个房间面前，房间之外两个身穿黑色西装的保镖，紧紧的守在两边。

    夏墨和真理子刚刚靠近，两个保镖忽然走上前来，严肃的道：“先生，需要搜身。”

    “搜身？”

    夏墨冷哼一声，真理子已经是脸色大变，但是已经晚了，夏墨的念动力已经发动，两个保镖顿时头痛欲裂，身子一软昏迷过去。

    “夏先生，他们......”

    “人没死，不过下次换点有眼力劲的保镖。”

    夏墨走进了房间，此时的房间当中，只有矢志田市朗以及他的医生毒蛇夫人两人。

    毒蛇夫人是一个变种人，能力是与蛇类相仿，掌控某种毒素，并且还具有蜕皮自愈的能力。

    虽然是变种人，但是毒蛇夫人和一般的变种人不大一样，在医学上以及生物学相关领域上有一定的研究，如今明面上的身份就是的矢志田市朗的米国医生。

    但是暗地里却是协助矢志田市朗进行银武士计划，控制金刚狼的关键一环。

    “咳......咳咳”

    夏墨刚走进来，就听到了矢志田市朗的一阵咳嗽声，他躺在病床上缓缓的抬起身子，看向了夏墨。

    “真理子、葛林医生，你们两个先出去。”

    “爷爷......”

    “出去！”

    真理子担心矢志田市朗想要留下，但是矢志田市朗却是轻声呵斥，打断了她的话。

    真理子无法，只好跟着葛林医生一起走了出去，只不过两人在走过夏墨身侧的时候，夏墨却是注意到葛林医生看着自己的目光有些好奇。

    “咳咳，夏国古话说的不错，果然是英雄出少年，没想到世界树集团的董事长这么年轻。”

    矢志田市朗客套了一句，然后脸色逐渐认真起来，缓声道：“关于水蛭药剂的事情，真理子说夏先生对于五百亿美元的赔偿不太满意，不知道夏先生有什么打算？”

    矢志田市朗开门见山，直接问起了夏墨的意见，虽然已经病重，但是气势却依旧是很足。

