    抑郁症一号群。

    齐小雪就是其中的一员。

    只不过齐小雪很少说话。

    但是，大家都知道有齐小雪这么一个人，毕竟这么漂亮的女生，谁看了都会留下深刻的印象。

    此刻的群里已经炸开了锅。

    “这是今年第五个了……”

    “齐小雪是不幸的，也是幸运的，最起码她得到了救赎，她还活着。”

    “是啊，幸亏张嵩的出现，否则后果不堪设想。”

    “一首歌拯救一个人，如果不是亲眼看到，亲耳听到，我绝不会相信。”

    “为我们抑郁症患者群体写歌的明星，张嵩应该是第一个吧？”

    “嗯，确实是第一个。”

    “从今往后，我就是张嵩的粉丝了，这样的明星不粉，我还粉谁？”

    “我也是！”

    张嵩在和齐小雪聊了大概一个小时左右的时间后，便离开了。

    齐小雪当然舍不得张嵩离开，毕竟好不容易有了一个能说上话的人。

    张嵩和齐小雪合拍了一张照片，告诉她可以看一看照片，过一段时间会再来看她。

    有了保证，齐小雪这才恋恋不舍放张嵩离开。

    下楼的时候，张嵩接到了妹妹张小可打来的电话。

    “怎么了？”

    电话另一头传来了张小可激动的声音：“哥，我刚刚在新闻上看到你了！”

    “哦。”

    “哦什么哦，哥你一点都不激动吗？你可是拯救了一条生命啊！”

    “激动……好了，不说了，等会儿到家再说。”

    张嵩直接给挂了。

    此刻的张嵩心情有些复杂。

    和齐小雪交谈过后，张嵩发现齐小雪的抑郁症状还不轻，基本上就算是重度抑郁了。

    如果不是自己的出现，齐小雪断然是不会升起任何活下去的念头的，她一心求死。

    好在，现在齐小雪有了救赎。

    半个小时后。

    张嵩回到了家。

    回程他开的很慢。

    车刚停好，张小可就冲出来了。

    “哥！我们家来了好多人！”

    “嗯？”

    张嵩慢悠悠下了车。

    进入院子里一看，张嵩就愣住了。

    周边的邻居都来了。

    看到张嵩进门，一群人就围了上来，七嘴八舌夸着张嵩。

    “小嵩，你今天出息了啊！”

    “用歌曲救人，闻所未闻啊！”

    “小嵩啊，你不知道，在你上电视后，我们南庄村就出名了。”

    “对了小嵩，那被你救下来的姑娘现在怎么样了？”

    一群人叽叽喳喳，吵的张嵩头疼不已。

    但都是邻居，张嵩只能赔笑。

    用了整整一个小时，张嵩才把这些邻居们打发走。

    回到房间，张嵩进入模拟空间，将歌曲完全录制了出来。

    趁热打铁。

    张嵩直接把《好想爱这个世界啊》上传到了企鹅音乐。

    企鹅音乐，依旧首发。

    不过审核那边没有第一时间通过。

    企鹅音乐的总监给张嵩打来了电话。

    “张先生您好！我是企鹅音乐的总监，我姓马。”

    “马总监您好！是有什么事吗？”

    “首先，很感谢张先生对我们平台的信任，选择将歌曲首发在我们音乐平台；其次，我们平台非常希望与张先生一直建立这良好的合作关系。”

    简而言之，就是马总监希望张嵩以后有了新的歌曲，依旧首发他们的平台，达到合作双赢的目的。

    然后两人商讨了一些细节。

    “合作愉快！”

    张嵩没有拒绝。

    再者说是首发，又不是独家。

    “合作愉快！”

    马总监笑了：“那我就不打扰张先生您了，再见！”

    “再见！”

    挂断电话没几分钟，歌曲就审核通过了。

    然后，启动页面闪屏推荐。

    《好想爱这个世界啊》，爆了！

    歌曲采取的是单曲销售。

    定价为：3元

    有点小贵。

    但张嵩现在也需要钱，他还做不到为爱发电。

    其实和一些歌手相比起来，3元的定价还并不算高，有的直接定了5元。

    关键是定5元的歌曲，也不优秀。

    好多人都在等待着歌曲的发布。

    张嵩还在微博上预热了一番。

    “以温柔对抗黑暗，以理解驱散抑郁，用笑容去迎接美好。关爱身边那个看似快乐却内心饱受煎熬的心灵，愿每个人都能在爱与关怀中，与世界的美好不期而遇。”

    “《好想爱这个世界啊》，于今日下午2点，首发上线企鹅音乐。”

    在张嵩微博发出去的同时，周淑伶和刘天华第一时间就进行了转发。

    周淑伶@张嵩：“祝单曲大卖！”

    刘天华@张嵩：“聚焦抑郁症患者，很有深度的一首歌曲。”

    月亮之上如今也有了一些人气，也在第一时间进行了转发、评论：“张老师的歌曲，疗愈人心。《好想爱这个世界啊》真的是首温柔的歌，温柔到极致而让人有点心疼。”

    池元代表整个《一往无前的蓝》对张嵩也送上了祝贺：“张嵩，大卖！”

    张嵩看到这么多人关心着他，心里非常感动，一一进行了回复。

    中午吃饭的时候，张嵩心不在焉的，虽然并不发愁歌曲卖不出去，但是具体能卖多少，他也不敢打包票。

    “儿子，你有心事啊……”

    李燕看着张嵩，一脸的关心。

    “妈，我没事。”

    张嵩摇摇头，笑了笑，快速把碗里的饭吃完，然后便回了房间。

    “小可，你哥这是怎么了？”

    张福也是一头雾水。

    张小可夹了一块红烧肉放进嘴里，一边咀嚼，一边说道：“我哥他发了一首单曲，正在等成绩呢，估计有些紧张。”

    “这样啊……”

    张福和李燕对视一眼，松了口气。

    下午2点。

    《好想爱这个世界啊》正式上线。

    上线2分钟销量突破100万。

    上线7分钟销量突破200万。

    26分钟销量破300万。

    半小时就拿下了全年企鹅音乐数字单曲年榜与总榜第一位。

    这个成绩，简直骇人！

    周淑伶和刘天华都在关注着，当看到仅仅只是过去半个小时，歌曲的销量便突破了300万，两人的表情几乎如出一辙，张大嘴巴，瞪大眼睛，要多吃惊有多吃惊。

    而更加恐怖的，还在后头呢！

    当时间来到零点的时候，歌曲销量突破500万张，销售额超1500万，并空降上线平台飙升榜、新歌榜、热歌榜、企鹅人气榜、数字单曲总榜五榜首位。

    《好想爱这个世界啊》在企鹅音乐独家上线的情况下，不到24小时购买人数885万，打破了企鹅音乐平台最高购买人数记录。

    第二天晚上，销量破1500万张，再度刷新全年企鹅音乐平台数字单曲销量纪录。

    第三天，企鹅音乐销量突破2000万张，销售额突破6000万元。

    与此同时，听众自发在企鹅音乐社区广场开启了#张嵩好想爱这个世界啊#话题。短短几分钟的时间，该话题参与人数已超过2万。

    据统计，企鹅音乐一共拥有6.5亿月活用户，平台付费用户比例均在4％左右，也就是说企鹅音乐付费用户有3100万人。也就是说，达到了2000万人数的购买，这个成绩可以说是非常的漂亮了。

    特别是一些用户都是第一次为音乐付费，这充分说明了张嵩音乐的吸引力。

    

