    夕阳沉落天际，映出漫天的红光。天空浮动血海，接引死去的众人。手蛇城坠入红色的阴影中，迎接着注定毁灭的宿命。

    黑狼盘腿坐在城头，看着血与火中的敌城，心中并无波澜。

    他出身于联盟平民武士的家庭，祖父战死于北方，父亲战死于南方。五年的社区军校中，资深武士告诉他们，在战斗中存活，在战斗中晋升，再在战斗中死去，就是墨西加武士的一生。

    武士存在的意义，就是为了神灵、王者、祭司、家族、以及荣耀而战斗。所以，他不在意杀戮，也无惧被杀，一切不过宿命而已。

    荒原上的部族战士，就更加不在意杀戮。对他们而言，死亡就像是一顿饭，一碗水般常见。后世的人很难理解，在平均寿命不过二十多岁、甚至更少的时代，人们是如何看待死亡。简单来说，大约是比春秋还要春秋，比战国还要战国。

    “黑狼团长，两千特科斯丁口，已经尽数处死。”

    呆鹿马萨特质朴一笑，带着染血的铜矛走来。

    “这青铜的兵器确实好用，利索极了。不会像普通的石头那么钝，也不像黑曜石那么容易磨损。”

    “哈哈，青铜兵器确实好，比黑曜石好许多！”

    黑狼满意点头，握着腰间染血的青铜剑，话语中又莫名有些索然。

    “今天这一仗，就像青铜打黑曜，一点难度都没有。”

    “啧啧，不过是些特科斯蛮部，精锐都被抽调一空，又有啥难的？战士们只是折损了几十人，就灭掉了一个万人大部落。南方蛮子，真是柔弱！”

    呆鹿啧啧两声，眼中又放出光来。

    “不过南方蛮子的女人，却是丰腴而柔顺，让人心中发痒！...那个，嗷嗷，那个，尊敬的团长...”

    “行！一路奔袭辛苦，今晚便让你们放纵一二。”

    黑狼看了眼呆鹿，撇了撇嘴。想让凶顽的瓜基利蛮兵纪律森严、老实打仗，那是这辈子都不可能的。黑狼也懒得管。他厉声喝道。

    “一定要留足警戒的人手！”

    “遵命，军团长！”

    呆鹿急吼吼的领命，立刻就要离开。

    “呆鹿，等会。被俘获的妇孺有多少人？”

    黑狼想了想，问道。

    “估计至少有六千吧！”

    “足足七千！有一千是棕榈家族的妇孺。”

    红猴奥佐马快步赶来，肯定回复。他累的够呛，先是审问了管理粮仓的特科斯长老，又去粮仓中清点了一遍粮食。

    “主神见证！南方蛮子真是富庶！粮仓里的粮食，足够五万人吃上一年！哪像荒原上穷哈哈的部族...”

    “这么多人，这么多粮？！”

    闻言，黑狼神情变幻。他想了想，又问。

    “城外的村庄情况如何？”

    “特科斯长老说，蜿蜒的坎河是母神的脐带，哺育着沿河的特科斯人。六七成的西南部落都沿着坎河定居，而其中一半都在肥沃的手蛇谷地...除去奇马利大酋长带走的战丁，手蛇城中原本还剩一万人，城外的村庄则有两万多部落民。但是城外村庄的粮食大多都被已收缴上来，用于供应出山的大酋长军队。”

    “七千城中妇孺，两万多城外部落民，五万人一年的粮食，而我们只有三千战士！接下来...”

    黑狼沉吟不语。殿下的教导涌上他的心头，各种想法在脑海中碰撞...片刻后，一个大致的计划逐渐成型，虽然有些冒险，但应当会让殿下满意。

    “黑狼团长，这里实在太过遥远！我们距离阿帕钦甘城两百五十里，距离帕茨夸罗仓城更是五六百里，连我跑回去都要十几天。再加上奇马利的部族军堵在山口，这么多俘虏根本带不走...”

    呆鹿呆呆的挠了挠头，眼中凶光一闪。

    “杀掉！干脆全部杀掉！杀过一遍后，没有两代人，南方蛮子都回不过气来！”

    “不！不杀。”

    黑狼明确摇头。他倒不是在意这些人的生命，只是在意殿下的反应。

    “殿下不喜杀戮，尤其反感杀戮妇孺。再说，大军这次南下，本来就是为了丁口。一口气全杀光了，又从哪里给军功贵族们弄农奴？”

    红猴一直沉思不语。听完黑狼的话，他终于笑着开口。

    “军团长英明！既然我们带不走俘虏，又想把俘虏弄到手，那就只有一个办法！”

    “啊？红猴，你有啥主意？”

    呆鹿有些好奇。

    “烧粮！”

    “烧粮？”

    “哈哈，好主意！”

    黑狼面露喜色，这个主意与他的计划不谋而合！

    “红猴，你继续说！”

    “是，英明的军团长！”

    红猴自信一笑，眼中闪亮。

    “城外的粮食都被征缴的差不多了，奇马利的军粮几乎全在这里。我们只带走不影响行动的粮食，然后一把火把粮食全部烧掉！没了这批粮食，奇马利再怎么抓紧回援，都是死路一条。”

    “现在是十二月底，离春耕还有五月，离秋收则有十月。这么多特科斯人，根本撑不到那时候！他们甚至连种粮都凑不齐。等到了明年春荒的时候，要是他们不想饿死，就只能从山里出来，向北方王国投降！”

    “哈哈！不错！我们就这么办！”

    黑狼满意大笑，豪气干云。

    “不过，要干就干一场大的！把十多万西南部落一次性解决！”

    “啊？干大的？”

    红狐眼神闪了闪，恭敬的问道。

    “尊敬的军团长大人，不知我们该怎么做？”

    “哈哈！殿下常说，事到临头须放胆，胆大就能吃到撑！”

    说着，黑狼拿出一份塔拉斯科王国绘制的南方地图。他伸手从手蛇城往西南而下，一直划到海边。

    “我们从手蛇城出发，继续往西南扫荡两百里，直到无尽的大湖边！”

    然后，他又沿着海边，一路划向东方，直到塔尔萨斯河的出海口。

    “扫荡完大湖边的村庄，我们就沿着海边平原向东，行出四五百里，直到塔尔萨斯河！”

    “沿途近七百里，居住着近九成的西南部落！他们被奇马利征调了许多战士，彼此距离遥远，松散而虚弱，正是狼群口中最美味的草鼠！军团过处，无需追缴敌人，也不用在意杀伤多少。我们只要烧掉所有的特科斯人村庄，烧掉所有秋收的粮食！”

    “啊！烧粮七百里！”

    夕阳落尽，夜幕笼罩，篝火升腾摇曳，炽热战士的心。听到这里，红猴与呆鹿对视一眼，一股战栗的兴奋袭遍全身，让人心神摇曳。

    “对！一路烧完之后，我们就从塔尔萨斯河口附近弄一批小船，那里的村庄刚向王国臣服不久。然后，我们划着小船，往阿托亚克湖北返三百里水路，抵达库拉莫城！”

    说完，黑狼猛然站起身，望着漆黑的天幕，注视着南方的群星。那里有一颗星，在12月极为明亮。按照殿下的说法，那就是自己的本命星：名为天狼，专主杀伐！

    “烧粮七百里！沿途的十多万特科斯人，再也找不到救命的粮食，便只有一个选择：要么在山中饿死，要么出山投降！”

    “啊！军团长英明！！”

    红猴舔了舔嘴唇，呆鹿咧嘴大笑。敬服的赞叹声再次响起，散入手蛇城的夜空。只是这一次，是真心实意，是满怀杀意！

