    （嗯，第二更来到，求票票）

    离开秃头老者的住处，陆小天返回自己租下的小院，当初为了方便，直接在小院里放置购买的一个专门用来收传音符的灵器，此时灵器里面竟然有了数十道传音符。看来王德峰那家伙找自己估计是找得有点心急了。

    陆小天将这些传音符一道道全部打开，顿时眼神一亮，竟然真的有一道关于凝金果的消息，炼制水系凝金丹的委托，陆小天双手撑着椅子的扶手，想要去找王德峰，不过想到现在距离当初发传音符已经有一年半了，现在也不知道那个有水系凝金果的人重新找别人炼制没有。暂时也不急着去找王德峰，先给他回一份传音符再说。

    陆小天想了一下，便给王德峰发了传音符。然后回到房间里，习惯性的取出这两年多一直未曾参透的灰石，在手里把玩了一阵之后，又将其收了起来，这段时间随时可能突破，暂时还是不分心了。

    照例服下赤竹丹与寒枫丹打座调息，没多久，就进入那种物我两望的境界。

    混元一道，包罗万象，进入自我调息的状态之后，神识引导着法力在经脉间流走。虽然修炼混元经产生的法力并不像其他功法那般具有针对性的特点，比如风的轻灵，金的锋锐尖利，土的厚重朴实等等。不过产生的法力却有着一股包容之力，无论是陆小天用哪一系的法器，都并不会感到排斥。

    “嗯？”陆小天隐隐感到丹田内除了法力之外，竟然隐隐还有一股阴煞之力。虽然被他的法力压制在一个小角落，但却并没有消散的意思。

    看来是在那墓穴中呆得太久了，之前竟然没有发现，到现在这些阴煞之力聚集到一起才发觉，不过这也并不奇怪，在那墓穴中时时刻刻会接触到阴煞之气，换作一般的修士，如果没有陆小天体格这么强悍，恐怕早就受到极为严重的影响了。陆小天一直并未表现出反常，当时葛长亭与肖三娘心里也有些奇怪，要知道他们两个是鬼修，对于那种环境自然是如鱼得水，陆小天一个普通的人族修士也能呆那么久没有丝毫异常的表现，两人只将其归结为陆小天本身修为太高，再加上见多了陆小天异常的表现，也就习以为常了，并不觉得有出格的地方。

    难怪一些人族修士在阴气太重的地方呆得太久性情也会变得阴沉，甚至暴戾。还好发现得及时，否则迟早会给以后的修炼留下隐患。陆小天心里暗暗想道。既然发现了这些体内的阴煞气息，自然要将其第一时间清除出体外。

    只是这些阴气在体内呆了不短的时间，想要一下子便将其清除出去也并不现实。

    陆小天调动着体内的法力，一遍遍地对丹田内的阴煞之力进行冲击，起初这些阴煞之力纹丝不动，不过在陆小天反复的驱赶下，在丹田内挤占的空间越来越小。此时若是旁边有人，一定会发现一缕缕带着阴气的风从陆小天身体向四周吹出，阴森森的，正是被陆小天用法力挤出体外的阴煞之力。

    将这些阴煞之力排出体外时，体内的法力十分活跃，陆小天心头一喜，体内的法办有一种喷勃欲出的感觉，在经脉间迅速的流转。不断地拓充着经脉，在拓充经脉的同时，不断地有法力浸润到经脉之中，被经脉所吸收，使经脉在拓宽的同时，也会变得更加坚韧，能容纳更多的法力在斗法中狂猛的运行。

    经脉不断地拓宽，等法力结束了那股躁动停止下来时，陆小天才发现不知不觉间已经是筑基第七层，自修炼以来，这次突破最为顺风顺水。不仅法力比起以前多出了三分之一左右，而且精纯度大为提升，便是元神，在不经意间也壮大了不少。此时亲身经历陆小天才了解到筑基中期与筑基后期之间的差距，之前他斩杀了那么多敌对修士，大多数是凭借丹元法器之利，还有便是体修，又或者元神控制傀儡。自己法力的薄弱也一直是以能迅速回复法力的回天丹在支撑。而裂地刀，炽炎离炎剑的威力也一直因为法力的束缚并未能发挥出真正的威力，否则也不会跟火蛟弓箭相差数倍，因为他是六阶巅峰体修，拉动火蛟弓便已经多了一个筑基巅峰修士的杀伤力，再与法力的伤害叠加，自然破坏效果要强得多。

    此时实力再进一层，虽然只是修为提升了一层的区别，但像以前碰到过的不少战斗，凭着炽炎离火剑或者是裂地刀便已经足够了，达到筑基第七层之后，他已经是一个不折不扣的筑基后期修士。

    嗡…….

    两道轻吟声响起，炽炎离火剑与裂地刀同时而动，刚步入第七层，他已经有能力同时操控两柄丹元法器，不仅仅是法力变得更为雄厚，而且也更为精准，运用比以前相对少一点的法力达到的攻击力却丝毫不差。

    炽炎离火剑与裂地刀在空中一阵交缠，感觉了一下法力的消耗程度，陆小天嘿然一笑，现在又多了一重保障，这种感觉着实不错，此时进入筑基后期，再服用回天丹，法力一样是回复满的，人的身体就像一个容器一样，回天丹产生作用时，能吸收并且有效运转多少，还得看个人，不同的修士服用回天丹之后达到的效果也不一样。以后再与人斗法，就是回天丹恐怕也可以省下不少了。

    趁着此时丹田内法力充盈，刚喷涌出来不久的新法力还有着一股子锐劲，陆小天调动这些法力再次向双腿的冰蓝火焰扑去。

    只是这些冰蓝火焰不为所动，任凭陆小天如何努力，不但不能消除冰蓝火焰，连进一步压迫其所在的位置都办不到。陆小天禁不住苦笑一声，暂时只能放弃了，看来还得有时间去找一下有关这种蓝色火焰的古藉记载。对了，帝坤，这种冰蓝火焰是帝坤放出来的，帝坤是否能将其从自己的双腿之中再收回去呢？

