
又跟红绫儿闲谈了一阵，并顺带指点了她一些修炼上的不解之处，墨辰这才放下手中茶盏，进到了洞府静室中。

里面一切，都是如离开时一般，但却纤尘未染。

“倒是有心了！”墨辰轻声笑道。

盘坐于蒲团上，静心宁神好一会，他才将那方玉盒取出。

将应木灵心取出，墨辰脸上罕见出现紧张之意。

抬手将之摄到身前，没有丝毫犹豫，张口便将那枚应木灵心服下。

此物入口即化，直接就渗透到丹田中，令人倍感舒适。

服下应木灵心后，还需一段时间的炼化过程，视修士的状态不同，持续的时间也会长短不一。但少说，也要半个甲子时间。

在炼化药力的同时，墨辰也并没有闲着，先后几次到经阁借来典籍。这些典籍都是宗门前辈突破元婴时留下的宝贵经验，对他结婴有着极大好处。

闲暇之余，他还将铸剑池也正式建成。

这样一来的话，就能将身上所有法宝都交予铸剑池培炼，倒是能省却不少工夫。

时间，就在这样看似散乱，实则有条不紊的安排中一点点度过。

在此期间，墨辰除了必要的应酬，再也没有踏出过洞府一步。

唯一的一次，是十年后，夕月的上门拜访。

对此，墨辰自然是要出关相迎。

月夜下，两人畅谈许久，令他又有了不少收获。

除却夕月倾囊相授自己的结婴经验外，她还赠予了墨辰一瓶万年灵乳。

深知万年灵乳之珍贵的墨辰，自然是不肯收受的，但终究还是拗不过夕月，最后只能勉强收下。

此后一切恢复如常，他又重新闭关修炼。

时间又开始飞逝，转眼就是二十年过去。

花费了如此之多的时间，墨辰终于是将应木灵心炼化完全，而自身的修为也在大量碧华灵果的辅助下，终于是抵达了假婴境。

到这时，结婴的条件终于具备。

结婴须闯三大难关，分别是丹心聚神，元神破关，以及心魔劫。

这三重难关，可谓是一重更比一重难。

古往今来，不知困死过多少惊才艳艳之辈。

别的不说，光是第一道丹心聚神，也即是在体内金丹中凝出元神种子这点，就难倒了绝大部分的金丹修士。

或是受限于金丹斑驳不纯，又或是因为神魂先天强度不足，乃至其他原因。

以上种种，都是阻碍金丹修士凝出元神种子的原因。

不过墨辰修的是太华灵宸经，法力一向精纯无比，加之神魂强度已是可与元婴修士相及，所以这第一关可以轻松闯过。

而第二道难关的难点，则是如何让初生的元神种子冲破金丹胎衣。

元神种子唯有冲破金丹胎衣，才可以接触到天地元气，从而引发结婴天象。这一过程需快速完成，否则等到胎死腹中之时，结婴过程便会宣告失败。

这里他有应木灵心相助，可使破关的难度大减。

毕竟此灵物的作用，就是能够以木之精粹增强元神种子。

至于最后一关，墨辰就只能听天由命了。

虽说心魔劫这关，同样有一些天地灵物可以提供助力，但此类灵物的珍奇程度，只怕是还要超过应木灵心这等奇珍，价值之高难以想象。

若是知晓消息下落，那倒可以尝试获取。

只可惜，如今墨辰并不知此类消息。

炼化应木灵心后，他没打算急冲冲开始结婴，而是出了闭关静室，先是与红绫儿在茶树下闲聊饮茶，并指点了她结丹时一些禁忌与注意事项。

而后，墨辰本还想上门拜访夕月一趟，可惜终究还是未能相见。

独自一人，于山道上前行。

不知不觉中，他竟是来到了归邈山。

手掌摩挲山顶石碑，墨辰心中思绪百般回转。

回忆此世今生，他醒于乱葬岗尸坑，辗转于长洲坊市，并在梁元山坊市得到太华灵宸经，从而得以拜师太华……脑海中一道道记忆被发掘，墨辰也回想起了那个回不去的故乡，抬头望向天穹明月，虽华美圆满，但终究不是故乡之月。

有些记忆，始终还是无法忘却。

他明白自己心境有缺，想来心魔劫一关是难过了。

可这又如何？

墨辰脸上的表情忽的平静下来，他知晓自己这一生走的是极道之路，纵使前方有难关千万重又何妨，长生久视一途本就崎岖坎坷，世间从无平妥万全事。

想到这里，他的心境终于是平静下来。

到这时，不用墨辰主动，丹心中已是开始有元神种子凝现。

每前进一步，金丹中的元神种子都在茁壮成长中，连带着他飞过之处，都飘现出一道道缤纷光带，而这些都是结婴异象的初兆。

意识到这点，墨辰重新回到环印山，并让红绫儿驱散了灵药园内的所有人，然后将环印山所有阵法开启。

这一切，自然是为了防止自己结婴过程中，受到意外与打扰。

又将培炼许久的至木灵剑收回，墨辰回到了静室。

静室之门，悄无声息关上。

……

半年后，天玄峰顶，太华宫。

漫天灵雨中，一队修士正缓缓前行。

而夕月，正是队伍中一员。

除她之外，还有修为高低不等的元婴修士一十七人。

队伍为首的是一名头戴玉冠的金衣青年，他样貌平平无奇，但却给人一种高不可视感，身上更是透着一股浓重久远的沧桑感。

行至太华宫前，以极品灵石铺就的走道两侧，出现了一座又一座的雕像，神态各异，但无一例外都是栩栩如生。

这些雕像，都是历代太华太尊之像。

自太华创立之初，再到东渡东洲，雕像的总数已是达到三十七尊。

金衣青年忽的止住脚步，将目光停在在其中一尊雕像。

那雕像明显未完工，但脸庞竟是与他极为相似。

显然，金衣青年便是当代太华的唯一化神修士——空灵太尊。

跟外界传言不同，空灵太尊显然并未坐化。

将视线从雕像上收回，空灵望向前方宏伟的太华宫，嘴中喃喃道：“所有条件都已凑齐，也该是时候拨乱反正了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69675564"  chaptername="第三百六十一章  结婴">加入书签</a>
</div>
