    “宋总，张玄昨晚连夜火化！”

    “张豪坤突然飞去境外，还转走了公司全部流通资金。”

    “张玄被曝出艾滋晚期！”

    “唐若雪给警方递交了一份邮件和转让书。”

    “邮件有张玄亲自供述和对话录音，显示张玄跟叶凡发生冲突前三天，他跟熊天南进行了报复叶凡的密谈。”

    “谈话内容涉及张玄用死碰瓷，以及陷害叶凡后的苗山项目回报。”

    “警方经过技术鉴定，认定邮件和录音有效，而且熊氏也确实给张氏转让了苗山项目。”

    “官方最终判定张玄坠楼是主动寻死。”

    “叶凡当众杀人一事不成立……”

    在唐若雪从张氏花园离开的第二天，五湖集团龙都分部，林百顺站在宋红颜面前，把收集到的消息一条一条汇报。

    宋红颜站在三十楼的落地窗玻璃前面，居高临下俯视着两千万人口的繁华都市。

    一身职业装的她，少了昔日娇媚，多了几分干练。

    “唐若雪有点让我意外。”

    听完之后，宋红颜俏脸扬起一抹笑意：

    “一个难于厘清的自杀和他杀案子，就这样被她解铃还需系铃人破了。”

    “收集张豪坤的黑料，用黑料要他手里的证据，再拿这份证据给叶凡洗清……”

    “这份眼光，这种手段，着实不简单，我有点小瞧她了。”

    “我总以为她还是中海时的唐若雪，没想到这几个月过去，她成长的有点让我刮目相看。”

    今天之前，她只是把唐若雪当成一个醋坛子，被叶凡呵护着的温室花朵，现在她感觉到了一丝压力。

    “听说她也付出不少代价，单单收集黑料就花了一个亿，还欠下不少人情。”

    林百顺恭敬笑道：“不过她手段还是嫩了一点，让张豪坤他们跑掉了。”

    “这估计是他们之间协议。”

    “唐若雪如不给张豪坤一条活路，一笔天文数字退休金，他怎么可能妥协交出证据，放弃诺大的基业？”

    宋红颜又追问一声：“对了，熊天南抓到没有？”

    “依我判断，他还不算真正的幕后黑手，背后应该还有人……”

    尽管熊天南被叶凡打断过腿，还认定外公被叶凡杀了，但宋红颜依然觉得，熊天南没这份谨慎心思。

    “没有，那小子好像也收到风声，第一时间就躲起来了。”

    林百顺轻轻摇头：“有人说他跑去港城，有人说他去了苗山。”

    “这王八蛋，跑得还真快啊。”

    宋红颜转过身来：“让人多留意一下他的动向，反正已经是潜逃分子，一旦冒头格杀勿论。”

    “明白！”

    林百顺点点头，随后犹豫着开口：

    “宋总，凡哥这事，其实我们能够摆平，为何这几天我们都不动手？”

    “结果让唐若雪捡了便宜。”

    他微微眯起眼睛：“这样一来，她在凡哥心中怕是又有份量了。”

    “我确实可以帮叶凡挡掉很多事，甚至扼杀掉不少潜在危险，但是没有必要。”

    宋红颜走到茶几旁边，优雅落座，然后倒了一杯咖啡：

    “因为我宋红颜要嫁的不是小奶狗，而是一个顶天立地的男人。”

    “不让叶凡亲自去经历一些事情，让他自己顿悟和打拼出来，他是永远不会成长起来的。”

    “所以他遭遇到的事，揪心过的人，只要不涉及他人身安全，就让他自己慢慢处理。”

    “你看看现在的叶凡，比起中海时是不是翻天覆地改变？”

    “再给他一些时间，一些事情去成长，他一定会屹立在神州的金字塔尖。”

    她声音很轻柔，却流露着对叶凡的自信。

    林百顺轻轻点头：“明白。”

    “至于唐若雪给叶凡洗清冤屈，对我来说没有多大刺激。”

    宋红颜俏脸依然温和，一点也不因为唐若雪这个名字烦躁：

    “一，她也是好心，她这么尽心尽力帮助叶凡，我该感激，而不是恼怒。”

    “二，她跟叶凡就是两只刺猬，靠近未必就是好事，因为一不小心就会刺痛对方。”

    “三，经此一事，我对她有重新认识，她会鞭策我以后更好地做人做事。”

    “好了，不提她了。”

    说到这里，她话锋一转：“叶凡现在怎么样了？什么时候放出来？”

    “没有！”

    林百顺轻轻摇头：“金芝林医馆再度保释叶凡，杨红星却毫不犹豫拒绝了。”

    “他说叶凡就算杀人一事不成立，但也是伤了不少人，影响恶劣，案情没尘埃落定前，不得保释。”

    宋红颜微微眯起眸子，目光望向窗外的建筑：

    “等案子尘埃落定，以各种程序的龟速，叶凡这个春节怕是都出不来。”

    “杨老大什么都好，就是太清高，太珍惜自己的羽毛，对自家人、自己人苛刻胜过其他人。”

    “换成叶凡跟杨老三他们没什么关系，估计他早就批准叶凡保释了。”

    她抿入一口咖啡：“叶凡没洗清罪名前，在里面呆着对他是考验，现在还呆着，那就是浪费时间。”

    林百顺压低声音：“宋总意思是？”

    宋红颜靠回沙发上，没有说话，只是娇媚的眸子，忽然变得深邃，无法看透。

    也就在当天下午，杨红星开完几个会议，捏着眼镜走入办公室。

    他刚刚端起枸杞红枣水喝了两口，就见房门被人推开了，杨剑雄大步流星走进来。

    “你来干什么？”

    “给叶凡求情？”

    “不可能！”

    杨红星根本不给杨剑雄开口几乎，毫不客气训斥一番：

    “这事情无数眼睛盯着，我不可能坏了程序。”

    他手指一点房门：“出去。”

    “问题是已经有证据证明叶凡无辜，受伤的保镖他们也主动撤诉。”

    看到大哥油盐不进的样子，杨剑雄按捺不住回道：

    “再说了，那些张氏保镖有刀有枪围攻叶凡，叶凡出手反击不过是正当防卫。”

    “你就因为他跟我交好，而不合情理扣着他，这算哪门子程序？”

    “你不就是担心玷污你声誉吗？”

    他第一次这样对大哥说话：“自己的高尚，建立在牺牲别人合法权利上，你也好意思……”

    “放肆，老三，你这什么态度？”

    “于公，你没资格这样跟我说话。”

    “于私，我是你亲大哥，为一个外人跟我叫板，你失心疯？”

    杨红星闻言眼神一冷，一拍桌子对杨剑雄喝道：

    “我再说一次，事情没有尘埃落定之前，叶凡给我好好呆着，谁都庇护不了……”

    “砰——”

    话音还没有说完，房门就被一个平头青年撞开了，他惊慌失措对杨红星喊道：

    “杨先生，杨先生，不好了，杨小姐在马场骑马，突然惊马了。”

    “她摔成重伤，情况危急……”

