    “什么？”

    “说具体点。”

    楚风看向唐雨荷。

    “你自己看。”

    唐雨荷打开笔记本电脑，进入游戏论坛——

    【魔都外滩惊现巨鳄怪，神域玩家集结！】

    点开热搜第一的帖子，是一段视频。

    视频一点开，

    伴随着一阵阵惊叫声，

    可以看见——

    一头近百米长的巨型鳄鱼，从江河上爬出，肆意的破坏着外滩上的建筑。

    人们尖叫着，惊慌逃窜着。

    而在这些惊慌失措逃跑的人群中，有数十道身影非旦没有逃跑，反而对巨鳄发起了攻击。

    他们或是手握巨剑，或是手提长刀，或是张弓搭箭对巨鳄怪进行了攻击。

    “这是流星箭！”

    楚风目光一凝，落在视频画面中央，一道散发着璀璨光芒的箭矢上。

    流星箭速度很快，

    刹那间贯穿了虚空，落在了巨鳄的背部。

    威能瞬间爆发，猩红的血液迸溅而出，血肉纷飞。

    巨鳄的背部被炸出一道血坑。

    与此同时——

    画面一转，

    外滩栏杆上，不知何时聚集了一批身穿长袍的身影，他们挥舞着手中的法杖，一连串的火球、冰球……等法术在他们身边凝聚。

    片刻——

    吟唱结束，

    一连串五颜六色的法术掠过虚空，轰在了巨鳄的身上。

    “怎么会这样？”

    看着视频中对巨鳄发起攻击的身影，楚风的脸色稍显凝重。

    很显然——

    这些人都是神域玩家，而且具现了游戏中的部分属性。

    可是怎么突然之间多了这么多具现了的玩家？

    “怎么回事？”

    楚风抬头看向唐雨荷。

    “是具现药水。”

    唐雨荷一字一句的说道。

    说完她叉掉视频，退到游戏论坛界面。

    “喏，自己看。”

    “就知道你不知道这回事。”

    楚风目光落在游戏论坛上，一条条帖子跃入他眼帘。

    【震惊！可以将游戏属性具现到现实的药水！】

    【改变世界的药水——具现药水！】

    【具现药水实测——我将法术具现到了现实世界！】

    【具现药水实测——我具现了黄金装备！】

    【我具现了npc妹子……】

    【天空之城:具现药水爆率最大的几个地点！】

    ……

    “具现药水？！”

    浏览着这一条条帖子，楚风瞳孔逐渐放大。

    “天空之城什么时候能爆具现药水了？”

    前世也没见天空之城能爆具现药水啊。

    再者具现药水这种物品这么容易爆的吗？

    楚风傻掉了……

    当初他得到具现宝石和具现卡片，可都是要夺得大赛第一才有那么一枚。

    现在随随便便就爆了？

    这就好比，你买了一款限定皮肤，游戏官方反复表示这是永久限定皮肤，永不返场。

    然而——

    没过几个月，限定皮肤就返场了，不但返场，它还降价！

    你说恶心不恶心，气人不气人？

    “太恶心，太气人了！”

    楚风怒摔游戏舱。

    “不只是具现药水，还有一部分玩家没有用具现药水，就获得了游戏中的技能。”

    唐雨荷脸色凝重的继续说道。

    说话间，

    她操控电脑，往论坛界面往下拉。

    一边拉，唐雨荷一边吐槽道。

    “我说楚风哥哥，认真玩游戏是不错，但也要多关注一下现实生活啊……”

    没有理会唐雨荷的吐槽，楚风目光集中在论坛界面上。

    这些天，楚风身处于诸神禁区，

    他的注意力都在异界冒险者、神域石碑、以及各种稀奇古怪的钱币上。

    再加上灵魂毒药的存在，在诸神禁地死了，他就真的死了。

    所以楚风确实没有时间去注意外界发生了什么。

    随着界面滚动，一条条帖子跃入眼帘。

    【游戏与现实融合！多名人员获得神域游戏技能！】

    【震惊！一觉醒来，顶级富二代王大少觉醒魔法技能！】

    【暴走大事件！某中二少年马保国附体，闪电五连鞭震碎万达商城数道玻璃门！】

    【神域玩家现状:各大公会玩家，线下约战……】

    【……】

    ……

    “我的天，这才几天呀，世界都要翻天了吗？”

    楚风一手扶额，

    他也是没有想到，短短几天而已，现实世界就发生了天翻地覆的变化。

    “八大家族那边有什么行动？”楚风问道。

    “八大家族第一时间发出了禁止觉醒玩家争斗的声明，并派出了大量人手镇压，但觉醒的人实在太多了，加上怪物和遗迹的出现……”

    唐雨荷没有继续说下去，

    但话中意思不言而喻，八大家族没有足够的力量镇压，外界此刻必然是混乱一片。

    “楚风哥哥，神域中的怪物都会具现到现实中来吗。”

    看着陷入了沉吟的楚风，

    唐雨荷目光中微微闪过一抹忧虑，当前只是几头boss级怪物现世，就已经搅得满世界风云。

    若是更高级的怪物，乃至所有怪物具现到现实世界，那该是怎样的末日。

    “放心。”

    楚风看出了唐雨荷目光中的忧虑，宠溺的摸了摸她的头，安慰道:“即便所有怪物都具现了出来，我也会保护你的安全。”

    “我相信楚风哥哥。”

    唐雨荷仰头看着楚风道。

    楚风笑了笑，眼底却微不可查的掠过一抹焦虑。

    本来神域怪物降临的时间就比前世提前了不少，

    现在又出现了具现药水，游戏与现实融合的速度被加快，这是前世都不曾出现的变化。

    也让楚风感到了一丝焦虑。

    “留给我的时间不多了。”

    楚风暗自叹了一口气，感到了一丝迫切。

    沉吟了片刻，他看向唐雨荷，郑重道。

    “雨荷，代我转告父亲，近期不要轻举妄动，以保护自己的安全为主。”

    “一切等我下次从游戏中出来再说。”

    诸神禁地，遍布杀机，不像神域世界，死了能复活。

    他不能离线太久，

    即便现实的情况不容乐观，他也得先处理完诸神禁地的事情。

    而且不管怎样，提升实力总是没错。

    “恩。”

    唐雨荷乖乖的点了点头，她能感觉到楚风似乎有一件非常重要的事情一要做，所以此时却没有再抱怨楚风玩游戏。

    再嘱咐了几句后，

    楚风重新进入游戏舱……

    “叮！你正在登录神域游戏……”

    “叮！登录成功，你当前所在的位置为【诸神禁地，永生遗迹】。”

    “呼！”

    楚风轻吐了一口气，眼神掠过一抹凌厉青芒。

    身影一晃，只留下一连串残影在原地……

    ……

    古老宫殿前，

    原先伫立在广场的人影，早已消失不见。

    连带着宫殿内的光柱也消失不见。

    抬眼看去，

    宫殿中央，巨大的青铜门微微敞开，里面一片漆黑，却有一股诡异、阴冷的气息不断从门缝中流露了出来。

    让人头皮发麻，遍体生寒。

    “那些冒险者已经进去了吗？”

    楚风喃喃自语，

    微微思索了片刻，他走向了青铜大门，轻轻推开，一步踏了进去。

    脚一落地，

    一股寒意从脚底涌进，直冲脑门，寒入骨髓。

    “叮！你发现了永生者圣殿。”

    伴随着而来的是一道系统提示音。

    “永生者圣殿。”

    “看来这座圣殿就是遗迹诞生的源头了。”

    楚风思绪百转……

    永生者，

    什么才能算是永生者？

    神应该能得以永生吧。

    那么这座圣殿，至少也得是一名神明所留下的。

    轰隆！

    思索间，却听得前方一阵巨响传来。

    【神隐术】！

    【暗夜隐秘】！

    楚风心中一动，然后施展技能进入绝对隐匿状态，一路潜行了过去……

    宫殿比楚风想象的还要大很多，

    一直转过几条通道，来到一座残破的大殿前。

    碎石铺满了地面，到处都是被催折的石柱，破碎的墙壁。

    而看着地面上的的残垣断壁，楚风确实心中一凝。

    “这似乎是刚被摧毁的。”

    砰！砰！砰！

    又有爆裂声不断入耳，而且越来越近！

    轰隆！

    一道炸响响起，

    随后一道黑影从大殿深处激射了出来，然后狠狠地砸在了一根青铜柱上。

    青铜柱瞬间弯曲成一个不可思议的姿态，最后彻底崩裂了开来。

    而那道黑影也深深的嵌入了地面。

    楚风看清楚黑影的面目后，目光不由得微微一凝。

    那是一头形状怪异的怪物，人形，但体型很小，大约相当于一个八岁孩童，头颅奇大无比，占去了一半身长。

    所以看起来奇异无比，让人毛骨悚然。

    而下一刻让楚风瞳孔缩紧的是，

    这怪物竟然动了！

    “它的伤势，在恢复！”

    “好恐怖的恢复力！”

    这个大头怪物身体几乎是被打成了一摊肉饼的，身体扭曲的不成样子。

    然而却在此刻，它身体上的伤势却在以一种惊人的速度恢复着。

    从头颅开始，

    它的头颅原本是瘪下去的，五官扭曲再一起，而现在却如气球一般吹了起来。

    最后除了满脸的血迹，愣是找到任何伤口。

    紧接着身躯，脚，也都迅速恢复完全。

    这等惊人的景象，让楚风不由的倒吸一口凉气。

    大头怪物恢复过后，身影一晃，又迅速奔向了大殿深处。

    楚风回过神来，紧跟其后。

    “该死！这是什么怪物！”

    一道气急败坏的声音从前方传了过来。

    声音中充满了惊慌。

    楚风停下了脚步，眼前的景象让他瞳孔微微一缩。

    惊慌的声音是从一名异界冒险者口中发出的，

    这名异界冒险者手提着一把巨斧，身上裹着一副由精钢打造的巨铠。

    然而即便是巨铠，也无法包裹住他的恐惧。

    在他身旁还有三名异界冒险者，他们穿着各不相同，

    相同的是，他们眼里的恐惧！

    他们惊恐的目光落在四周，

    墙壁上，青铜柱上，石阶上，无数头大头怪物，双眼猩红的注视着他们，嘴角绽放着诡异的笑意，让人不寒而栗。

    只听得一声声尖锐的怪叫从这些大头怪物口中发出，

    下一刻，

    这些大头怪物争先恐后的朝着那四名异界冒险者扑了过去，眼眸中绽放出猩红的光芒，那是贪婪的光芒！

    这些大头怪物实力不怎么强，

    四名异界冒险者每次攻击，落在大头怪物上，都会给大头怪物造成严重的创伤。

    然而怪异的是，

    无论是多严重的创伤，只需一个呼吸的时间，大头怪物便恢复的完好如初，然后再次朝着那四名异界冒险者扑了过去……

    这等怪异的现象，让楚风都有些震动。

    “不知道鬼极魔瞳能不能勘破这怪物的怪异之处。”

    他连忙取出鬼极魔瞳，朝着大头怪物看去。

    下一刻，大头怪物的信息出现在楚风的眼前。

    “原来如此。”

    ps:咸鱼一时爽……

