    

    但不管后续如何，他更希望，此时皇帝陛下能够冲他大吼一番。让他知道皇帝陛下是生气的，总比现在这样，除了冷什么都感受不到要好。

    “呵，方振宇，你还真敢应啊。”顾瑾渊冷笑，在方振宇忐忑的心情中，终于表达出一丝不悦和嘲讽，“朕还以为，你已经告老还乡，不做这户部尚书了呢。”

    “陛下，臣、臣从来没有过这种意思啊...”方振宇被顾瑾渊突如其来的一句话弄得不知所措。他不知，自己是何处做得不对，竟让皇帝陛下有了这样的想法？！

    告老还乡？他才不过才刚过不惑之年，还不及知天命的年纪，怎么可能告老还乡呢？！陛下...陛下怎么会突然这么想？他不明白...

    “没有？”顾瑾渊闻言，嘴角嘲讽的弧度，不由又拉大了一分，“可朕怎么觉得，你的所做所为，向朕传达的，就是这个意思呢？”

    说着，不待方振宇为自己辩解，他便直接把方振宇递上来的折子狠狠往他面前一摔，沉声道，“你以为自己这一部尚书是当着玩儿的吗？！”

    “这么大的事情，你昨天收到消息的时候不说，现在才告诉朕，你是没把这事情放在心上，还是把自己统领户部的事情给忘了？！”

    “你在等什么？等礼部，等刑部来告诉朕，豫州出事了，连带着凉州也出了大问题吗？啊？”

    “亏你方才哈一副着急忙慌，片刻也不容耽误的样子，晚半日，争片刻？”

    “你可真行！”

    说得比唱的还好听，这么能说，做户部尚书可真是委屈他了。依他看，这人就适合去茶楼里说书，绝对能大赚特赚！

    “陛下！请陛下明鉴！臣绝无拖沓之意啊！”方振宇被顾瑾渊这么一吼，不由吓得双腿一软，直接跪在了大殿之上。

    为自己喊完冤枉，他又连忙出声解释道，“陛下，臣之所以今日早朝才说，是因为臣得到消息之后，便立马开始整理这些日子以来，所有有关豫州灾情的文书了。”

    “臣想让您在看完奏章之后，就能准确了解灾情，而不单单只是着急，所以才连夜赶出了这么一份奏章，在今早呈递上来。妄陛下明鉴！”

    “呵，为了让朕准确了解情况，不想让朕干着急。”顾瑾渊闻言，直接就笑出了声，“方振宇，你当朕是傻子吗？”

    “先把事情据实报给朕，然后再回去整理具体情况的事情，你不会做？你觉得朕在知道之后，什么都不会做，就只会干着急？你觉得，这事儿还得靠你一个人，至于朕，早知道还是晚知道，根本就无所谓是吗？”

    “方振宇，找理由之前，能不能先动动脑子？堂而皇之地隐瞒，还把自己塑造地特努力，你觉得合适吗？”

    “陛下！请陛下明鉴，朕真的没有玩忽职守！”方振宇痛声为自己辩解，“臣昨儿个熬了一宿，为的就是这份奏章，还请您先过目，再定臣的罪！”

