    “林卿，石卿，你们两位卿家可否不要再吵了？”

    乾清宫大殿之内。

    垂帘后的天子终于忍不住出声打断了殿内林延潮与石星的争吵。

    殿内九卿尽数屏息静气。

    殿上的林延潮，石星同时为自己殿上失仪向天子请罪，然后各自袖袍一挥回到班次里。

    垂帘后的天子揉起了额头，林延潮与石星都是他最信任的大臣，但不为何二人每到廷议之时见面就掐。

     这一次廷议还是很突然的，就在昨日朝廷接到辽东巡抚郝杰上疏平壤丢失，至此朝鲜三都平壤，王京，开城都在两个月之内沦陷于倭军的手中。

    而朝鲜国主逃到了与大明仅有一江之隔的义州，并上表请求内附，辽东巡抚认为此事兹事体大，不敢擅自作主于是禀告朝廷。

    因此天子立即召开九卿廷议，而这一天陆光祖照规矩辞去朝廷对他东阁大学士的任命，以及林延潮请求的宣麻拜相之礼，等候天子再度任命。而陆光祖入阁之时，就是王家屏下野之日。

    不过陆光祖虽没有来，但在路上走了快一年的张位却终于赶到了。

    却说张位在路上走走停停屡次辞去朝廷的任命，但是在接到宁夏兵变，倭寇入侵的消息后却星夜兼程的赶赴京师。

    同时因为天子再三诏请，王锡爵也已经启程从太仓老家前往京师。

    故而这一次九卿廷议，赵志皋，张位二人以内阁大学士身份与会。

    九卿之中也到了八位。

    但是这十人到后，其余八个人一句话也没说，倒是林延潮与石星在东事吵了起来。

    若是陆光祖，王锡爵在这里，肯定是有资格可以在殿上弹压住二人。

    再不济王家屏也可以当和事佬。

    但这几个人都不在场，而在场的赵志皋向来没人把他放在眼底，张位刚入阁威信不足，剩下的大臣哪里敢插话，最后天子不得不出面将林延潮与石星的争吵打断。

    天子心想这可不是事，内阁还是需要有个人可以替朕拿主意。

    于是天子道：“林卿与石卿之言各自都有道理，朕记得当年林卿当年上疏有云，朝廷制御四夷自有正体，封贡之典职在礼官，征讨之法，职在枢府，誓如青鸟司春，玄鸟司闭，各有职掌！”

    “而这东事，当初林卿你提议以封贡试探虚实，正如石卿所言，现在朝廷派出两位使者被倭寇胁为人质，在此事处置之上可谓有所失当。若非朕素知林卿公忠体国，早就追究此事了。”

    “现在倭贼已是沦陷了朝鲜三京，马上就要过江，朝鲜国主请求率众入辽内附，你们一个主张让国主先行过江，一个主张让国主留在义州，朕以为此事还是石卿的意见较为稳妥。”

    天子说到这里，石星横了林延潮一眼。

    林延潮对石星的目光却视而不见。

    石星见这一幕微感失望。

    “这朝鲜国主至义州后上表于朕言，‘与其死于贼手，毋宁死于父母之邦’。朕听闻后实在于心不忍。朝鲜素效恭顺，为我属国，朕岂可坐视？朕已决定先从内库播银两万两送至朝鲜劳军，至于出兵战守的定夺，朕还是打算以石卿为正，林卿为副，你们商量一下立即拿出个章程给朕！”

    之后，众臣离开乾清宫。

    林延潮故意最后一个离殿，待走到乾清门前时却见石星已是侯在那边。

    石星见了林延潮遥遥行礼道：“林宗伯。”

    林延潮则笑道：“好巧，在此遇到大司马。”

    石星道：“是在下特意在此恭候宗伯的。”

    林延潮明知故问道：“哦，大司马不知何事？”

    石星面上微微不悦，但仍是拱手道：“皇上让我们二人商量征倭的征守之策，所以余等候在此想请教宗伯的意思。”

    林延潮露出恍然的样子道：“原来是此事，皇上既令大司马为主，在下为副，那么在下一切听大司马的就是了。”

    石星闻言正色道：“林宗伯，朝鲜世为我大明之藩属，其之存亡更关系到辽东，辽东安，大明安，林宗伯难道因为与石某意见有了冲突，就置国事于不顾吗？”

    好一顶大帽子扣下。

    林延潮冷笑一声道：“大司马自诩忠直无双，但可知你方才在殿上的提议几乎误了国事吗？”

    石星道：“林宗伯还是因为我不让朝鲜国主过江之事耿耿于怀。这里只有你我二人，那我就说几句心底话，之前朝中有流言，说朝鲜与倭国同叛，佯为假王向导而来。朝鲜国主请求内附，其实正是为了打消这一疑虑。我已经屡次三番派人探查过了，朝鲜并无二心。”

    “同时若是其国主过江，江南朝鲜上下军民必失其斗志，这时候倒不如显我上邦之国的气度，让他留在义州，难道林宗伯还以为本朝可以挟其国主囊括朝鲜吗？”

    林延潮摇了摇头道：“误矣，误矣。大司马真是误会我的意思。两国交往首在于利，而次在于义。若是本朝真有心出兵援朝，那么其国主在我，朝鲜不会更加恭顺吗？”

    “再说了大司马恐怕没有想到，朝鲜国上下早作分朝之计，光海君已是被立为王世子，一旦战局不利，国主渡江，而王世子则留下守宗社！大司马又何必担心替他人担心呢？”

    石星闻言微微吃惊，这倒是没听说，他反问：“林宗伯此话从何听来？”

    “朝鲜使者郑昆寿！对了，郑昆寿想必也求见大司马了，大司马没有听说此事吗？”

    石星闻言顿时脸色一暗，郑昆寿来时，他倒是没关注在此。

    石星当然不肯在面上落了下风，他言道：“吾一时没问这么多，但是……但是朝鲜立王世子当事先禀告本朝，何况光海君并非嫡子，也并非长子，林宗伯既掌礼部可以拿此事压一压！”

    林延潮道：“此事之后再谈吧，只是大司马不让其国主过江，让我等一时失了许多筹码，大司马还不如当年的瓦刺想得明白。”

    石星闻言面上一凛。

    什么叫当年的瓦刺？说得就是土木堡之变后，瓦刺拿明英宗要挟明朝，当时明朝在于谦等人建议下已立了明代宗为皇帝。林延潮的言下之意，就是应该赞成国主过江，让王世子留下抵抗，作为换取大明出兵的筹码。

    石星知道林延潮说得有道理，仍斥道：“不以义扶之，而以利谋之，这不是当年圣贤兴灭继绝的道理，既失了我泱泱大国的气度，更不是礼部尚书应当说得话，将来两国史书上恐怕不会因此说林宗伯的好话。好了，此事无需争议了，既是天子已经定下，我们还是商议别的，还请林宗伯随我来鄙府一趟，好商议国事。”

    林延潮见石星如此，也是懒得搭理，拂袖而去道：“抱歉，在下有事在身，大司马一人定夺吧！”

    “林宗伯，你！”石星道。

    石星想了想，当即追上几步道：“宗伯还请以国事为重，石某拜托宗伯了。”

    林延潮停下脚步道：“大司马此举实在令林某很难有与你相谋的地方。也罢，看在国事的份上。”

    当即林延潮与石星各自坐轿到了他的府上。

    到了府中后，石星给林延潮引荐了一个人。

    但见此人年近七十，看上去倒是很仙风道骨的样子。

    林延潮坐椅上上下打量此人，不知石星何意？

    石星对此人倒是十分敬重，起身引荐道：“沈兄，这位就是当今礼部尚书。”

    对方见了林延潮笑了笑，上前行了稽首道：“无量观，山人沈惟敬见过大宗伯！”

    林延潮听得此人名字不由心道，这年头怎么骗子都长得一副世外高人的样子？

    林延潮向石星问道：“这位是？”

    石星轻咳了一声，一时有些难以启齿。

    这位沈惟敬是浙江嘉兴人，说起与石星相识的经历，也是很传奇。

    沈惟敬与妓女陈淡如相好，而这陈淡如呢？与石星的小妾文表茂是闺中姐妹，因为石星的这位小妾也是妓女出身。

    如此文表茂与沈惟敬就认识上了，并见此人口才很好就推荐给她的父亲，然后因熟悉倭事又被推荐给了石星。

    林延潮不意在这个场合碰到了沈惟敬，听他聊天顿觉得大开眼界。

    沈惟敬先说起他的经历，他自称是当年直浙总督胡宗宪的幕僚。

    众所周知胡宗宪的幕僚云集了当时最优秀的人才。沈惟敬在林延潮，石星面前大谈当年胡宗宪对他如何如何器重，与徐文长喝过酒论过兄弟，又出了什么什么妙策打败了倭寇，并救了胡宗宪的命。

    沈惟敬口才甚好，说得不仅是口若悬河，而是都是恰到好处，有鼻子有眼儿的。

    他的每个故事都是有根据的，不是信口开河，很多都是能考证到的，而且把胡宗宪与他的幕僚性格都说得极清楚。

    若非林延潮饱读史书，从他话里察觉到几个破绽，否则也要信他个几分。但即便如此林延潮也必须承认这位大师也是真有几分本事。

    林延潮转头看了石星一眼，但见他已是被这位奇人给折服了，一副信之不疑的样子。

    所以到了这一刻林延潮也懒得揭破，就看着沈惟敬如何面对面地忽悠两位当朝尚书。

