    办公室里就三张办公桌子，迅哥儿和湘虎的，还有一张是空的，等着下一位老师的到来，汤皖一进办公室，就看到一帮人在喝茶。

    老朱和钱玄正招呼着北大的几位老师，大家都或多或少的打过交道，汤皖进来后，和大家行了礼，就被秋明先生拉着去看上课。

    第一节课是迅哥儿的语文课，不大不小的教室里，密密麻麻的坐着40多个孩子，终究没能全来，高个子的坐后面，矮个子的坐前面。

    其中，居然还有几个长头发的女孩子，这可是太稀少了，在这个传统思想盛行的年代，女孩子一般都是被父母视为“赔钱货”，送去读书那是要被邻里乡亲耻笑的。

    一个个小眼珠子好奇的打量着，宽敞明亮的教室，大概是知道今天第一天来读书，以往乱糟糟的头发都被特意清洗过。

    脸上也干净了许多，身上虽然没有一套干净整洁的衣服，但好赖也能遮挡住重要部位，因为是夏天，所以有没有鞋子，也就不重要了。

    等安置好孩子们的座位，迅哥儿站在讲台上，让孩子们安静下来，把崭新的语文书一本一本的送到孩子们面前。

    迅哥儿在做这些事情的时候，显得特别小心，每送一本语文书，都像是在春天里，播种秧苗一般。

    然后又回到讲台上，让孩子们报名字，每听到一个名字，就用笔记录在本子上，然后在仔细的观看孩子的脸，好记在心上。

    迅哥儿把这一些都做完之后，转身在背后的黑板上写下了自己的名字，然后说道：

    “我叫鲁豫才，以后我来给大家教语文这门学科，你们以后可以称呼我叫鲁老师。我们在上课之前，先要做一件事情，就是选班长。”

    随后，指着讲台下方的第一个学生，说道：

    “这位同学，你先来，先自我介绍一下。”

    这位被点到名的学生，大概五六岁的样子，畏畏缩缩的站起来，茫然失措，傻乎乎的看了一眼迅哥儿，就又立马低下了头。

    迅哥儿走下讲台，先是安慰一番，然后耐心的教导，说道：

    “不要担心，这里是学校，没人敢欺负你。自我介绍就是先站起来，然后说自己姓什么，叫什么名字，年龄多大了。”

    这个学生第二次站起来的时候，终于怯生生的说道：

    “我姓李，叫王德发，今年5岁。”

    迅哥儿带头鼓掌，渐渐地其他学生也学着迅哥儿开始鼓掌，等掌声停了之后，说道：

    “王德发同学很勇敢，说的非常好，那我请下一位同学自我介绍。”

    第二位学生，学着王德发的样子，很快完成了自我介绍。渐渐的，学生们的胆子都大了起来，等到最后面的是一个高个子男生。

    都到了迅哥儿的胸口，脸上没有一点惧色，口齿清楚的说道：

    “我姓王，在家排行老二，我爹娘没文化，就给我取名叫王二，今年10岁。”

    迅哥儿又笑着问道：

    “所有，你来读书，是想学文化，给自己取个好名字？”

    王二紧绷着一张小脸，指着门外的汤皖，义正言辞的说道：

    “我长大了，也要和那位先生一样，建立工坊，给人喝粥。”

    迅哥儿意味深长的看了一眼门外的汤皖，并又带头热烈的鼓掌，待掌声停下后，拍着手说道：

    “我提议，班长由王二同学担任，同意的都举手！”

    班上立刻哗啦啦的举起了小手，说明大家基本都算同意了，班长人选确立下来后，迅哥儿又回到了讲台上，说道：

    “大家表现的很好，现在开始上第一课，翻开课本的第二张纸，跟着我读一遍。”

    虽然学生们都不识字，但是上面有插画，这也是迅哥儿画的，是一帮孩子围观升旗的场景，都跟着迅哥儿读道：

    “我是华夏人。”

    “我是华夏人。”

    “我的祖国叫华夏民国。”

    “我的祖国叫华夏民国。”

    “我为我的祖国感到骄傲与自豪。”

    “我为我的祖国感到骄傲与自豪。”

    “我立志为华夏伟大复兴而读书！”

    “我立志为华夏伟大复兴而读书！”

    ........

    这一个环节是汤皖特意设定的，目的就是让以后读书的孩子们，无论未来在何方，都不要忘记生育自己的祖国，不要忘记自己的根。

    听着孩子们的朗朗读书声，汤皖内心的喜悦溢于言表，随即抹过头去，感受着眼眶的湿润，不敢再直视教室里的孩子们。

    秋明先生很是能体会，拍了拍汤皖的肩膀，说道：

    “这个教学方式真是独特，给了我很深的触动，这不仅仅是一间小小的学校而已，意义重大！”

    汤皖耳朵里传来的孩子读书声，眼睛里看到了围墙上写的标语：百年大计，教育为本。感慨道：

    “今天的一小步，未来的一大步啊！”

    ......

    上午的教学结束之后，孩子们并没有回家，而是在学校里吃午饭，有一间房子是专门设置成食堂，可以容纳百十来号人同时吃。

    大厨姓李，一般都称呼李大厨，是六爷家里胖大厨的徒弟，月薪4块大洋，中午包饭，这师徒俩体型相似，李大厨也是胖胖的，头上戴一顶帽子，身上系着围裙。

    孩子们的主食有大米饭和白馒头两种，配菜是一个荤菜，两个蔬菜，一个个都规矩的排着队，端着餐具，眼睛火热的盯着李大厨手里的饭勺。

    便是中午的这一顿饭，在外面的人看来，也是相当可以了，和平常的中等人家一顿饭差不多，孩子们应该是许久没有吃过这样的饭菜了。

    一个个都把餐具里面的饭菜吃的精光，一粒米都不落下，然后又用舌头舔着盘子上面的油水，舔的干干净净才算完事。

    汤皖带着留下来的人，一同进食堂吃午饭，和孩子们是一样的，没有特别之处，大家伙也都没有挑三拣四，反而举起了大拇指。

    秋明先生笑着说：

    “以后等我老了，干不动活了，我就来当老师，天天吃食堂。”

    汤皖就笑着回复道：

    “那可不成，秋明先生一个人都顶好几个学生了，吃多了得付钱。”

    秋明先生，摆摆手，又说道：

    “我那时候都老了，一个糟老头子一顿饭才能吃多少。”

    吃完饭，孩子们睡觉的睡觉，不睡觉的就在操场上欢快的玩耍，一个个吃饱了肚子，脸上都洋溢着笑容，顿时让众人停下脚步，脸上不自觉的露出幸福的笑容。

    钱玄由衷的感叹道：

    “我这活了30年的人，现在觉得特别的幸福，就是有钱也买不来，像这样的学校，不但要办，还要一直办。”

    汤皖和迅哥儿互相看了一眼，只是笑笑，没说话，反倒是边上的秋明先生说道：

    “是啊，得要办，回去我就写一封你们基金会的申请书，今天活着的感觉太真实了。”

    老朱的工资除了养家外，其他的全都用来买书了，这会也附和说道：

    “我没钱，但是我可以出力，我那里书多，你们想借就借，别弄坏了就成。”

    钱玄毫不留情的怼着老朱，说道：

    “你那些书比嫂子都金贵，我可不敢借！”

    过了中午，汤皖和钱玄带着剩下的人开始回城里，迅哥儿和湘虎留下，下午继续上课，学校里虽然少了这几个人，但是欢声笑语依旧。

    到了城里分开的时候，老朱和其他北大的同事先行离去，汤皖和钱玄往东交民巷走，俩人边走边谈着，心情特别好。

    还没走多远的路，就听见身后有人喊，转过身来，才发现是去而复返的秋明先生，正提着衣襟跑过来，弄得钱玄和汤皖一脸迷惑。

    这会正是热的时候，汤皖就光是正常走路，身上都流了许多汗，就别提秋明先生一路小跑着了。等跑到跟前近头，已经是满头大汗，秋明先生直接用衣袖就擦了起来，气喘吁吁的。

    “我半路找个借口，先走了，等返回来，你们俩已经不见了，幸亏我知道东交民巷的路该怎么走。”

    汤皖把秋明先生拉到街边的一个凉棚下，没有太阳晒，好歇息会，才问道：

    “这是怎么了？”

    秋明先生猛吸了几大口空气，才缓过来，说道：

    “我寻思着回去也没事做，索性去你那里坐坐，写一封申请书，早写晚写都是写。”

    今天学校上课，孩子们读书是真的触动到了秋明先生内心最柔软的地方了，想着在学校里面，天天看人勾心斗角，不如和汤皖他们一起，办学校，做实事。

    于是，在回去的路上，越想越是肯定，便毅然辞别了同事，原路返回，去追汤皖和钱玄。

    汤皖和钱玄只是看着秋明先生大笑着，一个堂堂的北大教授，在炎炎夏日的大街上，跑的满头大汗，就为了要写一封申请书。

    汤皖其他话就都没有说了，只摆出态度，拉着秋明先生的一只胳膊，就往东交民巷走，几个长长的街道都走完，在通过一条巷子，出口左转，就到了东交民巷的巷子口。

    日头有点偏西，巷子里一大半都是阳光，一小半才是阴凉的地方，汤皖带头，走进窄窄的阴凉里，向着前方行走。

