    此处距离那翻云车极近，旁边的小山包，也不过才三十丈高。//www.  //轩辕依人一个纵跃，就到了那小山包的顶部，然后下方的情形，就尽入眼帘。

    随即那一双杏目，就立时瞳孔一缩。茫然失神的，怔在了原地。一时都忘了，该如何反应才好，

    此刻映入她视野中，只有远处半空中，那璀璨耀眼，惊艳至绝的剑，那淡然自信，飘逸如仙的人！

    剑影只有三尺，剑气也只七丈。可当一剑斩下，却仿佛是充塞天地。又飘渺灵动，轨迹莫侧。

    轩辕依人的意识里也下意识的，就闪过了几个字。此刻也只有这两个词，才能形容她此刻的感受！一这一剑，神妙无方！绝艳当世！

    “这是宗守？怎么可能，他不是双脉之体，没有内息？他怎可能使出这一剑”

    这等样的剑术，哪怕是在丹泉宗内，那些天赋绝顶的师兄们，她也从没见他们能使出过！

    甚至师门长辈，也从来未能有这等样的灵性！

    正目光迷茫，不敢自信的呢喃自语，那李芸娘也紧随其后，纵上了这小山包。看了下方一眼，面色是异常的复杂。

    “小姐，当日世子说起是他斩杀诡剑任千愁，还有十万血杀李邪灵。这句话，其实是真的。那李邪灵，真的是死在他手中。剑杀诡剑任千愁，更用不到三息一、”

    轩辕依人娇躯再震，一时之间，意识内愈发的紊乱，一片空白。只有一断断记忆，从脑海深处翻涌而出。

    “我宗守自顶天立地，何需你一个女子来护特？昨日在后院，你也该当有感应才是。依轩辕小姐看，这世上有凡位武宗之下，是我对手？”

    “还能是谁？这里除了我之外，还能有谁杀得了他们”

    “小姐，假如有一天，你发现宗守世子不是世人以为的废人，而是比那十万血杀李邪灵，还要强上一些的少年天才。那些想杀他的人，对他而言，其实都如蝼蚁草芥，跳梁小丑一般，不值——。小姐你会怎么做？”

    一短短话语，不断的涌现。轩辕依人，也不由紧紧的，用贝齿咬着下唇。

    真的，那些话居然是真的。指甲扣入肉里，很痛！下唇也在疼痛，渗着血丝。她真的是在现实里。

    李邪灵真是被他所杀，而她眼前，那个使出这天外飞仙般一剑的，也真的宗守。

    那不真冇实的恍惚感，立时消退。印象中，那个无法修行却性情坚毅，心地善良又有些挥霍无方，性情稍显惫懒的少年，一瞬之间，就与眼前这个足可令东临云陆，所有天子骄子羞愧的人影，重合在了一处，再无分别。

    而轩辕依人胸中，也立时悄起了一种难辨滋味的感觉。

    是欣喜？是欣慰？是感慨？是兴冇奋？是羞恼？是惭愧？

    轩辕依人无法分辨，只觉百感交集，五味杂陈。

    虎千秋也正眯着眼，抬头望向上空。那目光同样迷幻，却是为那剑影所迷，满斥着惊喜，赞赏。眼眸之中，也头一次透出了认真之色。

    “好一个善攻者，当动于九天之上！这一剑，真正是无迹可寻！绝妙”

    以他玄武宗境界，竟不敢直樱其锋，身形瞬间暴退十丈，直到宗守的剑势略衰，方才糕身向前，挥刀再斩！

    刀剑交错，竟未撞击在一处，竟是险而又险的互相擦身而过。

    而后连续数十击都是如此，接连不断，险险的交错。就仿佛是月夜之下，两个人各自舞刀舞剑，彼此全不相干。不过观那刀剑之势，却只是稍有偏差，就是身首两段之局。

    宗守的眼，却连眨都未眨一霎。虎千秋更是兴冇奋无比，面泛着红晕，似乎是乐在其中，极其享受。

    在周围众人眼中，却又是另一番感受。虎千秋的刀，固然是大开大阖，简单利落，霸道无比。宗守的剑，却似乎更显高明。剑光飘幻，同样每每是从最不可思议的角度刺来，令人无法捉摸。却半点没有那诡剑的诡璃气息，灵动到了极致，飘逸变幻，挥洒自如。

    仿佛每一剑都蕴着剑道至理一般，剑韵、剑势、剑意无一不全。

    正看得入神，忽而又只觉旁边不远，一股有些相似的‘势”骤然勃冇发冲起。众人讶然侧目，只见那初雪，正满面欢喜之色的，看着宗守的剑，眉飞色舞。身上的‘势”也忽隐忽现，也同样是极其灵动，飘飘欲飞。

    这些人也皆是聪明至极的人物，此刻只一转念，就知宗守方才那句话的含义。

    善攻者，当动于九天之上。方才那一剑的剑意，只怕正适合这女孩，隐含着指点之意。

    宗原心中，不由一阵暗妒。还未突破先天，就能领略武道之‘势”这女孩的未来，不知将走到何等样的程度？反正是比他要强

    他不敢分心太久，只暗暗嘀咕了一句，就又向那激斗处注目。

    那处罡风四溢，刀气四射，剑气纵横，早已将那篝火灭得是干干净净。

    不过此刻天色却已渐明，一束束的阳光，透过云层，从东面照射下来，使那刃光愈发耀眼。

    而就在那刀剑之势都各自膨胀攀增到了极处，愈来愈精彩之时，虎千秋这时，却又恢复了一声遗憾的轻叹。

    “世子真劲已乱，这一式，我们分胜负如何？”

    “好！”

    宗守胸腹间气血冲涌，无法说话，简单的答应了一声。然后那剑光，就骤然爆发，雷光闪烁，刃影千重，漫卷而去。这一次，却又是另一种风格，全不畏惧与虎千秋的七尺虎霸刀碰撞。所有力量，都是全数集中再集中，提聚再提聚。然后在刀剑相击之时，骤然爆发。

    到刀影剑光，一瞬之间，又更迅捷了数倍。

    凡乎快到超出此地所有人的目力极限，难以辨认。

    只是宗守这一剑，却也有如是昙花，当绽放到最耀眼时，就又开始消退。

    “叮！”

    一声令人震耳欲聋的震鸣，宗守的身影，蓦地倒飞而回。整个人似乎已气力全失，无力支撑。摇摇晃晃，只能以剑柱地，才没倒下，唇角旁一丝鲜血溢出。

    只是那眼眸，却无半分痛楚，反而是充斥着，倾力一战之后的满足。

    而那虎千秋，则是横刀肃立。整个人仿佛是呆住了一般，看着自己的右手的大袖。

    众人正不知其意，就见一片衣袂，正缓缓的脱落，滑落在地上。

    霎时间，这两辆翻云车的周围一片死寂。所有人，这一刻都沉默着，仿佛已失去了言语之能。

    直过了数十息，那虎千秋才蓦地再次天笑出声，疯狂无比，满溢着欣慰兴冇奋：“输了，输的好！今日这一战，当真爽快，淋漓畅酣！原来我虎千秋，还是小看了世子。这就是你的剑么？绝世无双！十载之后，不对，只需七年，世子你的剑，必当所向披靡！”

    话音未落，虎千秋就是一刀扫出。这一刀是突兀到了极处，众人才刚来得及眨眼，那百丈长的浩烈刀气，就已至宗灵的身侧。

    几乎是擦着宗灵的身子，扫向了他身后，将那正悄然后退的冯晓，以及那凡位先天高手，一刀粉碎。

    血肉纷洒，无数血点四下溅射。宗灵的身上，顿时小半边身子。都被染红。整个人却一动不动，眼中完全失去了焦距，木木的看向远方，都不敢去擦一擦。

    “倒是知机的快！只是在我面前，莫非还想逃？让你们跟老冇子狂，你有本事，…。再狂给老冇子看看？”

    虎中原眼皮动了动，却再未出言劝阻。自三个月前起，他家老头子已经憋屈了很久，在乾天山也隐忍了无数次。这时知晓无需再忍，一下子爆发开来，自然一发不可收拾，什么手段都能使得出来。

    他们铁虎一族，也需借这凡人的人头，在世子面前，表明姿态。

    要怨也只能怨这宗灵运气不好，这时的虎千秋，就如一个人形台风，连他也不敢招惹。

    话说回来，这宗世宗灵，也真是令人生恨，没什么真本事，充什么大拿？

    像他们世子，明明剑术高绝，世间无二，却知晓低调做人的道理。只是也未免太低调了些一一

    正思忖到此处，虎中原就见一道目光，冷冷扫望了过来，正是虎千秋。不由心中咯噔一声，心情瞬间就沉到了谷底。他最知自己这老父的手段，暴力之极，稍后只怕是免不了一顿痛揍。

    宗原趴在地上，此刻也露出凡分戏谑之色，他就知情形会是如此。

    那宗灵此刻，多半是在心中哀泣嚎哭。这些人里，又到底谁是蠢货？

    只是心中，却升不起哪怕一丝一毫的幸灾乐祸之意，方才参悟到的一些武道要义，此刻也无心去仔细回味。

    待得那宗守腾出空来，只怕自己也该死了吧？

    轩辕依人，则是站在山巅，怔怔发呆，一双玉手紧紧攥着。

    一一胜了，他居然真能胜过虎千秋半招。哪怕后者，已束缚绝大多数真力，以不到武宗的实力，与宗守搏战，可那武道造诣，却做不得假一一