
洛阳。

“钢和炸药已经有了，铁也可以弄出来，接下来该看看别的材料了！”

房间里，赢云打量着手里手枪的图纸和步枪的图纸，眉头微微凝起来。

“有系统的存在得到这些材料倒也不难，但要说批量生产的话，看来还得通过造厂来进行批量生产才行。”

思索着，赢云心中也有了决断。

现在图纸和原材料赢云都能弄到，慢慢造出手枪和简单步枪是不难的。

但要说要通过枪提升现在士兵的战力，那一把或者几把枪肯定是没用的。

至少要做到人手一把，那这才能让这些士兵的战力大大增加。

但这件事情说起来虽然简单，但真正做起来需要花费的时间精力却是极大的，先不说要批量生产那些原材料的难度，就是要把这工厂建起来也是一个极大的挑战。

但这些事情赢云还是不慌的，以他现在的实力，又有系统的帮助，这些事情都可以慢慢来。

“公子！公子！”

就在这时，一阵略微着急的声音响起，随即一个脚步急匆匆赶来，便是直接推门进入来到赢云面前。

“怎么了？”

看见神色如此慌张的钜子，赢云也是猜到有什么大事儿发生了。

放下手中的图纸，赢云目光微凝落在钜子身上开口询问道。

“您之前吩咐打造的钢刀，弄出来了！”

钜子一脸欣喜打量着赢云开口道，看起来十分兴奋。

对于那钢刀到底是什么，其实他并不是很清楚。

但为了弄出这东西，他可是花费了大功夫，可以说是日夜辛劳也不为过。

现在那东西终于得以问世，钜子自然高兴不去，只觉得自己所有的努力都值得了。

“快！拿上来！”

听到这话，赢云先是一愣，随即直接吩咐一句，兴奋之情丝毫不比这墨家钜子的弱。

听到这话，墨家钜子也不犹豫，转身便走向门外准备安排这件事情。

“对了！把老吴也叫过来！”

随即，赢云却是想到了什么，又是开口吩咐一句。

“是！”

听到这话，墨家钜子倒也没有犹豫，微微点头便是答应下来，随即便是退了下去。

······

半个时辰后，赢云便是来到了庄园的一处空地上。

“公子，刀来了。”

很快，钜子也是拿着一柄钢刀走过来，直接便是递给了赢云。

“幸苦了。”

赢云淡淡回一句，随即也不犹豫直接便是将那钢刀接过来，然后双目微微亮起细细开始打量那钢刀。

“不过短短三天就可以锻造到这种程度吗？真是让人惊讶！”

打量着那明晃晃的钢刀，赢云脸上一抹震惊之色浮现出来。

原本以为这些工匠打造出这刀至少需要半个月的时间，但没想到这些人的效率如此之高，这么快便将这刀锻造了出来。

但更让赢云震惊的是，这刀虽然锻造时间不多，但是质量却是完全不差。

只一眼便能看出这刀不一般，若是上手摸的话，更能感觉到刀上那股凌冽的寒气。

“公子找我？”

就在这时，吴起也是来到赢云身旁。

“老吴来了，给你看个大宝贝！”

见到吴起，赢云神色也是一喜，脸上挂着笑容道。谷

“大宝贝？”

听到这话，吴起微微一愣，也是饶有兴趣打量起赢云来了。

对于自己这个公子他可是清楚的，拿出来的东西都绝对不简单。

无论是当初让自己安排种植的土豆红薯，还是后面拿出来的那些训练士兵的方法，都可以说是无价之宝。

每一样东西拿出来，都是足以震惊天下人的存在。

而现在赢云又是一副神秘兮兮的模样，看起来隐约还十分兴奋。

吴起自然很好奇究竟是什么宝物，竟然能自家公子这副模样。

“接着！”

赢云也不多多做解释，直接回一句，然后便是将手中的钢刀丢给了吴起。

面都这突然丢过来的钢刀，吴起的反应也是极快，伸手便是将那钢刀稳稳接住。

“公子说的宝贝，难道就是这刀？”

接过钢刀，吴起又开始细细打量起这刀来，神色不由得更加疑惑起来，目光更是不解落在赢云身上。

“难道不像吗？”

对于吴起的疑问，赢云也像是来了兴趣，一副准备故弄玄虚一番的模样。

“这刀看着像是比普通的要锋利一些，材质好像也十分特别，应该不是青铜的，但要说是大宝贝的话······恐怖还没资格有如此高的评价。”

吴起打量着手中的钢刀，说话之时还不忘伸手抚摸一下手中的钢刀，随即便是喃喃开口道。

“把剑给我！”

听到这里，赢云也只是淡淡一笑，并未多做什么解释，随即朝着钜子那边吩咐一句。

与其和这吴起解释上一番，倒不如让他亲身感受一下这钢刀的力量，这比任何解释都要有用。

“是！”

听到这话，墨家钜子也是不犹豫，微微点头，随即便是将一把青铜剑丢给赢云。

赢云单手伸出，便是将那青铜剑稳稳接在手里。

吴起眉头微微拧起打量着赢云，却是不知道赢云这是想要做什么，竟然都拿起剑了。

“斩过来吧。”

单手握紧手中的青铜剑，赢云微微转身，目光便是落在了吴起身上。

“什么？”

听到这个要求，吴起瞳孔微微一缩，神色更是不解打量着赢云。

竟然要自己攻过去，这要求任谁听了定都会觉得离谱，而吴起也是丝毫不能理解赢云这样做的原因。

“尽管斩便是。”

相对于吴起凝重的面色，赢云神色就显得平缓得多，一双眸子淡淡打量着吴起开口道。

听到这话，吴起目光微微凝起。

随即，他目光也是渐渐坚定下来。

虽然还是不太理解赢云让自己这样的原因，但见赢云这坚定的模样，吴起也不再犹豫，手中的钢刀缓缓举起便是对准了赢云。

随即他脚步一动，整个身形向前掠去，手中的钢刀也是在空中一个圆弧划出便是斩向赢云。

对于这一击，赢云也是没有闲着，单手挥出，青铜剑便也斩向那钢刀。

“唰——”

只是一瞬，两把武器便已经交锋。

这一击下来，吴起手中的钢刀依旧闪着寒光。

而赢云手中的青铜剑却已经断成了两截。

“什么啊······这个刀的强度······”

见到这副场景，吴起瞳孔不由得微微一缩，脸色十分震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70757053"  chaptername="第三百五十六章：给你看个大宝贝！">加入书签</a>
</div>
