    终于到了收获的时间，江云开始整理战利品。但渐渐地，江云脸上本来兴奋的表情开始冷淡了起来。

    “还修仙家族核心族人，这么多人加起来的灵石还没人家练气期小姑娘多呢！”江云心中暗骂了一句。

    所有人的物品整理完毕，分别是灵石952颗，低阶符箓8张，大量妖兽材料, 玉简若干。比江云想象中的少很多。

    好在法器方面收获颇丰。一共有下品法3件，中品法器十五件，上品法器7件，极品法器1件。

    这还是修仙家族核心弟子的身价。如果是普通族人估计连上品法器都不一定有。至于散修就不用说了。

    那杆黑旗法器在燕鸿刚拿出的时候是极品法器级别，但现在跌落为上品法器了，可能是大量阴魂被消灭的的缘故。

    江云心算了一下, 如果把所有法器全部卖掉的话, 可以卖8000灵石左右，已经是一大笔横财了。

    心满意足的江云开始了现场的收尾工作, 先用神识检查法器等物品有没有什么印记，检查过以后塞进自己储物袋。再用火弹术将尸体包括空的储物袋都烧成灰烬。

    心里默默地想到：“果然还是杀人放火赚的多，我在燕家堡练了四个月的筑基丹，拿到的灵石报酬也不过数千灵石罢了。”

    将灵虫收进腰带，江云带着青火出了山洞。刚出山洞，江云就祭出了法器将山洞入口破坏崩塌。

    此时青火五条尾巴中的两条渐渐消失了。原来是使用化风天赋将两条尾巴化为了一股微风缠绕在身上。

    五条尾巴的云君江云觉得太显眼了一点，毕竟落炎山脉内修士数量不少，他担心引起某些修士的贪念。所以四个月前青火还未进入山脉江云就已经叮嘱了此事。

    青火在山脉混了数个月时间，早就养成了这个良好习惯。虽然三尾的云君也很珍贵就是了。

    江云走到了五只低阶妖鼠附近，拿出了五枚灵果递了过去。

    “多谢你们的帮忙，这是我的一点心意。”江云说完，旁边的青火也是嗷嗷叫了几声。

    五只妖鼠每只捧起一枚灵果，对着青火吱吱交了几声就跑掉了。

    这些灵鼠也是青火交的朋友，不知为何，青火在落炎山脉里混的极好。

    江云虽然已经发了一笔横财，但是他并不准备回坊市，而是准备在山脉内搜刮灵材灵植, 有着灵瞳得江云在寻找灵物上面有着得天独厚得优势。

    就算灵物躲在地底几百米, 只要它散发着灵力波动，江云就能将其发现。

    如果是极度珍贵的灵物而江云没有发现，他敬爱的灵豢印大哥也会提醒他。

    江云拿出了一枚玉简观看起来。这枚玉简是江云特地在青家坊市最大的商铺内买的，花了三百灵石。

    江云通过玉简锁定了目前所在的位置，此地距离落炎山脉西北方出口大概有二十天的路程，距离东北方青家坊市的出入口有九天的路程。

    但是江云决定前往西北方。因为血线蛟所说的灵树位置是在落炎山脉西北方的位置。

    而且从西北方出口出去后不到二百里就是紫金国的京城。

    紫金国京城再往北千里就是胥国边境处的太南山，距离太南山不远就是灵兽山了。

    所以灵果树的事情办完后还能顺路回门派。

    落炎山脉从内往外被大致分为核心地区，内围地区和外围地区。

    外围地区主要由大片的山脉，少数小湖泊组成，只有一级到四级妖兽。

    内围区域主要由森林河流组成，最高有七级妖兽。

    核心区据说则是一片巨大的湖泊，两只八级化形妖兽就在那里修炼。越往山脉内部，灵气也越是浓郁。

    类似于靶子的三个大圈，只是每个圈的形状不太规则罢了。

    灵果树就在西北方外围区域和西北方内围区域的交界处。

    传说落炎山脉是由巨大陨石砸落形成的的传说还真有几分可信。

    因为整个落炎山脉最高的山峰都在外围，而且排列成了一个大圈，越往中心反而地势越平坦。

    五天后。

    江云和青火正在一座山洞内休整。这座山洞原来的主人已经变成了青火的口粮。

    这五天时间在灵瞳的作用，一路上不管是任何等级的灵兽，灵植，只要是有灵气的东西全都逃不过江云的这双眼睛。

    灵植自然是被搜刮干净。碰到一级妖兽都不用江云动手，青火轻松消灭。

    如果是二级三级妖兽的话先探查附近, 若是附近数十里内没有其他威胁动手。遇到四级妖兽直接避开。

    动手流程是江云先在附近隐蔽处贴上符箓，形成一个埋伏区，虫母躲起来准备释放空炎术偷袭。

    准备工作做好后江云用法器偷袭该妖兽，若是直接得手最好。

    若对方未死并向自己冲来就在埋伏区将其消灭。若对方在原地想要远程施法就让隐身的青火偷袭。江云控制法器继续攻击。基本上对方难以招架。

    这五天来除了一只三级碧水蛟废了一番功夫以外，其他妖兽都是很快就结束了战斗。

    说到埋伏，江云再次产生了想要买一个能快速布置的强力阵法的念头。

    上一次有这个念头还是在小比和万蛙峰吕柘斗法的时候。

    可惜的是这种阵法一直买不到，朵师妹告知能单人快速布阵的强力阵法价值极高，非常稀有。百宝楼内从来不卖的。

    或许门派的秘库里有这种阵法，但是必须是真传弟子才有权限进入秘库购买，而且五十年内只能购买一件物品罢了。

    这一路上除了妖兽，江云也碰到过好几批修士。大多都是一两个筑基期带着数个练气期修士。见到青火和骑在青火身上的江云都是筑基期，大多都十分警惕，井水不犯河水。

    不过有一次碰到了一队明显由世家子弟组成的队伍，为首之人见到青火后面色贪婪，似乎是认出了青火的种族果断朝江云动手。

    因为对方人数较多，而且有三个筑基初期修士，江云选择果断撤退并未和对方硬拼。

    随后江云仗着远超筑基中期层次的神识，控制金符梭和五把飞剑在对方神识范围之外偷袭对方持续放风筝。还时不时布置个符箓陷阱，一直未出现在对方视线之内。

    青火也隐身在一旁虎视眈眈，若对方有人脱离退伍，青火就会出现杀死对方，然后当着对方队伍的面缓缓隐身。给对方造成了极大的心里压力。

    两天两夜后对方一行人就全死了。

    对方从一开始的骂骂咧咧，威胁恐吓，搬后台。

    到好言相商，跪地就绕。

    再到歇斯底里和江云拼命。江云全都不为所动，对方到死都没看见江云。

    其实第一天江云只杀了对方两人而已，第二天对方可能是心灵崩溃了，剩余的五六人四散而逃。

    随后被江云和青火和灵虫分别干掉。江云因此又发了一波横财。

    某师傅的评价其实有点错误，江云其实还有点小心眼，只要对自己有恶意的，只要实力允许江云就会想方设法将其消灭掉。绝不会有一丝怜悯。

    天黑了以后江云找了个山洞打坐休息，估计再过四五天就能到达灵果树的位置。

    第二天江云继续出发，但是刚出发不到两个时辰就发现异常。

    “那是什么？”江云的灵瞳观察到极远处有一个很特殊的灵力。看上去灵力不弱，但不像是妖兽的灵力。应该是某种灵植。附近还有三股灵力波动，而且都不弱。

    江云犹豫了一下，还是继续前进。直到距离目标一公里左右江云终于看清了目标，顿时心中大吃一惊。

    “那是.....血凝藤和血凝果！“此地竟然有这种东西。

