    突然间遭遇到这么多电系小精灵的攻击，佐藤枫虽然有些猝不及防，但并没有因此而惊慌失措，他闪电般从身上抛出一枚红色外壳上面刻印着一条闪电的精灵球。

    当精灵球打开的那一刻，所有电系小精灵对佐藤枫释放出来的电系招式纷纷拐了一个弯，然后往刚刚从精灵球中飞出来的小精灵射向。

    这一只刚刚从精灵球中出来的小精灵自然是皮卡丘，凭借着自身的避雷针特性，他将周围所有电系小精灵的释放出来电系招式都往他身上吸引过去了。

    而且，这些电系招式打在他的身上，他不仅毫发无损，反而自身的特攻的等级开始迅速提升。

    不过，皮卡丘吸收的店里还是有限度，为了不让自己因为吸收太多电力而变得难受起来，他开始主动将吸收到的电力通通释放出来。

    “皮卡，丘！！！”

    于是乎，一招威力恐怖无比的十万伏特从皮卡丘的身上释放出来，可能是电力太过强大缘故，皮卡丘这一次释放出来的电流颜色居然偏向于黑色。

    虽然周围那些电系小精灵对于电气的抵抗力十分强大，但特攻等级提升最大的皮卡丘这次释放出来的十万伏特威力实在是太过恐怖了，哪怕伤害已经经过分摊，许多电系小精灵还是无法抵抗下来。

    霎时间，大量小磁怪、三合一磁怪、霹雳弹、顽皮雷弹纷纷被电得表面浑身焦黑，然后倒在地上失去战斗能力。

    不过，危机还远远没有解除，这些作为守卫看守牢房的小精灵显然都是得到过特殊指令的，他们在发现敌人过于强大后，他们就毫不犹豫地选择用自爆或者大自爆这些招式与敌人同归于尽。

    一些失去战斗能力的霹雳弹和顽皮雷弹，他们的特性显然是自爆，在失去战斗能力后，他们的身体也开始迅速地冒出刺目的白光。

    看着面前这排得密密麻麻霹雳弹和顽皮雷弹齐齐的使出自爆或者大自爆招式，哪怕是佐藤枫看见了，此时也是有些头皮发麻，至于那些在监牢中的人看见这种情况，眼中不禁都露出绝望之色。

    只是，令人感到诧异的是，这都十几秒过去了，那些处于自曝状态中的霹雳弹和顽皮雷弹依旧没有发生爆炸，他们就像是受了潮的炸弹一般，哪怕引绳点燃了，但就是无法爆炸。

    只见此时一只小山般的巨沼怪站在佐藤枫的面前，一股股湿润的水汽从他身上迅速扩散开来，令整个牢房的空气湿度变得异常的高。

    同时，自爆哑火的霹雳弹和顽皮雷弹在看见巨沼怪后，他们的眼中纷纷露出恐惧的目光，然后毫不犹豫选择的转身逃离。

    可惜，佐藤枫哪里会让这些行走的经验值从自己手里溜走呢，他立即让巨沼怪挡住出口，然后释放出海星星，让它辅助皮卡丘将这些逃跑的小精灵一一击败。

    不一会儿，那些看守牢房的电系小精灵就全部倒在地上失去战斗能力。

    “看来阁下的巨沼怪特性是湿气啊，真是得救了。”

    “阁下应该是联盟派过来就我们的吧，还请阁下快点就救我们出来吧。”

    “对了，如果有吃的，也请阁下拿一点出来吧。”

    而这个时候，一名衣衫褴褛且衣服被鲜血染红的老者艰难的从地上站起来，然后有气无力地对着佐藤枫说道。

    牢房中关押的其他人听见老者的话，眼中纷纷露出生的希望，然后一脸渴望的看着佐藤枫。

    “你应该就是托德博士了，我是雷古请过来救你的帮手，我的任务只是将你救出来而已，至于其他人，我可管不了那么多。”

    牢房这边的动静显然已经被潜水艇中的海洋队成员给察觉到，佐藤枫心知留给他的时间已经不多了，而他自己也无法做到将这里的所有人救出来，他在迅速认出托德博士后，他就立即通过心电感应对其说道。

    一说完，他就命令巨沼怪、皮卡丘和海星星将牢房中所有铁栅栏全部摧毁掉，同时，他也从空间装备中拿出一些带着包装的熟食和瓶装水放在地上。

    托德博士是旧时代过来的人，他在得到佐藤枫用心电感应传来的话后，他顿时就清楚佐藤枫是什么样的人了。

    他看了看周围那些正在拿着食物和水狼吞虎咽的人，心中不仅深深叹了一声，但他最终也没有说出什么让佐藤枫也出手救下这些人的话来。

    因为他知道想要救出这里的所有人根本只是一个奢想而已，单单能够从这一艘守备力量爆表的潜水艇中救出他这一个重病号，那就已经说明佐藤枫够神通广大了。

    果然，在佐藤枫将牢房中的人救出来后，一些海洋队成员也纷纷从出口中闯进来，然后指挥着手中的小精灵对佐藤枫的巨沼怪、皮卡丘和海星星发起攻击。

    第一批过来增援的海洋队成员实力不怎么样，在巨沼怪和皮卡丘的攻击下，这些过来增援的海洋队成员连同他们的小精灵很快就倒在地上不省人事。

    在解决玩着第一批过来增援的海洋队成员后，佐藤枫就立即将巨沼怪收起来，然后让皮卡丘站在他肩膀上，而海星星则通过变小和用附着能力超强的身体粘在他的衣服后面。

    紧接着，他也没有询问此时已经奄奄一息的托德博士的意见，直接抓住他的手，然后通过瞬间移动消失在牢房之中。

    当佐藤枫与托德博士再次出现的时候，他们两人已经来到潜水艇外面的一处隐蔽的地方中，佐藤枫在进入潜水艇之前在这里留下了一个精神力坐标，现在正好派上用场。

    值得一提的是，佐藤枫同样在潜水艇上面留下了一个隐秘的精神坐标。

    “这是一套海洋队成员的制服，你赶紧换上。”

    “还有，这是一支可以迅速恢复你伤势的药剂，你现在就喝了吧。”

    随后，佐藤枫在用精神力确认附近没有其他人，他就立即从身上取出一套海洋队普通成员的制服和一支来自火箭队的初级复活药剂交给托德博士，然后让他迅速用上。

    托德博士现在的情况确实非常糟糕，佐藤枫非常害怕这一名老者下一秒就可能失去生命气息，于是，他只好拿出一点好东西来让确保这次救援任务万无一失。

    托德博士也不疑佐藤枫，他立即就将衣服换上，然后将初级复活药剂全部喝下去。

    下一秒钟，初级复活药剂的药效就迅速生效，托德博士身上的伤势开始迅速结痂恢复，脸色也恢复红润，生命气息也恢复到正常状态。

    不过，初级复活药剂的后遗症也随之出现，托德博士开始进入到脱力状态。

    与此同时，佐藤枫也迅速换上了一套海洋队精英的制服，脸上也换上了巴库克的人皮面具。

    紧接着，他释放出巨沼怪，然后让巨沼怪抱起脱力的托德博士往外面走去。

    此时此刻，第五层中满是大量急着通过第五层海底通道离开海洋队基地的人，佐藤枫与托德博士的出现丝毫没有引起其他人的注意，两人很快就成功混入到撤离队伍中。

    