    “该请假就请假。”王大夫的意见极其鲜明，“不要在意别人的眼光，不要有病耻感，不要老是自责，这些都是我最常和我的病人们说的。”

    也行，假这种东西，心一横就请了。

    等批假之后，假期一到手，时间就算是回到了自己手里。

    “嗯，那，那好。”尽管林零答应得还是有点勉强，不过至少目前针对她的治疗算是找到一个明确的方向了。

    林零拿着单子走出诊室，管津文看到她出来，第一时间走到她身边。

    “你怎么样？”他握住她的手，十指紧扣。

    “我……我可能……”

    刚刚医生说过的话，又被她抛到九霄云外。病耻感从她的脚尖蔓延到全身，她连说出口的那一股勇气都没有。

    “怎么了，来，我看看。”管津文想从林零手中拿过她的单子，而她猛地松开他牵着自己的手，只用一瞬就将双手牢牢背在身后，快步向缴费处走着。

    “和我也不能说吗？”管津文很纳闷。

    他也快步上前，拉住林零。

    微微低头，把脸凑到她面前。

    “你可以在我耳边小声说。”

    这样也可以的话……

    林零凑到管津文耳边，用只有他们两个人可以听到的声音说，“因为确诊是重度那什么不是嘛，比较严重的中度，或者是重度，都是需要住院的。”

    “那我也请假，我就在住院部守着你。”

    “不了不了，你继续忙你的工作，我自己可以的。”其实林零也不清楚自己到底能不能适应好住院的生活，她对接下来加大药量和加大心理咨询频率这些一点心理准备也没有。可是拒绝给别人增添任何麻烦的决定，她总是脱口而出。

    “我本来就不忙。”管津文为了让林零答应自己留下来照顾，开始撒一些不着边际的谎。

    他自己在超芯已经有一份固定的工作，同时因为和赵瑾瑜走得很近，也经常需要估计到WITH甚至灵感传媒这边的，一些软件设计相关的事务。

    客观来说，管津文每天的工作量比林零大出许多，薪水也高出不少。他停下工作来照顾林零，很难说他们还能不能负担接下来的房租……

    “我先跟超芯那边把假请了，然后就帮着瑾瑜做些事，拿的工资也能对付对付……”

    对付？怎么个对付法？

    “这样一来，差不多我每个月的工资，可以把你的住院费和咱俩的房租付清，只是生活费结余不了多少。好在我还存了一些，你放心。”

    林零：？？？

    管津文到底是存钱罐还是哆啦A梦？

    只是赵瑾瑜那边的兼职，就能给他带来这么多收入。那超芯的岗位还是全职，他又是他们部门里的翘楚，他如果正常上班，然后下班做点软件设计什么的，怕不是能赚翻了。

    想想她那点可怜的底层员工薪资，哪怕加上奖金，再加上凝零七工作室得到的稿费，她也没办法填补和管津文的收入水平之间差着的一道鸿沟。

    尽管管津文很自然地提出要包了她的住院费，但她还是想到这样不太合适。他关心自己是不假，可挪用他的工资然后自己心安理得住院，怎么想也不合乎情理。

    所以林零还是执着地联系父母，把自己的情况告知以后，先缴纳了半个月的住院费。

    “你先去住院部休息，回头把病房号码发给我。我把你的东西都收好带过来。后天我带你把假请好。”管津文永远百分百地沉稳靠谱，林零很安心。

    住院部的护士带着林零走到823病房，和她确认了一下住院环境，并且确认她是有人陪护的。护士带着她做好写有名字的患者手环并换上病号服，之后就离开了病房。

    管津文带着大包小包找到823病房的时候，林零正在怔怔地望向窗外。

    “又在发什么呆呢？”管津文戳了下林零，林零怏怏的无甚反应。

    看来现在正是她精力不太集中的时候。管津文也不再喊她，帮她把给她带来的物品大概归置好，再回到她身边的时候，她竟然还是神思飘游着，双目无神，眼睛大概依然是看向窗外的。

    她还好吗？

