    张拓海立刻回到车里制作了一款，想要自己扛着当机枪用。

    可是他很快发现了一个结构性问题，那就是，这玩意最早设计的时候就是车载武器，他穿着蒸汽动力外骨骼的话，虽然能拿的动，但却十分的不方便，影响了他行动的灵活性。

    另外，携带弹药也是个大问题。

    无奈之下，张拓海只好将其交给机械臂来使用，而他自己则继续使用蒸汽机枪。

    “一定要弄一款能单兵使用的机炮。”

    张拓海心中暗暗下定了决心。

    “走着，继续前进。”

    张拓海收拢了一堆东西，开车继续沿着公路前进。

    张拓海抽机会将活性肉和合金仿生义肢也交给了莉莉娜：“这两样东西你也拿去研究看看，应该会有帮助。”

    “多谢了。”莉莉娜看到这两样东西，眼中露出了兴奋的光芒。

    倒不是她对这两样东西有多大的兴趣，而是这两样东西足以拖住莉莉丝一段时间了，这段时间内，莉莉丝就没有时间督促她学数学了，她又可以快乐的去摸鱼了。

    看着莉莉娜兴奋的眼神，张拓海暗暗点头：“不愧是莉莉丝的妹妹，也是一个搞技术的人才，看到资料那兴奋的眼神，都和莉莉丝一模一样。看来，自己距离量产型仿生人偶又近了一步。”

    张拓海心中也是满心欢喜。

    看着莉莉娜欢欢喜喜的冲进了房间，张拓海得意的吹着口哨回到了自己的驾驶位，继续向前探索。

    这条盘山公路明显比之前的溶洞要长的多，张拓海一直向前开了三个多小时，都没看到头，那个紫色的物资箱也没有踪影。

    要不是提示系统始终没有提示，张拓海甚至怀疑自己走错了路。

    张拓海看了看时间，此时已经到了中午，是吃午饭的时间了。

    从冷库里切了些章鱼的触须，做了一大盘章鱼炒韭菜。

    张拓海本来还想做点章鱼小丸子，可惜没有专门的工具，只好用平底锅做成了章鱼小饼子。

    从菜地里摘了几个茄子，做了个肉沫茄子，中午饭算是齐活了。

    将大半给赵婉婉发了过去，得到了赵婉婉的好评。

    然后，赵婉婉向他抱怨又没分到一起，她现在十分想泡温泉。

    看起来赵婉婉的精神状态到是还不错，至少现在有欲望了，不至于再想要寻死了。

    张拓海刚吃过了午饭，正准备好好的休息一会儿，小爱同学忽然说道：“指挥官，前面发现了紫色的物资箱。”

    “真的？”

    张拓海一听来了精神，连忙望向显示器，果然在不远处，有一个紫色的物资箱摆放在道路中央。

    “走，过去把物资箱弄到手。”

    张拓海急切的说道。

    他选择这条路不就是为了这个紫色的物资箱嘛。

    步兵战车向着紫色物资箱开了过去。

    就在步兵战车距离紫色物资箱还有十米的时候，忽然一道白光照射在了步兵战车身上。

    一道游戏系统的提示声传来。

    【触发死战竞技场，只有活着的玩家才能走出竞技场，并获得冠军奖品。等待先触发者选择场地，已经选择为斗兽场，开始传送。】

    张拓海感觉眼前白光一闪，随后自己整个人便出现在一片空旷的场地上。

    这里有点像是古罗马时代的斗兽场，周围是高高的石墙和看台，场地中央是一大片空地，地上铺着黄沙，上面似乎还残留着斑斑血迹。

    在距离他100米外，是一辆四轮的悍马车，这辆悍马车上架设着两挺六管加特林机枪，车顶上还有一门陶氏反坦克火箭弹。

    此时，对面的悍马车里正坐着一黑一白两个男人。

    黑人双手握着方向盘，嘴里嚼着口香糖，满头的小脏辫。

    坐在副驾驶位置上的白人身上纹满了不明意义的纹身，手里则握着两挺六管加特林机枪。

    “哇偶，居然来了个大家伙，你的机枪能打穿吗？”小脏辫问道。

    “放心吧，我的加特林机枪可是特制的，能打穿50毫米的钢板，这只是一辆步兵战车，防护能力是14毫米口径的机枪，哪怕加强了防御，也不是我机枪的对手，到是你能躲开他的炮击吗？那家伙的火炮可不少。”

    纹身男看着张拓海挂在前面的105毫米火炮和六管的转轮突击炮有点发憷。

    任谁被这么多火炮指着，内心都会发虚。

    “放心吧，我的发动机也是经过改造的，百公里加速0.2秒，极限速度500迈，在我眼中他就是一台大笨象。”

    小脏辫一边说着，一边哄着油门，一副跃跃欲试的模样。

    一行行游戏提示出现在众人眼前。

    【欢迎光临死战竞技场。】

    【死战竞技场的规则很简单，只有一个，那就是所有人都要死战到底，可是使用任何手段，只有最后胜出的人才能活着走出去，活着的人可以获得战败者的一切。】

    【三秒钟之后，死战正式开始。】

    【3，2，1】

    【开始！】

    字幕消失，小脏辫油门踩到底，向着旁边窜了出去，一边跑还一边喊着：“来追我啊，大笨象，略略路……”

    纹身男则双手握着加特林，对着步兵战车开火了。

    哒哒哒。

    一连串蓝色的火焰从枪口里冒出，一连串子弹射向了步兵战车。

    在纹身男的预想中，脆弱的步兵战车会在这一轮打击中，被打成筛子，更何况他攻击的还是其最脆弱的侧面装甲。

    然而，众多子弹打在了铆钉装甲上却被纷纷弹开，连个弹坑都没留下。

    纹身男都傻眼了，他这可是改装过的加特林机枪，他曾经用这把枪将两辆装甲车，一辆步兵战车打成了筛子，可是没想到，到张拓海这里碰了壁，连个弹坑都没留下。

    “哦，法克！怎么搞的！你不是说没问题吗？”小脏辫大骂着问道。

    “我也想知道。”纹身男继续扣动扳机，可是车子绕着步兵战车转悠了一圈，却毫无进展，连个铆钉都没打下来。

    “谢特！”纹身男一看就知道加特林机枪不好用了，他立刻站了起来去操作那款陶氏反坦克导弹。

    陶氏反坦克导弹的穿甲深度是1000毫米的均质装甲，他就不信对方的步兵战车连这个也能防的住。

    然而，就在这时，一副令人恐惧的场景出现在了他的面前。

    那个步兵战车的两侧忽然弹出了二十条机械手臂，每一条机械手臂上都拿着一具四联装的23毫米机炮。

    “法克，快跑！”纹身男大叫道。

    “上帝！”小脏辫猛踩油门，想要找一个死角。

    可是他们注定是徒劳无功。

    因为，这些机械手臂将步兵战车环360度无死角包围了起来，无论他们出现在哪里，都有至少一门机炮的炮口对准了他们。

    哒哒哒！

    橘红色的曳光弹从23毫米的机炮里激射了出来。

    轰！

    悍马车的油箱被高爆燃烧曳光弹击中，0.1秒钟之后，悍马车轰然爆炸，变成了璀璨的烟花，各种碎片散落的到处都是。

