    孙建华推着自行车往阳城走，路上路过河边时，把车子打在了路边，过去河边，默默的坐在石头上，望着已经上冻了的河面发呆。

    良久，他垂下头，把脸埋在了手掌间，哭了。

    以前妈妈厉害，骂人，他觉得是别人的错，如今，一次次的，他终于认清了，是自家妈太偏执，太不讲道理。

    他很后悔，当初为什么自己不大胆的承认喜欢李洋，说要和李洋处对象，结果闹到如今的地步，既伤害了李洋，又伤害了林巧。

    他觉得，是自己太懦弱了。

    哭了一场，孙建华深深叹息了一声，林家是不错，巧巧也是个好姑娘，就这样吧！

    擦干了眼泪，孙建华又坐了一会，决定去林家一趟。林巧想今年结婚就结吧，也不是没有同学结婚的，还有有了娃的呢，他们班最大的一个都快三十了，还坚持要念完大学，那家伙儿子都快上小学了。

    林家，林巧正坐在自己房间里心烦意乱的时候，林母告诉她，建华来了。

    她赶紧出了房间，还以为他再也不来了呢！

    林父林母看到孙建华来了，也孙了一口气，昨晚看到巧巧哭鼻子，他们心里也不好受，可是自家女儿就这么点脑子，跑去直接问孙建华李洋的事，孙建华不生气才怪，夫妻，是结了婚，进了一家门的，才是夫妻，到那时，别人都是过眼云烟，可自家巧巧就是傻孩子，去问建华以前的事情，这就不对啊，不该问的。

    “伯父伯母，对不起，让你担心了，巧巧在吗？”孙建华轻声问道。

    “在的，你们好好谈谈吧，巧巧有时不会说话，有些话说的不对，你也要包容她一些。”林母去喊林巧，林父对孙建华道。

    “我知道，昨天是我不对，我对她是一心的，可她怀疑我的真心，我很生气，就说了重话，回去后，一晚上我很后悔。”孙建华轻声道。

    林父看到孙建华的眼睛发红，心里舒坦了些，低声道：“哭了大半夜，一会你们好好聊聊，我们出去买菜，晚上你就在这吃饭。”

    “是，谢谢伯父。”孙建华轻声道。

    “学长。”林巧从房间里出来，低声的喊了一声。

    孙建华站起来，走过去，伸手摸了摸她的头，轻叹，“对不起，不生气了，好吗？”

    “嗯，”林巧轻轻的嗯了一声后，眼泪又止不住了，她赶紧低下了头。

    林父拉着林母两个往外走，“巧巧，爸妈去买菜，你们俩好好聊聊，不能再吵架，晚上建华留下吃饭。”

    “好！”林巧低声应了一声。

    门关上了，孙建华伸手给林巧擦眼泪，“乖，不哭了，是我不对，不该凶你，可你也不该怀疑我，我说的那些都是气话，我既然点头跟你谈对象，就不会有二心。”

    林巧抬起头，泪眼婆娑的看着他，“真的？”

    孙建华点头没，“嗯，我也想过了，算了，不等毕业了，你想现在结婚，就结吧，但是得等暑假时再结婚。可是，你要想好，现在结婚，我家怕是暂时买不了楼房。”

    “没关系，你住哪里，我住哪里。”林巧听他这样说，破涕为笑，轻声道。

    “好，我也不会让你回村子里住，虽然暂时买不起楼房，我还是可以租一套的，我们先住两年，等我毕业后，上班赚钱了，就能买了。”孙建华说道。

    “嗯，我跟你一起赚，我开服装店，每个月还能赚一千多的。”林巧轻声道。

    “好。”孙建华轻声应了一声，靠近了林巧，低头亲了她的唇。

    林巧一呆，抬头望着他，脑子里一片空白，这是学长第一次亲自己。

    “傻瓜，闭眼睛。”孙建华低声道。

    “哦，”林巧乖乖的闭了眼。

    孙建华眼神暗了暗，闭上了眼，轻轻的吻了下去，想要哄好一个女人，原来是这么简单的事。

    伸手揽住林巧的腰，孙建华加深了这个吻。

    晚上吃饭时，孙建华主动提起了结婚的事情，林父林母对视了一眼，看向了自己的女儿，“巧巧，你决定了，要今年结婚吗？”

    林巧乖巧的坐在孙建华身边，小脸微红的应了一声，“嗯。”

    “伯父伯母，我也跟巧巧说了，要结婚就是只能等到暑假或者寒假。而且，巧巧在学校附近开门市，离我也近，倒是挺好的。就是我家在村子里住着有些远，我想着在附近租一套楼房，离你们近一些，巧巧也能经常见到你们，买楼房的事，得等我毕业后，开始赚钱后，才能计划上。”孙建华说这些话时，不卑不吭的，但恭敬有之。

    就是他这个彬彬有礼的样子，很是得林父林母的喜爱。

    “行，那我就帮着你们打听一下谁家有楼房出租。”林母听了很高兴。孙家，也不是没房，只是在村子里，离自家远，女婿打算在自家附近租楼房，他这份孝心倒是很得林母的脾性。

    林父沉默了一会，说道：“租楼房，怕是会有些难，实在不行就在你们学校后面，火电厂那一片宿舍，有很多出租的，可以租一套小院子，你们住着离学校和门市里也近一些。”

    孙建华没意见，看向了林巧，林巧笑笑，“也行。”李洋租的院子她去过，觉得那样的也挺好。

    林母则是有些心疼女儿，“平房，巧巧能住的惯吗，又没暖气，上厕所也不方便。”

    孙建华垂下了眼眸吃饭，没吭声。

    林父看了林母一眼，“有什么不习惯的，你小时候能吃的了的苦，女儿也能吃得。”

    “妈，没事，平房也没事，我能住，而且，我也想学着自己做饭。”林巧觉得李洋能住的了，自己也能。

    “行吧，”林母点头，“李洋那边，你准备什么时候说。？”

    林巧听到自己妈提起李洋，不由的看了孙建华一眼，见他依旧是默默吃东西，才松了一口气，“等洋洋从京都回来吧，她去了店里，我就跟她说，从今年开始，就不合作了。”

    林父点头，“那那些布料怎么办？你能要的了那些吗？”

    林母立刻道：“不要，巧巧既然准备结婚了，结了婚，就有可能有孩子，一个女人，肯定是要以家庭为主的，那么多布留在店里，最后亏的都是钱。”

