
　　墨寒冰推门走了进去，却听见初夏略带疲倦说：“莉儿，我不想吃，你们吃吧。”

　　“怎么不吃晚饭？”墨寒冰走了过去，好奇的问道。

　　他怎么来了，不用陪林梦琪吗？

　　“减肥，不想吃。”初夏想起墨寒冰和林梦琪在一起吃饭的情景，说话声音冷冰冰的，瞬间没有刚才好了。

　　“在怎么减肥，也不能不吃饭，这样对身体不好。”墨寒冰柔声说道，语气中带着几分宠溺和无奈。

　　“墨寒冰，我是饿死还是饱死，减肥还是增肥，似乎都与你无关，还请你出去，不要打扰我睡觉！”初夏态度恶劣的吼道，还不忘朝墨寒冰扔出去一个枕头。

　　墨寒冰眼疾手快的接住那个枕头，放回到床褥上去，深深地看了她几眼，对她妥协道：“那好吧，你好好休息，晚点肚子饿的时候再下来吃。”

　　说完，墨寒冰就带门离去，没有再打扰初夏。

　　还真的走了，也不哄哄她，还真是块木头。

　　“可恶！赶紧走，不要理你了。”初夏对着紧闭的门，生气的骂道。

　　次日早晨，初夏故意等墨寒冰上班去了，她才起来吃早餐，就是不想与他碰面，以免影响她的心情。

　　她吃完早餐，搭公交车去了剧组。

　　却不料碰到了她现在最不想见到的女人初菲菲，还有林梦琪。

　　想不到初菲菲这么快就跟林梦琪结交上，还真是高手。

　　“梦琪，你这戒指好漂亮啊，是男朋友送的吗？”初菲菲夸奖之中还带着几分好奇。

　　“对啊。”林梦琪略带害羞的说道。

　　还不忘伸手去抚摸着那枚戒指，脸上写满了爱意和欢喜。

　　因为突然听到戒指二字，初夏停下了脚步，注意力停留在林梦琪手指上的戒指。

　　这戒指怎么有些眼熟，跟墨寒冰向她求婚的那枚戒指很像，该不会是巧合吧？

　　“林梦琪，借一步说话可以吗？”初夏带着这个疑问，向林梦琪发出了邀请。

　　“师姐，你想做什么？”初菲菲带着警惕的语气问道。

　　“怎么，只准你交朋友，不许我交吗？”初夏直接开怂道。

　　“我不是这个意思，但也要看梦琪愿不愿意与你做朋友才行。”初菲菲笑得很是鬼魅道。

　　“菲菲，没事的，我先去跟初老师聊聊，晚点再来找你。”林梦琪说完，就与初夏一起离开了。

　　“这个初夏到底搞什么鬼，她不是不屑与林梦琪这样的女人交朋友吗，难不成转性了？”初菲菲心中很是疑惑起来。

　　她好不容易找到的新帮手，才不能成为初夏的朋友呢，绝对不行！

　　来到树林里，初夏站在那里，也不兜兜转转，开门见山的问道：“林梦琪，你跟墨寒冰很熟吗？”

　　“你也认识冰哥哥？”林梦琪故作惊奇的问道。

　　“哦，就一朋友，那他是你男朋友吗？”初夏继续问道。

　　如果林梦琪真的是墨寒冰的女朋友，那她该怎么办？

　　也因为林梦琪的出现，才让初夏意识到，她原来在不知不觉已经爱上墨寒冰，竟然爱的那么深，是那种看到他跟别的女人在一起，就会心痛的感觉。

　　“既然你是冰哥哥的朋友，应该非常了解他家里的情况，也就是我的朋友。不瞒你说，我是冰哥哥的前女友，也是玉儿的亲生妈妈。”林梦琪没有隐瞒，反而坦白说道。

　　那一刻，初夏晴天霹雳，整个人都呆住了。

　　玉儿的妈妈不是已经死了吗，林梦琪怎么会是玉儿的妈妈，这到底是什么回事？

　　既然玉儿的妈妈没有死，为什么墨寒冰还要跟她求婚，要她做玉儿的后妈，这不是玩她吗？

　　“那你为什么在玉儿一出生的时候就把他抛弃，一走就是五年？”初夏不解的问道。

　　很难想象一个亲生妈妈，会在墨玉儿一出生的时候，就把他抛弃，由父亲墨寒冰一手带大，这到底是有多狠心，才会做出这样残忍的事情。

　　“冰哥哥没有把我们的事情跟你说吗？”林梦琪好奇的问道。

　　“没有呢。”初夏回答道。

　　那些事情墨寒冰也说的模棱两可，没有再多说了，难怪她会误会的。

　　“他不愿意提起那段过去也正常，说明那时候他还怪着我、恨着我。”林梦琪开始诉说起她和墨寒冰的爱情故事。

　　原来他们两人是青梅竹马一起长大，两家还是世交，后来就很自然的相爱了，还有了孩子。本以为这就是公主嫁给王子，从此一家三口过上幸福生活的故事，却不料林梦琪被国外娱乐公司看中了，要去国外发展。这对于她来说，机会难得，她绝对不能放弃，于是她最后为了自己的演艺事业，拒绝与墨寒冰结婚，还把刚出生的墨玉儿抛弃了，由墨寒冰抚养他长大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“兴许是因为冰哥哥恨我不辞而别，恨我把玉儿抛弃，所以才会谎称我已经死去的事情，不让玉儿知道我这个亲生妈妈的存在吧。但我这次回来发现，冰哥哥心里还是爱着我的，不然他怎么会这么快原谅我，还送我戒指，向我求婚，希望我嫁给他呢。”

　　“我已经辜负冰哥哥五年，这次不能再辜负他，所以我就答应他的求婚了，还请你到时一定要过来参加我们的婚礼，喝我们的喜酒才行。”林梦琪跟初夏说了一堆，初夏已经听不下去，大脑一片空白。

　　墨寒冰跟她求婚的同时，又跟林梦琪求婚，还送了一模一样的求婚戒指，他到底是闹哪出，玩她的节奏吗？

　　不知为什么，她此刻的心疼得要死，眼眶里瞬间盈满了一层水雾，有种想哭的冲动，但碍于林梦琪在这里，不好哭出来而已。

　　林梦琪见初夏的面色不太好，眼底闪过一丝狡黠，但还是冲她担心的说道：“初夏，你怎么不说话，是不是哪里不舒服，要不要去看一下医生？”

　　“哦，可能昨晚睡觉的时候，不小心着凉了，有些小感冒。”初夏回神过来，随意编了一个理由说道。

　　“我那里有感冒药，我去拿给你喝。”林梦琪热心的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第82章 我是玉儿的妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 