    沉默许久，老道看着弥罗，又道：“你虽然不知道你打算如何对接两段地脉，但现在此方虚幻天地，大半本源储存在我、沙弥、白牛、金龟、四首蛇和黑白蝎的身上。”

    “你的对接方式，会影响到我的力量吗？”

    “并不会。”

    弥罗看着老道人，简单介绍了自己的来历，又道：“简单的说，我将你身上的蕴含的道则法理解析之后，您并不会受到任何，只是……”

    弥罗话还没说完，老道人周身浮现出缕缕紫色的福德之气，化作一只只虚幻不定的白蝙蝠，上下飞舞，收拢紫气，化作寿桃、如意、绣球、宝瓶等等虚影，手中也是多出一根桃木杖，其上悬挂着一个药葫芦。

    弥罗这才发现，那老道人身上的百衲道袍，竟然是来自千家万户，乃是其昔日功绩具现，为数以千计人心祈愿而成。

    此时，虽然受限于太虚幻境的缘故，福气愿力的玄妙散去大半，却也不是一般的宝物能够媲美。

    “前辈。”

    弥罗看着眼前整理头发的道人，微微躬身，手中浮现宝镜虚影，映照对方的气息。

    “这便是其他天地的力量吗？同我等天地倒是有些类似，有机会的话，真想要去看看啊！”

    道人感慨了一句，又对弥罗嘱咐道：“葫芦庙中的沙弥，我会想办法帮你压制一段时间，趁这段时间，你可以先去做一些其他的事情，将四首蛇处理了也好，联合白牛、金龟也罢。后面的事情，就拜托你了。”

    “前辈？”

    弥罗还想要说些什么，可老道人已经拿着拐杖，向着葫芦庙走去。

    一步跨出，便是数十米的距离，四周唯有留下《桂殿秋》的调子。

    青嶂下，

    绿枝繁。

    竹林饮醉意斑斓。

    心迷坠梦参虚幻，

    福禄筹攒削寿元。

    当最后一句落下的时候，老道人已经是站在了葫芦庙外，对着庙内喊道：“小沙弥，许久不见了！”

    “老道士，你不在自己的道场修行，来我这做什么？”

    白眉几乎垂挂到地上的光头少年从中走出，身后跟着一个力士，一个僧人，还有两个夜叉鬼、

    “我想了又想，还是觉得这葫芦观乃是我一脉修行数百年的祖地，不能给你。所以，能否请你让个地方？”

    见老道嬉皮笑脸的讨要自己道场，沙弥冷笑道：“按道理说，此地本是你修行之地，你想要回去也是正常。可你早不要，晚不要，偏偏这时候要，那外来的小子给你灌了什么迷魂汤，让你这么帮他？”

    “怎么能说是帮他？不是他帮我？”

    “哈哈哈！”

    沙弥闻言，仰头大笑，阵阵笑声，从一开始的猖狂，逐渐变得平和，最后宛如禅唱一般，震动虚空。

    “哎！我是真的不想打架！”

    老道人叹了口气，手杖一挥，将一个隐匿身形的小家伙打了出来，看着沙弥道：“你是打不赢的。”

    “打不赢你？如果是十年前，我确实破不了你的百衲千福衣，可现在却不一样，你想要帮助外界之人，便是恶了我等天地，你的福德法，还要多少能耐？也罢，今日正好收了你，完善我的第六魔神。”

    小沙弥双手张开，庞大的力量从他指尖浮现，化作一枚枚梵文在四周飞舞，构建成一个个巨大的光轮，层层叠叠的构建出一个完整的结界，层层的黑色雾气从梵文的缝隙之中蔓延而出，试图将老道人吞噬。

    老道只是将袖子展开，福德紫气之中，寿桃、如意、绣球、宝瓶等等虚影浮现，蕴含着的感念、喜悦、期盼等情绪，自然散开，星星点点，落入黑雾之中，宛如河灯，照亮一方，又宛如一把大扫把，轻而易举的将四周的黑气扫除。

    但黑气滚滚，福德有限，紫气内的诸多虚影，依旧在黑气的冲击下，逐渐消散。

    老道见状，思索片刻，主动投入结界之中，被小沙弥收入一个紫色红文的葫芦当中。

    “虽不晓得那外来的人，给你灌了什么东西，但你能…你在干什么…”

    小沙弥看着手中的葫芦内升起点点火光，又惊又怒。

    这紫色的葫芦，是他孕育的第六个魔神，也是唯一一个成功吸食血胎力量的魔神。

    “为什么？自然是削去那血胎的寿元生机啊！”

    老道人的声音从葫芦内传出。

    小沙弥气急败坏：“你知道不知道，这是我等天地超脱之机啊！”

    “我等天地超脱之机？是你的天地超脱之机吧！当年你来找我的时候，我的心神就在不断示警，告诉我你的选择很危险。但我找不到别的办法，就想着若是能救下，一个人也是好的。”

    老道的声音一点点微弱下去。

    “但见到那外来的小子后，我却感受到了不一样的气息。一开始，我亲近他是因为我等天地的影响，但后来，我选择帮助他，是因为他的态度让我感觉看到了过去的自己。还有我修行的法门，我的灵觉告诉我，他或许是条出路。虽然这条路同样艰难，但似乎比你的，要能救下更多人……”

    “就因为他能救下更多人？哪怕我等天地再无痕迹，都成了他们的子民？”

    小沙弥说出这话的时候，面目狰狞，周身煞气滚滚，佛光暗淡，不断压缩葫芦内的福德紫气。

    “除去你我，现在四周还有正常的生灵吗？记忆被扭曲，思维被影响，非生亦非死，若是能够让他们活下去，是不是我等故人。又有什么关系……”

    老道说到这里，声音已经变得非常低，突然猛地抬高：“找到了！”

    伴随着话语落下，一缕紫气从葫芦中飞出，落入葫芦藤，顺着藤蔓，直入葫芦庙后方。

    小沙弥瞬间变了面色，怒吼道：“不好！”

    说着，他猛地冲向后方，但他还未靠近存放血胎的地方，便见到一道白光冲天而起，散发出浓郁的生机，其上紫气翻滚，层层削弱，不断消磨生机。

    另一边，正在和弥罗交流的白牛，猛地起身，走出自己居住的地方，看向葫芦庙冲天而起的白光，以及不断落下的紫气。

    求收藏、月票、追读、推荐！

