    很明显，沐锦依没有见好就收的意思。

    邱志明这么瞧不起她这个小公司的人，她真的非常期待有一天邱志明看到她坐在股东大会代表席上的脸色。

    沐锦依见腾飞集团的股票跌停，也没有任何抛售手中股票的意思。

    她同时注意到了腾飞集团有回收部分散股的做法，应该是察觉到了有人趁乱大肆收购腾飞集团股票的举动。

    沐锦依心里门清，腾飞集团这次是故意让股票跌到停板，目的之一就是营造出腾飞集团股票大跌，前景堪忧的假象，试图蒙蔽那位神秘购进人，也就是沐锦依本人的眼睛，在重新开盘的时候将她手中的股票抛售出来。

    本来腾飞集团不应该如此着急，按理说几个大股东手中掌握着大部分的股票，股市上的散股不至于让他们这般关注。

    可是邱志明注意到近段时间有位股东似乎不太安分，私底下收购一些小股东手中的股份，现在他手上的股份隐隐有超过他的趋势。

    等那位股东掌握着的股票数目超过他时，他就没现在这般自在了。

    腾飞集团是邱志明一手创建起来的，到了后来为了迎合市场的趋势，同时也为了扩大公司的规模，腾飞集团还是选择了融资上市。

    其中一位大股东经常和邱志明意见不合，但是由于邱志明是创始人，手中又掌握着最多的股票，邱志明的意见总是会得到最终的认同。

    所以一直以来，邱志明看起来风光无限，实际上有颇多隐忧。

    邱志明毫不怀疑，等那位手上的股票超过自己时，马上将他这个总裁踢下台。

    到时候，邱志明不但不是总裁，连董事长的头衔也得拱手让人。

    而收购散股的神秘人，就被邱志明当成了是那位大股东隐藏身份，暗地里搞事情。

    替沐锦依背了一口大黑锅的大股东表示自己很冤枉。

    在他想要动手收购散股的时候猛然发现，他这会儿动手完全没有任何好处！因为他来迟了一步！

    沐锦依美滋滋的成为了腾飞集团的小股东，只要腾飞集团一天不倒闭，她的零花钱就不会断！

    沐锦依看的出来腾飞集团这次股票跌停是故意为之，就是不让邱志明顺心，到了她手里的好处想让她拱手让人，做梦去吧！

    本来想搞更大事情的沐锦依琢磨过了，与其将腾飞集团弄得半死不活，还不如捏着现在手中的这些股票，让邱志明和他集团里的那些人苦哈哈的工作挣钱，她就负责美滋滋的躺在家里数钱！

    反正买股票的这些钱也不是从她腰包里掏出来的，等那天腾飞集团真的完蛋，她也不亏什么。

    要是邱志明知道沐锦依打的什么小算盘，恐怕当场气的吐血。

    沐锦依自认为自己还是很善良的，见好就收。

    有时候对付一个人，不是使对方穷困潦倒生不如死，而是把对方变成替自己挣钱，自己还不用掏钱给他付工资的白工。

    在这方面，沐锦依认为自己做的还是挺到位的。

