    两名医药教授觉得已经很玄幻了，就算再玄幻，难道还有比一个核物理教授在医药方面不逊于两名医药教授玄幻？

    “沈闲教授你说吧，我们两个人能接受。”两名教授表现出很波澜不惊的样子。

    在他们看来，沈闲的学习天赋一定不错，可能属于天才那一序列，学了几年医药。

    这样的人不是没有，只不过后来最终被骄傲的心态导致荒废大好天赋。

    沈闲说道:“我说我自学医药领域用了一个半月的时间你们信吗？”

    “你感觉我们会信吗？”

    “我说的是事实，不信你们可以问校长。”

    两名医药教授见沈闲不像是开玩笑的样子，纷纷感觉到一阵口舌发干的样子，一个半月的时间还是自学？

    这还算是天才吗？

    “咕噜”

    二人咽着口水，好像明白了为什么人家会为何如此年纪轻轻就能坐上教授的位置了，更明白了为什么王国方校长对沈闲的包容了。

    沈闲露出凝重之色，双方没有利益冲突，便尝试问道：“两位你们都是在医药领域钻研多年的老教授，我想问一下，我现在的水平应该处于什么阶段。”

    “应该处于比我们稍微差些，缺少实践经验的阶段。”

    两名医药教授给出中肯的答案。

    这个答案与沈闲估算的相差无几，现阶段，欠缺的就是实践经验，有了足够的经验，他便能去制造癌症特效药。

    他将这个消息告诉王国方，希望能去医药工程那边实习一个月的时间。

    “嗯，去吧。”王国方接受他的请求。

    .......

    然后，沈闲便跟着两名医药教授在医药工程进行为期一个月的实习。

    实习期间，每一天他都格外用功，用大脑记录每一个细节，成长速度也十分惊人，甚至更是根据配方比例制作出数种医药。

    “差不多是时候了。”沈闲目光坚定离开医药工程系。

    他找到王国方，说明自己接下来的打算，准备制作癌症特效药。

    听到这个消息，王国方的兴趣立即就提了起来，声称要为他准备实验室。

    沈闲摇头拒绝：“咱们这的实验室我基本都去过，可能环境不太行。”

    王国方沉默。

    没错。

    顺天大学到底是综合性大学，不是专业的医药研发机构，许多设备没有，许多材料也没有。

    “那你想怎么做？”王国方问道。

    沈闲问道：“癌症特效药所需要的设备和材料很广，有没有专业的医药机构，例如研究所一类的地方。”

    王国方想了想，道:“渝市西南医药研究所，近几年才成立的，上面重点照顾的机构，当初咱们顺天大学就曾有不少人被调过去。”

    沈闲犹豫道：“那我能不能....”

    “我试试给你争取争取....”王国方也有心想看癌症特效药的诞生。

    三天的时间，他为沈闲争取了一个名额。

    顺天大学需要借助西南医药研究所相关设备搞研究的名额。

    “事情基本就是这样。”

    王国方给沈闲描述起事情的经过。

    “那边一开始不同意，我是联系了科学院，上面的领导跟他们沟通了，才让你过去搞研究。”

    “真是谢谢太校长了。”

    “谢什么谢，研究出特效药以后史书怎么写，顺天大学知名教授沈闲成功攻克癌症，啧啧.....”

    王国方一脸微笑，原来他跟袁所长的目的相同。

    沈闲的成就越高，他们也就间接受益，这种事属于共赢。

    沈闲点头，问道：“我什么时候过去？”

    王国方解释道:“需要等一周的时间，西南医药研究所说要调整调整。”

    沈闲表示理解，一周的时间，自己完全能等。

    .......

    离开顺天大学，他准备现在路边的小饭馆吃一顿饭，再返回住所。

    两菜两碗米饭便是他得午饭。

    以前他也曾幻想过每天喝最烈的酒，骑最辣的妞，只是现在他将这些不切实际的想法抛在脑后，那样的生活容易让人沉沦。

    沈闲不敢但凡一丝丝沉沦，而且现在的生活比在厂打螺丝强的太多，就连袁所长也隐晦的提起过，如果生活有需求，国事院会尽量批准。

    但是，沈闲对现在的生活质量较为满意，人要学会知足，纵观历史，贪得无厌只会令人陷入深渊无法自拔。

    他一个人吃着饭，目光扫量饭馆的环境。

    十张桌子，有几张桌子有人吃饭，好不热闹的气氛，其中尤数靠门的几张桌子最为热闹。

    那是一群来自民间的政治家与军事家，正在讨论国事，有理有据，且声音之大，唯恐周围人不信服。

    “现在国内进口药紧张了，例如白血病抵抗药等，外国不给咱们进口了。”

    “嗨，何止进口药，现在进出口都限制贸易了。”

    “他们就是眼馋咱们的核动力高铁技术，才耍得这些阴谋诡计逼咱们妥协。”

    “为什么眼红核动力高铁，还不是冷核聚变技术。”

    “对，虽然我不懂核动力高铁的原理，但是我超懂冷核聚变技术，没有人比我更懂，一旦冷核聚变技术应用更多的领域，那些外国佬就完了。”

    这些人说得头头是道。

    沈闲从中得到不少讯息，那些外国佬真的如袁所长所说，来势汹汹，只因为冷核聚变技术的诞生，打破了世界该有的平衡，让那些势力不得不抱团起来。

    隔壁桌有个光头壮汉，听着饭馆里议论的天下大事的内容，很是气愤的样子，拍着桌子大声怒喝：“哼，蛮国一系列骚操作想限制我们，狗曰的四岛国也来凑热闹，那就打！”

    那畅谈国事的两张桌子的声音立马就熄了，有人缩了缩头，提醒道：“大哥，是蛮国还有西岛国、西国....搞事情，你要是生气别对我们瞪眼啊。”

    很快，光头壮汉也参与到商议国事的氛围，并且深谙兵法之道，什么群狼战术围剿蛮国太平洋舰队致使蛮国西部门户大开，什么空投核弹炸富士山，让四岛国永远消失在太平洋。

    饭馆的气氛更加热闹了。

    沈闲吃着饭安静听着那些高谈阔论，忽然察觉到有人坐在自己对面，他下意识抬头竟然是一身材高挑的美女。

    美女一头垂直秀发，精致的容颜好像隐隐环顾了四周一圈，然后扬声道：“老板来一份西红柿鸡蛋盖饭。”

    就在沈闲以为对面这位美女是吃饭的时候，女人右手修长的食指却敲击餐桌发出“噔噔噔”像是心跳节奏的声音。

    “想不到沈闲教授竟沦落到在这种地方吃饭，待遇真是令人心寒，把领先世界的技术交给东国的做法令人钦佩，只是这待遇似乎.....”

