    

    没有人阻拦，甚至还有于仕文在一边配合的情况下，林千仞很快便来到了县令的居所。

    这县令一副刚正面容，见林天师到来，也有点懵逼。

    【卜同：“于捕头，你为何携此人擅自闯入我之居所。”】

    面对卜同的问话，于仕文并未答复，而是看向了林天师。

    林千仞操纵林天师将手中的储盒直接掷在了地上，发出玻璃破碎的声响，旋即，一个心脏从里面滚出。

    【林天师：“敢问卜县令，你可认得此物？”】

    卜同见此，先是一惊，但旋即便淡定了下来。

    【卜同：“此为人心，我见你身穿捕快衣装，却拿此物来我居所恐吓于我，莫非是想要诬陷本官杀人？”】

    【林天师：“卜大人可要看清楚了，这可是你们长青县为朝廷准备的军需啊！！”】

    卜同闻言，眼神一凝，但依旧不敢承认、

    【卜同：“单凭你一面之词，就想要强加如此罪名给本官吗？”】

    【林天师：“在那库房内，这同样的军需，可还有数百之多，卜大人，你真要我一一为你搬运过来，当作证据吗？”】

    闻言，卜同面色变换不定，已然大概的猜到那无名杀手出事了。

    【卜同：“于捕头，你还不把这胡言乱语的凶贼抓住，是想干甚？”】

    于仕文听到卜同的话之后，当即一捂脑袋，做出了一副头痛的样子。

    【于仕文：“近来也不知是否染了风寒的原因，总觉头疼欲裂，现在就连耳朵都听不清楚了......”】

    神TM感染了风寒就听不清楚了....

    林千仞知道于仕文不想参与这里面的博弈，他现在看不清楚局面，有些害怕林天师搞出事情把他牵连进来，丢了性命。

    【林天师：“把你身后的人交代出来，我还能给你一个痛快。”】

    【卜同：“我可是朝廷命官，岂是你说杀就杀的？”】

    【林天师：“你难道是觉得我不敢？像是你这种助纣为虐，伤天害理之辈，我即便是杀了，也不会感到丝毫愧疚。”】

    所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的，林天师此刻的表现，就是典型的不考虑后果，又愣又不要命的典型。

    不过卜同显然还是再做一下挣扎。

    【卜同：“此事牵扯甚广，你区区一个铜牌捕快，最好不要干涉太多，否则不只是你，恐怕你的亲眷朋友，都难逃一死。”】

    【林天师：“我一人吃饱全家不饿，这种威胁，你觉得我会怕吗？”】

    闻言，卜同脸上露出了一副无奈的表情。

    【卜同：“罢了，只要你敢听，我说了便是.....”】

    卜同正说着，忽然一摆手，将桌上的茶壶给推到了地上，陶瓷摔碎的啪嚓声响起，清脆的回响在室内。

    林千仞一愣，正疑惑他这动作是什么意思的时候，骤然间，数十号身穿甲胄的官兵一涌而入，瞬间将卜同保护在了里侧，而在外面，也有不少官兵正在涌来。

    而于仕文不知何时，已经悄然的退到了角落，与卜同站在了同一个方向。

    见此，林千仞面色古怪，于仕文这家伙墙头草也倒得太快了吧，而且卜同这也有点让人吐槽不能，别人都是摔杯为号，就这家伙直接摔茶壶，也太标新立异了。

    【卜同：“哼~众官兵听令，将此人就地格杀！”】

    一声令下，便有数个刀兵上前，摆开阵步，齐齐挥刀斩向了林天师。

    一个迎战的选项弹出，林千仞没有犹豫，直接在上面点了一下。

    旋即，林天师眼神犀利起来。

    【林天师：“尔等不分是非，不晓善恶，该打！”】

    说着，林天师双拳一握，一层有着青蓝线条的骨甲直接在两条手臂上形成，旋即这层骨甲上绽放蓝色微光，直接向着刀兵砍来的钢刀迎去。

    只听“哐当”一声。

    林天师轻易的便将这些刀兵手中的钢刀给击飞，旋即去势不减，双拳快速出击，打到了刀兵身上。

    每一拳打出，就是一个人倒下，并且他们身上均是附带丝丝寒霜，在地上抽搐打着冷颤，无法再起身战斗。

    不多时，在卜同居所内外，已经躺满了人，而林天师也不过仅仅损失了不到三点的生命值而已，这三点生命值甚至都不是被破防了，而是林天师自己非要装逼徒手捏碎钢刀造成的。

    几个官兵死死的护住卜同，和林天师静静的对视着，但也不敢出手。

    卜同面色难看，他怎么也想不到，这么多精锐的官兵，合在一起竟然也没能阻止得了林天师。

    【林天师：“告诉我，主谋是谁？”】

    【卜同：“哈哈哈~告诉你又能怎样？你以为就凭你也能干涉得了吗？”】

    【林天师：“干涉与否，是我的事，但你不说，现在我就能杀了你！”】

    卜同闻言，面色冷冽，将护住他的官兵推开，上前一步，走到了林天师的前方。

    【卜同：“那如果我告诉你，这些人心，真的就是军需呢？”】

    林千仞一愣，这什么意思？

    卜同是想告诉他，这事是有皇子暗中操作的吗？可这不是显而易见的吗？要不是有朝廷中的人帮忙，又怎么能有这么大的能量，直接空降他下来，掩护噬心魔宗的人杀人夺心呢？

    甚至可能不只是卜同，其余地方恐怕也有类似的情况吧。

    但想到这里，林千仞忽然感觉有些不太对。

    任命一地县城的县令，恐怕是需要皇帝直接同意的吧？

    皇位如今换人了吗？

    老皇帝驾崩和新皇上位的事情，照理说，应该闹得很大才对吧，他虽然只是玩家视角，但同时也是有官方身份的，没理由不知道啊。

    皇子夺位？还是老皇帝自己想搞事情？

    如果是皇子夺位，以他师尊候言的身份，真的会无法出手干预吗？

    更别提在这之上的那一位玉捕都难以出手。

    林千仞被自己这猜想震惊了一下，他看向卜同，这家伙该不是故意误导他乱想的吧？

    发散的思维太多，使得林千仞难以思考，就当他打算再度询问卜同的时候，却发现他已经面色涨红，死死的用双手捂住自己的脖子，似乎是无法呼吸了一般，他的眼神看向天空，神色愤怒无比。

    【卜同：“额~~你....骗....我！！”】

    话落，卜同便七窍溢血，向后一倒，直接毙命。

    林千仞眉头一挑，表情凝重了起来。

    这仅仅只是没有吐露姓名的一点点暗示，就让卜同这样直接死在了他的面前，也不知道是咒杀还是其它什么手段。

    这是威胁吗？

    林千仞笑了，对方这不是威胁，反而是露怯了。

    对方应该是有能力杀他的，但对方应该又没有能力杀他。

    林天师身为候言弟子这个身份，来做这件事，更是候言亲自颁布的任务，那么对方是什么情况，候言会不明白吗？

    候言应该很清楚，至少会比林天师清楚许多。

    让亲传弟子送死，候言不可能会做，那么就证明对方直接杀死林天师是完全不可能的。

    所以，某种程度上，林天师应该已经成为了候言摆在棋盘上的棋子了吧。

    就是不知道，在棋盘上，究竟有几个棋手，又有多少棋子了。

    林千仞拍了拍自己的脑袋，这一靠在床头柜边上，那一幅增加悟性的字帖就开始发挥作用，他这发散的思维根本止不住，老是瞎想。

    卜同死后，这些官兵顿时都有些慌张，这时，于仕文却站了出来。

    【于仕文：“卜同身为县令，竟然在县衙藏污纳垢，我身为长青县捕头，知晓此事后，便联合济南府铜捕林天师一同前来，没想到他此番竟然畏罪自杀，尔等且退下吧，此前你们不知事情真相，我等自然也不会追查你们的罪过。”】

    几个官兵闻言，互相对视一眼，旋即对着于仕文一拱手，便退出了门外。

    其余被林天师打倒在地的官兵也都挣扎着站起身来，互相搀扶着离开了此处。

    【于仕文：“林捕头，如今事件已经明了，我不日便上报朝廷，定然会还逝去的百姓一个公道。”】

    林千仞笑着摇了摇头，于仕文说得倒是冠冕堂皇，可他是看了全部过程的，他真的敢去揣测这里面的东西吗？

    【林天师：“如此的话，那就请于捕头先配合我把库房的人心先销毁掉吧。”】

    【于仕文：“当然当然.....”】

    ......

    随着库房的人心被烧毁，所有储盒被砸烂，林千仞的任务进度又上涨了一个。

    他没有再纠结长青县的事情，而是就近的让林天师出发，前往了临阳县。

    临阳县与长青县隔得很近，林天师的轻功施展，自动寻路之下，仅仅用了一分钟不到的时间便赶到了地方。

    虽然比起其它游戏的传送只需几秒就到地方的设定还是有点耗时，但林千仞对比以前自己慢慢跑的时候，已经十分满足了。

    到地方后，林千仞先是在城中询问了一下能修建庙宇的工匠的居所，然后一路来到了一片民居的所在。

    在这边，他找到了一个姓钟的工匠，这人乃是这一片所有工匠的领头人。

    在林千仞询问了是否可以重修城隍庙之后，这人表示只要钱到位，他自然能把事情也做到位。

    对方要求的是十两黄金就能修得很好了，然而林千仞直接给了两倍的价钱，足足二十两黄金被林千仞递给了对方，要求就是把钱用完，把这边的城隍庙修好，给城隍的金身修漂亮些。

    做完这些后，林千仞便直接离开了，他打算去莱阳县解决那边的据点，回头再回来临阳看情况，他也不认为这些工匠敢携款私逃，毕竟他身上的捕快衣装也不是假的不是。        

