    “我觉得赵宇是在研究新的姿势。”巴里亚说道

    “你们在说什么？”赵宇一时间没反应过来。

    “肖恩说你思春。”海伍德抱住赵宇的脖子。

    “赵，你也不要嫌我们啰嗦，季后赛快来了，你也要克制住自己的欲望，你年轻资本雄厚，但真的不能玩的太浪，你的体能在季后赛对球队很重要。”基德也过来说道。

    “赵，有新姿势要分享。”马里昂喊道。

    “？？？”赵宇很无语...

    很快，赵宇跟马里昂打闹了起来。

    更衣室里有很多老将，但他们都很喜欢这么跟赵宇玩。

    跟赵宇玩的时候，他们就跟年轻了几岁。

    卡莱尔进到更衣室也对这样的状况很无奈。

    赵宇来了小牛之后，小牛的气氛变得有些不一样了。

    基德发现教练的到来，先过来了。

    “不知不觉，赵成长到了这个地步。”卡莱尔感叹着。

    “是啊，50+三双对他来说轻轻松松。”基德说道。

    基德虽然号称现在三双达人，但他也没拿过赵宇那种动不动飚高分的超级三双。

    “这孩子打球会将所有人变成配角。”卡莱尔说道。

    “这不正是我们想要的吗？”基德说道。

    基德记得刚认识赵宇那会，赵宇是每一天到最早的球员，然后离开的时候几乎也是最晚的一个。

    对于一个年轻的菜鸟来说，能长久的做到这一点很不容易。

    “嗯，我跟管理层、老板都希望他未来能成为这支球队的绝对核心，德克会慢慢退下去。”卡莱尔说道。

    “这个要尽快了，他可等不了太久。”基德说道。

    基德知道现在赵宇在小牛虽然不会有什么不满，但是赵宇个性注定不会当别人的下手太长时间。

    现在的小牛很尴尬。

    小牛大合同很多，老将们的最后余热也就这一两个赛季了。

    如果这一两个赛季再一无所获，那么老将们可能会被清洗掉，到时候赵宇就是小牛重新崛起的唯一指望，他也会是唯一核心。

    赵宇有耐心等待这一两个赛季结束吗？

    也许只有赵宇自己知道。

    ..........

    赢下跟黄蜂的比赛之后，小牛的西部排名相对稳固了。

    接下来对阵那些弱队比赛，只要小牛自己不拉胯，后面排名就不会掉了。

    时间进入四月份之后，常规赛也到了真正的尾声。

    西部第三到第八的排名每一天都在变化，小牛也在认真的观察着每一个季后赛对手。

    下半区的季后赛球队也在小心翼翼的挑着对手，看怎么样赢球或输球才能遇到自己心仪的季后赛对手。

    4月份的比赛小牛打的很佛系。

    主要是帮助诺维斯基找状态跟轮休各位老将。

    赵宇也获得了轮休时间，而相对应的小牛的第三阵容获得了大量的出场时间。

    因为出场时间下滑，赵宇的数据也有了下滑，场均数据下滑到了场均35分7助攻5篮板。

    在NBA官方宣布赵宇能够参与每个奖项的排名之后。

    赵宇基本也锁定了“得分王”、“最佳新秀”这个荣誉。

    在仅有几场比赛的情况下，排名第二的杜兰陈只有场均30.2分，追上赵宇有很大的差距。

    杜兰特也很努力的想要追上赵宇，但遗憾的是双方差距还是有点大。

    到最后一场球的时候，杜兰特需要砍下133分才能超过赵宇。

    这显然是不可能的，杜兰特拿个50+都很费劲....

    杜兰特放弃了。

    赵宇也提前捧得了“得分王”这个荣誉。

    成为NBA近代历史上第一位新秀赛季就拿到“得分王”称号的新秀。

    得分王虽然没有荣誉性质的奖杯，但对于新秀来说是一个至高无上的荣誉了。

    赵宇拿到的是场均得分王，而不是新秀赛季的总得分王，这还是跟飞人乔丹相比还是有点小区别的。

    迈克尔-乔丹新秀赛季就展现出进攻端的高效表现，他整个赛季总得分2313分高居联盟第一。

    投篮命中率为51.5%，罚球命中率为84.5%。

    只是在场均得分上，迈克尔-乔丹却只能排在第三位，伯纳德-金和拉里-伯德位列前两位

    新秀赛季的迈克尔-乔丹打满全部82场比赛，场均出战38.3分钟，能够贡献28.2分6.5个篮板5.9次助攻以及2.4次抢断。

    进入联盟之后，迈克尔-乔丹就展现出较为成熟的一面，攻防两端都能够有着出色的表现。迈克尔-乔丹的加入，使公牛队战绩由27胜55负提升到38胜44负，公牛队重新回到了季后赛行列。

    当然，赵宇球迷也认为，如果赵宇是在赛季之初就加入联盟的话，他完全有可能在新秀总得分上也超越乔丹。

    关于赵宇跟新秀乔丹的对比，自从赵宇打出各种疯狂表现之后就没有停止过。

    有比个人数据的，有比球队地位的，有比个人效率的，比什么的都有。

    赵宇自己也从来不在意那些对比，对他而言，现在更重要的是。

    娜扎快要来了。

    娜扎今天会在洛杉矶，等拍摄完广告杂志就来达拉斯找赵宇。

    热芭并不知道这件事情，娜扎跟赵宇都默契的没提这件事...

    赛季的落幕战是小牛客场打森林狼。

    赵宇砍下31分11篮板10助攻帮助小牛拿下这场比赛。

    这场比赛是赵宇本赛季的第9个三双，这个三双也帮助赵宇超越了新秀赛季的魔术师的三双次数，仅次于远古大神奥斯卡-罗伯特森。

    球迷们对于赵宇破纪录的新闻已经习惯了。

    他们现在更期待的是赵宇的季后赛首秀会是什么样子的。

    在赛季落幕战之后的新闻发布会上。

    赵宇被记者围住了。

    作为本赛季最耀眼的新秀球员，赵宇拿到了“得分王”、保持了本赛季单场得分最高的单场74分、提前锁定了最佳新秀、两度让联盟专门为他修改规则。

    这样的赵宇就是现象级的菜鸟。

    记者问道：“拿到得分王是什么感觉？”

    赵宇说道：“老实说，没啥感觉。”

    的确，赵宇本赛季就打了35场比赛，他确实在不知不觉就拿到得分王了。

    也许，这就是所谓的越在乎的人越得不到，越不在意的人越轻松得到？

