    第414章 犯下嫉妒之罪的杨小蜜

    回忆起过去与杨小蜜之间发生的点点滴滴，张奕心中也是略微有些感慨。

    他天生就是一个精致的利己主义者，除了自己的母亲之外，无论对于任何人都无法真正的投入全部的感情。

    所以当初在和杨小蜜的关系渐入佳境的时候，面对杨小蜜的占有欲，他直接就选择了断舍离。

    张奕的人生格言就是，人活在世上，首先要学会爱自己。

    这是自私，但又是一个成年人一定会具有的品格，尤其是成熟的男人。

    成熟的男人，生命当中的时间和精力最多只能留10%给女人和爱情。

    所以，虽然他当初非常喜欢杨小蜜，馋她的身子也欣赏她聪明古怪的性格，可他并不会被杨小蜜给束缚住。

    如今再重逢，也没有太多好说的。

    一切都看她的态度，做朋友也没什么不好的。

    全世界漂亮听话的女人多了去了，再好的女人也不可能让他为了一棵树而舍弃整片森林。

    想完了这些之后，张奕就去换上了一身非常休闲的衣服，然后让助手帮他把车开过来。

    “张总，您打算去哪？我提前规划一下。”

    “不用了！我自己开车过去，不需要你跟着。”

    张奕拒绝了助手兼司机帮忙开车的建议。

    这可是跟国民女神杨小蜜的会面，如今他又是全国炙手可热的名人，一个不小心就是全国性的爆炸新闻。

    张奕不得不小心谨慎一些。

    ……

    而另一边，杨小蜜此时就住在酒店的总统套房里面，对着镜子给自己画上了美美的妆容。

    她的容貌真的极美，小巧的瓜子脸蛋只有巴掌大小，精致的眉眼如同是顶级艺术大师手工雕琢而成，白皙的皮肤滑嫩的像是刚剥壳的鸡蛋。

    而最令人无法转移目光的，还是她那惊艳世人的完美身材。

    前凸后翘，DCUP的豪迈，纤细到盈盈一握的腰肢，以及在椅子上呈现桃心的浑圆翘臀，都可以轻易的让一个男人血脉喷张。

    约了张奕之后，她轻轻的哼起了歌儿，然后慢条斯理的给自己画眼线。

    盛京一别之后，她的确是去了樱花国。

    目的倒不是为了躲避张奕，只是为了要散散心。

    身为盛京格格的她，可是杨老将军的亲孙女。在盛京的地位可一点都不比王若冰差。

    在整个京圈的子弟群体当中，她也是排的上号的。

    话又说回来了。

    像她们这样的人，圈子里真有不少都是在娱乐圈混的。

    毕竟拥有那样的家庭背景，无论做什么事情都太容易成功了。

    她从小到大都是天之娇女，身边不知道多少男人追在她屁股后面，想方设法的讨好只为了博她一笑。

    直到她遇到了那个张奕。

    第一次，她在男人的身上感受到了强烈的挫败感。

    也第一次有男人竟然能够抗拒她的魅力。

    所以那天晚上之后，她心中的气愤倒不是因为张奕有了女朋友，而是因为他竟然不肯为了自己而放弃其他的女人！

    要是换了别的男人，恐怕二话不说就完全按照她的命令行事了。

    本来杨小蜜是打算着，干脆不管张奕算了，反正她的身边还有大把的优秀子弟可供选择。

    张奕虽然英俊帅气而且多金，可是像杨小蜜这种盛京格格接触的圈子都是优秀的男人。

    那个时候，比张奕有钱的男人可是不少，比如说王勋为代表的盛京四少。

    比他有权势的人也有不少，比如说盛京这些大家族的子孙后代。

    然而事情就是这么的其妙。

    她都打算忘记张奕，然后重新开始自己的人生时，却突然爆出了登月计划当中，张奕起到了重大的作用！

    这让她不由得把目光重新放在了张奕的身上，进行审视。

    然而让她想象不到的时间，张奕带来的冲击不是一个偶然，而是一波接着一波的！

    登月计划成功之后，他没有因此而消停，反而是接连创造了一个又一个让人瞠目结舌的成绩。

    打造手机品牌，竟然直接突破了西方对于芯片领域的垄断，成为国内科技领域首屈一指的大佬！

    而且仅仅用了几个月的时间，直接把国内第一的手机公司荣信集团收购了！

    现在张奕在国内的名气之大，让人难以想象。

    后来，他甚至接受了夏国最高层领导的接见，并且还被授予了国内最高水准的夏国最高荣誉勋章！

    这些东西加起来，让杨小蜜不不能够淡定了。

    曾经的她看待张奕，一直都是一种居高临下的姿态。

    她是盛京杨家的格格，影视歌三栖巨星，国民女神！

    当初她觉得自己能够看得上张奕，完全是张奕的福气。

    而张奕竟然为了别的女人不接受她，那是他自己有眼不识泰山。

    可是如今两极反转。

    张奕成为了炙手可热的香饽饽，不光让中视新闻台的台花王若冰都主动倒贴，就连盛京许多大佬都对他赞赏有加。

    据说，他现在可是盛京最高层几位大佬重点扶持的对象。

    季红星甚至在一些场合当中公开表示，如果张奕是他的亲孙子那就好了。

    以上种种，让杨小蜜的内心开始变得不平静起来。

    有一种气恼的情绪在她的心头慢慢浮现。

    因为——他原本应该是属于我的。

    最起码一开始的时候，是我先发现了他。

    可是现在怎么我们两个人之间的身份调转了呢？

    一想到王若冰这样的女孩都死心塌地的跟着张奕，杨小蜜心中更不开心了。

    如果提到两个人的身份，王若冰明显是要比她高一些的。

    不光是家族的因素，还与两个人的工作有关。

    要知道，做大明星虽然光鲜亮丽，可是到底会给人一种不好的感觉。

    娱乐圈是个大染缸，进去这个染缸里面的人几乎没有一个是干净的。

    当然，她杨小蜜有着盛京杨家的身份背景，没有人敢对她进行潜规则。

    可是有句话说得好，食堂是用来吃饭的，厕所是用来拉屎的，你非要端着碗去厕所吃饭，还说厕所干净，别人就会信你吗？

    而相比之下，王若冰选择成为中视新闻台的记者，那就完全不一样了。

    那是个绝对高大上的职业。

    杨小蜜看着镜子里绝美的自己，伸手把自己的肩带往下拉了拉。

    她抿了抿嘴唇，不甘心的说道：“我看中的东西，除非我自己不要，否则谁也抢不走！”

    (本章完)

