    就在这时，钟离啸然却是突然拿过了书册，仔细地看了看上边的内容之后，脸上多了一丝沉思。

    见状，禹鸿挑眉：“钟离老头，难不成你认识这上边的文字？”

    此话一出，众人的目光纷纷落在了钟离啸然的身上，倘若他知道这文字内容，那他们或许就真的打开了一座宝藏。

    面对着众人期待的目光，钟离啸然缓缓摇了摇头，“不认识。”

    “那你装什么深沉？”禹鸿翻了一个白眼，亏得他这么期待。

    百里红妆等人也是十分无奈，他们现在最希望的就是遇到一个难道认识这文字的人。

    “不过我有一个朋友，他可能会认识这些。”

    钟离啸然的声音再度响起，众人微微一愣，眼中随之又闪现了浓浓的希冀之色。

    “真的吗？”百里红妆忍不住的惊喜。

    “他一向对这些比较擅长。”钟离啸然的雨声中多了一丝肯定，“不过，他在仙域。”

    霍旭康叹了一口气，倒也并不觉得意外，“只要有人认识便好，哪怕是在仙域，日后也会有机会的。”

    说到后来，或许康这话便是专门对着帝北宸一行人说的。

    花婆婆微微点头，脸上漾着慈祥的笑，“虽说在仙弃森林生活的人，一直都被仙域的人看不起，但是你们几个小辈还年轻，将来一定会有机会去仙域的。

    我们几个老家伙怎么可能让你们年轻一辈也和我们一样一直待在仙弃森林呢？”

    “那我将来也要去仙域吗？”钟离牧突然出声。

    钟离啸然轻笑着看着钟离牧，伸手摸了摸后者的脑袋，道：“你不是一直都觉得在这仙弃森林陪着我们这些老家伙很无趣吗？

    等到你学有所成之后便去仙域闯一闯，到时候我们不会拦着你的。”

    听言，钟离牧的神色也有些复杂，“爷爷，我并没有不愿意留在这里。”

    钟离啸然笑容和煦，与平日里的严肃全然不同，唯有在面对钟离牧的时候，他才会露出这样慈爱的模样。

    “就算你要留在这里，我们也是不会答应的。

    你还这么年轻，怎么能不出去闯荡闯荡？

    我们这些老家伙已经什么事情都见识过了，所以才会留在这仙弃森林。”

    花婆婆淡笑出声：“你爷爷早就安了这个打算，所以这些年来才对你如此苛刻，你也要明白他的良苦用心。

    否则这老家伙就只有你这么一个深儿，若是实力不够强，让你出去他也不放心啊。”

    禹鸿等人亦是纷纷点头，钟离老头在他们之中，是话最少的一个，可他们很清楚，他对牧儿的感情。

    “钟离老头，其实你根本就不用担心，牧儿这么优秀，又继承了我们几个人的衣钵，若是出去了还能被那些年轻家伙欺负，才是真的奇怪了。”霍旭康说话之时，脸上尽是自信与傲然。

    百里红妆注意到这一点之后，心中也有些讶异。

    其实她一直都不知道仙域的修炼者究竟有多强，但几位前辈的实力有多可怕，她却是知道的。

