    

    
                第1515章

    
                虽然江志浩没有主动宣传这些，但网络群众的力量，是无穷大的。

    
                有一个看到了，就会立刻转载到网上，然后就会有无数的人看到，接着转载。

    
                在这样的免费劳动力帮助下，那些报道迅速传遍全网。

    
                从主流媒体，到网络自媒体，再到一些见不得光的地下媒体，这些能让人看的，不能让人看的视频，录音，文件等等，都被曝光了。

    
                其中所展现出来的东西，令无数人瞠目结舌。

    
                原来毒舌荆敏才除了嘴巴臭之外，心也这么黑？

    
                他所做的这些事，可比许明阳还要令人作呕。

    
                最起码许明阳只是为了利益犯错，而他，却是有点反人类！

    
                于是，江志浩的微博评论区更热闹了。

    
                无数人询问着，那些爆料是不是他提供的，或者希望江志浩能够把证据提交给有关部门，将荆敏才绳之於法！

    
                江志浩依然保持着先前的态度，对这些问题不做任何回应。

    
                但这并不妨碍网友把他的评论区当论坛用，之前一分钟有上万条的评论，现在数量直接翻了三四倍。

    
                可能你刷一下页面，刚才看到的评论就瞬间被刷出去好几百层。

    
                网友们已经放弃爬楼的念头，有什么想问的，想说的，就直接说，反正一定会有人回应的。

    
                而评论区一直处在最前面的几条评论，也让人哭笑不得。

    
                其中一条是：“反黑除恶第一人，新时代的江大侠！”

    
                还有一条是：“天不生我家老江，万古如长夜，江sir，YY DS！”

    
                这些评论充斥着网络娱乐的味道，点赞量超过百万。

    
                江志浩看的都笑了，这些网民还挺有意思的。

    
                那些向江志浩询问爆料的电话，一个接一个，江志浩已经没时间去回应了，干脆在朋友圈发了条消息：“别问了，问就是和我无关。天作孽犹可活，自作孽不可活。”

    
                底下谭俊达，陶飞洲等人率先回应：“江哥牛逼！”

    
                一群富二代排队拍马屁，场面极其壮观，然后才轮到祝美臻，邵安兰这些。

    
                等陶国安看到朋友圈消息的时候，评论已经有好几百条了，看的他眼花缭乱，其中不乏一些连他都感到敬畏的大人物，不禁心生感慨。

    
                当初刚和江志浩认识的时候，这个年轻人还只是默默无闻的小人物，为生活所迫，跑去卖龙虾。

    
                这才多长时间，人家已经成长到连自己都只能仰望的地步了。

    
                人比人气死人，陶国安也因此更加坚定了自己的信念。

    
                无论如何，一定要和江志浩处好关系，这个人，未来无法想像。

    
                陶国安有种直觉，在不久的将来，江志浩的名字绝对不仅仅局限于国内。

    
                他一定会站在全世界的巅峰，俯瞰着人世间，仿佛一尊活着的神！

    
                与此同时，已经喝到吐了两回的荆敏才，被助理紧急找到。

