    “咦，这个新任务看起来有点简单呀！”

    罗素盯着榜单看着，发现又忽然多了一个新的任务，整个人眼前一亮。

    死灵的任务奖励是五个点，可那死灵又不是鬼，他一时半会儿也找不到。

    连死灵都找不到，更不要说背后的原因了。

    原本罗素还在头疼要怎么去完成这两个任务的时候，第三个任务看起来就简单的多。

    毕竟河就那么一条，罗素从那路过的时候注意过了，那河并不宽，也不是很长。

    并且那鱼妖作恶又不会跑太远，只需要去外面的河里面找上一找，抓一只成精、作恶的鱼妖还不容易？

    毕竟一条河里面，真正懂得修行的，能称得上小妖的，也没有几个，早就被修行之士打的吃了。

    来去快的话，最多就是半天的时间。

    半天就是三个点，一天就是六个点，最多十七天，自己就可以完成这一次任务，这可比之前自己预想的一个月要快得多。

    “大老板真是个好人呢！”

    罗素忍不住感叹了一声，大老板果然是茅山的前辈，心疼他这些茅山后辈，所以发布一些简单任务让他去做，好让两人见面。

    话说，为什么要给自己开后门呢？

    要知道前面十几个人都没有这种情况，最久的一个还等了三年多，偏偏自己就有任务了。

    罗素摸了摸下巴，认真的思索，如同柯南附体一般，他已经猜到了事实的真相！

    他长得帅！

    这就是他跟其他茅山弟子最与众不同的独特之处，不仅是他觉得，现在就连大老板的都这么觉得了。

    罗素美滋滋的哼着小曲儿跑了，他要尽快收拾那鱼妖，完成自己的小任务。

    “可怜的娃娃呀，又被老板忽悠瘸了。”

    掌柜的摇了摇头，坐在椅子看着刚刚到手的二十万字存稿，上一个娃娃被坑了三年，这个娃娃不知道要多久才会醒悟。

    三年？五年？十年？

    听说大老板的手段，好像又升级了，搞得阴差们都欲哭无泪，画大饼越发的熟练了。

    唉，还是太年轻哟。

    小城外的小河并不小，连通的是一条江，正是这一条江，绵延几千里，将这一重天一分为二，分为江南江北。

    那江面太宽广，宽广到江南江北的人几乎没什么来往，偶尔也是一些商人，但也是极少数的。

    大江大山出大妖，这可是常识性的知识，谁也不知道那大江底部潜藏着多少妖魔。

    别人不好奇，但是罗素很好奇，他这个人最喜欢妖魔了，因为妖魔个个都是人才，很有趣，他超喜欢跟它们一起玩。

    “在哪儿呢？”

    罗素神识飞快扫过小河，绵延而上，路过好几个村庄，依旧没有找到鱼妖的身影。

    河里面精怪很多，甚至有不少水鬼，有罪孽的，直接被罗素顺手一炮干翻，化作了能量点数，功德也加了一点点，美滋滋。

    不一会儿，他便看见了一个奇怪的小村子，那村子就在河边，那里的人密密麻麻的跪倒在地，朝着河边祭拜。

    而那供台之上，赫然是两个小孩儿。

    罗素面色一下就阴沉了下来，神识瞬间从河中找到一个阴影，直接重重一拳轰了过去。

    “闪电奔雷拳！”

    浩瀚的电光急射而出，直接没入水中，化作无数道电蛇，正中那阴影。

    汹涌的电光在水面上蒸腾，无数条小鱼儿翻着肚皮，瞪着眼睛浮了上来，好不壮观。

    跪在岸边的村民们都看傻了眼，半天都不带吭一个气儿的，好一会儿，一个老者颤颤巍巍的站了起来，“小神仙，你打错了人，你打错了。”

    打错了？

    罗素看着那缓缓飘起来的丑陋面孔，坚决的摇了摇头，这么丑的肯定是妖怪。

    “那是夜叉呀！”

    ……夜叉，似乎传闻中长得就很丑……

    人世间，灵气溃散，众神离去，河里面早就没有夜叉，虾兵蟹将，河神什么的。

    所以罗素只听说过，还从来没有见过，难道，难道自己真的打错了人？

    河中的夜叉忍不住翻了一个白眼。

    我叫夜叉，家住小城边小河内水神府。

    每天枯燥乏味的在这条小河里面巡逻，期待有一天能到江里面跟妹妹相见，听说那里面有不少漂亮的母夜叉。

    直到前天，水神大大把我叫过去批评了一顿，说是河里面来了一个鱼妖。

    原本勤勤恳恳修炼百年，说不定还能成为水神的助手，天分高的话，说不定还能得正果。

    可那鱼妖自从得了灵智之后，嫌弃修炼速度慢，听其他妖蛊惑，偷偷猎取血食，自此妖力大增，踏上不归之路。

    夜叉奉命前来抓捕，恰巧河边就有一村子被鱼妖胁迫在这献祭，特地在此蹲守。

    手上的钢叉已经饥渴难耐了。

    结果鱼妖没等来，天上掉下一个雷电炮子，直接点了他五魂丢了四魂，两眼一摸黑。

    咱老夜叉是个好人呢！

    罗素也渐渐的发现了不对劲，因为他发现面前这妖怪虽然长得丑，身上并没有什么血煞之气，反而有淡淡的功德。

    草率了，被这台子上两个小娃娃给气昏了头，第一时间没有注意看。

    罗素尴尬一笑，连忙飞下去搀扶起那夜叉，两手指飞快交叉，点点绿光在他手上环绕，化作一道符文，没入了夜叉的体内。

    好一会儿，夜叉才缓过劲儿来，一脸的幽怨的看着罗素，小小年纪，下手可狠，差点把我小夜叉都打没了。

    我要是讨不到母夜叉怎么办？

    难道要学那周老先生，虚空搏鸡吗？

    就在这时，两人耳边传来了一道轰鸣声，紧接着是惊慌失措的叫喊声。

    罗素面色一变，浩瀚雷霆脱手而出，朝着远方疾驰而去，在那里，一个丑陋的大鱼头脱水而出，迈着矫健的步伐，朝那两个小娃娃奔跑而去。

    牛头人都得死！鱼头人也一样！

    闪电奔雷拳瞬间轰出，粗大的光柱重重的轰击在那鱼头人身上，把他打得四分五裂，化作了一地乌黑的零件。

    鱼鳞鱼目鱼眼睛，最重要的还有那颗鱼的妖丹。

    原本残存的身子，已经被愤怒的村民拿着拿着刀砍成了稀巴烂，一团稀泥了。

    三个点到手！

    “夜叉大人，那鱼妖的内丹交给我如何，我这边有急用。”

    “无妨，无妨，你拿去吧。”夜叉哪里有意见，真怕面前这个小年轻又给了自己一拳。

    罗素点了点头，万万没想到这夜叉竟然如此好说话，由不得的赞美了一句，“你真是帅气的夜叉！”

    说完，就转身走了，留下夜叉原地发呆，甚至用手摸了摸自己的脸。

    自己真的有那么帅吗？

    就连长得这么丑的人，都能看出自己长得帅？

    嘶，我太厉害了！

    ps：今天六千四百字。

