    “什么意思？”

    孙远抬头不解地看向邱梓强，不明白这句话中的意思。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    邱梓强看了眼围在桌子边的战术c组队员，说道：“纳瓦在T国很有势力，上位之后从事的也是当年坤沙干得事情——贩毒。不过纳瓦跟其他人不一样，可能是他的出身有关系，他的毒品不卖给T国人，只销往境外。面临国际禁毒的大趋势，就算纳瓦没有对T国人卖过一克毒品，但他还是上了警方的通缉榜。T国警方对这个俱乐部前后总共采取过三次行动，但是三次行动抓到的都是一些不足轻重的小人物，纳瓦集团真正的核心，一个都没有落网。而且每次行动后，这个俱乐部很快就会恢复元气，继续营业。”

    “那是T国警方没用，或者，就是因为纳瓦没有在国内贩毒，T国警方在禁毒的时候放水了。”刘子锦说道。

    “你说得也不是没有道理。”邱梓强说道：“所以半年前那次行动，并不是T国警方单方面采取的行动，而是跟国际刑警的联合行动，而且还是在有人打入到俱乐部内部，确认纳瓦在俱乐部中后，才采取的行动。在这次行动中，抓获了两名纳瓦集团的骨干成员，但是几名核心成员还是跑了。”

    邱梓强拿着铅笔将俱乐部后面一大片区域给圈了出来，说道：“纳瓦能屡次逃脱的原因就在这里。这里是一片贫民区，里面情况复杂，小道暗路数不胜数，很多当地人都不认识里面的路。纳瓦经常给居住在里面的贫民送吃得送穿的，在这里有很好的群众基础，所以当纳瓦遇到危险躲进这个贫民区里的时候，里面的人自然就会帮助纳瓦。”

    “这是一场人民的战争啊。”张子航打开他随身携带的那个坚果盒，嘎嘣嘎嘣的咬着杏仁说道：“这个纳瓦倒是把我们毛-主-席的战斗精神领悟的很透彻。”

    “所以这就是纳瓦聪明的地方，也是纳瓦难缠的地方。”邱梓强说道：“这里面住的全都是手无寸铁的贫民，因为纳瓦给了他们吃的，给了他们穿的，所以在他们眼中，纳瓦就是好人；相反，他们对T国的政府未必就会有好感。T国警方，包括国际刑警组织肯定是对里面这些屡次帮助纳瓦的贫民恨得牙痒痒，可是不管再怎么样，总不能开着轰炸机把这片贫民区给炸平吧？”

    “如此一来，的确是很麻烦。”梅庆伟闻言点头道：“如果纳瓦带着人质进入到这片贫民区，我们就真的束手无策了。里面的人是有心要帮助纳瓦，就算是我们进去搜捕，也不可能在里面找到纳瓦，相反，贸然进入其中，说不定还会给自己引来危险，因为换个角度看，居住在这个贫民区中的人都可以是纳瓦的帮手。”

    “如果我们把整个俱乐部包围，并且在制高点设置狙击手呢？”刘子锦说道：“把纳瓦的后路给切断，他就算想跑也不能跑了吧？”

    “你能想到，国际刑警组织自然也能想到。”

    张子航丢了一颗杏仁到嘴里，慢慢嚼着，说道：“既然纳瓦能从T国警方和国际刑警组织的联合行动中逃脱，这个俱乐部中肯定是有暗道，而且还不止一条；不然纳瓦也不可能在接连几次遭到打击后，继续把他的俱乐部开设在这里，没有挪窝，这就说明，他有足够的把握，或者说是信心，在面对警方打击的时候，可以从这个俱乐部中脱身。”

    “没错！”

    邱梓强用铅笔点了点地图上的俱乐部，说道：“T国警方和国际刑警采取联合行动那次，在攻入俱乐部后，随行的记者进行了现场的直播报道，他们在俱乐部中现了不止一条能通向俱乐部后面贫民区的暗道，而且在这个俱乐部中，还有隐藏着的暗道没有被现。”

    “这就有些麻烦了。”

    梅庆伟抓了抓头，说道：“所以，我们在行动之前必须内里面的情况非常了解，明确知道人质在什么位置；在行动的过程中，我们的度必须非常迅，抢在纳瓦带着人质进入贫民区之前，把人质给解救出来！”

    “去俱乐部侦查的事情交给我来吧。”邱梓强说道：“我也不是第一次做这种事情，有经验。你们几个都是陌生面孔，而且你们身上的军人气息太重了，估计刚进去就会被人给认出来。”

    梅庆伟闻言点了点头，认同了邱梓强的建议。

    白天的时候，俱乐部一般都不会有人去光顾，所以白天进俱乐部是很愚蠢的事情；正好邱梓强一个晚上没睡，利用白天这段时间，抓紧时间进行补觉。而且俱乐部那边有人在盯着，如果有什么情况，也能在第一时间得到消息。

    夜幕降临，邱梓强洗了个澡，换了身衣服后，跟老黑两个人离开了安全屋。本来孙远是要打算跟着的，但是被邱梓强拒绝了。邱梓强告诉孙远，自己跟老黑虽然还没达到进入作战单位的水平，但是如果遇到紧急情况自保的能力还是有的。当然如果是上百个人拿着砍刀和斧头包围的话，就算是让孙远跟着也起不到任何作用。

    邱梓强跟老黑两个人打了一辆车去了俱乐部，付了车费下车后，邱梓强走到那辆车窗上贴着深色窗膜的gL8前，在车窗上轻轻敲了两下，示意小k和小新两个人撤退后，才跟老黑两个人往俱乐部大门的方向走去。

    在快走进俱乐部的时候，邱梓强习惯性的摸出了一支烟，叼在嘴里，正准备点上，想到孙远对自己说得话，把嘴里的烟拿了下来，捏成一团丢进垃圾桶后，把口袋里那包还剩下大半的烟，连同那个一次性塑料打火机一起扔进了垃圾桶，然后拿出孙远给自己的那包口香糖，剥了一片，塞进嘴里。

    “老黑，回去把我抽屉里那些烟全给扔了，然后多买点口香糖给我备着。”邱梓强对老黑说道。