    这个场面，舒童童都有些惊讶，她自己更是招架不住。

    而常依馨在反应过来之后，迅速的带着舒童童先离开了这边。

    避开了这些人的灼热目光，舒童童长吁了一口气。

    怎么都没有想到，干妈口中不值钱的东西，竟然会引来如此的关注。

    幸好这里人多，不是所有人都听到了他们说这个项链的事情，而常依馨已然看着项链，笑着戴在了脖颈上。

    “谢谢你，童童，你给的礼物很贵重，我真的是很喜欢。”

    这会儿知道贵重了，实际上舒童童这会儿也还是懵。

    她无奈的一笑，“我也没想到，其实这礼物，是长辈送我的，说是比较适合年轻人戴，可以当做礼物送给你。”

    常依馨心有了然，“那也替我谢过你家长辈。

    我真的很喜欢。”

    闵雯忍不住的好奇，“这条项链，那些人那么惊讶，是不是很贵的啊？”

    常依馨笑了下，抚摸着项链上星星的标志，这是star的经典代表。

    “不是很贵，官网定价不算高。

    但是每年都是限量发售，而且适合收藏，每一条项链都是独一无二的。

    设计师star的设计才是无价的。

    所以很多人想要买，却买不到，才引起他们的抢购和高价收购收藏。

    我没想到，我竟然也能拥有一条star的项链。”

    “哇哦！这么厉害啊！”

    闵雯对舒童童使眼色，那样子好像是知道这个秘密，超级的厉害。

    她知道这是许星辰的女儿设计的，那这位备受追捧的设计师不就是star?      啧啧，果然，许姐才是真的更胜一筹。

    舒童童倒是没有说什么，她点了点头，“我家长辈没有跟我说过这个，不过你喜欢就好。

    祝你生日快乐，岁岁有今朝。”

    常依馨不知道是不是真的感动，抱了抱舒童童，“多谢。

    我很喜欢。”

    “来，我给你介绍朋友认识。”

    她这般热情的，想要把舒童童拉入自己的阵营一样。

    可是舒童童却没有这个意思。

    “不了，礼物也送到了，这个场合实在是有点不太适应。

    我跟闵雯就先走了。”

    “啊？

    这么快就要走吗？

    再留下玩会儿吧，其实也没有别的，就是认识一些年轻的朋友。”

    “真的不用了，”      见舒童童如此直接又坚持，常依馨也没有再留人。

    今晚舒童童给的礼物，她真的很喜欢，所以也不会想的太多，让人送两人出去了，还亲自让家里的司机送她们回学校。

    等舒童童离开，常依馨被朋友们围住，打听那位能送出项链的女孩子到底是谁，这些舒童童已经不得而知了。

    回到宿舍的舒童童，想了想还是觉得不太安心，又给许星辰打了个电话。

    那边许星辰听着舒童童讲了今晚的事情之后，她语气里多少有些忐忑，许星辰就忍不住笑了起来。

    “哈哈哈……童童，你不要想的太多。

    其实，你星星姐设计的项链，为什么这么受欢迎，还不是那些人给炒作起来的？

    你星星姐就是想起来才设计，或者是懒得不想做的时候，他们就想出了个限量的噱头，对那些人来说，越是限量，越是难得，就才越珍贵。

    其实根本没有那么夸张，所谓的难得，有收藏价值，只是一些营销手段。

    在我看来，还不如黄金保值呢。”

    当然，许星辰这么说，其实也有一些让舒童童放松的意思，没有自己说的那么夸张。

    只是舒童童可能会有心里压力，许星辰才会说的那么不值钱。

    果然，舒童童似乎了然，“我明白了，干妈。

    不过，虽然价值和价格不同，但是他们毕竟是都很喜欢的。

    今晚，我的同学十分喜欢，这也是托干妈的福了。”

    “喜欢就行，下次，让你星星姐姐专门给你设计一套首饰，独一无二的。”

    “不……不用，干妈。”

    “怎么不用？

    等我跟你星星姐姐说，她最近闲的很，就这样。”

    挂了电话，许星辰跟一旁闭目养神的邵怀明说起来这事儿。

    邵怀明沉默的听完，才发表了意见。

    “她跟厉晏，有点差距。”

    不是说门不当户不对，而是现实存在的一些差距，可能会有问题。

    许星辰却不赞同，直接一巴掌拍在了邵怀明的肩头，“什么差距？

    我当初年轻的时候，跟你差距更大，怎么也没见你嫌弃我啊？

    还是说，你以前就是嫌弃我？”

    女人啊，不管到了多大年纪，都会有这么一出，不知道是不是无理取闹。

    邵怀明却对这样的行为，已经免疫了。

    生活了几十年，这位妻子的戏码，他太熟悉了。

    邵怀明冷静的说：“要是嫌弃，就没有现在了。

    不是你嫌弃我？”

    许星辰撇了撇嘴，“哼，就是嫌弃你。

    行了，我说真的，童童这个孩子，虽然有些差距，但是本质很好，而且很上进，相信她肯定也能坚守本心。

    再说了她什么样子，厉晏喜欢就行。

    还用你说？”

    邵怀明果然沉默了，不用他说就不说。

    许星辰哼了声，不管他，就给女儿发信息。

    星星最近太闲了，什么工作都不做，就陪着欧阳庭去排场玩，她应该有时间设计的吧。

    

