    提到厨房里的事，金妍沉默了好一阵，后来左手放膝盖上、右手随意轻叠上去。

    望着他说：“艳霞希望我以后像从前一样，经常去三楼吃饭。”

    林义听的有点莫名，很是不解。

    感情自己犯了这么大的错，大长腿还在给自己擦屁股吗？那还是真是破天荒的太阳打西边出来了。

    于是问，“你答应了？”

    金妍用一种奇怪的眼神打量他，反问，“你希望我答应吗？”

    碰到这种致命问题，林义没来由忐忑，但也不怂，就算面对金妍这样家庭条件的女人，也第一次说出了自己的真实想法：“我当然希望，你们今后要是能和平相处一辈子，我可以省很多心。”

    和平相处？

    还一辈子？

    金妍第一时间有点癔症，似笑非笑看了他许久，随后偏头瞅着窗外说：“呵，你倒是真敢想！那我们谁是大，谁是小？要知道在她心里，我和你的其她女人一样都是介入者。”

    林义脑壳痛，感觉这天没法聊了，人家句句打禅机，自己还没法给承诺，不过到最后还是实诚地说：“在我心里，艳霞也好，你或者米珈也好，都是一样的。”

    金妍视线还在车外，漫不经心问：“米珈么？那得感谢你了，我真得恭喜自己，在你心里我地位提的挺快。”

    林义无语，“你能不能别阴阳怪气的，能不能好好说话？我什么时候看轻过你了？”

    金妍回嘴，“看轻我，你敢吗？”

    得，和女人吵嘴，有些事有些时候林义必须转弯让一步，“敢？有什么不敢的？在我这里被看轻的女人还少了？只是对你，我不愿意让你受委屈。”

    听到男人这要强中的甜言蜜语，车玻璃上印着金妍罕见的笑容，努努嘴说：“不愧是玩多了女人的臭男人，经验挺丰富，都这时候了你还拣好的听。”

    话到这，金妍终于偏过了头，眨眼说：“别说我心肠硬不给机会，看在你一直迁就我的份上，我今天也让一步：只要你毕业时娶我，你和她的事，我以后就睁一只眼闭一只眼。”

    林义晕头，彻底不会了，绕来绕去她还是抓着重心不放。

    还让不让人活了？

    不知道自己以前是怎么放弃的刘荟么？就是因为刘荟想独占，不愿分享才放的手。

    在一定程度上，老男人认为刘荟和金妍在本质上其实差别不大，好就好在金妍付出了贞洁后变得没有那么极端了。

    不信？你听听刚才的话，搁交出身子前，玩笑也好，试探也罢，金妍的高傲性子想都不会往这方面想。但现在却突兀地说出来了，当得真、当不得真都先崩去管，老男人心里是真真彻彻的、没来由的松了口气。

    或许金妍的条件有些难为情，甚至有可能根本做不到。可却也实打实地进步了不是？你提了要求就有商量的余地不是？

    搁以前她这样的不屑人儿怎么可能说出自己同其她女人共享男人的话？

    那简直是不可能的！

    打死也不可能的！

    难道今天真的是双喜临门？前有大长腿给自己擦屁股，后有金妍松口风？

    有点不敢置信，云里雾里的林义瞄一眼后视镜里的女人，见她古怪的笑看自己，一时心里又突然没底了，她这是真拿话试探呢？还是就坡下驴给她自己找个台阶下呢？

    不确定。

    不确定就算了，不去趟雷。

    对着后视镜，林义反反复复看了几眼，也试探说：“再加一个米珈行不行？”

    金妍没生气，竟然顺着他的话往下说：“是不是还得加上香江的那个苏温？”

    “......”

    林义又被呛到了，之后厚着脸皮用商量的口气说：“金妍同志要是可以，我想争取争取。”

    金妍气结，自己给递点他颜色，这男人还真就敢开染坊！

    到这里，她不由想，要不是自己是真的爱这个人，就凭他口花花，就凭他敢脚踩N条船，早就拿把菜刀阉割他了。

    其实说到苏温，忍了许久岁月的金妍刚才也是一时冲动没忍住，换她以前的城府，自然不会去主动提及这颗雷的。

    由于自己舅舅的原因，她下场趟浑水前，早就知道苏温的存在，而且还清楚香江那少妇的美貌气质一点也不比米珈差，是一个让男人粘上了就不想脱手的存在。

    同米珈比，金妍认为苏温差就差在是个离了婚的女人，是个带着孩子离了婚的孤儿寡母，不然自己早就忌惮上了。

    与此同时，金妍还把形势看的无比透彻，由于离婚且带了孩子的致命弱点，苏温在某一方面算是彻底出局了，可依然不敢小觑苏温。

    金妍非常清楚苏温是为这男人生了孩子的，还是第一个孩子，就凭这，她就算再傻，也知道这孩子其意义何在，威力何大。

    凝视着左前方的男人，这时候金妍在想，自己舅舅也是个老狐狸了，为什么会暗中撮合自己跟他在一起？

    还有自己为什么不争气？明知道他是一潭烂泥巴，还会爱上他？还会情不自禁往里跳？还会在这颗树上找根叉、系上白菱把自己吊死？

    还会就算自己在天台被他用了强，却没有想过报警，还下意识维护他？

    说一千道一万，自己不缺家世、不缺钱、不缺房、不缺事业前途、不缺优秀的追求者，但还是死死不愿意离开，就算他触犯了自己最不能容忍的玩女人，却仍旧挣扎中不舍把事情做绝，是真心地爱上了这个人。

    感性地讲，这男人好不好？

    当然好。

    相貌好，有才华，气质出众，还懂体贴女人，甚至除了花心点，在各方面的条件都好到爆炸，好到是金妍认知里的男人的天花板，是最符合她眼缘的那一款。

    所以自己跟他接触久了，慢慢喜欢上他，爱上他也无可厚非。

    可是理性看：你看着好的东西，别人看着也好，好到米珈这样条件的都愿意委屈自己迁就他，好到苏温这样才貌双全的女人愿意不顾世俗为他生孩子。

    再加上前有看似相对平凡却魅力奇大的艳霞，后有奋不顾身的孙念，或许在自己看不到的地方还给自己埋了意想不到的“惊喜”，跟林义在一起，这一刻，金妍感受到了前所未有的压力。

    到了这里，揭开了苏温的面纱，摆在金妍面前的只有两个选择：要么一脚踹了他，从此一刀两断；要么自己上位，随着他看到自己的好，随着年岁增大，他收了心。

    这般艰难的想着，艰难地抉择着，可是抬头看一眼前方开车的男人，分手这个念头出现了一刹那就瞬间消失不见，这是自己第一个爱的男人，初吻和初夜都给了他，甚至为了他已经让发小无地之容，让父母没了脸面。

    自己怎么能这么放弃呢？

    怎么舍得放弃呢？

    怎么甘心放弃呢？

    再说了，自己是体验过这男人的，要是自己离开了，以后在他身下的是其她女人，自己想想都难受，自己付出了这么多，不是白白便宜了别个？

    不能撤！短暂功夫，金妍又坚定了自己的念头。

    至于苏温的事，她皮笑肉不笑的给出了一语双关的回答：“这是你的本事，别带回家，别让我看见就成。”

    “......”

    林义语塞，发现自己女人一个个的，没有一个善类。

    什么叫“这是你的本事”，什么叫“别带回家”，什么叫别让我看见就成？”

    说到底还不是不愿意，不认可。真真是和其她女人一样，心思通透，说起话来一套一套的，不是省油的灯。

    不过好在这女人情商智商都挺高，在把自己逼入绝望的界限上，很有默契，快把自己要逼疯的同时，始终留一手，不给自己破罐子破摔的机会。

    叹口气，林义隐晦明白了金妍不想此时谈苏温，可以识趣的不提苏温。

    但好不容易遇到金妍松了口的大时机，不管是真是假，都是机会对不对？都要打打预防针对不对？

    于是仿佛喃喃自语说：“金妍同志啊，对于艳霞、你和米珈，我做不来厚此薄彼，要是你们哪个不同意，我就只能去偷另一个了。”

    金妍咬嘴，此刻恨自己不是粗鲁之人，不然得一巴掌拍过去扇死他，真是被气笑了。

    不过话又说回来，对于他能说出这种大逆不道的话，她是一点也不意外。

    因为客观事实摆在眼前，他如果不是这样的坏胚子，在感情上属于艳霞的，也就没自己和米珈什么事了。

    所以她在门缝中自我安慰，虽然他坏是坏透了点，但贵在真诚，没有说一套做一套。

    而且，金妍非常反感归非常反感，心里却还有淡淡喜悦的。

    毕竟米珈她是有点忌惮的，也是她心里头隐约唯一担心的对手。

    而能和自己认为最有威胁力的对手相提并论，后发而制，同米珈站在同一条线上，以后的结果会是怎么样暂且不去说，至少现在。

    至少现在，自己在他在这里，委屈是委屈了点，但从阶段性战略上俯瞰，金妍却觉得值。

    对于米珈的话题，金妍并不急，气恼过后还调整好心情说：“林义，你要是有本事，就和我舅舅去说，和我爸妈去说，他们要是同意了，我对米珈像对待艳霞一样，睁只眼闭只眼，只要你身体吃的消。”

    “......”

    怕了，怕了，林义知道该闭嘴了，给她们洗脑、给她们造成既定事实的事情，每天只能一点点推移，不然就会坏事，不进反退。

    今天到点了，不能再水磨硬泡了，老男人假装没听到，心有戚戚地支棱出右手，打开车载音乐，听起了今年的大热歌曲“对面的女孩看过来”。

    对面的女孩看过来，

    看过来，

    看过来，

    这里的表演很精彩，

    请不要假装不理不睬...

    对面的女孩看过来，看过来，看过来...

    听着歌曲，望着某人自娱自乐的摇头晃脑跟唱，金妍犟巴在一起的嘴也缓缓开了，再次偏头看向窗外时，那车玻璃上倒映着的笑容，虽然若有若无的、极力控制着，却在某一刻还是前所未有的盛开，好看极了。

    北门到教师公寓，路程不远，装傻充愣的老男人却仿佛过了一个世纪般，那个难受着呀，好在终于到了。

    停车，金妍顺势打开车门，只是要下车的时候，她忽地回头问：“你真希望我留在中大读研？”

    林义关掉音乐，认真地看着她眼睛，“留下来吧，我不想你离开。”

    金妍死死地盯着他眼睛看了好一会儿，末了什么也没说，下车了。

    砰的一声，后座门被关上。

    老男人注视着她进了楼梯，大白天的没跟着下车。只是那个好看的背影在眼角才消失不到三秒，竟然又出现了。

    金妍走回车旁，从副驾驶窗口透进视线，瞧着某人，麻麻利利地笑说：“你就没想过送送我？”

    迎着着爽朗的笑容，林义感觉蛋疼，“这是学校，你不怕被人发现么？学校的领导、管院的领导很多都住这里的。”

    金妍说，“你很怕？”

    林义本想说一句，我当然怕，这学校的大领导差不多都挨个和你见过面的，又有谁不知道你的家庭背景？我这么下去不是让人想入非非么？到时候要是大家发现我脚踏两条船，不把你舅舅脸丢光了？怎么向你舅舅交差？

    不过对于金妍难得一见的小小撒欢，老男人到底还是没拒绝，熄火，下车。

    金妍略有深意地扫了他眼，走在了前头。

    一前一后安静的上了二楼，上了三楼，就在林义觉得自己多想了时，卢博士出现了，跟着的还有一个中年男人，大腹便便的。

    见到下楼的两人，金妍似乎见惯不惯了似的，率先对大肚子男人打起了招呼，“安伯伯。”

    接着又对卢博士问候：“卢老师。”

    大肚子男人本来无甚表情的脸，接听到金妍那句话“安伯伯”后，抬头之间立马喜笑颜开的“诶”了一声，和气地同金妍问候几句后，就把视线对向了林义。

    卢博士眼神极其怪异地来回扫了眼这明显有问题的一男一女，对林义热情介绍说：“林义，这是安校长。”

    林义心领神会，学校的校长不姓安，那这就是副校长了，说不定还是卢博士在这学校的靠山，瞬间不能怠慢，很有礼貌的跟着打了招呼。

    “林义”二字似有魔力，安校长听的顿了顿，原本审视林义的眼神立马变了样，祥和地伸手笑道：“你就是那林义？”

    林义连忙伸手握了握，“校长好，我就是那林义。”

    说完，三男人在这楼道里不约而同的相顾一笑，都懂，是自己人。

    小聊了一阵，安校长的目光也忍不住在林义和金妍身上穿梭几个来回，最后对林义说：“你的事情，小卢有跟我讲过一些，很了不起的年轻人，不多见，有时间来我家里坐坐。”

    然后话风一转，关心问：“你马上就毕业了，有考研没？”

    这时卢博士在一旁接了一句，“他和他女朋友成绩都不错。”

    安校长秒懂，这是卢博士有在操作，赞赏地看一眼，回头又跟金妍打了招呼就继续下楼了。

    卢博士自知失言，也不多呆，尬笑着对一男一女滋个牙花，也下了楼。

    林义白了卢博士一眼，暗恨识人不明。

    果不其然，才到一楼，安校长就对卢博士说，“有时间我们一起吃个饭，很有意思的年轻人。”

    卢博士巴不能得，表示没问题，自己来组局。

    见状，安校长点点头，直接问：“这小林的女朋友也是我们学校的？”

    走后面的卢博士回答说，“是我们学校的。”

    安校长好奇，“学的什么专业？”

    卢博士说，“财会。”

    安校长听了眼睛有神了，“那是你们管院的啊，是这金妍吗？”

    卢博士就知道会这样，就知道安校长肯定也察觉到了楼道里刚才那一男一女的不对劲。

    这问题真是有些为难人！

    不过卢博士思考几秒后却也不打算隐瞒，因为林义和邹艳霞经常牵手在校园里闲逛，对有心人来说迟早瞒不住的，只得应承说：“不是，他女朋友另有其人。”

    前头的安校长停足了，面露错愕，眼神诧异：“另有其人？难道刚才我的眼花了？”

    卢博士苦笑，“没花，不过他女朋友确实另有其人。”

    安校长问，“你好像知道内情？”

    卢博士点头：“金妍和他女朋友是很要好的朋友，还是闺蜜。”

    猛地惊闻，安校长听傻了，时间静止几秒，见卢博士没有改口的意思，接着他伸手揉揉眉中心，尔后摇头笑了笑，“现在的年轻人啊...”

    ...

    楼下震惊，楼上也好不到哪里去。

    目送卢博士两人下去，林义白了眼女人，怨道：“你满意了么？”

    金妍没说话，一边往前走，一遍低头抿嘴笑，直到了租房门口，掏钥匙打开门才发出邀请：“进来坐坐。”

    林义看表，摆手说：“不了，我得赶时间去机场。”

    金妍抬头看着男人，酝酿情绪一番说：“这么急，连亲吻我一下的时间都没有？”

    林义惊呆了，刹那功夫逮着她猛瞧，“你是不是妖精转世，前后差距是不是太大了？”

    金妍眼含笑意，进门，后，又迅速关了门。

    就算那男人在捶门，她都压根没听到似的，一本正经坐沙发上，自个儿倒起了茶。

    娘希匹的...

    被调戏了的林义嘀咕着骂骂咧咧，还是走了。倒不是真赶那点时间，而是书店二楼还有位娘娘等在那。

    ps：5200字，算2章吧，一章补前面的，至于写的不好，就别怪啊，水平时间都有限。

