    第301章所幸，万幸

    宋晚再次醒来时，屋里的光线比之前暗了许多。

    “醒了？”

    沈晔躺在她身侧，单手支着侧脸柔声问。

    “几点了？”

    宋晚哑着声音，有气无力的问。

    沈晔伸手打开床头的台灯，回道：“五点多了，饿不饿？要不要叫前台送点吃的上来？”

    两人离的很近，近到她能感觉到，沈晔的呼吸清晰的洒在她的侧脸上。

    宋晚感觉自己耳根有些发烫，她将被子拉到鼻尖处，小声道：“不饿，我再睡会儿。”

    听她说话气竭声嘶，沈晔有些心疼，“是我不节制了。”

    “流氓。”

    宋晚红着脸瞪了他一眼，然后用将自己完全藏于被子中。

    沈晔轻笑，伸手连人带被一起捞进怀中，然后哑声说：“不过，沈夫人要理解，毕竟，活了两世，头次开荤，难免没有节制。”

    宋晚闻言，小脑袋悄悄从被子里探出，看着他诧异问：“沈上校如此优秀，难道在末世之前也没谈过恋爱？”

    “没有。”沈晔抿唇一笑，“是有过心动的人，但没来得及表白，挺后悔。”

    宋晚表情一凝，蹙眉问：“谁？”

    沈晔：“你猜。”

    宋晚：“猜不出。”

    “傻瓜。”沈晔将她搂紧几分，低声道：“除了你，还能有谁？”

    “我？”宋晚愣了下。

    沈晔挑眉，“M国华人聚会上，不是跟你说过？”

    “哦～”宋晚勾了勾唇，“想不到我魅力这么大，竟能让沈上校对我一见钟情。”

    “可不是？”沈晔揶揄道：“如果不是掳人犯法，我那时候定要将你掳回家做压寨夫人。”

    宋晚眉眼弯弯道：“你要是再勇敢一点，说不定都不用掳。”

    “是啊”，他将头埋在她颈窝，哑声道：“后来想想，十分后悔。”

    他也没表面上看起来那么无所不能，他会畏惧很多事。

    对喜欢的人，他就会越在乎，越在乎，就越不敢触碰。

    这也是为何，一拖再拖，拖了两世才敢接近她。

    没有人知道，他听到她陨落的消息时，有多后悔。

    所幸，万幸！

    察觉到他搂自己的力气又重了两分，宋晚抿了下唇，小声说：“阿晔，我有个问题一直想问你。”

    “嗯。”沈晔闷声应完，又补充道：“你问。”

    “我问了那些人，他们能穿到这个世界，是因为死在那棵巨藤手里，你难道也……”

    “是。”

    沈晔也不再瞒着，他起身，垂眸俯视着她道：“我听到基地播放你陨落的消息时，我疯了。”

    宋晚微怔，愣愣道：“所以……”

    他是因为她，才会来到这个世界？

    “嗯。”沈晔颔首，“我当时跟天凌抵达你所在位置时，我从巨藤手里抢回了你，只是，那群迁飞性异种昆虫也到了，它们数量过多，我又要护着你，天凌又要护着我，结局可想而知。”

    “你又何必……”

    宋晚红着眼眶，搂住他的脖颈，哽咽道：“万一没有这一世，你岂不白白送命？”

    “当时没想那么多，只想找到你。”

    沈晔轻拍了拍她的背，淡笑道：“所幸我去了。”

    (本章完)

