    医院。

    霍衍面无表情地靠坐在病床上。

    一旁的床边，负责他日常行程安排的助理正双膝跪在他地上，一把鼻涕一把泪地诉说着自己的苦衷，

    “对不起，霍总，他拿我家人的安危威胁我，我没办法，才会将您的行程透露出去的。”

    即便他有天大的苦衷，也不足以让霍衍解气和体谅。

    如果拦截霍衍他们的人不是燕啸，而是其他跟霍衍有仇的人，那他们一家四口，很可能就命丧于此次的绑架里了。

    霍衍如何能谅解他的苦楚。

    他家人的命是命，他们的就不是了么？

    霍衍对张赫说，“将他革职，并对外宣称，霍氏永不录用。”

    特助闻言，面色顿时如死灰一般。

    他苦苦哀求道，“霍总，求您不要这么残忍！”

    对外宣称永不录用他。

    那北城哪里还有企业敢录用他啊。

    这是要将他逐出北城啊。

    “残忍？你将我的私人行程透露给别人的时候，你有没有想过我和我孩子还有我的爱人会遭遇到什么？”

    “倘若我和我的孩子还有我的爱人今日若不能平安无事，你就是帮凶！等待你的，将会是牢狱之灾！”

    “我以为不起诉你，只是让你在北城再也混不下去，已经是对你最大的仁慈了。若你觉得我残忍，要不监狱走一趟？”

    “不不不……”

    特助一听到监狱二字，吓得嘴唇都跟着哆嗦了起来，“谢霍总网开一面。”

    “滚！”

    霍衍藐视地睥睨着特助。

    特助顿时连滚带爬地滚了出去。

    俞晚带着两孩子到的时候，正好看到这一幕。

    她拉着两孩子往墙壁上一贴，省得被慌慌张张，宛如有鬼在追的特助给撞到。

    看着特助远去，俞晚这才牵着两孩子走进了病房。

    “爸爸！”

    星星一进去，就朝霍衍奔了过去。

    星辰略微傲娇，只是屁颠地跟在姐姐身后，并没有过多热情。

    霍衍也不在意这些。

    待两孩子走进，他分别揉了揉两孩子的头，然后询问他们吃过午饭没有。

    星星甜甜地应了声吃了。

    然后又献宝似的，说道，“麻麻给你炖了汤。”

    霍衍闻言，下意识看向了俞晚。

    俞晚看向身后的保镖，保镖立即将她给霍衍炖的骨头汤拿了进来。

    因为霍衍之前不带保镖，秘密带着俞晚母子女三人出行，导致他们差点出事，许君羡如今都不准保镖离开俞晚超过三步。

    让俞晚除了上厕所，务必全程带着保镖。

    “谢谢。”

    霍衍没想到有朝一日，还能喝到俞晚炖的汤。

    俞晚这汤并非特意炖的。

    是星星心疼霍衍，努力为自家爸爸讨来的福利。

    听到星星说让自己给霍衍炖个汤送到医院去。

    俞晚想着霍衍好歹也是为了保护他们母子女三人才会受伤，也就没拒绝。

    不过俞晚觉得自己得事先说明一下，“我厨艺一般，你不嫌难喝就好。”

    俞晚厨艺如何，霍衍高中的时候就领会过了。

    霍衍倒是不在意好不好喝。

    对他而言，心意更难得可贵。

    让张赫帮忙把汤倒出来。

    霍衍迫不及待地就喝上了。

    霍衍以为俞晚的厨艺一般，炖个汤应该不至于难以下咽。

    但……

    当寡淡如白开水的汤水入口，霍衍还是小小的震惊了一下。

    她的厨艺一如当年，丝毫没有长进。

    不，确切地说，比当年还要逊色那么一丢丢。

    这汤也就比白开好那么一丢丢。

    虽然味如白开，但霍衍还是不动声色地将一碗汤都给喝完。

    见霍衍喝得那么香，俞晚忍不住问道，“味道如何？”

    “挺好的。”

    霍衍违心地夸了一句。

    “那你别浪费了，回头把它都给喝完吧。”

    俞晚想也不想地说道。

    霍衍，“……好。”

    俞晚今日来，不仅仅是探望霍衍，还有关于星星即将要上学的事情要与他商谈。

    “马上九月了，星星上学的事情，你怎么打算的？”俞晚问霍衍。

    霍衍说，“之前我就已经给她报好名了，开学直接上一年级。”

    星星没有怎么上过幼儿园。

    就只上了半年的幼儿园。

    查出患有白血病，就直接住医院了。

    不过俞晚的教育把关得好，即便没有怎么上幼儿园，星星也比同龄的孩子要识字多得多。

    不仅如此。

    她在三岁半就开始练字了。

    如今已经练就了一手好字。

    直接上小学，丝毫不担心会跟不上同龄孩子。

    见霍衍已经安排好，俞晚也没有再多说什么。

    -

    除了孩子，俞晚几乎没什么话题可跟霍衍说的。

    聊完星星上学的事情，她几乎没有再出过声。

    霍衍倒是有很多话想和她说，只是见她一副拒人之外的冷淡模样，终究是没有主动去找话说。

    他将注意力落在两孩子的身上，与他们说了一会儿话。

    在霍衍病房待了半个小时左右，俞晚就带着两孩子回去了。

    霍衍在医院住了几日，就出院回家调养了。

    他回的是俞晚在的那边公寓里。

    因为星星心疼霍衍，便问俞晚可不可以让霍衍到他们家来吃饭，所以宅家养伤的霍衍，就成了俞晚饭桌上的常客。

    由于霍衍下来的次数太频。

    频的许君羡都以为两人是不是要旧情复合了。

    某日。

    许君羡忍不住问俞晚，“你这是打算跟他复合了？”

    俞晚摇头，“没有。”

    俞晚解释，“他是为了保护我和星星还有星辰，才会站着挨打，让他下来吃餐饭，就当是还他的保护之恩了。”

    “没有就好。”

    听到俞晚如此笃定地说着没有。

    许君羡稍稍松了一口气。

    这几日霍衍频频与他们同桌吃饭，许君羡都快成柠檬精了。

    许君羡很满足于如今和俞晚相处的现状，他不希望被人破坏。

    尤其是霍衍。

    晚儿不是他霍衍想要时就哄一哄，不想要时就一脚踢开的玩具。

    既然当初他选择了不要晚儿，那么如今，他也不配挽回。

    他不可能会再把晚儿交给他。

    俞晚如今对感情什么的，真的没有太大兴趣，她发自肺腑地跟许君羡说，“我觉得现在的生活挺好的，干嘛拘泥于情情爱爱。”

    许是谈过一场撕心又裂肺的恋情，俞晚如今对感情倒是不怎么憧憬了。

    甚至还有点抵触。

    恋爱她谈过，孩子也有了。

    何必再去沾染那容易动不动就让人痛彻心扉人的感情。

    都说无情者不会受伤。

    俞晚觉得自己如今这个状态就很好。

    许君羡闻言，眼底不由泛起了涟漪的柔光。

    他抬手在俞晚的发顶上揉了揉，声音温和且纵容地说，“咱们晚儿不需要嫁人，哥会一直陪着你的。”

    俞晚一听，忙摆头道，“那可不行。”

    “你以后还要娶媳妇的啊。”

    说到这个，俞晚便忍不住问道，“话说，君羡哥，你怎么从来不谈恋爱啊？”

    许君羡笑了笑，四两拨千斤地说道，

    “谁让你哥我眼界太高，没有瞧得上的女人。”

    俞晚忍不住啧啧道，“世界上这么多好女人，就没一个人能让你瞧上的？”

    他倒是很早之前就瞧上了一个姑娘。

    可惜……

    她心里无他啊。

    许君羡垂眸，眼底是遮不住的落寞。

    他半开玩笑地说，“这个世界上，有哪个女人能好得过你啊。”

    纵然是有比她更好的人，那也是不及她的。

    在他心里，无人能敌得过她。

    忽然被拿来跟别人攀比，俞晚有被无语到。

    “你是娶媳妇呢，还是认妹妹？”

    俞晚掷地有声地说，“你得按你自己的标准去找啊。”

    我的标准就是你啊。

    傻晚儿。

    许君羡落寞地笑了笑，嘴里却玩笑地说着，“小晚儿，你不能怪哥眼界太高，要怪就怪你太优秀，从小就茶毒哥的眼睛，害得哥对其他女人都没兴趣了。”

    俞晚闻言，简直哭笑不得，“感情是我妨碍你讨媳妇了呗？”

    “差不多吧。”许君羡微笑，“除非这个世界上能出现一个比你更优秀更好看的女人，不然哥这辈子，怕是都无法对其心动了。”

    俞晚听着许君羡那离谱至极的话，气得直翻白眼，

    “要不我去整容一下？省得我耽误你娶媳妇。”

    分明就是他自己眼界过高，怪她长得好看做什么。

    哼！

    大概是没想到俞晚会这般说，许君羡噗嗤一声，笑得更欢了。

    “宁缺毋滥。”许君羡抬手抚了抚俞晚的发顶，忽然认真了起来，“若此生得不到我想要心仪伴侣的，一辈子单身又何妨。”

    俞晚神色微微一恍。

    原来君羡哥的爱情观和她是一样的啊。

    弱水三千，只饮一瓢。

    挺好的。

    就是君羡哥年纪也不小了。

    也不知道何年何月，才能等到他的终身伴侣出现。

    俞晚觉得自己有必要在许君羡的身上多操心操心。

    许伯母不在，她这个当妹妹的，可得帮君羡哥寻一良缘才行。

    思及此，俞晚便问许君羡，“君羡哥喜欢什么类型的，回头我帮你留意留意。”

    “喜欢你这样的。”

    许君羡几乎是脱口而出。

    俞晚蓦地一愣，“啊？”

    许是许君羡的神色过于认真，而且眼底也藏着几分绵绵情意，俞晚莫名的觉得不太自在。

    好在这种气氛不过一秒，就被许君羡吊儿郎当地带过去了，“我喜欢长得跟小晚儿这般好看的。”

    “原来君羡哥你是个颜控啊。”

    俞晚蓦地松了一口气，刚刚有那一瞬间，她还以为君羡哥对她……

    果然，人不能太自恋了。

    虽说她长得确实挺美的。

    许君羡哂笑，“谁不喜欢漂亮的女人呢？”

    “也是。”

    俞晚觉得很是有道理。

    这个世界上，大概没有人会不喜欢漂亮的女人。

    俞晚自己都爱看漂亮女人。

    何况男人呢。

    俞晚拍着胸脯保证道，“行吧，我回头帮你把关一下，定给你找个漂漂亮亮的媳妇儿。”

    许君羡笑了笑，没吱声。

    -

    时间飞逝。

    转眼。

    星星都要上学了。

    而许氏也迎来了第一个百年周年庆。

    作为许氏集团的首席珠宝设计师兼许君羡的未婚妻，俞晚自然是不能缺席这样的场合的。

    许氏是老牌珠宝商。

    至今已有上百年的历史了。

    作为国内第一珠宝大亨。

    许氏集团的百年周年庆典，自然不是随随便便举行的。

    为了让这次的百年庆典办得更隆重，许父直接包下了一个豪华游轮。

    直接在海上开庆典晚会。

    出行的人除了许氏集团的高层，还有此次前来的各国珠宝商，以及受邀而来的宜北两城的权贵，人数高达数千人。

    大家纷纷从全球各地飞夏国海城。

    统一在海城巷口会合。

    俞晚在出发前一日，就将两孩子送到了霍母那边去。

    霍衍也在受邀名单里，他自然也是没空管两孩子的。

    所以送去给霍母帮忙看管，是最合适不过得了。

    俞晚是和许君羡还有许父一起飞海城的。

    他们先一步到了海城的大酒店。

    许是因为俞晚和许君羡是未婚夫妻关系。

    许君羡的秘书直接给两人订了一间总统套房。

    不过总统套房有两个卧室。

    一个叫总统房，一个叫夫人房。

    俞晚也没太在意这些就是了。

    不过俞晚不知的是，游轮上，秘书给她和许君羡安排的也是夫妻间。

    那是实打实睡一间的。

    这个俞晚还是后来上去了才知道。

    身为集团少夫人，俞晚到了海城几乎没闲着。

    她要帮忙去接待一些外国来宾。

    一天下来，俞晚光语言，就讲了不少于六种。

    其中讲得最多的还是Y语。

    毕竟Y语，算是各国通用最多的一个语言。

    俞晚的Y语也是除了母语外，她最擅长的一国语言了。

    应酬了一日。

    俞晚累得躺在浴缸里，一句话都不想说。

    她已经很久没有这么累了。

    大概是人舒适日子过习惯了，忽然忙碌起来，身子骨都有点吃不消。

    第二日。

    俞晚便和大家一起上了游轮。

    上了游轮之后，俞晚才发现自己和许君羡被安排到了同一间房。

    房间是两张床的。

    但到底是独立一间。

    俞晚下意识便说，“我再去让人开一间。”

    俞晚说着，便要出去。

    许君羡拉住俞晚，“房间几乎都已经住满人了。”

    “这应该是我爸安排的，你此时若去让人另开房间，我们假订婚的事情就败露了。”

    俞晚拧眉，“可是……”

    许君羡见她如此，不由叹息道，“有两张床呢，怕什么，哥还能吃了你不成？”

    “那倒不会。”

    俞晚自然是信任许君羡的。

    她这不是觉得尴尬吗。

    “安心住着。”

    许君羡抚了抚她发顶。

    想到许君羡的为人，俞晚也没有再坚持要多开一间。

    -

    有时候，缘分是种玄学。

    也不知是谁安排的。

    竟然把霍衍住的房间安排在了俞晚和许君羡的对面。

    当俞晚和许君羡一起从房间出来的时候，霍衍正好拉着行李，准备入住对面的房间。

    看到一起从房间里出来的两人，霍衍瞳孔瑟缩，“你们住一间房？”

