
企鹅视频董事长办公室。

马明远和侄女马小雯正在通电话。

电话那头马小雯抱怨道：“叔，您好歹也是企鹅视频的董事长，手里资源无数，跺一跺脚，整个娱乐圈都要颤三颤，李浔导演又是您的下属，您说您给我安排个女主的角色怎么还这么费劲啊！”

马明远问道：“你前两天不是说不要李导新剧里的那个角色了吗？我记得你说刘导的新剧邀请你演一号？”

马小雯撒娇道：“本来我是不想演《爱情公寓》了，一部情景喜剧，还不是女主，甚至连女二都不是，说是每个角色都重要，每个角色都会有自己的粉丝，可这话谁还不明白？说到底就是角色不太重要呗。”

“情景喜剧太难出彩了，别说这两年，就是从改开开始算起，现在叫的上来的情景喜剧一共有多少部？说实话如果拿不到女主，我是真的不想演。”

“可是叔，《大宋提刑官》太火了，女主曹诗雨，我成名的时候她连龙套角色都拿不到词多的，可是这两天她人气也蹿的太快了，眼看着话题度就要比我们这些四小花旦还要高了。叔，说实话我有点怕了，怕自己会后悔。”

“如果我今天拒绝了李浔导演的这部新戏，我怕明天会有一个新人凭我放弃的角色一飞冲天，甚至再次直接压到我的头上，叔你说到时候我还不哭死！”

“叔，要不您和李导再商量商量？看看能不能把女主给我？如果能拿到女主，那哪怕新剧是情景喜剧，我也演了！”

马明远打开邮箱，里面静静躺着一个剧本，名字赫然是《爱情公寓》。

其实他平时是不看剧本的，这些是制片人的工作，不是董事长的工作，可是如果剧本的作者是李浔那又另当别论。

剧本是昨天晚上发给他的，他还没来得及看。

“小雯，李导的剧本已经发给我了，你先别急着做决定，还是等我看过剧本后再说吧！”

“好吧，叔！”

“你等我半个小时，半个小时后我给你拨过去。”

挂断电话，马明远点开李浔的新剧本《爱情公寓》。

小雯是他看着长大的，他们老马家下一代就这么一个女娃，家里宠的很，侄女的事他不可能不管。

“《爱情公寓》？也不知道李浔是怎么想的，好好写自己擅长的悬疑不好吗？风格变动这么大真的不会出问题吗？”

马明远轻轻摇了摇头，心道：“爱情这东西可真是害人不浅啊，好好的一个悬疑剧编剧，就因为谈场恋爱，马上就改写爱情题材情景喜剧了，希望他的情景喜剧能像他的悬疑剧一样出彩吧！”

“洞幺洞幺，收到请回话。”

“收到请讲！”

“一辆宝马，速度280码，正往你处开来，后面还跟着一辆奔驰在飙车，请拦截！”

“收到！”

“慢着，奔驰后面还跟着一辆拖拉机。”

“拖拉机？”

“没错，那辆拖拉机更牛，还打着左变道灯，他想超车！”

看到这马明远终于忍不住哈哈大笑起来。

其实前面的情节也很搞笑，可是马总毕竟是近千亿的企业老总，作风一想很稳重，即使看到在好笑的事情，也只是有些淡淡的笑意，可是这部《爱情公寓》真的是一会一个笑点，等看到这里终于再也憋不住了。

这段情节说的是陆展博和林婉如乘坐的拖拉机抛锚，挂在一辆醉酒驾驶的奔驰车上，并且和司机商量好打左方向灯就是停车，然后醉酒司机速度越来越快，拖拉机上的几人害怕了，于是打起了左方向灯，后来就发生了刚才的一幕。

不知不觉一个小时过去了，马总办公室不时传出爽朗的笑声。

办公室外，工作人员拦住马总的助理问道：“徐助理，马总今天怎么这么高兴？这都快一个小时了，隔一会就笑一阵，隔一会就笑一阵，这可不像咱们马总的风格啊！”

马总的助理陈悦也不大清楚，说道：“可能是《大宋提刑官》成绩太好了，带动咱们企鹅视频业绩大好，马总高兴吧！”

办公室内，一阵手机铃声终于让马明远从剧情中抽离出来，他随即按下接通键。

电话一接通，那头就抱怨道：“叔，你说过半个小时给我打电话的，这都一个小时了，你是不是把侄女的事给忘了？”

马明远严肃起来，说道：“小雯，如果档期不冲突的话，你可以两部戏都接下，如果档期冲突只能选一部戏的话，我觉得你还是选李导的这部戏吧，我觉得这剧八成还是要火。”

挂断电话后，马明远想和李浔聊一聊有关《爱情公寓》的事项。

“徐助理！”马明远叫道。

“马总！”

“把李浔总监——算了吧，我亲自走一趟吧！”

自制剧中心高级总监办公室。

“当当当！”

“请进！”

马明远推门走了进去，李浔没有抬头，手上噼里啪啦地敲击着键盘，神情很专注。

“李总监这是有了新的构思了？”马明远笑道。

李浔这才抬头，见是马明远，心里也是有些意外。

他的办公室一般除了戴盈外很少会有人进来，刚刚马总推门进来，他还以为是戴盈呢。

“嗯，刚开始写，马总您坐！”李浔笑道。

马明远来了兴趣，问道：“真的是新剧本？能问问是什么题材吗？”

“应该算是……仙侠吧！”李浔回到。

马明远心情大好，仙侠可比情景喜剧有市场多了。

“老弟你放心，只要是你的剧本，咱们企鹅视频一律当做天字一号项目来办，要钱给钱，要人给人。”

李浔想了想，说道：“马总，很感谢您的支持，不过，这部新剧的版权，我想留在自己手里，所以就算企鹅视频因此不出一分钱，我也没话说的。”

马明远心里咯噔一下，心说该来的还是来了。

前段时间李浔要求把《爱情公寓》的全部版权拿在手里的时候，他没有太在意，一部情景喜剧而已，他想自己拿在手里就拿在手里好了，只要接下来再拍正剧，还和以前一样双方共享版权就好了。

可是李浔这新剧本一听就是正剧，现在李浔依然想一个人独享全部版权，马明远已经不得不重视起来了。

他知道，这次答应了李浔，那今后公司和李浔的合作关系，恐怕就真的要变成合作为主了，以后公司想要共享李浔作品的版权，恐怕更是难上加难。

“李老弟，拍仙侠剧可不像情景喜剧，投资很大的，如果你不允许公司持有版权，公司恐怕没办法投入太多的资金，现在一部剧动辄几个亿的投资，其中的风险有多大你心里清楚，别说是个人，就是一些实力强劲的公司，因一部剧投资失败而立马破产的都不在少数……”

说到这马明远突然说不下去了，因一部大投资影视剧而破产的影视公司确实有，可是细数李浔出道以来的五部作品，这成绩简直一部比一部霸道，这哪里有半点要扑街的迹象？

李浔笑道：“多谢马总关心，我如果这次失败了，那以后就安安心心给马总打工，再不折腾了。”

马明远心说：“如果你成功了，而企鹅视频却因为没有版权而没有投资，那你和企鹅视频的关系恐怕就会变得更加疏远吧？”

“李老弟，仙侠剧投资高风险大，公司不能让你自己承担这么大的风险，这剧公司投了，并且只要投资收益权，不享有其他版权。”

马总很快就作出决定道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67288737"  chaptername="第161章  新剧本，新白娘子传奇">加入书签</a>
</div>
