    李瑞下意识盯着精美的雕刻欣赏了一会，才收回目光赶紧回话：“我是来自西境的李瑞，全权代表西境的领主们与您谈判。”

    　　安多米尔看他很在意这些雕像，居然有些欣喜，没有急着谈判而是说：

    　　“少年郎，你好像很喜欢他们？那么挑一个当礼物吧。很多年前我的作品很受欢迎呢。”

    　　李瑞想起临行前被科普——眼前这位精灵王喜欢艺术、享乐，但并不是一个合格的统治者。

    　　端详半天，挑选了一个精灵少女的“手办”。少女身上披着树叶做成的短裙，头上戴着美丽的花冠，踮起脚尖与一只漂亮的鸟儿起舞。

    　　安多米尔眼眶中蓝光大盛：“你的眼光很好，这是我最得意的一件作品。”

    　　手办充满了活泼、悠然、喜悦之感，连那只与少女嬉戏的小鸟都充满灵动。

    　　李瑞震惊万分，难以想象这是亡灵做出来的！

    　　“这人如果在蓝星，又是个大师级的艺术家！手办爱好者看到他的作品估计会疯掉！”

    　　~~~~~

    　　安多米尔见到李瑞是真心喜欢他的作品，异常欣喜。对周围的亡灵卫士下令道：

    　　“你们退下吧，我想与这人类私下商谈。”

    　　可周围的卫士纹丝不动，安多米尔复对身背长剑的金阶亡灵说道：

    　　“拉法特，我想与他单独说些话。”

    　　一身金甲的拉法特眼眶中的灵魂之火摇曳了几下，挥了挥手，身边的亡灵卫士才徐徐退下。

    　　李瑞瞳孔一缩，“记忆回溯”中正是这货斩杀了可怜的霍兰小姐。

    　　艾尔文得到这个消息时如遭雷殛，李瑞走的时候他还没缓过神来。

    　　~~~~~

    　　下属离开后，安多米尔立刻远离了骸骨王座，挥手打出以太布下私人空间。

    　　两人靠近，果然如同艾尔文所说，安多米尔身上没有丝毫的邪恶、嗜血之感。

    　　李瑞郑重询问道：“请问您有有什么想对我说的吗？”

    　　安多米尔的骨架修长纤细，头饰上是两片金色的树叶，幽蓝色的灵魂之火虽然诡异却没有任何压迫感，声音听起来有些悲伤：

    　　“年轻的强者啊，我们这些被遗忘者其实没有丝毫出路对吗？不是死于人类强者的围剿，就是再度被马尔科维杀害。”

    　　李瑞怔然无语，他说的没错。这些亡灵虽然强大但并没到不可战胜的程度。

    　　安多米尔继续道：“在精灵看来，复苏的亡者是邪恶亵渎之物。原主已经死去，我们是在尸体上复苏的带有一丝原主烙印的怪物罢了。”

    　　安多米尔眼眶中的灵魂之火熊熊燃烧：

    　　“过去的事情就让他过去吧，是非对错我们都获得了自己的结局。但是我的子民——他们是无辜的！他们不应该被困在这丑陋的身躯中永世折磨！”

    　　安多米尔两只骸骨利爪紧紧的握住李瑞的双手：

    　　“少年郎，转化为亡灵后，变得邪恶嗜血是不可逆的。我的子民、我曾经最忠诚的卫士都化为了饱含怒火和毁灭的怪物。

    　　我不能眼睁睁的看着他们遭受亵渎、灵魂无法安息，折磨自己的同时还要折磨其他的生灵。所以我的要求其实只有一个——死亡，也就是安息。

    　　找来大量的银或者极强的神圣血脉，赐予我们永恒的宁静。这就是我，曾经的精灵王最大的执念。”

    　　灵魂之火熊熊燃烧，李瑞感觉到一股强大的信念压在自己身上，其中的坚定、执着、不可动摇仿佛化为实质。

    　　“陛下，银的话……我就有许多品质极佳的。不怕您笑话，为了防备不测我甚至还带了许多在身上。但是这些可怜的子民好像并不臣服于您。”

    　　李瑞所说的是所有的亡灵卫士无视安多米尔，只听从拉法特的命令。

    　　“只要我愿意，可以短暂的将他们压制。但是少年郎，让我们解脱所需的银可不是小数目……如果你真的能带来，我不会让你白白付出。我会用隐藏的精灵财宝弥补你的损失。”

    　　李瑞乐呵呵的说：“这倒不用，把您的作品送给我就好。我觉得这才是无价之宝！说不定上千年过去，他们会比那些所谓的财宝更有价值。”

    　　他是真的想帮助这位可怜的王者，让他们安息。

    　　安多米尔听到这些饱含极大肯定的话，灵魂之火都快笑成月牙：

    　　“感谢你的肯定，我的作品就像我的孩子一样，能为他们找到你这样的归宿真是太好了。”

    　　相谈甚欢，李瑞问出了心中的疑惑，他在这些雕塑上感觉到一丝熟悉的气息：

    　　“请问您认识维坦·绿岭吗？他也是一位大师级的艺术家，我总觉得你们的作品有些神似。”

    　　安多米尔眼眶中光芒大盛：“认识？我们可是熟识多年的老友和……”

    　　~~~~~~

    　　安多米尔的话还没说完，陡然将李瑞推开。

    　　一道细细的影子闪过，安多米尔的一只手臂消失不见。

    　　拉法特手持长剑的身影显现，瞳孔中的幽蓝色光点审视着李瑞，好似在看一道甜点。

    　　强烈的心悸、冰冷感涌遍全身，这才是正宗的高阶亡灵。

    　　拉法特刚才的袭击本想将李瑞斩成可以直接涮火锅的肉片，被安多米尔挡住没能得逞。

    　　李瑞暂缓跃迁，静观其变

    　　拉法特看向安多米尔：“昏庸的王者啊，昏庸的王者……真是太让我失望了。您居然伙同外敌谋害子民。”

    　　安多米尔的手臂飞回自动接合，指着周围慢慢围上来的亡灵卫士：“拉法特，你仔细听听吧……”

    　　亡灵伴随着动作，会无意识的发出若有若无的哀嚎和惨叫。

    　　“我们每一秒钟都在遭受折磨和亵渎，安息和解脱才是子民们真正想要的。连原本忠诚勇敢的你都化为了嗜血的怪物……我本已长眠，是你们的哀嚎将我唤醒。千年来用尽所有的方法都没用，直至大地裂开才有了一丝希望。我没打算苟活下去，绝不会放弃的。”

    　　拉法特不为所动，长剑抬起：

    　　“没用的，没有了太阳的光辉，你做什么都没用的……你还是那么懦弱，当年明明可以活命却非要回来跟子民一起死……

    　　现在，你只顾着长眠和解脱，却忘记了仇恨。我们不需要一位‘庸王’！”

    　　伴随着他的话语，海浪般的亡灵围了过来。

