    回到第七长老院之后，吃了中饭，林天便一头扎进自己的屋内。

    一般来说，下午的时间林天会待在锻造室，为赵大器锻造出来的武器印刻纹路。

    但是现在对林天来说，研究纹道大阵才是头等大事。

    整整一个下午的时间，林天都沉浸在研究纹道大阵的过程中。

    不得不说，炼制符纹和制作纹道大阵相比，简直就是小巫见大巫，难度根本不再一条水平线上。

    一下午的时间，林天不过摸到了一点皮毛，穆仁给他的那些材料也都已经报废了。

    “唉，得想办法获得资源才行啊，光是修炼就要消耗大量的中级元石，现在制作纹道大阵消耗更大，穷死了......”

    林天不由得叹气。

    纹道大阵不仅制作的难度要比符纹高太多，同样炼制所用的材料也比符纹珍贵太多。

    他现在越发觉得自己是个穷光蛋了。

    这时，谭忆秋的叫喊声从外面响起，晚饭时间到了。

    进入天擎宗以来，每一天林天过得都充实且疲累，而唯一放松的时候，就是在吃谭忆秋做的美味饭菜的时候了。

    短短一个多月的时间，谭忆秋的厨艺简直突飞猛进，让林天他们都赞不绝口。

    吃完晚饭之后，赵大器将林天拉到锻造室，向他展示了今天他锻造的武器。

    林天看到那些新武器的时候，不由得有些惊讶，因为那些武器无论是品质还是威力和之前相比都有了极大地跨越。

    “大器你突破到六品锻造师了？”林天看向赵大器问道。

    赵大器笑容满面，很是兴奋的点了点头。

    “我今天早上突破的，所以没有锻造出多少新的武器。”

    “这些武器若是天哥你能印刻上符纹的话，那它们的品阶必定会大大提升，说不定可以达到中品中级甚至是高级呢！”

    赵大器很是激动地说道。

    “这个得等以后再试试，穆长老今天教了我纹道大阵，我得抓紧时间学习研究才是。”林天说道。

    “这些新锻造的武器你先放着，等到没钱买材料之后再跟我讲，我再来印刻纹路。”

    闻言，赵大器猛地点头，“天哥你真厉害，我之前听说纹道大阵一般只有五品纹师才有可能学会，你现在才三品高级，不过我相信你一定能很快学会的。”

    看的出来，赵大器很为林天高兴，说话间双手都不由自主的摆动了起来。

    林天见状，伸手拍了拍赵大器的肩膀，笑着道：“借你吉言，我先回去了，等我研究成功了第一个就制作火系纹道大阵，到时候你帮我将空玉剑的品阶提升上去。”

    回到自己屋内，林天没有第一时间开始修炼，而是在脑海中细细回想今天穆仁教导他的东西。

    他一边回想，一边结合自己今天失败的原因，开始反思。

    一直到将所有的问题都捋了一遍之后，林天才拿出中级元石开始修炼。

    一晚上的时间，林天身上的中级元石已经所剩不多了。

    清晨，林天缓缓睁开双眼，走出了屋子。

    此时天色蒙蒙亮，远处天际的星辰开始缓缓隐去。

    林天活动了一番筋骨，随即走进了锻造室，现在他得想尽一切办法来增加收入才行。

    不然的话，别说还得还穆仁的材料费用，连每天晚上的修炼都成问题了。

    不过让林天有些惊喜的是，他在印刻纹路的时候，竟然感觉自己的速度大大增加。

    就算是双手印刻，也比之前的速度快了近一倍！

    “我的纹道修为竟然有所提升，看来研究纹道大阵在无形中也提升了我的纹道修为！”林天脸上满是喜色。

    一直到太阳升起，金辉洒落，林天才从锻造室中走出来。

    尽管时间不长，但是林天印刻出了几十柄法器！

    这个数量绝对是非常恐怖的！要知道一般的锻造师和纹师配合，一天时间能弄出几柄法器就已经不得了了。

    而林天，不过一个小时左右的时间，就印刻了几十柄！

    而且赵大器掌握了林天传授的锻造神技之后，凭借他的锻造功底和天赋，现在的锻造速度也是奇快无比！

    若是将两人花费的时间加起来，几十柄法器不过是一个上午的时间。

    这若是被别的锻造师和纹师知道了，不知道会不会羞愧的钻地洞？

    吃完早饭过后，林天便再次来到了第二长老院。

    随着林天的出现，第二长老院来来往往的弟子目光顿时聚集到了他的身上。

    昨天林天一拳打败高坤的消息已经传遍了第二长老院，人法境五层巅峰，竟然一拳打败地法境九层巅峰。

    除了昨天在现场观看的那些人之外，剩下的人基本都保持不相信的态度。

    在他们看来，这样的事情不可能会发生。

    林天打败第一长老院那些地法境八九层的弟子，他们都觉得有很大的吹牛成分在里面。

    现在说林天打败地法境九层巅峰的高坤，他们更加不信了。

    要知道，地法境九层和地法境九层巅峰，两者之间的差距可不是一星半点。

    这就是他们不相信的理由。

    然而他们不知道的是，地法境九层巅峰对林天来说并不算什么。

    就连那半步天法境的江枫，都成了林天的手下败将！

    面对第二长老院那些来来往往弟子的异样目光，林天全然不理。

    此时，他脑海中想着的，还是昨天学习的东西和对昨天失败原因的反思。

    来到纹道大殿，穆仁已经在哪里等候了。

    林天朝穆仁拱手行礼，随即跟着他进入纹道大殿中开始学习。

    接下来的近半个月的时间内，林天每天都按部就班。

    学习纹道大阵，研究纹道大阵，为赵大器锻造出的武器印刻纹路，自己修炼。

    偶尔修为有了一个小境界的提升之时，还会被邬行钧给拉去修炼血脉之力......

    而这半个月的时间，林天无论是自身修为还是纹道修为都有了巨大的进步！

    至于纹道大阵，林天进步虽然非常快，但是还是没有到能制作出来的时候。

    不过好在他们能锻造法器出售给天擎宗，这半个月欠下的钱还不算脱离他们的掌控范围。

    “大器？这半个月的时间大门口怎么都这么清净？”

    锻造室内，林天看向赵大器问道。

    “好像那些长老院要开始为新弟子开放秘境了，那些秘境里面资源好像很丰富，所以他们都在做准备，没有来送挑战书了。”

    赵大器回答道。

