    晚餐的目的自然就是叙旧了。

    而在结束第一期《演员诞生》之后，网上的相关议论在接下来几天也成为了重头戏，网友们都在猜测接下来一期节目会有哪些演员参加节目——

    大家很喜欢这个节目。

    因为在这个节目里，无论是成名已久的老演员，还是娱乐圈新生力量的小鲜肉都被一视同仁，该骂就骂，该批评就批评，四位导演真实不做作的样子完全是圈粉到不行，也是这个节目，让国内观众意识到权势级导演在娱乐圈真的是顶级咖，他们甚至拥有大明星们的生杀大权。

    拿周密来说。

    这样的小鲜肉，哪位明星敢招惹，必然会被其粉丝们喷出翔，但洛远批评的话说的那么难听，周密的粉丝却没什么反抗的苗头，甚至于周密自己当晚都发微博表示，感谢洛导以及几位评委对自己的批评巴啦啦……

    反正一副虚心接受的样子。

    这也是周密足够聪明，知道什么人可以招惹，什么人是必须要自己认真对待的，而和周密同台表演的狐小米却是有些郁闷了，因为昨晚包子姐忽然给自己打电话，说老板骂自己交友不慎……

    交友不慎？

    为什么这么说？

    狐小米立刻去调查了原因，结果很快就知道是因为都文那个家伙招惹了老板的朋友，结果今天就被全面封杀了，连带着手上谈好的代言都被别人捷足先登。

    “竟然是这个混蛋啊！”

    狐小米气的要死，都文这事儿可真是冤枉了狐小米，因为狐小米从来就没把这个都文当朋友，只是这个都文在一个活动中看上了自己，三天两头联系自己甚至还跑到《演员诞生》的节目组探自己的班，目的就是追求自己。

    自己根本不想搭理这个人的！

    结果现在自己却因为都文遭受了无妄之灾，狐小米能不郁闷嘛，简直是杀了都文的心都有了，要知道狐小米最怕的人就是老板了，偏偏这个都文还害的自己被老板骂……

    “现在老板一定对我很失望。”

    想到这里狐小米就一阵心塞，在《演员诞生》里表现失误，当晚又因为一个莫名其妙的人背了黑锅，真的是流年不顺，本来还琢磨着能不能在《钢铁侠》这部电影里混个角色呢，现在还是上天保佑老板赶快忘了自己吧……

    绯红有两位小花。

    除了狐小米，还有个李嘉。

    李嘉最近表现很好，确切的说李嘉的表现一直都很好，而现在李嘉正在考虑自己要不要去跟老板争取一个角色……

    这角色和李嘉形象反差蛮大的。

    但李嘉就是想要尝试一次，演员嘛，要做的不就是不断的挑战自我嘛，如果能够拿到这个角色的话，对自己而言也有着莫大的好处，相信老板会给自己一个尝试的机会吧？

    想到这里。

    李嘉敲响了洛远的房门。

    当然是办公室的房门，而当洛远得知李嘉想要饰演的角色后，不由得愣了一下：“你是说，你想饰演《钢铁侠》里的小辣椒？”

    “是的。”

    李嘉鼓足了勇气才跟洛远提出自己的想法：“我最近特意看了《钢铁侠》的漫画和动画，我觉得这个角色我可以尝试一下。”

    洛远莞尔。

    原版漫画里，小辣椒的名字叫佩珀波茨，出生于康涅狄格州的纽黑文，拥有丰富的企业管理和秘书职务经验，唐尼父亲霍华德在世时，她就已经在斯塔克工业工作，后来唐尼上任后，她得到重用。

    这是一个职场精英。

    当然，在洛远的《钢铁侠》里，小辣椒的本名已经被改为苏裴，不过洛远还是觉得李嘉更适合出演公主乃至仙女类角色而非职场精英，要知道在电影里，她为唐尼的生活打理一切，但也经常跟托尼意见不同引起争执，这说明小辣椒并非什么柔弱型女主。

    “我知道老板在想什么。”

    李嘉有些不服气道：“但我在《提刑官》里成功饰演过竹瑛姑，这个角色也是很有能力的，她帮助宋慈破了许多案子……”

    洛远愣住。

    对啊，自己怎么忘了这茬，当初陈杰为了力捧李嘉，使其和狐小米竞争，可是将竹瑛姑的角色改成“女版华生”的，无论智商还是手腕都堪堪和宋慈匹配！

    也就是说……

    李嘉有过成功塑造这类角色的经验，虽然这二者之间，一个是电影，一个是电视剧，且一个是古代探案，一个是现代科幻，但表演是有共同之处的。

    “好，等试镜的时候你过来。”

    洛远决定让李嘉试试，毕竟李嘉如果可以饰演小辣椒的角色，对于自己也是一个很好的结果，毕竟公司找不到比李嘉更加听话的女艺人了，而且她不会似狐小米般不省心。

    “我知道了！”

    李嘉暗暗握了握拳头。

    这个机会自己已经争取到了，接下来就是证明自己的时候，李嘉相信自己是可以成功的！

    李嘉离开后。

    洛远也是越想越觉得李嘉出演小辣椒的可能性很大，因为除了外形与原版不符外，李嘉无论是演技还是人气或者经验都足以胜任小辣椒这个角色，而外形这东西，如果不是先入为主的话，恐怕不再成为问题。

    自己总不能找个英姿勃发的女人来吧。

    这样的女人不该饰演小辣椒，而是饰演黑寡妇，比如蓝羽媚就是这样一个女演员，可惜对方顾忌太多了，洛远必须要做好两手乃至更多准备，毕竟业内能够饰演黑寡妇的演员不止一位。

    但也不用太着急。

    在第一部的《钢铁侠》里并没有黑寡妇的戏份，这个角色直到钢铁侠的第二部才正式亮相呢，当然第一部彩蛋中也可以亮相，洛远不会让剧情死板到完全照着原版来的，毕竟这是华夏版漫威了已经。

    夏燃。

    陈轩。

    李嘉。

    这三位已经确定，或是正在待定的演员，基本囊括了电影最重要的角色，接下来就是反派的主要人选，洛远决定再等等看《演员诞生》里有没有合适的。

    