    第774章 白沉香直怼马红俊

    瀚海城大斗魂场。

    陆枫悄无声息的飞掠进大斗魂场高楼窗户，守卫完全没有察觉。

    之所以直接来大斗魂场，是因为陆枫精神力扫出，感应到朱竹清、宁荣荣、独孤雁、孟依然、柳二龙等全都在大斗魂场。

    大斗魂场中，也放置有室内植物。

    陆枫顺便以那些室内植物的视野，观察了一下。

    在马红俊安排下，老婆们当然是在最顶级的观战席中。

    老婆们提前到达, 不忘到大斗魂场训练提升自己，也是被这极富特色，充满海洋异域风情的大斗魂场所吸引，一脸好奇的赞叹与评论。

    小舞刚刚在斗魂赛中，大获全胜。

    白沉香跃跃欲试，也要参加斗魂比赛, 但单人比赛场次太多，她要排很久。

    “香香学妹, 我跟你组队。”马红俊自告奋勇, 想与白沉香组队参赛。

    什么情况？

    马红俊还是看上了白沉香？

    是了，马红俊之前就特别喜欢双马尾清纯美少女。

    白家有女初长成。

    小香香恰恰就是这一类型的极品俏美人。

    而且，在陆枫的引领下，敏之一族在商盟中很有地位，受益极丰。

    小香香那时候开始，吃喝用度，修炼资源等，都是用最好的，待遇不比宁荣荣差。

    因此小香香如今除了实力甚强，也出落得白嫩水灵，丰盈绝美，该大的地方大，该翘的地方，也是很圆翘，而不是原剧情中瘦嘎嘎，有些营养不良的样子。

    这样的白沉香, 魅力自然更大许多。

    翠花的家规, 在小香香的魅力面前，显然有点防不住。

    马红俊那颗躁动的心思，又出现了。

    也可以说，如此身姿曼妙，绝美诱人的双马尾清纯美少女，对马红俊具有无法抵抗的极大吸引力。

    但是，小香香如今又岂是你马红俊所能染指！

    陆枫刚想到这里。

    只听白沉香果断摇头，一脸嫌弃的怼道：“才不跟你组队，肥得像猪，又很猥琐。”

    “别啊香香，你看我们都能飞行，学长我攻击力强，你敏捷高，正是绝配，我长得是胖，但我善良啊，我的胖，其实是一种特质，你看整场谁能比我胖, 是不是与众不同的风格？”

    马红俊仍死皮赖脸的不死心。

    “无聊。”朱竹清翻了个白眼。

    她知道马红俊未婚妻翠花管很严, 但马红俊还是这样死性不改, 她有点无语。

    在陆枫的影响下，朱竹清对男人看得最透彻，从马红俊看白沉香的眼神中，就能看出马红俊对白沉香惊为天人，从昨天抵达开始，他就舔着脸讨好白沉香，有意的套近乎。

    但朱竹清等对马红俊并无敌意，都是同学，知根知底，知道马红俊虽猥琐嘴馋，却不会有坏心眼。

    “得了吧马红俊，还与众不同的风格，谁还不知道你呀，你就是太懒惰，加上嘴馋无节制，才越来越胖，一年多不见，你又胖了一大圈，我都怀疑你还能不能飞得起来。”

    宁荣荣给予无情的嘲讽与揭露。

    “荣荣你……不带这样的，我们可是老同学，应该帮衬才是，怎还揭我短。”马红俊尴尬的苦笑道。

    “我也觉得你可能飞不起来了，以前叫你胖子，现在应该叫你大胖子，或者大肥猪，嘻嘻。”小舞笑嘻嘻的补刀一句。

    “小舞你也使坏，好气啊，谁说我不能飞！我飞给你们看！”

    马红俊禁不住激，立即释放武魂，背后火红羽翼呈现。

    翅膀扇动中，马红俊圆球般的身躯，略显勉强的飞了起来。

    实力不足的情况下，体重必然影响飞行能力。

    因此，飞行魂师一般都偏瘦，努力管控体重，保持战斗优势。

    像马红俊这样的肥胖飞行魂师，极为少见。

    “你们看到了吗，我飞起来了，瞧我飞得多稳！”马红俊得意洋洋的在众美周围盘旋。

    “切，飞这么慢，不如没有翅膀，还敢炫耀，真是醉了。”独孤雁被马红俊逗笑了，也忍不住打击一句。

    “大肥猪飞上天啰。”宁荣荣拍手大笑道。

    “胖子你这个样子好可笑，真是太逗了，哈哈哈……”小舞乐开了花。

    “我知道了，胖子是故意来逗我们笑的。”朱竹云笑得花枝乱颤。

    “胖子你额头上冒出的汗，暴露了你自己，才刚刚飞一会儿，你就冒汗，有点逊哦。”一向惜字如金的朱竹清，也是莞尔而笑，难得多说两句。

    白沉香紫眸中泛起笑意，却也有些后怕，咕哝道：“还好还好，若是答应与他组队，一同到场上战斗，那简直丢死人了。”

    “香香，别听她们的，她们是嫉妒我，飞行本虽然不是我的强项，但我的体重，能在我俯冲时，增强攻击力哦。而且我在瀚海城是个很有身份地位的人，也是这里的经理，他们看到我心里都害怕，怎么样？我们组队吧。”

    柳二龙忍不住摇了摇头，没好气道：“马红俊你怎么搞的，从学院毕业后，更是不长进，到现在还是三十九级，魂宗都没达到？我家香香目前是五十一级魂王，虽说你们属性与类型的确适合组队战斗，但魂力差距太大，如果你与香香组队，反而会成为她的累赘。”

    “蛤？香香是……五十一级魂王！？”

    马红俊呼吸一滞，顿时惊呆。

    白沉香此前并没有在他面前展露魂力。

    马红俊精神力偏弱，也无法从白沉香魂力波动中判断她实力。

    白沉香入学史莱克学院时，马红俊刚好毕业离开，所以不认识。

    昨天介绍的时候，马红俊得知，白沉香是入学史莱克学院一年的新生。

    史莱克学院只招收不超过十二岁的学生。

    马红俊从这点判断，这个小学妹，魂力最多也就在魂尊上下。

    殊不知，竟然是魂王！

    他的小心思，瞬间破碎成齑粉，随风飘逝。

    作为学长，魂力被一个新生小学妹碾压，太扎心了。

    即便马红俊脸皮再厚，也只能打消泡白沉香的念头。

    就像二龙老师训斥的那样，他只会成为白沉香的累赘。

    男性在修炼魂力时，相对具有先天优势。

    强者为尊的世界，男子必须更加强大，才容易获得女子青睐与追随。

    (本章完)

