    

    
                第1953章

    
                “反正这种赔偿方案我们是不会同意的，大不了就报警，公事公办！”

    
                叫嚷声接连不断，其中一部分人，是真的想报警，趁机把童天新拉下马。

    
                就算童天新下马后，他的股权不会转移到自己身上，但是能把上位者踩进地狱，他们也会觉得很爽。

    
                童天新脸色铁青，如果他不能做到让这些人满意，恐怕他们真的会立刻报警。

    
                历史上，董事长因为这种事情被抓进去的不在少数，等你出来的时候，空有股权，却已经没有了实质的权力。

    
                而且股权这东西，人家完全可以趁你不在的时候，扩大股东人数，稀释你的股权。

    
                总而言之，童天新绝对不能进去，不然天水集团可能真要改名了。

    
                他只能忍气吞声，道：“那这样吧，你们商讨出一个合适的方案，我的底线是五个亿！”

    
                “五个亿？”明业风投的董事冷笑一声，道：“一人五个亿还差不多，这件事没有三十亿现金是搞不定的，还请童董事长想清楚，到底要钱还是要平安。”

    
                童天新倒吸一口凉气，他私下交易所赚取的利润，到现在也不超过十个亿。

    
                本来说五个亿，就是给这群人讨价还价的余地，谁知道明业风投的董事张嘴就是三十亿。

    
                别看天水集团号称资产千亿，可那都是公司的资产，并不代表你实际上真拥有这么多的财富。

    
                就像童天新，作为董事长，手里能拿出五六十亿的现金就算不错了。

    
                让他掏三十亿摆平这件事，等于把他身上的肉割了一大块，可以说已经割到骨头了。

    
                但明业风投的董事也没说错，不搞定这件事，童天新下半辈子可能就完了，他必须花钱消灾。

    
                只是这个钱到底是什么数目，还有待商榷。

    
                一整天的时间，会议室里争吵声不断，最终在傍晚时分，双方达成了和解协议。

    
                童天新在三个月内，拿出二十五亿作为年度分红，之前私下交易的事情，就当是公司主办的，不算在他头上。

    
                这样一来，私事变成了公事，也就不会再有人拿这件事找他麻烦了。

    
                二十五亿，让童天新亏的肉疼。

    
                但这笔钱不拿出来，他马上就要完蛋。

    
                童天新只能在心里安慰自己，亏点钱不怕，留得青山在，不愁没柴烧。

    
                只要公司的技术能处于领先，市场份额稳定住，用不了几年，这些钱还会赚回来的。

    
                第二天，童天新来到公司，带着十足的干劲，想要重新开始。

    
                结果刚进公司门，迎面走来女秘书，满脸焦急的道：“董事长，不好了，出大事了！”

    
                “出什么大事了？”童天新心头一跳，想着难道那些人食言，真跑去报警了？

    
                “不是您的事情，是国海化工！”女秘书拿出准备好的平板电脑，道：“您自己看吧！”

