    傲人的线条一览无遗，人间凶器触目惊心。

    修长的大腿，饱满有肉的翘臀，还有那赤脚的脚踝上的红绳，不用更多描述，都已经极致表现出来，什么叫做人间风景。

    在男人的眼中，这就是人间绝美，没有之一。

    什么山河奇迹，什么朝堂云鹤，都是狗屁。

    秦南不死心都开始泛滥，怦然心动。

    一口老血顺着鼻子就流了下来。

    “小子，你看到来什么？”老牛被秦南战剑挡住视线，低头想要略过去。

    可不等他动作，秦南的直接动手，转身挡住了老牛。

    “滚！多看一眼，老子摘头！”

    秦南霸道无比，断然不会的让老牛得逞。这老色牛，心怀不轨，绝对不能让他占到便宜。

    “秦南！本王恨你！”老牛悲愤交加。

    可是面对秦南的威胁还是不敢动作。

    这时，苏清婉似乎也意识到问题所在，一个转身，重新整装。

    一身红色的长裙穿在身上。

    “好了，你可以转身了。”苏清婉声音再落下。

    但秦南眼中却无比凝重。

    这一刻，他感知到了杀意。

    他缓缓转身：“苏姑娘，这是一个误会。”

    “哦，什么误会？”苏清婉依旧冷漠，手中的剑却握的更紧，冷意四射。

    “我什么都没看到。”秦南直接说道。

    可是话音刚落下，秦南就感觉不对劲。

    好像是此地无银三百两。

    果然，苏清婉脸上表情更为冰冷，眼中更是浮现杀意。

    “可是，我有问你看到什么吗？”苏清婉冰冷一句。

    秦南：……

    “哈哈哈，活该。这是活该，想吃独食，就这下场。”老牛幸灾乐祸，大笑起来。

    可是笑着笑着，他的表情就凝固下来。

    “很好笑吗？”苏清婉的长剑落在他面前。

    “那个……姑娘，这是个误会。”老牛说道。

    “什么误会？”

    “看你的是他，跟本王可没关系啊。你看，他的鼻血都流出来了。”老牛节操全无，直接将秦南给出卖。

    苏清婉目光再转，看向秦南。

    “好看吗？”苏清婉又问道。

    秦南苦笑。

    这问题……太难了。

    他该怎么说，说好看吧，就等于是主动承认，可能会让苏清婉恼羞，说不定一剑落下。

    可是说不好看吧，那怕是会被一剑剑凌迟。

    忽然，他脑子之中那个灵光一闪：“你放心，我会对你负责的。”

    秦南脱口而出。

    这一瞬，空气沉寂下来。

    他能明显感觉到苏清婉战剑颤抖了一下。

    他的心中开始忐忑起来。

    这……是要杀人灭口吗？

    不过正在这时，苏清婉却说道：“记住，你今天什么都没看到。”苏清婉声音冷冷落下。

    秦南眼中一愣，一抹苦涩从心头浮现而出。

    尽管刚才那句话，只是一种权宜之计。

    可是听到苏清婉的回答，还是让秦南心中有些失落。

    场中也沉寂下来。

    “你来这里做什么？”片刻后，苏清婉再开口，但却转移了话题。

    秦南心中感觉更不是滋味。

    这一页就这么翻篇了吗？

    不由得，他脑海之中浮现刚才那一幕，血气上涌，鼻血再一次流了出来。

    苏清婉皱眉，有脸一侧的疤痕也别牵动，无名之中，杀意再现。

    “你在想什么？”苏清婉问道，当她手中战剑，却仿佛代替她说了更多，直接指向了秦南。

    “没……只是最近修炼太快，气血有点不稳。”秦南矢口否认。

    “呵！”老牛不合时宜的冷笑一声。

    似乎在嘲讽秦南这话的说的，太拙劣了。

    “小子，不要掩饰你的龌龊了。真不是男人，敢做不敢当。”老牛嘲讽一声，仿佛在故意拉秦南下水，让秦南人设崩塌。

    只是，让他没想到的是，他声音刚落下，一道剑光忽然转移到他面前。

    “你再多说一句？”苏清婉杀意不减，只是不再针对秦南，目标转移到了老牛身上。

    “我……”老牛泪目，感觉自己受到了针对。

    “果然，三人行，必有人是一对。”

    “好，那我走！”

    老牛以退为进，说着开始退后。

    秦南则小心翼翼将目光看向苏清婉。

    现在的苏清婉，就是火山，随时都会爆发，他也不敢说话。

    不过让他心中错愕的是，苏清婉却没有反驳，眼中却还出现一抹难以名状的光泽。

    但是很快，这光泽就暗淡下去，恢复冰冷。

    不过她也没有继续针对。

    “此事不要再提。”苏清婉盖棺定论，将一切摒弃。

    “说吧，你来这里干什么？”苏清婉问道。

    “实不相瞒，我是想请师姐帮忙。”秦南不动声色将称呼给换了一个，见苏清婉并没有任何的情绪波动，心中暗暗一松。

    接着，他将这一个多月剑盟发生的事情给说了一遍。

    包括现在苏雄可能面临的处境都给说了出来。

    苏清婉不是那种柔弱的人，没必要隐瞒。

    “果然，狼子野心终于还是还是暴露了。”苏清婉说着，身上的杀意再度爆发，只是却更之前根本不一样，这一刻，她眼中有必杀信念。

    “师姐，不要冲动。他们固然是该死，可是当务之急，是想办法解决剑盟的危机。”秦南说道。

    他也想让燕满堂死。

    可现在修为差距还是太大。

    虽然苏清婉现在也突破了，战力更强，但燕满堂毕竟是御剑境九重巅峰，此中差距不言而喻。

    “那怎么？难道我不闻不问？”苏清婉看向秦南，眼中有点失望。

    “不。盟主现在应该不会有危险。虽然被镇压，但燕满堂想要名正言顺，就必须找到一个噱头。所以现在来说，盟主就是安全的。这就是我们的机会。”秦南说道。

    “什么机会？”苏清婉问道。

    “逐个击破！”秦南沉声说道。

    接着，秦南说出自己的计划。

    苏清婉微微蹙眉，声音柔和下来：“想不到你竟然已经成长到这地步，不到两个月的时间，竟然成长到现在。不过，我时间怕是不够，我和长河宗的一战，只剩下几天时间……”苏清婉说道。

    “足够了！”秦南却直接打断。

    他自然知道，现在距离苏清婉只剩下不到十天的时间。抛开路程，留给苏清婉的时间最多也就几天。

    可是对秦南来说，几天时间，也已经足够。

    “你确定？”苏清婉有些怀疑，不解问道。

    “只要灭了逍遥宗，剩下的，我来解决。”秦南自信说道。

