    真武道宗，位列于一处山巅之上，山巅之上，有着一片楼阁。

    此时，一处最大的楼阁，一个怒气冲冲的中年人对着一个老年人说道：“大哥，你为何要拦住我。”

    “老三，你去干什么？”真武道宗大长老沉声说道。

    “当然是替玉儿报仇。”三长老怒道。

    “玉儿死了，死在六扇门手里。”三长老说道。

    大长老沉声说道：“那你觉得真武道宗是六扇门的对手吗？”

    “不是。“三长老摇头说道。三长老依然说道：”大哥，你若是怕我连累门派，你可以将我送出去，宣布将我开除。“

    大长老说道：“你我兄弟多少年，我能这么干吗？”

    “这一次的事情，不是我的能阻碍的。”大长老说道。

    “你若是出手，别的不说，我真武道宗一脉必定灭亡，最近，我听说六扇门总捕头诸葛，他打算重新建立六扇门的威严。”

    “这一次你我若是上去，真武道宗必定灭亡。”大长老说道：“三弟，今时往日不一样了。”

    “可是，大哥，即使玉儿有错，罪不至死吧，也不至于当场击杀吧。”

    “三弟，这件事情，暂且忍下来，等以后的，我以后一定帮你报仇。”大长老开口说道。

    三长老心有不甘，但还是答应下来。

    昌县，六扇门之中，赵奇峰见到真武道宗毫无动静，有些啧啧称奇说道：“大人，真是没有想到，事情竟然会是这个样子，真武道宗，竟然忍下来了。”

    “很简单，他们惹不起我们六扇门，为了替一个弟子报仇，搭上就是真武道宗。”

    陈旭平静说道：“最近我看六扇门发出来的公文，其中有着一篇公文，上面写道，我们六扇门总捕头诸葛大人，已经决定派遣四大神捕镇压四方，重新树立六扇门威严，估计就是如此。”

    陈旭淡淡地说道：“因为在这一方面，六扇门是打算重新整肃一遍。”

    “原来如此，这么说来，属下等人是不知道啊。”赵奇峰等人对于上面的公文斌不关注，倒是不知道，或者说了，知道了也不在意，也不会管上面是如何考虑的。

    因为他们不在乎这些。

    他们觉得这些事情，并不值得他们在意。

    陈旭说道：”对于这些事情，还是要关注的，有些事情并不是那么简单。“

    “是，大人。”赵奇峰经过陈旭提点，算是明白了一些。

    赵奇峰说道：“大人，我以后定然关注着这些东西。”

    陈旭将东西放下来，说道：“还有其他事情吗？”

    “大人，没有了，只是属下有些感叹这些事情。”赵奇峰说道。

    陈旭笑了笑说道：“没什么，你习惯了，也会如此。”

    陈旭将卷宗收拾了一下，忽然北部捕头许麒麟，走进来说道：“大人，出现一桩怪事。”

    “怪事？什么事情？”陈旭问道。

    许麒麟说道；“不少家农户来报告，说是他们的家农畜丢了，这真是奇了怪了。”

    许麒麟说道：“不知道，这是什么人干的，本来这应该是县衙的事情，县衙去了之后，发现寻找不到踪迹，那里的人，反而将这事情报道咱们这里。”

    “告诉他们咱们不管，咱们六扇门管的是江湖纠纷，维护的一方治安，至于其他，我们并不插手，这种事情，是他们县衙的事情。”陈旭说道。

    “是大人，不过，对方提出来，说是想要借几个捕快，说是用来帮忙。”

    六扇门出来捕快，一个可都是练气境界。

    县衙普通的捕快只是普通人，顶多练过几招。

    “这一点没有问题。”陈旭点头说道。

    “大家都是兄弟部门，支援几个人没有问题，对了，去支援的人，获得三个功绩点。”

    “咱们既然让属下出去，就不要说是抠门。”

    “是，大人。”

    这一点上，许麒麟和赵奇峰对视一眼，陈旭之所以来到这里，快速接手这里一切，跟陈旭行事方法，也是有着很大的关系。

    陈旭对待下属来说，从来不让下属吃亏，而且对下属只要你将交代的事情办好，那就你好，我好，大家都好。

    而且在下属遇见困难的时候，也会替下属出头，是他们做梦都遇见不了好领导。

    这种好领导，当然是人人爱戴。

    陈旭说道：“嗯，至于其他，我也不多说，你们去行动吧。”

    “是，大人。”许麒麟和赵奇峰褪下来。

    六扇门门口，一群人正在等着，其中一人说道：“头，别看咱们都是捕头，但人家跟咱们可是不一样，人家是六扇门，号称小军方，高手如云，人家未必看得起我们。”

    一人酸里酸气说道。

    “这一次的案子，我觉得并不寻常，来这里调几个人，我想还是可以做到的。”一人沉稳的说道。

    他决定这件事情并不简单。

    所以特意来此调人，为的就是解决这件事情。

    他姓李，是衙门里面捕头，地位算是颇高，从级别上来说，六扇门四城捕头平级，但是武功可不一样。

    这一位李捕头只是练气境界，并且无法晋升县尉，因为这是文官才能担任，其他人，是无法担任的。

    捕头，除非是特别出众可以调入六扇门，但是在昌县之中，李捕头除非放弃自身的地位，进入六扇门之中，但如此，顶多也就是一个小队长。

    这个小队长当得有什么意思，还不如说是当一个捕头，在县衙里面过得也是舒心一点，虽然管的都是小事情，但是这一位并不在乎。

    觉得什么事情都可以，只要做好就行。

    “李捕头，久等了，不好意思，没想到，你也来了。”赵奇峰和许麒麟走出来看向对方说道：“事情，我们大人已经说了，大家都是兄弟部门，兄弟有困难，我们当然配合，我们六扇门之中，普通捕快，你想要谁，尽管说。”

    李捕头一愣，说道：“还让我挑，这么好啊？：”

    “这是自然，陈大人有命令，说是这一次出差的人，能得到三个功绩点，这可是相当于三个月的俸禄。”

