
　　“皇兄有什么事就直说吧。”唐银看千仞雪也恢复过来了，感觉没什么意思，于是直接说道。

　　千仞雪没有在意唐银的无理，笑眯眯的说道：“是这样的，皇妹作为四弟的未婚妻，也当学习皇室的礼节，否则日后恐造人诟病。”

　　唐银眯着眼睛，这小妞有点狠啊，老子好不容易混进来，现在却想把老子搞出去，关键这还不好拒绝，有点难搞啊。

　　千仞雪看唐银不说话就继续说道：“正好，这些天月轩开始招人了，我打算安排皇妹同雪珂皇妹一起去上课。”

　　这话说的天衣无缝，还把差不多大的雪珂推出来了，让唐银无可反驳，但是不反击也不是唐银的性格，淡淡的说道：“皇兄是嫌弃我不知礼数咯，若是哪里得罪了皇兄，皇兄只管说就是，不必绕这么多道弯子赶我走。”

　　千仞雪成竹在胸，笑道：“皇妹开玩笑了，为兄怎么会嫌弃你呢？只不过皇家有皇家的规矩，倒是委屈皇妹了，不过有雪珂陪着，皇妹也不孤单。”

　　唐银恨的牙痒痒，看着千仞雪脸上虚伪的笑容，让人忍不住想锤她。

　　千仞雪看着唐银咬牙切齿的样子非常开心，不管你有什么目的，先把你支出去再说，千仞雪面带微笑，一副胜券在握的样子。

　　唐银可不想受这鸟气，站起身来，唐银现在有一米七五左右，和千仞雪差不多高，一步步迫近。

　　千仞雪不自觉的后退，这该死的压迫感是怎么回事？最后退无可退，后面就是床，实在有点尴尬。

　　“皇妹啊，你这是干什么？”千仞雪脸上的笑都快维持不住了，有些尴尬的问道。

　　唐银一步步靠近，本来想亲一口的，怎么也不能亏啊，但是吧，看着这张脸，实在下不去嘴，最后还是算了吧。

　　“没事，啥时候去啊？”唐银一伸手，把他的扇子召唤了出来，好像有点热了，扇扇风。

　　看唐银恢复正常，千仞雪松了一口气，刚刚不知道为什么，有一股莫名的压迫感让她有些喘不过气来。

　　看着唐银手里的扇子，如果没有看错，这应该是唐银刚刚魂力召唤出来的吧，也就是说这是她的武魂，所以她不是昊天宗的？

　　“皇兄，啥时候出去啊？”唐银看千仞雪在发呆，不由得提醒一句。

　　“咳，皇妹是这样的，月轩的招生报名就在明天，为兄明天带你过去。”

　　唐银嘴角直抽抽，拿扇子的手紧了又紧，你到底是多想让我消失啊，不过忍了，为了本体那点狗屁倒灶的事情他忍了。

　　“那就恭候皇兄大驾了。”这句话近乎是咬牙切齿的说出来的。

　　“皇妹，那就明日见了。”刚才的尴尬仿佛已经消失，千仞雪又恢复了往日的自信。

　　看着洒然离去的千仞雪，唐银只想给她一扇子，但是想想雪崩小老弟也挺可怜的，这里是他的房间，要是一扇子给扇塌了，那可不好办了，还是算了吧。

　　唐银闷闷不乐，也懒得出去，坐在床上继续撸树，他现在已经不想干千仞雪了，他想弄死本体，劈了当柴烧。让他做事就算了，还啥都不告诉他，这跟谁俩呢？

　　千仞雪走后不久，雪崩就悄咪咪的摸回来了，小心翼翼的来到唐银面前，“哥，皇兄和你说啥了？”

　　“没说啥，撵我出去。”唐银现在心情很不爽。

　　“啊？”雪崩一脸懵逼，这是什么意思？

　　唐银看着这个傻小子，叹了一口气，我跟他呕什么气呢，这小子已经被千仞雪欺负的够可怜的了。

　　唐银摆了摆手道：“算了算了，以后我可能白天不在，你自己玩去吧。”然后开始继续撸树，不知不觉有点想清清了，离开清清的第五天，想她想她想她。

　　雪崩一头雾水的离开了，这好像有点深奥，对他可怜的脑容量来说有点复杂，不过看样子好像两个猎人斗起来了，好事呀。

　　看着傻小子傻乐的背影，唐银忍不住拍拍脑袋，就你这脑子，也就该你活。

　　第二天一早，千仞雪就来找唐银，不过这次雪崩学精了，连夜就走了，他实在不想看到雪清河，他俩怎么掐不管他的事，三十六计走为上。

　　“皇妹没睡吗？”还是那副欠揍的表情。

　　唐银翻了翻白眼，收起自己的树枝道：“皇兄想要赶我走也不至于这么急躁吧，天还没亮吧？”

　　千仞雪顶着欠扁的表情道：“是这样的，月华阿姨不喜欢别人迟到，等一下我们还要去叫上雪珂妹妹。”千仞雪很开心，自己一开始被这个唐银牵着鼻子走，查又查不出来，自己在她身边莫名的被压制，现在好不容易反杀，还不乐一会。23sK.com

　　对于千仞雪的得意唐银很无语，但是他也没办法，主要是他不知道接下来该干什么，而且唐月华好像是便宜老爸唐昊的妹妹，去见见也好。

　　千仞雪前面带路，唐银直接飘着，扇着扇子好不自在，爱咋咋地。

　　千仞雪眼睛微眯，她不是做不到飞行，但是这样很废魂力，这个唐银却如此的轻松，实在让人匪夷所思，但是更令她无语的就是竟然因为懒得走。

　　来到雪珂的宫殿，唐银能够明显的感觉到千仞雪多了一丝真心，所以是因为同为女性的缘故还是说雪珂年纪小不懂事呢？

　　“哥，我才多大呀，我不想去月轩学习。”雪珂上来就对着千仞雪一阵抱怨。

　　“诶呀，雪珂妹妹，你太调皮了，要学的沉稳写，正好同你皇嫂一起，学习的时候也有个伴。”千仞雪摸了摸雪珂的头，可以看出来她对于这个妹妹还是有几分真心的。

　　“皇嫂？哥哥你要成亲啦？”雪珂很高兴的样子，自家哥哥都二十二了，还没有心仪的对象，现在终于要成亲了，但是自己怎么没听说过呢？

　　“傻瓜，哥哥还早呢，是你雪崩哥哥的未婚妻，快叫嫂子。”

　　雪珂转头，终于看到盘腿漂浮着的唐银，唐银手持四彩的扇子，看着两人腻歪略感无聊，看到雪珂看向自己，还伸手打了声招呼。

　　“嗨～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第九十四章月轩免费阅读。https://xs.23sk.com 