
　　陆离躺在草坪里，呆呆的看着天空，微光透过薄雾照在脸上，带来了些许暖意。

　　直到现在，他的脑子依旧很懵，但，对于刚才发生的事，却是记忆深刻。

　　原来，学院里真有不怕死、把自身经历当成回档游戏来玩的人。

　　没有任何预兆，那家伙直接爆开，气浪裹挟着血肉扑面而来，幸亏自己及时反应过来，在看到管状炸药的瞬间，就提前作出了闪避动作，没处在爆炸中心，只是被掀飞了而已。

　　不过，好运气不是一直都有。

　　在坠落过程中，他惨兮兮的撞上了一根钢架。

　　很疼。

　　但没有伤到骨头。

　　坦白来说，要不是狼人血统自带皮糙肉厚属性，遇到这种事，陆离不死也要脱层皮，而现在，只是样子看上去有些惨——

　　警服破破烂烂，上面布满血污、尘土与草屑，这架势，都不用化妆，可以直接找个剧组出演难民了。

　　“计划赶不上变化啊。”

　　陆离揉了揉眉心，喃喃自语。

　　多种内因外因加在一起，他还是没能如愿。

　　一支试管，装着在机舱内收集到的神秘物质；四名幸存者，身体内可能隐藏着什么秘密；胖子博士，吉姆·肯特竟然是内鬼！

　　最后，明确了躺在棺材里的怪物是何身份——吸血鬼，一头能力诡异的吸血鬼，可以让濒死之人恢复，并且，还不会使其变成怪物。

　　以上，就是陆离忙碌了一夜的收获。

　　“算我倒霉，遇到了一个玩自爆的疯子。”

　　话落，杂乱的脚步声从不远处传来，负责这片区域的警察终于上班了。

　　要说里面没什么猫腻，陆离第一个不信，由此也可以看出，幕后黑手在人类社会中的能量。

　　不多时，一名警官走了过来，他右手按枪，公式化的说道：“先生，请把手放在我们能看见的位置，请不要随意移动……”

　　“自己人。”

　　说完，陆离摸着旁边的花坛坐起身来，然后，甩出一张警员证。

　　收过黑钱的警长先生先是看了看证件，接着，又偏头打量周围的景象。

　　气氛突然凝结。

　　因为，胡乱停放、几乎将道路堵起来的各种大型货车，以及倒在地上一动不动的帮派分子，令警察们愣住了，不知道究竟该说些什么。

　　但愿石心集团以及高层能把事情压下来。

　　这时，警长先生在心里默默想着。

　　不过，陆离没心思继续耗下去了，他上前拿回警员证，指着路边的私家车说道：“这里交给你们了，我要去处理别的事情。”

　　反正，这些人都不是什么好东西，刚好留下来收拾烂摊子。

　　至于能否从他们口中问出些什么有价值的信息，还是不要抱任何期望为好，反而，那个看上去忠厚老实的吉姆博士，更具拷问的价值。

　　看着陆离的背影，有警员忍不住问道：“头儿，要不要把这家伙给拷走？”

　　警长瞟了一眼说话者，满脸纠结，最终不耐烦的说道：“闭嘴！你还嫌事情闹得不够大吗？”

　　两分钟以后，陆离驱车离开59大街，朝肯尼迪国际机场驶去。

　　另一边。

　　纽约地区首席医疗官伊弗博士来到了地下车库D区，他盯着毕什普的尸体，紧皱眉头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他的头在哪里？”港务局主管丹尼尔满脸疑惑。

　　闻言，诺拉指了指地上的糊状物质，回答道：“你们脚下就是。”

　　随着时间推移，这些粘稠的淡红色液体变得更加恶心。

　　见状，丹尼尔主管赶紧将视线挪开，仰着头看着天花板，不再多言。

　　几乎是同一时间，蹲下身子检查尸体的诺拉博士闻到了一股恶臭味。

　　氨！

　　她瞬间将其与那架死亡航班联系在了一起，对伊弗博士说道：“紫外线灯。”

　　不多时，工作人员将这片区域的照明灯全部关闭了。

　　就这样，在紫外线灯的照射下，真正的命案现场呈现在众人眼前，脑组织与血液混合物上漂浮着一层荧绿色物质。

　　诺拉套上防护手套，用取样棒蘸取了一些粘液，放到眼前仔细观察。

　　从未见过如此景象的丹尼尔主管，脸上写满了厌恶，一边呕吐，一边问道：“你们到底要找什么？”

　　“一个棺材。”

　　不知不觉中，伊弗博士已经习惯将那东西称之为棺材，而非橱柜了。

　　“棺材？”

　　“对，从柏林运过来的棺材，未经列单，未经检查，我们怀疑里面装着某种传染媒介物。”

　　没人注意到，站在角落的吉姆博士悄悄低下头，眼中闪过悔恨。

　　“就是那东西杀死了飞机上的两百多名乘客吗？”丹尼尔忍不住追问。

　　伊弗博士点了点头，满脸严肃的说道：“很有可能。”

　　吉姆心中的负罪感越来越强烈，他突然打断了两人间的对话：“没有科学依据的说法都是猜想，是吧？”

　　语气有些呛人。

　　因此，伊弗博士没有作出回答，而一直在观察神秘液体的诺拉也没有在意这些。

　　很快，她有了发现，对众人说道：“这是某种生物的分泌物，很像鸟屎或者跳蚤屎。”

　　身为一个外行人，丹尼尔主管感觉难以置信，耸了耸肩膀说：“如果是跳蚤，那它该有多大？”

　　诺拉不想浪费时间跟一个非专业人士解释，她确信，这些东西绝对是生物分泌物，于是，偏头说道：“伊弗，你觉得……”

　　话说到一半就停了。

　　此刻，伊弗正在接电话，阴着脸，让人不敢出言打扰。

　　“他妈的，别管那家伙下了什么命令，给我拖住四个幸存者！”

　　“你不会？”

　　“扒掉他们的衣服，扔进防护隔间，强制进行医学隔离！”

　　“上级要求释放？”

　　“让他们这些外行人少指手画脚，滚去读《卫生权利法案》！”

　　一分钟后，伊弗博士吩咐警务人员保护好命案现场，紧接着，火急火燎的朝停车区出口走去。

　　胖子吉姆与搭档诺拉快步跟上。

　　一路无言。

　　当来到楼梯口时，诺拉没有忍住，走到伊弗身旁问道：“怎么回事？”

　　“刚才巴恩斯主任下令释放四名幸存者、拆除临时隔离区。”

　　“快点，再不抓紧时间赶过去，人全跑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十一章 正戏开始免费阅读。https://xs.23sk.com 