    御书房中的官员一脸鄙夷的看着陈松，他们实在不相信陈松能有什么办法。

    陈松将这些人的反应看在眼中，随后看向朱元璋，“陛下，军报上说，敌军发兵二十万南侵，不管真实数字有没有二十万，都是敌军倾巢而出。

    敌军倾巢而出，老巢势必空虚......”

    “陈大人这话是什么意思？该不会是想要攻打敌军老巢？

    陈大人可知道前元老巢居无定所，茫茫草原那么大，你凭什么以为就能找到敌军老巢呢？

    冠军侯只有一个，可不是谁都能成为冠军侯的。”

    陈松话还没有说完，赵仁任那冷嘲热讽的声音就响了起来。

    朱元璋也想到了这个办法，只是想的和赵仁任一样，所以第一时间就舍弃了。

    陈松并没有因为赵仁任这番话而恼怒，恰巧，陈松的办法和赵仁任说的差不多。

    别忘了，陈松最大依仗就是后世那庞大的知识。

    别人不知道现在前元老巢在哪，可陈松却知道不少。

    历史上前元老巢躲藏的地方就那么几个，拼概率都能拼出来。

    有这种类似于先知的存在，只要有一哨精兵，未尝不可成为第二个冠军侯。

    就算兵力不够，只需要做出进攻前元老巢的举动就行了，那个时候，南侵的这些人马，敢不回去吗？

    他们这些人可都是帖古思帖木儿的嫡系，不是也速迭儿，肯定会回去的。

    这样一来，陈松的目的就达成了。

    只需要数千人马就可以完成这个任务。

    陈松眉头微皱，等赵仁任说完之后，自顾自的说了起来，“陛下，一昧的防守只会更加被动，所以必须主动出击。

    赵大人说的不错，攻敌所必救，就能解决敌军南侵的问题。

    陛下可让陕西大同等处兵马一起向草原推进，做出进攻草原的架势。

    陕西大同等处的兵马虽然也没有敌人的多，但可以助威，然后在派遣一支精兵深入草原。”

    “我果然没有猜错，竟然还真的是这种蠢办法！”赵仁任意兴阑珊的摇摇头，对陈松的这个办法非常不看好。

    也是，御书房中的这些人都不知道陈松的来历，所以他们并不清楚陈松知道前元的老巢在哪。

    朱元璋的脸上也有些疑惑，他当然知道这个办法是最省事最好的办法，可问题是，如今谁知道前元的老巢在哪？

    不知道前元的老巢在哪？派遣出去的这支精兵很有可能就是肉包子打狗，没有办法回来。

    “常青啊，你这个办法虽然不错，但问题是现在根本就不知道前元的老巢在哪儿。

    草原广阔无边，想要找到前元的老巢可不是那么容易的。如果前元的老巢真的有那么容易找到，前几次出兵草原的时候，恐怕早就成功了，哪里还用得着一直等到现在？”朱元璋沉声说道。

    “陛下，只要陛下相信臣，臣愿意率领一支兵马，攻打前元老巢。”陈松看着朱元璋，开口说道。

    朱元璋压根就不相信陈松能够找到前元老巢，压根就不相信陈松能够拿下前元老巢。

    “常青啊，这件事情至关重要，事关国运，可不能马虎，也不可能开玩笑啊。

    若说你治病冠绝天下，这点俺是相信的。可你说你率领一支精兵去攻打前元老巢，这如何能让人信服啊？”

    朱元璋语重心长地看着陈松，也幸亏是陈松，要是其他人，朱元璋早就指着鼻子开口大骂了。

    兵部尚书赵仁任本来也想反驳，可忽然想到了什么，眼睛忽然咕噜一转，冲着朱元璋开口说道：“陛下，臣觉得应该让陈大人试一试。

    陈大人的本事众所周知，既然陈大人这样说，那就证明陈大人非常有把握，而且这个代价是最小的，就算不成也无所谓，但如果成了，那可是有功于江山社稷。”

    站在赵仁任身边的那些官员正准备开口反驳，可忽然想通了这里面的关窍。

    不错，陈松的这个办法确实好，但却是一个九死一生的办法。

    弄不好，陈松连同这支军队都没有办法回来，而陈松是如今儒家理学最强大的敌人。

    他活着一天，这个所谓的心学就会活着一天。

    而且，谁知道他还能不能整出其他的妖蛾子。

    一条鞭法，清丈天下土地这些事情都出自他之手，这样的祸害赶紧死吧。

    陈松当然不会用自己的性命开玩笑，陈松看着朱元璋，开口说道：“陛下，将军中所有能调动的新式火铳全部配发给这支精锐部队。

    臣听说，陶成道陶大人已经将新式火炮试制成功。既然如此的话，也将新式火炮调拨给这支精锐部队，双管齐下，不敢说横行草原，但也无人可挡。”

    陈松既然敢说出这个办法，就肯定有绝对的把握。

    有新式火铳和新式火炮在手，就算打不过敌人自保也是完全可以的。

    陶成道的新式火炮也出自陈松手笔，就是大明中后期的佛郎机火炮。

    弗朗机火炮的射程和威力可能比不上红衣大炮，但是它的射速和重量却是红衣大炮远远不能达到。

    弄上一辆平板车，一匹战马就能拖着一门炮跑。

    到时候带上个十几门火炮，这还怕个什么？

    “陛下，就算不清楚前元老巢在哪，这支部队直接杀入敌方腹地，横冲直撞。臣还就不相信了，这些南侵的敌人心有多大可以无视。”陈松接着开口说道。

    陈松的主要办法就是围绕着新式火铳和新式火炮展开的，新式火铳和新式火炮最少领先这个时代一百多年，不敢说处于绝对碾压的位置，但也不是可以轻易挑战的。

    朱元璋这次倒是没有急着出口反驳，而是捋着下巴上的胡须，一脸认真的思考着陈松的这个办法。

    新式火炮试制成功之后，朱元璋也见过火炮发射时的场景。

    当时朱元璋就拍板决定，这种新式火炮最少要铸造一千多门。

    对于这种火炮的威力，朱元璋深知肚明，要是这支精锐军队有新式火炮以及新式火铳，未尝不能达到陈松所说的那个目的。

    过了一会儿，朱元璋说道：“这个办法目前看起来没有什么问题，似乎倒也可以。”

    赵仁任是兵部尚书，自然也见识过新式火铳和新式火炮的威力。

    一听陈松说要将新式火炮和新式火铳配发给这支军队，他瞬间就急了，真要将这两种武器陪发给这支军队，按照陈松所说的，说不定还真的能办成这件事。

    “陛下，不可，三思啊。如今敌军已经逼近边墙，这些武器肯定是要配发给边墙的军士。

    现在主要目的就是应该以防守为主，而不是交给陈大人干一些没有把握的事情。”和刚才同意陈松办法简直就是两张面孔。

    陈松都不用细想，就知道赵仁任葫芦的卖的是什么药，这不就是想让自己去送死吗？

    朱元璋也能听懂这里面的关窍，眯着眼睛瞪了赵仁任一眼。

    随后对着陈松说道：“听你此言，此法未尝不可。

    如今，存放在库房中尚未配发士兵的新式火铳有一千杆，新式火炮有二十门。

    若是俺将这些火铳和火炮都配给你，你可有把握成为第二个冠军侯？”

    “陛下，臣不敢说成为第二个冠军侯，但也不会太差，最起码可以退了南侵的这些敌军。”陈松一脸自信的说道。

    其实，目前打造的新式火铳数量还是有些少。边墙那么长，分散下来到各个队伍当中的，也并没有多少。

    “陛下三思啊，这可是朝廷费了老大劲才打造出来的，万一被陈大人拿到草原上去……

    ……最终流落到草原敌人的手中，那可是大害啊……”赵仁任痛声疾呼，一副为国为民的样子令人作呕。

    “行了，别说这些了。此事俺已经决定，你们先退下吧。”朱元璋看向赵仁任等人，让他们出去。

    既然事情已经有了解决的办法，将赵仁任这些人留在这里也没有什么用。

    赵仁任这些人只好退出御书房。

    赵仁任这些人走后，朱元璋冲着陈松招招手，“上前说话！”

    陈松走了上去。

    看着站在自己面前的陈松，朱元璋开口问道：“这支精兵你看需要多少？该如何配置？”

    陈松并没有急着回答这个问题，而是说起了自己的想法。

    “陛下，在臣看来，打仗无非拼的就是三样东西，兵力，武器和补给。

    其中，臣以为武器最重要。假设大明的所有军队使用的武器都是新式火铳，那放眼整个天下，还会有谁是大明的对手？

    再加上新式火炮，谁能越过大明边墙一步？来一个死一个，来一百死一百。

    臣以为，想要让大明对草原作战保持绝对的优势，就必须要让大明军中所使用的武器优于草原士兵所使用的武器。

    而臣的这个新学，有很多内容都会应用于此，新式火铳不过是一个小小的应用。

    以后，还会有连射火铳，有能击发数百步的新式火铳。

    ……”

    陈松滔滔不绝的说着自己的理念。

    “新鲜，真新鲜。你竟然颠覆了几千年来的战争方式，你这种说法，还是头一次听说！”

