    七天后。

    “该走了。”萧瑟起身，经过叶尘七天的悉心教导，外加海量的剑形草，萧瑟可以说是进步神速。

    “以前我认为自己的天赋就够逆天了，现在看来你才是真正的怪物。”叶尘露出苦笑，七天时间，他演示任何剑法，对方几乎都是一学就会，还有剑意，更是直接赶超上了他，达到圆满层次，而他自己，虽说也是受益匪浅，但剑意到了后期，就不是那么容易提升的了，他也只是堪堪达到九成八而已，距离圆满，仍旧有着一段不小的距离。

    “侥幸罢了。”萧瑟自然不会告诉对方自己有系统，旋即撇了眼不远处平地上的人群，故意放大了声音：“那里似乎还有你不少敌人在里面，以你现在的实力应付起来可能有些困难，你先走，一个时辰后我再离开，在此期间，任何意图离开天堑峡的人，我都会照杀不误。”

    “多谢。”叶尘也早就发现了人群中有悬空山的人，当即对萧瑟拱手：“多谢，希望我们还有再见面的机会。”

    说罢，叶尘飞身离开了天堑峡。而平地上的众人在听到萧瑟的话后没有一个敢动弹的，只能眼睁睁的看着叶尘离去。他们丝毫不敢怀疑萧瑟言语的真实性。毕竟这几日萧瑟镇压灵海境强者的事情，可是历历在目。

    哪怕一个时辰后，萧瑟消失在原地，也依旧没有一个人敢离开天堑峡。

    直到过去数日，陆陆续续有人离开，悬空山等人才敢行动，去追叶尘。

    ...........

    另一边，萧炎已经顺利进入天焚炼气塔中。

    “老师，你感受到异火的气息了吗？”由于没有了青莲地心火，所以萧炎并不能像原著那样发现陨落心炎。

    “嗯，就在塔底下方，是异火榜排名第十四的陨落心炎，不过这火焰很是微弱，看样子是幼生异火，这也算是不幸中的万幸了。”药老沉吟道。

    这下药老心中终于明白迦南学院为什么被萧瑟取走异火后，萧瑟与他们之间的关系还能那么要好了，感情萧瑟取走那朵成熟异火的后还给他们留下了一朵新生异火。

    而对于迦南学院而言，只能要维持焚天炼气塔的运转就行，一朵诞生火灵随时可能爆发，给内院带来毁灭性打击的陨落心炎，换一朵幼生稳定的陨落心炎，某种程度上，迦南学院赚大了。

    “什么意思？”萧炎不解。

    “若是成熟的陨落心炎，以你的承受能力，只怕十死无生，而这幼生陨落心炎就好收服的多。”药老含笑道。

    “既然如此，那还等什么？老师赶快开始吧，去把异火抢过来。”萧炎兴奋道。

    “不急，还得徐徐图之，在此之前你还缺一样重要的东西。”药老道。

    “什么东西？”萧炎问药老。

    “收服异火的材料，六品地灵丹。”药老回应道。

    “老师，不是有冰灵寒泉和血莲丹以及纳灵就够了吗？怎么还需要六品丹药？”萧炎不解。

    “陨落心炎是异火榜排名前十五的异火，冰灵寒泉和血莲丹已经不足以保护你了。”药老解释道。

    闻言，萧炎恍然大悟：“老师，我知道了。”

    .............

    与此同时，萧瑟已经回到海王阁。

    “咦？莎莎，你怎么过来了？”刚一回到海王阁议事大厅，萧瑟便见到了阔别数月之久的美杜莎，同行的还有已经晋升斗皇的月媚以及她徒弟月儿。

    “参见盟主。”月媚盈盈一礼。

    萧瑟对月媚点点头，以示回应，旋即走到美杜莎身前，小心翼翼搀扶住她，与数月前相比，她的肚子又大了不少。

    “为了与海王阁的合并之事。”被萧瑟呵护，美杜莎心头淌过一抹暖流，不过生性高傲的她可不会表露出来，淡定的回答道。

    “就这点小事也用不着你专门跑一趟啊，但凡你和孩子任意一方有半分闪失，那我还得不后悔死。”萧瑟一脸心疼道。

    “我是用海王阁的空间虫洞过来的。”美杜莎女王道。

    “空间虫洞？”萧瑟看向小医仙：“仙儿，空间虫洞已经好了吗？”

    “嘻嘻，不久前刚完工，我特地试验了下，回了趟加码帝国，然后美杜莎说想来，我就带她来咯。”小医仙甜美一笑，凑到萧瑟耳旁低声道：“偷偷告诉你，我是再说你即将出关后，美杜莎才决定来的哦，我拦都拦不住。”

    “莎莎，是真的吗？”萧瑟注视美杜莎绝美的俏脸忽的道。

    “别听她胡说，谁会为了这个花心萝卜头。”美杜莎错开萧瑟的视线，俏脸瞬间涨的通红，最后就连脖颈处都被染上了一层粉红色彩。

    “真的也好，假的也罢，总之能再次见到你我很开心，现在仙儿的厄难毒体也解决了，等日后为龙葵复活，我会好好陪你们的。”萧瑟搂住美杜莎，柔和的吐息打在她的耳朵上，柔声道。

    美杜莎身体微微一颤，旋即双手也是不自觉的搂住了萧瑟，轻点了点头，声若蚊蝇：“嗯。”

    “萧瑟，我也要抱抱。”蝶凑了过来，从侧面挽住萧瑟的脖颈，整个人贴在他身上。

    “呃.....”感受到手臂处那该死的柔软，萧瑟嘴角扯了扯，蝶这是陷入我萧某人与不义啊！

    丈夫趁着老婆不在，泡了小姨。

    估摸着美杜莎心中已经生成这样刺激的想法了！

    “萧瑟，不解释解释吗？”果不其然，刚刚还对萧瑟温柔以待的美杜莎瞬间变了个脸色，冰冷无比。以往萧瑟有多少女人她都不在乎，但就是蝶不行，一个是自己的男人，一个是自己妹妹，两个都是她最重要的人。

    她不希望任意一方受到伤害。

    如果萧瑟是单身的，那么以萧瑟的天赋与实力，只要妹妹喜欢，她不会反对。

    可偏偏萧瑟是自己的丈夫，同时还是个彻头彻尾的后宫男。

    她怎么能让妹妹跟这样的男人在一起？妹妹根本把握不住！

    “不是这样的莎莎，你听我狡....啊呸，你我解释。”萧瑟语无伦次。

    “你刚刚是想说狡辩吧！咬紧牙关。”说话间，美杜莎那两只抱住萧瑟的玉手，钳住了他腰间的嫩肉。

    紧接着，萧瑟的惨叫在海王阁议事厅中回荡：“啊！”

    ps：求推荐票，求月票啊，第四更

