    姜小凡不是一个人，他更不傻，他在这里与中年男人‘激’战，自然不想别人知道。中年男人不曾想到，更不可能看到，距离这片战场极远处，一个白裙‘女’子静静的观望着此处，‘蒙’蔽了一切天机，也定住了四周的星空。

    战场中……

    “吼！”

    万龙咆哮，响彻星空，迎着中年男人冲了过去。

    “震！”

    中年男人冷喝。

    圣锤绽放奇光，在其表面多出了一个古老的文字，那是一个篆体，虽然很模糊，但是却散发出了极为古老的‘波’动，刹那间崩碎冲上前去的百余头神龙。

    姜小凡微微皱眉，这种古老的‘波’动让他感觉到了一丝威胁。

    “铿！”

    他没有大意，挥动神戟，施展出轮回第二式。

    轮回第二式与万道大龙融合在一起，崩天碎地，所过之处，所有的一切都被湮灭了。

    “徒劳！”

    中年男人冷漠道。

    他手中的圣锤似乎变得有些不一样了，最中央的那个模糊篆体散发出的古老‘波’动十分慑人，仅仅只是轻轻一动就崩碎了姜小凡打出的所有法。

    “咻！”

    中年男人如同一只离弦的箭，闪电般冲向姜小凡，猛力砸下。

    姜小凡皱眉，轮回域旋转，‘荡’出大片的七彩‘色’霞光，捕捉中年男人的轨迹。不过，这一次居然微微有些失效了，圣锤狠狠砸在了他手中的‘混’沌神戟上，庞大的力量将他震出数十丈远，嘴角溢出丝丝血迹。

    “帝皇果然不好杀。”

    他冷冷笑道。

    他嘴角带着血迹，但是却怡然不惧，稍稍一顿后，再次冲了上去。他右手挥动‘混’沌神戟，左手挥动轮回拳，更是以引灵术牵引出无尽神龙，震动八方。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一次次的‘交’手，十方星空皆震。

    中年男人手中的圣锤似乎生出了什么改变，尽管兵魂离体，但是它却变得更可怕了几分，姜小凡每一次靠近都会被震的血气翻滚，受到极大的震‘荡’。

    “不用费力，区区半步圣天而已，以为能破开本座的古文吗！”

    中年男人冷道。

    姜小凡不言不语，手中神戟铿锵而鸣，‘洞’穿万里星河。

    “不自量力！”

    中年男人喝道。

    他手中的圣锤‘荡’出更加强大的‘波’动，有一种将万物都震碎的能量在涌动。且，这片星空中浮现出了一缕缕的古老纹络，仿佛是杀阵一般，令姜小凡极为被动。

    他眸子中闪烁异光，连连闪避。

    “小畜生，怎么了，为什么只闪不攻了？”

    中年男人讽刺。

    对此，姜小凡面不改‘色’，踩着神秘步伐连连闪烁，他撑起太极轮回域，在不与对方硬撼的前提下，可以在很大程度上避开那种古老的‘波’动。他眼中隐隐有奇异的光辉在闪烁，直直盯着圣锤上多出的那个古纹。

    “啊！”

    突然，不远处传来一道惨叫。

    冰龙压着圣锤兵魂打，已经令对方的兵魂之体变得虚淡了不少。

    “来来来，再吃本龙一记天龙拳！”

    这货吼道。

    圣锤兵魂极为狼狈，纵然它有千般手段，但是面对着冰龙时却是差了许多。最为主要的是，冰龙这货口中不断吐着各种极品的话语，令圣锤兵魂羞怒不已。

    中年男人望着这一幕，脸‘色’顿时一寒。

    “爬虫伏诛！”

    他冷道，一掌拍向冰龙。

    然而下一刻，一道身影挡在了前方，冷漠的一拳压下。

    “我不是说了吗，你的对手是我！”

    姜小凡冷漠道。

    他的眸子中，丝丝符文闪烁，左手结出一种奇怪的手印，看上去似乎才刚刚学会一般，显得极为生涩，拍向中年男人手中的圣锤。

    “找死！”

    中年男人冷笑。

    他将圣锤上的那个古文催动的更加可怕，隐约间竟形成了一张铺天盖地的大网，将姜小凡覆盖在了其中。

    姜小凡眼中异芒闪烁，打出的手印不闪不避的迎上。

    “哧！”

    一道轻响传出，圣锤上祭出的大网径直崩碎。

    “你……”

    中年男人变‘色’。

    这是他最为强大的手段，是九重天的一种绝学，帝皇级强者都很难破开，只有以强力碎之。但是现在，姜小凡的力量明显没有他强大，可是却生生崩碎了他以此手段催出的神网，这让他心中升起一股不好的预感。

    姜小凡冷然一笑，神戟震动，贯穿向前。

    “噗！”

    强大的一戟，他已经蓄势了许久，中年男人避无可避，直接被‘洞’穿。

    “最后的手段也就如此，今日你注定在劫难逃。”

    他冷道。

    太极轮回域延伸，他左手捏动生涩手印，以此抗衡中年男人的那种神秘古文，而右手中的‘混’沌神戟则是将轮回戟法施展到极限，扫出满天的戟光。

    “该死！本座不信杀不了你一个区区半步圣天！”

    中年男人怒啸。

    他持着圣锤，撑起大世界，朝着姜小凡笼罩而去。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他丝毫不惧，体内星空迎上，无尽星辰从其中冲出，疯狂的朝着中年男人砸去。这些可都是真实的星辰，此刻被姜小凡打出，那种‘波’动可谓是骇人至极。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两人‘交’锋，星河剧震。

    渐渐的，中年男人发现了异样，按理说，以他们这般程度的‘交’锋，纵然隔得很远的星辰也会受到影响才对，可事实上，远处的那些星辰并未受损，安然无恙。

    而且，他和姜小凡已经‘交’锋这么久了，随同他一起下界的那些天主应该能够感觉到这里的‘波’动才对，应该已经赶来了才对，可是，他却并没有看到其它几个天主的身影，甚至连他们的气息‘波’动都未曾感觉到。

    “你动了什么手脚！”

    他喝道。

    姜小凡冷笑，这种事，他没有必要告诉对方。

    “轰！”

    这一次，他挥出了轮回第四式。

    轮回第四式杀伐力惊人，无数七彩光剑浮现，第四式在这数十年间演化的更加完美，这些七彩‘色’光剑从虚空中冲进冲出，每一道光剑都蕴含着极为可怕的意志，最为主要的是，这些光剑中有五种道源之力。

    “噗！”

    中年男人遭创，被一道光剑击中，一条手臂顿时崩碎。

    这令他眼中闪过一抹骇然。

    “今日你必死。”

    姜小凡漠然道。

    “狂妄！”

    中年男人吼道。

    两人再次冲上到了一起，轮回第四式虽然可怕，但是却不可能仅此一招就能让中年男人走到绝路，而且，姜小凡的修为境界终究是差了中年男人一筹，想要分出胜负自然不可能是一件简单的事。

    “砰！”

    姜小凡被震飞，猛的咳出一口血迹。

    不过，他在倒飞的同时也将手中的‘混’沌神戟‘插’入了中年男人的‘胸’膛。

    两人近距离冲到了一起，一时间，拳影，垂光，戟芒，无数手段被他们展现了出来，不断在对方身上留下一道道血痕。短短数十个呼吸间，两人各自被对方杀碎了一次‘肉’身，连神魂都遭到了创伤。

    “小辈！”

    中年男人眼神森寒。

    “老货！”

    姜小凡争锋相对。

    一瞬间，他们再次冲杀到了一起，中年男人身为帝皇，实力极为强大，但是奈何姜小凡手段众多，轮回戟，轮回拳，太极轮回域，引灵术，一道道的术法都非平凡，令人眼‘花’缭‘乱’，给中年男人带去了极大的困扰。

    “封！”

    突然，姜小凡在‘交’锋中后退，口中吐出一个冷冷的字眼。

    这片星空中，一道道银‘色’的纹络浮现而出，快速凝聚成一个古老的封字，施施然的旋转在中年男人头顶，将之覆盖在了其中。这是引灵术中的一则封印法‘门’，姜小凡已经掌握了很久，在这一刻施展了出来。

    中年男人脸‘色’一变，不过很快就又‘露’出冷笑。

    “不过只是能牵制本座数个呼吸的时间，数个呼吸，你能做什么！”

    他讽刺道。

    “足够了。”

    姜小凡平静道。

    他踩着神秘步伐，一步一残影，快到极点。而令中年男人惊讶的是，姜小凡并非是冲着他而去，竟然是奔向了冰龙和圣锤兵魂的那片战场。

    “该死！你……”

    他稍稍一顿就知道姜小凡想做什么，不由得怒吼起来。

    姜小凡面带冷笑，短暂的困住中年男人，虽然只有数个呼吸，但是对于他来说却足够了。他在瞬间来到圣锤兵魂身后，‘混’沌神戟绽放无量光，在对方被冰龙‘抽’飞后，狠狠的一戟刺入其体内。

    “啊！”

    圣锤兵魂惨叫，兵魂体顿时虚淡了大半。

    ‘混’沌神戟虽然是准圣兵，但是却是由‘混’沌天晶锻造而成，更是经历了数次天劫的洗涤，早已经非常可怕，尤其是对兵魂而言，杀伤力尤为强大。这一刻，‘混’沌神戟将圣锤兵魂贯穿，一条条锁链从中伸出，将对方困在了神戟之上。

    “吞了它！”

    他对着冰龙喝道。

    “来了！小子，替本龙挡住那边的老货，那老小子脱困了。”

    冰龙兴奋不已。

    它快速冲来，径直没入‘混’沌神戟内，而后下一刻，不知道它在神戟中做了什么，圣锤兵魂顿时惨叫了起来，比之前任何一次都凄凉，那双眼中充满了恐惧。