    

    不是我不想早点回南厂，而是卷宗实在太多了，等我把几大桌子摊开的卷宗全看完已经是后半夜了。我还没顾得上吃个晚饭，一直蹲在那里各种翻看。本来想喝点水，但想着万一洒在卷宗上不好，就忍住没喝。没喝水，自然也就没上厕所。看到京畿府尹郭大人都熬不住了，我就把他赶回去睡觉了。陈一陈二在一边打盹，几个京畿府的文书帮我一边看，一边整理，到后来也是一脸的疲惫，哈欠连天。

    我居然还很精神，兴致勃勃地看着这些密密麻麻的文字。这可都是活生生的案例，真实的人生。每一个来报案的，来告状的人的背后都有许许多多形形色色的故事，有愤怒，有悲伤，有不平……传达出的负能量的确让人越看越生气。所以，我吃不下喝不下，大约也是因为此吧。

    其实，我也就是挑了这三个月的卷宗看，之前的内容我是想看，但心有余而力不足了。

    家长里短的比较多，基本上都是小偷小摸，或者吃饭不给钱的，命案也就两起，当时就抓到了凶手。有一个案子看起来有点特殊，和这和尚新娘看起来有些关联。

    城南有一个地主金百万，将二女儿许给了另一个姚姓地主家的小儿子。门当户对，两人又是同岁，自然也算是美满姻缘一桩。两家都表示很满意，姚家对未来的儿媳妇也很喜欢，有样貌，还是生男孩的面相，自然是欢喜。于是，拿出了一大笔银钱作为聘礼。金百万当然更开心，毕竟自己的女儿没有成为“赔钱货”，还挣了一大笔，自然也是眉开眼笑，积极筹办起了婚礼。

    可是，就在婚礼的前一天，这二女儿新娘子失踪了，连凤冠霞帔的礼服都不见了。姚家迎亲来时，发现新娘子不见了，认为是金百万故意把人藏了起来，是骗彩礼的。两家在婚礼现场就吵吵起来，甚至大打出手。本应该是一件喜庆的事情，最后演变了打群架。最后，还是告官告到了京畿府，要求府尹大人给一个判决。

    这郭大人最讨厌处理这种家庭纠纷，听完叙述之后，随便说了几句，就让两家人回去了。然后派了几名衙役出去找找失踪的人。可是过了三四天，也没有找到人。人手有限，事情又多，这事情也就耽搁下来。至今，已过三个月，但依然没有新娘子的踪迹。姚家倒是隔三差五地来闹一场，但金百万从来没有来过，说是忙于四处奔波寻找女儿。

    若是过了三个月还没有找到人，要么就是死了，要么就真心想要藏匿起来不想再与原生父母联络。那么，就说明这二女儿对这桩婚事很不满意。但从文书上看，这郭大人也真心什么事情都没做，衙役们总共也就是四六城找了五天，然后就停了下来。姚家父子为了聘礼，一直不依不饶。金百万经常不在家，所以也找不到人。

    我将这一卷单独拿了出来，又细细读了一遍。当时做案件记录的文书还记得姚家的新郎也算是一表人才，本来还是欢喜的新郎官，结果出了这种事情，自觉丢脸，本应参加的科举考试都没去，今年的仕途全都耽误了。

    “这也是想不开，还没过门的媳妇，不娶也就不娶了，倒是要把聘礼要回来是真的。”我把卷宗放在最外面，“今天实在是晚了，咱们明天再说吧。其实，明天一早可以让人去把秦老汉家里的那套婚服拿过来，然后再把金百万找过来认一认，看看是不是他女儿的。虽然失踪这么久了，凶多吉少，但是若要是有一点点线索，也值得留意的。”

    “是是，大人说的对。”京畿府的文书们还真的挺客气，估计也是觉得我要回家睡觉了，他们也可以歇息了，所以才强打精神完全同意我的任何说法。

    我在心里偷偷笑了笑，想我这种努力工作的人并不多。当然，我也的确闲着难受，对这些事情比较好奇。“那今天大家都歇了吧，明天先把人找过来再说。我也明日再过来看看，辛苦大家了。”我揉揉自己的脖子和后腰，也是酸疼无比。

    陈一陈二也醒了，跟着我往出走。衙门里虽然还有灯火，但大部分人也都睡了。

    “主子，咱们去哪里？”陈一问，“宫里早就落锁了，进不去。”

    “回南厂呗。”我顺口答道。

    “您是忘了你今天晚上还有三十军棍么？肖大人说，不管您几时回去，都要挨着军棍的……”陈二提醒了我。

    我去，怎么还有这么一出，我居然忘记了。不对呀，我这么努力，居然还要挨打，真实做得多，错的多，不公平啊。我开始忿忿不平，同时也开始犹豫，要不要回南厂去。但是，若是不回去，我去哪里呢？总不能在京畿府待一晚上吧，不合适，不合规矩。

    “要不，咱们找个客栈住一晚上吧……”我开始在脑海里盘算这一带的地形，客栈绝对有，只是这么晚了，似乎也不太合适。

    “就您这身份，肯定不能住客栈的。”这两人还真是亲兄弟，说话都异口同声。

    “我们也没马车吧？”

    “没有。”再次异口同声。

    “我也看出来了，你们两不是气死我，就是气死我。”我恨恨地说道，同时也已经走到了大门口。乌黑的街市，各家各户都已经上了门板，也已经过了三更天。若不是我这身南厂的衣服，估计往街上一走，都会被禁军抓起来。

    其实，京畿府距离南厂也不远，走一个时辰也能走到。在这样的初夏夜晚走走还是挺美好的。“要不，我们就这么走回去吧。”我看了看他们两个，这两人倒是笑了，“主子，只能走回去了，京城晚上宵禁，严禁骑马，也严禁马车。你若是想弄个轿子，咱们现在也找不到。辛苦您走一走了。”

    “你们两个果然是来气死我的。”我抬腿打算踹他们，但想起这两人武功高强，说不准最后我没踹到他们，自己还得摔了，不划算。“离我远点，让我自己溜达一会。”

    “那您认识回南厂的路么？”陈一笑道。

    “怎么可能……认识呢？”我一脸的黑线，白天我可能还能看出来怎么走，现在乌漆墨黑的，东西南北我都分不太清楚。好在我这个人是极为乐观的，走走路，锻炼一下身体。“走吧走吧，一起走吧。”

    这两人跟着我的速度，不快不慢。手里的灯笼不亮，但也足以照见眼前的路。我们三个人小声交谈着，倒也没闷气。这两人故意说起黑夜里闹鬼的事情，估计就是想吓唬我，但我是谁啊，我怎么能怕这种呢。

    “人的肩头有三味真火，如果有夜路真的觉得肩头有风，就证明被鬼盯上了，就要大喊三声：快走！同时拍打自己的肩头，把火拍亮，鬼就被吓跑了。”

    “这都什么和什么啊？”我是哭笑不得，这两个人还说得津津有味，都不知道从哪里听来的这么多邪门歪道。“这世上根本就没有鬼，都是人编出来的，吓唬小孩子和心亏的人。你什么时候真的见过鬼呢？有时候啊，人比鬼可怕多了。”

    “也是这个道理。”这两人点点头。

    “咱们遇到的这一桩桩一件件的事情，哪里有过鬼呢？装神弄鬼还差不多。”我叹了口气，“说起来啊，都是人心的问题，为了吃饱饭，为了那遮风避雨的地方，当然还有爱恨情仇。”

    “也对。”这两人又点点头。

    “来吧，夜深人静八卦时。给我讲讲肖大人的情感史吧，你们知道多少就说多少。”我就不信他们敢说什么，毕竟这群南厂的人，嘴都很紧。这样一来，就能够转移话题，省的大半夜说鬼故事，真膈应。这两人还乐此不疲，招惹人厌烦。

    “你想知道什么？”这肖大人的声音突然出现在身侧的黑暗之中，真真把我吓坏了，尖叫了一声就往回跑。陈一陈二不知道我怎么会这么大反应，也赶紧跟着我跑。不过，就我这个路数，早就在肖不修的预料之内，无论往那边跑，都能被他堵住。我跑完了四个方向，也把刚才那个惊吓感减轻了不少，才气喘吁吁地停了下来，对着这个高我一头的人说：“你就算是弄死我，我也不跑了，我都快饿死了，没力气了。”

    “这么晚不回去，瞎跑什么。”肖不修的声音冷冷的。

    “我也想早点回去啊，但是事情没做完嘛。”夜色中，总是让人能够放松一点的，我的口气里也忍不住有些闲散的味道。

    “现在做完了？”

    “其实也没有。”

    “那为何不做完？”

    “事情是永远做不完的，饭也永远是吃不完的。所以，我决定先吃个饭，再睡一觉，然后再做事情。这样的安排，还是挺完美的。”

    “去哪里吃饭？”

    “南厂厨房啊。这么晚了，哪里还能够有饭吃？还不是要回家吃饭。”

    “那你还记得你那个存留的军棍么？”

    “别打我，我会坏掉的。”我特别真诚地抬起头看着肖不修，认认真真地说：“你已经打坏过我一次了，如果这次再打坏了，我可能就不会好了，那如果我不好了，也就不能帮你干活了，你就会变得更加辛苦了。”

    “我可以直接杀掉你，省了很多米饭钱。”这话说的，阴惨惨的。

    “可以啊，杀了吧，我也省的吃饭了。”我一脸的不在乎，“反正你手底下的冤死鬼也不少，不多我一个，不少我一个。”

    “你果然不一样。”肖不修也很认真的说。

    “是啊，我和你们都不一样，因为我没吃饭。”我很反感他这种喜怒无常的情绪，搞不懂他每一步要做什么，在想什么。人和人之间，贵在交心。即便是同事和上下级关心，都是为了一个目标，怎么还可以这样每天都威胁我七八遍要要了我的性命呢。

    “走吧，上马车，我带你去吃饭。”肖不修变脸变得太快，连陈一陈二都一脸的愕然，完全搞不懂这位肖大人又是唱的哪一出。

    南厂的马车自然能够在宵禁的夜里行走，车轮上还包了棉布，所以没有任何声音。这愈发漆黑的夜里，忽然令人感到了一丝寒冷。我坐在马车里问肖不修：“去哪里吃饭？”

    “到了就知道了。”

    “哦。”我又问道，“皇上同意我去查案了？用肖小七的身份？”

    “嗯。”他端坐在车里，黑色衣襟有一小块污渍，看起来不太正常。

    “是什么？”我问他。

    “血。”

    “我去，谁的血？”

    “大约是礼部某个官员的吧……”

    “你们做了什么？”我吃惊地问道。

    “小满祈福出了这么大乱子，必然有人要担责任。礼部抓了几个人，当场杀掉了……”他的表情很冷淡。

    “别啊，事情还没查清楚，这么着急杀人，你们过分了哈……”我大约也是着急了，口不择言。他挑了挑眉看着我，说道：“那你觉得这个事情要怎么处理？如果连安全都不能做到百分百的保证，以后皇家的人还怎么出行？大月国的各项活动的保护措施还管不管用？杀一儆百，这个道理应该明白吧？”

    他这说法，居然让我哑口无言。但又觉得不应该这样……我张着嘴想了半天，也没有说出反驳的意见，只好又长叹一声转过身去。这一天真的太漫长了，从天未亮，到天已黑头，我在这一天经历了什么，我都已经记不清楚了。

    小满是节气，也是我的生辰。这个初夏的夜晚，月在遗它的憾，麦在灌它的浆，风在送它的香气，该付出的已付出，该尽力的已尽力，我还能做什么呢？坐在玉面修罗的身边，身体跟着马车轻微晃动，我忽然觉得人生真的是一场无奈的奔赴，奔向哪里？谁都不知道。只能心安理得的自处，并等待即将到来的风风雨雨。

