    晚云正擦拭着头发的手停了停。

    “阿兄为何突然说起这个？”她问。

    “自是要把握机会。”他说，“你先前满脑子都是仁济堂的大计，我怕旧事重提之后，你觉得我拉你后腿，又扔下我跑得远远的。”

    晚云啼笑皆非。

    “那现在呢？”她说，“为何现在便又能说了？”

    “因为这西海国平定之后，剩下的，便是我和父皇之间的事。”裴渊看着晚云，目光灼灼，“待我摆脱了这一切，我们便将那婚礼完成，好么？”

    鼻子有些酸酸的。

    这一切，晚云何尝不曾想过。只是哪怕念头稍稍冒出来，她都觉得那是可望不可即的奢侈。

    “好啊。”她深吸一口气，微笑，“可成婚之后，我们要做什么？”

    “云儿，你想当皇后么？”

    晚云讶然，问：“皇后？”

    “你心中有谋略，是做大事的人。”

    晚云笑了笑：“可我却无气度。阿兄要我用谋略整治后宫么？那阿兄的后宫定然会鸡飞狗跳。”

    裴渊不置可否。

    晚云继续给他擦拭头发，道：“我胸无大志，并不想当什么皇后，只想和阿兄过太平日子。我可曾阿兄说过。过去不识阿兄身份时，我便想着学好一身医术，出去行医养家，阿兄便在家里读书习武，我想要的不过如此而已。”

    裴渊想了想，道：“那也不错。不过我读了一辈子书，打了一辈子仗，若不做这些，便身无长物。倒是你，还可替人看病抓药，只怕十里八乡的人都要求着你，全家都要靠你来养。”

    晚云看他一副认真的模样，不由地笑了出来。

    “如此说来，阿兄要当那吃软饭地小白脸？”她说，“兴许会被人议论。”

    “没关系，我甘之如饴。”

    *

    西海国诸事安排妥当，裴渊便打算先行返回金城关，晚云自然同行。

    临出发前，梁平亲自登门拜访。

    “在下此来，只为一事。”他说，“我知道我家过去对仁济堂上多有得罪，还请娘子高抬贵手，放我家人一条生路。”

    晚云看着他，有些意外。

    这是梁平归降裴渊之后，第一次向她提起此事。

    “算日子，建宁侯和侯夫人应当已经到了鄯州。”晚云道，“这是他们的意思？”

    “这是在下意思。”梁平道，“他们当初走得急，抛下了诸多家当，父亲到了鄯州之后便大病一场。母亲和家中亲戚亦对我颇有怨恨，催我回去解释，正巧九殿下着我先行在此整军，我才暂时避开这场责问。”

    “如此说来，侯夫人母家的人也到了鄯州，是么？”晚云道。

    “正是。”

    晚云的唇角弯了弯：“在刺史眼中，我便是那得势之人，有了报仇的机会，便一定会置人于死地？如果是这样，刺史便放心好了。仁济堂与尚善堂的纠葛，一向只限于同行恩怨，并无人命官司。既是钱财之事，自当由钱财来解。”

    梁平听着这话，目光一动：“不知如何来解？”

    “梁刺史想让两家消弭恩怨，我自是赞同。不过梁刺史也须知晓，仁济堂从未加害尚善堂，倒是尚善堂向来横生是非，处处与仁济堂作对，还趁人之危，吞并了仁济堂京师分号。若说有什么恩怨，也全都是尚善堂惹出来的，梁刺史可认同此理？”

    梁平的脸一阵红一阵白，只得道：“在下惭愧。”

    “如今建宁侯府离开京师，京师的东西，仁济堂日后也会拿回来。”晚云道，“不过日后，烦请建宁侯府绕开医堂药行，你我便井水不犯河水，便再无冲突。”

    晚云这话的意思再清楚不过，绕开医堂和药行，尚善堂便只能拱手送人。

    这于梁平来说并非大事，可于视财如命的建宁侯来说却无异于割肉。

    梁平叹息一声：“父亲如今在鄯州，几乎家财尽失，就算有心也无力再争。”

    晚云却笑了笑：“刺史是聪明人，既愿意倾尽身家转投至九殿下麾下，必定盼着个更大的前程，他日新君登基，建宁侯府重返京师亦指日可待。我要刺史应我此事，不是仅今日一时，更是为了将来。今日不同往日，师父一辈在建宁侯府吃过的亏，我和师兄决定不再忍耐。若是再有第二个尚善堂，便不是如今这个结局了。”

    梁平看了她一眼，拱手道：“此事，我可承诺，如娘子所愿，建宁侯府绝不再染指药堂和医行的生意。”

    “如此甚好。”晚云点点头，“那便有劳刺史和府上细细知会了。刺史是栋梁之材，将来必会飞黄腾达。”

    “娘子放心，我必定会与他们交代明白。”

    晚云抿了一口茶，问：“刺史可知，此事最难交代过去的，是何人？”

    梁平有片刻诧异：“请娘子明示？”

    “是将军的妹妹梁娘子。”

    梁平目光一闪，道，“我后来听闻，阿慧曾在得月楼认识一慕姓郎君，曾与他交谈甚多，那是娘子的人？”

    “那是我师侄。”晚云道：“惠娘子曾说尚善堂是先侯夫人留给她的嫁妆，她心心念念要拿回那嫁妆，我师侄还曾给她支招。如今这嫁妆没了，不正才是刺史最难交代的么？”

    “这……”

    “这是刺史的家务事，我不欲过问。不过当时听见了，梁娘子为了此事似乎甚是伤心，对刺史亦十分失望。如今既然说着了，便随口一提。”晚云道。

    梁平微微蹙起眉头，沉默良久才拱手道：“是我疏忽了，谢娘子提点。”

    晚云目送他离去，随即想起了慕浔。

    他和王阳同路，最近一直没有音信，也不知到了何处。

    思索片刻，她唤来卫忠：“掌门那边，可有了消息？”

    “还不曾有。”卫忠道，“不过娘子可放心，掌门这些年一直在着手安排退路，所有的事，他都早已经张罗好。虽然孙焕将军扑了个空，未寻找掌门，但京师也并未传来掌门被抓住的消息。说不定掌门绕道它路，去了别处。”

    晚云沉吟，微微颔首。

    虽然在半道上尚未得到王阳的消息，晚云却收到了裴安的密信。

    皇帝已然知晓太子被裴渊俘获，当堂被气得吐了血，急令封良归京问话。

    而到了金城关，裴安又传来了另一个消息。

