    　　只是凌空压了一下而已，李七夜的手指依然还在剑脊之上，杨庭宇连惨叫声都来不及发出来，就一下子被碾成了血雾。

    　　只怕杨庭宇做梦都没有想到自己会死得如此之快，连挣扎一下的机会都没有，他背后的靠山沐剑真帝连出手救他的机会都没有。

    　　一开始，杨庭宇敢再来明洛城，敢站在明洛城的城门前叫板李七夜，那是因为他的师父是沐剑真帝在背后给他撑腰，给他力量，也给他信心。

    　　这就让杨庭宇误认为，就算李七夜再强大，但有师父沐剑真帝庇护着他，他就不会受到任何伤害，不会死在李七夜的手中。

    　　然而，没有想到，竟然在眨眼之间被李七夜碾灭，他连反应都来不及，就这样被李七夜碾成了血雾，而他心里面认为绝对可以庇护他的沐剑真帝却没有出手救他。

    　　可以说，在被碾成了血雾那一瞬间，杨庭宇只怕在心里面是充满了后悔，这简直就是让他来送死。

    　　“砰——”的一声响起，在杨庭宇被碾成了血雾的瞬间，冷电剑神苏墨白手中的长剑一下子崩碎，瞬间碎成了千万片，化作了无数的碎铁。

    　　这让冷电剑神不由为之骇然，他瞬间知道自己不是李七夜的对手，两个人之间的差距实在是太大了。

    　　在这石火电光之间，冷电剑神以绝无伦比的速度撤退，瞬间如闪电一般，向沐家驻扎营地退去。

    　　在这瞬间冷电剑神心里面也十分的清楚，如李七夜这样的存在，只怕也只有他师尊这么强大的真帝才有可能挡得住了，像他这等实力，只怕是前来送死的。

    　　“既然来了，还想走吗？”李七夜淡淡地一笑，一步迈出，一步欺了过去。

    　　冷电剑神的速度虽然绝无伦比，犹如一道闪电一般向沐家的营地掠去，但是，李七夜只是随意地一步迈出，就瞬间堵住了他的去路，瞬间欺在了他的面前。

    　　“铛——”的一声剑鸣，李七夜近在咫尺瞬间，冷电剑神出手，剑影一闪，虽然他手中无剑，但心中有剑，一出手，便是剑影滔天，剑道横空。

    　　在“铛”的一声剑鸣之中，只见一剑横空，镇杀天地，以闪电之姿钉杀诸神，在这刹那之间，又听到了“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳。

    　　随着这一条剑道镇杀而下的时候，有着千万把的神剑如同冷电一样以绝无伦比的速度向李七夜轰去，这样的千万把神剑轰来，速度实在是太快了，能把大地瞬间打穿，能把大地一下子打成筛子。

    　　而且这千万把剑瞬间轰下来，一下了便锁住了李七夜，瞬间剑意是天寒地冻，不管你有如何的通天之法，都无法逃遁而去。

    　　这一剑，无剑胜有剑，剑道直接轰了下来，这已经是冷电剑神最霸道最凶猛的一招了。

    　　“小术而已。”面对千万把神剑直轰过来，李七夜连眼皮都没有撩一下，在这闪电之间这千万把神剑随着剑道以轰天灭地的姿态轰向李七夜，而且在石火电光之间，已经是离李七夜咫尺了，磅礴无边的剑道已经是剑尖瞬间刺到了李七夜的喉咙之前了，锋锐无比的剑锋要在这石火电光之间刺穿李七夜的喉咙。

    　　但是，就在这石火电光之间，一切都犹如停滞了一样，所有人都看到在这瞬间眼前的这一幕如同定格了一样。

    　　千万把神剑只是李七夜咫尺，但是，这千万把神剑在这一刻却是丝毫都轰不下去了，犹如有什么坚硬无比的东西挡在了它们的前面一样，又犹如被定住了一样。

    　　那怕是冷电剑神的剑道的剑尖已经抵刺在李七夜喉咙前了，但却无法再刺入丝毫，再也无法刺进一点点，那怕冷电剑神已经施展了全身的力量，轰出了所有的血气，但，依然是无济于事。

    　　“就算你师父出手，也是不自量力。”面对即将刺到自己喉咙的剑尖，李七夜只是淡淡地笑了一下。

    　　就在这刹那之间，李七夜只是伸出了一根手指，手指轻轻一点，听到“砰”的一声响起。

    　　在这“砰”的一声响起之时，被定格的时光在这瞬间又开始流淌起来，只见在这“砰”的一声中，冷电剑神的整个剑道、千万把神剑瞬间崩碎，化作了晶莹飞洒的碎片。

    　　“喀嚓”的声音不绝于耳，而且在这石火电光之间，冷电剑神整个被崩飞，全身传来了骨碎之声，鲜血狂喷，全身鲜血淋漓。

    　　李七夜一指点了，崩碎的力量太恐怖了，那怕冷电剑神整个人被崩飞了，他依然鲜血狂喷，全身的骨头依然被恐怖的崩碎力量一一地碾压碎，再这样下去，当冷电剑神从空中摔落的时候，只怕已经被恐怖的崩碎力量碾压成肉酱，甚至有可能被碾压成了血雾。

    　　“砰——”的一声响起，就在这石火电光之间，就在这生死瞬间，一只大手凌空探来，大手一拢，瞬间把被崩飞的冷电剑神拢入了手掌之中，要把冷电剑神从恐怖的崩碎力量中救出来。

    　　在这大手抓来的瞬间，听到“啵”的一声响起，那怕这只大手乃是真帝法则如同天瀑一样垂落，那怕是这只大手是真帝气息弥漫，散发着真帝神威，但依然是在这恐怖的崩碎力量之下，衣袖瞬间被崩得粉碎，无数衣袖的碎片纷飞。

    　　而且在这崩碎的瞬间，见血光飘起，这也不知道是冷电剑神的鲜血，还是这只大手的鲜血。

    　　“沐剑真帝。”看到这只大手抓来，把冷电剑神拢入手掌之中，有人不由大叫了一声。

    　　毫无疑问，在这生死关头，作为师父的沐剑真帝终于坐不住了，出手救下冷电剑神。

    　　“杀——”在这石火电光之间，一声狂吼响起，随冷电剑神而来的沐家大队兵马狂吼一声，这些沐家的弟子救主心切，一声怒吼，声浪滔天，犹如惊涛骇浪一样直拍上天空，要把天宇上的日月星辰拍了下来一样。

    　　“轰”的一声巨响，这支大队兵马的所有弟子强者都同时一枪击出，一枪轰天，犹如枪林剑雨一般，就在这瞬间所有枪尖轰来，化作了恐怖无比的枪劲，犹如一把龙枪一般直轰向了李七夜。

    　　听到“呜”的一声龙吟之声，这道枪劲就像金龙一样张牙舞爪，狠狠地轰向了李七夜，要把李七夜撕得粉碎。

    　　“砰——”的一声响起，但，就在这枪劲如同金龙一般张牙舞爪轰向李七夜的时候，李七夜随意地一掌拍下，在这“砰”的一声中，不仅仅是这如金龙一般的枪劲被拍得粉碎，而且整支大队兵马都被李七夜这一掌拍中。

    　　李七夜的一掌拍下的时候，犹如天崩一样，那怕李七夜这一掌拍出是那么的随意，那么的不用力气，但是就像整个天穹一下子砸了下来一样，听到“砰”的一声响起，整个大队兵马都被砸在了下面。

    　　当李七夜收回手掌的时候，鲜血染红了泥土，鲜血在泥土中流淌着，此时哪里还有沐家的大队兵马，沐家的大队兵马在李七夜一掌之下，已经是被拍成了肉饼，就像是一张薄薄的肉饼。

    　　“好无聊。”李七夜打了一个呵欠，淡淡地说道：“为什么总是有人认为能挑战我呢，为什么总会有人认为能把我斩杀呢？”

    　　一时之间，整个天地变得寂静，虽然说，在生死瞬间，沐剑真帝是救下了冷电剑神，但却未能来得及救走沐家的大队兵马，整支大队兵马都被李七夜一掌歼灭了。

    　　看着这样的一幕，不少人都为之屏住了呼吸，作为三大巨头之一，沐家一直统领着他们的整个道统，曾经统治着一个又一个的时代，他们沐家在帝统界有着极为难于撼动的地位。

    　　今天，他们沐家的大队兵马却被人一掌拍成了肉饼，这就意味着向沐家宣战了。

    　　在整个帝统界，真正敢向沐家宣战的人只怕是寥寥无几，继断玉真帝之后，第一凶人成为了第二个向沐家剑真宣战的人。

    　　“尊驾，未免太心狠手辣了吧。”此时沐剑真帝那浑厚无比的声音响直民，沐剑真帝的声音在这个时候帝威浩瀚，虽然他还没有露脸，那已经是帝威轰天，可以镇压天地，让人不由为之敬畏。

    　　在刚才，沐剑真帝出手救下了他的大弟子冷电剑神，却未能救下沐家大队兵马，这可以说是狠狠地抽了沐剑真帝一个耳光，这是挑战他的帝威，也是挑衅沐家的权威。

    　　“对，我就是心狠手辣。”李七夜打了一个呵欠，说道：“不要跟我说什么教条，今天既然来了，就要有被斩杀的觉悟，你们什么真帝，什么道人，敢跟我为敌，唯有一死！”

    　　李七夜这话说出来，有场的许多人一下子沉默了，第一凶人，就是这么凶狠，在这一刻不仅仅没把沐剑真帝放在眼中，也没把百日道人放在眼中。

    　　“不知死活的东西——”听到李七夜如此羞辱自己的老祖宗百日道人，卢伟君厉喝一声，说道：“今日便是你的死期！”

    　　ps：手摔坏了，痛

