    “秋日的清晨，古老的呼兰河水流过原野，它发源于小兴安岭，蜿蜒曲折的注入松花江，滋润着松嫩平原这片广阔的土地....”

    “在金秋的丰收之后，这里很快便会被冰雪覆盖，在漫长的冬季，当地人喜欢储备大白菜已备过冬......”

    “虽然在如今已经不难取得新鲜的蔬菜，但是这种风味独特的腌制泡菜已经成了让本地人难以割舍，并逐渐走向全球的风味美食.....”

    在昏暗的车厢内，女记者手机里面发出白色的亮光。

    在光亮之处，女记者看到一颗颗腌制好的辣白菜静静的摆放在盆中。

    不断的向外散发着刺激人味蕾的视觉感受。

    “金顺姬今年第一次回家，对她来说故乡最让他魂牵梦绕的就是泡菜....”

    “母亲菜园里面的白菜都是7月份种下的，白菜选用的都是心紧叶嫩的品种，也是制作辣白菜的上等食材....”

    画面中，略施粉黛的圆脸姑娘，在母亲的指导下第一次学习做泡菜。

    看着小姑娘有些生涩的手法，一旁的母亲十分有耐心的指导着。

    “切好的白菜，先要用盐水渍出多余的水分....”

    “放入缸内叠放整齐，最后用一块石头给它压住，持续的挤压水分.....”

    “做泡菜是全村人入冬前的头等大事，一大早各项工作就在准备中.....”

    金顺姬的老家此时家家户户都已经在外面摆好了各种制作泡菜的工具。

    摩拳擦掌的准备制作泡菜。

    这对女记者来说是一件新鲜事，她偶尔能够在泡菜国的电视剧里面看到有做辣白菜的场景，但是对于辣白菜真正的制作手法却不是很清楚。

    “涂抹调料是制作辣白菜最重要的一步，调料包括辣椒、苹果、白梨、雨露和虾仁等，各家有各家的做法，唯一相同的就是现磨的干辣椒必不可少.....”

    “朝鲜族凡喜庆之日比食打糕，将糯米蒸熟，用木槌反复捶打至粘润，香甜软糯的打糕配合配合上新鲜爽口的辣白菜，就成了完美的组合.....”

    画面中的农家小院里面，一边是正在捶打打糕的男子，一边是围聚在一起制作辣白菜的妇女。

    这一白一红之间就看到了欢快的氛围。

    这样的气氛使得食物更加有滋有味，也让屏幕前的女记者口水分泌的更加旺盛。

    “尝鲜的愿望是永恒的，但时间久了，吃习惯了，这种被腌渍出来的滋味也许就变得比新鲜还诱人......”

    “岁月愈久，味道越浓....”

    伴随着旁白，画面中各种以辣白菜为主要食材的菜肴依次登场。

    泡菜饼、辣白菜炒肉、辣白菜炖豆腐、辣白菜烧鱼.....

    橘红的颜色一看就跟爽辣，跟各种不同的食材炖煮在一起，好像拥有了不同的变化。

    女记者看的都快疯掉了。

    但是碍于在高速路上，她也不能下车找买点充饥的东西，只能强忍着饿意继续看下去。

    “与北方不同，4000公里外的南国，每当秋风起，那里的人们就会被另外一种来自时间的味道所吸引.....”

    画面一转来到香江。

    “腊味是南方人入冬后传统的必备美食，制造腊味的初衷是为了能够在南方湿热的天气里，更好的储存那些容易腐坏变质的新鲜肉类....”

    “如今腊味既能成为家常小炒，也能登大雅之堂....”

    跟香江高楼林立形成鲜明对比的是，夜幕中一排排人头攒动的大排档。

    穿着休闲的人们坐在大排档里面等待着美食。

    这种焦急的心情叶影响到了这在观看的女记者。

    “煲仔饭是腊味最经典的吃法之一，烹制煲仔饭是一项复杂而又辛苦的工作，厨师必须严格掌控火候才能制作出恰到好处的煲仔饭.....”

    “正宗的煲仔饭是用收获后三至九个月的半新米，还必须用瓦煲做盛器，生米煮，猛火烧，煲熟后，再转到炭火上慢慢烘....”

    “让藏在腊味里的肉汁完全渗入米饭，温暖香糯的煲仔饭，一直是最适合冬天的美味.....”

    厨房内，一排排的小煲仔，在厨师的操控下不断的往外散发着热气。

    腊肉渗出带有颜色的肉汁跟内里洁白的米饭完美的融合在一起。

    形成了一种代表着食欲的渐变色。

    让人看着不寡淡，反而喉头一动。

    “而在远离香江的内地山区湖喃，你可以领略到一种更加古老，更加原始的味道....”

    “农历八月，稻田里的禾花开了，又到了苗族人制作腌鱼的时节.....”

    “做腌鱼除了要选禾花鱼，还有一个非常重要的环节，那就是必须选腌鱼的桶子....”

    苗家的姑娘身着满身的银饰，兴奋的穿梭在村落之中。

    这是她妈妈传给她的，只有重大的节日里面才会拿出来穿上。

    而他的哥哥此时更在吊脚楼里面制作腌鱼用的桶子。

    “腌桶的主材料是质地坚硬的杉木，必须用住蔑箍紧，以防食盐的腐蚀.....”

    楼外的孩童兴奋的喊着“抓鱼咯”，而面容粗糙的男人却不为所动的制作桶子，只是手上的动作加快了些。

    “禾花鱼就是农家放养在稻田里的鲤鱼，因为喜欢吃飘落在水面的禾花而得名....”

    腌鱼的调料有很多，炒熟的糯米，新鲜上好的红辣椒，切片的生姜，自家种植的生奈，以及在山上摘采的木姜子和食盐。

    将这些调料混合均匀之后铺满已经掏空的鱼肚子，随后再叠放在腌桶里面，用重石压住。

    一个月之后开桶即食。

    没有看到成熟之后的腌鱼，但是这么丰富的制作手法已经让女记者迫不及待的想要试一试这种手法制作出来的鱼儿是什么滋味了。

    ”每到冬季，家家户户都要制作腊肉，将肉切成均匀大小的长条，用苗家自家酿的米酒把盐熔掉....“

    ”湘西木材丰富，熏制腊肉以硬木为主，如茶树和杨梅树，熏烤时，把腌制好的腊肉挂在自家做饭的火塘上....“

    ”将松果、茶壳、桔皮等放入火塘，这样熏烤出来的腊肉带有果香味....“

    一条红白相间的五花肉被烟熏烤过后变成黑色的长条，瘦而干煸。

    苗家人将熏烤好的腊肉放在自家谷仓干燥的稻米堆里，保存久又防潮。

    ”腊肉食用前先用炭火烧皮，然后用淘米水洗干净，将腊肉和萝卜干一起炒是苗家很常见的食用方式.....“

    原本黑漆漆的腊肉经过火烤和洗净，在切条的时候才露出藏在里面的宝藏。

    片片腊肉在刀锋之下，显得油光水滑。

    像是雕刻宝石一般露出里面一块块棕色的宝石。

    与周围古朴的环境显得格格不入。

    女记者看到这里，已经流口水了。

    脑子中只浮现了两个字。

    珍馐！

    ”对纯朴的苗家人来说，腌鱼腊肉不仅是一种食物，而是保存在岁月之中的生活和记忆....“

    女记者肚子饿的咕咕叫。

    恨不得穿梭进屏幕里尝一尝这种让她肚里馋虫疯狂的味道。

    抬头看着司机师傅忍不住问道。

    ”师傅，我们还有多久到机场啊？“

    ”快了，还有二十多分钟。“

    师傅脱口而出。

    再坚持二十多分钟....到了机场就有吃的了。

    女记者脑中坚定着想法。

    继续看向屏幕。

    ”在湖喃往东一个名叫金华的城市里，有一种火腿，肌红脂白，香气浓郁，滋味鲜美....“

    ”金华火腿，通常被细分为五个部分”上方“是肉质最好的部位，江浙名菜”蜜汁火方“中的”火方“指的就是金华火腿的上方.....“

    ”这道菜，费工、费料、费时间，咸香的火腿事先浇上烧酥的蜜汁，咸甜交织，回味无穷....“

    女记者努力克制着自己想要舔舌的表情。

    但是肚子不争气的传来一声。

    ”咕~“

    ”什么声音？“

    司机师傅一愣。

    女记者脱口而出。

    ”没什么。“

    ””中方“通常可以切丝，与蹄筋、海参搭配，成为传统宴席中的高档火腿菜....“

    清淡鲜美的汤汁，时不时冒出肥瘦相间的细条火腿，让人想把减肥的想法踢得远远的。

    女记者已经快失控了。

    ”咕~“

    实诚的司机师傅再次问道。

    ”什么声音？你没有听到吗？“

    ”我没听到啊。“

    女记者顺嘴的说道。

    坚决不承认是自己发出的声音。

    ”火瞳”、“火爪”和“滴油”可以用来炖汤，用金华火腿炖出来的汤，构成了一切江浙菜乃至粤菜的底味....“

    ”咕~“

    肚子再次传来的声音让女记者十分尴尬。

    司机师傅眼睛一亮，扭头看着女记者。

    ”这么大，你这下听到了吧。“

    ”....额..听到了，是我肚子饿了。“

    女记者面无表情。

    社死了...

    ”金华四面环山，为火腿的制作提供了天造之利，因此也有人推论，徽菜里的“刀板香”是金华火腿的雏形....“

    ”每条猪腿原料都要经过按摩处理，以保证它后续过程中充分的呼吸和发酵，上盐过程中，控温和控湿....“

    ”长达30个月的窖藏发酵，在酶的作用下，最终制造出最浓郁的异香....“

    ”火腿菜在传统手法上也进行了改良，低盐火腿被切成薄片，精细加工，更加符合健康潮流....“

    ”可以生吃的火腿新品种，让传统的食客，可以领略到异域风情....“

    各种各样刺激人食欲增长的火腿菜肴，轮番登场。

    把女记者饿的已经是前胸贴后背了。

    就在这时司机师傅的声音犹如天籁。

    ”到机场了！“

    女记者急忙收起了手机下车，拿着行李往机场内赶去。

    过完安检，取完票之后。

    兴冲冲的直奔机场内的餐馆。

    看到餐馆招牌的时候，女记者差点就要哭出来了。

    这是天堂啊！

    急忙提着行李冲了过来，冲到一半脚步一顿。

    嗯？！

    女记者呆住了。

    在她视线中，好几家餐馆都已经打烊了。

    服务员正在打扫卫生，打算关门了。

    女记者悲怆的无声大喊。

    ”不！不！“

    她脑中自动给她匹配上了一段动人的音乐。

    “雪花飘飘~北风啸啸~”

