    周粥嘴里含着一个八宝粽子，腾出双手，和周霞一起来抓王林的痒。

    王林受不了痒，哈哈大笑着，连忙求饶。

    周粥坐在周霞的另一侧，她把周霞给压倒了，周霞身子倾倒在王林身上。

    王林下意识的伸手扶住周霞，马上感觉到来自她身体的异样压迫。

    周霞头发凌乱，遮住了她的半边脸，大眼睛一眨不眨的看着王林。

    周粥兀自不觉，直接压在姐姐的后背上，来抓王林。

    如此一来，周霞直接被妹妹和王林挤成了一个夹心饼干。

    因为是夏天，三个人的衣服都穿得薄。

    周霞姐妹因为在家里，穿的都是短袖睡裙，里面也没有穿什么胸衣。

    王林感觉到了周霞的好身材。

    周霞也体会到了王林的好身体。

    秋苗在旁边看得吃吃的笑。

    三个人闹了一阵这才罢手。

    周霞俏脸通红，起身说道：“不跟你们玩了，你们两个联合起来欺负我一个人！”

    王林连忙坐端正了，同时翘起二郎腿来，遮掩住自己的尴尬之处。

    这么一闹，周霞也就不再哭泣。

    她拖过一个矮凳子坐在茶几边，剥开一个粽子吃起来。

    王林问道：“你家里又给你介绍什么对象呢？”

    周霞道：“都是些单位上班的人，一个个古板得要命，要么就是假正经！我以前是当记者的，现在又是在企业工作，接触的人太多，再看那些一本正经的木讷男人，我实在是看不上眼了。但我妈却把这种男人当成宝贝。”

    王林道：“可能你妈妈觉得，这种男人可靠。”

    周霞道：“可靠？他一个月拿两百多块钱的工资，靠他来养活我？生了孩子，买纸尿裤都买不起。而且越是这种人，自我优越感就越强大，一旦吵起架来，他们能把人气死！我之前就是这么离的婚。”

    王林问周粥道：“你感觉怎么样？”

    “挺好的，我也没有什么严重的孕吐反应。能吃、能睡，跟个猪似的了。”周粥咯咯笑道，“我估计生完宝宝，我能胖十斤肉。”

    王林道：“你才九十多斤，就算长胖十斤，也才一百零几斤，我觉得挺好的，女人太瘦了并不好玩。”

    周霞瞪他一眼：“我在旁边呢！你们聊天能不能聊些正常的？”

    王林哈哈一笑。

    周粥问道：“李文秀管理申纺厂还行吧？不吃力吧？”

    王林道：“文秀是个很有想法的人，她打算做家纺行业。”

    “家纺？申纺厂是面料厂，做家纺倒是可以，不过申纺厂现在穷得很，哪里有钱投资建设新厂？和你合作？”

    “就是我来开家纺厂，由申纺厂提供面料，这样一来，申纺厂的销售也能带动起来。”

    “这倒是个好主意。李文秀还真是个人才。我生完孩子，也不用回去工作了，厂长就让给她当得了。”

    周霞问道：“王林，你出来的时候，我妈有没有找我？”

    王林道：“阿姨都被你气病了。”

    周霞幽幽一叹，说道：“我也不是故意要气她的。算了，我在这边住一晚，明天过节，我还是回去一趟，陪他们吃个饭。”

    王林在周粥这边坐了一个小时，这才离开，前往别业。

    赏雪阁里灯火通明。

    今天晚上，赵百灵几个人都不用去排练，所以来沈雪家里玩耍。

    王林提着粽子进来，看到她们正在谈笑风生。

    “哟，王老板回来了！”赵百灵笑道，“买什么好东西了？知道我们要过来，所以买了好东西给我们吃是不是？”

    王林呵呵一笑：“是啊！粽子。”

    沈雪抿嘴笑道：“我刚才还和百灵说，明天去买几只粽子回来吃，可巧你就买了回来。”

    她起身接过王林手里的粽子，一人分了一个，几下就吃吃完了。

    赵百灵等人都直夸好吃，又问王林在哪里买的？比家里包的还好吃。

    王林随意的说道：“别人送礼送的，我也不知道哪里买的。”

    赵百灵笑着问道：“王林，你猜沈雪怀的是男孩还是女孩？”

    王林道：“这个无所谓。生男生女都可以。”

    付美芳道：“你这么多的钱，要是没个儿子继承，那多吃亏？”

    王林道：“谁说家产只能留给儿子继承？女儿也是骨肉，一样可以继承财产。”

    赵百灵道：“就是，什么年代了，还重男轻女不成？”

    付美芳道：“如果沈雪生个女儿，谁家儿子娶了她的女儿，岂不是白捡一个富婆？”

    赵百灵道：“美芳，我看你心动了吧？那你得赶紧找个男人生儿子，不然就来不及了。”

    大家笑成一团。

    沈雪道：“王林，你来的正好，等下你送一下百灵他们吧，我懒得出门了。”

    王林道：“回什么家啊？就在这边睡不好吗？”

    付美芳道：“我就不回去了，宿舍哪有这边舒服？沈雪，你要不介意，我都可以住到这边来，天天陪你聊天解闷。反正王林是个大忙人，也不可能天天来陪你。”

    沈雪笑道：“好啊，你来呗！我正想找人陪着我玩呢！”

    付美芳又问王林：“王林，你说好不好？”

    王林对于付美芳这个人，其实并没有什么不好的观感，一个女人爱臭美、爱显摆、爱慕虚荣都是正常的事情，就像一个男人喜爱美女、喜爱钞票、喜爱权力一样，无可厚非。

    现在沈雪怀孕，而王林的确没多少时间来陪伴她，虽然有沈小静和方芝这两个保姆在，但这两个人和沈雪没有共同话题，聊不到一块去。

    沈雪和付美芳曾经在一起住过一段时间，彼此既是同事，又是好朋友，有共同的兴趣和爱好，有她陪伴，沈雪也就不那么无聊寂寞。

    王林一念及此，便道：“欢迎！来住可以，不过你要做事的。我不在的时候，得辛苦你帮我照顾好沈雪。还有一点，不可以带男人来家里。”

    “我哪有男人啊？我都闲得没人要了！”付美芳幽幽一叹。

    付美芳一直想住进这园子里来，但王林一直没有松过口，她对王林是有想法的，甚至公开的向王林表示过想当他情人的意愿。但王林想也没想就给拒绝了，并不是付美芳不漂亮，也不是王林不喜欢，而是君子爱色，取之有道，不能是个女人就取，那跟公狗有何区别？而且王林身边并不缺美女。

    现在沈雪怀孕，付美芳觉得这是一个极佳的机会，可以住进园子里来，于是再次提出来，没想到王林居然同意了，这让她喜出望外。

    “好，我会帮你照顾好沈雪的！”付美芳挽着沈雪的手臂，“沈雪，太好了，以后，我们又可以住在一起了。”

    电视里在放一本录像带，放的是《望夫成龙》，主演是星爷。

    星爷拍这部电影时还不算特别出名，直到下半年的《赌圣》上映，斩获4000多万票房，夺得1990年香江年度票房冠军，才真正的惊艳世人。

    《望夫成龙》是一部生活喜剧电影，讲的是一对恋人私订终身的故事。

    星爷扮演的是在乡间长大的石金水，自小寄人篱下，与村中酒楼老板的女儿吴带娣青梅竹马，私订终身，但遭到女方父亲的反对，在女方妹妹的协助下，二人私奔，搬到市区共同生活和奋斗。这对乡下年轻人逃婚到城里来，两个人在城里一番苦干，终于赚了很多钱，却不再相爱而要分手。

    这部戏里面的星爷，还没有那么无厘头，表演很真实自然。

    王林虽然也很喜欢看无厘头的星爷，但更喜欢一本正经演戏的他。

    这是星爷的纯真年代，算是难得好看的一部文艺片。可惜这种表演方式很快就被无厘头取代。

    这部电影很简单，不讲究风格包装，只是满足于讲一个好故事，而且讲得朴素平实。

    电影的故事情节并不搞笑，可是非常温馨。那种老套故事所特有的温情，在经意或不经意的时候常常让人感动。比如两个人各用一只好筷子，表明要一起当家作主；而那个四处张贴着喜字的破家，拥挤着贫穷却充满希望的日子，远远好过后来大公寓里的空洞。

    这一幕故事，让王林看到了自己和李文秀刚开始在一起时的艰苦岁月。

    以前王林和李文秀也住在那样的破屋里，刚刚结婚的房子里，到处贴满了喜字。

    而电影开始的一幕，两个乡下年轻人摇着蒲扇在屋前聊天，淳朴亲切的画面，让观众想起很久以前的夏夜，搬着小凳去看露天电影的岁月。

    王林看着这部电影，脑海里回想的，竟然是自己和李文秀的过往。

    而沈雪就在他身边窝着！

    这种情况放在以前，是不可想象的事情。

    因为王林一直以沈雪为爱情目标，他在追求她，最终也如愿以偿的得到了她。

    这一刻，王林忽然发现，自己一直想逃离的李文秀，其实早就刻在了他的NDA里，不可能忘记，他俩共同经历过的点点滴滴，构成了一幕幕朴素却深刻的回忆。

    “这电影挺温情的。”沈雪挽着王林的手臂，两个人紧紧依靠在一起看着电影，“这个女主角长得不怎么好看，但戏演得挺好。”

    王林笑道：“她是属于丑星一类，但也并不算丑，肉肉的，挺不错。”

    沈雪娇嗔的笑道：“你是不是嫌我瘦了？”

    王林哈哈笑道：“怎么可能？你可是天下第一大美女！不管怎么样都好看。”

    看过电影，赵百灵便要回家去。

    王林对沈雪道：“我送完百灵，我也回家了。你早些休息。”

    “嗯，我知道了。”沈雪本来想问一句你明天过来吗？但一想到明天是端午节，王林肯定要在家里陪老婆孩子，她便不再多此一问。

    王林送赵百灵回家。

    赵百灵坐在奔驰车的副驾上，笑道：“王林，我看付美芳对你也有意思。”

    王林呵呵笑道：“难道你对我没意思吗？”

    赵百灵白了他一眼：“说美芳呢！你提我干嘛？”

    王林道：“随便聊聊天。你们女人哪怕不喜欢一个男人，但也期望他是喜欢你的。是不是？那我就算不能娶你，难道还不能期待一下你是喜欢我的？”

    “好好好，我喜欢你，行了吧！大帅哥，你魅力无双，你帅出天际，我被你迷住了。”赵百灵一边说，一边笑得前俯后仰。

    赵百灵是个能开玩笑的人，性格也有些大大咧咧，这一点和沈雪还有付美芳都不相同。

    王林道：“你家里人就没催你找对象？”

    赵百灵道：“哎唷，你真是哪壶不开提哪壶！我这种女人不好找对象的。”

    “你这种女人？是什么意思？”

    “就是我们跳舞的女人。”

    “哦？为什么呢？”

    “我们眼光高，要求高！毕竟我们长得也不赖，是不是？”

    “嗯，确实，你们歌舞团里个个都是大美女，毕竟都是万里挑一挑选出来的，能差吗？我看西游记的电视剧，看到仙女们跳舞时就有一个想法，心想这里面的女人怎么个个都这么漂亮？随便找一个当老婆都不错。”

    “嘻！你还真的如愿以偿了，找到了沈雪这么漂亮的女人。便是嫦娥仙子也没有她漂亮。”

    两人轻松愉快的聊着天，到了赵百灵家楼下。

    “上去坐会？”赵百灵笑问。

    “不去了，太晚了。”

    “那再见！”赵百灵笑了笑，推开车门。

    她刚下车，就吓了一跳。

    因为楼道口站着好几个人呢！

    赵百灵的父母和哥哥赵百强都在，另外还有一个青年男子，长得仪表堂堂。

    “你们都在外面歇凉呢？”赵百灵笑道。

    赵母略带责备的问道：“百灵，你不是没演出吗？这一晚上去哪里了？你明知道张宏今天过来我家吃饭！人家等你大半天了！不知道的还以为你天天外面玩到这么晚呢！”

    “我在沈雪家里玩。”赵百灵无奈的一笑，“张宏来便来，非得见我干什么？”

    “你这孩子，怎么这么不懂事呢？”赵母道，“张宏人品好、身世好、工作好，你们年轻人多亲近亲近。”

    赵百灵瞪圆了双眼：“相近？相亲啊？张宏？我不同意！我和他从小学开始就在一块读书，我和他太熟悉了，没感觉。”

    赵母道：“这叫青梅竹马，不是更好吗？”

    赵百灵道：“青梅竹马那是从小就有感情！我和他如果能发生感情，早就发生了，哪里用得着等到现在？张宏，你说是不是？”

    张宏抓了抓头：“其实我一直喜欢你。”

    赵百灵道：“我不喜欢你！知不知道？无聊！——早知道你们安排我相亲，我今天晚上就不回来了。”

    她居然又坐进车里，对王林说道：“送我去沈雪那，我也住那边了！”

    王林一时间有些为难，朝外面的赵家父母笑了笑，打了声招呼，对赵百灵道：“别任性。”

    赵百灵道：“我任什么性啊？我就是不喜欢他，难道我非得嫁给一个我父母中意的男人？那叫包办婚姻，我可以去法院告他们！王林，开车！”

    “……”

    那个张宏冲过来，攀住车门，问道：“百灵，这个男人是谁？你怎么坐他的车子回来？”

    赵百灵道：“要你管？等你买了这么好的车子时，你再来找我吧！”

    张宏羞惭的满脸通红：“你、你这是嫌我穷？没想到你是个拜金女。”

    赵百灵冷笑道：“现在你认清我的真面目了吧？我就是个拜金女，是不是让你特别失望？你现在是不是一眼都不想见到我？”

    张宏喉结上下滚动，震惊得说不出话来。

    赵母走过来：“百灵，你怎么说话呢？下车！跟我们回家。”

    赵百灵道：“我不下车！”

    赵母道：“你不是那种拜金的女孩子，这种话不能随便说的！王林，辛苦你送她回来，谢谢你了啊！到家里坐会吧？”

    王林笑道：“不用客气了，阿姨。”

    他又对赵百灵道：“你先回家去，有话好好说，没有谁逼着你嫁人。”

    赵百灵这才不情不愿的下了车，轻轻跺了一下脚，赌气往楼道走去。

    张宏问王林道：“你这车多少钱？”

    王林笑道：“100万。”

    “100万！”张宏整个人都不淡定了，“你和百灵是什么关系？”

    王林蹙了一下眉头，说道：“朋友关系！你让一让，我得走了。”

    张宏松开王林的车门。

    王林伸手将车门关紧，倒车离开，开车回家。

    家里人都睡下了。

    李文秀自从带着王文睡了两个晚上，小家伙就贪恋父母的床，不愿意再去睡婴儿床了。

    王林回到家时，李文秀哄着王文睡着了，她刚冲了凉，坐在床头拿计算器算计着什么。

    “你算什么呢？”王林一边脱上衣，一边问道。

    “我算我们一个月的开支。”

    “这有什么好算的？不管用多少，反正用就是了。我赚得到钱。”

    “话是这么说，但账还是要记一记的。有钱也不能乱花。”

    “行，你算吧，我去冲凉了。”

    王林洗完澡出来，看到李文秀拿笔在日记本上写东西。

    他看了一眼。

    原来这是李文秀的账单。

    “我们现在每个月的开销太大了，不算不知道，一算吓一跳。我们每个月要花三千多块钱的开支！”

    “三千多？还好，不算太多。”

    “这还不多？以前我们过日子，一个月才花几十块钱。”

    “以前能跟现在比吗？我们现在多了几口人。孩子花的钱更是大头。”

    “军哥家人也多，我问过琳姐，他们家每个月才花一百块钱左右，琳姐反正就是控制住开支，一个月不超过一百块钱。”

    “一百块钱？那吃什么菜？难怪周粥住在这边时，从来不在家里吃饭！”王林不由得笑了。

    李文秀道：“我们就算吃得好一些，也不能用三千多块钱。嗯，下个月开始，我也要管账，你的家用不能再给徐姐了，你给得多，她花得也多，她和你一样的想法，反正你有钱，随便她花。”

    “你不会怀疑徐姐贪了我们的钱吧？”王林小声的问道。

    “我不是怀疑她。她当然是不会贪我们的钱。问题是你给她多少钱，她就花多少钱。”

    “是我跟她说随便花的。”

    “所以啊，以后的家用，你别给了，我来给。我有钱，我的服装摊和服装批发摊位，今年的生意特别好，我这两年赚的钱也没地方花，都存在折子里了，有三十万了呢！”

    “哇，小富婆啊！”王林笑道。

    “跟你没法比。你都有三十亿的资产了吧？”

    “嗯，差不多。”王林笑道，“朱领导都喊我王百亿了。你我都能赚到钱，开支方面，就没必要太节省了。”

    “这事你就交给我来管。并不是每天都需要大鱼大肉的。一天买十块钱的菜，照样可以做出一桌好菜来。”

    “行，你看着办。”王林攀着她的双肩，笑道，“娘子，夜深了，睡了吧？”

    李文秀娇柔的抿嘴一笑：“想了啊？”

    王林嗯了一声。

    两人刚有些动静，王文忽然间哇的一声大哭！

    这一声哭喊，震天动地，差点没把王林从床上给惊下去！

    李文秀赶紧推开王林，去抱儿子。

    王林苦不堪言：儿子，老子要是被你吓出个好歹来，那你就别想再要弟弟妹妹了！

    王文不知道怎么回事，闭着双眼只是哭。

    哭声把徐英也惊醒过来。

    徐英走过来，在门外问道：“文秀，怎么回事？宝宝哭这么大声呢？”

    李文秀道：“不知道，他一直闭着眼睛哭。”

    王林赶紧穿上衣服裤子，然后去打开房门。

    徐英进了门，接过宝宝，说道：“还是我带着睡吧？”

    李文秀道：“是不是饿了？我去泡奶粉给他喝。王林，你先睡。”

    王林嗯了一声。

    李文秀和徐英走出卧室，把房门带上。

    王林躺在床上，顺手拿起李文秀的日记本来看。

    本子上大多数是账目，李文秀把她每天的收支都做了一个记录，记得清清楚楚。

    王林无聊的翻了一阵，忽然看到一句话：“周军借款人民币五万元整。”

    “军哥问李文秀借了五万块钱？”王林心下一震！

    周军做什么事情，需要用到这么多的钱？

    他为什么不找我借？而是找李文秀？

