    天目山脉上的天山血潭，即使放在中州北域上，也是鼎鼎大名。

    据说每三年，在其山脉之顶的一座火山口上，会出现天地能量潮汐。

    而潮汐过后，便会在火山口的天血潭中，出现一种红色的能量液体。

    而这天山血潭，只会存在五天时间，过后便会消散。

    现在天北城，凡是热闹一点的场所，都有人在议论此事。

    尽管有人的修为根本挡不住这血潭的浸泡，但还是忍不住来凑个热闹。

    仿佛这种盛事，少了他就缺少了些什么。

    而凌烟阁作为天北城的掌控者，陈墨自然而然的就收到的这个消息。

    而且比外界传的还准确不少。

    首先，下个月初，也就是15天后，正好是三年之期，能量潮汐喷发的时候。

    其次，天目山脉极为辽阔，终年被云雾笼罩，其中高阶魔兽也是众多，所以没有一份详细的地图，许多人终其一生都找不到天山血潭。

    除此之外，那血潭虽然神奇，但只能供十个人使用。

    也就是说，你去晚了，或者你早到，但和你一起到的，为了名额，可能会对你出手，你也因此可能丧命。

    然而，这还也得实力出众。

    实力不够的话，连天目山顶的都登不上。

    那里，可是有着噬金鼠族人掌控。

    种种，但凡有一点达不到，便会无缘。

    “如此的话...”得知这些消息的陈墨，嘴角露出一抹贪婪的笑容：“这十个名额，我全都要了。”

    出了密室，陈墨召开了一次大会，当他把想法在大会上一说时。

    凌烟阁的老人到没什么变化，新加入的韩非，韩池，韩雪，还有几名散修斗皇，全都面露骇然之色。

    “全都要？”韩池忍不住惊呼一声，从那日的搜家，韩池便知道陈墨很贪婪，可他没想到陈墨会这么贪婪。

    “可全都要的话，我们会得罪很多没有必要得罪的势力。”一名斗皇强者忍不住说了一声，为了让陈墨意识到事情的严重性，还说了哪些势力。

    如风雷阁。

    万剑阁。

    星陨阁。

    黄泉阁。

    还有一些魔兽种族，比如首当其冲的噬金鼠一族，青鸾一族等等。

    血潭开启的时候，这些势力子弟一定会出现在天目山脉。

    独吞所有名额，就是得罪以上所有的势力。

    这些势力，随便拎出一个来，都能令得在场的韩池，韩非等人胆战心惊。

    “虱子多了不痒，债多了不愁。”陈墨双手抵在桌子上，微笑道：“我决定了，将天目山脉占领下来，从今以后，成为我凌烟阁培育成员的地方。”

    既然想着要得罪了，那就干脆得罪个死吧！

    陈墨语不惊人死不休，话音刚落，整个会议室都变得有些骚动了起来。

    你想独吞所有名额就算了。

    还想将整片天目山脉都给占了。

    好吧，又得平白无故得罪天目山脉的那些魔兽了。

    “放心，我既然敢做出这样的决定，就有十足的把握，都淡定些。”陈墨多少要给他们点定心丸。

    作为凌烟阁的老人，云韵，海波东，金银二老，自然是表示赞同。

    见主要战力都赞同，剩下的人虽然觉得太不可思议，但也只能服从。

    “好，现在来确定下名额。我，云韵，海老，金银二老，韩池，韩非。”陈墨依次说道：“现在已占七个名额了，还有三个名额，有谁推荐的没？”

    除了被陈墨点到的，众人你看我，我看你，顿时有些哑然。

    倒不是众人不心动，而是他们这些人加入时间短，实力也没到斗皇巅峰和斗宗，实在是没理由或者不好意思开口。

    普通的斗皇浸泡血潭，完全是在浪费名额。

    “既然没有推荐的话，那就到时候再选了。各位收拾一下，明日天一亮，即刻出发。”

    陈墨的话宣布完毕，众人渐渐地退出了会议室。

    “云韵姐，我...”看着云韵的背影，陈墨叫了一声，然而云韵只是停顿了片刻，便是带着韩雪走了。

    唉...

    没办法，陈墨只能赶时间再炼制几具地妖傀了。

    到时候妖傀一丢，一声令下，那排面，想想就刺激。

    于是，陈墨又一头扎进了密室。

    而走进阁楼的云韵身形一顿，回来一看，见没有人进来，狠狠的跺了下脚，心中愤恨道：“你就没有一丝丝反思下自己吗？”

    身旁的韩雪忽然又懂了些什么。

    众人忙碌着，准备天目山脉一行所需要的东西。

    而陈墨全力炼制着地妖傀。

    当炼成一具后。

    海波东来报，美杜莎女王来了。

    陈墨听到这个消息时，一愣，不是让她看守大本营吗，怎么过来了？

    会议室。

    云韵刚出来，显然是见过了美杜莎女王，剜了陈墨一眼后，便是走进了阁楼。

    进阁楼之前，陈墨依稀的听到云韵的几声低语。

    “真不知他给你灌了什么迷魂药...”

    陈墨：“呃...”

    “人类小家伙，好久不见。”陈墨刚进去会议室，便听到美杜莎那独有的撩人嗓音。

    美杜莎一袭红裙，裙摆委地，头戴王冠。【详情可参考动漫中美杜莎女王的定妆。】

    略施粉黛的绝美脸蛋娇媚如月，看到陈墨进来，眼神顾盼生辉，撩人心怀，妖艳的红唇唇角向上弯。

    一股女王般的高贵气质，顿时扑面而来。

    然而，陈墨还是在美杜莎的脸上看到一丝憔悴与苍白，陈墨担心道：“清陌，你怎么了？”

    见陈墨一眼看出，美杜莎的娇躯微微颤抖了一下，旋即故作大方道：“本王能怎么样？”

    “真的吗？”陈墨步步紧逼。

    “自然。”美杜莎见陈墨朝自己靠近，狭长的美眸瞪了陈墨一眼，清冷道：“你想干嘛？”

    “你说呢？”陈墨直视美杜莎的双眼，后者步步后退。

    当逼至一个角落，无路可退时，美杜莎冷喝一声：“放...”

    放肆两字还未说出口，便被陈墨一把紧紧的搂住，嗅着美杜莎身上传来的淡淡幽香，陈墨怜惜道：“清陌，有些事你完全没有必要自己抗的，你可以全说出来。”

    “本王才...本王说出来你可得原谅本王。”美杜莎没有拒绝陈墨的拥抱，听到陈墨的话，她原本想嘴硬一下，可是这祸是她惹出来的，自然得想办法弥补。

    “嗯？”陈墨愣了一下，留了个心眼，道：“你先说，我视事情的严重性在说。”

    美杜莎没求陈墨答应，只是让他心里有个底，然后缓缓说道。

    原来，在陈墨和云韵离开后。

    知道陈墨去处的美杜莎，便是哄骗着医青遥跟她一起前往中州，说到时给陈墨一个惊喜。

    医青遥心系着陈墨，美杜莎没说两句，医青遥便是答应了下来。

    然后根据路线，一路来到天涯成搭成空间虫洞。

    可谁知，在两人快到达的时候，竟然出现了空间风暴，美杜莎和医青遥两人在那时被空间风暴分开了。

    美杜莎则被传送到了中州北域的某处荒漠，不仅身受重伤，还迷失了方向。

    兜兜转转浪费十余天，今日才到达天北城。

    “也就是说，你与青遥失去联系，换个说法就是，青遥失踪了？”

    陈墨剑眉一竖，稍稍松开了些美杜莎，看着她的双眸道。

    在陈墨责问的目光下，美杜莎不敢看陈墨的眼睛，点了点头。

    “你...”陈墨心中本就憋了一团怒火没有爆发，此时又增加了一团。

    一气之下，啪的一声，陈墨一掌拍在美杜莎的翘臀上，发出一道清脆的响声。

    后者当即嘤咛了一声，旋即凤目圆睁，生气道：“你竟然敢打本王，放肆！”

    “我让你放肆！”陈墨又是一掌拍了下去。

    美杜莎狠狠的瞪着陈墨。

    “还敢瞪我！”陈墨又是一掌拍下。

    “还瞪！”陈墨又是几掌拍了下去。

    陈墨手都有些麻了，看着美杜莎身体紧绷在了一起，狐媚的脸蛋红的仿佛能滴出水来，冰冷的眼神恨不得活剐了陈墨。

    看到这幕，陈墨觉得自己过分了些，旋即说道：“清陌，那...那个，我只是一时气愤才会这样，要不我替你揉揉？”

    美杜莎一把推开陈墨，冷冷道：“给本王滚！”

    陈墨意识到犯了天大的错误，女人的屁股能随便打吗？当即灰溜溜的离开了会议室。

    待陈墨离开后，美杜莎女王一下子瘫了下去，浑身无力。

    “别让本王逮到你...”

    另一边。

    陈墨一边看着自己拍打着美杜莎的手，一边疯狂的晃着脑袋。

    似乎要把什么不好的东西从脑子里赶出去。

    片刻，陈墨见赶不出去，只能让别的事进行替代了。

    再次扎进密室中炼制妖傀。

    至今，陈墨共炼制了四具地妖傀，包含西阁阁主和沈云在内。

    也就是，以陈墨目前手中的材料。

    还能再炼两尊地妖傀。

    陈墨起鼎，拿出炼制妖傀的材料，点火，一起都是准备就绪。

    陈墨闭上双眼，心神沉浸了进去。

    烦躁的一天，就这样过去了。

    竖日，天刚亮，所有人准备就绪，包括美杜莎在内，朝着天目山脉，飞掠而出。

    ps：给主角加点怒气。

    本章又是三千字大章，也就是说把原来的六千字三章，合成了两章三千字的大章，望各位知晓。

    感谢各位的支持！

