    第一天的拍摄集中在了基地，第二天则在签署保密协议的基础上找到了一些忠诚可靠的球迷代表采访，第三天在国米的会议室里王艾接受了专访。当然这个专访是专门为颁奖设置的，并没有挑衅性的话题，也用不着，到时候在颁奖时搭配他第二次获得金球奖的新闻播放出去就行。

    收视率有保证的情况下，还是好说话的。

    三天后，摄制小组悄然离开，全队除了何塞亲自出镜因而心中有数之外，大多数人并不知道金球奖已经走完了流程，毕竟外边的报纸还在争吵。也许萨内蒂这种嘴巴紧、地位高的猜到了什么，但也不会说。

    11月26日，欧冠小组对手帕纳辛来到米兰，国米派上大量替补，最终以0:1落败。11月30日联赛对手那不勒斯来了，何塞考虑到金球奖临近，所以特别派出王艾和克鲁斯搭档，伊布难得的打起了替补。

    王艾状态不错，上半场通过一次小角度吊射打破球门，下半场快结束时，一次反越位成功后的单刀再次破门，从而帮助球队4:1取胜。

    外边关于金球奖的讨论越发热闹了，作为最受关注的人选之一，王艾选择了闭口不言，实在被记者抓到了，逼问的没办法了，他就开始语无伦次，不是回忆去年的获奖经历啊，就是分享训练间的小趣事啊，总之在他绘声绘色的讲述中，不知不觉记者就被带偏了。

    等记者们回过味来再问的时候，他就会无辜的一摊手：“我都说了呀？”

    其实大多数记者都已经心中有数了，面对王艾的无赖，在他已经给了料的情况下也只能选择放过。

    连国米的死敌AC米兰老板贝卢斯科尼先生都表达了支持，它们还能说什么？意甲的沉沦需要尽管提振士气，没有再一次囊括两大奖更好的了。何况去年是王艾和卡卡分享了两大奖，效果远不如集中在一个人身上。

    12月6日，国米全队前往都灵挑战近况不佳的拉齐奥，这一场何塞同样为了烘托金球奖气氛，省得颁奖后大家骂他，照样派遣王艾首发，并且与伊布搭档。这场王艾的状态有点差，第二天就该去法国领奖了，所以有那么点畏首畏尾，虽然他仍然打入一球，却没有做更多贡献。

    最终国米3:0击败拉齐奥，胜利回师，国际米兰也迎来了自己的14连胜，何塞日益逼近曼奇尼0607赛季创造的17连胜纪录的表现，强力回击外界的质疑者。

    而王艾自己虽然这一场表现平淡，却也通过11场联赛，把进球数突破了20大关，意甲可是有38轮！

    当天比赛中，当王艾取得了个人本赛季的第20个联赛进球后，意大利国家电视台的主持人难得的没有讲述这个进球的意义，而是在电视屏幕上列出了一个简单的公式：38÷11×20=？

    意味深长！

    凡是上过小学的人都能轻而易举的推算出一个≈69的数字！

    这个是个令人发疯的数字！

    4950赛季留到今天的意甲单赛季进球记录，也不过是35球！

    几乎是两倍，且还是在王艾前11轮多次出任替补的情况下。

    妈耶！

    尽管米兰的初夏，人们已经见证了双金靴的奇迹，然而当本赛季王艾有可能打满流程的时候，当王艾无需因为冬窗转会没有适应期而低迷的时候，极大概率会取得比上赛季总共59个进球更高的数字。

    现代国际足坛几乎不会出现这么巨量的拔高记录的现象了，除非他身世神秘！就像当年巴西乡下的贝利，突然站到世人面前一样。

    这时候，王艾多年来面对媒体的刻意“低调”就起到了很好的掩护作用。当然，也产生了一些非议，比如有人质疑他服用了什么违禁药物，这时候他们就不说不给中医药发通行证的事儿了，反而推断说“中国漫长的文明一定留下了神奇的药物”云云。

    好在反兴奋剂组织很快就站出来证明了王艾的清白无辜。

    即便不算可能的白人至上主义者的“加成”，王艾多年来在西班牙、在英格兰乃至在意大利，都是面临药检最多的球员，没有之一。

    进球最多，当然药检最多，对此王艾乃至他的朋友们虽然心中不以为然，却也尊重配合。他明白，每一次药检，都是他清清白白的佐证。既然自己从未服药、从未走捷径，那么检查的越多，其实越好。

    纷纷扰扰中，王艾在当天比赛结束后，带着助理、女友、保卫班子跟随莫拉蒂、何塞等人悄然北上巴黎，连夜入驻了预定好的宾馆，静静期待第二天早晨的到来。

    12月7日，王艾在酒店房间里被电话吵醒，这是一座国米给他包下的豪华套房，房间里金碧辉煌，即便灯光都关着，哪怕借助窗外的一点光亮也视野清晰。

    王艾把昨夜纠缠了一夜而疲惫的女友的胳膊轻轻放回被子里，从床头柜上拿过手机看了看，原来是段暄的。

    昨天晚上从拉齐奥出发之前，王艾特意给张斌打了电话，因为有《队报》的严格保密工作，再加上法国人之前的态度，王艾不敢掉以轻心太早告诉他的朋友，所以这个时候才打电话，确保朋友们不会缺席。

    没想到，张斌早就知道了。

    废话，王艾能瞒着，阎世铎还能瞒着上级？上级知道了，自然就会大力调动各项媒体资源。地方媒体就算了，央视、新华社这些中央级媒体肯定提前得到通知，做好了充分准备。

    甚至王艾打电话的时候，张斌就已经在巴黎了。

    “老段什么事儿？”王艾拿着电话走进卫生间轻声的问道。

    “睡不着！出来玩儿啊？”段暄活力四射的大声道。

    “别闹老段。”王艾困倦的道：“昨天踢完了比赛我是连夜来了，路上好几个小时，现在还没睡醒呢，我咋跟你玩？”

    “诶我听说人家C罗都有私人飞机了，你咋没有？有了不就方便了，直接从都灵飞巴黎就好了？”

    举着电话的王艾看着镜中人，一身华丽的睡袍充满了贵族的腐朽品味，要不是他的身材依旧挺拔活像个大亨，如果夹着一根雪茄就更像了。

    “呵呵！”

