    清晨。

    陈家别墅。

    陈家众人一大早的都被叫到老宅来，却面面相觑，搞不懂发生了什么。

    陈老太太见人都到齐了，便开口道：“天凡集团昨天放出消息，要举办一场晚宴，他们那个神秘的董事长也会出席，这事你们都知道了么？”

    陈老太太顿了顿，环视陈家众人，继续道：“这个名额，我们陈家必须要拿下至少一个！”

    陈霄有些疑虑，看着老太太下意识道：“可是妈，我听说这名额，外头可都炒到50万一位……”

    陈老太太面色不虞，没好气的瞪了陈霄一眼。

    “五十万怎么了，我们陈家之前可是把天凡集团给得罪了，如果能只用五十万摆平这事儿，我可要谢天谢地咯！”

    众人恍然，原来老太太这是想着去赔罪。

    陈老太太的目光仍是扫向了大房。

    “若雪啊，你跟天凡集团那个副总张欣欣不是关系不错么，能不能帮奶奶要一个入场名额啊？”

    陈若雪一脸犹豫，正想开口，但陈芸尖锐的声音忽的响起。

    “不是我看不起大姐，她就拿到一个一千来万的订单，对天凡集团来说不过是指甲缝里流出来的一点份额，她说自己认识张副总，那多半是忽悠奶奶您呢！”

    没给陈若雪说话的机会，陈芸接着道：“奶奶，我男朋友杨庆，他们家开的远扬商贸公司，可是天凡集团重要的合作伙伴，早早就拿到名额了。”

    说罢，陈芸一脸高傲抬头：“给你们介绍一下，我男朋友，杨庆，远扬商贸公司的总经理。”

    一个身着阿玛尼西服的俊朗男人，走了出来。

    杨庆倒是一点也不客气，越过众人，直接来到陈老太太跟前。

    从怀中掏出三幅请柬，将其中一份递给老太太。

    “老太太莫怪，我们远扬公司这次分到的名额有限，我手里也只多余三份，给您、岳父、芸儿各一份，就当小婿前来拜见的伴手礼。”

    陈老太太喜笑颜开，连声道：“好，好，有心了。”

    岳母则艳羡的看着眼前这番恭维，回头嫌弃的埋怨着林凡：“你看人家杨公子，年少有为，再看看你，除了家务还会做什么，真给我们家若雪丢人！”

    林凡习惯了这般不分青红皂白的埋怨，一副无所谓的态度，继续牵着若雪的手，站在一边不吭声。

    天凡集团都是自己的了，眼前这人，不过是集团下属的一个普通公司罢了！

    如果对方敢招惹自己，解除合作，不过是自己一句话的事情！

    而请柬，连晚宴都是自己授意张欣欣举办的，随随便便就能印个几千张！

    这副模样，落在岳母眼中，林凡就是死猪不怕开水烫的废物。

    陈芸贴着杨庆，她十分享受这种被瞩目的感觉，仿佛一只骄傲的孔雀，鼻孔都快竖到天上去。

    而杨庆则被这边的动静吸引，下意识的转身看过来。

    不看还好，这一看，正好看到陈若雪如同出尘脱俗的仙子一般，立在一旁。

    杨庆顿时直了眼，眼中再无外物，仿佛全世界只剩他们两人。

    自己为什么和陈芸在一起，不就是因为她有点姿色还够主动么？

    谁曾想这陈家竟然还有这等绝色的美人！

    跟她一比，陈芸还算得了什么。

    念及此，杨庆不动声色的将胳膊从陈芸怀中抽出。

    刚要上前去搭讪，他就注意到这美人，竟然被一个衣着寒酸的臭屌丝牵着手。

    杨庆心中妒火噌的一下便起来了，看似不经意的向林凡，问道：“这位臭屌……兄弟也是仪表堂堂，不知如今在何处高就？”

    杨庆把“仪表堂堂”四个字念得特别重。

    陈霄等人听杨庆提及林凡，脸色变得玩味起来。

    陈芸一脸嫌弃：“庆哥别搭理那个废物，他就是个只会做家务的上门女婿，连工作都没有！”

    陈霄也附和道：“是啊是啊，这废物整天吃我们陈家的，也没个正形，贤婿不如给他安排个工作，赚个三四千也算废物利用。”

    杨庆闻言后，也不再伪装，露出了鄙夷的神情：“我们公司只招精英，可没有留给废物的空缺。倒是最近招个保洁临时工，让他明天去公司报道吧。”

    林凡一脸冷漠，从杨庆看向若雪第一眼，他就知道眼前的男人动了什么歪心思。

    “我什么时候要你给我介绍工作了！？”

    不招惹自己就算了，这都欺负到头上了，林凡自然没道理再客气。

    杨庆脸色顿时一黑，刚要发作。

    陈芸先忍不住讥讽道：“林凡，我家庆哥那是好心好意，你别不知好歹！”

    “混账！”陈老太太厉喝一声。

    刚拿了杨庆的好处，老太太对林凡越加看不上眼！

    老太太臭着脸，强硬的命令道：“一点礼貌都没有，真丢我们陈家的脸，赶紧道歉！”

    杨庆见陈家人都帮着自己说话，便得意的看着林凡，等着他出糗。

    眼见局面一发不可收拾。

    陈若雪连忙站出来维护林凡：“大家误会了，林凡不是这个意思。如果有冒犯到杨少的地方，我替他道歉。”

    杨庆眼神里闪过一丝贪婪，直勾勾的盯着陈若雪的脸。

    不愧是自己看上的女人，连声音都这么好听。

    若是能把她搞到手，玩玩姐妹花，岂不是……

    想到这，杨庆一副大度的样子，挥挥手，笑道：“哪里的话，我犯不着跟一个废物计较。今天来就是想认识一下诸位，我在帝豪酒店摆酒设宴，不知各位可否赏脸？”

    陈芸本还想继续嘲讽林凡，看自己男友转移话题，便也顺着话吹嘘道：“奶奶，庆哥今天可是专门在帝豪，开了间黄金VIP包厢来招待咱们呢。这包厢开一次就得十万起步，还只能是帝豪的黄金VIP才能预定！”

    老太太一脸惊喜，这杨庆真给自己争光，哪像林凡这个废物！

    陈家在帝豪也有VIP，但只是最低级的青铜VIP，想要混上黄金VIP，每年至少要在帝豪消费500万！

    陈老太太看杨庆是越来越顺眼了，当即拍板，去，一起去！

    先前尴尬的氛围一下子消散了，其他人也顾不上骂林凡了，一齐围着杨庆打转，向门外走去。

    人群中心的杨庆，一边应付着陈家众人的讨好，一边用阴狠的眼神瞟着林凡。

    林凡根本没把众人的眼光和嘲讽放在眼里，一群势利眼罢了，入赘陈家五年，他早就看透了这群人。

    在林凡心中，唯有陈若雪，才是他的挚爱，也是他愿意留在陈家的理由。

    只不过，林凡模糊的记得，这帝豪酒店，不就是天凡集团名下的一个小酒店吗？

    正好，他还没去帝豪酒店看过，这一次纯当是视察工作了！

