    洗三这日特别热闹，本来周家只请了关系好的亲朋好友热闹一下，结果呼啦啦来了好多客人。

    别觉得奇怪，照着周家丢了周珲之前，这牌面才是正常节奏，这些年也没落架，不过名声确实有损是真的。

    如今归还了丹书铁劵，接连前头几件事都办的特别漂亮，显出了周家铁骨铮铮，坦荡磊落的门风，名声也扭转了很多。

    皇帝也感念老国公爷忠心耿耿，心里最后一点为难都因为上缴了丹书铁劵而变得无比信任周家。

    毕竟几十年的君臣了，国公爷一辈子谨慎小心，谦虚有礼，赤胆忠心，获得了皇帝十分的敬重与信任。

    皇帝觉得自己没信错人，这是扶持朕登基的老臣啊，一辈子也没错过，国之栋梁。

    孩子洗三也是大喜事，太子亲临过来填盆，贵妃让女儿端静过来送礼，连太后娘娘身边的嬷嬷也亲自过来填了太后的礼。

    玟玟的儿子一出生就被认为是福星，所有的好处似乎汇聚在他身上了。

    玟玟在屋里坐着应酬静娴等好友。

    “外头可热闹了，你儿子哭的声音好大，能把房顶揭下来，身板可壮实了。”

    静娴高兴地说着外头的情形。

    “我只盼着他平安喜乐就够了。”

    “你这要求高着呢，连我都不敢说平安喜乐，这四个字比富贵荣华还要艰难许多。”

    看看，静娴这么小的岁数都知道其中的不同之处，皇家孩子没有傻得。

    “总是做母亲的一份心么，你们知道外面有什么风声么？就是我家那事……”

    “总体来说风评好的多过坏的，也有较真瞧不上的，可大部分人家都很认可周家的态度，杨家李家已经被抄家了，这事就算过去了，不会影响你家儿女结亲的。”

    于庚媳妇笑着说了。

    “那就好，我就担心会影响其他儿女结亲。”

    “你也尽了最大努力了，便是我来也不过如此，我娘说了，这是最好的办法，换谁来也不过如此，你做到极致了。”

    静娴握着她的手给与安慰，知道她顶了多大的压力和责任，做的不好会背负骂名。

    “自打我嫁进来，爷爷奶奶对我最好，最疼我，上下都维护我，奶奶手把手教我管家，我怎么样也要出份力的，我是周家媳妇，这就是我该做的该承担的责任。”

    玟玟笑着舒口气。

    “你呀可被那些夫人王妃给夸上天了，说你便是做王妃也使得。”

    “哈哈哈！你别开玩笑，我哪有那么好，我娘老说让我收敛点，别撒疯使性子。尤其不能随便打人。”

    玟玟无辜的眨眨眼。

    “哈哈哈哈！”

    一群人想起她打皇子的事也是忍不住笑的前仰后合，古往今来她也是第一个敢公开场合揍皇子的人。

    “这事太后娘娘亲自说的话，皇上舅舅都点头认可了，要不然别人怎么敢说。”

    “那是太后和皇上给爷爷脸面，看我是晚辈多有包容罢了，还不是冲着贵妃娘娘的面子，给娘家侄媳妇一点脸面。”

    玟玟谦虚地笑着，还抬了其他长辈。

    众女眷都忍不住点头，就冲着滴水不漏不张扬的性子，周家确实捞到个好媳妇。

    洗三办得成功，最高兴的就是国公爷和老太太，他们有曾孙了，有生之年享受到四世同堂啊，可太有福气了。

    孩子的名字是安国公给想的，周琢，雕琢美玉的意思，所谓玉不琢不成器，也是对孩子有很高的期待，希望他经得住打磨和风雨的磨砺，为周家带来新的纪元。

    “那以后就叫琢哥了。”

    玟玟抱着孩子晃悠着，满脸都是温柔的慈爱。

    “对，以后叫琢哥。”

    周珲守在床前看儿子，现在他已经学会怎么抱儿子才让儿子舒服不闹腾，还会换尿布了。

    “你给奶奶写信了么？”

    “写了，已经送出去了，我还带写了书籍回去，还有你做的衣服鞋子药材等等我都收罗起来一并送回去了。”

    每次给家乡送东西，都是周珲亲力亲为的张罗，其中书籍是很重要的东西，他都要亲自挑选检查。

    “珲子，我想用琢哥的名字给周家和村里再买些祠田，给孩子留个后路。”

    “成，我也想着呢，给王家村用琢哥的名字再买点茶园吧，稳定营收。给周家买点好庄子。”

    “你安排就行，不必吝啬钱财，多买些，尤其是周家，也是咱们的心意，若是没有好庄子，就买两间铺子，营收全归宗族。”

    玟玟不是假大方，周琢是周家子孙，死了进周家祖坟的，离不开周家和宗族，这事为孩子以后考虑。

    “好，我跟爹商量着，要买就买好的，细水长流给宗族更多的好处。”

    周珲抱着儿子在屋里晃悠着，哄着孩子睡一会。

    “我心里琢磨着，我还想带带孩子，族里有几个姑娘也大了，到了和说亲的时候了。

    让她们替我接着管理族务，多学学本事总是好的，再给我一年时间，儿子就能脱手了。

    还有晓雅和阳哥一年年也大了，也该学了，这样里外都有人张罗，一时半会也不用操心没人管族务。”

    “行，爷们的事我来办，女儿的事让母亲和婶子去张罗，让姑娘们多学本事。你好好再调养一年，身体要紧。”

    周珲有了儿子，心满意足，放下一桩心事。

    这个孩子对他们夫妻来说，内心深处的东西是不一样的，有了更多的归属感，尤其是对周家有了向心力。

    他们夫妻都是性格残缺的人，或多或少都有心理问题，这个孩子的到来抚平了他们心中弥补的伤痛，懂得了如何去给与，去爱别人。

    “珲子，你说我下回生个儿子还是女儿好？”

    “没有两三年的调养不许生，祖父祖母特意跟我交代过这事，如今我也有儿子，你也算完成任务了。

    老人可说了，两三年内不许你再生，频繁生育会影响寿元的，让我切不可贪心。太医说了出了月子就给你配避子药，你可别害我挨骂。”

    周珲对这个话题不感兴趣，多子多孙是福，可没有娘的孩子更可怜，自己就是个例子。

    陪伴自己一辈子的是妻子，不是儿子，我又不缺心眼。

    玟玟现在是老两口的眼珠子，心头宝，孩子一落地，老太太就交代周珲，千万不能让她频繁生育，真的会死人的。

