

               苏启倒是没搭理他。

    满脑海的还是欧洲那边的事情。

    饭桌子上气氛也有些尴尬，最后还是苏丹推了推浩子，浩子才反应过来。

    这一下午浩子被李婷和苏丹上了政治课后，一直在想着如何跟苏启开口道歉。

    反正就是在苏启面前小心翼翼的不敢说话。

    反应过来后，他望着沉默不语吃着饭的苏启开口说：“哥……我对不起你。”

    “我已经跟他们划清楚界限了，而且也解散了那个群，从此以后绝对不会跟他们瞎混在一起。”

    “保证听你的话，也保证不再混蛋，让我妈担心。”

    苏启哦了下，没表态，想着欧洲那边的事情，怎么会搭理他。

    况且那会他气是气，但也没有太放在心上，毕竟是自己的老弟，从未想过要放弃。

    浩子看苏启不表态，心情更加紧张了。

    然后做出了什么决定一样，起身到了边上的一个房间里面，提出来了一个袋子。

    从里面拿出了一堆非主流的东西。

    什么爆炸头假发，各种狗链子，还有一些被剪刀剪的稀巴烂的衣服。

    一股脑的全部都堆到了苏启跟前。

    端着饭碗的苏启有些发懵的望着他：“你从哪里收集的破烂，放我面前干嘛。”

    这让桌子上的几个女人忍不住笑了起来。

    杨晶笑着说：“这是浩子葬爱家族全部行头，人家这是来你面前表态来了。”

    苏启皱了皱眉头，望了这一堆东西：“真不明白你们有什么好无病呻吟的。”

    “不愁吃喝，有钱上学不挺好的吗，你问问你大姨，当年我是怎么用剁辣椒拌饭过的高中。”

    “看看你，缺什么了？非得要作。”

    浩子看苏启说话了，赶紧开口说：“哥，这些东西我待会吃了饭后就会拿出去烧了。”

    “绝不会再混蛋。”

    苏启用筷子敲了敲碗：“行啦行啦， 把这堆东西给我全部都拿走，别影响别人吃饭。”

    神色平和了很多，让浩子一阵欣喜，赶紧收拾了起来：“行，我都听你的，呵呵。”

    苏启随后望了下桌子上：“金芳呢，这丫头又跑哪里去了？”

    几个女人你看着我，我看着你。

    猛然意识到了一个问题，那就是金芳今天下午好像一直都不见人。

    也不知道干嘛去了。

    苏丹问下个那边的金芳爸妈，他们也一头雾水，也不知道去了哪里。

    不过小姨开口了：“他好像去了镇里，说是那边有同学聚会吧，那会你们都不在，就跟我打了个招呼，我忘记这回事了。”

    众人听到这话后，也都没有再当回事。

    。。

    金芳确实来到了镇里，不过可不是来见什么同学。

    而是来见韩在江了。

    韩在江在了被金芳赶走后，刚开始他还挺有骨气的，只不过这骨气也仅仅只是建立在一时气愤之上。

    从三星村离开，这还只是刚到镇上，他就怂蛋了，觉得在自己这样走，等于就是失去了一次人生辉煌的机会，而且以后回了媚族后，他也会很难过。

    所以必须不能这么走了 ，就开始死缠烂打，一条一条信息的发给金芳。

    金芳刚开始不搭理，但这就跟一个疯子一样，开始一个个电话的骚扰。

    至于内容无非就是威逼利诱。

    一下子说忘不了金芳，希望能够给他一次机会和好。

    见金芳没回应，又变了一张脸，骂什么良心被狗吃了，自己大老远的从韩国过来。

    你倒好，直接把我给赶了出来。

    就这样反反复复的，不停的折腾着金芳，这也是每个情侣之间分手后短时间反复。

    原本习惯了有这么一个人在身边，自己未来的各种设定中，他也是女主角。

    结果好了，这个女主角突然走了，从此与你没有任何关系，她会嫁给别人，给别人生孩子。

    所以短时间内走不出以前的习惯，所以开始反反复复的纠缠。

    韩在江这种人更加的想不通， 因为他就是个想要吃软饭的人。

    结果饭没了，怎么不着急。

    金芳不堪其扰，所以就想着跟他有一个了断。

    当然了，他也不惧怕什么，西和镇上谁不认识苏启，若是要出了事情。

    他在大马路上喊一句，这是个韩国人，我是苏启的妹妹，肯定就会有人过来帮忙。

    所以没有通知任何一个人过来跟他见面。

    两个人见面的地方，是一个镇上还过得去的餐馆里面。

    餐馆算比较大的，因为过年外出务工人员已经返乡的关系，所以生意还算不错。

    有个三四桌人，然后墙那边挂着一个电视机，上面正放着国家电视台的新闻。

    金芳看他吃东西没说话，自己也没有动筷子，只是慢慢的喝着茶水。

    二十多分钟后，韩在江放下了手上的筷子。

    金芳开口了：“我觉得你还是尽早的回韩国去吧，我们不要在有任何纠缠了。”

    “话我也已经说的很明白，现在我们全家上下都不太喜欢你。”

    “你认为我没主见也好，心狠也罢，随便无论你怎么认为，我们已经不可能了。”

    “你还这么闹下去，我们以后在媚族韩国分部里面肯定也会相处的很尴尬。”

    韩在旭眉头马上沉了下来，闪过了一丝阴狠之色，但一闪而过后，讨好的说：“不不不，芳芳，我觉得我们还有可能继续下去。”

    “我知道我的表现让你家人比较反感了，但我们有感情不是吗。”

    “以后我肯定会慢慢的获取他们的信任，不要放弃我，忘记了吗，我们曾经还说过要一起去浪漫的土耳其。”

    金芳显得一阵反感的说：“绝无可能，还有，你得罪了我爸妈没事，问题我哥都已经反对了。”

    “只要他反对，我们之间的事情基本就没有任何可能了。”

    “回去吧，好好调整下自己，以后我们还可以用同事朋友的关系来调整。”

    “也麻烦你爸爸说下，我不是你们家的摇钱树，我也没有这个能力。”

    一听到金芳提起苏启，韩在江就有点控制不住自己了。

    脸色一跨说：“你为什么这么听你哥哥的话！”