一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十九章打脸

    其实韩雨洋站在外面已经有一会儿了，刚刚发生的事他全部都看见了。

    这个贾少爷说的话他也听见了，眼看她们要对张铁森动手了，所以才进来的。

    他故意装作不认识张铁森，看着贾少爷问道：“那你想我怎么办呢？”

    听到韩雨洋要帮他了，贾少爷立刻露出了得意之色，耀武扬威的说道：“这件衣服当然是归我了，就这样的乡巴佬也配跟我争。”

    张铁森微微一笑，拉着杨美娟往后退了几步。

    因为他已经看到了韩雨洋眼中的怒意，所以故意给他腾出了空间。

    看到张铁森退后了，贾少爷以为他害怕了，就更加的得瑟了。

    “怎么样乡巴佬现在知道害怕了？”贾少爷用挑事的眼光看着张铁森。

    两个导购员趁着现在有韩雨洋给她们撑腰，也变得的异常的讨人嫌，在一旁喋喋不休的说着，“乡巴佬快把衣服脱下来，我们经理都在这里，你怎么还不识相。

    “你们……”

    杨美娟还想跟她们争论，张铁森把她拉了回来，对她微微摇头，示意她不要说话。

    “你这乡巴佬还磨蹭什么，快把衣服给本少爷脱下来，要是穿久了衣服上粘了你的臭味，本少爷也不要了。”贾少爷故意摆出了威胁的脸色给韩雨洋看，想让他替自己动手。

    “啪！”

    韩雨洋甩手就给了贾少爷一个巴掌。

    然后指着他的鼻子愤怒的说道：“姓贾的我告诉你，你之前的话我都听到了，你不是说买得起这栋大楼嘛，像这样的大楼我家有十栋，跟我在这里装有钱人，你也不看看自己够不够资格。”

    韩雨洋的这一巴掌把在场除了张铁森之外的人，都给震慑到了。

    个个都用不可思议的眼光盯着韩雨洋。

    导购员脸色都被吓白了，慌张的说道：“韩经理你怎么能打贾少爷，闹事的是两个乡巴佬。”

    “我打他是应该，不打他悲哀。”韩雨洋恶狠狠的瞪了贾少爷一眼，然后转头对导购员说道：“还有你们两个，知不知道他是什么人，还一口一个乡巴佬的叫他，从现在开始你们已经被开除了，我的公司不需要你们这些不长眼睛的东西。”

    两个导购员直接傻眼了，看到韩雨洋为了这样一个穷小子对她们发这么大的火，还动手打了贾少爷。

    她们现在心里都在猜测张铁森的到底是什么来头。

    张铁森看到两个导购员一副有话不能说的样子，再说了他觉得她们也没犯什么大错，就出面说道：“小洋算了，她们又没把我咋样？你冲她们发这么大的火干啥？这年头找个工作也不容易，开除这事我看就算了吧。”

    韩雨洋还余气未消，不过当他面对张铁森的时候，立刻换了一张脸，和气的说道：“铁森兄弟，你这人就是太善良了，她们刚刚那样对你，你还替她们说话，我真是搞不懂你怎么想的。”

    两个导购员听到张铁森一开口就喊韩雨洋小洋，而韩雨洋也没有说什么，反而还跟张铁森称兄道弟的。

    这样她们两个有些看不懂了，对于张铁森的身份更加的好奇了。

    杨美娟也用同样惊讶的目光看着张铁森，心想“铁森怎么会认识这里的经理，他们看上去好像还挺熟。”

    那个贾少爷被韩雨洋扇了一巴掌，到现在还没缓过神来，一脸懵逼的看着张铁森。

    张铁森淡淡一笑，说道：“也不是我善良，只是觉得她们也没有那么大的过错而已。”

    韩雨洋笑着摇摇头，转头对导购员喝道：“这次我是看在铁森兄弟的面子上，才不开除你们，要是下次再被我发现你们这样对待客人的话，直接跟我滚蛋。”

    “是是是！”

    两个导购员点头哈腰的答应道。

    “还不谢谢我铁森兄弟。”韩雨洋严厉的喝道。

    “谢谢铁森大哥，谢谢铁森大哥……”两个导购员头点的跟捣臼似得，连连道谢。

    张铁森摆手说道：“你们不用感谢我，又没有多大的事。”

    训完了两个导购员，韩雨洋这才想起还有个贾少爷。

    他一把抓住了贾少爷的衣服，满眼怒火的说道：“姓贾的睁大你的狗眼看清楚了，这个是我的好兄弟张铁森，以后要是在让我发现你在我的地盘上嚣张的话，就不会像今天这么简单了，给我滚……”

    “我滚，我滚……”

    贾少爷惊恐的看了张铁森一眼，连滚带爬的出了服装店。

    “铁森兄弟，我还有事要忙，这些衣服你随便，你喜欢多少就拿多少，全部免费。”韩雨洋一副慷慨的模样对张铁森说道。

    “不用不用，我就这一身就够了，要那么多我也穿不了。”张铁森连连摆手回答道。

    韩雨洋拍了拍张铁森的肩膀说道：“你就别客气了，你多选几件，就当是我报答你的恩情了。”

    张铁森看到他这么坚决的样子，就对他说道：“你有事就先去忙吧，我先看看再说。”

    “你们两个好好的给我兄弟挑几件合适的。”韩雨洋瞪了两个导购员一眼，然后就走了。

    两个导购员还在猜测张铁森的身份，她们的心中都有同样的一个疑问“刚刚还是一个乡巴佬的模样，怎么摇身一变成了韩经理的恩人？”

    杨美娟看到她们两个还在发呆，在她们面前晃了晃手说道：“喂，被训傻啦，没听到你们经理说让你们给挑选几件嘛。”

    两个导购员立刻换了一种态度，直接无视了杨美娟，一人一边直接拉着张铁森的胳膊，热情洋溢的介绍了起来，“铁森大哥你是是这件，还有这件，这件你穿肯定帅气……”

    她们这样热心的样子，张铁森被弄的有点无所适从了，苦涩一笑说道：“你们别跟我挑了，我就身上穿的这一身就够了。”

    “哪里够了，他们白送的，我们为什么不要，我要多拿几件出出气。”杨美娟赌气似得的说道。

    听了杨美娟的话，导购员笑的更加开心了，满脸喜气的说道：“我们韩经理已经吩咐了，你还客气什么，我们还要感谢你刚刚替我们说话呢。”