    “新的天庭之主，诞生了！”

    望着场中三十多尊祖神，有大半都陆续表态，对萧叶施礼，各大门庭的先天神灵，都是感慨万千。

    天元统御天庭，接近千个叠纪啊，绝对渗透到天庭的方方面面。

    结果，因为镇荒，这种统治就走到了尽头，实在太具戏剧性了。

    谁也不曾想到。

    这次对叛神的围剿，竟然引发了天庭内部的权力变革。

    但这也是形势所趋。

    镇荒对上了天元，都能轻松获胜，论实力，或许可以比肩，传闻中的主宰了！

    即便今日，镇荒不发难。

    日后，天元也压不住萧叶。

    “你们！”

    被自己所炼制的天庭重器穿透的天元，望着那些祖神，倍感大势已去，内心更是滋生无尽悔意。

    是他太自负了。

    明知萧叶的异心，却还让对方进入时命源界，结果导致对方实力突飞猛进，铸就今日的悲剧。

    现在说什么都晚了。

    “你们，皆愿意奉我为主吗？”

    萧叶的视线，在卓别麟、方索、安东这些，没有表态的祖神身上移动，目光变得锐利了起来，让这些祖神，面露畏惧之色。

    他们虽然依旧没有开口，但却也低下了头颅。

    “很好！”

    萧叶点了点头，朗声说道。

    “我成道以后，就听闻了天庭的两大开创者，是从禁忌历史中活下来的幸存者。”

    “他们开创祖神天庭后，便倒行逆施，有驳大道演化，让我们天庭走上了一条歧途，所以，这才受到了围剿。”

    萧叶开口道，“但这，终究只是传闻而已。”

    “我相信在座的各位，也并没有亲身见证，也说不清楚具体发生了什么。”

    “不知原委，就发动征战，还打着天庭宿命的旗号，真是可笑！”

    “我镇荒，算不得什么英雄先贤，但也不想被人利用。”

    萧叶的话语隆隆，让在场的祖神们，都是眼神变幻了起来。

    萧叶说的没错。

    有关于程闻、程意所犯之过，他们只是听闻，没有谁亲身见证。

    只是在加入祖神天庭修炼，受到天元的观念灌输而已。

    这到底是不是天元的私心作祟，还待考证。

    “我既为天庭新主，自然会彻查一切，若传言属实，不用你们出手，我自会镇压他们。”

    “在此之前，祖神天庭的人马，皆不可妄动，违令者，斩！”萧叶道，同时挥了挥手，示意在场的祖神退去。

    “不可妄动？”

    此言一出，诸多祖神面面相觑。

    长达数百个叠纪的征战。

    他们累吗？

    累！

    眼见身边的祖神，一尊接着一尊的倒下，他们满心疲惫！

    但他们，却依旧要提起战刀。

    一来，是因为在天元的统治下，天庭上下，皆视程闻、程意为叛神首领，必须肃清。

    二来，是祖神修行所需的资源，实在太夸张了。

    不遵从天元之令，他们的修行路，将举步维艰。

    现在。

    听闻萧叶发出的号令，他们内心深处，竟然有了一种如释重负之感。

    “谨遵法令。”

    当下，这群祖神们都是对萧叶施礼，迅速离开。

    “天元，只要留得青山在，未来便有翻牌的机会。”

    “今日，镇荒势起，全因他的实力，他再这样下去，不需要你做什么，就会自取灭亡。”

    其中的卓别麟走出来，在萧叶的注视下，将钉在地上的天元救了起来，传音道。

    天元虽落败。

    可依旧是世上最强的祖神之一，他和天元私交不错，当然不会坐视不理。

    其中的昆仑，脑袋还在发懵。

    昔日。

    和他同时期成道者，竟然已经贵为天庭之主了。

    “就这样结束了吗？”

    “未来会如何，留给时间吧。”

    各大门庭的先天神灵，没有再停留，同样相继散去。

    这场围剿。

    本就是有祖神天庭发起的。

    现在。

    就连祖神天庭都罢手了，他们自然也没有动手的理由。

    一场浩荡的大扫荡，就这样落幕了。

    这方天地，逐渐变得平静了下来，肆虐的至高气机消失。

    横断长空的长河，再次滔滔流淌了起来。

    “新任祖神天庭之主，镇荒！”

    程闻、程意身边的先天神灵，望着那少年的背影，都是面露感激之色。

    更有甚者，眼眶通红，情绪难以克制。

    那段禁忌历史，太过残酷了，几乎葬掉了混沌众生。

    他们作为幸存者，好不容易活了下来，结果却遭遇不公待遇。

    而对他们举起屠刀的，还是来自程闻、程意开辟的祖神天庭。

    长达近千个叠纪的逃亡，那种凄苦，那种痛楚，常人无法理解。

    现在。

    他们终于熬到头了。

    祖神天庭迎来了新主，秉承公道，为他们解决了危机。

    “镇荒，你师承何人，来自何处？”

    这时，程闻朝着萧叶迎来，声音都有些颤抖。

    一旁。

    程意也是迎了上来，在仔细打量萧叶，眼神中透露出期待之色。

    当初。

    得知萧叶出手，掩护一处天命地，他们兄妹推测对方，或许是当初的三主，所培养出的完美生灵。

    而三主的完美生灵，有大半都出自，那个人之手啊，更别说镇荒的资质，还如此逆天了。

    在混沌中沉沉浮浮一个又一个叠纪，他们见过黑暗，见过私心，并不认为，一个素无交情的陌生人，会为了他们而出头。

    今日。

    在见到萧叶倒戈，战败天元，对这个念头更加确信了。

    “并无师承。”

    “我只是一介散修，在加入祖神天庭之前，一直在荒野中悟道求法。”

    萧叶转身，凝望这对兄妹，微微一笑，内心却很不平静。

    回到圆满混沌数百个叠纪。

    他终于，可以站在这对兄妹面前了！

    但现在，依旧不是相认的时候。

    “并无师承？”

    此言一出，程闻和程意眼中的期待破灭，面露苦笑。

    是啊！

    混沌，早已不是当初的混沌了。

    连主宰，都接连死去。

    先天神灵群族，都成为了云烟。

    他们又怎能，抱着这样不现实的期许呢？

    “两位。”

    “我对你们，是如何开辟祖神天庭，又如何被驱逐出天庭，非常感兴趣，可否告知一二？”

    萧叶沉吟片刻，缓缓说道。

    （第一更到！）

    （今天除夕，诸位吃好喝好，祝大家除夕快乐，和家人开开心心的团聚！）

