
这些木轮子防滑功能增强了，但碰到坑坑洼洼的路，比如野外泥泞的土路，定然会在轮子缝隙里填满了泥土和碎石。

虽不适合所有的路，但荔安城里都是水泥路！

这种轮子一出，还是相当实用的。

因为木匠进行了创新，云桃便给按照规矩给了他们一些奖励，一人赏赐了十两银子。

这创意是从云桃让他们做的东西上演变出来的，算不得很大的创新，所以奖励有限。

给十两银子一是因为他们给创新开了个好头，二是因为佩奇鞋最近卖得很好，让云桃赚了不少。

总之，木匠们在云桃的指点下，做出了类似黄包车一类的拉车。

用的就是木匠们新造出的木轮子！

借由人力拉着两个轮子，便能一路平缓快速向前，比轿子快了不少。

云桃便自己做主，让下面的人造了几十辆黄包车，放在荔安县城门口。

又招了一群吃苦能干的汉子来当车夫，算是在一定程度上带动了荔安本地的就业。

此车唤作木轮车，坐上一次需一文钱，能给你管拉来拉回。

木轮车跑的极块，比起轿子又平又稳。

云桃严格限制了进入县城的车辆，牛车马车除非有特殊通行证，否则疑虑不许进城。

想把东西运进城，可以啊！

不仅有二轮的木轮车，还有三轮的运货车。

在木轮车的诞生后，云桃终究对自行车的轴承动了心，她让手下的木匠做了一个木式的车轴出来。

人在前面蹬着车轮，就可以带动整个轴承，顺带让车轮动起来。

这种三轮板车的价格跟木轮车的价格是一样的，自然也属于普通百姓用不上，世家子抢不过来的水平。

有的纨绔当即把钱一丢，想要拿几辆车回家。

木轮车他想要，三轮车他也想。

最后，他得到的只有牢狱之灾。

因为那纨绔抢车伤了人，云桃直接命令护卫队把他丢到了监狱里，好好反省！

这是荔安的地界，她的地盘，不是这些人可以肆意妄为的地方。

除开卫立韬手下的兵将，云桃还有自己的护卫，连带荔安守县城的护卫，人多势众，闲杂人等都不敢放肆。

第一个抢车的人去坐牢反省了，其他的世家子不敢妄动，但不妨碍他们抛钱让车夫拉着他们到处跑。

近些日子，荔安新出的脚蹬车衍生出了一种新的活动。

——赛车。

一些世家子随意抛一袋子铜钱过去，便能雇的车夫为他们驱使一天。

车上载着侍女，带着美酒，享受着扑面而来的风，以及这极快掠过眼前的景致……

虽不及神仙腾云驾雾，当也算人生一大乐事。

这样的把戏，他们可以玩上一整天。

如此，便衍生出了五花八门的游戏。

有的坐在三轮车上吟诗作对，还有的开始了拉力赛。

一群纨绔从一条道上一齐出发，看谁的车夫跑的最快，能最先达到终点。

各种各样车塞在明面上展开，一时间闹得荔安人仰马翻。

甚至还引发了交通事故，撞到了人！

云桃听到下面人的禀报，气得拍了拍桌子。

她在想方设法促进这个时代的发展，而这些人！不思进取，拼命玩乐，还要伤人！

“把那些伤人的都给我抓起来，管到牢里，让他们好好反省反省！”云桃怒气冲冲道。

如此，一群壮汉闯入了纨绔们在荔安的小院，把他们带了出来，管进了荔安的大牢里。

荔安自云桃治理之下，没什么作奸犯科者，小奸小恶之徒都被抓去修水泥路了，给饭吃给活干，一天到晚忙得不行更没时间作恶。

便是一些外来偷盗的贼人，也都充分利用抓去做工了。

倒是这些纨绔，进了牢狱一看，都是老熟人啊！

便开心唠嗑起来了！

云桃本打算对他们小惩大诫，不打算怎么得罪他们，毕竟自己目前势单力薄，干不过周围这么多世家。

谁料到他们出狱以后，还把自己坐牢的经验当做一种资谈。

“苏兄，我不过在城内赛车拿了个第一名，就在县衙牢狱中待了三天。”

“我就比你多一些了，我待了五天！”

还有纨绔不以为意，怡然自得道。

“我可被县主关了半个月！县主还说，下次再犯关我一个月。就是可惜了，是县主身边的人来通知的，不是县主亲口跟我说的……”

总之在牢狱里走上一遭并不妨碍他们出来继续赛车吹牛，当一个快活潇洒的纨绔。

云桃气的有些脑壳疼，最终下了以下命令。

凡是荔安闹事者，禁止一个月内预定任何荔安的新产品，代购者连坐。

其次，以后进了牢房要服徭役，具体工作内容为修路施肥。

还是有不信邪再犯的纨绔。

于是被抓去了修路施肥，狠狠干了一个周的时间才放出来。

放出来以后，他还代购买车，接着在街上制造了车祸。

要知道纨绔之间交往甚密，花些钱财都就能解决的事情，对他们来说都是小事。

不过这事情也简单，执法人员当即去查看了一下车底的编号，看看这是谁买的车。

每一辆车都有属于自己独特的编号，卖的时候都会登记起来。

如此，代购一行人都被加入黑名单。

除了些简单的吃食，罐头、奶糖、羽绒被、蹴鞠球、佩奇鞋等等，他们全都买不到。

之前大家都不当回事，可当荔安这边的规则真正运作下来，大家都有些怕了。

万一下次出什么新鲜东西，他们被记在黑名单上买不到，岂不是很丢脸？

一时间，倒也安分下来了。

在自家院内玩玩，亦或是在县城外玩玩。

总之，荔安此刻已经成了周围世家纨绔的新天堂，不仅吃得好，还有许多好玩的。

层出不穷的新鲜玩意，怕是整个大晋都难找到第二个同此地一般的地方。

世家纨绔们用新车寻欢作乐，但对于百姓而言，这些三轮车的问世给他们省了不少力气。

有些人买不起县城里的车，自己回家动手仿照这车轮做了个差不多的拉货板车。

不用牛来拉车，凭靠人力就能把这车带动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70456454"  chaptername="第311章：引以为荣">加入书签</a>
</div>
