    巨大的钢铁城门，在江铠面前徐徐开启，随后他便与卫鹰，卢俊，黑衣人乘坐军用吉普车，驶出了江中城。

    在他们的车辆前面，还有七辆同款吉普车在前面开路。

    自从江铠跟随家人进入江中城后，这是他时隔十二年，再次来到江中城外。

    他回头看了看那座近二十米高的钢铁城墙，墙头上架设着密集的火炮，大量军人正在上面巡逻。

    坐在他身旁的卫鹰突然开口道，“天职玩家携带大量核土返回江中城，但是我们九成以上的能源，都要用在这些武器上，所以江中城晚上八点后便会全城熄灯。”

    江铠还是第一次听到如此官方的解释。

    随着车辆向外驶去，车窗外的景色也在不断的变化着。

    江铠脑中那些久远的记忆早已经模糊，如今再看到这一切，不由让他感到前所未有的震惊。

    起初周围是一片荒芜之地，偶尔可以看到一些在这里搭建帐篷的难民，全副武装巡逻的士兵队伍。

    当到了江中城外20里，便已经看不到人影。

    废弃的公路两旁，只剩下一些变成废墟的房屋，偶尔可以看到一些不知名的，体型如牛的野兽。

    它们伸长脖子，看到有车辆驶过，似乎知道自己追不上，干脆懒得动，目送车辆离开。

    “老大，快要到014号城市了。”黑衣人坐在前排，回过头提醒道。

    “041号城市是原来的江北市。”卫鹰对江铠说道，“我记得以前也是一座繁华的城市。”

    江铠脑中只是依稀记得大哥提起过这座城市，但记忆已经模糊。

    几分钟后，江铠看到了那座传说中的041号城市。

    这里到处是残砖断垣，道路被坍塌的楼房砸毁，一座座房屋横七竖八的倒塌在地上，即便现在还耸立的大楼，也是千疮百孔，被藤蔓盘绕。

    城市中早已经不见了当初的整洁，长满了杂草，巨树，一根根粗壮的藤蔓肆意顶开沥青或者砖石地面，如同一条条巨蟒般，在地表此起彼伏。

    当初的繁华都市，如今已经变成了一片废墟。

    正在此时，前面不远处传来了剧烈的动静。

    黑衣人转身道，“咱们江中城战神殿12号小队正在这里狩猎。”

    卫鹰点点头，“去看看。”

    道路已经无法行驶，众人下车后，步行往声音的方向前进。

    江铠注意到，前面车子下来的人，每一个人都是目光内敛，步履矫健，他们身上几乎都只是带着某种冷兵器。

    只是这些并且的外形，又与传统冷兵器不同，材质，款式倒有些类似天职中的武器。

    “他们不用枪？”江铠诧异的问道。

    这次，是黑衣人回答了江铠的问题，“对付那些兽神，枪炮反而效果不佳，我们的武器材料都是源自鬼星提现。”

    “鬼星还能提现武器？”江铠问道。

    “当然，只要等你达到了超凡职业，就有资格提现更重的物品，比如矿石，利用鬼星的特殊矿石，我们可以制作出杀伤力极强的冷兵器……哦，也可以是特制的热兵器，但也许是在鬼星待得时间太久了，更多人还是喜欢使用冷兵器！”黑衣人淡淡说道，“当然，光有武器是不行的，最重要的是，到了超凡职业后，我们还可以提现自身的属性。”

    “就像天职当初说的那样，真正做到，超凡入圣！”

    说话间，一行人已经距离战斗地点很近了。

    当他们绕过一座坍塌楼房残骸，江铠就看到一支五人队伍，正在与一只体型巨大的怪物战斗。

    这个小队中有四人使用的是冷兵器，有用长剑的，大剑的，有用双刀的，也有持盾牌的，还有一人在一旁使用一根木杖。

    他们都身穿着特制的铠甲，全副武装。

    使用木杖的那人，保持着与怪物的距离，站在队伍最后方，不断挥舞木杖。

    从木杖上发出各色光芒，笼罩在小队成员身上。

    “那木杖上有生命玉石”江铠皱眉道，“他是个医生？”

    卢俊笑道，“他是12号小队的五阶职业，叫做圣疗者。”

    “赤脚医生的五阶职业是圣疗者……不是说赤脚医生只有四阶吗？”江铠诧异道。

    卫鹰笑道，“你所了解的，只是冰山一角罢了，以后你会知道更多。”

    江铠不知如何回答，只能继续观战。

    12号小队的四名近战人员，拥有常人无法想象的身体素质，他们可以跃起四五米高，每一次攻击都携带恐怖的威力，武器与怪物接触后，发出轰隆巨响。

    “这么恐怖的力量都无法秒杀？”江铠不由的看向那只怪物。

    这是一只长相与野猪类似的生物，体型巨大，身高达到了五米以上。

    浑身黑褐色，嘴角伸出两根粗壮的巨齿，双眼猩红。

    它会对着敌人发起冲锋，这一次冲锋被对手躲开后，它一头撞向一旁的楼房，直接将底层撞塌一个直径三四米的大洞！

    黑衣人淡淡说道，“兽兵级野兽锯齿獠牙猪，被它撞一下，就算穿着战甲也不好受，运气差一点，被锯齿刺穿，那就小命不保了！”

    在锯齿獠牙猪将楼房撞出一个大洞后，江铠敏锐的发现，大洞后竟然躺着三具干尸。

    从尸体特征来看，应该是两个大人一个小孩，而他们的尸体早已经残缺不全，只能从骨骼和大致的形态判断出这是三个人类的尸体。

    “江铠，你哥哥真的很强！”卢俊叹了一口气。

    “这些人距离江中城只有30多里，只要逃到江中城，这一家三口就能活下去，可是他们却倒在了这里，成为了野兽的食物。”

    “你哥哥当初还是个孩子，居然将你们两带到了江中城！”

    黑衣人带着同伴过去帮忙，有了二十多名高手加入战斗，12号小队终于将这只锯齿獠牙猪击杀。

    不多时，12号小队的队长跟随小黑来到卫鹰面前，行了军礼。

    “首长好！”

    “辛苦了。”卫鹰点点头，“这次猎杀情况如何？”

    “报告首长，这两个月江中城周围废弃城市的兽神越来越多，我们12号小队出来七天前外出狩猎，猎杀四只兽兵级野兽。不过我们的补给已经耗尽，想杀完这一只就回去，没想到遇到了你们。”

    卫鹰点点头，“七天不短了，刚好你们跟我们一起回去吧。”

    “谢谢首长，我们收集好材料就回去。”

    卫鹰点点头，“路上有没有遇到其他队伍？”

    那男人低下头，沉默片刻，叹了一口气，“遇到了17号小队，19号小队和22号小队，他们遇到了两只兽将铁甲雄狮，有两名超凡者牺牲。”

    气氛一下子变得安静下来。

    良久，卫鹰叹了一口气，“知道了，你们收集好材料，我们便回去了。”

    回去的路上，卫鹰的话变得少了很多，损失两名超凡者，让他心情低落。

    江铠也没有说话。

    他看着窗外的城市废墟。

    这就是城外的样子吗？到处是怪物，死尸，到处是废墟！

    突然，一直沉默的卫鹰开口了。

    他看着窗外，幽幽的说道，“这里盘踞着多少兽神，这片废墟下又掩埋了多少尸体，有多少队伍正在与兽神厮杀，有多少超凡者在这里牺牲？”

    “江铠，上一次你拒绝加入军方后，我左思右想了许久，后来在得知你一人击杀猎鹰小队四人，我总算明白了。”

    “你的职业，是一个全新的职业，正因为如此，你才不愿意公开自己的职业。”

    “想到这一点，你做出那个决定，我便大致猜出了缘由。”

    “全新职业，意味着机遇，同时也意味着你将来的路是没有前人指引的，意味着你目前没有进阶职业材料的信息，你担心军方不会浪费资源在你一个人身上。”

    江铠诧异的看向卫鹰，他居然猜到了！

    “很遗憾，你的顾虑，就是事实！”卫鹰转过头看向江铠，“无关乎职业歧视，最重要的原因，是我们的时间不多了……”

    “江铠，无论你加入不加入军方，但是有一点我希望你能答应我。”

    “将军，您说！”

    “永远不要忘了，你是一个华夏人！城外还有许多同胞，他们就像当初的你和你的家人一样，在死亡边缘艰难求生，城外也是我们华夏的领土！”

    “不仅如此，兽神现在越来越猖獗，已经开始威胁到我们仅存的集中城市！”

    “所以，江铠，你要答应我，将来的某一天，我要在兽神战场上，看到你的身影！”

    【作者题外话】：三更到，今天早早的就更新好啦

