    事实上，刚开始猿飞彻打向大野木的那一拳，其实根本没有用上他的全力，准确的说，是没有完全开启六道雷遁查克拉形态，仅仅只是在出拳的瞬间，在拳头上微微的覆盖了一层六道雷遁查克拉，和他能够施展的全力相比，估计连五层都不到。

    然而结果让猿飞彻自己都有点吃惊，在他想来，至少岩忍应该还能留下一两个活口，没想到一拳之下。岩忍所有忍者都被蒸发成渣了。

    这个时候他要是全力动手的话，根本就收不住力道。估计五大忍村和晓组织的所有忍者，都是有死无生的结果。

    这次彻底踏入六道境，猿飞彻感觉被增强最多的，便是身体素质。估计应该和他一开始修炼的的偏向性也有关系。

    除此之外，他还感觉到自己的时空间天赋也被大幅度加强了。现在他隐隐甚至有一种可以预见下一秒未来的感觉。或者说，接近于传说中能预见未来的见闻色霸气。

    当然，如今预见未来也只是时灵时不灵。但至少他打开轮回仓库的方法，已经不只限于打开一个空间门的程度了。还可以使用如飞雷神一般的瞬移，直接回到轮回仓库。

    虽然看起来没有什么用，毕竟这和飞雷神之术重复了，但是通过研究和开发，也不是不可能开发出带土的神威。

    不如说是有很大的可能，开发出神威这种忍术。

    理论上，包括万花筒写轮眼的瞳术在内的各种血继限界，普通忍者应该都是可以修炼成功的。毕竟说到底，所有的忍术都是由查克拉生成的。

    当然，这对忍者天赋的需求，高到了变态的程度，就像忍者理论上也可以合成求道玉，自我修炼成血迹网罗一样，只是一个美好的幻想罢了。

    然而事实上，忍者修炼出求道玉的可能性，比如今的血继忍者里，突然返祖出一个大筒木一族的纯血还要小。

    不过，对于猿飞彻而言，他本就已经接触到了森罗万象之力。再来研究万花筒写轮眼的血迹限界能力，就容易了许多。

    加上他那高到不可思议的空间天赋，又有着轮回仓库，这种可以代替神威空间的异空间存在。成功率可以说是大大的增加了。

    正在猿飞彻想着自己以后的修炼方向时，叶仓也从他的身后走了过来：“主人，以后我控制晓组织之后，具体要做些什么？”

    猿飞彻摇摇头，“现在也没什么需要你去做的了。按你自己的想法去做吧。”

    的确，连查克拉果实都已经被猿飞彻得到了。如今这些忍界的权利之争之类的，对猿飞彻还真没什么太大的意义了。

    “接下来就是真正的重头戏了。”猿飞彻看了一眼自己的轮回仓库，脸上露出了笑容。

    分解十尾什么的，现在已经被猿飞彻丢到了一边了。他如今最想做的，就是先消化掉自己的战利品。

    打开了轮回仓库，带着叶仓，猿飞彻走了进去，一眼便看到了放在最中央的查克拉果实。

    不过在那之前，猿飞彻先拿起了旁边的一个试管，试管里头有一对黑色的眼睛，正是猿飞彻自己的眼睛。

    在自己的脸上轻轻一拂。元飞车便取下了一只轮回眼，随即又将自己的眼睛安了回去，再如法炮制另一只眼睛之后，袁飞彻就彻底变回了自己原来的样子。

    在猿飞彻的估算中，吃了查克拉果实之后，他估计就能觉醒自己的轮回眼了，自然不再需要长门的轮回眼。

    随后，拿起了查克拉果实，猿飞彻开口对叶仓道，“这里还有一些食物，我在这里消化查克拉果实的时候，你就来帮我护法吧。正好这里还有一些实验设备，顺便检查一下我的身体。”

    在轮回仓库里，猿飞彻留下了至少足够的正常人一年的食物和饮水，他相信自己蜕变的时间，便是再长，也不可能达到一年的时间。

    之所以留下叶仓，也是希望记录一下自己蜕变时身体变化的具体数据。

    交代完毕之后，猿飞彻拿起了查克拉果实，咔哧咔哧的便吃了下去。

    吃的时候，猿飞彻并没有什么太多的感觉。也没有强大的查克拉在体内流淌的触感，但吃完以后，他便隐隐有一种困意袭来，浑身的查克拉自动在体外形成了一道黑色的圆形求道玉。将他包裹在里面。

    叶仓拿起苦无，轻轻地敲了一下求道玉，随即整个苦无便崩坏成一片碎渣。

    看到这个情况，叶仓脸上露出了苦笑。看来检查身体，是检查不了。

    猿飞彻只觉浑浑噩噩。昏睡了不知多久，当他睁开眼睛时。只看到了一片黑色，随着他心念一动，整片黑色便彻底褪了下去，化作求道玉浮在他的背后。

    “一二三四……，一共九个求道玉，减去我一开始就已经拥有了的三个，也就是说这一次增加了六个求道玉吗？”

    看到背后浮现了六个求道玉。猿飞彻脸上隐隐露出一丝笑容。

    “恭喜主人了，这次终于得偿所愿了。”站在一边的叶仓看到猿飞彻脸上的笑容，当即也开高兴地开口说道。

    “现在过了多久了？”猿飞彻微微压制了一下自己高兴的心情，开口问叶仓道。

    在轮回仓库里倒也放了一个小闹钟，但它只能显示具体时间却不会显示日期。

    “刚刚过去一天一夜。”叶仓当即回答道。

    “一天一夜嘛？倒还是挺快的。”猿飞彻站起身来。身上很快便浮现出了一层有查克拉制造的衣服，隐隐闪动的黑色的雷光。

    “这便是完全的六道模式吗？感觉还真是不错呢。”猿飞彻微微捏捏手指，现在的六道模式完全覆盖了原本的雷遁查克拉模式，对身体素质和防御的加成，都远在一般的雷遁查克拉模式之上，甚至对忍术都有很大的加成。

    相比较之下，自己以前的六道暗雷查克拉模式，只能算是一个半成品。

    随即，猿飞彻伸出手来。也没有做什么结印动作，直接就在面前生成了一面水镜，映出了他的双眼。

    此刻，他的双眼已经大变了模样，血红色的瞳孔，一圈一圈的螺纹，还有三个勾玉浮现在其中。这便是猿飞彻如今觉醒的轮回眼了。

    “呃，这眼睛怎么是红色的？”猿飞彻不禁抱怨了一声。

