    麻匪！

    城里出了麻匪！

    因为城内有一伙匪徒，头戴麻袋，专门袭杀恃强凌弱的差人和烟贩，故此得名。

    当然，这是官府的称呼。

    普通百姓还是以“福州大侠”的名号称之。

    有人说，麻匪跟发枪的那伙人是一起的，他们别有用心。也有人说，麻匪是城内的某个练家子，得了枪之后，便出来行侠仗义。

    但不管如何猜测，官府连麻匪的一根毛都没有碰到。

    不仅如此，还接连被杀了十好几个人。

    只气得闽浙总督松寿连摔了好几个杯子。

    整个城内的气氛也越发的莫名了起来，因为害怕麻匪再来杀人，底下的官吏在面对百姓的时候就有些束手束脚，不敢做什么过分的动作。

    正是因为这种情况，官府对于百姓的威慑反倒在不断变小，各种摩擦不断，一些胆子大的人，甚至开始做出一些挑衅官府的动作。

    所有明眼之人都发现了，整个福州城变成了一个火药桶，只要有人加一把火，很可能就爆炸开来。

    只是，这把火应该如何烧，由谁来烧，是一个非常重要的问题。

    ……

    最先察觉到时机到来的，自然是吴泰等人。

    他率先在报纸上刊登了《讨烟檄文》，列举大烟十害，并痛斥烟贩售卖大烟，而致使无数百姓家财散空之事。

    文章的主要核心就是一个意思：福州城之大害者，唯鸦·片而已。

    他们将所有问题的矛头都对准了烟贩，虽然从事实上来说，烟贩的问题仅仅是整个问题的一环，但目前还没有到对真正保护伞开火的时候。

    吴泰是想要通过对烟贩的讨伐，加强与城内百姓的磨合。

    否则，虽然百姓有了怨气和怒气，但本质上就是一团散沙，一旦遇到非常猛烈的冲击，一切努力都会化作乌有。

    吴泰更希望通过此事，确定在百姓间的领袖地位。

    他要让《喉风报》真正成为一面旗帜，一面指挥起战争的旗帜。

    旗帜挥舞之处，则人心所向，山海也能踏平。

    《讨烟檄文》一出，犹如一颗巨石，砸入了本就暗涛汹涌的福州城内。

    官府生怕事态进一步失控，烟贩恼怒吴泰出面搅局，至于满城的百姓，积蓄了许久的怨气，仿佛一下子找到了宣泄的渠道。

    让他们与官府抗争，他们还是有些犯怵。

    可让他们对付烟贩，那压力就小很多了。

    之前就搞过一次“拒土大会”，对于福州城的百姓来说，此事已经轻车熟路。

    吴泰在报纸发出之后，便立刻马不停蹄的忙碌了起来，他与黄为先商议，先一步的联络城内的乡绅、学生和有识之士，相约在第二日一早，一同上街游行，对城内烟馆发难。

    他们这些人，将是接下来战斗的真正主力与核心。

    在吴泰等人忙碌起来的时候，吴玄之却一下子轻松了起来。

    如今的福州城就像是一个飞速旋转的陀螺，哪怕失去了他的推动，依然在惯性的影响下按照既定的轨迹运转着。

    报社附近的茶楼上，因为最近诸多风波的影响，茶楼内根本没有什么客人。

    也只有闲的无事的吴玄之，每日里才会在此处坐上一会儿。

    吴玄之的手中把玩着那一枚印章，虽然从外表来看，此物与寻常古董并没有什么区别。

    但他的直觉依然敏锐的察觉到，自己的心神忍不住的被其吸引。

    “难不成，此物是什么法器不成？”

    再联想到这枚印章是由前朝的嘉靖皇帝赐下的，那也不是没有这个可能。

    毕竟那位皇帝可是出了名的崇玄信道。

    不过，就算真是法器的话，吴玄之也用不上。

    将官道只修肉身，不用开启法脉，也不用增长神魂。

    神魂不强，自然也就驱使不动法器。

    印章上铭刻着“雷轩万寿”四个字，虽然不解其中之意，但依然能够感受到这四个字中的雄浑气魄。

    “哗啦啦。”

    就在吴玄之出神之际，一阵寒风自外界吹拂而来，把二楼的窗户吹得不断作响。

    寒风冷透，里面藏着一股清冷的寒意。

    如今正是八九月的时节，福州城又是地处南方，怎么会好端端的刮起了一阵寒风？

    更何况，这股寒意，并非是体寒，而是从心底泛起冷。

    这种感觉，就像是你深夜一个人，路过了一片黑黢黢的坟地，你左右都看不见道路。

    那是一种由恐惧而生出的冷。

    吴玄之自窗口向下看去，不知道从什么时候起，在街道上多了一支车马队伍。

    在为首的马车上，拉着一个半敞开的车厢，而车厢内坐着一个约莫三十岁上下的妇人。

    这妇人长得并不是倾国倾城，但却自带着一股天然的魅意。

    她的身段不算纤细，甚至腰肢微微有些显粗，皮肤极白，犹如刚刚发好的馒头，鼓囊而又宣软，让人忍不住有种想要侵犯的冲动。

    在马车的后头，跟着三十多人。

    这些人都是穿着粗布的断褂，与那码头的苦力并无多大区别。

    似乎是察觉到有人的窥伺，女人微微抬起了头来。

    女人的生的寻常，眼睛不大不小，鼻梁不高不低，嘴唇不大不小。

    五官都没有能够拿来说道的地方，但偏偏唇角多了一点暗红色的朱砂痣，却一下子让她的面目充满了一种勾人的野性。

    这是一个对男人而言，非常危险的女人。

