
　　“姐夫，你辛辛苦苦爬到这个位置，经营这么久的人脉，还有我想方设法弄到手的田产，我们家马上就要飞黄腾达，不再是佃户，不再吃不饱穿不暖了，就这样交出去，让我们家再做宁家的佃农，我不甘心、不甘心呀！”里长眼睛通红道。

　　“可是，你想怎么办，你能怎么办，胳膊拧不过大腿，反抗会死得更惨。若是我有能力，我现在直接去将他毁尸灭迹，帮中谁也不知道，一了百了。可是，他是宗师，一百个我也不是对手。”副舵主顿时狂嚎道。

　　“姐夫，你先别回去认罪，我们来个缓兵之计，先把这些伪造的文书送回去以及粮食收成送过去，稳住他们。今晚过后，他们全家都会死，你相信我。到时候你照样还是副舵主，我再伪造文书将田产要回来，甚至那个宁府也是我们的了。”里长道。

　　“你别胡来，你不可能是他的对手的，到时候船帮知道了，我们可能还要连累家人，连累你姐姐。”副舵主变色道。

　　“我当然不行，可是‘惠云山’山神老爷能不是他的对手，那可是神灵，只要山神老爷出手，他必死无疑。姐夫，我告诉你，我可是惠云山山神老爷忠实信徒，山神老爷会保佑我的。”里长道。

　　“什么，山神！”副舵主豁然变色，然后缓缓的坐在座位上沉思良久，思索着先前船帮制定的规矩，知道这个世界真是有鬼神。23sk.Com

　　“此事也是我的机缘，涉及神灵，不敢明说、细说。今晚你请好就是了。”里长阴沉着脸道。

　　“好，就赌一把。等到明天上午再说。”副舵主道。

　　“老爷，小姐，他们将文书以及一年的地产收成都送来了。这下好了，再也不用吃菜汤了。”时间不大，那些泼皮受里长吩咐将伪造的田产文书以及一年的部分收成送到了宁府。小桃兴奋的点收，终于是扬眉吐气了。

　　同时，更是有宁山镇最好的两个木匠开始修葺宁府破损的木门。两人言说是里长聘请的他们，费用已经付过了。

　　夜幕刚刚降临，里长就迫不及待的走进了后院一个小屋子中，屋子封闭很严，伸手不见五指，他小心地点燃了一盏油灯。在小屋正中央八仙桌子上摆放着一个神位，神位用槐木制成，上面书写着“黄山君”神位三个鲜红的字迹。

　　“宁山镇李二郎虔诚祈祷，请山神黄山君老爷现身！”里长点燃了三炷香，跪倒在地祈祷道。

　　“山神老爷慈悲，恳请救小人性命，若山神老爷不现身，今后小人恐怕无法为山神老爷上香了。”见毫无动静，里长反复恳求，最后痛哭流涕道。

　　“李二郎，你一介凡人有何等大事，胆敢扰本神清修！该当何罪。”缓缓地，木牌中渗出了一丝丝烟雾，化作了一个虚影开口道，声音如同渗入李二郎脑海中，极为威严道。

　　“山神大人垂怜！”李二郎大喜，头磕地接着道：“上次小人祈求山神大人收了宁府哪个恶妇，如今哪个恶妇仍然完好无损。”

　　“李二郎，你上次祈祷本神已经收到，但本神乃山水正神，岂可害人性命，总要给她一个改过自新的机会，先前只是略作小惩罢了。你本次见本神还是因此事么？”山神似乎略微迟疑一下，然后缓缓道。

　　“求山神老爷垂怜，那恶妇的弟弟如今来了，她弟弟是武道宗师高手，要谋夺小人地产，谋害小人性命，恐怕小人再也无法为山神老爷敬香了。恳请山神老爷收了他们的性命，帮小人夺回田产，小人愿意举全部家资为老爷修葺神庙，重塑金身，并号召宁山镇乡民每天给老爷敬香，决不食言。”李二郎磕头道。

　　“凡世间的武道宗师，在本神眼中不过是蝼蚁，既然你如此虔诚，本神就出手除此恶妇及其弟弟。不过，本神洞察世间一切，李二郎你要信守承诺，若兑现不了承诺，本神的惩戒可不是你能承受的。哈哈！”山神一阵刺耳的笑声渗入了李二郎脑海中，吓得李二郎顿时瘫软在地，但随即大喜道：“小人决不食言，不敢有违神意。”

　　“二郎，怎么样？”副舵主看到李二郎出来，顿时焦急的迎上去道。

　　“山神大人允诺了，今晚要他们性命。一个凡间的宗师，在神灵面前不过是个蝼蚁。姐夫，等我将宁山镇控制了，你我兄弟联手，在金华府闯出一片天地，今后谁还敢小瞧我们，说我们是上不了台面的泼皮。”李二郎心情大好，畅想着未来美好生活道。

　　“但愿吧！”副舵主想起船帮帮主的警告，知道这个客卿长老绝非泛泛之辈；但闻听自己内弟请山神出手，又觉得事情可期，心中着实是烦扰。

　　※※※※※※

　　夜色深沉，乌云盖顶。一头小狗般大小的黄皮子行动如风，翻山涉水、爬树翻墙，熟门熟路的进入了宁家大院，鼻子在空中嗅了嗅，朝着宁采臣夫妇所在的主卧飞驰而去。

　　在其身后一棵树的树干上，光影一闪，绿笛闪现出来，淡淡的朝着黄皮子看了一眼，略有沉思。

　　“公子，黄皮子出现了。”绿笛通过法坛禀报道。

　　“活捉！”正在闭目冥想的王琳豁然起立，同时传出命令，悄然的推开了窗户。

　　“嗤！”黄皮子刚跳上主卧房顶，陡然觉得一阵破空之声传来，就地打滚瞬间躲了过去，扭头一看，只见一个绝美的、穿着淡绿色长裙的少女御空飞行朝着它抓来。

　　“吱吱！”黄皮子发出一声尖叫，眼中迸射出一道黄色的光晕，空中顿时出现了一个吊睛斑斓猛虎朝着绿笛扑了上来，威风凛凛，煞气凛然，绿笛吓了一跳，瞬间躲避，同时另外一只手掌一挥，一截翠玉竹出现朝着猛虎击杀而去，但击中的瞬间猛虎就消散了，竟然只是个虚幻的光影，没有一点实质的攻击力。

　　绿笛气得跺了跺脚，这是她第一次单独对敌，上次在流云山庄鏖战，她只是最后催动了一下甲木之气，并没有出手。这次对敌，先是轻视这个黄皮子，以为手到擒来，接着又被其吓了一跳，让其感到极为难堪，在王琳面前丢丑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百零六章 夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 