        6月11号上午9点，首都国际机场。

    10多名正装打扮的男女正等在接机口附近。

    前面几个西装革履的男女，看着面料档次都不低，眼镜、腕表、戒指、项链无一不是名牌。

    后面一字排开的自然就是一身黑西装，一看就是保镖。

    看到这架势，周围群众还以为来了什么大人物，一阵小声的议论。

    这正是来接机的汉唐传媒几个高层和一队保镖。

    集团财务总监王蔚有些担心地说，“徐总，董事长这样是不是太冒险了？”

    徐曼媛摇摇头，“我已经劝了董事长好几次，不过他既然决定了就有他的道理。”

    没说两句，前方传来的巨大呼喊声打断了他们。

    “是刘业！”

    “社长！”

    “刘业来了，还有唐安，《火星救援》是拍完了吗？”

    ...

    那边唐安和刘业在剧组十多名员工的簇拥下已经走了出来。

    虽然行程保密，没有专门的粉丝组团来接机，不过现场的群众还是很兴奋的。

    徐嫚云立即让保镖隔出一条路，把他们接出来。

    人群中唐安也冲影迷们打了打招呼，签了几个名。

    “你看你粉丝这么热情，要不你就招呼一下，我先走了。”

    看着人有点多，唐安很不道德地把刘业和七八个保镖留在这，自己先跑了。

    留下被粉丝们围住的刘业，要不是还有七八个保镖，指不定被这些粉丝给吃了，他只能无奈地露出灿烂笑容耐心应付粉丝。

    “走吧，上车说。”

    唐安带着众人出了机场，上了一辆劳伦斯商务车。

    “怎么样了，张行长那边给了答复吗？”

    要筹到10亿现金，除了接受融资、变卖土豆的股份之外，就只能向银行借了。

    没钱就找银行借！

    徐嫚云摇摇头，“《火星救援》最多还能拿到6亿的贷款，张行长说等你回来亲自跟你谈。”

    6亿，加上原本贷来的2.2亿，也就是银行那边对这部电影的营收估计是8亿出头。

    国内按10亿算，制片分成和发行分成一共是4.3亿，海外票房分成+其他版权近4亿，离《明日边缘》还有点差距。

    这也正常，银行要承担风险，估算的保守一点。

    就算是这样，能为一部电影给出8亿的贷款也是史无前例的，张艺谋的《金陵十三钗》都拿不到这个数字。

    但是6亿加上公司现在账面上的2亿也只有8亿，还差2亿呢。

    “《寻龙诀》呢？”唐安又问道。

    徐嫚云摇摇头，“最多再给两三千万，国庆档期毕竟不如暑期档，而且海外营收风险太大。”

    一亿七八千的贷款，刨除海外收入的话，银行对这部电影的预估是4亿。

    国庆档目前票房最高的电影也不过是《画皮》、《狄仁杰之通天帝国》两部，两亿多票房，银行给出这个数字已经非常不错了。

    唐安皱了皱眉，《前任攻略》贷不到钱，《唐人街探案》换了新导演、新演员，也是一样。

    《何以笙箫默》、《步步惊心》刚开拍没多久。

    “这样吧，准备一下院线的材料，过两天我去找张行长。”

    事到如今，也只能暂时拿院线去抵押了，先后投入4个亿，都是实业，贷款好办点。

    唐安这么三言两语就决定了一个十亿级别的项目，旁边的财务总监王蔚忍不住出声了。

    “董事长，您要不再考虑一下，调查一下开个会。”

    “王总放心吧，我对胜大文学很了解，作为国内市场份额最大的小说网站，奇点的前景非常好，这笔投资绝对超值。”

    互联网公司，将近45%的市场份额，每一个投资者都知道这是什么概念，已经差不多做到了垄断的地步，只要不作死，那都是数十倍的回报。

    甚至如果盘子足够大，未来的收益也是超乎想象的，要不是陈天乔病重转变胜大的经营方向，还真不容易拿到。

    要不然明年吴闻也不会拉到了4亿美元的资本了。

    回公司呆了两三个小时，处理了一些文件。

    下午唐安再度开始拍摄，李幼兵、许婧蕾两人也开始进组了。

    这场戏是航天局召开的第一场新闻发布会，航天局局长李幼兵宣布航天局一位宇航员因为火星突发事故而牺牲。

    “李老师。待会你的语气稍微沉重一点，但是也要坚强，不需要有太明显的悲伤，不过那种沉重的气氛一定要有。”

    “唐导放心，我明白。”李幼兵点点头。

    “李老师我当然放心了，那老徐你就在旁边打个酱油吧。”唐安笑笑。

    许婧蕾也不以为意，开玩笑道，“你本来就没给我多少片酬。”

    接着唐安又看向发布会现场坐着的数十名记者和摄影师，这都不是群演，唐安向各大媒体、电视台邀请来的，保证演技。

    关键是还不要钱，事后接收一下采访就行了。

    “各位都准备好了吧，要是没问题咱们就开始了。”

    “唐导开始吧，我们都是专业的，你放心，不会给你搞砸了。”

    “不过唐导待会可得多透露一些电影的详细情况，我们也好回去交差啊。”

    众记者纷纷笑道。

    “没问题，我已经准备了照片，还有一两段花絮，刘业应该马上就来，到时候有的是时间。”唐安一口答应。

    下午的拍摄相当顺利，角色只要选对了演员，拍摄起来没有多大问题。

    台词也是相当官方，我们沉痛悼念......然后例举宇航员的英雄事迹。

    记者们也很配合现场营造出一种有些沉重的气氛。

    接着第二天拍了另一场发布会，换了一个更大的场地，因为要向公众展示宇航员还活着的信息。

    花了5天时间，剧组拍好了航天局内部的戏份，以及观看最后成功营救刘业成功的转播时观众的反应。

    学校里、公交车上、长途汽车上、家中、写字楼电梯口、商场、CBD商业街户外广告牌......

    拍摄群众的担忧，以及成功汇合那一幕的激动、欢呼。

    为期一个半月的拍摄，随着唐安重重地喊出一句“杀青”，《火星救援》就算是正式结束了。

    这几天里唐安也见了见自己的邻居，建行保利支行的副行长，谈妥了《火星救援》二次贷款6亿，以及汉唐院线3亿贷款两笔贷款。

    加上之前的10亿，唐安现在欠了银行19亿人民币。

    不过对方也不是没有要求的，第一个建行的植入广告，除了公司目前两部现代戏之外，还要在未来三部影视剧中提供广告植入，免费的。

    就连《火星救援》中也必须要有一个特写镜头，唐安就直接把最后一些观众欢呼的镜头其中一处安排在CBD建行所处的大楼外。

    一次性9个亿的贷款，这些条件也不算离谱。

    不仅这样，唐安和对方达成了长期合作，对方也会在汉唐传媒出品的热门电影上映期间推出活动，信用卡消费多少送电影票。

    也算是双赢吧。

    电影拍摄完毕，进入到后期制作中来。

    这次是用4K数码摄影机拍摄的，也不用做胶转磁了，直接就可以开始剪辑。

    不过唐安也没有立即动手，先花了几天的时间把素材都过了一遍，再看了几遍剧本。

    6月23号，唐安赶去参加《雪花秘扇》的全球首映仪式。

    这次首映仪式除了邓温蒂、华宜、魔影之外，电影出品方软银、iDg资本也会有高管前来参加，唐安顺便去找他们聊聊奇点的事情。

    