
    第三十九章恋恋不忘

    林辰礼貌道：“你好，是我，请问有什么事？”

    嘴上这样问着，但林辰心中已经有了猜测。

    安雪瑶的脸已经被自己治好，对方现在找自己，只有两个可能。

    一，找自己给他们认识的人治病；二，愿意接受自己开出的价格，请自己当保镖！

    果然，另一边的赵红道：“林先生，关于你之前说的给雪瑶当保镖，报酬一千万的事情，我们打算再考虑一下。可以请你明天早上到天穹娱乐公司这边来一下吗？”

    林辰道：“好的，不过关于这保镖工作，我最多只能接受半年的期限，简单点说就是半年一千万，还有我需要些私人时间，不可能时时刻刻呆在安雪瑶身边。”

    其实如果不是为了帮苏夕然买间花店，即便给林辰一个亿，他也没兴趣去当一个保镖，对现在的他而言，唯一想去做的，便是快速将“圣魔逍遥诀”突破到第二层，他需要时间修炼，不可能每时每刻都跟在安雪瑶屁股后面。

    而现在的修炼，因为身体终究有极限，每天只能修炼一小段时间，然后便需要停下来让身体自行休养，所以这保镖工作，倒也和修炼不冲突。

    至于最多给对方当半年的保镖，纯粹就是他不想当太久的保镖，甚至他想说一个月，不过想想也知道对方不可能接受，即便是半年，对方也都未必会接受。

    另一边的赵红听到林辰的话，心里一阵嘀咕，这家伙也太看得起自己了，一千万的报酬还这么多的要求，他真以为自己是什么超级高手吗？

    赵红说了一声你稍等一下后，林辰明显听到她在和身旁的人对话，不过声音很小，又隔着电话，他也听不清楚。

    过了一会，赵红的声音又响了起来，林辰明显听出那声音中带着些不乐意。

    “林先生，关于你的要求，我们可以接受。雪瑶在家里和公司时，是不会有什么危险的，所以你只需要在她外出时，随行保护她就行了。不过，明天你必须到我们公司，向我们证明你的实力能值一千万！”

    “没问题，关于我的能力，随便测试。”林辰笑了笑，有些好奇道，“对了，我想再问一下，为什么你们突然改变了主意？你们昨天明明直接拒绝了我。”

    赵红的声音中带着些余悸道：“昨天雪瑶在回家的路上，突然一辆车像疯了一样撞了过来，还好及时避开了，不过那辆车却也给跑了，查了录像后发现那辆车连车牌都没有。

    我们怀疑这是有预谋的，有人想害雪瑶。所以我们愿意出钱雇佣你当保镖，只希望你有足够的能力，能值半年一千万！”

    “行，那明天见。”

    林辰点了点头，便挂了电话。

    另一边，在一间装潢考究的办公室里，赵红对着一身长裙的安雪瑶抱怨道：“雪瑶，我真的不知道你为什么愿意花这一千万，他顶多就是力气大点而已，哪里值这么多钱，而且还那么多要求！还要什么私人时间，一听就不是专业的保镖！”

    安雪瑶笑了笑，明媚动人，她身上带着一种出尘的美感，又冷又柔媚，也怪不得能被媒体评为华夏全国男性的梦中女神。

    “红姐，反正一千万对我也不算什么，只要他有那个本事，那给他又如何。”

    她除了是娱乐圈的天后，更是天穹娱乐公司董事长安中舟的女儿，这一千万对她根本不算什么。

    赵红依旧有些不甘心的道：“反正我觉得他不值这个价。我怎么感觉你好像有些对他恋恋不忘？”

    安雪瑶脸一红道：“红姐，你想多了。”

    林辰挂了电话后，回到屋里时，白蓝几人都已经吃饱了，他吃完饭后，便打算继续帮白蓝进行针灸。

    推开白蓝的房门，小丫头正背朝天花板趴在床上，下巴靠在枕头上，不知在想着什么。

    尽管此时已经是晚上，但依旧有些闷热，白蓝衣着单薄，穿着单薄的短袖上衣，棉质的短裤，在灯光的照射下，羊脂美玉般的美腿晃得林辰有些失神。

    白蓝看起来就像一个羽毛洁白，笼罩着一层圣洁光晕的小天使一样，带着一种柔弱而又动人的诱惑。

    “咳咳……”林辰干咳了几声。

    “呀！”

    白蓝听到声音，转头看到林辰，登时脸变得粉红，惊叫了一声后，把被子盖在了自己的身上。

    林辰嘿嘿笑了两声，“蓝蓝，你不用这么大惊小怪，林辰哥哥是什么人你又不是不知道。再说了，你又不是没穿衣服，哥哥也不是第一次看你这副打扮。你总不能让我隔着被子给你针灸。”

    白蓝有些不好意思的看了林辰一眼，然后慢慢把被子拿开了。

    “这就对了嘛，嘿嘿。”

    林辰感觉自己就像是勾引小白兔的大灰狼一样。

    接着给白蓝施针，一切顺利，针灸完成后，林辰便准备离开。

    小丫头虽然年纪不大，但身上却很有料，看得他有些心头冒火，还是快点会自己房间冲个冷水澡的好。

    白蓝突然道：“林辰哥哥，明天我要去找工作。”

    林辰一呆，“干嘛那么急着找工作？”

    白蓝低头道：“今天房子的租金和买生活用品的钱，都是林辰哥哥你出的，我身上又没什么钱，必须快点去找份新工作才行，总不能老用你的钱。”

    林辰看了她一眼，白蓝脸上的表情很是认真。

    他佯怒道：“你这是把我当外人了是？这些钱又不多，你分得这么清楚干什么？”

    白蓝忙摇头道：“不是的，我没把你当外人，对我而言，林辰哥哥现在就是我最亲的人。我只是……只是不好意思一直吃你的用你的。”

    林辰斩钉截铁的道：“没什么不好意思的。你还小，挣钱这种事情不急，我会帮你想想办法让你能够去读高中，以后努力考个好大学，比现在去当个服务员什么的好多了！”

    对于白蓝，尽管相处没多久，不过他对这个善良单纯的女孩却很怜惜，把她当成了自己的妹妹，此时说话的语气也就有点像是哥哥在训斥妹妹。

    “可是……我，我还是明天出去找工作。”白蓝低着头，有些倔强的道。...“”，。
