    本来，张晨他们准备今年春节，一大帮人再去三亚过春节的，曹敏芳给张晨打电话，和他说，张总，现在酒店订房的人特别多，我们的房间，都不够用了。

    　　张晨知道曹敏芳这是什么意思，他问：“是今年去三亚的人特别多？”

    　　“不是，是来我们酒店的特别多。”

    　　“哦，这些客人，都是哪里过去的？”张晨问。

    　　“你们杭城的居多。”

    　　张晨明白了，这是他们的VIP客户，还有杆子他们的高端业主，另外，也不排除，许文辉的兄弟姐妹们，那一波杭城媒体上的造势成功了，如果这次去三亚，自己在酒店，大概都会遇到很多的熟人。

    　　“好吧，曹敏芳，把我们的房间都取消了，我们不去了，对了，魏文芳和吴朝晖他们订的，给他们保留着。”张晨说，他知道魏文芳做出这个决定，不容易。

    　　“好，我知道了，张总。”曹敏芳笑道。

    　　张晨问：“你这是巴不得我们不要去吧？”

    　　曹敏芳大笑，她说：“哪有，我这是高兴有房间了。”

    　　“那不是一个意思？”张晨问。

    　　曹敏芳笑着，把电话挂断了。

    　　取消了三亚之行，张晨他们决定今年哪里也不去，就在杭城过年，谭淑珍说，好吧，我还是带着向南，回去永城看老谭。

    　　张晨和小昭回到家里，把事情和张晨的爸妈说了，没想到张爸爸勃然大怒，叫道：

    　　“都已经定好的事情，怎么说改就改了，改了也不提前和我们商量，你们这是言而无信，你们这是……是，是奸商，你们做生意的时候，也是这么做吗？”

    　　老张的反应这么大，把张晨和小昭都搞懵了，小昭赶紧说，要么，我们去南京过春节？

    　　“不去！”老张把手一挥，叫道。

    　　“那去上海？”小昭问。

    　　“不去！”老张叫道，“我哪里都不去。”

    　　张晨妈妈把他们叫到一边，悄悄地和他们说，你爸爸把那个岛服，早就准备好了，他整天都在念叨去三亚的事情，整个小区，都知道他今年又要去三亚过春节了。

    　　张晨这才知道，原来老张这还是想去三亚。

    　　张晨和老张说，这样，老同志，春节这段时间，实在是没有房间了，过了春节，我买机票送你们过去，那里酒店会派车去机场接你们，自己的酒店，你们在那里，想住多久就多久，几个月半年都可以。

    　　老张瞪了他一眼，还没有说话，边上张晨妈妈就骂道：

    　　“你们不去，我们去干什么，不就是跟着你们，大家一起才好玩？几个月半年，南南和北北谁管，你们接送他们上学，你们每天做饭给他们吃？”

    　　张晨和小昭明白了，赶紧笑着，先来安抚张妈妈，把老张晾在一边不管了。

    　　接下来的几天，老张看到他们就阴沉着脸，只有小昭的父母来了，情况才有了改变，老张每天开着车，带着小昭的爸爸去桃花源，后来两个人嫌每天来回太麻烦，索性不回来，住在了桃花源。

    　　张晨和小昭奇怪了，问他妈妈，这两个垦荒战士去干什么了，他们又找到新的地了？

    　　张晨妈妈说，我才懒得管他们，他们爱干什么，就干什么。

    　　张妈妈有了小昭妈妈这个伴，她也很忙，学校离得近，向南和向北，其实已经不用她们送了，她们每天早上，给向南向北做完早饭，看着他们去上学，家里收拾收拾，两个人盯着墙上的钟，看时针和分针走到了八点半，她们就出了家门。

    　　从家里走到环北小商品市场，正好就是九点，两个人每天都从小商品市场买回很多的东西。

    　　那天张晨和小昭回家，两个人把他们按在沙发上，就要量他们的脚，说是要纳鞋底，给他们做棉鞋，这让张晨和小昭吓了一跳。

    　　刘立杆和他们说，一样一样，我们家里，老刘每天还是酒喝到云里雾里，我老妈每天是在晒各种的菜干，从梅干菜到茄子干、南瓜干、豇豆干、莴笋干、黄瓜干，反正能晒干的都晒干了，就差没晒人干，每次回家，门前都是好几只竹匾，家里都是坛坛罐罐。

    　　要是碰到一个阴天，她比谁都着急，要是连着下几天雨，那就是要她的命一样。

    　　我问她，这么多的东西，怎么吃得完？她说，晒干了怕什么，晒干就是为了好放，对了，你们要不要？

    　　张晨赶紧摆手，叫道，千万不要，这要带回去，让我妈看到，她也变成了一个菜干爱好者，那还不完蛋。

    　　其他的人大笑，小昭说，不过，浪费也可惜，杆子，可以带过来，给下面食堂的，这些菜干，烧起来还是很好吃的。

    　　“我有好去处了。”张晨叫道，“杆子，你把这些东西，带到‘慧娟土菜馆’去，慧娟肯定有办法，做出很不错的煲，这样，以后我们的土香园开起来，你老妈就专门负责生产好了。”

    　　谭淑珍和小昭都说好。

    　　谭淑珍去了桃花源，回来的时候，就看着张晨和小昭笑，和他们说，看样子明年，我们桃花源的酒店，要扩大采购了。

    　　张晨和小昭看着她，不知道她在说什么，谭淑珍忍不住笑，告诉了他们，他们这才知道，原来那两个垦荒战士，现在在做的大工程是，他们把靠近小溪的另一个湾，用土坝围起来，他们准备围成一个小池塘，引小溪的水进去，在那池塘里养鱼。

    　　刘立杆叫道：“好啊，真正无污染的有机鱼，我全部订购了！”

    　　张晨和小昭松了口气，看样子，老张的三亚梦，已经彻底被他的池塘梦打败了。

    　　“随他们去。”谭淑珍说，“我已经和村里打过招呼了，没人会去管他们。”

    　　张晨和小昭赶紧说谢谢！

    　　刘立杆看着张晨，一本正经地说：“张晨，我觉得你三堡那厂房，设计错了。”

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　“你想想，你那个房顶那么大的面积，要是拿三分之一做稻田，三分之一做菜地，三分之一做养鱼塘，你那里，是不是又变成鱼米之乡了，一片丰饶。”刘立杆说，“你也可以宣布，开始向农业产业进军了。”

    　　谭淑珍和小昭大笑，张晨说对对，再放两百头牛和五百只羊到你的桃花源，还可以风吹草低见牛羊了。

    　　“去放啊，你放进去，我马上让物业通知全体业主，大家去逮，谁逮到归谁，宰牛宰羊，可以过个丰收年了。”刘立杆说。

    　　……

    　　小树到了杭城以后，小芳给他测了一下，张晨和小昭问小芳，怎么样？

    　　小芳叹了口气，和他们说，他都在骗鬼，他的高中，基本等于没上，照他现在这个水平，文化课肯定是过不了的。

    　　小昭把小树叫过来，很认真地和他说，小树满不在乎，过不了就过不了，有什么大不了，小树说。

    　　小昭急了，骂道：“过不了你就上不了国美了！文化课是硬杠子，你差几分，我们还能够想想办法，差太多，谁也没有办法。那天吃饭，主任还和我们说了，当年你姐夫专业课考第一，文化课太差，结果院长想特招都没有用，你有把握，专业课考第一吗？”

    　　“我没想过，反正我就知道，考不上就考不上，姐夫不也没有上过一天美院，不是挺好？”小树说。

    　　小昭觉得自己，已经没有办法了，这个弟弟，看样子是准备赖倒来了，小昭和张晨说，亲爱的，他最听你的话，你快想想办法，怎么说动他。

    　　张晨去了小树的房间，坐下来，问他：“小树，如果你考不上国美，你想干什么？去考其他的学校，还是复习一年再考？”

    　　“那就不考了，考试太费时间，我想去湖畔油画馆打工，姐夫，你不会连我去打工，你都不肯收我吧？”小树反问。

    　　张晨笑道：“不会，不过，你去美术馆，能干什么，当保安还是讲解员？”

    　　“我已经想好了，姐夫，我想当驻馆画家。”小树说。

    　　“驻馆画家？什么意思？”张晨问。

    　　“就是每天在馆里画画，也算是表演，很多想知道油画是怎么画出来的，我就可以表演给他看，有想学画画的，我就在油画馆带他们，当然是收学费的，有人想要我给他画画，我就给他画，当然是卖给他，姐夫，你放心吧，我肯定能把自己的工资赚回来的。”

    　　小树说着，张晨点点头，他说：“你这个想法不错，驻馆画家，这主意不错，真的，我还真的会建议赵欣，设一个驻馆画家的职位。不过，你想干这个，和你考国美不矛盾啊，读完了国美，也可以来当驻馆画家，那个时候，跟你学，买你画的，只会更多。

    　　“小树，你想想你自己，是原来自己在家里画，还是跟着红梅姐给你介绍的那个老师画，到这里又跟着姚芬画，哪个进步更大，是跟老师还是没跟老师？”

    　　“当然是跟老师。”小树说。

    　　“对啊，那你到了国美，有更多更好的老师，不仅色彩，连素描和理论都一样，每一门课，都有最顶尖的老师，跟着他们学，你的进步是不是会更大？还有，这读美院，比有老师教更重要的是什么，你知道吗？”

    　　“是什么？”小树问。

    　　“是同学。”

    　　张晨看着小树说：“艺考才是千军万马过独木桥，能考上国美的同学，都不是一般人，大家都很牛逼，一大堆牛逼的人在一起，对人的刺激，和脑力激荡才大。

    　　“所以你看，不管是中央美院还是国美、川美、鲁艺，都有一个特点，那就是牛逼牛一批，好几个牛逼的家伙，都是同学，这就是互相激励出来的，所以，为什么跑步跑得快的，哪怕拿最后一名，他也要去参加奥运会，能参加就是荣耀了。

    　　“你一个人单打独斗，想半天想不明白的事，看看别人怎么做的，马上就知道了，就说我吧，不是吹牛，我当年要是进了浙美，我敢保证，现在的中国油画界，会有我的一席之地，没考上，就等于这条路走不通了。

    　　“美院的学生，每年都有那么多的机会，参加各种美展，包括全国美展，他们都是有渠道直通的，只要你画画画的好，你就有机会。如果是社会青年，你基本连门都摸不到，你就是自己扛着画，跑去组委会，人家也不理你，这个区别是很大的。

    　　“像姚芬，她的水平并不差，但就因为没有考上学，这样得机会，她一次也没有，像样的展，一次也没参加过，所以她到最后，没有变成一个专业的画家，在中国，当专业画家，是有很多规定的动作，必须去完成的，上美院和参展，都是规定动作之一。”

    　　小树被张晨说服了，小芳给他制定了一个计划，每天晚上，就帮他补课，白天的时候，张晨想到了，他让小树每天去林淑婉那里，他和林淑婉说，你就按你当年读的速成班，那么教他英语。

    　　好的，哥。林淑婉说。

