    漠银河是双国籍身份，在A国是普通公民，在亚特兰蒂斯才是一人之下万人之上的实权太子爷。

    这话，一点毛病都没有。

    但是随行护卫长：“……”

    阁下的话，听着怎么那么虚伪呢？

    随行护卫长不敢直言，听命去还内存卡。

    被夺走内存卡的狗仔正郁闷着，发现漠银河的护卫又朝他走来，吓得他拔腿就跑。

    “喂，站住！”

    狗仔会站住才怪，恨不得脚底抹油。

    干狗仔这一行的，别的本事没有，开溜的本事，却是一等一杠杠的，堪比赛跑运动员，就连护卫长风珏都甘拜下风。

    “跑这么快，赶着去投胎么？”

    护卫长命令几个随行护卫去追，从商场追到外面，足足追了三条街，终于拦下了宛如惊弓之鸟的狗仔。

    狗仔看到漠银河的护卫对他势在必得，吓得双腿一软，噗通跪下：“各位大哥，饶了我吧，我就是一个混口饭吃的小狗仔，内存卡都已经给你们拿走了，我身上真的已经没有任何照片，我发誓以后绝对不拍漠先生。”

    “这个给你。”风珏大步阔阔走过去，将内存卡还给狗仔。

    狗仔满脸懵逼，接都不敢接。

    风珏穿着黑色大衣，气场慑人，颇有电影里大哥大的气场，狗仔被强大的肃杀之气笼罩，更惧怕了：“大哥，求你让我死个明白。”

    “不为难你，我们阁下说，照片尽管往外爆，你随意。”

    “啊？”狗仔傻了，他敢随意么，他小命不想要了么？

    他上有老下有小?老婆怀了二胎七个月了，他随意不起啊！

    风珏可不管?把内存卡还给狗仔后，打了个手势，跟过来的护卫便全都跟着风珏走了，留下狗仔风中瑟瑟。

    另一边。

    司明镜在女洗手间里待的有点久。

    因为宋腾飞拨了电话过来。

    宋腾飞在电话里声音焦急上火：“明镜，你现在给漠银河看病?在他面前能不能说得上话？今天宋氏集团股市大跌?外交部也要严肃处理你姑姑偷手链的事情，若是漠银河不松口?我们家很难度过难关，就连你外公辛辛苦苦建立的宋氏集团?也有可能大厦倾塌，那可是你外公毕生的心血啊。”

    宋腾飞打感情牌，他对这个女儿了解不深?只能以宋氏集团为突破口：“说起来?宋氏集团也有你的一份。”

    司明镜眼底带着一抹轻蔑的暗芒?声音是孝顺的：“爸爸?姑姑这次陷害我，我很生气?但宋氏集团不能受姑姑连累?我会尽量的?就是不知道在漠银河面前?我有几分面子。”

    宋腾飞叹气?心想她也不可能有几分面子，但他现在无计可施?是病急乱投医，不能放过任何一点机会。

    司明镜信誓旦旦：“爸爸，你放心?我会尽力的，若是漠银河这次不肯罢休?我就不给他治病了！”

    声音颇为骄纵，简直不自量力。

    “胡闹！”

    宋腾飞微怒：“你什么身份？就凭你也敢威胁漠银河？算了，你别开口了，免得弄巧成拙，你现在最重要的任务，就是好好给漠银河治病，其他事情你都不用管。”

    “可是宋氏集团，是外公和您的心血……”司明镜咬唇，满口的语气，都是想为家里尽一份力量。

