
　　接下来的时间，萧楚便和夏听蝉一起扒谱。

　　这是他第一次扒谱，以他现在的音乐素养、曲谱功底还差得远，但是有专业的夏听蝉在，却可以尝试一下。

　　知道他怎么想的，夏听蝉也很配合，先从最基础的开始，一点点教他，带他，很有耐心。

　　最终原本一个小时之内就能完成的活，花了三四个小时，到天黑的时候才弄完。

　　看着稿纸上，修修改改的曲谱，萧楚露出了满含成就感的笑容。

　　这是他第一首扒的谱，虽然其中的功劳，他只占十分之一，甚至更少，剩下的百分之九十得归功于知了，但是他也很高兴。

　　什么事，总会有第一次的。

　　“知了，要不然你先唱唱？让我听听蝉女神版的《暗香》，是什么感觉。”萧楚喜悦难抑地说道。

　　夏听蝉顺从他，开口清唱起来：“当花瓣离开花朵……”

　　萧楚陶醉了。

　　他知道自家媳妇的歌喉很好，声音清澈中带着空灵，高音很高，还会海豚音，却没想到低音也这么稳定、优秀。

　　《暗香》这首歌，可不是那么容易唱的，高音不高，但是对低音的要求却很高，一般的歌手唱不来。

　　据萧楚前世看过的一个访谈片段，《暗香》的作曲人三宝先生，因为担心沙宝的实力，怕他唱不好《暗香》，是先给了他了《飘》这首歌，看到他把难度同样不低的《飘》唱得很好，才最终放心地把《暗香》交给他来唱的。

　　而自家媳妇儿，只在靠扒谱的时候哼了几遍，就能把《暗香》唱得接近完美，不管是高音区、低音区还是感情拿捏，都游刃有余。

　　当夏姑娘唱完最后一句“当花瓣离开花朵，暗香残留”收尾的时候，他有一种余音绕梁的感觉。

　　夏听蝉唱完之后，双手叠在膝盖上，看到萧楚陶醉的表情，忍不住露出了一抹恬然又舒心的笑意。

　　别人的评价，她是不怎么在乎的，但是眼前这个人听她的歌陶醉、入迷，她心里就会忍不住有些欣喜。

　　萧楚很快从陶醉的情绪中出来，由衷地赞美了几句夏姑娘。

　　这真是一位天生的歌者，什么样的歌交给她，都不会被辜负。

　　“知了，天黑了，咱们去吃饭吧。”最终萧楚拉起夏听蝉的手，走出了房门，去酒店餐厅吃饭了。

　　当路过一处拐角的时候，曹雨菲、余小小二女正好从走廊另一头走来，远远地看着萧楚和夏听蝉亲密地牵着手，走向餐厅，两人没有上前打扰。

　　“小小，老大和夏老师的感情真好啊，去吃个饭，一路还牵着手，也不怕被别人看到。”曹雨菲小声感叹道。

　　余小小看了她一眼：“为什么会怕别人看到？老大和萧老师在一起，光明正大，堂堂正正的，又不是什么见不得光的事。”

　　曹雨菲翻了个白眼，解释道：“我不是说他们见不得光，而是说他们的感情太好了，热恋了那么久还那么黏糊，跟被502胶水粘上似的。”M.23sk.com

　　余小小有些不解：“这不是很好吗？”

　　曹雨菲摇摇头，有些心累，跟这个低情商的傻丫头，没法聊。

　　……

　　晚上，夏听蝉被安排在了萧楚隔壁房间睡。

　　本来楼文飞是想安排她跟萧楚一个房间的，毕竟现在的情侣，睡一起再正常不过了。

　　然而还有一个小艾，总不能三人一起挤一个房间吧？

　　虽然萧楚身为编剧加监制，住的是一个豪华大床房，那大床也能挤得下三个人，但是在这个年代可不像话。

　　所以最终，给小艾安排在了萧楚隔壁，夏听蝉也一起。

　　至于夏听蝉夜里会不会自己跑萧楚屋里去，那他们就不管了。

　　……

　　第二天，阳历6月13号，农历五月初四，夏听蝉姥姥生日。

　　一大早，萧楚、夏听蝉、小艾三人，就来到了横城高铁站。

　　因为端午节假期出行的人太多，没有买到飞机票，他们只能坐高铁，好在也有直达帝都的。

　　在候车的时候，夏听蝉拨打了老爸的电话。

　　“喂，小蝉！”

　　“爸，我和萧楚、小艾，今天回帝都，大概下午四点到家。”夏听蝉直接说道。

　　“下午四点？行，我去机场接你们！”夏临渊很是高兴地回道。

　　夏听蝉却拒绝了：“不用爸，我们自己坐车回去就是，你不是还要给姥姥做寿宴吗？不用管我们，而且我们是四点到家，不是到机场。”

　　电话那头夏临渊想了想，道：“那也行，你和萧楚、小艾路上小心一点，到了帝都后给我或者你妈发给信息，我们好心里有数。”

　　夏听蝉点头：“嗯，爸，姥姥这次生日是在咱们家吧？”

　　夏临渊回道：“是，等过完生日还有端午节，给你姥姥家按上空调，她再回去。”

　　“你舅舅还有你小姨他们两家，今天也会回来给老太太过生日，大家热闹一下，正好也把你男朋友，介绍给大家。”

　　夏听蝉看了一眼旁边的萧楚，再次点头：“嗯！”

　　父女俩又聊了几句就挂了。

　　萧楚探手过去，握住夏听蝉的手，说道：“知了，帅女婿第一次上门见老泰山，有点紧张啊。”

　　夏听蝉想到某人之前与老爸几次美妙的接触，嘴角微抿，笑而不语。

　　小艾听到萧楚自称为帅女婿的浮夸话语，却忍不住掩嘴而笑。

　　萧老师长得这么帅，又这么有才华，夏伯伯、蒋阿姨一定会很喜欢他的吧？应该吧？

　　不知道怎么滴，小艾突然有一种奇怪的预感，也想早点看到这一对翁婿相见。

　　……

　　帝都，夏家。

　　夏临渊放下手机后，一边往厨房走去，准备继续忙活，一边朝卫生间里，正在给老太太洗头的老伴喊道：“月月，你一会儿去书房里，帮我把我的围棋找出来。”

　　蒋月见有些疑惑：“为什么？”

　　夏临渊乐呵呵地道：“小蝉说萧楚也会下围棋，等他来之后，我得找他杀两盘。”

　　蒋月见有些皱眉地看着他，未来女婿上门，就要给人一个下马威？

　　夏临渊见状，却更加乐呵地笑道：“放心，我不会为难他的，已经跟小蝉说好了，到时候我让他二子，不会让他输得太难看。”

　　蒋月见点点头，这还差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第441章老伴，帮我把围棋找出来免费阅读。https://xs.23sk.com 