    老板把玩着项链道：“这位客人，旁边的柜台内有项链，我建议你选它们，这款你是买不起的。”

    陈重瞧了一眼，那里都是几百块钱的，他笑笑道：“那些太低廉了，不合符我的身份。”

    店员感到很搞笑，嘲讽道：“请问你是做什么的？”

    “我是一家公司的老板。”陈重淡淡道。

    “呵呵，现在是个人都能开个公司，不知你能赚多少钱？我这个项链价格可不便宜。”老板道。

    陈重道：“能买的起就行，你们的话有点多了。”

    老板随即冷哼道：“好，我这项链在一百万！你能拿得出来吗？我看你连二十万块钱都掏不出！”

    “我要是掏得出呢？”陈重问道。

    “那我就把这个项链以二十万块的价格卖给你！”老板相信自己看人不会错，这绝对是个穷逼。

    刚才尽管在与那位小姐讨价还价，也在注意店外的情况，对于他是骑着一辆破烂摩托来是亲眼看到的。

    并且他还一副痴情的模样瞧着离开的那位小姐，这只有屌丝才有的神情。

    “那你可不要后悔。”陈重嘴角勾起，从怀里掏出两摞钱，“这里正好有二十万。”

    店员与老板傻了眼，这家伙果然有二十万，还以现金形式拿出的。

    这家伙是不是有毛病，现在还有谁出门带这么多钱，不知道手机支付吗？

    “可以给我了吧？如果不相信，你点点。”陈重道。

    “我刚才只是开一个玩笑，实际这款项链的价格在一百万，你要是能拿出我就给你！”

    老板终于接受了一次教训，不管这个人是否拿出的是家底，自己也不该说那样的话。

    这款项链，他也只是打算卖一百万的，不过已认定这个人掏不出这么多钱。

    对于老板的出尔反尔，陈重没有计较，点头道：“没关系，就一百万，你给我开一张发票。”

    老板见拿出了卡，并且成功刷款后，终于没敢再小瞧他，也激动自己只是十几分钟时间，便赚了七十万。

    这个家伙估计是个暴发户，也不知道注意一下形象。

    “这位先生，这是你的项链。”店员也巴结地捧上来。

    “嗯。”陈重只是淡淡应了一声，问道，“发票呢？”

    老板见他还在问发票，就交给了他。

    陈重看了一眼，笑了笑道：“伪造发票，我不说罚款，只给讲讲是怎么量刑的，情节轻的处三年以下有期徒刑，情节较重的处三年以上，你的属于哪种？不会只给了我假发票吧？”

    “你，什么意思？”老板见他拿出了手机似乎要拨打举报电话，连忙道，“兄弟，我错了，别打电话，我给你开一张真的。”

    陈重道：“把那一百万还给我，否则你就等着坐牢吧！”

    老板哭了，只能如此，早知道就正正经经做生意了，早知道就二十万卖给他了。

    陈重出了门后，就顺手将这个店给举报了，敢坑他老婆，就是找死了。

    回到家，蓦然感受到家里变得空荡了，好多东西都消失了。

    不会都卖了吧？

    陈重见苏紫莹正在看一本相册，问道：“老婆，这是……”

    “瞧你的兴致似乎不错？”苏紫莹冷淡道，“瞧我马上不行了，就去找能让你吃软饭的地方了？”

    “老婆，你说什么呀，你看我像那种人吗？”陈重气愤道。

    “你是不是那种人，时间会证明一切。”苏紫莹道。

    忽然几个人走了进来，就开始搬东西，还指挥着注意别碰坏了。

    “你们干什么？”陈重赶紧起身拦住。

    其中一个头说道：“你是苏总的先生吧，她把家具都卖了，我们来搬走。”

    “什么卖了，赶紧走！”陈重不客气道。

    “诶，苏总这是什么意思？你这是又反悔了吗？”那个头问道。

    苏紫莹默默抬起头道：“让他们搬走吧，正好等会一起结算。”

    原来还没有给钱，陈重严肃道：“老婆，在其它事情上我可以听你的，这次我要违背你了，这家具不能卖，这些东西是我们的生活，失去它就等于抽空了我们的家。”

    其实苏紫莹是很不想卖的，但是已经到了这种情况了，又有什么办法？

    她没有说话，相当于交给陈重处理了。

    “你们要是再不走，我就报案了，另外把搬走的都给我再抬回来！”陈重道。

    那个头头不干了，叫道：“你们这是耍我们呢？那家具如果不给搬运费，我们是不会搬回来的！”

    陈重掏出两千块钱，对方也就是个干活的，没必要为难他，道：“大哥，理解一下，这是你们的搬运费，其它的算是烟钱。”

    那个头头眼睛一亮，果然这有钱人家就是不一样，都沦落到买家具了，还出手这么大方。

    要知道他们的搬运费也顶多一千块钱而已。

    “行，兄弟看开点，哥哥我曾经也辉煌过，大不了重头再来嘛！”

    “你说的对，大哥以前是做什么的？”陈重问道。

    那个头头道：“我以前是开了一个拉面馆，一个月怎么也能赚个一万多块钱，对了，买下你这个别墅得三四百万吧？”

    “嗯，差不多。”陈重没告诉他，后面加个零都不行。

    那几个搬运工离开后，陈重安慰道：“老婆，刚才那个大哥说得没错，大不了重头再来嘛，再说我们还没彻底失败，另外有个好消息告诉你，你的愿望成真了。”

    刚才陈重与那个搬运工的谈话确实给苏紫莹注入了一丝活力，她问道：“什么愿望？”

    陈重道：“张鹏飞从俏佳人那里订了五千万的货，却没有支付货款，正好到期了，俏佳人让他还款，钱还不上就要赔偿违约金，一个亿！”

    “真是老天有眼！”苏紫莹脸上浮现出冷笑，她忽然想了到了什么，“你挽回那些家具也没什么用，这所房子马上就不是我们的了。”

    “什么意思？”陈重问道，“房子卖了？”

    苏紫莹道：“我和我妈已经商量好了，把别墅卖了，这样也就能赔偿违约金、银行贷款了。”

