    这也是一个十分彪悍的年代。

    背叛也是一种特别常见的事情，所以面对有些权贵口出狂言, 这些奴仆们也见怪不怪。

    用那些汉人士大夫的话来说, 这就是礼崩乐坏的结局。

    但是因为曹槊说这话的时候，看见这个人站在自己面前，突然之间有了一种危机感。

    有的时候, 做事必须要保密, 一旦不保密, 可能会害人害己。

    但是因为自己刚才口出狂言, 这一个人竟然听了去，那就不能留着他了。

    曹槊脸上和心中都是充满了愧疚，询问这个仆人：“你家中还有什么人吗？”

    “小的家中上有老娘, 下有妻子。”

    曹槊点了点头：“原来你是一家人的顶梁柱啊。既然如此, 你父母由我来奉养。你的妻子想要改嫁，是他自己的事情, 但是孩子我却能替你养大成人。”

    仆人听了之后顿时惊讶，甚至有了一种恐慌。

    曹槊微微一笑：“你没听错。我想借你头颅一用。”

    说完之后, 这个人只觉得眼前一道白虹贯过, 顿时没了知觉, 躺了下去。

    关冷艳进来之后就看见曹槊面前躺着一个人, 看气息已经死去多时了, 忍不住埋怨。

    “你怎么……往后做这些事情的时候, 请三思而行，要不然又要让我给你处理这些麻烦。”

    “这次不用你再出手了，我能将这麻烦解决了。”

    说完挥了挥手, 有人将仆人抬了下去。

    关冷艳就坐在一边问：“这个人做了什么事儿？”

    “是我对不起他，不该在他面前口出狂言，我已经受到教训了。但是他也不该在我跟前小动作频频，要不然也不能惹来杀身之祸。”

    关冷艳听了之后，哪里不明白，曹槊就是疑心病犯了。就算这仆人有心背叛，但是背叛的事情还没做下来的时候无法定罪，曹槊就是要防意外发生。然而这种做法并不能让关冷艳认同。

    “好你个曹槊，我就知道你们曹家的人没一个好东西。你主人就曾经做出过什么梦中杀人的事情？你现在把他这份奸诈无情学学的是十成十的像。你就没想过吗？他也不过是一个普通人。”

    “一点疏忽就能造成满盘皆输，想想你主人的三弟。他是怎么死的？是喝醉了酒之后梦中被别人斩了脑袋。若是没有喝醉酒呢，若是没有对那些人打骂呢？”

    关冷艳叹了一口气，“我觉得你我根本就不是一路人，看在你我交情这么深厚的份上。以后别让我看见你在如此疑心疑鬼。”

    说完之后站出去走了。

    曹槊也觉得这样好没意思，但是主人说过：宁肯我负天下人，不叫天下人负我。主人说的话还是有一定道理的。

    想到这里，但是又不想失去关冷艳这个朋友，赶快追了出去。

    “我跟你说，你我才是同类，天下这么大，你和我相扶走到今天十分不容易，我对你这个朋友，也愿意披肝沥胆。只是你我肝胆相照，却不适合生存在一个屋檐之下。要不然我找个机会搬出去。”

    等到有事发生的时候两个人聚在一起，等到无事发生的时候就不要住在一起互相讨厌了。

    这几百年的交情，这过命的交情，自然是能生出各种默契，但是住在一起真的会变成远香近臭。

    “你想要搬出去，只能嫁人。”

    现在被各种身份束缚着，曹槊也接受这种局面。

    “那你去跟窦夫人商量，问问她什么时候才能把我接过去了。”

    “你以为嫁人真的像是咱们去刺杀一个人那么简单吗？你以为嫁人就像是咱们做计划那样轻松随意吗？嫁人……在你的丈夫去世之前，你们两个都是要在一起，经历成亲生子。除了相敬如宾教养孩子之外，生活当中各种不容易的事情累积到一起，就像疙瘩似的解开一个又出来一个。”

    曹槊不想考虑的这么麻烦，“那是你，你觉得过日子就像是一场修行，对于我来说过日子就是游戏人间。”

    这日子能过就过，不能过，大家一拍两散。

    曹槊和关冷艳谁都不能劝服谁，这次又是不欢而散。

    关冷艳因为和曹槊聊天的关系，晚上睡不好，第二天无精打采。

    跟左右仆妇说：“大娘子的年纪大了，我现在说什么她都不愿意听了，她如今有自己的想法了，我这当娘的心里面不是个味。”

    左右只好劝她，有一些甚至怂恿着她把大娘子嫁出去，早点儿嫁给曹舍人，也能早点养下个小郎君。

    这些人并非是曹槊和关冷艳的心腹，也只是后来找来的仆人。个个鼓动唇舌，说的天花乱坠，关冷艳颇为心动。

    “你们说到我心坎里了，既然这样，那不如我把窦夫人请过来，大家商量商量这件事儿。”

    窦夫人过来的时候还拿了一张请柬，跟关冷艳解释，“这是那几个孩子要去游湖的帖子。我们家老二的媳妇前一阵子生了病。这一阵子才算是好起来了，想让他们一块儿出去玩玩儿，将来感情也好。”

    关冷艳接了帖子，让人给曹槊送去。

    就拿长孙家的小娘子做开头，“我听说那位小娘子跟我们家大娘子一样，都是命运多桀，早早的没了爹。”

    这么一说，窦夫人才反应过来，自己的两个儿媳妇都算得上是孤儿，虽然有寡母，然而长孙家的小娘子她母亲却是个不能做主。

    于是点了点头，“观音婢她们母女两个身体都不好，她母亲已经缠绵病榻有半年之久了。而且生出了一种悲观的想法，以为自己将命不久矣。想要早点把女儿嫁过来。

    在她看来小郎君命运坎坷一点没关系，小娘子却不能坎坷，一旦坎坷，这一辈子将是数不尽的苦楚。”

    说到这里唉声叹气，突然之间才反应过来，眼前的这位可是亲家母。按照长幼有序的说法，应该是大儿子先成亲，小儿子那边才能办事。

    “看我，在夫人跟前说这话干什么，夫人可千万别误会，并不是我要催着大娘子和建成他们两个赶快办事。”

    关冷艳心想，瞌睡总算是有人递了枕头过来。

    “我懂我懂。夫人不必说这么多，咱们两家都是为了孩子着想。我就大娘这一个孩子，您可是有好几个孩子呢。手心手背都是肉，哪一个都疼。”

    窦夫人点了点头，“就像是您说的那样，他们都说我不喜欢小儿子，说真的，我怎么不喜欢？只是……”说到这里停顿了一下，“既然我把话也说出来了，我也实话跟夫人说吧。我看着长孙夫人有点儿……所以……”

    这话到了嘴边，窦夫人怎么也说不出口。窦夫人是打心眼里面喜欢曹槊，觉得要是为了老二他们两口子急匆匆的催着老大两口子成亲也不是不行，但是怎么就觉得对不起两个孩子呢。

    “您别说了，您的意思我知道，您是想让我们家大娘子和你们家大公子早点完婚，随后就办你们二公子的婚事。容我说一句，我们家的孩子跟你们家的大公子，年龄没有差多少，现如今也是十几岁的孩子了。这会儿办婚事不要紧，别人也不会说什么。只是你们家老二他们两个年纪还有些小。”

    “这也是没办法的事儿，先把这两个儿媳妇接进家门，子嗣的事儿我也不催。就当是养了两个闺女了，让他们两对儿晚几年再同房。不是我说，我看着建成和大娘子她们两个相处，就感觉是两个小孩子在一起玩耍，也没一点夫妻的意思，到底还是年纪小，不懂那么多。”

    关冷艳笑着点了几下头，“既然如此，那我也不多说什么了。夫人回去让人找一个黄道吉日，咱们两家把事儿给办了。我也听说了陛下想要去洛阳住着，到时候建成说不定也要跟着去洛阳。我们母女两个若是无事，跟着去也无妨。只是……说出来令人羞愧，我跟曹家也有婚约。”

    窦夫人顿时替曹槊觉得可怜了起来。

    “您放心，我这就回去跟我们家老爷商量。”

    窦夫人回家之后，就忍不住跟李渊唠叨，“不是我偏心大娘子，实在是这孩子真的可怜。不管怎么说，老二媳妇家还有亲娘在旁边守着。虽说住在舅舅家里面到底不方便。可是上面有正正经经的长辈。大娘子这边就不一样了，他爹那边儿已经没了人，她娘这边儿也是每一个人。他她娘还着急着家人，也不替她多考虑考虑。亏着大娘子还那么天真爱笑。”

    越想越觉得心里不是滋味儿，“咱们家这前两个媳妇娶的都是门丁不兴的，往后的两个儿媳妇，一定要找那些高门大户，家里面兄弟姐妹众多的。

    实在是年纪越大越看不得这些事，就这两个儿媳妇惹的我掉了几回眼泪了，后面那俩我不想再操心了。”

    “夫人心善。”李渊过来搂窦夫人的肩膀，“那怎么跟曹家那边说呢？”

    “找个黄道吉日，越近越好，咱们把大郎的院子收拾一下，给他们夫妻两个分开，毕竟是年纪小，不着急催着他们养孩子。先当闺女养几年再说吧。这事儿越早越好，早晚是咱们家的人，早点接过来我手把手教着，也早点能替我分担一些家事。与她们而言，进了门一辈子算是安定了下来，都不用再胡思乱想了。”

    只要家中不出现被皇帝砍头流放的事情，算是能富贵太平的过一辈子。

    窦夫人叹了一口气，却是满脸笑容，“这时间过得真快，一转眼我就要做婆婆了。”

    作者有话要说：从今天开始v ，如果不出现特殊情况往后每天三更。如果有特殊情况出现，我会挂请假条的。

    欢迎以前的小天使跟新朋友，爱你们么么哒~

