    “退~朝！”

    离开玄听殿，想好微服私访路线的江北然正思考着“三德子”和“法印”的人选该是谁。

    首先沐瑶得带着，毕竟各地普通官员他是可以用皇上这个身份直接压死，但若是有宗门或魔教做靠山的，还是沐瑶她大爹的名字比较好用。

    再来邓湘涵也可以带着，一来江北然还想从她这多挖点梁国的资料，以及她那位父皇究竟跟梁国有过什么样的合作，所以多相处相处总没错。

    二来邓湘涵熟知国事，和她聊天要比和沐瑶聊强的多。

    确定人选，江北然一回到书房便直接将两人喊到自己面前说道：“让彩儿去帮着购置些平民的衣服换上，过会儿跟朕出去一趟。”

    沐瑶和邓湘涵同时一愣，但都没问为什么，直接点头道：“遵旨。”

    这时站在江北然身后的孔芊芊朝着师姐一顿挤眉弄眼，又不停的指着自己，表示出自己也想一起去。

    但她很快就发现皇上慢慢把头转了过来，于是立马站的直直的，一动不动。

    打量了一遍孔芊芊，江北然思索片刻，开口道：“你跟她们一起去换一身平民装。”

    “遵旨！”

    说完孔芊芊便屁颠屁颠的跟着沐瑶一起出去了。

    而江北然之所以决定带上孔芊芊，主要是他缺个“饵”。

    既然是抱着打贪官的目的去的，那钓鱼执法自然是必不可少，用沐瑶做饵吧，人家毕竟是魔道教父之女，万一较真起来，杀光当地的所有官员也不够赔的。

    用邓湘涵吧，人家是前朝公主，虽然几率很小，但也有可能被认出来，不适合当饵。

    而比起她们来，孔芊芊可就太适合了，她那张脸简直就差写上“快来骗我啊”了，但凡是个恶人，看到她时不做点坏事估计都觉得对不起自己这份操守。

    三人效率还不错，半个时辰便把自己装扮的如平民一般，来到御书房中向江北然复命。

    满意的点点头，江北然屏退其他宫女与宦官，带着三人来到了后院之中。

    掏出卷云筒用力一吹，一朵又白又大的祥云便被吹了出来。

    “这些日子你们也看到了，朕颁布了不少新政令，但这政令究竟有没有好好在实施朕还得亲自确认一番，所以今天带上你们一起去城镇和村庄看看，到了地方听朕的命令行事，明白了吗？”

    瞬间明白了怎么回事的两人和假装明白了怎么回事的一人同时行礼道。

    “遵旨。”

    坐上祥云，四人很快便升入半空，并以极快的速度向东方飞去。

    第一站江北然来到的地方叫做峰峰县，之所以叫这名字，是因为这县位于平砀山脚下，而这平砀山非常有意思，两座山峰一高一低，高的上面太阳高悬，低的下面云雾缭绕，十分神奇。

    故而因为这神奇的双峰，所以县镇取名为峰峰县。

    既在山边建村，那自然免不了山谷阻险，地远人稀，村与村之间基本都隔着数十里的距离，普通人用走的得走半天。

    闻到随微风飘来的牛粪臭味时，邓湘涵微微皱眉，其他三人则是都没什么反应，因为这样的村庄他们都去过许多。

    因为需要先了解一下村庄的情况，所以江北然先给沐瑶她们一人发了一套泯然，让她们仨可以先不要这么引人注目。

    躲避着满地的牛粪，三人走进了离他们落点最近的村庄中，沿路江北然发现这里的百姓一个个都是衣衫褴褛，而且这里比起皇宫里还要寒冷，像这种几乎没什么保暖效果的“漏风装”穿在身上可以说几乎无法御寒。

    但江北然在登基后，最重点关注的便是老百姓吃穿问题，粮食和棉絮麻布匹都是头等大事。

    这峰峰县位于安兴郡，安兴郡又是偏冷之地，属于重点照顾的地区，然而现在看来新政明显没什么卵用，百姓该光屁股还是光屁股。

    再看看周围的房子，几乎都是泥土草房，而且多年失修，甚至有些已经塌了一半，但里面仍有人住。

    不仅如此，江北然发现百姓一个个都有些萎靡不振，并不是没吃饱的那种四肢无力，而是没精神，仿佛对什么都提不起劲来一般。

    在江北然观察着村庄时，另外三个女孩自然也在四处打量，沐瑶和孔芊芊还好，她们见过很多这样的村庄，也帮助过很多。

    邓湘涵却是眉头越皱越紧，她打记事起就一直在宫里，就算外出也只在宁都的范围内，从没出去过，可以说是阅尽繁华。

    如今突然看到这样残破不堪的景象，一时间让她有些难以接受。

    不过江北然这次并不是来看底层百姓过的有多苦的，所以很快便略过了他们，朝着其他地方走去。

    江北然的脚步很快，没一会儿便逛遍了整个村庄，最终站在了一大片田地面前。

    “淦……这群心黑到屁眼里的狗官。”

    只见眼前一大片一大片的田地上，种着的竟然都是苣菽！

    在这片玄龙大陆上，苣菽就类似于罂粟的存在，是制作青麻不可缺少的原材料之一，而这青麻就如同鸦片一般，成瘾后几乎是死路一条。

    ‘难怪刚才那些百姓都这么萎靡，看来不仅饿肚子，还染上了毒瘾……’

    “大哥，这是何物？您为何这样直勾勾的盯着它瞧？”

    在田边站了一会儿后，忍不住好奇心的孔芊芊开口问道。

    微服私访吗，自然不能动不动就“朕、朕、朕”的，所以江北然出发时变说过四人以兄妹相称。

    听到孔芊芊问出这个问题，沐瑶也好奇的望了过来，虽然她能感觉到到这似乎不是什么好东西，但还是没想起来这究竟是什么。

    “苣菽，青麻便是用它制作出来的。”

    一听到“青麻”二字，沐瑶表情瞬间巨变，她可知道太多被青麻害到家破人亡的故事了。

    “这……这么多！？”看着一眼望不到头的田野，上面满是这蔚蓝色的苣菽，沐瑶简直不想想象这能做出多少青麻来。

    “沐瑶，拿着这些，烧了它们。”

    不经过特殊工艺加工，这些苣菽并不会散发出让人成瘾的毒气，所以江北然决定利索点，就地火化。

    “是！”

    接过江北然递来的火符篆，沐瑶二话不说便抽出一张催动玄气点燃。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声响起，一大片苣菽田猛地燃烧了起来。

    苣菽田旁，一个光头男子原本正喝着茶，听着曲。

    而这突如其来的剧烈爆炸声差点吓的他从椅子上摔下来。

    扭头向爆炸声发生的地方看去，看到火光冲天的光头男心里猛地一抽，要是让老大知道苣菽田被人烧了，他恐怕也得跟着一起被烧掉。

    “救火！快叫人来救火！”

    吩咐完几个小弟，光头男立即朝着着火的苣菽田跑去，打算搞清楚究竟是怎么回事。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    又是几声爆炸连续响起，看着火光冲天的苣菽田，光头男觉得自己心在滴血，并拼了命的加快脚步。

    终于，他来到了第一处爆炸的苣菽田，虽然热浪冲的他有点睁不开眼，但他还是努力睁开眼睛寻找着究竟是怎么回事。

    “火是我放的，去把你主子找来吧。”

    听到声音，光头男猛的回过头，就看见一个穿着黑色披风，头戴斗笠的男子正直勾勾看着他。

    “你他娘的是谁啊！知不知道这是谁的地盘！敢来这撒野！”光头男怒吼道。

    ‘果然这些地痞已经无法用任何方式对我构成威胁了啊。’

    若是换做以前，江北然相信自己刚才准备烧这片苣菽田时系统就已经狂跳选项了。

    但现在峰州最大的两股势力首领都已经成了他的靠山，那在这峰州境内，就算靠着十分离谱的连锁反应，都很难找到能对他产生致命威胁的人物。

    ‘爽！’

    这让江北然仿佛看到了他天下无敌的雏形，到时候想特么弄死谁就特么弄死谁！

    “芊芊，去给他些教训。”

    孔芊芊再怎么说也是玄者境的修炼者，对付个普通人还不是手到擒来。

    “是！”

    应了一声，孔芊芊冲上去直接一巴掌扇在了光头男的脸上。

    “啪”的一声脆响，光头男直接被打飞了出去，嘴里牙齿仿佛炒豆子一般不停的往下落。

    “你……你们到底是什么人！？”

    很明显，这一巴掌把这光头给镇住了，不再敢爆粗口，就是说话有些漏风。

    “我说过了，去把你的主子找来。”

    “好！你有种，我马上就让你知道你会为你做的事情付出多大的代价！”

    放完一句狠话，光头男拔腿就跑。

    这时一群衣衫褴褛的村民提着水桶朝着这边跑来，江北然看了他们一眼，也没拦着，反正就凭他们手里这点水，想浇灭由符篆点燃的烈火，简直是痴人说梦。

    大概一盏茶的时间过去，江北然耳朵一动，扭头看向后方，只见一辆马车正以极快的速度往这驶来。

    ‘马车？’江北然不禁挑了挑眉。

    “大人！就在那！就是那个人！”

    马车上，刚刚那个光头大喊道。

    “吁~”

    随着车夫一拉缰绳，马车停在了江北然他们面前。

    掀开车帘，一个穿着碧色官服的中年人跳了下来。

    看了后面熊熊燃烧的苣菽田，官员脸上闪过一丝痛心，但还是恭敬的朝着江北然拱手道：“不知大侠是哪一宗的高人，为何要放火烧我峰峰县田地。”

    看到这官员这么没底气，江北然也是有点懵的。

    刚才那光头对他们这么豪横，他还以为这地方是被哪个正派宗门照着的呢，结果主子竟然就是这的父母官，也真是愣头青到极点了……

    ‘那光头不会没看出来我们是修行者吧？就真这么蠢？’

    在心里感慨一句，江北然看着眼前官员说道：“你也知道这是田地？田地是用来让你种这个的吗！”

    “您请息怒，这里面定有误会，不如您先随我回府衙，我在给您慢慢解释。”

    “无需解释了。”江北然说完直接伸手摘了那官员头上的乌纱帽：“芊芊，把他捆起来。”

    面对这种情况，江北然也懒得再藏着掖着了，直接快进到“你可知这位爷是谁！”

    “是！”孔芊芊说完便从乾坤戒中抽出一根绳子。

    “休得胡来！本县令再怎么说也是朝廷命官，再者说从未冒犯过几位，也未与几位结仇，就算几位是修炼者，也不能如此蛮横吧！”

    这时受到江北然示意的邓湘涵拿出一方玉玺展示给那县令道：“站在你眼前这位便是晟国的新皇，还不快跪下！”

    县令看了眼玉玺，又看了眼江北然，虽然他没见过皇上，也完全想不通皇上为什么突然会跑到他的地界上来。

    至于玉玺……皇上他都没见过，就更别说玉玺了，就算这是假的，他也辨别不了啊。

    但他最终还是跪下了，一是他不觉得有人敢在他面前冒充皇帝，二是形势比人强，现在他小命都在人家手里，自然人家说什么就是什么。

    “罪臣余承望叩见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”

    “绑上。”

    听到江北然的指令，早已迫不及待的孔芊芊立马上去将余承望给绑成了粽子。

    “皇上饶命，皇上饶命，下官这也是迫不得已啊……”

    “有人逼着你种这些？”江北然问道。

    “回禀陛下，这峰峰县地处偏远，又无矿铁可做营生，下官也是迫不得已，才……”

    “闭嘴！”江北然喝了一声，“朕不想听这些，你就在这看着这些苣菽被焚尽吧。”

    江北然说完重新回过头时，才发现刚才那些在救火的百姓已经围了过来，都用一种不可置信的眼神看着他。

    “您……您是皇帝陛下？”这时一个青年走出人群壮着胆子问道。

    邓湘涵听到后适时开口道：“没错，这位便是我晟国的皇帝，尔等若有什么冤屈，尽可与陛下说。”

    百姓们一听，纷纷跪在地上磕起头来。

    “皇上！我们这日子没法过了！县令把我们的田都征去种了苣菽，让整个村的人都无地可种，您也为我们做主啊！”

    “陛下，我儿子自从吸了这苣菽做的东西，整日浑浑噩噩，又痴又傻，求您救救他吧。”

    “早听说新来的皇上愿意为我们百姓做主，原来是真的，皇上！请您救救我们，救救我们啊！”

