
　　建兴四年，八月。

　　孙吴以逆魏有大丧，得闻巴蜀攻阴平，乃兵分二路出荆州。

　　一为孙权自领士卒五万，攻魏江夏郡，困魏太守文聘于石阳二十余日，不能拔。

　　魏治书侍御史荀禹，本受逆魏曹叡遣出慰劳边方，时至江夏。见孙权来犯，乃征发所经县兵，及所从步骑千人登山举火，佯作救兵已至。

　　孙权见，乃惧，解围而退。

　　文聘追之，斩杀众多。

　　一为吴左将军诸葛瑾，发兵攻魏襄阳。

　　魏抚军大将军司马懿驰援，击破之，斩其部将张霸。魏征东大将军曹真，又破瑾别将于寻阳。

　　孙吴谋划一岁有余的北伐，就此大败而归。

　　时逢丹阳、会稽、吴郡山民聚众起事，攻没属县。

　　孙权以北伐丧兵，分三郡山险之地为东安郡，以绥南将军全琮领太守，攻山越。

　　图虏壮者为卒，羸者屯田。

　　此亦是孙吴，经营山越之始也。

　　后得利，乃辅之为国策，频频遣各部攻伐之。

　　于逆魏而言，则是士族豪门，正式染指督帅职权之始。

　　魏武曹操创业时，挟天子以令诸侯，以献帝之名频颁求贤令，收罗寒门；不拘一格收拢走夫无数。其执权期间，以谯沛宗族元勋掌兵权，持节督战一方。以颍川士人筹画策算，安抚地方。

　　曹丕时，谯沛宗族元勋虽步入凋零。

　　然亦有曹休节制东线，督青、徐与扬三州；曹真督关中，节制雍凉；夏侯尚督荆豫二州。至于雍并二州的兵事，不过是鲜卑寇边而已，只需护乌桓校尉及州郡刺史太守，便可却敌于外，无需设督帅。

　　屡次伐吴，各路节帅仍无世家染指。

　　虽司马懿每次于曹丕亲征时，被留守警戒京畿乃外，然领军不过五千，并无督战之权。

　　今曹叡执权，司马懿始得领军外出之权。

　　且其此番击败诸葛瑾，归朝录功，得督荆豫二州兵事、节帅之权已指日可待。

　　抑或者说，逆魏根基，正式迎来了以豪门世家为基石的时刻。

　　放下军报布帛，郑璞面色不变，心中却颇为感慨。

　　恩，他此时，正在马谡于南郑的官署内。

　　当日与马谡谋面，因急需安置俘虏及士卒休整等干系，二人并没有详谈。

　　一直等各自忙碌罢，马谡才遣人来军营，请郑璞过去一晤。

　　甫一至，马谡不做闲谈，径直将那军情转给郑璞看读。

　　旋即，又喜笑盈腮，出声说道，“子瑾，此乃丞相转我的军情，我尚未回执于丞相。正好子瑾恰逢其会，不如同论之。”

　　“呵~~~”

　　郑璞亦笑，轻轻颔首，“参军有嘱，我安敢不从邪？”

　　言罢，又看着各自案几上的餐食，以及马谡的容颜，不由加了句，“我近日皆劳神于整军，许久未有关注天下时局了，一时之间，恐难有思。不如，参军且先自用餐，也好饶我多些时间？”

　　对比去岁在成都相见，马谡清瘦了许多。

　　或许，乃是来了汉中后，所署的事务繁多且琐碎吧。

　　抑或者是，亦有与太守魏延不睦，常心有愤愤而寝食皆无味之故。

　　“哈，子瑾真乃妙人也！”

　　闻言，马谡抚掌大笑，“也罢。我正好腹中饥饿难耐，且先自用餐，子瑾自便。”

　　“好。”

　　...........

　　少顷，待马谡放下食箸。

　　郑璞见状，亦佯作思绪方有得，说道，“参军，我所思者，此番孙吴兵败，虽甚惜焉。然，于我大汉而言，却并非一无所得。”

　　“嗯，愿闻子瑾之详。”

　　边起身径直取水漱口净手，马谡边作笑颜，出声催促。

　　“乃逆魏雒阳及关中兵力，皆入荆州耳。”

　　郑璞敛容，颔首而道。

　　“其一，乃逆魏防备我大汉的兵力，会锐减。孙吴先前北伐，皆是荆州佯攻，大军出扬州。今反之，逆魏必然部署重兵防御荆州。且以军报所言，逆魏曹真征发关中之兵、司马懿率雒阳之兵，击退孙吴左将军。而雒阳乃逆魏京畿，不可无大军戍守。是故，逆魏所留荆州之兵，必然从关中调遣矣。”

　　“其二，乃是此战孙吴动用兵力，将近十万。可见其势虽屡屡被逆魏曹丕所伐，却无损几多。逆魏得见，必然心生忌惮，进而兵锋加之，而继续无视我大汉矣。”

　　“其三，则是孙吴此番兵败而归，彼孙权必知以江东一己之力，无法撼动逆魏。是故亦会诚心睦与我大汉，以求并力伐魏也。”

　　言至此，郑璞露齿而笑。

　　“我所思者，仅此三点，如若参军有别思，还请不吝明我。”

　　“呵~~~”

　　马谡摆了摆手，笑而逊言，“子瑾之言，已然将敌我利弊述尽，我安有别思邪？”

　　言罢，又怅然而叹，“倒不瞒子瑾，我先前本以为，孙吴处心积虑如此久，且挟大兵而伐，应可攻占襄阳、江夏之地，眈眈威逼南阳郡。如此，便可迫那首鼠两端的孟达，思利弊后归义我大汉。然而如今，却是逆魏大胜，唉.......”

　　逼迫孟达？

　　难道坐镇东三郡的孟达，在逆魏权力新旧交替中，感觉到了自身权柄不保？

　　且，已然遣书来朝廷，言称有投降之意了？

　　马谡甫一话落，郑璞便微露讶然，捏胡而思。

　　诚然，如若孙吴攻下襄阳及江夏，兵锋直指南阳郡，孟达所在的东三郡将面临被孙吴与大汉夹击之势。且逆魏庙堂中，亦会有谏言于曹叡，调遣忠贞之臣来镇守东三郡。

　　毕竟，孟达乃是贰臣。

　　有备无患嘛。

　　不过，还是莫高估孙权用兵的好。

　　心中嗤笑了声，郑璞扬眉而问，“敢问参军之意，那逆魏新城太守孟达，已有归义我大汉之言来？”

　　“然也。”

　　点了点头，马谡说道，“子瑾率军征伐在外，有所不知。孟达数月前作书信来于丞相，声称有意归汉。”

　　言至此，不等郑璞回话，又满脸作愤愤，“然而，此贼子却是颇为狡诈！书信往来数次，他竟不提何时归附，尽是以兵寡难敌逆魏，屡次催促丞相发兵去上庸，协助他固守！此乃归义乎？无非是想吞我大汉之兵以强自身，左右逢源而割据耳！”

　　喔~~~

　　郑璞听了，不由哑然。

　　即是有些佩服，孟达的利令智昏，又是感慨其异想天开。

　　且不说，不管是否出于无奈，他已然叛过大汉一次，再度归义时，朝廷必然心有芥蒂。

　　虽不会责旧事见杀，却安能无有虚权之举？

　　再者，丞相诸葛亮，乃何许人哉！

　　才智扬名天下近二十年，焉能识不破他那点小心思？

　　竟会想着，诓丞相发兵让他并吞？

　　唉，此人莫不是，已然年迈昏聩了吧！

　　略作思绪，郑璞按捺心中所想，轻声说道，“孟达此人，不足见信。嗯，参军，那关中战马商路，尚可畅通否？”

　　“尚可。”

　　马谡压抑下胸中怒火，露出笑颜，“丞相知其不可信，便虚与委蛇，是故商路倒还算通畅。不过，一月才五六匹，且作价极其高。是否通畅，亦无关紧要。”

　　“那便好。”

　　郑璞呵呵一笑，便执起竹箸，大口巴拉吃食。

　　亦让对席的马谡，双眸微讶。

　　待郑璞用餐罢，忍不住便打趣了一声，“子瑾入军中不足一年，今竟已不顾士人风范矣。”

　　士人风范？

　　能得士卒倾心敬爱否？

　　暗中悄然嗤笑了声，郑璞取水漱口净手之际，心中又猛然一顿。

　　他倏然想起，马谡乃是豪族出身。

　　生来在好坐谈的刘表治下长大，为人亦颇重仪表，秉性亦有些类同于素来不屑军中匹夫的刘巴。

　　如此性情之人，注定得不到士卒爱戴的。

　　若掌军征伐，逢危难之际，士卒亦不会为之死不旋踵！

　　又思及，他先前对自身多有举荐之言，便有心点拨他两句。

　　是故，再度入席的郑璞，敛容作态，“参军，我若时时顾念士人风范，恐无阴平景谷道之胜矣！”

　　嗯？

　　正捋胡的马谡，闻言目瞪。

　　注目郑璞少时后，方催声问，“子瑾此言，何解邪？”

　　“景谷道之胜，众人皆声称乃我所谋之功。”

　　郑璞脸庞之上流转着心有余悸，语气淡淡，“彼却是不知，若非士卒皆愿效死，我安敢以身陷死地而诱敌邪？参军莫是忘了，玄武军成，不足一年之期。”

　　马谡闻言，默然。

　　他胸中韬略过人，不需他人说太细便明了。

　　景谷道之战，若是郑璞诱敌的小圆阵坚持到，霍弋率兵袭后，胜负便逆转了。

　　良久，马谡竟十分罕见的行礼，口气谦虚而问，“士卒之心，当如何得之？还请不吝子瑾明我。”

　　“参军折煞我了。”

　　连忙还礼，郑璞也不怠慢，“先前我在门下督时，马都督便曾戒言于我，声称军中鄙者众，尤不喜缛礼。嘱我若有志领兵，需习惯军中之鄙。”

　　话落，不等马谡出声，便径自悉数道来。

　　如自身效仿大汉名将皇甫嵩，体恤士卒之法。

　　如常与士卒作乐，食宿与士卒同，将赏赐皆分士卒以及恤战死伤残者。

　　等等。

　　叙罢，郑璞肃容，又添了句。

　　“参军，我虽为督军不足一岁。然之前麾下三校士卒，每一位我皆可唤出其名！”

　　马谡再度陷入了沉默。

　　他此番被丞相遣来汉中署事，也被授了一校士卒。

　　然而，除了领兵的牙门将李盛，以及军中佐吏之外，他一个士卒的名字都不识得。

　　毕竟以他的出身，以及胸中才学，安能与一“兵子”有话题？

　　“唉~~~~”

　　一记长声叹息。

　　马谡昂头阖目，怅然作言，“我只见子瑾之功，不知子瑾之劳也！”

　　郑璞没有出声，仅是笑容淡淡，偷偷掩下心中那丝忧虑。

　　丞相对马谡的器异，巴蜀人尽皆知。

　　将来北伐，亦必然会授领军征伐，且是无人能胆敢劝说。

　　因而，郑璞只愿今日之言，马谡多多少少能听进去些，能够让士卒为之效命。待以后领军作战时，能胜算大一些吧。

　　...............................

　　八月末，郑璞依着丞相的军令，让士卒休整了半月，便踏上了归来成都之途。

　　来时运送辎重粮秣，归时两手空空。且士卒们皆心心念念着，早些归去领了那朝廷颁下来的战胜赏赐。

　　归心似箭之下，行程颇迅速。

　　是故，九月初旬时，竟已抵达了剑门关。

　　而郑璞亦知，以后再去汉中郡，应该是要长期驻军了。

　　一来，算算时日，丞相从开春伊始，便让各部来回运送粮秣辎重去汉中，已积谷颇多，无需再多来回劳顿。且驻军之时，还需要赶上明年的春耕，在汉中屯田，减少巴蜀转运的艰难。

　　另一，则是复叛的南中，已悉数讨平了。

　　镇南将军辅匡八月时，便率军归来了成都，而习忠及王平，则是正忙碌着将臣服的叛军，迁来汉中落户、征丁入伍之事。

　　诸事皆已顺平，丞相诸葛亮自是将目光投来汉中郡。

　　屯田演武，筹谋北伐逆魏！

　　嗯，此番归去，丞相应会让玄武军士卒轮休，归去与家人团聚些时日。

　　我不妨也告假些时日，归去什邡桑园，陪陪阿母及小嫣儿吧。

　　缓步入剑门关的郑璞，心中也在计划着。

　　却是不想，剑门关的守将，下关来迎时，还递过来了一封书信。

　　嗯，他征战在外，一直没有固定的驻军之地。

　　什邡桑园的家人无法与他联系，便让兄长郑彦请托了邮驿的驿卒，让军中信使将书信，沿着蜀北四关隘寻过去。

　　亦让郑璞见了，心中一惊。

　　若非无紧要之事，依兄长郑彦的持重性情，不可能如此大费周章寻他。

　　连忙打开一看，果然是噩耗。

　　秦宓前月病故，归葬于乡闾绵竹县绵远河畔。

　　而他兄长郑彦，得闻消息后，便辞去了郫县令之职。将妻妾及儿女安顿在什邡桑园后，便只身去了绵竹，以弟子之礼为秦宓守丧三年。

　　缓缓阖上书信，郑璞满目悲戚。

　　秦郑两家乃世交，且秦宓对他关照颇多，待若亲人。

　　略作思虑，他便寻来刘敏及霍弋，让他们二人掌军归去成都，自己先倍道赶去绵竹凭吊，再赶至雒县会和。

　　只是他日夜兼程，赶至绵竹郊外时，竟变故突生。

　　十余个贼寇，见他夜宿荒野，便执刀引弓将他给围困住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第099章、贼袭免费阅读。https://xs.23sk.com 