    钱正儒一声不吭的坐在那里抽着烟，钱栋的妈妈也是一个老实人，坐在那里不知道该说什么。

    “要钱？”钱栋整理了一下西装，这些天他又瘦了不少，目光也凌厉了许多。

    “小栋，你这是什么态度？还有把我们长辈放在眼里么？”

    “就是！”

    ……

    “你们算什么长辈？以前黄金酒每日赚的都有几百万，可是你们来了以后，坑蒙拐骗收，还卖，配方都被你们卖出去了，赚了多少钱？现在，新时代集团补了黄金酒四千万罚款，你们若是想继续跟着我去新时代，那就凑钱出来吧，拿钱出来，我立马带你们去！”

    钱栋也被这些亲戚给气的头都大了，以前没有发现，可是现在一有钱了，什么问题都出来了。

    “人家收购你，还需要我们给钱？”

    “就是，你不是有百分之五十的股份么？你自己至少收了几个亿了吧？”

    “小栋啊，我们辛辛苦苦这些天，你不能不管吧？”

    “就是，我以前的工作可是都辞了，我姐姐学都不上了。”

    ……

    “大伯，你收人家好处收了过百万了吧？你们每个人都有份，卖配方，卖酒水，为了每个人百来万的利润，你们整垮了我的公司，我现在什么都没有了，你们现在都给我滚，要不然，你们贪污公款的证据我都给小哲送去，你们不是要钱么？到时候法院里和法官要！滚开！”

    “还有，我告诉你们，你们这是造假害人！”

    钱栋一把推开了挡在他面前的大伯，指着一群人道：“我不愿意搭理你们，别以为我不知道，我二叔就躲在大伯家，我也知道，我一个电话，你们每个人都要蹲个十年二十年，倾家荡产！以后别让我看到你们，滚！”

    这些人把他辛辛苦苦的黄金酒公司直接给弄没了，一直以来好脾气的钱栋也彻底爆发了。

    “好了，你们都走吧，公司没了，你们以后干了什么自己清楚，别没事就带我妈出来，妈，你留在我这里住吧，这些天我也没有什么事了，和媛媛陪着你，我和小栋先出去一趟。”

    钱正儒看闹得太僵，缓和了一句，提起公文包拍了拍钱栋就走。

    一群人脸色都不好看，钱栋说的是真的，若是放在其他的公司，他们现在都在牢里呆着了。

    “大哥，咋办啊？”

    “先回去再说！”

    一群人也不管老娘了，匆匆忙忙的都走了，他们是真的怕了，毕竟他们干的什么，从来都不掩饰，这一次黄金酒造假，可是他们一起商量的，只不过没有想到换了个水，居然差距如此大。

    他们也不知道，黄金酒的关键，就再水上。

    李哲来到新时代的时候，看到钱栋与钱正儒已经在门口了，把车钥匙扔给了保安笑着迎了过去道：“伯伯，胖子，怎么没有进去啊？”

    钱栋有点不好意思道：“不认识……”

    钱正儒犹豫一下道：“小哲，黄金酒是我们搞砸了，不是小栋的事，你别怪他，他也很辛苦了。”

    他知道不该为自己儿子说话，但是，他不想自己儿子连个前途都因为那些无良的亲戚而变得什么都没有，忍不住说了一下。

    “我知道的，放心吧，黄金酒之前缺陷本身就多，这一次改好以后就可以大批生产了，若是不出意外，三年之内，就会成为华夏第一制药厂的。”

    哥有产品，有所有企业都无法得到的配方，他们拿什么来和自己比？

    新时代发展太快了，几乎是与日俱进，每日前来寻找合作的都排成队了，李轻语化身为典型的工作狂人，因为新时代，必然会成为一个庞然大物。

    “李经理，董事长来了。”小马姑娘匆匆忙忙的抱着文件去汇报了。

    “我知道了，诺诺呢？”李轻语点点头起身，昨天李哲就打来电话了，收购黄金酒，在她看来并不是什么值得在意的事。

    不过知道黄金酒是李哲自己的企业以后，她也就明白了。

    “陈经理带着M国绿曼尔集团的几位股东去参观去了，等一下应该就来了。”

    小秘书连忙跟上。

    钱栋与钱正儒知道新时代发展快速，可是来了以后就忍不住吃惊了，新时代的雏形，就已经比起他们的黄金酒企业大数十倍了。

    “李哥哥！”李轻语带着十几个公司的高管来迎接了。

    “不用客气，今天来没有别的事情，介绍一下，这是钱伯父，这是钱栋，我兄弟，以前黄金酒的老板，内部出了点问题，这是李轻语，新时代集团的负责人，以后你们要互相帮助。”

    李哲一边走一边介绍，毕竟站在这里，简直就是猴子一般，一个个都悄悄地观望一番。

    “你好，我叫李轻语！”李轻语落落大方的伸手。

    “我叫钱栋，你好你好。”钱栋自然知道李轻语这个突然冒出来的美女负责人，新闻头条可是被新时代霸占了一段时间了。

    来到办公室，陈诺诺恰好也赶来了，介绍一番，李哲开始说正事了。

    “黄金酒关键就是灵泉，也就是新时代口服液使用的灵泉，我们新时代一个产品不足以横扫市场，下一个产品我昨天晚上研究好了，而且配方也想出来了，新时代黄金酒！”

    单靠新时代一个口服液，恐怕市场还是不够的。

    “新产品有了？”陈诺诺愣了一下道：“李哥哥，这个没问题么？”

    这也太仓促了吧？

    “绝对没有问题的，而且效果比之新时代口服液还要好，放心吧，新制药厂的位置找到了么？有没有找到合适的山泉？”

    新产品绝对没有问题，培养的低级人参，配合灵泉，还有一些古怪的药材配方，效果比起新时代口服液不逞多让的。

    李轻语，陈诺诺对视一眼，都很吃惊，要知道新时代若是再出一个类似的产品，那真的意义就不一样了，之前的新时代口服液，或许是巧合研制出来的，不可能出现第二个，但是第二个出现了呢？

    几个人讨论了一个多小时，李哲要给他们每个人百分之二十股份的时候，三人死活不愿意，李哲也是好说歹说，每个人占有百分之十的股份，李哲占有百分之七十。

    新产品几个人还是不放心，直接先去生产了一些，出来以后立刻送去检验了。

    检验出来的结果震惊了所有人，这哪里是保健酒啊，这简直就是最好的无害药物啊，连续检验多次，结果都是一样的。

    第二天，新时代集团新产品发布会展开了，引发了巨大的轰动。

    H国，再生技术科技集团。

    “为什么这一个产品不和我们继续合作？金达宇呢？为什么新时代会的新产品会继续和绿曼尔药业合作，继续和F国的生物基因科技继续合作，却唯独不和我们继续合作？到底发生了什么？”

    H国再生技术科技集团的董事长已经摔了笔记本，茶杯，他们已经在新时代口服液中获得了巨大的利润，可是现在，新产品发布，却只和两家合作。

    金达宇来了，面色淡然。

    听到董事长咆哮完以后，很淡然道：“因为我们没有专属的渠道，我们只能够在我们H国销售，他们不在意我们的市场，M国和F国的市场不一样，他们的市场太大了，这个，我愿意亲自前往华夏商谈一番，看看争取到继续合作。”

    实际上他明白，上一次自己多嘴暴露出了目的，被对方直接产生了抗拒他们的想法，他不可能把这件事情独揽到自己身上的，毕竟这也是这位董事长自己吩咐的。

    “好，你现在就去，一定要争取下来！”

    利润太大了即使是两成，他们公司这段时间的收益也是惊人的。

    金达宇根本不抱着任何希望。

    与此同时，当初很多放弃的企业老板都要难受死了，那些自作主张的直接全部辞退，一批批的合作者已经在前来的路上了。

    不过他们注定都不会成功，因为李哲这一次的产品，根本无法做到国外制作，只能够出口他们制作的产品，灵泉，国外可是找不到的。

    新时代集团有李哲在背后，李哲的背后是整个国家全力帮助，李哲毫不吝啬的率先对部队低价提供，这些对于人体有好处的产品，是提高军队整体实力的一个无害催化剂。

    绿色通道全开，李哲反倒是自己不需要担心任何事情了。

    “小哲，新时代你不去看一看？听说这两天折腾的很厉害，很多国家顶级药业公司集团的，都来寻求合作了，为什么不合作？”

    李卫国很好奇这一点，在他看来，这是一个赚钱的最好机会。

    可是新时代，全部都拒绝了，只有两个，一个是绿曼尔药业集团，一个是F国的生物基因科技集团，让他想不明白。

    “无法让其他人生产的，很多药材需要我们自己来种植的，如同黑血藤，也就是村里现在种植的黑天麻，这种东西，只能在村里种植的，国外是不行的，其他的地方也不行，先供应大部分给我们国内使用就可以了，其他的，就让绿曼尔和F国生物基因两个庞然大物去祸害去吧。”

    李哲倒也想，可是需要的东西，不止是灵泉，还有药材，都是难题。

