    五百名手持骨剑的骷髅战士终于动了！

    这些可不是因为亡灵气息感染重新站起来的炮灰，而是手持武器的白位战士，需要投入资源从巢穴生产的那种精锐亡灵战士，骨骼虽说没有钢铁坚硬，可普通人想随手一击斩断也没戏。

    整齐无比的动作，眼眶中跳跃的亡灵之火都昭示着这些亡灵战士的强悍，后面行尸也缓缓跟上，这些黑铁阶生物实力远不如熊地精，可数量却不是前者所能媲美的。

    “涅姬！”，罗林轻声叫了一句，示意该论到她这种战场炮台出手了。

    这几天时间里，涅姬身上装备完全是鸟枪换炮，手指上多出几个戒指，法杖也有了些许变化，如果不是她本人承受不住再多魔法道具共鸣，这些东西绝对会更多。

    使用魔法装备要进入精神共鸣状态才能发挥装备效果，不然可以无限使用的话，身上套几十件风精灵战甲早就无敌了，所以不是有人不喜欢多带魔法装备，而是精神承受不起。

    涅姬有了这些魔法道具之后，其他方面不说，火力方面又跃升了一个台阶。

    火球术！

    法杖尖端飘出一点火光朝远处亡灵大军阵营飞去。

    只是亡灵大军中自然也有施法者，一团绿色能量球飞起，仿佛是想在半空击落火球术。

    火球术如果是玩家施放技能的话可能会被击落，可换成是施法者施放的话，就要看施法者之间的较量了。

    涅姬艳丽的小脸上划过一丝轻笑，然后法杖挥动，火球术在空中摇动飞行向前。

    此时就属于双方在拼魔法的操控与感应了，先感应到敌人法术，然后操控自己法术撞击或躲避。

    斯沃这名亡灵贵族是属于物理系职业为主，兼职着施法者职业，法术能力自然不如涅姬这种正牌施法者，所以能量团没有拦下火球术。

    轰隆！

    火球术在骷髅战士中间爆开，直接让这些巢穴产物被炸飞。

    密集阵型之下，几十名骷髅战士被炸碎，就算是拥有黑铁阶实力的低级魔兽都能炸死十几头，更别说要脆弱不少的白位骷髅战士。

    战场才是施法者倾泄火力的舞台，毕竟目标站得密集无比，能让杀伤力得以最大发挥，平时冒险时火球术能炸死几名敌人就算不错了。

    幸好亡灵没有士气与恐惧这种东西，不然挨了这样一记凶狠法术攻击，绝对士气大落。

    有了这一记火球术助威之后，佣兵们气势也回复了，毕竟他们可不是孤军作战，有什么事还有曙光领顶在前方。

    一直如同浪潮般冲击着枪兵防线的亡灵炮灰们朝两侧分开，停止了进攻，所剩不多数量朝四周佣兵们主动冲去。

    “该我们了！”

    看到这个场景，罗林带头朝前方走去。

    背后依旧是五柄长剑捆在一起，精制长剑虽说只卖几百金币左右，这点钱他分分钟能拿出来，可在西土完全是买都没地方买，佣兵们手中好剑对他来说也和垃圾没有多少区别，那怕银月没断可能也顶不住多久。

    对他这种明明属于力量型战士，却使用敏捷系武器的异类来说，普通长剑过于脆弱，巨剑之类武器他又不喜欢，还不如继续用普通长剑当消耗品，等有时间再慢慢锻造一把长剑。

    众人都拿起武器跟上，因为轮到他们上场了。

    当然，上场不代表着主动出击放弃地型优势，出击是因为枪兵们挡不住白骨武士和黑骑士的攻击，所以罗林所谓的出击是由他们来替代枪兵的位置防守，双方主力决战。

    此时亡灵炮灰们被佣兵们消耗殆尽，对于这种白捡的积分可不会有人手下留情。

    白骨武士也不断受到射手与施法者攻击，企图吸引到一旁击杀，毕竟白银阶1000积分，相当于1000名炮灰了，白银巅峰的黑骑士倒是没有队伍想招惹。

    可白骨武士们完全不为两侧攻击所动，依旧是坚定向前进，那怕一直在被远程攻击集火也一样。

    枪兵们缓缓起身退开，经过残酷消耗战之后，那怕罗林尽力为他们准备阵形、战术、装备，可依旧有十几人倒下，战争的残酷可不是冒险所能媲美的，上战场想全身而退，对于普通战士来说完全是做梦，特别是对于炮灰部队来说，能有一半以上生还率就非常不错了。

    只不过令罗林刮目相看的，是这些枪兵完全没有人逃跑，那怕他已经做好让护卫队射死逃兵的心理准备。

    “领主大人，我还能战斗！”

    “我也能，只要能让其他人活下去的话……”

    看到率领部队越过自己等人，站到车阵缺口的罗林，退到两侧的枪兵们突然出声叫了起来。

    他们都知道一点，就是曙光领不能没有罗林，一但没有了他的话，就算能在战场上活下来，他们也要回到以往那种朝不保夕的可怕曰子，而那种曰子对他们来说，完全就是如同地狱一般。

    是的，在曙光领生活这段时间，对他们来说完全就是梦想中的生活，如果回到以往曰子中的话，他们还不如战死在这里算了。

    “你们先休息，等会还有战斗等着你们！”，罗林拒绝了枪兵们的提议。

    这不是看不上他们，而是对于强悍亡灵来说他们根本起不到作用，那怕一名白骨武士就能轻松将他们屠戮殆尽，与其让他们白白死亡，还不如让他们保留性命等待之后战斗。

    此时双方炮灰退场，轮到精锐主力正面决战了。

    不过决战场地有些窄小，毕竟五米宽缺口顶多能同时容纳几名白骨武士发动进攻，而体型稍小的人类却可以投入比对方更多人手，地利方面是防守一方占优。

    二十名白骨武士、五名黑骑士，这就是对方的绝对主力，骷髅战士、行尸部队全都在抵挡杀红眼的佣兵们。

    从战斗开始到现在，双方动作都不算大，可斯沃在不经然间就落入了下风。

    这不是他指挥能力不行，而是他麾下实力其实早在之前就被大大削弱了，之前几天狩猎如同钝刀子割肉，早在无形中重创了亡灵。

    战术方面罗林是名将榜前百之列，而对方巅峰时期才一千名之列，如何能与他抗衡，何况对方还没有经历过黑暗时代无数战火洗礼，能力还不算强悍，双方战术差距完全就像是大人吊打小孩一样。

    不过战术方面的优势，并不代表着已经赢了，此时对方手中实力依旧强大，不管是五名黑骑士还是二十名白骨武士都强大无比，这些亡灵还在的话对方就有东山再起能力。

    站在最前方的罗林有了动作。

    魔化武器！

    一级怪物召唤X3

    恶魔军团！

    此时自然不是保留魔力的时刻，一个个法术用出，至于法师护甲自然由罗特为他加持。

    炼狱凶暴鼠与怯魔们出现在身侧，这些炮灰召唤物自然不可能不用。

    三米高、穿着重铠的白骨武士缓缓压来，手中白骨长剑在月光照射下散发着慑人心魄光芒。