    

    
                第3770章

    
                周元就像一个绳结一样，无数条凡人命运的支流穿过他的节点，但他无法分清南林和南海以及放逐之域。

    
                因为放逐之域的人本质上也有一部分来自于南海和南林，所以这是一个死结，周元想要解决几乎不可能，除非有壮士断腕的豪情。

    
                那在放逐之域做的一切不就白做了吗？这周元哪能甘心，只能站在那苦思冥想。最终，周元选择暂时放弃，先问问周馨云，看她有没有什么好办法。

    
                周元跟周馨云说了一下后，她认为应该有壮士断腕的勇气，既然那位存在选择了更稳妥的法则融合得到信仰之力，周元就不应该走近路。

    
                事实上如果肆意掠夺信仰之力，就算不会被因果击垮，也会被那位存在感知，到时候可是插翅难逃。

    
                于是父女两个在一起密谋，周元建议周馨云留在放逐之域，帮助他把这个小世界成长起来，这时候周馨云就是这个世界的神。

    
                而周元则选择出去，放弃所有取巧得到的力量——信仰之力，直接断绝，不要留恋，可惜放逐之域的法则力量不能外显，只能在域内使用。

    
                周元也接受了这个意见，变成一个九品后期的修士回到外面的大世界，最重要的任务就是移植灵脉，不顾一切的赚取灵石移植灵脉，自然赚取灵石手段就是算命。

    
                甚至可以赚取灵石来堆砌在放逐之域中形成灵脉，除此之外，就是移植各种灵植，各种物种也都不要放过，周元认为不需要担心外来物种的竞争性。

    
                物竞天择，只有活下来的物种才是放逐之域最需要的，周元也不打算去呵护，因为每一个个体的死亡都会反哺放逐之域，让其中的灵气更浓郁和法则碎片更多。

    
                也就是说，放逐之域的任何生物都如寄生虫一般汲取放逐之域的营养，而外世界也是如此，而周元就是那个最大的破坏者，他想当一个窃天大盗。

    
                把大世界搬空来肥小世界，这是周元今后若干年的使命，而周馨云负责在小世界内统筹调度，进行适当的干预。

    
                周元把放逐之域的一部分使用权都交给了周元使用，比如对于法则碎片的运用和决定如何运用，周馨云也能在此感受到法则之力，更容易突破九品。

    
                周元还特别和周馨云探讨了为何他无法把法则之力带出去的疑惑，周馨云就做了个实验，当拥有了放逐之域的控制权后，她到外面的大世界还是可以运用，而周元不可以。

    
                所以她推测周元虽然提前看到了法则之力的传奇，甚至信仰之力也被周元给摸索出来，但不达到八品离合的境界根本无法带出去。

    
                比如法则碎片，虽然周元能从放逐之域得到许多，但却无法在外面的大世界使用，比如说信仰之力，南林得到的信仰之力只能在南林使用，南海得到的信仰之力只能在南海使用。

    
                周馨云还敏锐的意识到，或许那些地仙九品修士之所以能够对那位大人有威胁，就是因为到达九品之后，得到的信仰之力可以在别处使用，甚至在那位存在的世界使用。

