    拥挤的车跟人渐渐疏散，车主随着交警去了路边。

    时落就站在离一行人不到三米之处，她有些犹豫地看着车主。

    按她平日的性子，这事她肯定不插手，可买过早饭后时落才清楚地意识到上京物价贵是贵在了方方面面。

    她剩的那点钱撑不了几天。

    伤者被送去了医院，事情还没调查清楚，交警只让人将车子拖走，至于车主，暂时就不用去交警队了，等责任明确后再去。

    望着自己的新车渐离渐远，车主又骂了一句，实在气不过，抬脚又要往护栏上踹，想到刚才交警的话，脚还没碰到护栏又堪堪停住。

    “我他娘的是不是挖了谁家的祖坟，怎么就一直倒霉！”车主对着虚空挥拳头，恨不得将霉运一拳拳挥走。

    “你没挖谁家祖坟。”时落终于还是开了口。

    车主顶着一张气怒的脸瞪着时落，“小丫头看我笑话呢？这里没你什么事，该干嘛干嘛去。”

    时落站着没动。

    车主越发不耐，“行，你不走是吧？你不走我走。”

    眼看着这人转头，大约是转的太急，腿被护栏拌了一下，整个人倒栽葱似的倒在了车道里，半边脸颊擦出了血，就在这时，一辆车子疾驰而过，差点从他身上碾过去。

    车主吓的整个人都懵了。

    他哆嗦着想爬起来，无奈手脚无力，倒挂在护栏上半天没动弹。

    时落上前，将人拽了起来。

    别看时落个头没男人高，又纤瘦，力气却不小，一百五六十斤的人就这么被她提了起来。

    “我我我，你你你——”不知是惊的还是吓的，男人吭哧半天没说出一句整话来。

    时落也没跟他寒暄，直接开口，“你身上被人下了转运咒，开始只是磕着碰着，而后会有血光之灾，最后会没命。”

    “啥玩意儿？”男人都顾不得处理脸上的伤，他掏了掏耳朵，斜着眼看时落，一脸的‘你在说笑’。

    “你这转运咒被人改过，若是置之不理，你会失去运气跟生机。”没了运气跟生机，人也就没命了。

    男人上下打量了时落好几回，他嗤笑一声，“小小年纪不学好，学人坑蒙拐骗，你自己不怕遭报应？”

    说完，男人一手捂着脸，另一手不耐烦地朝时落摆了摆，“让开，别挡道。”

    时落看着男人离开的背影，摇摇头。

    既然他不信，自己也不能硬要拉着人改命。

    罢了，各人有各人的缘法。

    看男人的面相，他命劫就在这月底。

    时落可以救人一命，前提是这人愿意信任她。

    等时落回到程怡星的公寓，程怡星才刚起来，她睡眼迷蒙，看着时落进了门，顿时清醒，眼睛发亮，朝时落扑过来，就要抱着她，“落落，你去给我买早饭了？落落你真好。”

    时落熟练地避开程怡星，她将早饭放在桌上，“时候不早了，再不快点你上班要迟到了。”

    程怡星浑不在意地跟了过去，拿了个包子，要了一口，眼睛眯了起来，“这是我喜欢吃的雪菜肉丝包。”

    因为白天睡得多了，昨天晚上她不困，硬挤在沙发上，要跟时落边看电视边聊天，时落话少，基本都是她在说，跟时落在一起，哪怕她一直沉默，程怡星也不觉得尴尬，她都快把自己从小到大的事都跟时落说了，当然，也跟时落说了她喜欢的口味，没想到落落记在心里，早饭就给她买来了。

    还有她喜欢的鸡丝粥。

    两人吃过了早饭，程怡星拿出一个旧手机，放在时落面前，不等时落开口，先说：“落落，你先别拒绝，这手机反正放着也放着，我也不用了，这手机里还有地图，你拿着，去哪都方便一些，你今天肯定是要出门的吧？万一要是有个什么事，也能联系我。”

    时落本来也没打算拒绝。

    她昨天既然已经接受了程怡星的相助，就不会矫情的再拒绝。

    程怡星是打算辞职，不过她得提前跟领导还有人事提交辞呈，等真的离职，也得一个月以后了。

    她还得上一个月班。

    等程怡星离开后，时落收拾好碗筷，洗干净，放在碗柜里，她又将公寓打扫了一遍，除了程怡星自己的卧室。

    没经过程怡星允许，她不会进卧室。

    等时落再出门，已经是十一半点了。

    刚关上门，程怡星的电话打了过来。

    “落落，你中午饭吃了没有？要不要我回来陪你吃？”程怡星中午能休息两个半小时，来回勉强能够。

    “不用，我已经出门了。”时落没有手机，却用过手机，是之前帮过靠山村一个老人摆弄过，不过是个老年机，当时手机死机了，时落帮老人弄好了手机，自己也学的差不多了，这智能机确是比老年机方便。

    她打开地图，搜索离此处最近的公园。

    她信息还是有些落后了，本来以为随便找个天桥去摆摊，程怡星却说天桥蹲的都是无家可归的人，就是去了，也没人找她算，她很可能还会被抢，现在有许多追梦的人会在地下通道去表演。

    时落想想，自己来上京不是追梦的，还是去公园吧。

    上京的公交车要比西海县的正规的多，也豪华的多，只是得刷卡，早上程怡星想将公交卡留给时落，她也拒绝了。

    公园离程怡星租住的公寓有六七里路，时落干脆走过去。

    她脚程快，走过去就用了大半个小时。

    上京人多，哪怕是大中午，公园的人也不少。

    时落寻了个阴凉处，拿出小木牌，放在脚边，这回她还花二十块钱买了个折叠小凳子。

    时落就这么坐了一个多小时，往她这边看的人不少，却没一个上前来问的。

    她太过年轻，脸又稚嫩，实在让人联想不到她是个算命大师。

    将近两个小时时，总算有个大爷走了过来，他左右看看，没发现异样，不解地问：“姑娘，你这是在拍短视频吧？怎么没看到摄像头？”

    现在的网红为了红可真是无所不用其极，之前有装病的，现在有装算命的。

    “我不拍视频。”程怡星在来上京的路上已经跟她讲过什么叫短视频，也给她看了短视频网站里的各种视频，当时程怡星还劝时落将自己的算命过程拍下来，肯定会火。

    时落并不想火。

    “呦，不拍视频你坐这干嘛？我瞧你都坐了一个多小时了，这里蚊虫多，你这是在为蚊虫献血呢？”

