    换血境第三重！

    林天在修为上再度提升了一重，实力进步不少。

    “林天，你就算恢复，实力突破了也没用啊，我是洗髓境第十重的修为，你也只能发挥出洗髓境第十重的境界啊！”肖欣儿连忙道。

    林天微微一笑，道：“没错，我的确只能在外界发挥出洗髓境第十重的修为，但我跟不一般的守护灵不一样，我可以发挥出武学境界的全部威力，而其他守护灵的武学境界却大打折扣，比如那个高芸芸的守护灵冰凉，明明是虚空境强者，掌握着规则力量，但却不敢施展规则，就连领域力量的威力也大打折扣。可我不一样，我施展意境手段的时候丝毫没有受到限制。”

    “不错，可即便如此，你也杀不了那只血魂妖树，他是换血境第四重，防御力又十分变态！”

    肖欣儿又道。

    “不错，那只血魂妖树的确厉害，可你以为我只是修为突破吗？”林天神秘道。

    “不止修为？难道……”

    肖欣儿猛地想到了一个可能。

    “不错，领域！”

    林天双手张开，一股领域之力在守护灵空间荡开。

    方圆数十米皆在林天的掌控之中，这是属于轻身术的领域，在这个领域之中，林天的速度会得到恐怖的增幅，真正的来无影去无踪，堪称瞬移一般。

    轻身术武学领域虽然无法增加杀伤力，但在如今的情况下却恰到好处，可以发挥出奇效。

    “我已经悟出了轻身术领域，完全可以轻松摘走那些血魂果，没必要与那只防御力变态的血魂妖树硬拼，这轻身术领域就是我的自信所在！”

    林天显露出一副我很厉害的样子，道。

    “好，那你去吧！”

    肖欣儿召唤出了林天。

    唰！

    林天身形一动，轻身术让他的速度如同鬼魅一般冲向了血魂妖树。

    一瞬间，他跨越了那些正在围攻血魂妖树的学生，来到了血魂妖树之上，一步步踩踏空气而行。

    踏空而行！

    这本是先天境觉醒者才可以做到的手段，但林天施展轻身术却也可以做到低空飞行。

    “人类守护灵，你想要摘取我的血魂果，找死！”

    血魂妖树的树枝不断杀向了林天，试图将林天绞杀而死。

    就在这时。

    林天释放了轻身术领域。

    领域张开，林天的身体彻底化作了风一般，任意在领域范围之内移动，速度之快让血魂妖树都无法瞄准攻击。

    眨眼间。

    林天越过了血魂妖树的重重阻拦，来到了树冠之处，一举摘夺了一颗血魂果。

    “啊啊啊！！！！”

    血魂妖树惨叫不已。

    血魂果等同于他身体的一部分，正常情况下他是不会摘取自己的血魂果，那对他有伤害。

    一旦血魂果全部被摘走的话，他会十分虚弱，就如同被取走了精华一样。

    曾经，他也只是忍痛舍弃了两颗血魂果，赐予白猿首领和独角怪兽，等于收了两个小弟，让他们护住自己周全，不被历届来试炼的人类年轻强者打扰。

    可自那两次舍弃血魂果之后，他就再也没有丢掉一颗血魂果，没想到今日却被人强行摘走了一颗。

    这让他十分愤怒！

    “去死！”

    无数的树枝在上方飞舞，不停在空中穿梭绞杀，甚至不惜攻击到自己的身体。

    可即便如此，他也无法攻击到处于轻身术领域中的林天。

    “第二颗！”

    伴随着林天的一声叫喊，血魂妖树的第二颗血魂果被摘走了。

    见林天如此戏耍血魂妖树，轻松夺走了血魂果，其他人惊呆了。

    “我的天，这是领域，而且是如此厉害的身法领域，不怕反噬吗？”

    “中等守护灵，这是我们班肖欣儿的守护灵，新人王的守护灵果然厉害！”

    “肖欣儿不是才洗髓境嘛，洗髓境觉醒者的守护灵竟然可以轻松释放出这么厉害的领域，为何不怕反噬？”

    “估计是守护灵特殊吧，或许是这个守护灵对领域有独特的感悟，这才以极低的代价轻松释放领域出来。”

    “别顾着厉害啊，若是全部这只守护灵夺走了血魂果，咱们分什么？”

    “杀，冲上去，抢夺血魂果！”

    一名名学生和守护灵冲了上去，但血魂妖树已然疯狂，不顾一切阻拦所有人，根本不让他们有抢夺到血魂果的机会。

    不一会儿。

    林天取走了十八颗血魂果，只留下几个血魂果在那里。

    接着，林天走了，不再抢夺那几只血魂果。

    不是他不想摘取血魂果了，而是实在拿不下了。

    ……

    “欣儿，这些是我抢来的血魂果！”

    林天从衣服兜里、袖子里、衣服内部拿出来一个个血魂果。

    见到十八个血魂果，葛震他们惊呆了，不由竖起大拇指。

    他们虽然很渴望得到血魂果，但这是林天抢来的，自然是属于肖欣儿。

    另一边。

    失去了十八个血魂果的血魂妖树失去了大量精华，陷入了虚弱状态，因而再也无法挡住十五个学生的围攻，最终被围攻而死，仅剩的几个血魂果也被众人抢走了。

    至于肖欣儿手中的血魂果则没有人敢抢了，且不提肖欣儿的实力很强大，又是这一届的新人王，单单是学生之间不得相互厮杀这一条，就足以让他们不敢动手了。

    ……

    血魂果争夺事件过去，肖欣儿他们这一队伍与其他队伍分开了。

    接下来的十几天，一级区域三号区域十分平静。

    肖欣儿他们在这十几天也没怎么寻找妖兽猎杀，而是静静修炼，争取早日突破到更高层次。

    利用这十几天事件，肖欣儿彻底将修为提升到了洗髓境第十重巅峰境界，一旦回到星河大学，她就完全可以着实准备冲击换血境了。

    这一天，一个月期限到！

    试炼结束，一艘军方大型飞行器从空中降落到一级区域三号区域。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

