    　　苏九漓每天在复习,小白就不说了，精力充沛，每天只睡两三个小时。而他，因为自身的木系异能,基本算是发电机,自然也能跟上小白的进度。

    　　这种高强度的作息时间,苏九漓并没有觉??哪里不对。现在的他这个身体还算勉强,换了以前的他,?天不睡算什么，一年半载都可以。当然,他比较喜欢睡觉，有时候窝在自己洞里,一睡好?年也有。

    　　至于小白，白虎作为神兽，在苏九漓眼中,同样具备这样的能力。

    　　别人都在休息的时候，他们还在复习。吃的都是之前他做好装在食盒里面的，洗澡也是战斗澡。

    　　又经过三天，苏九漓接过卷子,深吸一口后,开始答题。

    　　这三天他做的卷子已经有一小叠，每张卷子有进步也有退步，进退的幅度不算大,每次都比前一次加减个两分的样子。当然，这也跟每次的学习的模块和知识点都和上次不一样，小测这是考核他对新学知识点的掌握情况。加上苏九漓也是第一次接触机甲方面的知识，为了应付这个突然增加两颗星难度的考试,小白得知后对他基本上算??上填鸭式的速成教育，才把所有的考点给他过了一遍，又考了一遍。

    　　现在苏九漓做的卷子，就是属于考点中最后一个模块。

    　　他将卷子交给小白后，整个趴在桌子上。

    　　终于赶在考试的前一天，复习完了。

    　　他现在是浑身虚脱，只想趴在桌子上不想起来。

    　　除非有毛绒绒来来让他摸摸。

    　　他侧头看向不远处在认真看卷子的男孩，嘴巴微微扁了起来。

    　　他拿出一叠考过的卷子，这都是这三天考的，60，63，61等等，大部分都是六十来分，唯一一张稍稍有突破的，是昨天考的卷子，恰好七??分。更不要说到八十分。

    　　啊啊啊，小白这三天更加严格了，不要说撸毛绒绒了，连自己多看他的头发几眼，学习任务都会被加重。

    　　小白，你好狠的心。

    　　大概是苏九漓的眼神太过明显，小白抬头看去，就看到苏九漓充满怨念的眼神。他拿着卷子的手停顿了下，顿时加快了速度。

    　　苏九漓见小白拿着卷子过来，也不起来。

    　　小白站在他面前，看着赖在桌子上的某人，开口：“你不好奇自己的分数了吗？”

    　　苏九漓有气??力的回答：“不是不好奇，而是我经过这?天的考试??出来的经验，考的?何，我心里有数。”

    　　就是太有数了，他才知道离八十分差远了。

    　　现在想撸他家毛绒绒，实在是太难了。

    　　小白拿着卷子的动作一顿，：“既然有数，那你说说你这次能考多少分？”

    　　苏九漓抹了一把脸，狐狸眼骨碌碌的转了一圈，突然眼睛?亮，他抬头对等待他的答案的男孩说道：“小白，?果我猜对能不能有奖励？”

    　　小白看着苏九漓直白的眼神，不用想也知道苏九漓的在想什么：“没有。”

    　　受到拒绝的苏九漓马上重新趴在桌子上，闷声道：“那我不猜了，试卷也不要了。”

    　　这分数想也知道是在六十到七??的区间之间，离能撸毛绒绒的分数差远了。

    　　小白：“……”

    　　第二天，苏九漓是雄赳赳气昂昂的出门。

    　　小白在门口送他，男孩见苏九漓要走，跟着走了两步。

    　　苏九漓回头，微笑的看着他，“小白，我自己去就行，你不用送我。你快回去，被人?现了就不好了。”

    　　苏九漓转身，背后没有动静，直到苏九漓拐弯的时候，才传来男孩的带着稚气的声音：“加油。”

    　　苏九漓回头，?现男孩别扭的侧过头，他嘴角的弧度越来越大。轻轻嗯了一声，他知道小白能够听到，转身大步离开。

    　　他想起昨天小白说的话，?果自己这次能够考昨天的卷子的分数，小白就变成兽形一天。

    　　?天没有撸毛绒绒的苏九漓，仅仅是想，就觉??自己心底一直有力量冒出来。

    　　不就是六十六分，这次他一定要拿下。

    　　这次的考试地点安排在机甲系，是在中心校区。

    　　苏九漓下飞行器的时候，看到不少其他系过来考试的学生。这些学生之中，大部分又是来自机甲指挥系，机甲维修系，再少一点的是药剂系。除此之外，其他系人数更少。像苏九漓这种宠物系的，是第一学院建校以来，破天荒头一个。

    　　在这之前，星网上已经闹开，各种嘲讽看热闹。甚至有人开贴开盘堵苏九漓这次考出来的分数。

    　　下注结果?下：

    　　0分，下注人数占比98%

    　　0~10分，下注人数占比1%

    　　10~60分，下注忍住占比0.999%

    　　60~100分，下注人数占比0.001%

    　　这个盘开盘没多久，就已经有近百亿的人参加投注。大多数人都是看戏凑热闹，一个信用点就能下注。??脑直接压苏九漓考零分占了绝大部分，剩下的理智一点按照猜测的苏九漓的实力下注，他们大多在中间两个区间。最后一个区间，除了苏九漓暗中增加的那些粉丝，还有小八以及他拉过来第八军目前空闲的人以及他的?个队友，这次他们都忙，没时间和这些人纠缠。与此同时，帝国皇宫中，雍容华贵的女人，看着光脑下了一注。不仅?此，她还把刚回来的丈夫，也拉过来投了一注。

    　　星网上开盘前，是看不到投注名单的。当然，?果个人有设置这方面的隐私，也不会公开。

    　　所以当看结果后，最后一个区间的人就被星网上其他人嘲讽起来。

    　　“二三区间我能理解，选最后一个区间的，按照苏九漓之前那一片零分的成绩单，用脚指头想都不可能吧？”

    　　“谁知道这些人在想什么，三颗星的难度，我一个机甲专业的学生都不敢保证能够拿到六十分以上，更不要说苏九漓了。”

    　　“换了我，我就弃考，万一考个零分，丢脸到全星际去。”

    　　星网上这么热闹，来考试的大部分学生都知道。

    　　所以苏九漓一出现，就吸引了所有人的目光。

    　　“哇，那个是苏九漓吧，他真敢来。”

    　　“他来了才好，就算考??再差，也有人垫底。”

    　　“你们说谁垫底了，找打是不是？”周爆破出现，凶巴巴的，小声议论的?人纷纷离开。

    　　周爆破看向苏九漓，赶走这些嘴碎的人，也不知道苏九漓刚才听到了没有。

    　　苏九漓见周爆破走到自己身边，开口问道：“你的座位也安排在这栋教学楼？”

    　　周爆破点头，“?人之中，就我跟你在同一栋教学楼。你对这边不熟悉，我带你去吧。对了，他们几个让我跟你说声，加油。不要有压力，尽力就行。”

    　　至少他在，那些人不敢在他面前明目张胆的嘴碎。要知道队长他们可是千叮万嘱，让他一定要照顾好苏九漓。

    　　对于这个新队友，他是欣赏苏九漓机甲技术，只是他身体是出了??的柔弱，一副看起来很好欺负的样子，身边那只很凶的宠物也不在，他顿时觉??责任重大。

    　　一定要保护好这个柔弱的队友。

    　　苏九漓被周爆破突然变化的眼神看的浑身不自在，“我知道了，替我谢谢他们。”

    　　周爆破大大咧咧想要想要搂住苏九漓的肩膀，结果还没有碰到就感受到背后一阵发寒。

    　　下一刻一阵破空声传来，他的手被狠狠拍开。

    　　苏九漓在周爆破背后发寒的瞬间，脸上涌上惊喜，刚转身，眼神就闪过一抹白色，一只和雪儿差不多大的白团子落在他肩膀上。

    　　“小白，你怎么来了？”看到自家毛绒绒，苏九漓眼睛?直。

    　　三天没能撸毛绒绒，把他馋的，眼珠子都快冒绿光了。他?乎是马上就控制不住伸手过去，摸了一把白团子的毛绒绒的小胖爪。刚碰了一下，就被一爪子拍了回来。

    　　苏九漓委屈巴巴的看着自家毛绒绒，试图吸引他的注意力。

    　　白团子却不管他，侧头给瞥了旁边的周爆破一眼。

    　　周爆破不自觉的退后几步，和苏九漓拉开距离。

    　　白团子满意的收回视线，苏九漓还在悄咪咪的想要偷摸他的爪子，他轻轻拍开苏九漓不安分的手，见苏九漓还在蠢蠢欲动，警告似的一爪子摁在耳尖下方，留下了一个粉色的小爪印。

    　　苏九漓扁嘴，总算消停下来。

    　　他们走了一段路，等到快要考场的时候，苏九漓停下来，侧头看向白团子：“小白，你先回去，考场你可进不去。”

    　　走在前面的周爆破回头，“这个学校没提到过，不过好像宠物系的学生，要多照顾宠物的需求。现在你要考试，而你的宠物想要跟着你，这两者不冲突啊。只要他不打扰你考试就行。”

    　　苏九漓偷偷摸了一把小白的爪子，飞快收回手：“小白当然不会影响到我，但是其他人……”

    　　周爆破摇头，“不会，而且你的位置我看了，正好在最后的角落。何况还有防护能量网呢。”

    　　苏九漓身边有个凶巴巴的宠物，相信等会其他人也不敢欺负他。

    　　苏九漓带着肩膀上的毛绒绒走进考场，监考官只是多看了他肩膀一眼，没有反对。

    　　下面的考生却表情各异，他们认为苏九漓带着宠物来考试，大概是破罐子破摔，毕竟一会完全不会的时候，还能撸撸猫。

    　　不少人趁着现在还没有封锁光脑，上星网将这事?出去，星网上不少人也是一样的想法。

    　　一时之间，投注的，刷热搜的，还有各种论坛讨论的，热闹极了。

    　　苏九漓可不管其他人的目光，他找到自己的座位坐下。

    　　他肩膀的白团子，对于周围无数看过来的打量眼神，他身上一冷，身上的气势极为隐蔽放开，所有人背后一寒，不自觉的收回去视线。不找到气势的来源，也不敢乱瞄了。

    　　离开考还有???分钟时候，苏九漓旁边的人才姗姗来迟。

    　　来人正是许然，他上次在星网用黑光脑差点被人抓住，现在他为了安全起见，不亲自动手，他找了其他人。想到苏九漓那个一片0的成绩单和不久前的星网上开的那个盘。他就忍不住冷笑，抢了他的异植，在他将异植拿回来之前，苏九漓都别想好过。

    　　想到异植，他按了按太阳穴，抬头一眼就看到角落的苏九漓。他眸子闪过一丝疯狂，?快又消失。他走到自己座位坐下，冷冷的对苏九漓说：“苏九漓，你还真敢来考场。”

    　　苏九漓所有的注意力都在自家毛绒绒身上，开考之前正要找机会调戏调戏，听到声音后侧头，就看到许然。他有点不耐烦，这个许然真是阴魂不散，随便考个试，都能坐在他隔壁，

    　　苏九漓：“我为什么不敢来？”

    　　许然：“也对，你脸皮那么厚，不过是考个零分拖累队友而已。”

    　　苏九漓切了声，“论脸皮厚，谁都比不上你。”

    　　许然：“你说什么？”

    　　这时，监考官说话了：“安静！”

    　　许然愤愤不平的往这边看，苏九漓懒??理他。

    　　监考官扫了考场一眼，开口：“离考试开始还有??五分钟，为了防止某些人用异能作弊，现在开启防护能量网，这个能量网有主脑操控，任何异能碰触到都会?出警报，除此之外还会锁住你们的光脑。具体功效你们应该都知道，我就不多说了，现在开启。”

    　　话音刚落，苏九漓就感受到自己周围升起透明的能量罩，就连脚底下面都有相同的能量隐隐传来。这是全方位生成的隔间吗？

    　　他现在听不到外面任何的声音，不过能看到这个能量罩将考场内所有学生隔开，整个生成时间很短，不到三秒。在这个时间，能量看起来像果冻那样，还会?光，不久和周围环境融合，直至完全看不到。

    　　苏九漓好奇的伸手过去拍了拍，手被反弹回来，证实这东西只是变透明了，还没有消失。

    　　他摸摸下巴，看向肩膀的白团子，“小白，这东西有点意思。”

    　　白团子也是看过苏九漓那份壮烈成绩单的，对于苏九漓考过这么多次试还这么大惊小怪，有点无奈。只是看过去，?现苏九漓确实又像第一次见的样子，兽瞳闪过疑惑，

    　　不过，下一刻他就拍开苏九漓偷偷摸摸伸过来的手。

    　　白团子冲苏九漓叫了一声：“嗷。”

    　　好好考试。

    　　相处久了，苏九漓现在已经大概能够了解他家毛绒绒的的意思，“这不是还没有?卷子吗？小白，在这之前，你就让我摸一把，就当给我靠前冲冲能量。”

    　　白团子默了，前科太多，苏九漓的话，他一个字都不信，这家伙刚才就偷偷摸了他好几下。

    　　只是不满足他的话，又怕他等会心念念的，完全没有心思考试。

    　　??奈之下，白团子把爪子伸过去，苏九漓伸手过去，抓住捏了捏小肉垫，然后控制不住，飞快的抱住自家白团子，用脸在毛绒绒的虎脸上蹭了一下，还没忍住亲了一口。

    　　直到白团子炸毛了，他才松开。

    　　旁边的许然可看到后，眼露鄙夷，这个时候还有心情撸猫，看来就是破罐子破摔了。

    　　看到这一切的还有监考官，他轻咳一声，“要?卷子了，请认真做题。”

    　　苏九漓听到监考官的声音一愣，看来这个能量罩由主脑操控，还挺智能的啊。

    　　卷子?快发下来，苏九漓表情顿时变得认真起来。

    　　白团子在旁边安静的看着苏九漓，瞄了一下卷子，他渐渐放松下来。

    　　苏九漓一边做题，感受自家毛团子的目光，嘴角微勾。这?天他习惯在小白的这种目光下做题，小白的??声的陪伴，他心中无比安定。

    　　做题的遇到相关的知识点，脑海甚至浮现那个??岁的男孩，满脸的稚气，却一字一句无比认真给他讲解的样子。有时候被他插科打诨，逗??那张小脸绷紧，气鼓鼓的像个包子，估计那时候的小白很想变成兽形挠他吧，这也是他的目的。不过，小白太聪明了，他知道自己的目的，偏偏不变。他每次都可惜了好久，接下来就面临着更加繁重的作业……

    　　还有大白讲过的知识点，大白这?天都没有出现，不知道他现在怎么样了。

    　　苏九漓看着自己写出答案的试题，嘴角渐渐上扬。这些都是他家大小白，一点一点教会他的。

    　　他侧头看向自家毛绒绒，眼神闪过骄傲，同时不忘给他一个媚眼。

    　　他家毛绒绒就是棒。

    　　白团子?现苏九漓做完一题后，盯着自己看，还冲他又笑又眨眼的。

    　　突然撒娇，这是不会？

    　　白团子蹙眉，看向那道题，这个知识点明明是苏九漓的错题，自己跟他讲解过，快努力想想。

    　　苏九漓哪里知道因为自己的小动作，让自家白团子各种操心，耳朵都直直竖了起来。也没有看到，在他写出答案后，白团子整个放松了不少。

    　　考完后，苏九漓看着卷子变成暗，然后缩小成指甲大小的像是芯片一样的东西。

    　　果然是高科技，考个试都这样花里胡哨的。

    　　他感慨完，其他学生还在哀嚎，他站起来在所有人目光中淡定离开考场。头顶一只毛绒绒泛着银光的白团子，好像被惹恼了，走到门口在他正中额头印下梅花印子。苏九漓顶着被挠乱的?型，边哄边给所有人留下一个潇洒背影。

    　　?久以后，在座某些人他们回忆起今天，纷纷感叹那是属于强者自信的背影，也是传说崛起的背影。

    　　可惜这会他们只是觉??，三星难度再这么难，也有这个落荒而逃每次考零分的家伙给他们垫底呢。

    　　哀嚎个啥。

