    “可是我实在是想不出，邹家针对我，能得到什么好处？我要真死在了香江，生态园的项目就要搁浅了！”听到陈六合的话，苏婉玥凝眉道。

    陈六合洒然一笑，道：“你也知道，只是搁浅，而不是终止！你只是绿源的代表团代表而已，你身后才是整个绿源集团！难道你死了，绿源集团就要倒闭了，或者不运行了？这完全是不存在的事情！”

    看了眼皱眉深思的苏婉玥，陈六合再道：“我这个人做事，喜欢不放过每一个细节和任何一个可能性！也正是这种习惯，让我无数次化险为夷！我觉得这不是什么坏事！”

    “我的确是不喜欢邹阅铭这个人，因为他的品格有问题！我跟你说过，这种人有野心、没底线，他们的心里足够阴暗，擅长阴谋诡计，懂得极尽伪装！”

    陈六合轻声说道：“所以他在我心目中，嫌疑不小！当然，杀了你，对他到底有没有好处，这个只有他才知道，我们不是神，不可能猜到每个人心里的想法，也不可能把任何事件都看得面面俱到！”

    “这都仅仅是没有任何证据的猜测，甚至连蛛丝马迹都没有！只是你个人的直觉！”苏婉玥没被陈六合的话说服，理智且冷静的说道。

    陈六合很坦然的点头：“对，你说的没错！退一万步来说，不管这件事情是谁干的，就算跟邹氏一点关系都没有！那又怎么样呢？”

    陈六合嘴角翘起一个阴冷的弧度：“我就是要把这件事情闹起来，非要闹个水落石出，闹个满城风雨！闹得越大越好，最好能给整个香江施压！因为一旦形势紧张，有了压力，背后的人才容易感到心慌，才会露出破绽！”

    “不管是谁在对你下黑手！我都要把他揪出来！你是我要保护的人！动你，就是在跟我陈六合做对！我不相信一个小小的香江，还能跟我翻腾出什么浪花来！”

    陈六合语气铿锵的说道，有一股慑人的霸气缓缓流露，让苏婉玥都为之怔然！

    路上，陈六合接到了李泽彦的电话，显然，对方也知道了今晚发生的事情，并且知道了暗花的事情！

    陈六合则是让李泽彦不要插手这件事情，他自有打算，只是让他暗中调查邹阅铭，顺便查查到底是谁放出来的暗花！

    回到酒店后，陈六合再次检查了一遍套房内的摆设和安全性，这是必须在意的细节，他从来不会觉得这种必要的搜查是很麻烦的一件事情。

    随后，他站在落地窗前眺望了一会儿，才拉上了窗帘，这个时候，苏婉玥在陈六合的示意下，才能踏实的坐在客厅的沙发上。

    对陈六合这种小心翼翼的行为，她的脸上虽然有着一点草木皆兵的不以为然，但心里，还是很受用的！

    在陈六合拿着干净衣服走进卫生间洗澡的时候，瞥了眼洗澡都没有拿下的特殊手表，她的嘴角轻轻荡起了一个微不可而的弧度。

    弧度不大，但是极美，美到足以让人失神，但很可惜，这丝笑颜，注定了陈六合是无法看见的！

    陈六合洗好澡出来，换苏婉玥进去洗，套房内的洗澡间倒是有三个，但陈六合规定，苏婉玥只能用他用过的洗澡间，对此，苏婉玥也只能无奈服从！

    当半个多小时后，苏婉玥从洗澡间走出的时候，陈六合差点都看呆了，清水出芙蓉天然去雕饰这句诗词用在这里，再准确不过了！

    素面朝天的苏婉玥仍旧美得惊心动魄，不施粉黛的她面容精美无暇，吹弹可破的肌肤仿若玛瑙一般光洁透亮，找不出半点瑕疵！

    湿漉漉的头发披散在香肩之上，她正用一块白色的毛巾擦拭着，那种美态，令人心旷神怡，偶尔有水珠缓缓滑在衣服上，禁不住会让人口干舌燥！

    特别是在看到苏婉玥身上穿着的睡衣时，不由得怔神了！跟在苏婉玥身边也有好些天了，一直都是同吃同住，可他还是第一次看到这个娘们卸下工作装，穿着睡衣的模样！

    以往，她可都是合衣而睡的，连一点点遐想的机会都不会留给陈六合！

    她今晚穿着的睡衣睡裤，虽然很保守，长袖长裤，把肌肤遮掩得严严实实，可粉红色带着些许蕾丝的款式，还是处处透露着性感。

    睡衣睡裤的质地也很特别，是那种光滑如丝的绸缎，看上去都会闪光的布质！

    随着她迈步走动间，衣裤轻轻晃荡，让陈六合都忍不住多看了几眼！

    陈六合的目光，苏婉玥自然是注意到了，但却直接被她无视了！

    一句话也没跟陈六合说，她光着一双脚丫子，踩在软绵绵的地毯上，走进了套房内的主卧室。

    陈六合回头扫了眼那轻轻扭动的女人，在灯光的印称下，隐隐约约，撩人万千，无声散发着一种诱人犯罪的气息。

    撇了撇嘴唇，陈六合依依不舍的收回了眼神，强压下心中的涟漪，专心致志的看着电视，殊不知，脑子里还闪烁着苏婉玥刚才的妙美模样，不由暗骂着苏婉玥这个死妖精！

    半个多小时后，苏婉玥正坐在卧室大床上翻阅着一本书籍，她听到了门口的动静，微微抬了抬头，看了眼抱着被褥和枕头走进来的陈六合。

    她却什么也没说，仿佛早就知道这一幕会出现一般，很平淡的垂下眼帘，继续低头看书，嘴角却是不为人知的抿了抿。

    这一刻，她竟然可悲的发现，她对和陈六合共处一室，仅仅经过了几天的磨合，好像就已经习惯了一般，一点都不感觉到唐突和排斥……

    她在心中暗叹了一口气，真是一个有毒的男人啊！！！

    两人全程无交流，等陈六合在床边的地摊上铺好了地铺，已经躺下，苏婉玥就合起了书本，伸手关掉了台灯。

    这一切，都是那么的自然，给人的感觉，就好像是她在等陈六合进房一样……自然到连她自己都没有察觉有什么不对的地方！

