
　　林诚送掉人头，队友也懒得继续屠杀了，四人迅速推平了对手基地结束这局表演赛。

　　最终，林诚的刀妹战绩定格在了22-2-9，毫无疑问的斩下系统MVP。

　　“唉呀！轻松加愉快。”

　　林诚伸了个懒腰，“怎么说？诚哥认真起来之后是不是一次没死并且超神了？”

　　“明明最后冲泉水送了个头，选择性遗忘了？”

　　“太秀了！这刀妹玩的和我不是一个英雄。”

　　“橙子哥的刀妹真的叼，以后怕是没人敢放了。”

　　“最后一波送小C一个人头，诚哥高情商啊。”

　　“他但凡情商稍微高点，也不会下死手逮住C皇杀了

　　“C皇都被打傻了，在那边主动揽锅呢。”

　　“是不是没赢过啊？这也太狠了。”

　　“一个表演赛下死手，以后谁还跟你们玩啊？”

　　林诚又欣赏了一眼自己的战绩，突然想起了什么：“不对啊！一局游戏都打完了，我点的外卖怎么还没到呢？”

　　拿起手机看了看，之前在附近的店铺下单海鲜面和杂酱面一般来说十五分钟就到了，今天都超过半个小时了还没到实在有点说不过去。

　　韩国的外卖平均速度是很快的，并且和国内的外卖平台两强争霸不同，韩国很多配送员都是商家自己雇的人，像是这种海鲜面一般专送的情况下配送时间都很短。

　　和国内一样，外卖骑手在韩国也是高付出就有高收益的岗位。

　　而由于疫情的原因，Naver有消息指出，最近外卖量大幅增加的情况下甚至江南区已经有外卖骑手近两个月达到了平均日薪超过40万韩元的程度，折合人民币2400块一天，无论在韩国还是中国都是高收入群体了。

　　诚哥不算奖金，光论工资一天都只能挣1000块钱呢。

　　林诚真的饿了，想到外卖员挣这么多钱却磨洋工，他很愤怒的开始拨打外卖员电话。

　　左手拿着手机，右手指着手机屏幕，林诚口气有点不好：“兄弟们！这个送外卖的也太墨迹了，而且这个店是老板专门雇的骑手也这么慢，看我打电话把头都给他骂歪。”

　　直播间观众有劝阻的，也有拱火的。

　　“诚哥不至于！外卖员也不容易。”

　　“大家相互理解嘛，成年人的世界都不容易。”

　　“别骂人啊！万一送外卖的闯红灯被抓住了呢？”

　　“橙子哥要凶一点！骂死他。”

　　“面这种东西超过半小时还能吃？不要客气尽管骂。”

　　“我来数一数橙子哥这通电话有几个席八。”

　　电话响铃几声过后被接通。

　　林诚：“呀不塞哟？”

　　一个男子的声音响起，礼貌的回应。

　　林诚：“哎！兄弟！你怎么还没有到啊？我都快饿死了····哦！主要是海鲜面过久了就不好吃你知道吧····没事没事！我也不是在生气！地址没错，你尽量快一点，实在不行也没关系。”

　　林诚说的韩语，另一边临时翻译小姐姐立马原封不动的同声翻译。

　　直播间弹幕已经刷起了满屏问号。

　　“？？？？”

　　“这就是你说的头给他骂歪？”

　　“你是不是对骂人有什么误解？”

　　“笑死了！看我把他头骂歪，结果开口就是兄弟。”

　　“我特么都准备给你数数一句话有几个席八，结果就这？”

　　“哈哈！和我一样，打电话之前气得一批，电话接通瞬间儒雅随和。”

　　“我也是，我只会自己气自己。”

　　······

　　林诚挂掉电话，干咳一声：“原本我也很生气来着，不过一想到人家大晚上送外卖也不容易，而且这个人据说是今天才第一次上班，诚哥多善良一个人啊，怎么可能真的因为这种小事发火呢？”

　　这时候，Kuro突然在语音里面用拗口的中文来了一句：“你是怕人家给你外卖吐口水吧？”

　　林诚：“····”

　　“真相了！一针见血。”

　　“笑死了！Kuro也好搞啊。”

　　“上次这B看Kuro的下饭集锦，遭到报应了吧。”

　　“这就是KT的队内氛围吗？阴阳怪气和FPX学的？”

　　“不一样好吧？FPX的阴阳怪气是父慈子孝，KT的阴阳怪气纯粹就扎心。”

　　这边说说笑笑，另一边斗鱼主播们气氛倒也很平静。

　　游戏结束的第一时间余小C主动开口揽责：“兄弟们，这把我上路没打好，我先接个锅好吧！接下来就看你们的了，把我这一份屈辱赢回来。”

　　格局：“啥意思？”

　　余小C：“下一把我就不来了，让小又来接替我的位置，你们好好加油。”M.23sk.com

　　“是不是玩不起？输一把就跑？”

　　“C皇的没打好等于一直在送。”

　　“C皇尽力了，毕竟没有你连游戏都开不了。”

　　“基地爆炸的那一刻C皇感觉比拿到人头还开心。”

　　“能不开心吗？终于不用再死了。”

　　“赛前信心十足，开局痛苦面具，中期沉默不语，后期掩面哭泣。”

　　“1-14-6，你找个班上吧。”

　　“真的是被橙子哥骑在头上打，不过毕竟世界第一刀妹，输的不冤。”

　　“确实不冤，就是难看。”

　　“i3研发成功。”

　　·····

　　刘小又是一名克烈专精的主播，曾经用克烈打到过韩服前列，和这些余小C这种专门的主播不同，刘小又是有职业经验的。

　　刘小又曾经19年在RW用赵云这个花名打过比赛，并且有着很惊艳的发挥。

　　不过呢，作为专精克烈出身的主播，刘小又作为职业选手有一个很大的弊病：英雄池太窄。

　　没了克烈发挥就没那么亮眼了，而且刘小又虽然操作秀，许是RANK打多了导致防GANK意识非常差。

　　总是以为对手要跟他单挑，敢抓就敢死。

　　曾经有段时间在敢抓敢死这方面他一度把号称‘世界第一好抓’的晒老师都压过去了。

　　弱点太明显导致在职业赛场混不下去，刘小又再度成为了一名主播，这次表演赛也得到了斗鱼的邀请。

　　观众们对于刘小又准备上场还是给予了一定的期待。

　　毕竟再拉还能有C皇拉？

　　小C十分钟就能养个怪物出来折磨队友，刘小又如果拿到克烈肯定不会这么离谱。

　　毕竟刘小又现在也是实打实的韩服王者。

　　对面请求换人，正好局间休息一会，林诚终于等到了自己的辣海鲜面。

　　外卖员是个很年轻的小伙子，一直在跟林诚道歉。

　　林诚虽然开始在直播间表现得很愤怒，不过他倒不是得理不饶人的那种人，一再表示没有关系。

　　当然，虽然接过外卖的时候语气温和，打开外卖看到辣海鲜面的时候林诚还是有点难受。

　　这么久就算是杂酱面也该坨了，更别说是海鲜面了。

　　将就的吃着半温热的辣海鲜面，林诚眉头皱起，脑子里只有一个念头：

　　书妍姐！没有你我可能真的活不下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第358章 看我把头都给他骂歪免费阅读。https://xs.23sk.com 