    铮！

    万剑一主动攻伐，只是挥剑一斩，原本尺许长的断竹，忽地像是变长了十倍，摧山断岳，劈向鬼先生周身的黑色旗幡。

    鬼先生厉啸一声，手腕震处，凌空画出一个血色骷髅头，顷刻之间黑气大盛，极力防御，抵住剑芒，企图拖垮对手。

    “老朋友，今日不是当年，你已非我的对手。”

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    万剑一踏云而起，催动斩鬼神真诀，一丝丝剑意，凝成实质，威力激增，一而二、二而四，四四十六，攻击力激增十六倍，震动山川，照亮了整座通天峰后山，形成一道浩然无匹的大势，凶猛劈下。

    剑意凌厉无匹，其势一往无前！

    鬼先生面无表情，但心中大为惊骇！

    眼前的万剑一，只剩下最后一口气，道行更是十不存一，但那股斩尽天地人鬼神的剑意，却更加凌厉，比起当年犹过之而不及。

    一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神！

    “玄阴鬼气，吞噬天地，血河骷髅，磨灭人间！杀！杀！杀！”

    鬼先生被剑势锁定，猛地咬牙，驱动骷髅鬼幡，正面撞向那道无坚不摧的斩鬼神神通。

    轰隆隆——

    骷髅鬼气与青色剑芒相撞，发出惊天动地的巨响，劲力所过，断竹迸裂，碎屑横飞。

    区区竹竿，终究不是九天神兵斩龙剑！

    但万剑一却毫无惧色，以手臂作剑，犹如擎天巨神，威武霸道，聚集漫天剑气，继续劈下。

    手中无剑，但神剑自在胸怀中。

    万剑一仍是那个万剑一，纵无斩龙剑，同样是有攻无守，有进无退！

    鬼先生被逼的退无可退，只好双手狂舞，举着一个骷髅头，在身前布下一层层的玄阴鬼气，猛地轰击出去。

    轰隆隆——

    又是一阵巨响，双方陷入僵持。

    鬼先生脸上露出笑容，自己终究是要胜出了！

    万剑一仰天长啸，如龙吟经天，全身的精血，都向右臂聚集过去，再度凝聚出一柄血河长剑，宛如璀璨的火焰，猛地横扫出去。

    凝血为剑，荡尽八荒！

    噼里啪啦！

    鬼先生的护体玄光，瞬间剑刃劈开，啊呀，他大叫一声，向远处遁去。

    嗤嗤嗤——

    血色剑光寸寸暴涨，如山如海，如风如雷，急追上前，将那道黑色身影，劈成两半。

    滴答、滴答、滴答——

    血剑威力耗尽，化成点点滴滴鲜血，落在地上，随着剑意散于无形。

    漫天异象，就此消散。

    万剑一缓缓从半空落下，负手而立，脸上却露出苦笑，瞪着远方，无奈道：“终究是老了，不中用了啊。”

    “咳咳咳……”鬼先生的身影重新显化，捂着胸口咳血。

    “要是你刚刚用的是斩龙剑，我就死在你的剑下了。”

    “我此身虽废，但道骨犹在。阁下若想生事，继续出手便是。”

    万剑一淡淡道。

    “哈哈哈……”鬼先生大笑，用言语试探道：“老朋友，以你的脾气，若还有余力，定是早就出剑了，哪里还会与我说话？”

    “你试试看。”

    万剑一仍旧屹立不倒。

    他身体的本源已经消耗殆尽，连精血寿元也被燃烧一空，已然没了半点力气。

    但昔日威名太盛，让大敌不敢侵犯。

    鬼先生默默盯着老对手，却始终不敢继续出击，方才那一剑，差一点要了自己的老命。

    万剑一已是必死之人，倘若逼之太急，被对方临死反噬，那可大大不妙。

    沙沙沙——

    清风吹过，一阵枯叶飞舞，象征着生命的凋零。

    此时此刻，幻月洞府前，只剩下两个人默默对峙。

    嗖——

    就在此时，一道流光急速飞来，落在地上。

    片刻之后，这人的目光落在万剑一身上，露出惊喜万分的神色，颤声道：“是你，是你！我就知道，你道行天下第一，不会那么容易被人害了的！”

    唰！

    鬼先生却趁此机会，打出一道黑气，杀向万剑一。

    …………

    通天峰前山。

    妖兽长嘶，法宝轰鸣，一道道光芒向四周扩散，搅得天翻地覆。

    又杀退了一波妖兽，萧逸才领着齐昊、宋大仁、曾书书等精英弟子，收缩战线，救助伤员。

    田不易和苏茹夫妇，率领三派长老，抗击更为厉害的妖兽统领。

    而普泓神僧、云易岚，则是联手抵御兽神的神通，好在这个大敌，似乎也受了不轻的伤，并未全力出击，他们才暂时守得住。

    天上血云翻滚，下一波的妖兽，又开始聚集，正道众人的脸色再度绷紧，准备继续厮杀。

    就在此时，后山升起了一道凌厉无匹的剑光！

    天地正气，浩然长存。

    不求诛仙，但斩鬼神！

    这一剑的威力，余波隐隐传到前山，立时惊动了无数人。

    是谁？是谁？到底是谁？

    水月大师百年来的凄苦心境，立时崩塌！

    在这一刻，她忽然明白了徒弟陆雪琪的坚持。

    有一种情，叫做相思入骨！

    “咻！

    想到这里，她再也不顾旁人的脸色，御剑而起，直冲后山而去。”

    无论如何，都要求一个结果！

    …………

    幻月洞府前。

    砰！砰！砰！

    幽姬朱雀不停挥刀，苦苦支撑，挡在万剑一身前，与强敌硬拼。

    鬼先生喋喋怪笑，讥讽道：“万剑一啊万剑一，你不是自负天下第一吗？现在却要一个魔教妖女救命！”

    万剑一的身躯渐渐趋于崩溃，连意志都开始模糊，他强自咬牙坚持，劝道：“朱雀，你快走吧，我是青云弟子，用不着你救。”

    “不！我不会再离开你！”

    幽姬朱雀将一柄弯刀，挥舞的更快了，但却仍旧不敌。

    “恶贼，休得伤人！”

    就在此时，水月大师御剑赶到，一瞧见下方的情况，便挥剑加入战局。

    万剑一瞧着两个为自己拼命的女子，一时间感慨莫名。

    多少年过去了，他以为自己早就释然。

    但这一刻，他迫切需要恢复战力。

    “斩龙！”

    万剑一怒吼，双手划动，凌空画出一个血色太极图。

    太清无极境，召唤神兵。

    呛琅！

    通天峰前山，斩龙剑陡然挣脱林惊羽的掌控，龙吟长空，碧光经天，腾空而起，直奔后山而去。

    那已经不再是剑，而是一条苏醒的九天神龙。

    “以我之躯，祭我道剑！斩！”

    万剑一崩碎躯体，最后的意志融入斩龙剑中，化为一道碧绿璀璨的剑芒，斩破虚空，斩断过往，斩向鬼先生！

    一往无前斩龙剑，斩尽天地人鬼神！

    “斩！”

    斩龙剑与万剑一，爆发出了前所未有的神威，一举将鬼先生劈杀当场。

    “万剑一，终究还是万剑一，嘿……”

    鬼先生长叹一声，整个人化为飞灰，就此陨落。

    叮！

    斩龙剑插进青石板中，光芒尽褪。

    万剑一就此逝去。

    幽姬朱雀与水月大师，同时呆立当场，怔怔的瞧着那柄剑，黯然泪下。

    那个人，终究是去了，再也回不来了。

