    

    追思会会场。

    贝尔摩德眉头微蹙，目光扫视着四周。

    “奇怪，皮斯可为什么还没有回来？”

    就在刚才，忽然有一队警察赶到了现场，声称接到举报，有人要在今晚刺杀吞口议员。

    在那时候贝尔摩德的心中就已经十分不安。

    她之前同样接到了琴酒的电话，知道他车上之前被安装了发信器和窃听器。

    而琴酒十分确定的表示，那个安装发信器和窃听器的人一定是组织的叛徒——Sherry！

    对于琴酒的判断，贝尔摩德并没有多少怀疑，琴酒别的不说，对于卧底和叛徒的嗅觉向来灵敏，他的判断还是比较可靠的。

    琴酒同样也交代了她帮忙留意Sherry的踪迹。

    但比起Sherry，她更在意另一件事。

    她在刚到日本的时候，就去找过爱尔兰，她正是在从爱尔兰基地回东京的路上偶遇羽宫明几人的。

    从爱尔兰那里，她详细了解了Sherry出逃的过程。

    据爱尔兰所言，Sherry是顺着通风管道逃出基地，并且在一伙神秘人的接应下逃离了组织基地所在的森林。

    爱尔兰判断，这伙神秘人绝不是普通人。

    组织多名训练有素的搜索人员都被打晕，多处关节出现脱位，甚至有个别严重的骨骼都出现了碎裂现象。

    而且对方侦查和反侦察意识很强，直到数组搜寻的成员失去联系后，搜寻队伍才发现异常。

    最后，对方更是在一众组织成员的火力下，以相当精湛的车技扬长而去。

    如此专业利落的手段，如此冷静果决的行事，即使是贝尔摩德听了也是眉头直皱。

    在她的判断中，救走Sherry的，绝对是一个实力不弱的地下势力！

    结合之前十亿元抢案的事情，贝尔摩德心中对整件事已经有了大致的轮廓。

    她几乎可以肯定，宫野明美并没有死！

    宫野明美不知道怎么和一个神秘的势力搭上了线，而那个势力似乎对组织充满着敌意。

    他们借助宫野明美的事情，狠狠算计了组织一把，甚至就连琴酒等干部都是险象环生，差点就要落到警方手中了。

    而之后，他们或许和宫野明美达成了什么协议，然后设法知道了Sherry所在研究所，将Sherry救走。

    要做到上述几点，贝尔摩德觉得，研究所里应该要有他们的眼线。

    事实上爱尔兰也是相同的想法，所以在这件事之后，对研究所内的所有成员都进行了彻查。

    收获不能说没有，多多少少还是抓出了几个有问题的。

    不过几乎都是私自拿着研究所的成果和外面交易，或者偷偷私藏武器炸药之类的，卧底的话倒是发现了一个东京帮派安插进来的钉子。

    不过在事情发生的时候那个卧底并不在基地内，这件事和他并没有什么关系。

    最后，事情陷入僵局，爱尔兰因为要寻找新的基地，便暂时搁置了这件事。

    而贝尔摩德却是将一切牢牢记在了心里。

    她这次来日本，一方面是为了调查组织在东京的力量损失过大的事情，她需要找出那个利用警方的力量，频频算计组织的神秘势力。

    而另一方面，她还要追查叛徒Sherry的下落，甚至这件事的优先级还要在调查神秘势力之上。

    只是现在看来，这两件事似乎有着密不可分的联系。

    另一方面，她对于刚到东京那晚被人跟踪，甚至在交锋中被打昏的事情同样耿耿于怀。

    根据那个神秘人的话，她也去查了在组织力量削弱后要来分蛋糕的一应势力。

    最引人注目者无疑是黑樱花。

    也只有这个日本最顶级的杀手组织，才有这样的情报渠道了解到如此多的组织秘辛。

    但让贝尔摩德疑惑的是，如果和她教交手的真的是黑樱花，那么这样的行事风格实在是过于温和了。

    只是打晕自己，甚至生怕自己中弹后失血过多给自己止了血。

    黑樱花里面，能了解到这么多秘密的家伙，地位绝对不低。

    而能到那个位置的人，怎么会如此心慈手软？

    所以贝尔摩德本能的觉得，和自己交手的并不是黑樱花的人。

    她仔细回忆了一下和对方交锋的整个过程，一幅画面浮上脑海。

    对方在把自己压倒在地后，第一时间就让自己的手腕脱位，抢了自己的手枪。

    这种针对人关节的手法并不少，许多格斗术都能做到，会的人更是不胜枚举。

    只是，同样针对关节进行攻击，同样是针对组织，由不得贝尔摩德不怀疑，和自己交锋的神秘人，正是让组织东京分部元气大伤的神秘势力的成员！

    如果真的是这个神秘势力，那么问题来了，对方是如何在这么短的时间内找到自己的位置的？

    她可以确定，在来到她那晚所在的公寓前，自己的车上绝对没有发信器。

    换句话说，是先找到了自己的公寓，才在车上安装发信器。

    那么，对方是怎么找到自己的？

    排除发信器，那栋公寓里有他们的人？或者对方有一名跟踪术高超到自己都无法发现的顶级特工？

    可能性实在太多，贝尔摩德直到现在也没有理出一个头绪。

    接到琴酒的电话后，她的心中就一阵犯嘀咕。

    既然Sherry在，那么那个救走Sherry的神秘势力是否也会参与这件事？

    一想到那个神秘势力会参与到这件事当中，贝尔摩德再难以保持平静。

    警察的到来让贝尔摩德越发的不安。

    随后，那个为首的警察似乎接到了一个电话。

    他来到一个角落，开始和电话那头交谈起来。

    过于喧杂的会场，加上那个警官刻意压低了声音，她很难听到具体的内容。

    不过，在最开始的时候，那名警官的音量她还是能勉强听到一些内容。

    而有一句话让她分外在意。

    【哦！是工藤老弟啊！】

    工藤？哪个工藤？

    和一名警官关系匪浅，并且姓工藤的，贝尔摩德就知道一个。

    被誉为平成年代的福尔摩斯，日本警察的救世主，关东有名的高中生侦探，在近期忽然销声匿迹的——工藤新一！

    而那名警官挂断电话后，忽然带着部分警员急匆匆的向会场外走去，让贝尔摩德心中越发疑窦丛生。

    能让一名警官如此果断的行动，可不是一般人能做到的啊……

    “那个电话究竟是……”贝尔摩眉头紧锁，似乎想寻找出更多的线索。

    就在这时，一道声音在她身旁响起。        

