    暴君也很意外，不过倒是没有多少惊色，顺势打了个酒嗝之后竟是攻势暴涨，无论力道还是节奏，动辄都是翻倍乃至数倍的恐怖增幅！

    “酒池可是越打越凶的，能扛住吗？”

    张求不禁替林逸捏了一把冷汗。

    眼下状态的暴君固然强大，其暴戾本性也不会刻意遮掩实力，出手就是全力上限，可问题在于酒池的特性注定了他的上限是可以无限提升的。

    百家社曾经做过分析，暴君醉意每增一分，其实力便会往上暴涨一倍。

    换言之，醉意越深，实力越强！

    而眼下的暴君这才刚刚开始冒点酒气，距离真正的酒醉还差了十万八千里，连其久负盛名的劝酒都尚未祭出，充其量就是一场预热。

    诚然，就算是预热也没几个人能撑得下来，林逸此刻的表现已堪称怪物中的怪物。

    问题是，等预热结束呢？

    没有人认为林逸能够扛到那一步，然而另一位五巨的动作却令众人再次一惊，炎池出手了。

    “难道炎老爷子认为暴君还解决不了一个林逸？”

    众人面面相觑。

    五巨之间的关系向来复杂，彼此既有着同在总务处的交情，某种程度上可算是利益共同体，相互之间又有着极深的恩怨，甚至是生死大仇。

    不过炎池跟其他几位五巨之间，倒是没听说有什么恩怨，轻易不会插手其他五巨的事务。

    除非，他认为有必要。

    “你我无冤无仇，老夫本也不是多事之人，不过平衡不可破，留级生院不允许存在你这样的不安定因素。”

    炎池缓缓出刀：“恕老夫失礼了。”

    一刀砍出，眼前一切瞬间蒸发殆尽，没人看得到火焰，但谁都知道留级生院的至强火焰正在眼前疯狂肆虐！

    “老爷子居然动真格了？”

    此刻最诧异的反而是炎池麾下的一众顶尖高手，没有人比他们更清楚炎池的性格，虽然性急如火，但由于深知自己的破坏性，对于出手一向极为克制。

    说句不夸张的，要不是老头这些年修身养性，偌大的留级生院早就沦为焦土几十遍了。

    哪怕是刚刚对阵洛半师，老头也只是象征性的出手试探，没想到如今对上一个乳臭未干的所谓新人王反倒动起了真格！

    火焰席卷而至，林逸闷哼一声却没有丝毫退避的意思，继续维持着泰坦大佛形态同愈发暴虐的暴君正面硬刚，与此同时一手黑焰汹涌而出。

    五行化极，火系大焚天！

    力量与力量轰撞，火焰与火焰相并。

    脚下的大地再也承受不住如此滔天的威势，顿时四处崩裂，而后在极度高温之下化为滚滚岩浆，刚刚被林逸震晕的那群人纷纷成了倒霉鬼。

    命大一点的被岩浆烫伤，命惨一点的，更是干脆就被岩浆给吞了，连吭都吭不出来一声。

    人命如草芥，在这留级生院哪怕是巨头大圆满层次的高手，也只是随时会被成片收割的杂草。

    即便是场边的一众五巨麾下和十三杰门面战力，此时也纷纷被迫退避。

    强者都有尊严，作为门面战力可都是要面子的大人物，可他们此刻也只能退避三舍，这已完全不是一个层次的概念了。

    他们如果强行留下来，那可不是面子沾灰的问题，说不定光是被余波波及的惨重代价就足以令他们万劫不复！

    现场唯一能够置若罔闻的，就只有天机和堕龙这两位同级的五巨。

    许久，一片狼藉中尘埃落下。

    众人不约而同齐齐看向场中央，等待着林逸凄惨的死状，说实话，能够同时让两位五巨动真格甚至不惜选择联手，他已是虽死犹荣了。

    然而，那尊金光闪闪的泰坦大佛虽然消散无形，可林逸本人却好端端的站在场中，与暴君和炎池遥遥对峙，脸上波澜不惊。

    “如果还有想要出手的，不如一起？”

    林逸好整以暇朝众人说了一句。

    全场哑然。

    别说被迫退到边缘的那些人，就连在场这几位五巨，尤其是场中与他对位的暴君和炎池，俱都面无表情。

    两位巅峰五巨联手镇压，到头来竟反被骑在脸上嘲讽，关键还都哑口无言，这尼玛是什么牌面！

    “新的五巨诞生了。”

    有人唏嘘着说出了在场众人谁也不愿承认的现实。

    正面扛住两位五巨的联手，林逸展现出来的实力已是毫无疑问的五巨级别，何况其背后还站着一个深不可测的洛半师。

    在达到五巨级别之前，那是被视为眼中钉肉中刺的不安定因素，而一旦真正踏入五巨级别之后，立马就会摇身一变，成为维护留级生院安稳大局不可忽视的重要力量。

    这个道理，在场众人都懂。

    所以对于暴君和炎池的突然停手，对于其他两位五巨的袖手旁观，众人并不意外。

    眼下唯一的变数，在于虚空中那场超越五巨之上的巅峰对决！

    洛半师赢，林逸便从此在留级生院站稳脚跟，谁也无法无视他的存在，而若是向雨生赢，那要么留下来老老实实给人当狗，要么夹着尾巴逃出留级生院，除此再无第三条路。

    不过，在场众人除天机之外根本看不到虚空之中的情形，哪怕是五巨层次也不例外。

    众人唯一能做的，就是等待。

    “形势如何？”

    浑身阴冷的堕龙忽然开口问道。

    众人齐齐看向天机，却见其一脸凝重：“十分胶着。”

    这个答案倒是在预料之中，向雨生和洛半师，站在留级生院的立场自然希望前者更强，但后者刚才展露出来的实力已足够颠覆他们的认知。

    向雨生即便能赢，也绝对不可能在短时间内分出胜负。

    这时张求看了林逸一眼，幽幽提醒道：“洛半师要是在这里跟海王前辈僵持，学理会那边恐怕就不太妙了吧？”

    林逸心下一个咯噔。

    相比起这边，学理会那头的形势才是真正的凶险莫测，这段时间首席系在许安山的率领下已彻底掌控住了大局。

    本土系力量被绞杀殆尽，第二席沈庆年失踪，第三席张世昌重伤昏迷，剩下唯一没被攻破的就只剩下半师系所在的学院监狱。

