    第58章 这只鸟竟然会挑衅？（求月票）

    “妙啊！妙啊！要说谁最骚，还数我子明哥！！这操作啥也别说了，我先跪为敬！！”

    “是啊！看这等操作给我唬的一愣一愣的。”

    “说实话，这波和鸟的谈判，邀请鸟，我给裴子明大佬102分，多出来的那两分是我免费友情赠送！”

    “不过讲真的，话说这只重明鸟会接受裴子明大佬的邀请吗？”

    “这还真的难说，从之前裴子明大佬那些骚操作来看，还真有可能把这只重明鸟给拐诱惑回去！！”

    “啥也不说了，又在我膝盖下边垫了一层垫子，我要跪着看完！！”

    “不会吧，不会吧！不会真有人认为主播就这么轻易的能够把那只鸟给拐回家吧！”

    “楼上你家马死了！你说个鸟！阴阳怪气的，之前没看主播，就一直和月狼聊天，这么明显，你还说个鸡毛啊！”

    “干你喵的，之前是之前，现在如果这只重明鸟能够就这么被主播拐走的话，我龙傲天从此给你当儿子！”

    “看到主播的骚操作，我怎么突然想到了怪蜀黍→_→！！”

    “后宫成功+1？？”

    当裴子明话音落下之后，那只重明鸟脑袋微微的动了动，就好像是点头应许一样。

    居然真的就这么飞了过来，没有任何的攻击姿态。

    是轻轻的落在裴子明的面前。

    “石榴！你先退下！”

    裴子明轻轻地拍了拍月狼的脑袋，捋顺了它那已经炸膨到极点的毛发。

    打断了月狼想要上前去攻击的行动。

    “嗷呜……！”

    月狼非常委屈的发出了委屈的叫声，但同时也听话的停下了脚步，退到裴子明的身后。

    说真的，约郎原本还真的准备冲上前去和这只大公鸡来一个鱼死网破，因为它能够很明确的察觉到这只公鸡对裴子明的危险性。

    这只重明鸟的攻击力是相当的高，就算是月狼冲上前去和它殊死搏斗，也不一定能够占得上风。

    顶多也就是给自己的主人裴子明争取足够多的撤离时间。

    重明鸟自然也很清楚月狼的打算，所以一直远远地警惕着面前的月狼，没有轻易的过来。

    如果不是刚刚他发现竟然能够听懂眼前这个让它很有好感的人类的话语，它绝对不会就这么轻易的落了下来。

    因为即便是能够战胜这只月狼，在野外的话，他们这些拥有顶级战斗力的猛兽，也不会主动的向对方发起袭击，因为那样的话，会落一个两败俱伤的场面。

    搞不好就会让别的猛兽捡一个大便宜，所以重明鸟自然也是十分的谨慎。

    直到看到这个，让它感觉很亲近的人类，呵斥住了准备向自己发动攻击那头月狼，这才缓缓的向裴子铭走了过来。

    并且冲着裴子明发出了啾的声音！

    这种声音，是那样的，悠长而空明，如果不是亲眼所见，恐怕任何人也不会相信，从这么一个平常无奇，好像大公鸡一般的鸟类嘴里边竟然发出这么动听的声音。

    “真是太漂亮了！”

    裴子明用手抚摸着重明鸟的羽毛，忍不住发出了赞叹的声音。

    全身红的透露出金色的羽毛，尾巴处几条长长的领羽更是光彩异常，青蓝色宛如星辰般的眼睦子。

    “不对！你这只大公鸡，怎么会有两个眼球？”

    裴子明赞叹之余，突然发现了眼前的这只重明鸟竟然目生双瞳，当然，这样看着更加的英气飒爽。

    只不过裴子明有一点纳了闷。

    “莫不是这只大公鸡，喝了霓虹国的核废水？？发生了变异！！！”

    当然，这是在裴子明内心中吐槽的，肯定不会就这么直接的说出来，说出来的话也太伤鸡的自尊了吧？

    不过，这只重明鸟还真是有够高大的，个头足足到了裴子明的肩膀靠上，差不多得有一米六多！！”

    “啾……！”

    又是一声欢快却又悠长的鸣啼声，重明鸟在听到裴子明的夸奖之后，脑袋蹭了蹭裴子明的衣服，口中发出悠长的叫声，看起来应该是非常开心的样子。

    这就是能够和对方沟通的结果，就是这么直接，这么不讲道理！

    一旁的月狼，在听到裴子明竟然在夸奖那只大公鸡的时候，仿佛受到了什么委屈一般，面色看着很不对劲。

    呛起来鼻子，露出口中那尖锐的獠牙，一双眼睛紧紧的盯着重明鸟。

    露出了相当大的敌意！

    重明鸟在感觉到月狼如此大敌意的时候，不但没有害怕，还故意的朝着裴子明身边靠了靠，冲着月狼啾啾就是两声非常得意的叫声。

    这一下差点没把月狼惹毛火了！

    如果不是裴子明在中间挡着的话，只怕越郎就算是明知道打不过对方，也会直接的扑上去和对方来个鱼死网破。

    看着月狼跃跃欲试的表现。

    直播间里差点没有笑出了猪声！

    “我次奥！哈哈哈哈，这莫非是在争宠吗？谁能告诉我这真的是在荒野求生？？”

    “妈妈！快出来看，一头狼和一只公鸡在争宠，接下来就该是后宫剧了！！”

    “裴子明大神太牛逼了！！良辰彻底的服了，只求大神教我该如何驯兽，我只想养一只，此恩情，良辰他日必有厚报！！”

    “我赵日天表示不服！！”

    “不过有一说一，裴子明大佬到底是怎么办到？为什么能够让这些动物如此听他的话？”

    “是啊！这都快该上演甄嬛传了！！”

    “德玛！！这只重明鸟也太有灵性了吧？不但能够听得懂裴子明大佬在夸她漂亮，还他喵的故意得瑟，以此来刺激月狼，真是服了！”

    “我要准备麻袋，去森林里蹲点，看看能不能蹲到这么牛掰的大公鸡？”

    “我家的大公鸡不会也是重名鸟吧！看品相和这只差不多！！如果是的话，那我就发了！！”

    “爆出你家的地址，我这就准备麻袋，驱车前往你家！！”

    “对报出你家的地址，我准备烧烤架！！”

    “那我就准备大铁锅吧！！”

    “我没啥可准备的，我就弄几个蘑菇吧！！”

    “大公鸡那么可爱，怎么可以吃鸡？”

    “咳咳！！老专家科普：重明鸟是一种只存在于传说中的鸟类，现实社会很难寻找得到，所以大家还要理智的看待直播，不要随意的去捕猎野生野鸡之类的！！”

    “我也不想上纲上线，可是为什么这个主播这么神奇？竟然可以让野生动物听他的话？？话说不会是外星人之类的吧？？”

    ps：新人新书求包养，求推荐票，求收藏，求月票，求评论

    (本章完)

