    “是的卓姨，我们好几个人，但都只能看着他一个人忙前忙后，我们却什么也帮不上，心里干着急。但有的场合，我们女人只有看着的份，真恨不得变成男人！”金燕看着劳累的韩野。

    “金燕姐，你真想变成男人吗？这个小白我能帮你，不过呢，把你的位置给我好了！”小白逗着金燕，笑嘻嘻的。

    “你个小狐妹子，看我怎么收拾你！哈哈，还想抢我位子，你想的美！你呀，前三位置肯定是得不到了，乖乖做你的老五吧！哈哈！”金燕和小白笑闹着。

    “金燕、小白，你们俩小点声，不要把他吵醒。小白你守在韩野身边，不要离开，我去打电话。”

    “主母放心，我不会离开他。主母去打电话吧，这里有我。”

    宋欣，卓玉都去忙了，雨虹和小花回了空间，金燕也去了楼上，而小白一人留在了厅里。

    小白静静地坐着，看着熟睡的韩野，俊逸的脸庞散发无限的魅力。小白忍不住凑上前，亲了韩野一下，一个人捂着嘴甜蜜地笑了。

    韩野这一觉睡到了晚上八点才醒，他睁开眼，见倒小白一个人坐在他身边。

    “小白，她们干什去了，现在几点了？”

    “主人，现在晚上八点刚过，主母她们在楼上收拾房间。您不睡了吗？主母说，您睡醒了才开饭！”

    “啊，我怎么睡了这么长时间，耽误大家了。”

    “您太累了，睡的太香了。您不休息一下，身体也吃不消，您不用担心，府里的事都安排好了！”

    “走，我们也上楼看看！”韩野和小白来到二楼，二楼有卧室，书房，化妆室，韩野直接进了书房。

    “小野，你睡醒了？怕影响你，我和小欣、燕子就跑楼上来了。”

    “卓玉，府里的事，都安排好了吗？我这一觉睡得，什么忙也没帮上，对不起了！”

    “小野，你说什么那？现在，我们之间还要客气吗？再说，这些家务事，也不是你该做的。我们几个，可不希望你做这些家务事，你是男人，就该做男人的事！”卓玉说道。

    “卓姨，男人该做什么事呢？这都快晚上九点了，你想让他做什么男人该做的事？卓姨真要等不了，那就抓紧去吃饭呀，吃完了饭，就让坏弟弟做坏事呗！”金燕逗笑，看着卓玉，现在她可一点不怕卓玉了。

    “金燕，你呀就不要取笑卓姨了，咱们吃晚饭吧，让韩野多陪陪卓姨！”宋欣笑道。

    “吃过晚饭，你们四个人一起吧！我们全家人来一曲春天的约会！”韩野嘿嘿一笑。

    “主人，那我是不是家里人？为什么不让我参加呢？主人这样不公平。”

    “你这小白，我一直把你当亲妹妹，你怎么能不是家里人呢？我哪里不公平了，你个小鬼头！”韩野用手揉了揉小白的头发。

    “韩野，今天晚上吃过饭，我就不陪你了。这几天虽然没做什么，但也沒有休息好，我要好好睡上一觉，就不参加了！”宋欣这么说，是为了把宝贵的时间，留给卓玉。

    “坏弟弟，今晚我也不参加了。我和宋欣、小白三人在一起睡！反正你这坏弟弟也跑不了，唐僧肉什么时候吃，都可以，嘻嘻！坏弟弟，今晚加油！”金燕抿嘴偷着乐。

    “小野，你把雨虹和小花叫出来。我们抓紧吃饭去，吃完了大家早点休息，明天还要早起呢！”

    “小欣、燕子，谢谢你们。你们这份情意，我记在心里了。走吧，我们下楼吃饭去！”卓玉带着众女出了书房，到楼下餐厅用餐。

    韩野把雨虹和小花唤了出来，晚饭很丰富。卓玉够级别，好多食材都是特供，好东西当然就不缺！众人吃完丰盛的晚餐，稍坐一会，就各自上楼休息去了。

    韩野陪着卓玉，卓玉依依不舍，她真想这一刻就此停住。韩野搂着卓玉，心里早忘记她的年龄，只觉怀中的女子娇媚无比，柔若无骨，自己早已经由，最初的被动化为主动，忍不住心神的摇曳。

    黑暗中，韩野又来到那幽深的山谷之中，那朵罕见的雌雄花蕊，正向他温柔的绽放，摇曳生姿，把他一次次温柔的拥抱。一场春雨，鸟鸣花香，韩野沉醉在这如梦如幻的仙境之中……

    早上六点半，卓玉叫醒了韩野：“小坏蛋，快起床了，早点已经准备好了！小欣她们都起床收拾好了，就等你一起吃早点了！”

    韩野睁开惺忪的睡眼，望着眼前柔情似水的女子，再次揽过她。

    “卓玉，一个人在京城保护好自己，我在北江也会想念你的。你有事就打电话给我，想我，你就回去找我。”韩野的心里，已经深深地烙上了卓玉的影子，他也放不下她一个人在京城。

    “小野，谢谢你！两情若是久长时，又岂在朝潮暮暮，你不用担心我。”卓玉说这话，是宽慰韩野，也是宽慰自己，自己何尝愿意和他分开？两人依偎了一会，依依不舍地分开。

    “小野，你起来吧。洗漱完了就下楼，我先去安排一下。龙井我交给小白了，你带回去慢慢喝，有机会让我那朋友再弄点，等我去北江时带给你。”

    卓玉走出了卧室，韩野看了一下手表，六点四十五分了。他知道八点要去机场，就剩一个小时了。

    韩野急忙起身洗漱，很快他就收拾好了。他临走回头又看了一眼，那张睡过旳大床，心里有些不舍，仿佛两人缠绵的影子还停留在那里。

    韩野忍住心头别离的思绪，转身出了卧室。当他来到一楼，众女已经都在了，他一出现，所有的眼睛都看向了他。

    韩野有些不好意思：“对不住了，我又睡过点了。”

    “坏弟弟，我们没人怪你。知道你一定会累，春夜深深，小雨缠绵，我们理解。哈哈，过点就过点呗，去机场还来得及！”金燕现在越发的伶牙俐齿，一旁的卓玉，脸上都泛起了红晕。

    “金燕，别逗他们了，哈哈！我们抓紧吃早点，海大哥快来接我们了！”宋欣笑着提醒大家。?

