    “对你好是因为受人所托。”

    秦宁喃喃的重复了一遍陆焕之的话：“对我好是因为受人所托，那是受谁所托？”

    “你的亲人。”

    秦宁看着陆焕之：“我的亲人托你照顾我，我想这其中应该也包括了终身大事，你娶我，不是能更好的照顾我？”就连秦宁自己也不清楚，她对陆焕之怎么就有那么多的一往无前的勇气。

    秦宁如此油盐不进，陆焕之除了头疼还有什么办法。

    “我饿了。”

    秦宁理直气壮。

    “饿了自己去餐厅吃。”

    “不，你要是不准备，那我就饿死在这里。”

    陆焕之用手揉着自己的太阳穴：“行行行，你是小祖宗，你说什么是什么。”

    陆焕之拿起电话，吩咐助理将午餐送到他的办公室。

    助理的效率还是很高的，没过多久便提着一个大大的食盒敲响了办公室的门。

    秦宁之前在负责陆焕之衣食住行的位置呆过一段时间，所以来的助理显然也是认识秦宁的，虽然公司里早有传言，但那毕竟只是传言，所以在瞧见秦宁正和陆焕之坐在一处时，李彤还是微微惊讶了一下的。

    李彤将食盒放到了两人的面前，便退了出去。

    陆焕之打开食盒，将餐具摆到了秦宁的面前：“吃吧，小祖宗。”

    他的语气不算好，但秦宁却浑然不在意。

    秦宁拿了餐具，打量起了面前桌上的菜色，四菜一汤，荤素齐全，最关键的一点就是这上面的四个菜都是秦宁喜欢的，汤也是秦宁最爱的罗宋汤。

    菜谱千千万，能将四个菜都压中她的喜好，又怎么会是巧合。

    只是受人所托，又何必做到如此地步。

    秦宁吃饭的时候很安静，但速度却不慢，像极了快速咀嚼吞咽食物的仓鼠。

    “好吃。”

    秦宁感慨，并劝一直都没怎么动筷子的陆焕之也多吃一点。

    陆焕之吃的怎么样秦宁不清楚，但秦宁特知道的一点就是她吃的很满意。

    秦宁吸了吸鼻子：“我吃饱了，我现在有点困了。”

    “去睡。”

    “但我想睡你的床。”

    秦宁可怜巴巴的看着陆焕之。

    “我若说不许，你会听话吗？”

    秦宁义正辞严：“当然不会，毕竟我是叛逆少女。”而成为叛逆少女的最关键一步就是一定不要听家长的话。

    “那你还问我做什么？”陆焕之像是已经放弃了教育秦宁，毕竟他说不到两句，秦宁就要哭个不停，而他是不想看到秦宁哭的。

    秦宁欢呼一声，拎起自己的家居服直奔陆焕之的休息室而去，看那模样就知道她分明就是有备而来。

    陆焕之注视着秦宁的背影，直到休息室的门关上，才收回了自己的视线。

    陆焕之的休息室占地面积很大，除开独立的卫浴外，还有一个厨房。

    秦宁站在厨房的门口往里看了一眼，厨房里做饭需要用到的器具一应俱全，但却没有任何的耗损痕迹，想来，这些东西从入住这个休息室以来便没再派上过用场。

    秦宁像是刚来到了自己新领地的小动物，到处巡视着，等将一切都熟悉了，她才换上了自己的皮卡丘家居服，躺到了陆焕之的床上。

    秦宁满足的叹了口气，怎么躺怎么觉得这张床要比自己休息室里的那张舒服很多，这样好的床，只睡一次那多可惜，所以她以后一定要经常来才是。

    其实秦宁在最开始的时候，并没有要在陆焕之这张床上午睡的意图，她虽然喜欢陆焕之，但也得矜持点，但谁能想到陆焕之那么轻易就同意了。

    日光透过落地窗照进，暖融融的十分舒服，秦宁胡思乱想了没多久，便彻底睡了过去。

    陆焕之显然也没预料到秦宁会真的睡着，所以在走进休息室，看到秦宁闭着眼的时候还愣了下。

    “秦宁？”

    回答给陆焕之的只有秦宁均匀的呼吸声。

    陆焕之站在原地，注视着秦宁安静恬淡的睡颜良久，轻声道：“长得这么像啊。”

    转瞬即逝的话语并未在安静的休息室内留下任何踪迹。

    可能是陆焕之的床真的很舒服，又或者是这些天秦宁很累，总之，这一觉秦宁睡得格外的沉，等她再次睁眼的时候，天已经彻底黑了下来，鳞次栉比的路灯一一亮起，川流不息的车流仿若丝带般在马路上伸展着。

    秦宁穿着鞋，站在落地窗前看了会儿才出了休息室。

    休息室外，陆焕之正在和分公司的人开视频会议。

    陆焕之抬眸看了一眼秦宁：“今天的视频会议先到这里。”

    秦宁在确定陆焕之已经关了视频之后，才走到了陆焕之的身边：“我们什么时候下班。”

    陆焕之看了一眼秦宁：“你睡了一下午，还敢提下班？”

    秦宁有错在先，因此认错认的很迅速：“我的错，但我又不是故意的，我也没想到会睡这么长时间……”

    她只是想短暂的休息一下……

    “饿不饿？”

    “啊？”秦宁抬起头，不是在训她吗？怎么又问她饿不饿了……

    “有一点点。”秦宁用自己的手指比了一个十分吝啬的距离。

    “走吧。”

    “啊，去哪里？”秦宁愣愣的问。

    “当然是去吃饭。”

    秦宁应了一声，直到去换好了衣服，也还是有些不解，怎么她一觉睡醒了，陆焕之对她的态度变了这么多，他不是不喜欢她的吗？还是说这个老男人发现自己心里其实是喜欢她的，所以才对她这么好了？

    不管是出于哪种原因，秦宁都是很开心的，毕竟，她的付出有回报了不是吗？

    想通了的秦宁穿着自己的家居服又冲出了休息室。

    陆焕之见秦宁还是穿着那套傻乎乎的皮卡丘家居服说道：“怎么还不换衣服？”

    秦宁低头看了看自己身上蠢兮兮的家居服：“去吃饭，我不想穿的那么正式。”

    陆焕之：“……所以你就打算穿这套皮卡丘的衣服去？”

    秦宁反驳：“我又没打算上社会新闻，怎么可能穿这身衣服去，我下去换衣服，你直接在停车场里等我就好了。”

    说罢，秦宁也不给陆焕之拒绝的机会，一阵风似的冲出了陆焕之的办公室。

