    云熙不知道罗昊带着她在丛林里走了多久，只知道自己的两条腿就好像不属于自己的一样，又酸又痛。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ 又往前走了大概两百米后，实在迈不动腿的云熙向罗昊提出了休息的请求。

    罗昊看了看手表，从早上开始他们就一刻不停的在丛林中行走，除了中午吃饭的时候停顿了半个小时，他们差不多已经步行走了十个小时。此时天色渐暗，考虑到云熙的身上还带着伤，便同意她休息的要求。

    两个人走到一颗树下，取下云熙背在身上的背包放在地上，扶着她在上面坐好，从自己的背包中取出一份单兵口粮。

    这是从火蚁和秃鹫背包中搜出来的美国6军专用的单兵口粮，这种采用无火焰加热的单兵口粮有汉语字典那么大，里面包含了一份肉酱意大利面，一袋黑椒牛排，一袋玉米饼，两小包花生酱，一袋干果，一袋彩色糖豆，一袋溶咖啡，一袋芒果干，一袋加热剂，还有盐、胡椒、糖等各种调味料和一套一次性餐具。

    “为了不暴露，今天晚上我们就不生火了，你将就下。”罗昊把加热好的单兵口粮递给云熙，又从背包中取出酱牛肉切下一块递给眼巴巴看着自己的牙，然后才挨着她坐下。

    “嗯。”云熙轻声应了一句，用叉子拨动着餐盒中的意大利面，她吃的很慢，即使是在这危机四伏的原始丛林中还是保持着她一贯的优雅。

    罗昊则取出一段鲜血淋淋的“鸭脖子”慢慢啃着。

    “罗昊，要不你吃我这个吧？”看着生吃蛇肉的罗昊，云熙轻声说道。

    “不用，这东西挺好，纯纯的野味，不比你那美国大兵吃的口粮差。”将一段啃干净的蛇骨扔到一边，又拿起一段接着啃，看他津津有味的样子，真的就像在吃美味大餐一样。

    云熙拿起那袋加热好的黑椒牛排，递给罗昊，“这个给你吃。”

    “不用，我就吃这个挺好。”罗昊把云熙手中的袋子推回去。

    两个人拿着一袋黑椒牛排玩起了太极推手。趴在一边的小狼牙则盯着那袋牛排，出一声低嚎。

    “你到底吃不吃？！”云熙把牛排塞进罗昊的手中，瞪着他说道。

    看着有些生气的云熙，罗昊讪讪地把举在半空的真空袋收了回来，在牙的小脑袋上拍了一下，“就知道吃，你这个吃货！”

    “嗷呜。”牙十分委屈的低嚎一声，走到一边继续趴着。

    噗嗤！看着和小狼打闹的罗昊，云熙忍不住轻笑出声。她笑的时候就想是冰山上绽开的雪莲花，不妖艳，但却美得惊心动魄。现罗昊的视线转向自己这边，云熙又马上将脸上的笑容收起。

    她把吃完的餐盒放到一边，脱去军靴，揉着自己酸痛的双脚。罗昊将牛排吃了一半，剩下一半丢给了牙这个馋虫，晚上没有火堆的情况下，还要靠这家伙驱散那些蠢蠢欲动的野兽。牙对于普通野兽有着天生的威慑力，这是罗昊亲眼所见的。

    看着眉头微蹙的云熙，罗昊在她的惊呼声中抄起她的双脚，放在自己的大腿上，按压着她脚底心的穴位，替她缓解双脚的酸痛。看着她有些红的双脚，罗昊心中有些不忍，连续的赶路对这个因为天赋而特招进龙隐部队的公主来说，确实有些过于强求她了。

    感受着罗昊略显粗糙的双手和自己双脚零距离的接触，虽然这不是第一次，但云熙还是忍不住的有些脸红。一丝别样的气氛在两人之间悄然孕生。

    “罗昊，你也连着走了差不多十个小时，为什么我看你似乎好像并不疲惫？”终于，感到不自在的云熙忍不住出口打破两个人之间的沉默。

    “累？”罗昊替云熙按摩着双脚，抬头看着漆黑的夜空，缓缓说道：“我早就已经忘了累是什么感觉。我从十岁就开始负重训练，我还记得最开始是三公斤的背囊，每天跑五公里，每次跑完都要耗尽我所有的力气，我每天几乎都是爬着回到床上休息。”

    “随着我的年龄增加，我的背囊越来越重，跑的路程也越来越长。在我十五岁加入龙隐部队时候，我每天的负重课程是负重二十公斤，跑十五公里。”

    “五年的时间你从未间断？”云熙有些诧异的问道。

    “只要天上不是下铁钉，风雨无阻。”这是罗昊第一次对别人说起自己小时候训练的事情。

    云熙有些唏嘘罗昊童年的经历，在“最具潜力学员”这个光环背后有着他人并不了解的艰辛，没有谁是可以在不付出努力的情况下随随便便成功，即便他再有天赋。

    “云熙，其实笑起来真的很好看，为什么总喜欢冷着一张脸？”说完自己的事，罗昊又回味起刚才那抹让他忍不住心头一颤的微笑。

    “习惯了。”云熙缓缓的叹了一口气，“特别那种男人在看到你美貌时，隐藏在虚伪的笑容和风度下的**裸的。”

    “所以你选择了用冰冷拒人于千里之外。那么美的笑容却无法被人欣赏，真是太可惜了。”罗昊忍不住叹息道。

    “那以后我只对你一个笑，好不好？”云熙不自觉的脱口而出道。

    罗昊抬头看着那近在咫尺的绝美容颜和诱人的双唇，身体不受控制的向她缓缓靠近……，直到四唇相接。吻，微凉。

    不知过了多久，云熙才像一只受惊的兔子一样慌忙退后，感受着残留在自己唇边，独属于罗昊的气息，云熙的脸绯红一片，自己的初吻还是给了他么？

    罗昊也觉得有些尴尬，只得拿着pda研究起上面的地图，过了好一会儿才对云熙说道：“早点休息吧，明天一早还要赶路呢。”

    如果云熙的电脑没有故障，他们能有更好的选择，但是在跌下悬崖的时候，云熙电脑的内置卫星接收装置出现了故障，链接不上卫星信号，所以在无法用电脑查看地图的情况下，罗昊所能依靠的只有这台从秃鹫背包中找出来的pda。

    至于上面那条标准的路线通向哪里，罗昊并不知道，他总觉得这是一条通往未知危险的路，可以不管前方的路有多危险，他也一定会用自己的双手保护身边女人的安全。