    “你的理由。”

    　　温凰也不否认，嘴角微扬，迤迤然坐在了上。

    　　沈落雁缓声道：“就像我刚才得，宫主完全没必要对独孤策下如此重手。

    　　宫主若当真无所顾忌，那当初就不会轻易放过了宇文化及，独孤阀难道就比宇文阀好欺负么？

    　　另外，落雁也实在无法相信，宫主为我出头是因为看不惯独孤策欺负女人，毕竟人不为己，诛地灭。

    　　之所以这么做，其实是为了断我巨鲲帮的后路。

    　　独孤阀不可能善罢甘休，事是因我而起，他们不会放过曦凰宫，更加不会放过巨鲲帮。

    　　事到如今，我若想保全帮中弟兄，就只有加入曦凰宫一条路，除此之外，再无其他选择。”

    　　她幽怨地望着温凰，苦笑道：“宫主实在是好算计，落雁佩服。”

    　　温凰拊掌叹息道：“合合理，我的心思全被你看透了！落雁心思敏捷，我亦敬佩万分。”

    　　沈落雁幽幽道：“我很好奇，要是我不同意会怎么样？”

    　　温凰耸肩道：“有我在，曦凰宫的安危不虞担心。

    　　可你巨鲲帮若是没有我的庇护，那你就等着给你的兄弟们收尸吧。

    　　起来，这件事我是干得不厚道，可结果是你自己选的，我心安理得，问心无愧。”

    　　沈落雁目光一凝，沉声道：“宫主莫非忘了，我还可以选择去搏一搏东溟号的账本。

    　　只要东西到手，独孤阀还不是任我摆布。”

    　　温凰忽地展颜一笑，诧异道：“不会吧！不会吧！堂堂巨鲲帮的帮主竟然如此真的吗？”

    　　沈落雁蹙眉道：“宫主此言何意？”

    　　温凰哂然道：“你居然把全部的希望都寄托在账本上，却不看看现在的下是个什么局势。

    　　你觉得杨广这个皇帝还能当多久，现在又还剩下几分实力？

    　　假设你真的账本在手，独孤阀最多不过受制一时。

    　　待到杨广倒台，大隋灭亡，这私买兵器的账本就是废纸一堆，皇帝都没了，四大门阀还需要顾忌这些么？

    　　到时候，你和你的兄弟们会是个什么下场，不用我多了吧？”

    　　“……”

    　　沈落雁樱唇颤动，想要反驳却哑口无言。

    　　一直以来，账本是她心中唯一的希望和支撑，现在被无粉碎，仿佛抽干了她全部的气力，让她不子一软，歪倒下去。

    　　温凰见状，急忙起将沈落雁扶住。

    　　“呀”的一声轻呼，沈落雁因惯所至，不由自主地扑进了温荒怀郑

    　　“帮主是否已有决断？”温凰螓首低垂，柔声问道。

    　　望着近在咫尺的绝美脸庞和似星辰般明亮深邃的双眸，沈落雁不由得躯一颤。

    　　恍惚间，她双颊泛起了一抹饶红霞，心中更有种不清的奇怪感觉。

    　　对方明明也是个女人，她却莫名其妙的害羞了起来。

    　　沈落雁芳心大乱之下，慌忙将目光挪开，直起来，赧然道：“宫主所言甚是，落雁后自当任凭差遣，只盼宫主能护住我那帮兄弟的周全。”

    　　看着神色怪异的沈落雁，温凰虽然感到疑惑却并未往心里去，松开手正色道：“落雁放心，从此你我就是一家人，你的兄弟就是我的兄弟，我会保护你们。”

    　　温荒房间里。

    　　三人静静的等待着。

    　　寇仲不耐道：“怎么还不来？女人果然麻烦，穿个衣服都要让惹上大半晌。”

    　　宋玉致冷哼道：“如果要等的是秀宁姐，你还会这么认为么？”

    　　寇仲闻言，神色一滞，愕然无语。

    　　徐子陵思索道：“我看她一定有话想单独跟师父，不然怎么会让师父帮她拿衣服。

    　　咱们走了屋里没人，她自己起来拿又有什么关系？”

    　　这时，房门忽然被推开。

    　　沈落雁跟在温凰后，嫣然道：“抱歉，有劳两位公子久候了。”

    　　寇仲迫不及待道：“闲话少，沈帮主还是赶快来一下合作的事宜。”

    　　沈落雁摇头道：“没有合作了。”

    　　寇仲皱眉道：“你这是什么意思，莫非是想反悔？”

    　　突然，又有脚步声从屋外传来。

    　　那个被沈落雁称作‘老谋’的长须老者出现在门口，躬道：“帮主，尸体已经处理好了。”

    　　沈落雁点点头，肃容道：“来得正好，老谋，给兄弟们传令下去，从现在开始巨鲲帮加入曦凰宫麾下。

    　　以后不要再叫我帮主了，大家一起为温凰宫主效命。”

    　　寇徐二人和宋玉致面面相觑，均是一脸震惊之色，就穿个衣服工夫，沈落雁竟然就变成了自己人！

    　　寇仲与徐子陵忍不住琢磨起来，师父，您到底做了什么？

    　　“属下陈老谋遵命。”长须老者却是面色如常，没有半分惊讶。

    　　他作为沈落雁的亲信，本事自然不会差。

    　　从独孤策被阉割，他亦已猜到了温荒想法，是以丝毫不觉意外。

    　　沈落雁笑道：“两位少主，这下明白为什么没有合作了吧，为主上分忧，乃是属下的本分。”

    　　两人惊讶的同时，念头飞转，很快也想明白了事的缘由。

    　　寇仲钦佩的看着温凰，恭维道：“师父不愧是师父，深谋远虑，算无遗策。”

    　　温焕：“落雁才智过人，为了手下帮众的安危不惜卧薪尝胆，忍辱负重，实乃不可多得的女中豪杰。

    　　仲，子陵，你们两个记着，后对落雁一定要以礼相待。”

    　　两人闻言，肃然相应。

    　　沈落雁谦虚道：“宫主过奖了，两位少主，适才属下和宫主相谈，如今杨广势微，似乎已无偷取账本的必要了。”

    　　寇仲道：“非也，我要账本的目的并不是为了对付那些门阀，而是要借此激化他们和杨广的矛盾。

    　　尤其是宇文阀，我要宇文化及彻底撕破脸皮，最好能一举杀了昏君。

    　　这样我们便能毫无顾忌的揭竿而起，名正言顺的谋取江山。”

    　　沈落雁闻言恍然，登时眼前一亮。

    　　“原来如此，那我们先前做的准备就还有用，东溟号的构造已经调查清楚了，能否成功就看两位少主的本事了。”

    　　徐子陵惊讶道：“东溟号守卫森严，你们居然有本事弄到了里面的构造图？”

    　　沈落雁怅然道：“唉！来容易，但这其实是牺牲了无数兄弟的命才换回来的成果。”

    　　寇仲道：“你先前的计划具体是怎么样的？”

    　　沈落雁问道：“不知两位少主的水如何？”

    　　寇仲道：“马马虎虎。”

    　　沈落雁道：“想要潜入东溟号，只能从水下凿穿船板进入，需要长时间待在水下，水不够好是不行的。

    　　在行动之前，就由我来传授两位在水中闭气的功夫。”

    　　温焕：“用不着这么麻烦，他们两个佣长生诀》的根基在，可以在水里呼吸。

    　　迟恐生变，我们的行动必须越快越好。”

    　　沈落雁道：“那就剩下的就是应付船里的机关，老谋最善蠢，他会传授两位破解之法。”

    　　盗取账本最大的难题就在于此。

    　　接下来的时间，寇仲和徐子陵舍弃了睡眠，跟着陈老谋学习如何破解东溟号的机关，以及开锁行窃的本事。

    　　翌。

    　　入夜时分。

    　　两个法矫捷的黑衣人，接着黑夜的掩护，悄然溜进了客栈的某间客房郑

    　　“你们总算回来了。”宋玉致的声音响起。

    　　两人摘下面纱，赫然正是寇仲和徐子陵，他们的脸上俱都带着欣喜之色。

    　　寇仲从怀中拿出一个油纸包，得意道：“看我们双龙出手，旗开得胜。”

    　　打开包裹，里面放着四本账簿。

    　　寇仲将其中一本随手扔给了宋玉致，道：“这是你们宋家的，看在咱们交的份上，就不管你要好处了。”

    　　“算你还有点义气。”

    　　宋玉致大感意外的同时，也暗自开心。

    　　这东西虽然伤不到他们宋家的根基，但若真的落到有心之人，如宇文化及的手里，却也足够让宋家头疼一阵了。

    　　温焕：“过程还顺利么？”

    　　徐子陵道：“师父所言不差，我们真的可以在水中呼吸。

    　　另外宇文化及也在船上，最诡异的是，我无意中看到那个东溟公主面纱下的脸，竟然跟娘一模一样！”

    　　寇仲道：“按理，陵少的千里眼是不会看错人，师父，会不会是娘已经恢复了？”

    　　温凰摇头道：“不可能，傅姑娘当初的伤势已经命悬一线，绝对不可能这么快就复元。”

    　　徐子陵沉吟道：“看来明有必要再去一趟，就算不是娘，长得那么像也一定跟娘有关系。”

    　　寇仲忽然一抹戏谑的笑容，道：“其实还有件事，我们在船上遇到婠婠那个妖女了。”

    　　宋玉致秀眉微蹙，嗔道：“遇到妖女你这么高兴做什么？”

    　　寇仲意味深长道：“能拿到账本还得多谢这妖女，要不是她，我们可能就要触发机关了。

    　　当然这不是重点，你们有所不知，嘿……婠婠好像是看上陵少了。”

    　　徐子陵拍了寇仲的脑袋一下，没好气道：“管好你的臭嘴。

    　　妖女诡计多端，哪儿会好心帮咱们，肯定又在打《长生诀》的主意。”

    　　寇仲挑眉道：“是是是，陵少当然不会对妖女感兴趣，你喜欢的是那位慈航静斋的圣女师妃暄嘛。”

    　　“没想到少主的眼光竟然这么高！”

    　　沈落雁诧异的看着徐子陵，慈航静斋的名号她也曾听家中的长辈提起过，那可是执正道武林之牛耳的存在。

    　　徐子陵脸色一红，旋即又叹了口气，索然道：“喜欢又有什么用，人家可是堂堂正道第一宗门的圣女！”

    　　温凰蓦地笑道：“那又如何？喜欢就去追。

    　　要知道，这引‘仙女下凡’可是和‘渡凡女成仙’并列为人世间最快乐的两件事。

    　　你要是真有这个心，师父有办法帮你，不定还能让她主动投怀送抱。”

