    火光映天际，血色染墙垣。

    浓郁的血气散开，火光中那修罗场般的画面，近乎吓傻了所有人！

    吴家，被灭门了！

    清风楼畔，陈休缓缓推开了门。

    此刻是颇为喧嚣。

    “店家，住店。”

    陈休排出一两银锭, 淡淡开口。

    “小哥，你怎的这般狼狈？”

    那小二哥引着陈休上楼，倒是颇为好奇。

    此刻的陈休，无论是青衫长袍，还是那鱼鳞甲胄皆是消失不见。

    似是单纯穿着练功时的内衫。

    “出了点事。”

    陈休轻轻掩上了居室之门，微微呼了口气。

    沾染着鲜血的衣衫和甲胄, 被丢在了火海之中。

    因为血迹太过粘稠腥臭，那种味道他并不喜欢。

    “啪嗒——”

    森然无比的白骨念珠串落在掌心。

    这是那位玄空大师的。

    五指触碰间, 眼中有信息流转:

    【贡品：白骨念珠串】

    【评定：三品（极）】

    【点评：共计一百零八枚, 皆是有人之头骨雕琢。阴森无比，煞气浓郁，蕴含着死者之恨意！】

    【恩赐：八极之灵（极）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    陈休的眸间，魔神虚影闪烁。

    一尊金刚大汉，手持降魔杵！

    手起棍落之间，有无尽虚影凝结！

    一道道染血的身影倒下，苍白的头骨被挖出，磨圆之后，串成了珠串。

    “这家伙的口味，倒是挺重的。”

    陈休微微摇头。

    此时，眼中有漆黑的画卷自动展开。

    三首六臂的魔神屹立于大地间，一枚闪耀的妖星径直落下。

    一道儒生般的人影踏出。

    风流潇洒，玉树临风。

    真应了那句话:“陌上人如玉，公子世无双！”

    “邪帝——墨夷明

    传承:邪帝舍利！”

    一枚满布血斑，晶莹斑驳的黄色晶体落入他的掌心！

    “居然是邪帝舍利。”

    陈休微微抿嘴, 有些惊讶。

    纵然是此间之世，能够于金刚境第五关提升元神之力的宝物，也颇为罕见。

    毕竟，第五关“天人合一”的武者，元神之力太过微弱，眉心祖窍还在打磨！

    过犹不及，恐伤眉心！

    但，这邪帝舍利却是完美能够相助打磨眉心，衍生元神之物！

    邪帝舍利之中，蕴含的是名为“元精”的特殊能量。

    这“元精”契合道家的三元之说，为人之精、气、神三物！

    在三元之中，“元精”更是一切的根本，能够完美反补肉体、罡气，以及元神！

    三者并进，循序渐进！

    更重要的是，邪帝舍利之间蕴含的元精，是为一代代邪帝临死之前注入。

    千人千面，数位邪帝也有着数种不同的元精，泾渭分明！

    每次吸收之后，会留出短暂的空隙，能够让你自我抉择是否继续提取！

    “事不宜迟，尽快将元神提升到如今的巅峰，准备冲刺那神通之境！”

    陈休深吸一口气，握住了邪帝舍利。

    他的时间不多。

    那垂钓者，犹如一把利剑，时刻提醒着他！

    他的眼眸之间，这时有光影转瞬即逝:

    【神通：火之真精，麒麟之臂】

    【旧主：飞云堂堂主——步惊云】

    【点评：圣兽麒麟，火中之精！纯阳离火，可破邪！屠魔！诛鬼！杀妖！灭法！秽圣！腐蚀龙虎气！】

    【觉醒条件：贡品（6/7）】

    距离“麒麟臂”，还差最后一件贡品！

    陈休轻轻锁上了门，吞下了两枚丹药，将气息调整至最佳。

    于深夜之间，五心向天，双手之间轻托邪帝舍利。

    一股莫名的真意，自掌心游走于脉络之间。

    温润无比，而纯粹浩荡。

    屋内，有潮水浩荡之声响起，越演越烈，逐渐清晰。

    轰鸣之间，苍天神雷、大日如来无量神罡、黑天邪罡萦绕于周身。

    那道血气化作的苍龙越发真实而凝厚。

    虽是闭眼，但陈休却是感觉这一刻，自己似是张开了一双无形的瞳孔！

    居室之内，房屋之外，几乎一切都清晰无比。

    有行人走过之时，每根毛发的动静都似乎在内心清晰浮现。

    他感觉自身与天地融为一体，精神与自然交融！

    轰隆隆——

    清风楼外，有雷光闪烁，又有纯正如佛的金光闪烁，更有乌云漫天，黑风阵阵。

    “这，这是怎么了？”

    有公子哥的眼中满是震撼之意。

    天地异象，这是什么？

    “吼——”

    低沉的龙吟之声响彻天际，回荡于所有的人耳畔。

    说书先生怔怔地抬起头，手臂都在颤抖。

    那一刻，他似乎于风云之间，看到一道苍龙之影。

    “难道，有人此刻一步登天！元神、肉体、罡气皆是同时近乎圆满，达到返璞归真之境？这是要以上品之姿，登临神通啊！”说书先生的声音都有些颤抖。

    “老先生，返璞归真是指什么境界？我怎么从来没有听说过？”

    一旁公子哥的脸上，有着几分不解之色。

    说书人缓缓呼出一口气，目光复杂：“返璞归真，这是唯有大能者才能踏足之境，流传并不广！此等境界者，肉身、罡气，乃至元神，都达到了神通境，但眉心祖窍依旧未曾通达！”

    他的语气有着几分凝重：“说白了，就是没有打通眉心祖窍的神通境！”

    公子哥忍不住倒抽一口寒气：“不是吧？没有打破眉心祖窍，尚未渡过天地之劫，法理没有加身，就足以媲美神通境？那要是打通祖窍，那该是何等恐怖？”

    他实在无法想象，这是怎么的怪物才能做到！

    “那他们停留于如此境界，为的是什么去？踏足神通境，衍生神通不言，更有寿元增长，寻常宗门之间更是足以担任长老，地位显赫，这不好吗？”

    旁边的汉子脸上有羡慕，也有不解之色。

    说书人沉吟许久，缓缓道：“他们的目标，只有一个！三重天劫加身，以上品之姿登临神通境！或者说，以超越上品的姿态，踏入神通境！”

    说着，他微微抬头，目光似是看向了清风楼深处：“青州府内，上一个以上品之姿踏入神通境的，是那朝廷的姬无情。风云榜前二十，皆是如此人杰！”

    话语微微一顿，缓缓道：“但，上一位以返璞归真之境，踏足神通的！”

    “是谁？”

    公子哥有些急不可耐地开口。

    一旁的人皆是屏住了呼吸。

    “是如今‘至尊榜’第一的那位剑圣！”

    偌大的清风楼瞬间静谧。

    剑圣，至尊榜第一！

    三十年前，曾被真武神宗评为：“未来江湖五十年内，最有希望踏入‘神魔榜’者！”

