 “fuck，这个医生太走运了，被他逃出去了！”

一名满脸胡子的老歪骂了一声，转头看着不远处的水潭，眸子一亮：“居然有鳄鱼？”

说着举起手中的狙击枪。

“夜之鹰，不要做暴露踪迹的事！”

旁边一人训斥道。

那老歪暗骂一声，只好作罢，本想拿出酒壶喝一口酒，但被众人盯了一眼后，又只能作罢了。

高手与高手交战，任何的漏洞都能被捕捉，导致战败。

喝一口酒看似小事，但酒精味道能暴露自己的行踪。

“继续前行！”

为首那人举起手，让大家分开搜捕。

也就这时，枪声响起，为首那人的头颇被威猛的子弹打爆。

一枪爆头！众人愣了不足十分之一秒，皆是反应过来。

他们知道遇到狙击手了！但是，他们经验丰富，更有最先进的探测仪，为什么没感应到狙击手？

“在水潭里！”

猛然间，有人指着水潭大喊，只见水潭露出一双眼睛，本来是鳄鱼的眼睛，但随着上浮后，渐渐发现原来是一个人。

好可怕的伪装手段，居然将自己伪装成一只鳄鱼了，就连红外热能仪都被隐瞒了。

毕竟之前大家都看了水潭，只见红外热能仪反馈的影像，确实是一只鳄鱼的形态。

“记住，我叫医生！”

来人站在水潭淤泥中，右手一拉，泥土飞溅而出，一柄一米八长的重型狙击枪出现在手中。

砰砰砰！连续几道枪响，枪枪爆头。

还剩下一人在发呆，都忘记拿枪了，脑海只有一句话，太特么的像了，他到底是怎么伪装的啊！砰！最后一道枪声响起，打爆了他的头。

夜之歌第五部队，第四小队阵亡十人。

林辰很快又消失在原始森林中，他的心此刻很是亢奋，如回到当年活捉境外大毒枭，单枪匹马屠灭一只雇佣兵团的那一刻。

但是比当初不同的是，当初是追击！现在是放出诱饵，一网打尽。

“有枪声！”

此刻树林中，夜之歌雇佣兵团纷纷向着枪响的地方看去。

这声音很响，说明是重型火力。

再看古金王这边，他依旧跟着那名老歪，但那老歪似是听到对讲机的声音，阴沉道：“我们的队伍死了十人了！”

“这才多久！”

古金王神色凝重。

丛林战不比武者交战，打的是心理，毅力与斗志，有时候三天三夜都死不了一个人，毕竟狙击手一担隐藏起来，一个月都不成问题。

然而只是半个小时不到，两百人就死了十人了。

“放心，第四小组距离医生最近，已经去围剿了，带队的是夜狗！”

那老歪阴测测一笑：“我们继续赶路，静候好消息吧！”

他的人非但狙击手段厉害，追踪也厉害，虽然死了十人，但也暴露出医生的大致踪迹了。

此刻距离林辰五千多米的范围，大量的人在潜行，以地毯式的方法搜索而去。

可怕的是，他们的搜索并非在地面搜寻而过，而是根本见不到人，潜藏式搜寻。

因为他们是狙击小队。

这意味着，一担发现林辰的踪迹，这队伍也不会正面交锋，而是布下天罗地网，以狙击枪杀。

林辰走了没多久，步伐突然停下，神识察觉到有人在靠近。

“找到我的方位了！”

林辰参加过几次演习与任务，又系统的学习过，再加上一身的武功，经验何等丰富。

他没有再追，越过前方一处灌木丛，然后从一处盆地跑过，最终爬上了一棵大树，继续伪装自己。

这是在静候猎物入网。

又过了十五分钟，处于大树上的林辰眸子一闪，神识察觉到有人进入盆地一带了。

但这些人经验丰富，并没有暴露身形，也学林辰一样隐遁着，准备时机出手。

狙击小队与其他的兵种就是不同，与他们打，比的就是耐心。

这一下，局势对林辰无疑很不利。

一，他耗不起，古金王将会逃出境外。

二，持续耗下去，他渐渐会被包围，到时候四周遍布狙击枪，他也会有危险。

虽然林辰的护体玄气强大，但夜之歌雇佣兵团是最先进的武器，拥有合金弹头，肯定伤害到他。

“见到了吗？”

“没有，资料显示，林辰也是出色的狙击手，他隐藏了起来，猜测在这附近一带！”

“本事很大，以我的眼力，我居然没发现他隐藏在哪！”

“放心吧，我们的人在渐渐落位，到时候附近一带将被掌控，只要林辰开枪了，将有数十把狙击枪对着他！”

“医生，呵呵，不过如此！”

两名顶级狙击手在低声交谈，同时静候着其他狙击手就位。

“两位，华夏，不是你们能来的！”

突然间，冰冷的声音出现其中一人身后。

那人趴在地上，动也不敢动一下，额头有着冷汗。

一道手掌突然抚住他的嘴巴，而后脖颈有着一道剑光划过，导致那人能察觉到生机在消散，他瞳孔睁大，可就是反抗不了。

终于，他回头看去，能发现身后站着一名华夏人。

这是他人生最后的一眼。

另外一名狙击手相距他二十米，清晰见到这一幕了，吓的全身冷汗，二话不说，掉转枪头就想开枪。

几道银光闪烁而来，落在他的头颇上，他睁大眼睛，头颇缓缓倒下。

临死前的一句话，医生不是狙击手吗？

怎么用刀又用针了！不守规矩啊！再看林辰，他快速解决两人后，继续潜行。

他知道这只小队的目的，是等所有狙击手就位，然后封杀他，所以他主动出击了，并且为了不暴露身形，以暗杀的手段。

接下来，他神识一扫，又找到已就位的狙击手，偷偷潜藏过去，一一暗杀。

“不可能，你是怎么过来的，为什么我们见不到你！”

“我们所处的位置，相互照应，头尾相连，哪怕有一只苍蝇飞过都能发觉，你，除非会隐身！”

被杀的人都难以置信，超出他们的想象了。

毕竟，他们都是枪神般的存在，通过互报位置，知道队友处于哪个地方，而自己又该选择怎么样的位置。

最终形成相互接应的局面，只要是被锁定的方向，根本不可能有人能潜行过来。

“你说对了，我真会隐身！”

林辰将最后一人的性命收割，细细一数，大致杀了二十人，再加上之前的十人，大概三十人。

 