    林缺看着乱做一团的米国众人，咧嘴一笑。

    　　早知道还可以这么玩，之前就不这么拼命了。

    　　他看着场中的局面，觉得还不够。

    　　“所有人，上弓箭！”

    　　众人闻言，双眼之中露出了魔鬼一般的神采。

    　　下一秒。

    　　众人齐齐的将丘比特之弓拿了出来，力量注入，汇聚出粉色爱心箭矢。

    　　苏棠虚空搭弓，她武魂就是长弓，在这一块，绝对是拿捏的死死的。

    　　(?????)づ3─=≡?。

    　　“咻！”

    　　一道道爱心箭矢射出，铺天盖地的落下，场面壮观。

    　　“该死！”

    　　“快防御！”

    　　艾希尔脸色惊变，全身魂力爆发，化作一面火焰巨盾，护住周身。

    　　落下的爱心箭矢，飞速落下，将米国的众人打的苦不堪言。

    　　全方位无死角的正中靶心！

    　　“啊！”

    　　“NO！”

    　　“碧池！”

    　　一道道惨叫声，在场中跌宕起伏，谁听谁都觉得头皮发麻。

    　　艾希尔都没有逃过魔爪。

    　　爱心箭矢直接无视火焰巨盾，贯穿而去，命中目标。

    　　艾希尔：~~o{>~<}o~~。

    　　“啊！”

    　　▄█?█●。

    　　她被强大的冲击力，冲击全身，一个没忍住，跪在了地上。

    　　然而，还没完。

    　　天上的林缺等人，一个个射的正欢。

    　　秦枫直接双开！

    　　不仅用手，还上脚。

    　　脚丫子握弓，另一只脚丫子拉弓铉，疯狂射击。

    　　这就叫男人的手法！

    　　“让你丫的打你枫哥，给我死！”

    　　“呀呀呀！”

    　　秦枫十分卖力的射击，吃奶的劲都用上了。

    　　米国的人马，在这五花八门的道具攻势下，一点还手余力都没有。

    　　苦不堪言。

    　　艾希尔跪在地上，菊?不断承受着伤害。

    　　她再也忍不了啦！

    　　“我给你们拼了！”

    　　“吞噬！”

    　　“喝啊！”

    　　她忍受着攻击，也不管鼻尖传来的恶臭，化身吞噬形态。

    　　场中一个巨大的吞噬漩涡出现，将一切的攻击，恶臭，统统吸收。

    　　“卧槽！”

    　　这时，天道学院众人，生命快乐水的副作用时间到，落在了地上。

    　　落地的一瞬间，身体被吞噬之力吸扯住。

    　　“都稳住，憋慌！”

    　　林缺一把将葬戟刺入大地，稳住身体不被吞噬之力吸扯。

    　　他看着场中的局面，脸色一横。

    　　“你不是想吸吗？”

    　　“老子成全你。”

    　　说完，他将系统空间，大力菠萝蜜的储存量，统统拿了出来。

    　　“嗡！”

    　　在吞噬之力的吸扯下，一股脑的吸了进去。

    　　紧接着，艾希尔的身躯，陡然间暴增，成为一个大胖子。

    　　不仅如此，她身上还散发出，比臭水沟还要臭百倍的恶臭！

    　　米国的队员们，一个个当场被这股味道臭到晕厥。

    　　艾希尔：w(°ｏ°)w。

    　　自己这是怎么了？

    　　好臭啊！

    　　“林缺，你对我做了什么？”

    　　“啊！”

    　　她整个人惊恐无比，身上的吞噬之力，根本不受她的控制，开始暴走。

    　　林缺眼前一亮：“好机会！”

    　　“第八魂技，魔神撼天指！”

    　　一指轰出，血色魂力汇聚，凌空出现一根巨指，所过之处，空间崩裂，狂风呼啸。

    　　“轰！”

    　　失去控制的吞噬漩涡，在这一指之下，顷刻间消散。

    　　一道晴天霹雳的炸裂声传出，空间被撕裂开，露出了冰冷的黑洞。

    　　在炸裂声中，空间震动，一股巨大的空间乱流出现。

    　　林缺脸色一惊：“不好！”

    　　刚才的魂技碰撞，将第九层不安稳的空间，给崩碎了。

    　　“走！”

    　　艾希尔也顾不上身上的恶臭，带着米国残留的十余人，灰溜溜的撤回了第八层。

    　　“别走！”

    　　林缺还想阻止，空间乱流将他的脚步逼停。

    　　“所有人，快撤！”

    　　此言一出，众人一下子脸色变得惊恐，头皮发麻。

    　　场中的空间，出现了如同蛛网般的龟裂。

    　　“咔嚓！”

    　　一道如同的玻璃破碎的声音传出，恐怖的空间乱流汹涌。

    　　空间碎片，四散飞出。

    　　林缺手中葬戟挥斩，将袭来的碎片斩碎。

    　　空间乱流，狂暴的气流席卷全场，最前方的侯锋几人不慎被吸住。

    　　林缺空间奥义释放，手中葬戟掷出，拦下了几人的身体。

    　　双手抓住他们的衣领，一个大风车回旋，将几人丢了出去。

    　　“所有人，撤离现场。”

    　　他没有片刻的停歇，将所在区域的人，统统甩飞出去。

    　　所有人，只感觉头晕目眩，灵魂力受到了前所未有的冲击。

    　　“我来帮你！”

    　　夏雨嫣也是第一时间释放空间之力，护送众人离开。

    　　两人化身无情的清场机器。

    　　短短一分钟，天道学院的队员，统统都撤离了现场。

    　　唯独林缺和夏雨嫣，两位空间系拥有者。

    　　“你们快撤啊！”

    　　白小豪怒吼道。

    　　众人见到，他们俩所在的位置，空间完全崩裂，一片火海。

    　　“我送你出去。”

    　　林缺摇了摇脑袋，将灵魂的眩晕感压下。

    　　然而，下一刻，两人所在的位置，空间崩裂，化作无尽的黑暗空间。

    　　黑暗空间，如同一尊张开血盆大口的巨兽，将两人吞噬进去。

    　　“林缺！”

    　　“夏雨嫣！”

    　　天道学院众人声嘶力竭的呐喊道。

    　　有人想要冲上去，结果被白小豪一把拉住。

    　　“你们都疯了吗？”

    　　“你们的命，都是他们俩拿命换来的，你们冲过去，送死吗？”

    　　前方位置，一片黑暗，空间乱流呼啸。

    　　他们只能眼睁睁的看着林缺俩人消失，什么也做不了。

