    第490章工具人男配的妹妹（16）

    易乔一句话把小邵医生问的有些懵。

    做完手术疼不是很正常？都伤成那样了，送的迟一点的话可能真的会落下病根，疼是一定的。

    怎么老师反而问这么单纯的问题？

    “怎么？情况不好？”易乔问。

    他想着颜素那会儿说疼时的表情心里就有些不舒服，下了手术还是不放心，可这会儿她应该睡了。

    很多人都入睡了。

    小邵医生连连摇头，“没有没有，晚上颜素没有再喊疼，我还听到她安慰她爸爸和哥哥呢，或许是药起了效果吧。”

    易乔却不信。

    那样严重的伤，怎么可能一下子就不疼了？无非是太懂事不想亲人担心罢了。

    “老师，您是不是不舒服？脸色看着不太好，不会下手术后着凉了吧？”小邵医生担心的看着易乔。

    易乔摇摇头，“我没事，十床有什么情况你及时联系我，你趟备用床休息一下吧，我先回去了。”

    小邵医生要送，被易乔制止了。

    明天早上他没班，就开车回了家。

    因为工作性质的缘故，他们家里每个人上班时间都不固定，熬大夜也是常有的事，为了不影响家里其他人休息，他回国后一直是独自居住。

    回到家后，冲了个澡，反反复复洗了手之后，他就回房间躺下了。

    不知道是不是下雨的缘故，这个晚上还真给了他一种清冷孤寂的感觉。

    活了二十多年，他第一次知道了“孤单”的味道。

    ……

    第二天天还没亮颜素就醒了，洗漱过后时，王阿姨已经带着早餐来了。

    吃了早餐吃了药，颜素说，“你们回去吧，该上课上课，该上班上班，我这里让王阿姨陪一会儿就行，还有那么多护士姐姐呢。”

    颜景：“我已经请了假，会抽空回去做实验的。”

    颜教授：“我今天没课，明天的课在下午。”

    王阿姨则帮颜素换了衣服，带上衣服就回去家里洗了。

    另一边，小邵医生跟同时交代事情时，易乔出现了。

    看见易乔，他比昨晚还惊讶，“老师您今天不是休息吗？做完您才睡了几个小时啊？”

    易乔：“临时有点事，过来看看，十床情况怎么样？”

    小邵医生：“一切正常，我去的时候在吃早餐，状态很不错。”

    易乔：“她说腿还疼吗？”

    “啊？”小邵医生是不明白了，“我早上问了，她说早上上厕所时碰了一下，有点疼，但可以忍受。”

    易乔立即往外走去。

    小邵医生本来要下班了，怕出问题又跟了过去。

    病房里，王阿姨已经走了，颜景出去办事了，颜教授在一旁看着颜素输液。

    “颜教授。”易乔打了个招呼，就问颜素感觉怎么样。

    床摇起了一些，颜素靠在上面，一边吃苹果一边说，“比昨天感觉好多了。”

    易乔又看向她的腿，目光在石膏伤打量了许久，“碰到哪儿了？有问题就说出来，不要怕麻烦家人或医生，如果磕碰太严重导致错了位，还是要重新矫正重新固定的，如果你疼痛难忍，只能拍片子看看情况，再做调整。”

    (本章完)

