    魔井旁的飞剑，明显是在镇压魔井，阻碍魔井内的魔气，井喷式地冲出来，让魔井涌出的魔气，有些‘前列腺’，‘尿不尽’的既视感。

    一旦拔了飞剑，那就畅通了。

    而且，人家魔族族长也说了，只要拔了飞剑，他们纵然无法打破枷锁，突破到超凡境，至少也可以瞬间提升到天人境的极限。

    拔剑明显是在帮助魔族。

    而一切怂恿者，就是陈问道。

    然而……

    陈问道竟然还说他没有叛变。

    那这算什么？

    陈问道深吸了一口气，传音说道：“镇压魔井的飞剑，其中的器灵已经被磨灭，就算现在不拔走，飞剑也坚持不了多久，就会被魔气侵蚀，失去镇压效果。”

    哪怕秦帝不拔剑，用不了多久，飞剑也会崩溃。

    只是需要一些时间罢了。

    “你拔不拔剑，最后的结果都是一样的，可你拔剑就不一样了，你拔剑就是在帮助魔族，至少在魔族看来是如此。”

    “我让你拔剑，是为了让魔族知你的情。”

    “你也说了，你是修真者的身份，很可能已经暴露了，你将会成为众矢之的。”

    “的确。”

    “粗鄙的武夫和异能者都不希望修真者存在。”

    “你还说了，如果把你逼急了，你会选择一拍两散，吸干御兽城内的灵气，彻底将魔族解封。”

    “这的确是一种自保的手段。”

    “但不到万不得已，我并不建议你这么做，可你现在的修为太弱，一旦你的身份被发现，很难活命。”

    “吸收御兽城内的灵气，对你来说是最安全，提升修为最快的方式。”

    “所以……”

    “为了保命，你吸收御兽城内的灵气，是必然的。”

    “如果我真是叛徒，以你在外界的处境，我什么都不要做，你最后都会解封魔族，那我为什么还要多此一举？”

    “我如此做，是想让你吸干了御兽城的灵气，却又不会解封魔族。”

    “而想做到这一步，唯一的办法就是也让魔窟内的魔气消耗一空，当然这很难，却也不算难。”

    “魔窟的魔气来自于魔井，魔井是魔窟的根源所在，想要让魔气耗空，最直接的方式就是让充斥魔窟的魔气，归于魔井之中，然后将魔井彻底镇压，而不是像现在，不断地有魔气从魔井中溢散出来。”

    魔井旁的飞剑起到了镇压魔井的作用，让魔井有些尿不尽的感觉。

    滴滴拉拉的。

    可魔井一直在尿啊。

    陈问道不仅想要将魔井彻底封印，还要将魔井尿出来的魔气，重归魔井。

    一点都不留。

    如此一来，魔窟内就有没有了魔气，所有魔气都被镇封在魔井之中，在这种情况下，哪怕秦帝吸干了御兽城内的灵气，魔族也不会冲破镇压。

    都空了。

    依旧处在平衡状态。

    更何况，在御兽城中还有镇压魔族的阵法呢。

    如此御兽城也不会崩塌。

    秦帝之所以会将镇魔门吸塌，甚至御兽城的一个房间也被吸塌，就是因为灵气被吸干了之后，镇魔门和那个房间，遭到了魔气的侵蚀，这才崩塌的。

    如果魔气也没了，就不会塌。

    到时候，如果条件允许的话，秦帝还可以将御兽城内的灵气，重新填充起来。

    这般一来，御兽城内的灵气也就成了秦帝应急之物了。

    吸干了也就吸干了。

    没什么大不了的。

    “想要将魔井镇压，就必须拔剑。”陈问道继续传音道：“在你成功拔剑的瞬间，我会钻入魔井之中。我现在可不是人，我是魔灵，魔气之灵。”

    “只要我进入魔井，便可将魔气全部收入魔井之中，然后彻底封锁魔井，让魔窟再无丝毫魔气。”

    魔吞噬魔灵可以提升修为，魔灵是魔的大补之物，就是因为魔灵本身就是魔气。

    有思想的魔气。

    是魔气之灵。

    陈问道这个人形魔灵虽然强大，但相较于整个魔窟和魔井来说，还是太过弱小，容纳不了那么多魔气。

    可一旦他进入魔井，成为了魔井的灵，可以操控魔气的他，就可以将溢散在魔窟中的魔气，全都重归魔井这个大容器，这个魔气源头之中了。

    就好像是一个抽水泵，抽水泵可以抽水，但本身没什么容量，想要将一个池塘内的水抽干，前提是你需要有储水的地方。

    魔井就起到了这个作用。

    而陈问道就是这个抽水泵。

    奈何……

    有飞剑在，作为魔灵的陈问道，是进入不了魔井的。

    “待到我进入魔井，将所有魔窟内的所有魔气重归魔井，镇压起来不再溢散，那魔窟对魔族来说，就成了贫瘠之地。”

    “魔族再也没有了壮大的机会。”

    修真者提升修炼需要灵气，魔族提升修为需要魔气。

    没有这些，根本就无法修炼。

    不然，秦帝现在也不可能只是金丹初期。

    一切都是因为灵气太少。

    “到了那个时候，你将会成为魔族冲破镇压的唯一希望，你对魔族的重要性，也将会大幅度提升。”

    “而一切的黑锅，都由我一个人来背。”

    秦帝这个修真者对陈问道，对魔族来说，都起到了巨大的作用。

    “哼。”秦帝冷哼一声，传音道：“既然你有如此计划，为什么一开始不告诉我，而是在瞒着我？我看你是没想到，我会那么容易的学会斩魔一刀，这才开始打补丁的吧？”

    秦帝可不会相信陈问道。

    你都骗过我一次了。

    “这能怪我？如果我事先将这一切告诉你，会还会来拔剑吗？”陈问道声音中充满了鄙夷，“再说了，你事先知道了，你还会对我如此愤怒？”

    “……”

    丫的，怀疑我的演技？

    至于会吗？

    当然不会了。

    拔剑会让魔井井喷，这是注定的，但陈问道能不能像他所说的那样，镇压魔井，谁丫的知道？

    秦帝怎么会轻易冒险？

    “反正现在都这样了，为什么不赌一把？万一你赌赢了呢？”陈问道继续道：“是，你可以拼一把，我想魔族不会杀你，不只是魔族，我也会保你，可一旦你选择了拼一把，到时候纵然你释放了魔族，你再想利用魔族与外界的粗鄙武夫和异能者狗咬狗，只怕就没那么容易了。”

    “现在多好，一切的锅都由我来背，不仅可以镇压魔族，还可以让魔族知你的情，何乐而不为？”

    “当然，至于如何选择，由你来决定。”

    “要拼，那就拼，我会帮你，我想魔族也不会阻拦你，如果不拼，而是要赌我说的真假，那就拔剑吧。”

    “一切让事实来说话。”

    秦帝目光闪烁，沉吟一声说道：“就算你说的是真的，魔窟内的魔气被你镇压在了魔井之中，没了魔气，我就算吸干御兽城的灵气，也无法解封魔族，那如果我需要解封魔族怎么办？”

    “破了御兽城的镇魔大阵就行，镇魔大阵对其他人来说是无解的，但对你来说并不难。”陈问道传音道：“镇魔大阵就在御兽城的大殿之中，并不难发现。”

    “好，本少爷赌一把。”秦帝深吸一口气，猛然将飞剑拔了出来。

    秦帝还是赌了。

    因为他知道，输赢对他来说，都没什么影响。

    反正魔族舍不得杀他。

    不对！

    猛然间。

    秦帝发现了一个问题。

    如果陈问道说的是真的，魔窟魔气重归魔井，那他就无法无限施展斩魔一刀了，也算是变相的削弱了他的战力。

    那样的话，他连拼的机会都没了。

