
风，静悄悄的吹过，虚敞的窗户，窗帘被轻轻地撩起，又无声无息的落下。

江清柠坐在病房中，面对着沈家的一众老小，她没成想，全家都出动了。

沈老爷子面色凝重的看着保持缄默的三儿子，开口道：“你本是我老来得子，这些年，我纵你护你，眼见着你三十来岁还是孑然一身，我曾想过我儿子会不会不喜欢女人。”

“咳咳。”沈老夫人掩嘴咳了咳，“老头子，前奏太长了。”

沈老爷子站起身，径直朝着沈烽霖走去，他的目光深邃且犀利，外人一瞧便会心道大事不妙。

江清柠的心脏都揪紧了，难不成这喜事还得变坏事？

沈老爷子眯了眯眼，目光灼灼的瞪着自家没有半分反应的家伙，加重语气，道：“你有什么话要说吗？”

“没办法，实力摆在那里。”沈烽霖不疾不徐的说着。

沈一成嘴角抽了抽，他这是委婉的告诉所有人他实力不行？所以这么多年他这个沈大爷就一只独苗？

太猖狂了。

沈二乘倒是无话可说，他倒是没有一枝独秀，但毕竟他劣迹般般，也不好意思反驳三弟的从一而终。

沈老爷子啧啧嘴，“不愧是我儿子，这话一出口就没有想过给自己留点余地。”

“爸，弟妹怀上孩子是好事，但也没必要兴师动众把全家都叫来啊。”蒋氏道。

“我就是让你们一个个的好好的反省反省，我沈家家大业大，你们一个个的是怕生二胎分不匀家产吗？”沈老爷子摇了摇头，“今晚上都给我回去造！”

“……”

“……”

一众沉默。

沈一成被父亲那石破天惊的一席话震得头皮都在发麻。

蒋氏倒是不打算隐瞒，直言不讳道：“我倒是想，可惜了，这沈大爷力不从心啊。”

沈一成瞥了她一眼，“是我力不从心，还是你要求太过分？”

“得了得了，这种丢脸的事别在外大声宣扬了。”沈二乘忙劝着吹胡子瞪眼睛急的红头白脸的大哥大嫂们。

“好了，都出去。”沈老夫人轰着一大家子人，全部赶出了病房。

江清柠哭笑不得的戳了戳自己的脑门，“我是不是一不小心给大爷二爷们制造了麻烦？”

“那是他们没本事。”沈烽霖倒是毫不谦虚。

江清柠笑出了声，“三哥这说的也是实话。”

“要不要躺一会儿？”沈烽霖握着她的手，有点凉。

江清柠摇头，“你累不累？”

“没事。”沈烽霖不着痕迹的看了一眼时钟，莞尔道：“你过来了那么长时间，徐小姐那边有人照顾吗？”

江清柠这才想起自己当时离开的匆忙，萌萌好像是一路跟着自己跑出来了，她忙道：“我得过去看看。”

“嗯，去吧，陪徐小姐吃了晚饭再过来。”

江清柠拿起外套，她踮起脚看了眼外间，确信没有人之后，转过身就是吧唧一口亲在了他的额头上。

沈烽霖捏了捏她的小脸蛋，“别冒冒失失的，你现在身子不一样。”

江清柠面红耳赤的离开了病房。

须臾，沈老夫人推门而进。

沈烽霖已经躺回了床上，听着身后的脚步声，开口道：“她下楼了吗？”

“我知道你是故意支走清柠，我派人跟着她去了。”沈老夫人小心翼翼的替他将病服脱了下来，“换药时间到了。”

沈烽霖点头，老老实实的趴在床上，后背处的纱布不知是药水还是血水，红红的渗了一大片。

沈老夫人于心不忍的闭了闭眼，“她迟早会看到的。”

“没事，再换两次药就好了。”沈烽霖听见了开门声，随后便是络绎不绝的脚步声。

沈老夫人退到一旁，不忍再看接下来的一幕。

幽深而清冷的走廊上，寒风瑟瑟吹拂而来。

江清柠走着走着停下了脚步，她突然回过头，望着那似乎漫长而不见底的长廊，双手不自然的握紧成拳。

最后，她默默地低下了头，眼眶不知不觉有水波在荡漾，她轻轻一眨眼，一滴一滴泪水不闻声响的溅在了她的手背上，烫的她心尖儿一颤。

徐萌萌绕着屋子不知道徘徊了多少圈，早已是坐立难安，听见开门声的刹那，她几乎是条件反射性的转过身。

江清柠揶揄道：“你这样子就像是我借尸还魂了一样。”

徐萌萌迫不及待地跑过去，从上到下将她打量了好几遍，最后才如释重负的长吁出一口气，“你跑那么快，可真是吓死我了。”

“我又不是摔碎了就粘不起来的瓷娃娃，你怕什么？”

徐萌萌闻着她转上两圈，“胡说什么，你现在不是瓷娃娃，是什么？”

江清柠坐在椅子上，从果盘里拿出一颗橘子又开始剥了起来。

徐萌萌站在她面前，“沈三爷还好吧。”

江清柠点头，继续认认真真的剥着橘子皮。

徐萌萌稍稍放心了，“我可是急坏了，我又进不去，只能在外面干着急。”

江清柠还在剥着橘子皮，又一次硬生生的让这颗橘子死不瞑目了。

徐萌萌瞧着她手里被捏成了橘子汁的果子，诧异道：“你这是怎么了？”

“我是不是很没有用？”江清柠自暴自弃的把橘子扔进了垃圾桶。

“宝贝，你怎么能这么说自己呢？我们虽然很没有用，可是我们之所以会活着的目的就是为了衬托那些比我们聪明的人，意义非常重大，少了我们的存在，他们就察觉不到自己的伟大和厉害之处。”

江清柠听得一愣一愣的。

徐萌萌继续侃侃而谈，“所以说我们不能自怨自艾，我们和那些精英人士都是必不可少的，没有我们的衬托，他们怎么能显得自己精明干练又伟大？”

“你说得好有道理。”江清柠急忙擦了擦手，“我为什么剥不好橘子皮？都是为了让那些能剥好的人更有成就感，我太重要了。”

徐萌萌与她十指相缠，两两四目相接，“你没错，我们笨也是笨的意义非凡，都是为了让这个世界和谐，少了我们的存在，他们就算争破脑袋也争不出个长短，都是厉害的人啊。”

“我终于找到了自己的目标，为了他人的荣耀而默默无闻的衬托着。”

徐萌萌激动的抱着她，“我们太伟大了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337889"  chaptername="第694章">加入书签</a>
</div>
