    

    第43章 掠黄泉之水

    两人顺着棺材一路向上游动，片刻之后浮出水面。偌大的天棺只有一小截沉在黄泉河中，上面露出的部分耸入云霄，棺材板上盘旋的朱雀在天光之下火光灿灿，煌煌生威。

    不过让凌天感觉有些诡异的是，四象天棺的棺材板被打开了一小部分，虽然只是一小角，但里面流露出来的诡异气息，却让人感觉到了一股心悸的味道。

    环顾四周，这里是黄雾空间的边界，四方天宇延伸至此，在天棺的后面收缩成一点，就好像一个口袋被扎住，而天棺就是扎口袋的绳子。

    “吼～”

    忽然，周围有恐怖的嘶吼声响起，如同一个远古恶魔在低声咆哮。这声音有着极强的穿透力，让凌天的神魂都跟着一阵摇晃。

    凌天骇然，这声音在快速逼近，给他强烈的威胁，但是他却根本察觉到对方在什么地方。凌天一把拽住姜离沉入黄泉河中，只听得“轰”的一声，几乎要将天宇撕裂一般，他们刚刚站立的地方发生巨大的爆炸。

    凌天抬眼望去，猛烈的波动在空间振荡，周围的黄雾迅速溃散，凌天能感觉到，这一击必然惊天动地，足以将他们当场格杀。但黄泉河却水波不惊，远处的天棺亦纹丝不动。

    “我们得进棺材，那可能是唯一的出路。”

    姜离忽然开口，眼神无比坚定，她开口说道：“据说四极天帝当年与地府的黄泉大帝交情甚好，二者是挚友。我们被黄泉河选中，进入天棺，应该不会出事。”

    凌天闻言，陷入沉思，稍加思索之后，他同意了姜离的想法。这黄雾空间隐藏着不为人知的生物，凶险异常。先前他心里总有不舒服的感觉，开始还以为是黄泉河的缘故。现在看来，这黄雾空间才是令他感觉恐怖的源头。

    雾气中的诡异生物下不来黄泉河，他们有充足的时间好好准备，而后以迅雷不及掩耳之势，迅速冲进四象天棺中。

    凌天估算了一下，这四象天棺大概有三千多丈高，几乎可以装得下一座巨岳，也不知道里面到底安葬着什么。这样的高度，以他目前的速度，即使是动用瞬移，连续不断地穿梭，也要花上很长一段时间，这实在是太慢了，根本行不通。有这时间，外面的诡异生物足够让他们死上千百回了。

    凌天思绪千转，行天道功法第一层凌虚御空他虽然没有修行到圆满，但是也离之不远。圆满层次的凌虚御空，一个瞬移可达百米，这点距离，相比较于数千丈的四象天棺，简直微不足道。除非他突破到神泉境界，否则行天道无法再进一步。

    行天道行不通，凌天又想到了《玄门》。他心神一动，识海自然浮现出玄门典籍，当中记载妙法无数，倒是有不少关于穿梭方面的神通，奈何凌天修为不够，施展不了，无奈只能作罢。

    玄门和行天道都行不通，凌天只能将希望寄托于姜离身上，身为姜家圣女，凌天觉得对方应该有一些特殊手段。他看向姜离，开口问道：“你有什么办法能在极短的时间内进入四象天棺吗？”

    姜离闻言，立马明白了凌天的意思，他是害怕速度太慢，会被雾中的诡异生物袭击。姜离低头沉吟片刻，无奈的摇着小脑袋，道：“我之前倒是有一艘飞天舰船，不过在受到那群神秘人追杀后被毁了。”

    凌天闻言，不禁一阵叹息。圣地的飞天舰船他听说过，速度快的不可思议，基本上可以与步英仁的绿玉舟持平。要是他们现在有这舰船，进入四象棺材就是分分钟的事情。

    “当时就应该把步英仁的绿玉舟先骗过来。”

    凌天很懊悔，觉得自己还是太年轻。但是随即，他好像想到了什么，眼睛顿时发光。他随手从储物戒指中拿出了一个大瓶子，而后就开始装黄泉河水。

    “这可是黄泉河，一旦错过了，以后就永远都遇不到了，这么好的机会，不装点黄泉河水，岂不是血亏。”

    说着，凌天不断用瓶子接水往储物戒指里面灌，他现在有十多个储物戒指，根本用不完。他留下一个空间最大的戒指，将所有东西都装了进去，然后将剩下的储物戒指全部装满黄泉之水。凌天很清楚，这黄泉河可遇不可求，是世间罕见的宝贝，如果可以的话，他甚至想把整条河都给挖了。

    “我的天呐，真是奇才，你怎么想到的！”

    说着，姜离也开始装黄泉河水，两人直接忽略了外面的危险，反正诡异生物也下不来，他们一点不担心。

    黄泉河上方，黄雾中有一双冰冷的眼眸正注视着黄泉河中发生的一切。看着两个极品的一举一动，这个诡异生物只感觉心中一阵无语，脑袋上幽幽冒出一窜黑线。他很想一巴掌拍死这两个贪婪的人族修士，但是他做不到，他不敢下黄泉河。只能在心中不断腹诽，将凌天他们来来回回嘲讽个遍。

    许久，凌天忙活完成，他的十几个戒指全部装满了黄泉之水，这以后将是他十分宝贵的宝藏。一旁的姜离也也不含糊，凌天用瓶子倒水，她直接搬出了一个大盆，比她整个人还大。她的动作很麻溜，娇俏的脸上充满了兴奋，眼睛都快笑成了月牙。

    凌天摇了摇头，这姜家圣女摆谱装范的时候如同一尊女皇一般贵气逼人，高不可攀。可一旦回到正常状态，完全就是个调皮的小妖精。

    “我装好啦！”

    姜离很兴奋，虽然不知道黄泉之水有什么用，但是黄泉河的大名响彻寰宇，想来河中之水也绝非凡物。想到这里，她都有些佩服凌天了。要不是看到凌天的做法，她都想不到要装水。

    “要不……外面的黄雾我们也装点？”

    姜离试探着问道，大眼睛眨巴眨巴，像个小财迷一样。

    凌天摇了摇头，没好气的说道：“要去你去，我可对那玩意儿不感兴趣。”

    “切！”

    姜离撇了撇嘴，随即她又开心的笑了起来，脸上露出两个小酒窝，非常可爱。她的怀中抱着个巨大的酒葫芦，足足有一人高，与她头顶并齐，整个人抱着葫芦左摇右晃，脸上笑眯眯的，开心的像个孩子。

    凌天翻了翻白眼，像看二傻子一样看着姜离，心中一阵无语：“不就装了点黄泉水吗，至于开心成这样……”        

