    后面三个月，姜峰都过得十分的充实，因为赵无极没办法陪练，而大斗魂场每天各个规格的比赛只能进行一次，姜峰捡起了多年不曾训练的枪法。

    上次的战斗让姜峰意识到，这些年过度的追寻贴身近战的提升，导致他的枪法变水了不少，不然的话当初面对那个魂帝的时候应该是一波结束战斗的，根本不至于跟他耗那么多的时间。

    白天按照系统提供的修炼方法修炼自身魂力与枪法，晚上就去大斗魂场找那些倒霉蛋的麻烦。

    三个月的时间，姜峰的魂力也是更进一步，迈入了四十六级魂宗之境。

    这期间朱竹清跟唐三全都在玉小刚的折磨下提升了一级魂力。

    对此姜峰也是觉得正常，毕竟唐三本就到达二十九级巅峰了，三个月的时间怎么也突破了。

    至于宁荣荣，这丫头天赋本就很好，只是一直都比较懒惰，这次老实修炼了三个月，提升了两级。速度也算合理，也算是厚积薄发了。

    因为上次星斗大森林的事件，唐三猎取魂环的时候只是请了几天假，让赵无极帮忙带他出去了一次。

    脱离的原剧情的唐三依旧没有摆脱跟人面魔蛛的缘分，不过不是原著中的那只，而是一只一千四百多年的人面魔蛛，而且根据赵无极的说辞，唐三在吸收魂环之时没有任何的意外跟异变，显然是跟外附魂骨无缘了。

    结束了一天的训练，姜峰换了身衣服，准备前往索托城。

    这时候宁荣荣从房间内走出，看到姜峰准备笑着上前说道：“你准备出去吗？”

    这段时间姜峰混迹于大斗魂场的事情史莱克众人都知道，所以宁荣荣也没表现出什么疑惑。

    “嗯，怎么，你要跟我一起？”

    姜峰点了下头看向宁荣荣。

    “嗯哼，不行吗？”

    三个月的训练让宁荣荣的脾气收敛的不少，中间她无数次想过放弃，毕竟对她而言，不管是参不参与这个训练都不影响她未来的生活，但是一想到当初姜峰说的话，宁荣荣愣是咬着牙坚持了下来。

    如今三个月过去，宁荣荣说话的语气都变温柔了。

    此时的她正歪着头看向姜峰，眼中带笑让姜峰根本没办法拒绝。

    姜峰耸了耸肩。

    “随便，一起吧。”

    “嗯呐！”

    宁荣荣笑着点了下头，然后跟着姜峰一起往史莱克的大门走去。

    路过操场的时候，姜峰看见戴沐白马红俊奥斯卡等人正在闲聊着什么。

    看见姜峰，戴沐白也是朝着他点了下头。

    “姜老大。”

    “姜老大。”

    “姜老大！”

    对于戴沐白的突然回归，姜峰没有解释什么，但是明眼人都知道跟他肯定有关系，因为从他回来的那一天起，戴沐白对姜峰的态度就很和善，甚至可以说有点恭敬。

    众人猜想两人之间肯定达成了什么协议，不过姜峰跟戴沐白不说，他们也不好多问。

    而且戴沐白这次回来之后明显脾气收敛了不少，也没像以前一样偶尔会看不起他们，这种改变下，大家还是选择了接受他。而经过三个月的相处，大家的关系都好上了不少，除了生活上的共处，最主要的是姜峰每次从索托城回来都会带很多好吃的小零食，这也拉进了他们之间的关系。

    “嗯，我现在要去大斗魂场，你们要不要一起去？”

    姜峰随意的问了一句，毕竟宁荣荣也跟着一起，他们去不去都一样的。

    听到姜峰的话，戴沐白三人眼神一亮，马红俊更是直接开口说道：“去索托城吗？姜老大你请客？”

    说着，马红俊不怀好意的看着姜峰。

    姜峰微微一笑：“行啊。”

    对于马红俊说的请客是什么意思，姜峰当然知道，他对此并没有什么意见。

    换位思考，马红俊以后就是他的员工，给点甜头也无所谓。

    而且救助失足少女能花几个钱？

    马红俊愣了一下，显然没想到姜峰真的会答应他说的话。

    “哈哈哈，那我要一起去！”

    一旁的宁荣荣也是秒懂姜峰跟马红俊之间的对话是什么意思，嘟着嘴看向姜峰，原地跺了一下脚娇声道：“姜峰，你不许去！”

    姜峰没有在意，反而笑着摸了一下宁荣荣的秀发。

    “大人之间的事情小孩子少管。”

    “哼！”

    宁荣荣听到姜峰的回答气的踹了他一脚，双手抱胸转头看向别处。

    “你们呢？”

    姜峰又看向戴沐白跟奥斯卡。

    奥斯卡舔了下嘴唇：“姜老大，我也有份吗？”

    姜峰挑了挑眉：“一个人也是人，两个人就不是了？”

    “哈哈哈，那就去呗。”

    “算我一个。”

    戴沐白也应了一声，对于姜峰说的请客他不感兴趣，毕竟他也不差钱，他主要是想看看姜峰的真实实力，毕竟他们几人不是姜峰的对手，大斗魂场里面的人就不一定了。

    “走着！”

    姜峰说了一声，然后几人浩浩荡荡的朝着索托城赶去。

    到了大斗魂场附近，姜峰找了一个小巷子，然后掏出面具戴上，对着几人说道：“我先去，你们跟我保持距离，别跟我走一起。”

    几人有些不解，但还是听从了姜峰的话，跟姜峰保持了一定的距离跟在他的身后。

    众人注意到，姜峰刚出现在大斗魂场的门口，附近的魂师们瞬间眼神都变了，都不敢靠近姜峰三尺之内！原本拥挤的人群也是迅速让出一条通道。

    戴沐白三人互相对视了一眼，随后相互摇头，显然不清楚到底是发生了什么。

    随着人群挤进大斗魂场，众人终于明白了。

    当姜峰出现在了大斗魂场内的一瞬间，整个斗魂场都出现了一瞬间的寂静，随后看台上掀起了一阵狂热的音浪。

    “阿多桑！阿多桑！阿多桑！阿多桑！”

    看到不少人眼底的那一丝狂热，马红俊忍不住咽了咽口水。

    “老戴，你说姜老大到底在这斗魂场内干了什么？”

    戴沐白也是眼神带着丝丝呆滞的摇了摇头。

    “不知道，但是好像又知道。”

    一旁的奥斯卡翻了个白眼。

    “你搁这搁这呢？”

