    原著里方丈被百变书生偷袭成功，实力大跌。

    导致本就和朵儿察的差距变得更大，而且因为清影上次任务中就领了便当，只靠张远山和江芷微两人从旁辅助。

    却是完全无法对朵儿察造成根本性伤害。

    哪怕江芷微找准了机会，用剑出无我刺瞎了朵儿察的一只眼睛，也没有意义。

    直接全变成了伤残人士。

    如非天意，必然是团灭的结局。

    而这一次，徐越就是想要看看，又有了实力不弱的清影，又提前击杀了百变书生换来一个完全体方丈，再加上方丈把舍利塔的舍利子都拿来弥补境界差距，到底还会发生什么样的变化。

    理论上，此时的轮回者一方实力，是已经超过了朵儿察的，借助舍利子的方丈虽还不是朵儿察的对手，却也已经有了命换重伤的能力。

    再加上张远山和清影两人不计代价的牵制，让江芷微把握住机会用出剑出无我，已经足够翻盘了。

    而魔佛那边，不说祂现在跛脚，影响力有限，就说徐越提前告诉了孟奇传说唯一的特性，稍微引导一下就能带他去后山接受阿难破戒刀法的真意传承。

    所以理论上，阿难这边是不会再有什么影响与主动更改了才对。

    这种情况下，顾小桑，或者说金皇的情况，才能浮现一二。

    因为……

    徐越真没办法确定现在金皇到底是真睡还是装睡！

    眼前这个世界来说，所谓的剧情惯性，是完全会被彼岸意志所左右的。

    金皇如果认为祂现在应该醒着，那祂就会醒着，所以对一位彼岸天意来说，以原著里祂回归的时间来进行定性判断，那才是坑自己。

    当然，如果徐越直接从顾小桑身上试探，大致判断出对方是否醒着，应该还是勉强办得到的。

    可很显然，如果自己都能够直接试探到对方的状况了，那哪怕金皇真的还在沉睡中，恐怕也立刻就能明白自己的状况，从而在这个时间‘醒来’。

    金皇本来就没准备刚正面，所以那一点状态差距对祂而言完全无所谓。

    面对这么一个算计能力在彼岸中都属于顶尖的古老者，徐越是真心还没做好撩的准备。

    既然如此，那就只能用间接一些的被动手段了。

    借助跛脚魔佛这边的影响，以及彼岸级的轮回印，徐越才是说能稍微用这种完全不针对的间接手段来观察了解一二，收集部分信息。

    而就在徐越读取到了顾小桑所在位置信息的时候。

    朵儿察和心寂方丈的垃圾话时间也已经结束。

    当下，便是爆发出了开窍期的顶尖之战！

    虽说比不得人榜前排的那些妖孽过招，但这两人的战斗却也算是属于常规开窍战的巅峰了。

    已经半步外景，能够借用天地之力的朵儿察，举手投足之间都夹杂沛然大力，乌云中的雷霆落下缠绕全身，威武霸气。

    另外一边的心寂方丈虽还无法借用天地之力，但因携带了大量舍利子加成的关系，整个人看上去也是金光闪闪的，虽是落入了下风，却也将朵儿察的攻击全部接住了。

    与此同时，张远山和清影两人，也在周边伺机而动。

    虽说他们都还只是开了眼窍的二窍境界，但作为顶尖宗门的传承者，都得到了宗门根本神功真意传承，却也有资格在条件合适的情况下偶尔出手一次。

    哪怕每出手一次的代价都要冒着生命风险，而且必然会因为对方的一丝反震而受伤。

    但他们两却也都借此为心寂方丈制造机会。

    以二窍的实力，就能勉强的影响到这等级别的战局，足够看出他们两人的确也能称得上天赋不凡了。

    至于江芷微，则是一直握剑跟在交战的外围，行踪飘忽不定，寻找着最佳的时机。

    以眼前这种状态下，一旦等到她出招的时候，朵儿察可谓是必死无疑！

    “你六脉神剑不是远程吗？不是能夹杂剑意么？没办法做点干扰么？”

    孟奇因实力完全插不上手，只能在一边干着急。

    齐正言和柯碧君也同样都在这里无能为力。

    “速度太快了，我没开眼窍。”

    徐越的理由很是合情合理。

    开眼窍的加成，能极大程度的增加动态视力与洞察力。

    如果徐越没有他独特的读取信息手段的话，以目前这他我之身的修行境界，的确是完全无能为力。

    随意的发招简直是敌我不分，搞不好就会伤到自己人。

    这也是齐正言明明有偷偷兑换高等暗器，却也没有在外围伺机而动的原因。

    他的暗器倒也能有一定的干扰和威胁，但这这种高速交战中，这种威胁是对谁来的还真说不准……

    朵儿察和心寂方丈激烈交锋数百招之后，张远山和清影两人，同时以重伤的代价，在被弹飞之前，强行让朵儿察出现了一次交战以来最明显的破绽。

    而心寂方丈也牢牢把握住了机会，手掌完全变成金色的一击，直接命中了朵儿察的胸口。

    “你以为这是他们为你制造的机会吗？！”

    “不！是为我！”

    只是面对这致命一击，朵儿察脸色却是一片狰狞，强行胸口接招。

    右手却是牢牢的抓住了心寂的手臂，左拳猛挥，直接贯穿了心寂的胸膛。

    两人同时喷血倒飞。

    虽然朵儿察胸前一片金色，脸色也一片苍白，但比起胸腔都被打穿的心寂来说，明显还是占据了优势。

    哪怕心寂靠着强大的实力没有当场暴毙，但很显然也扛不住几次了，甚至都不需要朵儿察继续出手，事后都会重伤圆寂。

    反观朵儿察虽然重创了，但也依然还有一战之力。

    没有能牵制他的心寂刚正面后，已经为了制造机会而重伤的张远山和清影两人自然也是必死无疑。

    不过，也就在此时。

    江芷微终于是交锋以来第一次出剑了！

    一直忍耐到现在，甚至连战场都不加入，就是为了憋出这大招。

    眼前，毫无疑问就是最佳的机会。

    按照徐越读取到的数据来说，没有意外的话，这剑剑出无我将会直接从朵儿察的右眼贯入，贯穿他的脑袋。

    天灵盖都将被强横的剑气入体而掀开。

    然而……

    “妈蛋。”

    徐越骂骂咧咧的骂出了声。

    几乎是和他骂娘声同时出现的，还有着朵儿察身上突然爆发而出的雷霆。

    竟在极限的压力下突破了！正式踏入了外景！

    哪怕这是低武小世界，外景的突破没引起太大的变化，可也正因为低级世界的天地之力压迫小。

    所以也能让朵儿察一突破，就能直接化作明显的战力提升。

    剑尖明明都已经进入了眼眶，但愣是被他抬手拍开。

    哪怕眼珠爆裂，还有着一丝精纯的剑气入脑，让他发出了野兽般的吼叫。

    但毫无疑问的是，原本的这必杀一击，却是让他成功活下来了……

    ————

    两更完毕……

