    在那弟子愣神的功夫。

    “噗……”

    又是一盏魂灯熄灭。

    “哎呀——”

    弟子吓了一跳，慌忙站起来。

    仔细检查再三，确定魂灯并没有损坏，这也就说明——

    有两名化神高手刚刚陨落。

    “天啊！”

    想到这点，那弟子忍不住惊呼。

    多少年了，灵宝坊从来没有化神高手陨落。

    甚至这镇魂殿的看守都演变成了闲职，却没想到在自己当班之时发生这等大事。

    “噗……”

    “噗……”

    正震惊间，魂灯又接连熄灭两盏。

    弟子吓得额头冷汗都渗了出来，再也不敢耽搁，大呼小叫的向外跑去。

    “不好了，魂灯灭了……”

    “出大事了……”

    ……

    他一路嘶喊，吸引了不少高手出门查看。

    只是众人短时间还有些不明所以，满脸迷惑。

    直到那弟子跑上七层，突然撞在一名老者身上，被震的跌坐在地，才算是停下。

    “说清楚，到底怎么回事？什么魂灯灭了？”

    老者目光阴沉的盯着弟子。

    弟子看清对方样貌，心神一震，这才恢复少许，慌忙跪倒，说道，“弟子拜见武炼阁主。”

    这老者正是灵宝坊武炼阁主胡堂。

    “说事情。”

    胡堂皱眉。

    “是。”

    弟子擦了擦额头冷汗，恭敬道，“属下卓休，今日轮值负责看守镇魂殿，刚刚发现殿内存放，代表化神期镇守的魂灯连续熄灭……”

    “在属下赶来之时，不到一刻钟已经连续熄灭四盏……”

    “什么？”

    听到这话，胡堂心中一动，突然生出不好的预感。

    来不及详细询问，当即一步迈出，瞬间自原地消失。

    却是展开瞬移向镇魂殿赶去。

    当他出现在殿中时，魂灯熄灭数量已经增加到八盏。

    每个魂灯上篆刻的名字，都是自己旗下执法堂的镇守。

    看着眼前一幕，胡堂整个人都陷入了暴怒当中。

    他管理的执法堂总共才十五名镇守，一下折损大半，就算是他也要受到处罚。

    “落鬼窟七煞！”

    胡堂面目狰狞，几乎是咬着牙念出这几个字。

    最近执法堂外出执行的任务只有这一个，他自然联想到了上面。

    还完全不知道这所谓七煞，只是燕国的一群小小散修，早在百年前就已经被沈炼斩杀。

    转身踏出殿外，胡堂快速召集还在石塔内的剩余镇守。

    一共四人，由他亲自领队向白坛洞赶去。

    只是等到达这里，却发现四周空空如也，没有丝毫人类活动的踪迹，更别说战斗残留了。

    “这……”

    “什么情况？”

    胡堂一时陷入了疑惑当中。

    ……

    而另一边。

    清寰福地内。

    沈炼的修行已经到达关键一步。

    “噗！”

    随着最后那名化神高手被吸成干尸，沈炼全身一震，体内元神终于彻底凝成雏形。

    【叮！】

    晋升的刹那，系统提示音如约而至。

    【检测到宿主成功突破大境界，技能点修正……】

    【准备发放奖励……】

    【锻体术，100W技能点……】

    【聚气诀，100W技能点……】

    【青云剑诀，100W技能点……】

    ……

    【叮！】

    【宿主总技能点余额首次突破10Y，系统升级。】

    “终于进阶了。”

    沈炼悠然睁开双眼。

    内视下，他的元神与旁人不同。

    别人元神都是清净无瑕，与肉身别无二致。

    沈炼这元神却是通体血红，像是从血海中捞出来一般，充满了浓郁无比的血腥气息。

    眼眸开合之间，似有一股无法抑制的暴虐杀机流露。

    但沈炼对此却毫不在意。

    淡然挥手，打开系统面板查看。

    【无限加点系统】

    【宿主：沈炼】

    【升级中（预计需要6小时完成升级）】

    【技能点：13.09Y】

    系统升级时间再次缩短，变成六个小时。

    总技能点余额则是变成了十三亿零九百万。

    “六个小时么……”

    沈炼轻声低语。

    一切收获都早有预料，心绪再不如之前那般激动。

    最主要的，是他心里现在还压着一份大仇。

    青云宗灭门之恨，一日不报，念头便永远不会彻底通达。

    “既然我已经完成进阶，那么留着你也没什么用了，还是送你去和同伴相聚吧。”

    转过头，看着角落处仅剩的那名化神备胎。

    沈炼神情冷漠，一掌挥出，直接将其轰成了齑粉。

    而这时，胡堂在白坛洞周边翻找数遍，一无所获之下，只能无奈的重新返回石塔。

    刚进入镇魂殿，想确定一下陨落部署的具体名字，就发现又一盏魂灯在眼前熄灭。

    连带之前那些，共计十一盏。

    也就是说，除了他身后跟着的四人，自己其他属下全都死了。

    “混蛋！”

    胡堂气得全身发抖，死死的握着双拳。

    恐怖灵气疯狂爆发，气息席卷之下，震得大殿都隐隐颤抖起来。

    好半天，他才恢复平静，收摄气机。

    转身双眼血红的盯着身后四人，低沉道，“查，马上给我查出他们今天行动的一切细节。”

    “决不可放过任何线索，我要知道，他们到底去了哪里？”

    “为什么会突然失踪，又全都陨落身亡。”

    “还有……”

    “立刻给我调查与落鬼窟七煞有关的一切，找到他们的藏匿位置。”

    “不诛此僚，我胡堂誓不为人。”

    ……

    “是。”

    四名镇守不敢多言，恭声领命。

    “现在就去办！”

    胡堂大手一挥，说完便转身向三十层走去。

    他要去寻找长老当面领罪，并且告知实情。

    片刻后。

    三长老静室外。

    胡堂整理了一番衣着，控制心绪平稳，恭敬禀报。

    “进来吧。”

    随着三长老声音传来，房门悠然开启。

    “长老，属下今日……”

    胡堂进入房中，行礼过后，正准备详述过程，但刚刚开口，就被三长老平淡的声音打断。

    “无需多言，我都已经知道了。”

    “呃……您都清楚了？”

    胡堂愕然。

    随后反应过来，躬身认真的说道，“还请长老责罚。”

    三长老沉默。

    胡堂忐忑的弯着身体，等待惩处降临。

    但是许久之后，没有预料中的惩处方式。

    反而听到了一声低沉的叹息。

    “哎……”

    三长老摇了摇头，“责罚就算了。”

    “说起来，此事也怪我思虑不周，倒不能算在你的头上。”

    “啊？长老……您……此话何意？”

    胡堂诧异的看着对方。

    “是我低估了那沈炼的能力，没想到他有此手段，竟能轻松灭杀化神……”

    三长老沉声说道。

    “沈炼？您是说……”

    胡堂顿时一愣，忍不住露出震惊之色。

