    这家店最贵的鱼竿，就是眼前这种三千多一根的。

    “你好，帮我拿四根这种鱼竿吧。”

    夏凉指了指奚伊千身前的那一款鱼竿，着对收银台的唐妲己说道。

    “你们要买鱼竿？”

    唐妲己闻言，放下手中的杂志，踱步来到了夏凉身边，看了看柜台中的鱼竿。

    “你们没钓过鱼吧？”

    显然，她一眼就看出了夏凉等人并不会钓鱼。

    “我没有钓过。”

    夏凉眉头一挑，摇头说道。

    吕娟和奚伊千对视一眼，也是纷纷摇头表示不会。

    “你们准备去哪儿钓鱼？”

    唐妲己也没多说什么，耸了耸肩，打开透明柜子后，拿出了三根钓竿。

    “这里附近我熟，要不要给你们推荐几个适合新人去钓鱼的地方。”

    “坐游艇出海钓鱼。”

    夏凉淡笑着说道。

    “出海？”

    唐妲己突然就有了兴趣。

    “你们游艇租好了吗？多少钱一天？我最近也打算出海玩。”

    她喜欢一切刺激的东西，登山、滑翔伞、蹦极什么都玩过。

    唯独没怎么出过海。

    她打算这两年在海上好好玩玩，等熟悉了之后，再找个机会来一次环球航行。

    “我自己有游艇。”

    夏凉轻笑一声，开口说道。

    “哦，那倒是方便不少，多少钱买的？”

    “具体记不清了，几十块吧。”

    几十块？

    这已经算大型豪华游艇了吧？

    不出所料，唐妲己在闻言之后，表情微微一愣。

    她虽然看出来了眼前这个帅帅的男人很有钱，但却没想到这么有钱。

    “我之后也打算买游艇，不过我可没有你这么有钱，只能买个几毛的过过手瘾了。”

    唐妲己回过神来，自嘲一笑道。

    “手瘾？”

    夏凉眨了眨眼睛，试探道。

    “你会开游艇？”

    “当然，我年前刚考出了游艇驾驶证。”

    唐妲己嘴角一扬，略显得意的道。

    她钱不多，但证书多，只要她想考的，几乎都能顺利考下来。

    “既然如此……”

    夏凉沉吟片刻淡淡的说道。

    “是这样的，我今天就打算出海，但我的游艇还差一个驾驶员，不知道你愿不愿意接受我的聘用？”

    人美、又是极限运动爱好者，又会开游艇，简直就是他心里最合适的人选了。

    “你想聘用我？”

    唐妲己有些警觉的看了看夏凉身后的二女。

    “我游艇驾驶着刚刚考出，还不太熟练，为什么找我？”

    说实话，其实她对夏凉的邀请，心里还是很动心的。

    毕竟她之前的打算，只是租一个小型游艇而已，如今有个能开大型游艇的机会，她如何能不动心？

    只是，问题是她不知道夏凉到底是看上了她的驾驶技术。

    还是看上了她这个人。

    “没错，你不放心的话，我们可以签合同。”

    夏凉耸了耸肩说道。

    “新手没事，只要会开游艇、会看海图、能把我们顺利带回来就行，毕竟我们只是去海上放松心情的。”

    “这……”

    唐妲己眉头微皱，脸上还带着一丝犹豫。

    “我之前了解了一下游艇驾驶员工资，大概每个月4000豪左右，一天也就是一百多豪的样子。”

    夏凉摸了摸下巴，嘴角一扬。

    “我们大概会出海一天左右，这样吧，我给你一天三百豪的工资。”

    “行，我答应了。”

    唐妲己突然露出一个微笑，将自己的手伸了出去。

    倒不是她看上了这一天三百豪的工资。

    反而是因为这个钱很正常，正常的让她很放心。

    在她看来，夏凉如果真的对她有意思的话，可不会用这个价格来聘用她。

    “那合作愉快。”

    夏凉笑着和唐妲己握了握手。

    身后的吕琦见此，眼中露出了一丝无奈。

    虽然她早就料到了夏凉会找一个女驾驶员，但却没想到最后找到的，居然是一个颜值完全不下于她的顶级美女。

    说实话，心里要是舒服，那是不可能的。

    眼下唯一值得庆幸的是，夏凉和这个美女目前只是公事公办的样子。

    “有什么要收拾的吧？”

    夏凉收回手，笑着道。

    “我们可能下午就出发了，没什么要收拾的，带上几件衣服和钓竿就行。”

    唐妲己摇了摇头，笑着说道。

    “不过我得等我爸回来，应该差不多要回来了，算了，我打个电话催一催吧。”

    说完，她有些迫不及待的拿起手机。

    终于能出海，而且还是开大型游艇，她现在的心情美的爆炸。

    “喂，老头子你回来了没？赶紧回来……啊，我带会让要跟人出来了……行，那我等你。”

    短暂的交流后，她挂断电话，扭头对夏凉道。

    “他马上就到，大概五分钟。”

    “行，那我们等你一起。”

    夏凉点了点头。

    到时候，游艇公司的人差不多也要到了。

    正好可以一起去看看游艇。

    看完了游艇，还得去买泳衣……没错，他心心念念的就是泳衣了。

    至于到时候买什么……

    当然是比基尼啊，难道还有别的选择吗？

    等待的间隙，夏凉随意的在店里逛了起来。

    吕琦和奚伊千则和唐妲己聊着天。

    没一会儿，银铃般的笑声就开始响了起来。

    三女围成一团，偶尔将目光投向夏凉，不知道在讨论什么。

    “啪嗒。”

    五分钟后，店门被打开。

    然后，两个男子从外面走了进来。

    其中一个年约五十，双鬓已经灰白，但身子骨看起来却很硬朗，整个人的精神很足，应该就是唐妲己的父亲了。

    而另一个，年纪却和夏凉差不多，不但穿着一身名牌奢侈品，模样也有点小帅。

    只是脸色有些苍白，看起来莫名的有些虚。

    “爸，你可终于回来了。”

    唐妲己眉头微皱的瞥了一眼那个年轻男子，然后对自己父亲道。

    “不就让你看了一会儿店么，一直催催催。”

    唐山，也就是唐妲己的父亲闻言，没好气的道。

    “我在门口碰到的这人，他说是你朋友。”

    说完之后，他便走到店里的一张躺椅上坐下，放上一杯咖啡，自顾自的拿起一份杂质看了起来。

    年轻人的事情，他从来不管。

