    电梯上到八楼，唐霜并未立马赶去星锋游戏的前台找人，而是把陈锋拉到旁边，与他聊了许久。

    陈锋这才知道唐霜的男朋友是谁。

    一个电竞高手与顶级游戏制作人，名为罗计，也在他提供给孟晓舟的名单里。

    比起陈良奇与何安琪这俩目前的“萌新双奇”，罗计成名要早很多。

    虽然如今罗计也不过二十五岁，与陈锋同龄，但早在十八年前，七岁的罗计便已因为拳皇街机打遍天下无敌手，在羊城声名鹊起，号称羊城电竞神童，又称拳皇童帝。

    再到后来，童帝的名气太大，记者找上家门想要采访，罗父才知道自己这宝贝儿子从小学一年级就开始“沉迷游戏”，当场好一顿毒打。

    此后童帝罗计惨遭镇压，藏锋纳芒，成为江湖传说，直到十六岁那年罗计与其父彻底闹僵，离家出走。

    此时拳皇已经式微，没有能给他糊口的比赛，他索性又转战星际争霸，一月入门，二月参加城市挑战赛，四个月后拿下世界级大赛冠军，并进入名人堂。

    罗计后来又陆续转战过多款竞技类游戏，并在25岁拿下一款MOBA类游戏的世界冠军后急流勇退。

    照着他自己的说法，他清晰的感知到当年龄过了25岁之后，神经反应速度变慢了，再怎么苦练也追不上曾经的自己，与其看着自己跌落巅峰后被人嘲笑，倒不如急流勇退，去开辟人生第二战场。

    按照正常的历史轨迹，后来罗计先是找了个知名游戏开发公司上班，没干两年便辞职创业。

    这人的创业人生倒说不上一帆风顺，时常栽跟头。但他栽跟头的缘由不是做出来的东西品质不好，而是身为强迫症重度患者的他过于理想主义，对作品太过精益求精，以至于总是超出投资人的预算，最终只能拿出半成品来，又或是平白烧掉几千万，结果能发布的东西都没做出来。

    在陈锋创立星锋游戏，开始制作《复眼者危机》之前，罗计曾多次登顶，也曾多次跌落谷底。

    陈锋盯上这人，是因为他本人的财力可以补齐罗计的唯一短板，“穷”。

    并且陈锋对《复眼者危机》的严要求高标准，怕是比罗计还夸张。

    让罗计给他打工，最是合适。

    陈锋把这人拉近自己的公司里来，目的是想让他与萌新双奇一起组成星锋游戏的三驾马车。

    陈锋并不知道孟晓舟挖人的细节，但听唐霜说了之后，他才知道原来罗计一开始已经拿了汉州文化产业园那边另一个大公司的offer，所以起初拒绝了孟晓舟。

    但后来也不知道罗计去哪儿打听到星锋游戏的办公地点就在天明大厦，宁可自降薪资主动找上孟晓舟吃回头草也非得要来这边。

    至于唐霜与罗计如何认识的，倒与陈锋把罗计挖来这边没什么关系。

    这两人很早就认识，早在罗计成为拳皇童帝之前，六岁。

    陈锋感叹着：“缘分这东西真奇妙。你们俩这青梅竹马的，真要成了，倒算是一场佳话。”

    唐霜脸微红，“其实也不是啦。我可是个好好学习的好孩子，也就小学一年级时和他聊得多，后来他天天泡游戏厅，交际也就少了。早半年我闺蜜硬拖着我陪她看比赛，看见他拿冠军我才想起这号人来。当时我也没多想，就和我闺蜜说了这是我小学同学。但等没两周，他居然先给我打了电话，我闺蜜混进他的粉丝群里打小报告来着。我才知道他这些年一直在找我。”

    陈锋笑眯眯的，“这就是缘分，缘分到了，自然水到渠成。我祝你们白头偕老。”

    “什么白头偕老呀，还八竿子打不着，没一撇呢。我跟你说，这人神经病得很，见面就说想和我结婚，还说什么孩子随我姓的胡话。”

    “这样啊！那不挺好吗？”

    陈锋呵呵呵直笑，顿时有些乐不可支。

    这人生际遇，真奇妙。

    他猛的回想起些史料。

    为了防止意外发生，保证孩子妈能顺利降生，他一直都很想知道唐天心的家族渊源，花了很大的力气去查。

    但很遗憾，不同于卢氏和欧氏这般豪门望族，唐天心在不同的时间线里从来都是普通家庭出身，偶有意外时，父母双亲也只不过是比较优秀的军人与科研人员。

    在二十一世纪到二十二世纪的阶段，人类的信息存储能力尚未过剩，普通人很少去记录族谱，户籍档案在人过世后也时常被重置清零，所以陈锋每次都只能把唐天心的族谱往前推到二十三世纪初，要再往前追溯，便无能为力了。

    现在因着唐霜这一事，陈锋却冷不丁的冒出个很奇妙的想法。

    莫非唐霜就是唐天心的先祖？

    虽然没有证据，但陈锋先入为主之下，还真能从两人的眉目间里看出些许相似之处，再结合罗计的天赋，可能性越来越大了。

    陈锋不禁又暗自庆幸起来。

    幸好自己从一开始就是个好人，从未伤害过唐霜，让她把青梅竹马的好姻缘留到了正确的时间。

    否者，万一自己在无心间犯了错，很可能会导致自己没了孩子妈，人类没了这个史上最优秀的军事指挥官。

    所以，好人总会有好报。

    有时候放手也是一种得到。

    陈锋再又想起罗计的简历上那张清秀瘦削的年轻人的脸孔。

    这家伙……

    他应该是真的很爱唐霜吧。

    “你们一定要好好的，等你们结婚，千万记得通知我，我会来喝喜酒，我再给你们准备一份大礼。”

    唐霜脸更红了，“别，别！你太客气了，谁要和他结婚了。”

    “哈哈哈哈！先就这样吧。我得进去开会了。哦对了，我这场会议罗计也得参加，可能会耽搁得比较久。你找他有什么事？急吗？”

    “啊？”唐霜面露失落之色。

    陈锋暗笑。

    这人其实口是心非，嘴上说着烦，讲别人说胡话，其实心里明明就在期待着见面。

    她明明早就对罗计动了心，这是一日不见如隔三秋呢。

    “这样，咱这当老板的，亲自特许你参加我的会议，你就坐在罗计旁边吧，只是回头你得给曾总说清楚，我可没在挖人呐。”

    “嗯。谢谢你。”

    唐霜点了点头。

    陈锋带着人走了进去。

    唐霜却并不知道，就这短短几句话的功夫，她和罗计接下来的一生，已经被陈锋给安排得明明白白的了。

    哪怕陈锋并不确定，但只要有万分之一的可能与孩子妈搭上关系，他都会严阵以待。

