

    第三千七百零四章让整个万焱堂，在这世上消失！

    随着万宇承的声音响起，二楼的人们，脸上都浮现出惊诧的神情，旋即望着林辰，哄笑出声。

    “这家伙疯了吧！行骗竟然跑到万焱堂去了？”

    “不朽境初期，竟然说要为人家炼制极品神丹，他当别人是傻子吗？”

    “依我说，万焱堂也太仁慈了点。这家伙跑到万焱堂行骗，竟然还能够活着离开，我最是痛恨这种骗子，要我说，就应该直接要了他的命！”

    ……

    左丘千雨也是露出惊讶的神情。

    她原本还以为，林辰是拿出了什么宝贝，才让万焱堂愿意为他修复轩辕枪，以及提升轩辕枪的品阶，结果，竟是说要给万焱堂炼制极品神丹？

    林辰并非万宇承口中的不朽境初期，但也只是一个不朽境中期，她并不认为，林辰能够炼制极品神丹！

    问题是，以她对林辰的了解，她也不认为林辰会是一个骗子！

    一时间，她满心疑惑，看向林辰。

    万宇承见自己都这么说了，左丘千雨竟然还不表态，而是看向林辰，他心中有些不满，看向面无表情的林辰，讥笑道：

    “你应该感谢我，若不是当时我在场，念着你和左丘姑娘认识，为你说了句话，你至少也要被暴揍一顿！也就是我宽宏大量，你才能从万焱堂离开。

    不过，无论如何，你跑到我们万焱堂行骗，总归是要给你一点教训的！我已经让人，将你那把和破烂差不多的下品神器给毁掉，算是给你一点教——”

    他话还未说完，只觉得犹如坠入冰窟，冷到极点，那还未说出的话，卡在喉咙里！

    他突然发现，林辰那双平静的眼睛，此时变得无比可怕，有黑色的火焰在其中跳动，眼神冰冷锐利，一时间竟是把他吓得后退了一步！

    “你说什么！你让人将轩辕枪给毁掉？”

    嘭！

    林辰手中的酒杯，嘭的一声，被他握成粉末，满手酒水，他看都不看一眼！

    他站了起来，盯着万宇承，声音低沉沙哑，有些颤抖，就像是一座在震动，激将爆发的火山！

    二楼的人们，也都察觉到正在急剧下降的空气温度，都是惊诧的望着林辰。

    左丘千雨也被吓了一跳，他没想到林辰还有着这么恐怖的一面。

    林辰的脸庞虽未扭曲，但她感觉，此刻在自己身旁的，简直就是残暴嗜血的远古凶兽，甚至于，此刻林辰身上的气息，要比那些残暴的强大妖兽，更加吓人！

    “我问你话呢！你聋了吗？回答我！”

    林辰一声冷喝，声音震动整座“淳丰酒楼”，许多人从楼上楼下跑到二楼来，都是惊疑的望着这一幕。

    “什么情况？”

    “那好像是万家的万宇承！他对面的青年是谁，竟是把万宇承吓成这模样？”

    “这青年身上，好可怕的煞气！他手中到底有过多少条人命？”

    ……

    众人的议论声中，万宇承终于回过神来。

    他一张脸青白交加，怎么也没想到，自己竟然被对方吓傻了，又羞又恼，冷笑道：

    “没错！我不仅让人将你那破烂下品神器毁掉，还叮嘱毁掉之后，扔到垃圾堆去！你又能奈我何？”

    轰！

    随着他的声音落下，惊雷之声响起，林辰朝他冲去，一拳砸向他的胸口！

    没谁想到，林辰竟然直接出手！

    万宇承狞笑：“找死！你一个不朽境初期，竟然还敢主动对我出手，是急着去死吗？既然如此，我便也把你废了，然后跟你的那件破烂武器，一起丢到垃圾堆里！”

    “林辰，小心！你不是他的对手。快停下来，我会为你主持公道的！”

    左丘千雨大惊失色，立马站了起来，想要将林辰拦下，然而林辰已经冲到万宇承面前，她心中焦急不已。

    虽然不知道，到底怎么回事，但她不认为林辰会是骗子，其中一定有着什么误会。

    正自顾自在喝酒吃肉的酒鬼老头，听到万宇承的话，砸了咂嘴，嘀咕道：“不朽境初期？”

    他摇了摇头，骂了一句“白痴！”而后便继续自顾自喝酒，都懒得去看热闹。

    围观的众人，听到万宇承说林辰只是不朽境初期，有人嗤笑：

    “一个不朽境初期，竟然敢对万宇承出手，他难道不知道，万宇承是一个不朽境后期的修道者，要比他高出两个境界？”

    也有人眼力不凡，嘀咕道：“不对啊！这人的速度和气息，似乎不像是不朽境初期！”

    万宇承根本不将林辰当一回事，可当一刹那间，林辰已经冲到他面前，他的心脏不由得一颤！

    这根本就不是不朽境初期的速度！

    他心中大惊，便也要一拳要朝林辰砸去！

    他出手的速度，也是快到惊人，可和林辰一比，就差得太远！

    拳头还未打出，林辰一拳已经砸在他的胸口！

    轰！

    咔嚓咔嚓——

    万宇承胸口凹陷下去，传出骨骼碎裂的声响，口中鲜血狂喷，仰面倒飞而出。

    林辰跟了上去，如高山下坠，又是一脚踩在他的胸口！

    轰！

    万宇承下方的地板瞬间崩塌！

    林辰踩在他，从二楼落到一楼，万宇承的后背狠狠砸在一楼的地面，轰的一声巨响，整座酒楼剧烈摇晃！

    一楼的食客们，被吓得惊叫后退，场面乱成一团！

    二楼的所有人傻眼，跑到被万宇承砸出来的巨大窟窿旁边，往一楼看去，便见一楼的地面，出现一个巨大的凹坑。

    林辰的右脚，踩在万宇承的胸口！

    万宇承看起来，实在太凄惨了！

    胸口凹陷下去，能见到骨骼刺破皮肉冒出，浑身鲜血淋漓，身体微微抽搐，眼睛滚圆，惊骇欲死的望着林辰！

    心中的惊骇和难以置信，甚至于让他忘记了身上的疼痛！

    左丘千雨也站在二楼那巨大窟窿的旁边，望着下方的一幕，目瞪口呆！

    她口中喃喃低语：“万宇承他，他也是一个不朽境后期，而且要比当年的百里云封，强大得多，这……这怎么可能？林辰一个不朽境中期，这怎么可能！”

    林辰盯着被踩在脚下的万宇承，话语森寒：

    “我告诉你！如果轩辕枪真的被毁，那么我不只杀你，我还要让整个万焱堂，在这世上消失！”

hf();
