    

    就连陈二狗都没想到，眼前的女子竟然是昨天面试时被自己刷掉的孔婷，也就是刘小飞的远房表妹。

    都说冤家路窄，这次陈二狗算是真正领会到了。

    昨天离开时，孔婷便对自己充满了愤怒。再看她和这些人关系显然不浅，陈二狗立刻明白，今天这场生意谈判，只怕是要乘兴而来，败兴而归了。

    在陈二狗推开包间门的时候，所有目光瞬间便全部聚焦在了他身上。

    特别是在孔婷满面怒容的时候，那两名魁梧汉子立刻便凶神恶煞的堵住了陈二狗退路。

    “婷婷，怎么？这小子欺负过你？”

    那名年约四十左右的大胖子立刻一手搭在孔婷肩膀上，用话筒指着陈二狗鼻子，愠怒道。

    “呵呵，何止是欺负？简直就是踩到了我脑袋上。

    他就是昨天我去面试的时候，不仅不录用我，还当着数十人羞辱我的那乡巴佬。”

    怒气冲冲的离开桃源村后，孔婷对陈二狗瞬间恨之入骨。此时再见仇人，更是气得咬牙切齿道。

    昨天孔婷一回来就哭得梨花带雨，将宁康心疼到恨不得将陈二狗碎尸万段。

    但清远县向来特立独行，有韩曾苗三股势力坐阵，县外势力根本难以渗透。

    本来宁康打算卖曽肆元一个面子，再请曽肆元代为解决此事，所以才答应和陈二狗见面商谈合作事宜。

    但宁康怎么也没想到，自己要教训的浑小子，居然会是今天来谈生意的乡巴佬。

    “好小子，有种啊！连我宁爷的女儿也敢欺负，我他妈看你是活的不耐烦了吧？”

    没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，宁康嘴角立刻扬起了一丝阴冷的浅笑怒道。

    本以为肯定会直接激起一场恶斗，但让陈二狗颇为意外的是，宁康此时居然没有半点要动手的意思。

    虽然宁康称孔婷为女儿，但二人既不同姓，相貌也并无半点相似之处，所以陈二狗断定，他们绝非亲生父女关系。

    “我是老板，我录用谁，当然由我说了算。

    宁老板也是一方人物，手下自然不少，总不会什么阿猫阿狗都可以成为你员工吧？

    一个连自己为什么被拒之门外都不知道的人，我录来当花瓶吗？”陈二狗不慌不忙的冷哼一声道。

    之所以不录用孔婷，是因为她连基本做人的道理都不懂，更不懂得尊重别人。以她目前的性格，想不吃亏都难。

    自己不是没跟她讲过道理，但她不听，依旧自以为是。如果不是看在刘小飞面上，陈二狗连嘲讽都懒得嘲讽她一声，这么做的主要目的，当然还是希望她能认识到自己错误，改邪归正。

    “你说我宁爷的女儿是阿猫阿狗？”宁康瞬间眉间紧蹙，眼中迸出一抹杀意道。

    与此同时，陈二狗身后那两名壮汉也纷纷握紧了拳头，发出渗人的咯咯脆响。

    “我是来谈生意的，不是来吵架的。若是宁爷继续这么居高临下的话，恕不奉陪。”陈二狗神态自若道。

    “谈生意？就凭你一个乡巴佬也配和我宁爷谈生意？笑话。

    小子，敢硬杠老子的人不多，算你有种。但你要明白，现在，不是你陪不陪的问题，而是老子让不让你滚蛋的问题。

    乖女儿，你说，要怎么惩罚这小子？哪怕是要他小命，干爹今天都成全你。”

    放在平时，若是有人敢在自己面前如此嚣张，宁康早就一拳头教他如何做人了。

    在清远县，任何人都得给曽肆元面子。但这是邵安市，他曽肆元再厉害，那也得老老实实趴着。

    之所以迟迟未动手，是因为宁康想让孔婷亲手来狠狠羞辱这乡巴佬。也只有这样，才能让她彻底开心。

    心中确实有一股恶气消散不去，但气归气，孔婷却从无要杀人的意思。她想要的，就是将陈二狗狠狠踩在脚下，一雪前耻。

    “早跟你说过，我孔婷有足够的实力让你收入连翻数倍，现在你该信了吧？

    不过，现在想要后悔，已经晚了。看在我那远房表哥刘小飞面子上，本小姐不为难你。

    想谈生意是吧？只要你乖乖将本小姐鞋子舔干净，那本小姐也成全你。”

    所以说话间孔婷立刻一脚踩在了玻璃桌上，趾高气昂道。

    其实孔婷的高跟鞋已经被擦得一尘不染，她要的只是出口恶气。

    所以高跟鞋刚踩上桌的那一刻，孔婷也立刻掏出手机，并打开了录像功能。

    她要将陈二狗跪舔自己鞋跟的一幕永远保存下来，并发到桃源村内，让所有人都知道得罪她孔婷的下场。

    “能舔我宁爷干女儿鞋子，那是你祖宗十八代替你修来的福气。

    小子，要不是婷婷心善。敢羞辱老子干女子，你现在已经被扔进河里喂王八了。”宁康满是不屑的冷哼一声道。

    本来就想正正经经的谈笔生意，陈二狗也没想到事情竟然会演变成这样。

    “小子，你是打算让老子教你怎么舔吗？”

    “还是说想让老子把你舌头割下来，用你舌头去给孔小姐擦鞋？”

    若是换做其它人，在他们两兄弟威压下，恐怕早已跪地求饶。不动声色的陈二狗，对他们来说无疑是赤条条的挑衅和羞辱。

    见陈二狗并无半点要挪动的意思，而且还面无半点惧意，身后两名壮汉瞬间立刻纷纷再次活动起筋骨来。

    “你们可以试试。”陈二狗都懒得去看他们二人一眼，从鼻孔中发出一声冷哼道。

    “陈二狗，别给脸不要脸，本小姐已经忍你很久了。

    我干爹这两手下可都是身经百战，以一敌十的高手。你要再不识抬举，让他们出手的话，你就等着死无葬身之地吧！

    还有我干爹，可是邵安的水产大王，手下兄弟好几百，个个都是动动手指头就能戳死你的存在。要死还是要舔本小姐的鞋子，你自己看着办，别怪我没有提醒你。”

    在孔婷看来，是他羞辱自己在前，自己对他这点惩罚丝毫不过份。

    而且孔婷要的是狠狠羞辱陈二狗，一报还一报。她也并不想真的弄出人命来，所以这才在呵斥声中想要点醒他。?

