 苏洛却回答：“灵药应该可以！”

一人一龙的意念交流。

万龙甲却凝声道：“普通灵药，那也得千年老药，也只能恢复你的肉身，若非我温养你的肉身，吊住最后一丝生机，肉身死亡，便会被死气充斥，倒时更麻烦！”

苏洛明白万龙甲的意思。

想让自身恢复如初，必然要用灵药。

当年苏洛从仙界带回了诸多仙药和宝物，被卷入时空乱流中，不止去向。

唯一有线索的，便是洛山中那株仙参。

可是仙参，早已经成精。

若是感应到危机，遁地千里外，都有可能。

换句话说，仙参有可能出现在地球任何一个地方。

也有可能，上午在太平洋，下午就到了大西洋。

想要搜寻这株仙参，可不是容易的事。

就在苏洛躺在孤舟上飘着时，天空走来一名绝美女子，容颜清冷，气质高贵如同真正的女神，衣裳轻轻舞动，缓缓落在船头上。

她小脚轻点船面，唇角微扬，露出一丝笑意，很美！万龙甲意念交流：“苏疯子，地府那个小娘皮来找你了！”

“无妨！”

苏洛一念而动，散发一股波动：“冥王，好久不见！”

“咦？

有趣，遭受致命伤，算是已经死了，可却偏偏另类活着，活死人吗？”

冥王对苏洛很感兴趣的。

苏洛与她意念交谈，又道：“我受困在这里，帮我寻来一株千年灵药，算我欠你一个人情！”

“可以，这个人情，现在就兑换怎么样？”

冥王清澈眼神，透着几分玩味。

苏洛有种不好预感：“我现在受困肉身，怎么兑换你这个人情？”

“你什么都不要做，我就想知道，你体内到底藏着一头什么样的怪物！”

说完，冥王弯腰伸出纤细藕臂，将苏洛搂入怀中。

两人相拥，仿佛永久定格在海面上一样。

这让苏洛脸色发黑，幸亏陈瑶那个醋坛子不在，否则非扒了他的皮不可。

要知道，苏洛刚大婚不久，这一幕被人看到，铁定会被人说成出轨。

冥王的初拥，一般人可无福消受。

苏洛感觉到，冥王的意识，进入了他的体内。

万龙甲没抵挡，老龙很清楚，意识进入苏疯子体内，完全是找死。

那头帝魂，可不是好惹的。

外面，冥王秀额抵在苏洛头顶，两人鼻尖触碰，伴随着眉心都亮起光点。

在苏洛识海深处，很娇小的冥王，寸缕未挂，出现在苏洛识海中。

神识体都这样！不过冥王一念而动，体表环绕着朦胧雾气，发现苏洛识海极大，四处都是黑漆漆的，完全看不到苏洛的意识在何处。

“你在哪？”

冥王轻声询问。

咻！只见一道黑色锁链蔓延而来，仿佛距离尽头很遥远。

冥王到也无惧，脚踏黑链，走了很久。

让她有种走了上万里的感觉。

待到冥王有些不耐时，远远便看到一尊伟岸的人影。

冥王惊呆了。

她情不自禁张开檀香小口，能塞进一个鸡蛋。

只见远处仿佛是无尽星空当中，伫立这一尊伟岸白衣少年，双手背后，体表被黑色的锁链缠绕着。

八根主链，纵横交错，宛如一张巨大的网，笼罩这里，束缚这白衣少年。

冥王知道，这白衣少年便是苏洛！可是她从没想过，苏洛他真的是那个人！那个人不是在仙界吗？

高高在上，俯瞰众生，怎么可能出现在这偏僻小地方！帝魂缓缓开口：“怎么，认出我了？”

“你……你真是他？”

冥王有些心慌慌的。

帝魂便是苏洛，苏洛便是帝魂，轻笑：“哪个他？”

“来自仙界的他！”

冥王开口。

苏洛轻轻点头：“算是吧，我当年便是出身在地球，后偶然进入仙界，从一介凡体修炼，大成那日便逆转时空归来。”

冥王愣住了，很想说值得吗！可有些事情，她知道自己无法理解。

如今，冥王看着这尊身影，真的像极了画卷中的那人，白衣如雪，眉心的一处红色印记，不是朱砂，而是一个特殊印记。

纵观大千寰宇，万族之巅，只有一人得到过这个印记！那就是当年的万仙之主，苏洛！如今身份揭开，冥王一切都宛如做梦，根本没敢想过，苏洛体内的恐怖存在，竟然是一个帝魂！而且帝魂，明显是他自己封印的。

否则帝魂出来，怕是一念间就能覆灭这里的一切。

冥王看着伟岸的他，内心的颤栗感，已经缓缓减弱，对苏洛偷看个不停。

苏洛有些不适应，这如同看猴一样，太让人难受了。

他淡然道：“我的秘密你已经知道，该做你的事情了！”

“我不！”

冥王理直气壮的拒绝。

苏洛眼神不善，觉得冥王在玩火。

在这里，苏洛一念间就能抹杀她！冥王又说：“帮你可以，你堂堂大仙主，肯定知道永恒之体吧？”

“你想修复永恒之体？”

苏洛皱眉，点头道：“没问题！”

“谁想修复永恒之体，帮我废了永恒之体！”

冥王语出惊人。

苏洛都愣住了，完全看不懂这个女孩。

永恒之体，近乎永生一样的体质，被万族所羡慕。

怎么到了她这里，反而这般厌恶。

冥王给出的理由很简答：“我活腻了！”

苏洛：“……”一阵无语后，苏洛哑然失笑，似乎明白冥王的感受。

永生之体，不死不灭的，存于天地间。

冥王在地府生活了无数年，依旧没有断绝七情六欲，浑身上下有着浓郁的人性。

这对修士将来有好处，也有坏处！坏处就是容易产生心魔，同时在漫长岁月中，会感受到窒息般的孤独。

七情六欲，才是一个人该有的特征。

若是断绝了这些，浑身没有任何人味，如机器人有何区别。

冥王这些年，努力摆脱永恒之体，自身也在修炼。

可是她的修炼轮，比别人难太多了。

永恒之体的束缚，本身就无法修炼，可冥王打破束缚，想要完全摆脱，难于上青天。

苏洛淡然道：“摆脱永恒之体不难，让人为你斩道，斩掉永恒之道，若你将来有机缘，能摸到真仙壁垒，接续永恒之道，便能碎空成仙！”

 