    钱罐子精不说话。

    　　她努力地回想起，当初韩舜对她说的话：“饼干很好吃。”

    　　苏瓷的心立马像是被针扎了一下。

    　　少女的拳头慢慢地握紧了起来。

    　　她那么认真做的，花了心思的。特意给韩舜的饼干，就这样被吃掉了。

    　　少女额前的头发微微垂下。

    　　电话另一头的徐洋洋惴惴不安的，小心翼翼地询问着道：“瓷瓷？”

    　　“嗯。”少女软软地声音传了过来，却是显得异常的平静。

    　　但是徐洋洋却是觉得，好像有什么事情要发生了一样，她张了张口，担忧地询问：“瓷瓷，你没事吧。”

    　　“没事啊。”

    　　苏瓷微张着红唇回道：“今天谢谢你了洋洋。”

    　　她眨了眨眼眸，然后把电话给挂了。

    　　系统觉得有点不对劲：“崽崽，你怎么这么平静？”

    　　、

    　　“你不生气吗？”

    　　“生气啊。”苏瓷在床上滚了一个圈，然后开始努力想给韩舜制造惊喜的事情。

    　　她给男人打了一个电话。

    　　那边的韩舜像是刚运动完，发出微微的喘息，声音有点低沉性感：“瓷瓷？”

    　　韩舜刚从健身房出来，他微靠在那里，此时的丹凤眼里，带着让人沉溺的目光。

    　　苏瓷的小心脏立马跳动了一下。

    　　但是她不想让对方知道，于是慢慢捂住心口。脸颊发红地问：“哥哥？”

    　　韩舜的声音酥酥麻麻的：“嗯？”

    　　苏瓷觉得好听，又忍不住又叫了一声：“韩舜。”

    　　这次直接叫了男人的名字了。

    　　韩舜的呼吸慢慢平缓了一下，但是嗓音里还带着一点点的沙哑：“我在。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　抿了一下嘴唇，

    　　她好喜欢好喜欢呀。

    　　这样的韩舜以后就是她的了。

    　　钱罐子精耳朵尖也发烫了起来，有点不好意思地小声道：“哥哥，你再多说几句给我听，好不好？”

    　　韩舜微顿。

    　　似乎是微微偏过头来，声音也变得越发的清晰沙哑：“要听什么？”

    　　他低声说了一句：“要不要过来，在你耳边说给你听。”

    　　苏瓷的耳朵更烫了。

    　　她捂着发红的耳朵。

    　　觉得韩舜突然会起来了。

    　　她不由得微微抿了一下嘴唇。

    　　韩舜为什么突然这么会啊。

    　　韩舜已经进剧组了。

    　　苏瓷的大眼睛转了转，然后垂下长睫：“现在还不能见面。”

    　　韩舜微怔，问了一句为什么。

    　　苏瓷微弯了一下眼眸，说：“到时候哥哥就知道了。”

    　　她又同韩舜说了几句话。

    　　韩舜低低地同着少女聊着，在对方挂了电话之后，身上的冷汗也已经变得干了。他微微抬起手，用毛巾擦拭了一下脖子。

    　　眼眸变得略微柔和了起来。

    　　韩舜回酒店的时候，助理能明显的感觉到韩哥今天的心情特别好。

    　　同剧组的林夕同着男人打了一声招呼，脸颊微红。

    　　韩舜态度冷淡地点了一下脑袋。

    　　林夕深呼吸了一口。

    　　盯着男人进去，微微咬了一下红唇。

    　　-

    　　安泰来心情很差，他走到了停车场，准备去夜店潇洒一下。但是总觉得身后好像有什么人在跟着自己一样。

