    

    黄飞虎和黄天化想到了这里，不由感觉心中拔凉拔凉的。

    未曾想，我黄家，居然也成为了此次封神量劫之中的棋子。

    “可恶！”

    想到这里，黄飞虎的双拳紧紧握住。

    他于人间武道而言，已经全然无敌。

    但是，如今这三界，仙人随意插手人间之事。

    搅得商周大战，成为封神量劫，而黄飞虎一脉更是可怜，竟然成为了棋子。

    黄飞虎心中似乎有着不甘心，随即开口对着林轩问道：

    “前辈，你说有人在背后算计我……哦，是武成王黄飞虎，却和帝辛没有什么关系，此言，会不会有些鲁莽啊？”

    “毕竟，那黄娘娘和贾氏，乃是死在了摘星楼之中。”

    刚才黄飞虎情急之下，差点直接说了他自己就是黄飞虎。

    幸好，这个老狐狸还算聪慧，急忙改口了过来。

    要不然，现在只怕露馅了。

    “这位前辈似乎喜欢装凡人体验生活，装出一副凡人的样子，万万不可破坏了前辈的体验，要不然这后果，只怕不堪设想啊！”

    黄飞虎背后都是冷汗，不断流淌，瞬间都是打湿了自己的衣衫。

    不过，黄飞虎用眼睛偷偷瞄了瞄林轩，发现林轩似乎并没有在意刚才的口误。

    黄飞虎不由松了一口气，为自己的机智而感到自豪。

    林轩听到了黄飞虎的话语，不由露出了一丝冷笑，随即开口说道：

    “谁告知你她们死在摘星楼的？”

    “这……”

    黄飞虎和黄天化对视一眼，都不知道如何作答了。

    因为对于他们而言，这就是一个无解的命题，难道要他们说，是一个仙人托梦给他们的么？

    那岂不是证实了他们的身份。

    可是眼前这位前辈，似乎在玩游戏，明明知道他们二人的身份，却不戳破。

    在这种情况下，黄飞虎和黄天化怎么敢主动摊牌。

    这不是找死吗？

    林轩扫了他们一眼，随后说道：

    “你要明白，帝辛乃是一代明君，这点，我想你应该知晓吧？”

    “帝乙在位时期，一共有三子，分别是长子子启、次子子衍和少子受德。这受德也就是纣王帝辛。在嫡长子继承制下，为何帝乙要传位给最为年幼的帝辛？难道你们没有听说过么？”

    林轩淡淡地开口问道。

    林轩将这黄飞虎和黄天化，当成了武成王手下的将士。

    以为他们并未见过帝辛，因此才会这般询问。

    黄飞虎点了点头，说道：

    “这我倒是有所耳闻。纣王帝辛，无论是武力，还是见识，胆识，都在自己两个兄长之上。这才能够以幼子的身份继承大统。”

    这黄飞虎哪里是仅仅知道，其中的原因，那他是一清二楚啊！

    因为当年帝乙传位，虽然是任命闻仲为托孤之臣。

    但是，武成王黄飞虎，邓九公，比干几人，也是被帝乙好生叮嘱，要他们好好辅佐帝辛。

    “那这么精明能干的帝辛，又怎么会害死黄娘娘和贾氏？”

    “他难道不知道，这二人和武成王关系密切么？”

    “杀了这二人，岂不是等于逼得武成王叛变么？这对他而言有什么好处？”

    林轩又是灵魂三连问。

    “这……”

    黄飞虎一时间说不出话来，眼中也是流露出了深思之色。

    即便是冲动鲁莽的黄天化，也是皱起了眉头。

    这二人受了准提的蛊惑，心智本来已经是入了魔怔。

    但是，因为林轩拍了他们的肩膀，让他们迈入了大罗金仙的境界。

    因此，这元神之中的圣人蛊惑之力，也是消散。

    此刻听到了林轩的话语，细细想来，顿时觉得，事情似乎没有这么简单啊！

    林轩看二人不言语，随即又继续说道：

    “说什么帝辛贪恋贾氏的容貌，当真是一个笑话！那苏妲己，乃是国色天香，倾国倾城之辈，后宫佳丽更是数不胜数，怎的还要一个生育四个儿子的妇人？这帝辛，难不成是个变态不成？”

    “若是变态，怎么可能成为大商大统的继承者？还是说，他老子帝乙眼瞎？”

    “就算是帝辛真的要杀了两个妇道人家，为何要在摘星楼上弄死？这不是嫌自己身上的脏水不够么？”

    “这种手段，即便是脚趾头想想也知道了，那就是那些高高在上的仙人暗中使的手段罢了！”

    林轩冷笑一声，脸上逐渐露出了不屑之意，说道：

    “这商周之战，已经成为天地之间的一场无量量劫，多少神仙参与其中？”

    “纣王帝辛得截教相助，而那姜子牙相助于大周，就是代表着阐教。再加上截教势大，众仙眼红，因此人教，西方教，甚至天庭都联合起来欺负截教。”

    “依我看，这纣王帝辛调戏贾氏，害死贾氏黄娘娘之事，八成就是天上的仙人在捣鬼。”

    “只有这黄飞虎傻乎乎相信，呵呵，真是一个莽夫啊！”

    轰！

    黄飞虎不由脸色煞白，退后三步。

    林轩这一番话语，彻底将黄飞虎内心击溃。

    他此刻念头通达，心中渐渐清明了起来。

    是啊！

    这么简单的局，他都看不出！

    他这是怎么了？

    “父亲，难道我们错了……那仙人，骗了我们？”

    黄天化感觉喉咙之处，有些干涸，暗中以神念对黄飞虎传音说道。

    “儿啊！前辈说的没错，我们太愚蠢了！”

    “先前也不知怎么回事，我竟然迷了心智。如今想来，我虽然这段时日，身在我泰山封地附近。”

    “但是前不久，大王的两个儿子殷郊和殷洪叛变，大王率军亲征！这战事又岂是儿戏？那岐山关距离朝歌城有些距离，这么短短几日，大王他如何能够班师回朝。又怎么可能害了你的姑姑和母亲！”

    黄飞虎脸上露出了痛苦之色。

    心中后悔不迭。

    自己差点便是犯下了大错。

    这些高高在上的仙人，实在太可恶了！

    黄天化感觉大脑之中一阵轰鸣。

    若是说林轩刚才所言，还仅仅是分析的话。

    那么黄飞虎现在所言，却是实打实的铁证了！

    “看来，我们被那个托梦仙人给迷惑了！”

    黄飞虎深吸一口气，对着儿子传音说道。

    “如今，我等知晓了那暗中布局之人的手段，会不会对我等不利？”

    黄天化沉吟了一会儿，随后对父亲传音道。

    “极有可能！能够蛊惑我二人者，定然是大罗金仙以上的人物，若是察觉到我们已经破局，极有可能痛下杀手！”

    黄飞虎点了点头。

    “这如何是好？”

    黄天化传音问道。

    “如何是好？嘿嘿，咱们面前不就是有个绝世无敌的强者么？”

    黄飞虎抬起头看着林轩，眼中充满了炙热。

    若是想要让他们黄家绝对安全，如今之计，只有依靠林轩前辈了。

    林轩本来正在爆料剧透，感觉还蛮爽的。

    他抬起头，和黄飞虎炙热的眼神对视。

    林轩不由慌了，下意识做了提肛运动……?

