
　　迦勒底技术开发局——通称‘装备部’的地位，在迦勒底内部其实处于非常尴尬的位置上。

　　究其原因还是跟新老所长的交替、以及现任A组队长基尔什塔利亚·沃戴姆的到来有关系。

　　因为老所长的突然去世，内部权力交替势必要经历勾心斗角，联合国也能趁虚而入对迦勒底的内部运作大加干涉，因此一个听上去似乎非常有道理的问题就被作为联合国代表的雷夫·莱诺尔教授提了出来：

　　“为了拯救世界而去创造足以毁灭世界的兵器真的是正确吗？”

　　迦勒底管理局总负责人雷夫教授说出了灵魂暴击：

　　“如果世界毁灭的原因就是装备部各位开发的兵器，那不就没意义了么？”

　　雷夫教授在迦勒底有着超凡的特殊地位，他除了是联合国代表之外，还是新所长年轻女孩奥尔加玛丽如父亲般的恩师，更重要的是——迦勒底现在使用的‘时间机器’就是他一手设计创造出来的。

　　雷夫教授一句话，就相当于得到了新所长与联合国的认同，装备部因此被一刀切式阉割，沦为了只能为各位御主设计衣服的服装部（虽然他们依旧想方设法的在衣服里塞了许多非常可怕的技能进去）。

　　达芬奇这个技术开发局局长（装备部部长）实际上处于被完全架空的状态，研究经费根本批不下来，工房建造的费用还得从执行部的年轻人手里骗（大碧池的外号就是这么来的），可以说达芬奇很闲，各种意义上都很闲，正因为很闲，所以她能关注一些看上去无关大局的东西。

　　要说达芬奇最关注的人，那毫无疑问就是玛修·基列莱特与基尔什塔利亚·沃戴姆了。

　　达芬奇暗地里其实是倾向于撮合这两人的。

　　虽然并非直接解放了玛修，但基尔什塔利亚的到来的确是间接的将人造人女孩从量产消耗品的兵器命运中解脱了出来，至少达芬奇觉得这两个人更适合走到一起。

　　前面就说了，因为雷夫教授将装备部一刀切，导致迦勒底无法也不能研发兵器，那么迦勒底的战斗力要靠什么来弥补？

　　这个答案就是‘基尔什塔利亚·沃戴姆’

　　前所长的关门大弟子，划时代级的天才魔术师，他的魔术特性之一便是越回归神代就越强大，只要让他将仪式布置完成，与他正面战斗别说是英灵或从者之流，哪怕是神话时代的大神宙斯本尊，在基尔什塔利亚面前也会被其压倒性的破坏力碾碎吧——反正宙斯不可能在现代完整出现，在神话时代打起来的话谁怕谁可真不好说。

　　只要正面对决，那么无论对手是谁基尔什塔利亚都一定可以获胜。这个年轻人就是如此强大。‘人类最强’的称呼放在他身上根本不是形容词或浮夸的称号，而是而是最简单的陈述句。

　　因为基尔什塔利亚的到来，原本的研发的人形决战兵器少女——‘亚从者·玛修’直接变得可有可无了起来，继续深入研究的话反而会被联合国质疑迦勒底是不是有阴谋、是不是想要造反。

　　甚至可以说执行部只需要他这一名王牌就够了，除他之外的人之所以被聚集在迦勒底内，与其说是为了预防突发状况，倒不如说是变相的削弱限制基尔什塔利亚的权利。

　　明明是以拯救世界为目的成立的组织，到了这个地步居然还在内斗互相提防，可能这就是人类的悲哀本性吧。

　　而达芬奇——他当然不在意那些无聊的政治斗争，他现在还待在迦勒底而不返回天上英灵座的原因，也就是担心玛修这个无辜女孩的未来了。

　　达芬奇知道，自己并非活人，注定不能永远呆在人间，早晚要返回英灵座，所以能的话他希望给玛修找一个实力与权力双完美的爱着她的配偶，基尔什塔利亚自然就是这个最佳人选，实力方面根本不用怀疑，权力的话等他拯救世界之后获得的名誉自然能够弥补。

　　最重要的是基尔什塔利亚性格并不古板，充满了年轻人的朝气与热情，嫉恶如仇的同时亦充满了冷静的智慧，更没有魔术师中普遍存在的对人造人歧视的现象......

　　老实说不管从任何角度挑刺，达芬奇都找不到基尔什塔利亚的缺点。

　　硬要挑刺的话，或许就是基尔什塔利亚过于不平凡，这个男人太过超凡优秀以至于有些失真，如此不平凡的男人很难相信只会被一个女孩所绊住，送到他身边的话玛修真的会一直安全吗？真的能够得到普通女孩般的幸福吗？

　　这就是达芬奇唯一的担忧了。

　　......至于路明非？

　　达芬奇对路明非的态度相当友好是没错，但这主要是达芬奇本人友善的性格使然，其中并没有掺杂多余的复杂算计，帮助路明非的行动除了满足自己贪玩的心态之外并没有深入的考量，也没有想要去利用路明非达成自己的目的。

　　路明非的时间穿越适应性评级是S，比A组等人还要高许多，但与这份体质相对实力他缺的太多太多，除此之外他的体质虽然也很罕见，但正如卡多克私底下找路明非开小灶时说的那样

　　所谓魔术的学习跟那些小说漫画里故事的‘提升战斗力’完全不是一回事，魔术的学习真的就是学习了，体质很多时候能够后天弥补，但学习能力这种东西么......其实跟高中生考试也没区别，学习能力不足考试成绩不好的人在魔术世界基本也是举步艰难。

　　因为魔术不是一种力量，而是一门学问，还是那种对文科成绩特别高——对数理化成绩要求更高的类型。

　　一般魔术师都要从小学到大，从小打好基础之后再到魔术师协会的最高学府时钟塔分科进修，迦勒底这毕竟是联合国组织，再怎么像大学也不能提供这方面的教育资源。

　　除非发生什么事情让迦勒底全灭到只剩下路明非了，否则这资源怎么都不可能往这衰仔身上倾斜，比起给路明非资源教育提升他，衰仔那罕见的体质反而可能变成用来给其他魔术师研究精进学识的可消耗素材。

　　除了打游戏，达芬奇在路明非身上能找的优点，仔细想想或许也只有‘普通’二字了。

　　路明非普通、路明非平凡，但这份平凡在迦勒底这个聚集了各种怪胎的地方反而很罕见，如果达芬奇想让玛修今后能够过上平静的生活，路明非或许会是很好的选择。

　　但路明非太弱了，弱到根本没法保护玛修，同时周遭环境也缺乏让他成长的机会——天大地大，都有基尔什塔利亚在上面压着。

　　原本路明非与玛修之间是不应该出现交集的才对。

　　原本达芬也是不会让两人之间出现麻烦交集的才对。

　　没有交集对路明非好，也对玛修好。达芬奇在心里对自己说道。

　　没错，明明应该是这样的才对，但在罗曼偷偷找上自己时候，自己却脑子一热设下了这个为路明非庆祝18岁生日的计划，并让玛修给路明非送花，用惩罚游戏开玩笑让路明非向玛修告白。

　　结果一不留神变成了现在的状况。

　　“这正常吗？这不正常，这合理吗？这不合理。”

　　事出反常必有妖。

　　“那么有问题的是我吗？”

　　达芬奇在工房内一个人自言自语。

　　“这不可能，因为我是完美的天才，所以我不可能出现问题，那么问题自然就在外面，有人动了手脚，甚至瞒过了完美程度百分之一千的我。”

　　我不可能犯错，我不可能失误，完美的我是不可能在任何小细节上出毛病的，大意与漏算绝不可能出现在我的身上。

　　正是因为能够以如此极端的逻辑去看待自己，所以达芬奇才能认定这其中有问题。

　　对他来说这甚至不是自恋，而是对自己最客观的评价。

　　达芬奇直接开始对路明非生日庆祝这一事件展开了彻头彻尾的排查，从头开始不放过任何一点细节，对准录像镜头画面进行逐帧逐步的分析。

　　“为什么我没有察觉到自己被神秘力量干涉了？”

　　达芬奇眯起了眼睛，凝视着视频上的画面，喃喃自语。

　　“任何已知的魔术力量都不可能逃过我观测仪的捕捉，所以这只可能是一种闻所未闻，不存在于任何体系框架下的独立力量。”

　　自恋到无以加复的台词，但从他嘴里说出来却是如此的理所当然。

　　因为他是万能之人，作为‘万能之人达芬奇’的英灵，不在他掌握范围内的只会是第一万零一种。任何体系的神秘他都了解，因此这只可能是第一万零一种的体系，又或者是......

　　某种根本没有体系的独特力量。

　　当视频播放到达芬奇自己唱着歌、路明非见到玛修之后目光突然走神的瞬间，达芬奇瞪大了眼：“停！”

　　暂停符号立刻弹了出来，达芬奇的修长的食指在键盘上灵活舞动，视频的剪辑分析瞬间完成，一段音频文件被截了下来，达芬奇聆听着这段音乐，然后自己重新唱了一遍，再将新唱的版本录下之后，立刻让系统对两段音频内容进行对比审核，要求从中找出不同的地方。

　　万能之人、文艺复兴时期的传奇天才、莱昂纳多·达·芬奇就是这么的自信，他能够将自己曾经唱过的歌曲一分不差的重现，所以问题肯定就出在这其中的不同之处上！

　　这要让别的人看到他这样查东西，一句“神经病！”肯定会骂出来，即使是最优秀的歌手也不敢说每次的歌唱都一模一样，更何况他这名并非依靠着歌演被记录在人类历史中的英灵？你难道是人形机器吗？

　　达芬奇表示自己不是人形机器，但他能做到比现有任何机器都更精密准确的脑内运算。联合国会提防他、限制他的武器研究也不是没有道理的。

　　对比音频，不断的放大音峰，将不同之处摘取出来重新拼接，最后得到的东西，就是在当时影响了路明非、影响了自己、影响了玛修的幕后黑手。

　　迦勒底里什么牛鬼蛇神都有，出现什么稀奇古怪的事情达芬奇都不奇怪，但关系到玛修他就必须全力以赴。

　　达芬奇倒是不觉得路明非是被害者，因为他太平凡了——魔术师多少都有点神经病，路明非这种思想正常的人着实不像是这个圈子里的，自然不太可能被人暗算。但真要有人想对路明非不利，达芬奇查出来之后也不会放过。

　　他是英灵，是从者，是人类史的守护者，无关喜好，保护身边的人是理所当然的事情。哪怕他被苛刻对待架空了权利，也会在力所能及的范围内行动。要是真的能查出来什么不得了的问题，达芬奇也能顺势向上面提些要求。

　　在基尔什塔利亚到来之后，英灵这种存在在迦勒底的地位实在是太微妙了，联合国那边担心迦勒底拥兵自重因此也不允许这里召唤新的从者。所以达芬奇觉得自己或许应该做些什么来试着改变现状。

　　因为这就代表我是文艺复兴第一天才

　　因为我是达芬奇

　　我会守住身边的一切

　　重铸英灵荣光，我辈义不容辞！

　　管你是什么牛鬼神蛇。达芬奇面对这段隐匿起来的音频，试图将它唱出来——

　　“......！？”

　　失败了。

　　虽然第一次尝试达芬奇并没有认真，但他失败了。能让达芬奇失败的事情，那绝对是‘异常’。

　　“果然是超脱‘达芬奇’知识储备范围内的知识。”

　　达芬奇点点头。既然自己现有的知识无法处理这种未知的力量，那么就去花时间学习就好。但要是又没有那个充裕的时间学习怎么办？

　　——那么就‘开挂’吧。

　　一般来说，由于存在着转世重生的概念，很少有英灵会是历史上自己的本尊，更多的时候是从时间轴上裁剪下来的个体，因此除了自己本来就有的能力之外，英灵还会被世界给予全新的‘技能’。

　　用路明非的说法来说就是高稀有度的卡片会具备意想不到的力量。

　　如果英灵有卡池，那么达芬奇绝对是其中的SSR卡。

　　技能发动——

　　“【黄金律（体）B】”ŴŴŴ.23sk.com

　　“【天赋的睿智EX】”

　　“【星之开拓者EX】”

　　——【目前可公开的情报】——

　　Caster职介的从者、莱昂纳多·达·芬奇，具备三个技能。

　　因为是常驻角色所以才会像这样全部完整写出来（跟FGO本身游戏设定还是有些区别的）

　　【黄金律（体）B】

　　通过这个技能，达芬奇能够自由自在的对自己的【肉体】进行【改良】，也就是说，无论面对任何的环境，只要达芬奇知道自己的身体需要什么样的机能才能适应这个环境，达芬奇都能通过这个技能获取该种机能。

　　这个技能同时具备让达芬奇完美掌握自己肉体状态的常驻被动效果，效果相当于B级的肉体改造技能。

　　【该技能能够在几乎所有种类的判定中提供数值补正】

　　【天赋的睿智EX】

　　能够让达芬奇‘获得任何他想要的技能’的技能，并且获得的技能均会以A级别的高等级实现，这个技能本身就是人们认为达芬奇无所不能的幻想的升华具现化

　　具备这个技能的达芬奇，甚至可以直接跳过学习过程，直接获得不属于他时代的黑客知识，并且将黑客作为A级别的技能实现在自己的身上

　　虽然能够通过这个技能获得任何技能，但这个获取范围不包括‘传说升华’的技能

　　比如，英灵阿喀琉斯拥有‘阿喀琉斯之踵’的技能，这个技能会让阿喀琉斯的脚后跟成为致命弱点——但实际上，历史上的阿喀琉斯并非因为被箭射穿脚后跟而死，而是因为那支箭上有阿波罗的剧毒诅咒

　　类似这样的技能达芬奇无法入手

　　【该技能能够在几乎所有种类的判定中提供数值补正】

　　【星之开拓者EX】

　　只有人类英雄才能获得最特别的技能，能够获得这个技能的只有完成了‘在那个时代不可能完成的事情’的伟业并流传下来的人才能够获取

　　一言蔽之，这个技能的效果是‘化不可能为可能’，适用范围极其宽广，使用方式取决于技能掌握者的想象力

　　【该技能能够在几乎所有种类的判定中提供数值补正】

　　——【发动技能之后】——

　　通过【黄金律（体）】的技能，达芬奇将自己的身体改造成了与路明非相似的灵媒体质。

　　通过【天赋的睿智】技能，由于不清楚具体需要什么技能，达芬奇直接获取了A级别的包括【音乐A】、【灵视A】、【语言学A】、【考古学A】、【神秘学A】、【精神分析A】、【感知强化A】在内的‘全部技能’。

　　通过【星之开拓者】技能，达芬奇化不可能为可能，让自己跨时代程度的兼容了全部能力。

　　——以此为基础

　　达芬奇获得了在此刻破译并习得【龙文言灵】的可能性。

　　如果能够成功习得，达芬奇将掌握这个言灵，并观测到路鸣泽的存在，甚至是对他进行干涉，与他进行某种程度上的对抗

　　【为第一次看本书这种‘骰子文’的读者进行简单的规则说明】

　　这本书采取的是公开的，将骰子内容放出来，用骰子的随机数去决定故事展开方向的创作方式。

　　骰子决定展开方向，除了之前路明非与玛修与芥雏子的‘故事接下来展开的大方向’的判定之外，也会出现接下来这种‘细节上发展差异’的判定。

　　比如现在，达芬奇即将经过一次‘神秘研究’判定，如果判定结果为成功，那么达芬奇将与路鸣泽见面，并直接影响后续剧情的发展方向。

　　【因为现在还是没上架的免费部分，所以才会这样直接将规则作为内容的一部分在正文里放出来，大家可以想象这是一本具备某种程度上游戏性的小说，而现在就是趁着没上架的免费章节进行游戏规则说明】

　　那么进入正题......

　　【达芬奇试图破译‘龙文言灵’，进行一次极难的‘神秘研究’判定，最终结果数值大于等于90即为成功】

　　【如果成功，达芬奇将得到技能‘言灵·梦貘’，能够接触到路鸣泽的存在】

　　【如果最终数值大于等于150，则额外获取‘学习龙文言灵’的能力......】

　　【达芬奇的‘神秘研究’——】

　　【基础发挥：1D100=80】

　　【‘天赋的睿智EX’给予补正：1D50=50】

　　【‘星之开拓者EX’给予补正：1D50=10】

　　【最终数值：80+50+10=140】

　　【140＞90】

　　【达芬奇获取技能‘言灵·梦貘’】

　　【效果：精神系言灵，能将敌人拖入梦境，即使他人意识到这是梦境也无法挣脱，可在梦境中杀敌，使敌人精神死亡，如果敌人在梦中相信自己被杀死，现实中就会死亡】

　　【达芬奇与路鸣泽相遇——】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，8、星之开拓者免费阅读。https://xs.23sk.com 