    “老旦哥，你站在这里楞什么呢？”忽然，背后响起一个女人的声音。

    李新年顿时回过神来，转身一看，原来是家里的保姆小翠，提着一个篮子买菜呢。

    “我正打算买点菜回去呢。”李新年找了一个借口。

    小翠嗔道：“哎吆，太阳打西边出来了，你什么时候想着买过菜啊。”

    李新年辩解道：“我没住在四合院的时候不都是自己买菜吗？”顿了一下，摆摆手说道：“既然你来了，那我就不管了，你赶紧去买菜吧。”

    小翠嗔道：“哎呀，你就不能等我一会儿吗？既然碰见了，你也忍心让我去挤公交车？现在正是高峰期呢。”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“那你快点去，我在车里面等你。”

    结果，李新年在车里面足足等了快半个小时了，才看见小翠提着一篮子菜从市场里面走出来，心里忍不住有气。

    “你这是去冲菜还是买菜啊，买个菜要这么长时间吗？”李新年发动了车抱怨道。

    小翠一向都不怕李新年，好像在她的眼里李新年的在顾家的身份跟她也差不了多少。

    只不过她是个很有眼色的人，在顾红怀孕之后眼看着谭冰好像对李新年的态度有所变化，这才把他当成了半个主人。

    “我这还不是为了你们吗？”小翠一脸冤屈道。

    李新年慢慢把车开出了停车位，奇怪道：“怎么是为了我们？”

    小翠理直气壮地说道：“买菜难道不用时间挑选吗？为了让你们吃得好，我必须保证挑选最新鲜的菜。

    另外，买菜不用讨价还价吗？我必须货比三家，尽量把菜价压到最低，这才掏钱呢，你说，我买这么多的菜，半个小时还多吗？”

    李新年知道小翠能说会道，有时候甚至还说不过她，所以只好认怂，不过，犹豫了一会儿，不怀好意地小声道：“小翠，你每天都要买这么多菜，并且又这么会砍价，想必一年下来也有不少好处吧？”

    小翠白了李新年一眼，嗔道：“你操这个心干什么？钱是阿姨给的，又不是吃你的。”

    李新年谄笑道：“这么说真有好处了？”

    小翠伸出一只手，说道：“证据呢？证据拿来，否则我去阿姨那里告你诬陷。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“好好，算我什么都没说。”

    小翠哼了一声，说道：“老旦哥，你好歹也是大老板，该不会为了小保姆几块钱的好处费眼红吧。”

    李新年没好气地说道：“扯淡。”

    小翠见李新年的狼狈样，开心地咯咯娇笑，随即突然问道：“对了，我刚才见你跟一个人站在菜场门口说话，那个人是谁啊。”

    李新年瞥了小翠一眼，敷衍道：“遇见了一个熟人，你问这么多干什么？”

    小翠诡秘地一笑，说道：“还好不是漂亮女人，否则我非要跟二姐告状不可。”

    李新年瞪了小翠一眼，教训道：“你究竟是家里的保姆还是请来的密探啊，怎么什么事都想管啊。”

    小翠嗔道：“保姆又怎么样？保姆才更要对主人忠诚呢。”

    李新年质问道：“既然你把二姐当主人，而我是你二姐的丈夫，难道就不是你的主人了吗？”

    小翠振振有词道：“那当然不一样，我是二姐雇来给顾家当保姆的，而不是你们李家雇来的，所以自然就有差别了。”

    李新年有点哭笑不得，搞不清楚这个小保姆究竟是不是脑子缺根弦。

    因为，换做哪个保姆都不可能说出这种不讨好的话，不管怎么说，自己也是顾家的女婿啊，难道地位还比不上一个保姆？

    心里顿时有点愤愤不平。

    不过，过了一会儿，他忽然就有了一种奇怪的感觉，不明白自己怎么会被一个小保姆的三言两语撩拨的心气难平呢？究竟是小保姆能说会道还是自己心胸狭窄呢？

    长期以来，李新年对丈母娘家的小保姆基本上都是视而不见，可现在却突然对她产生了一点兴趣，忍不住问道：“哎，小翠，你家里是什么地方的，应该不是本市人吧？”

    “怎么？二姐没跟你说过？”小翠一脸奇怪地问道。

    李新年也故意刺激道：“你又不是什么重要人物，你二姐怎么会跟我说这些无聊的事？”

    没想到小翠一点都没生气，只是嘴里哼了一声道：“既然我只是个小人物你有必要问这种无聊的问题吗？”

    李新年一愣，竟然无话可说，正好前方两起了红灯，他把车慢慢停下来，扭头瞥了小翠一眼。

    说实话，小翠虽然算不上美人，却也长得眉清目秀，凸凹有致的身体焕发着青春的火力，对男人并不是没有吸引力，只是做为家里的保姆，很少去注意这些罢了。

    “这不是没事随便聊聊吗？”李新年辩解道。

    小翠幽幽道：“城里人有几个当保姆的？还用得着问吗？我家自然是农村的。”

    李新年犹豫道：“农村也有具体的地方啊。”

    小翠迟疑了一会儿，一脸自豪地说道：“那就告诉你吧，我跟阿姨是老乡呢，现在知道了吧。”

    李新年一愣，惊讶道：“原来你也是吴东县的人啊。”顿了一下，奇怪道：“怎么听不出你的口音？你阿姨现在说话还能听出点吴东县的口音呢。”

    小翠嗔道：“我也上过几年学，难道连普通话都学不会吗？再说，我姑妈是本市人，我在她家住了好几年呢。”

    “那你姑妈是干什么的？”李新年问道。

    小翠没好气地说道：“怎么？你这是要查户口啊？难道二姐会雇一个来历不明的保姆吗？”

    李新年笑道：“那倒是，我猜你二姐当初之所以雇你恐怕就是因为你跟阿姨是老乡。”

    小翠撇撇嘴说道：“那倒不一定，我们当保姆的都有三个月的试用期，在试用期间，如果主人发现你不够勤快、没眼色的话，谁会管你是不是同乡，早一脚把你踢出去了。

    俗话说，老乡见老乡，两眼泪汪汪，可这年头，老乡算个屁啊，有时候，老乡跟老乡还窝里斗呢。”

    李新年听了嘿嘿干笑了几声，似乎印证了自己先前的判断。

    看来，小翠不仅脑子缺根弦，并且还是个没长大的孩子，不过，像丈母娘这种年纪的女人可能会觉得小翠可爱。

    毕竟，小翠虽然说话不动脑子，可干活却没的说，不仅勤快，而且还很有眼色，饭做的也不错，起码在丈母娘面前很有眼色，也许，这也是丈母娘喜欢她的原因。

