    相较于俗世王朝的规矩森严，天命宫并不遑多让。

    像是各色弟子的衣袍服饰、居住之处、蓄养奴仆等事，皆有明确规定。

    此前也说过，杂役麻袍，外门蓝袍，内门黑袍，真传红袍。

    除却最下一等，其余都是上好的缎子，衬托其身份。

    罗师兄立在台阶之上，站得高，看得自然就远。

    很早就瞧见一位束发戴冠，神清气秀的俊美男子，往烧火峰这里走来。

    那人身着一袭黑底金线的玄色袍服，显得雍容华贵。

    周身气流如水荡漾，莹莹微亮，如同沐浴皎月光华一样。

    “法衣！”

    罗师兄好歹也是拜进器堂的外门弟子，多少有几分眼力。

    他甫一看到来人的衣着，便就知道身份非凡。

    所谓“法衣”，乃是用五色蚕丝织成，浸泡百种灵药，糅合炼器之法，耗费十年而成。

    其质地轻盈，宛若羽毛。

    穿上后，寒暑不侵，可避虫蛇毒物，是一等一的奇物。

    天命宫内，只有各脉首座、乃至于立下功劳、深受栽培的顶尖真传，才能得授法衣。

    罗师兄声音一滞，面色有几分惊慌。

    这样的人物，怎么会到外门的伙房来？

    就好比帝王将相，绝不会踏进贫民街巷。

    天上的白云，不会落进泥泞。

    因为两者，完全没有交集。

    等那人走近，罗师兄更为震惊。

    盖因，对方后面跟着八位款款而来的美貌婢女。

    或捧剑、或提炉、或执扇……不一而足。

    “年轻俊美、气度卓然、着法衣、排场大……”

    罗师兄并非蠢人，很快就猜出来人究竟是谁。

    高高在上的话音戛然而止，他双腿发软，汗如雨下，再也没有此前的倨傲之色。

    取而代之的，是无尽的惶恐、卑微与软弱。

    “他怎么了？为何不继续说下去？”

    陆沉走得不紧不慢，眸光似有若无，笼罩住了那位吓得魂不附体，几乎要跪倒下来的罗师兄。

    “小人该死！竟然妄自评议首座！”

    对方立刻弯腰低头，身子向下一伏。

    正如他所说，一脉首座、宫主嫡传，之于杂役、外门、内门、真传而言，无论哪个层次，都显得是那么高不可攀。

    好似盛京城南大街头的府邸住着王爷，街尾巷子里躺着乞丐。

    纵然同在一条街上，两人终其一生也许都不会碰面。

    可眼下，王爷不仅踏进了街尾巷子，正巧还听见乞丐大放厥词。

    哗啦啦！

    烧火峰的山门之前，跪倒一片。

    曾经挨过陆沉一脚的金师弟，更是抖如筛糠，恨不得把自己埋进地里。

    “你是否该死，咱们稍后再论。”

    陆沉倒也没有流露出怒色，声音平淡。

    天命宫上下，似这种以大欺小，恶意霸凌的不公之事，时刻都在发生。

    人心如此、风气如此，难以纠正。

    即便是天南道宗，也未必全然都同门相亲、友爱和睦。

    “你可还好？”

    陆沉拾级而上，出现在那个残疾少年的面前。

    后者双眼一片白翳，视物模糊不清。

    可他记得声音，那张糊满血污的苍白面容浮现一抹激动与惶然。

    “你叫什么名字？”

    陆沉忽而问道。

    “前辈……首座，我、我叫，陆人甲。人为万物之长，甲是天干之首。”

    残疾少年初始有些结巴，后面却说得流利无比，声音嘶哑而嘹亮，震动山门。

    “听到没有，人家有名有姓。”

    陆沉满意地点头，抬眼看向众人。

    “是是是！我们以后再也不敢有所冒犯！恳请首座大人大量，法外开恩！”

    罗师兄和金师弟不愧为烧火峰伙房杂役里，混得最好的两个人。

    他们见机很快，连滚带爬磕头认错，分毫也不吝惜尊严。

    天命宫是什么地方？

    大盛江湖之首。

    哪怕由“魔”称“圣”，过去一千八百年，也很难被划入正道。

    别说得罪一脉首座，就算恶了内门、真传的师兄。

    要不了多久就会身首异处，或者发配暴死。

    天命宫从不讲同门之情，更没有什么道义公理。

    比得就是谁武功高，天赋高，靠山硬。

    也许以前并非如此，但在羽清玄强杀卓长云坐上大位后，一切便就不同了。

    “陆兄弟，你觉得他们该不该死？”

    陆沉没多少兴趣跟一个外门、一个杂役较劲。

    他今天只是心血来潮，想起那个经常给自己送饭的残疾少年。

    既然翻掌之间，就能把瞎眼跛脚无名无姓的可怜人拉出泥泞，何乐而不为。

    “言师教诲，但行善事，莫问前程……后半句未必能做到，前半句尽力而为。”

    陆沉心头闪过一道温柔身影，嘴角显得柔和几分。

    “是死是活，全凭……首座处置。”

    残疾少年直勾勾“盯”着欺凌于他的罗师兄、金师弟，胸膛里填满恨意。

    “很好，那你跟我回惊神宫如何？”

    陆沉眉头挑了一下，轻笑道。

    “谢首座。”

    残疾少年感激道。

    “拔擢为真传，赐红袍。”

    陆沉回身，对身后的婢女说道。

    他是一脉首座，自然有这份本事，将一个杂役扶到真传位子上。

    跪在地上的众人眼中艳羡无比，只后悔当初没有主动揽下去后山禁地送饭的差事儿，错过一步登天的好机会。

    陆沉似笑非笑，瞧了两眼罗师兄和金师弟，而后离去。

    残疾少年受伤颇重，也被搀扶着跟了上去。

    一场原本会以流血死人收场的闹剧，似乎就此落幕。

    雷声大，雨点小。

    冒犯一脉首座，竟然能捡回一条命。

    这让罗师兄感觉不可思议，劫后余生的庆幸和对于狗杂种的嫉妒愤恨交织融合，化为啃噬内心的怨毒。

    要知道，后山禁地送饭的差事儿，还是他亲自交待的！

    “真他娘的运气好！给个残废捡到了！”

    罗师兄在心里暗骂了一句，不过转念一想，瞎眼跛脚的天生残疾，如何能练武有成？

    哪怕当了真传也出不了头，比不上其他师兄！

    “罗师兄……”

    金师弟战战兢兢，仍然跪在地上，一脸的后怕之色。

    “滚！你个扫把星！”

    罗师兄丢了颜面，正愁无处泻火，反手一掌就把金师弟拍飞出去。

    “下贱的杂役也来攀关系，老子如今是外门弟子，我走阳关道，你过独木桥，谁跟你是同门师兄弟。”

    他抖了抖那身蓝袍，斜睨了一眼吐血不止的金师弟，大步离开。

    山门前的一众杂役也作鸟兽散。

    只留下死狗般的金师弟。

    ……

    ……

    约莫过去一刻钟，陆沉等人下了烧火峰。

    宽大的车辇等待已久，年轻首座上去之前，饶有兴致问道：

    “陆人甲，你心里明明恨极了那两人，怎么留他俩活命？”

    走得气喘吁吁，艰难无比的残疾少年低下头，老实说道：

    “今天的事儿传出去，伙房的管事知道罗师兄、金师兄得罪了首座，肯定会加以严惩，甚至有可能将其发配到矿山当采石奴。”

    “丢掉外门的身份，没了伙房的差事，对罗师兄、金师兄来说……比死难受。”

    陆沉颔首，并不恼怒，反而笑道：

    “你能明白有怨报怨、有仇报仇的道理就好，这样才能长久地在天命宫待下去。”

