    是的，杨谦的歌下架了！

    早在星期一的上午，初代歌迷群里的粉丝们就发现了这个问题，像羁星辰、绅士龟等死忠老粉们都在群里激烈地讨论。

    江燊睿没有冒泡，主要是因为他正在准备期末考试，手机都没带去学校。

    不过，羁星辰他们不算太慌，因为杨谦的歌虽然下架了，但下架的原因他都在各大音乐平台的评论区置顶公告了。

    这是非音乐平台签约歌手的弊端，没有专门的超管帮忙采用技术手段进行公告，只能自己来，效果上肯定没有直接的横幅通知来得有效果。

    像小魏副导演就没有注意到，她还以为杨谦是被封杀了。

    当然，这误会没有存在太长时间。

    柴江有杨谦跟李光民的联系方式，很快就了解了实情。

    杨谦是主动下架之前自己上传的音频，因为以前的伴奏制作得太简单了，现在李光民正在带着杨谦重新制作完整的编曲，同时也会对歌曲的人声部分进行重录。

    这样的做法，在粉丝群里引起了比较大的争论。

    很多人都不觉得杨谦有必要一下子全部撤回全部的正版音源，这使得他们现阶段想要听他的歌，要么只能看他以前表演的视频，要么只能去盗版网站去下载他的盗版音频。

    也有不少人觉得杨谦没必要这么在意早期歌曲的质量，动不动就重新录制。

    毕竟在他们看来，杨谦是一个不断发展、进步的音乐人，他会不断地推出新歌，就好像小说一样，大家都是期待你的新书，谁会在意你有没有花时间去修改以前发布了的小说呢？

    但杨谦自己在意。

    杨谦跟老师商量决定要重制这些歌之后，就全部下架了他和戴羽妮两个人之前上传的音频，同时他也向粉丝们给出了接下来的工作计划。

    春节之后，杨谦将会以一个星期一首歌的速度，重新上架这些旧歌。

    不过，不包括像《想把我唱给你听》、《当你老了》在内的那几首杨谦将会选入他和戴羽妮两人同时推出的两张专辑里的歌。

    是的，杨谦也给出了歌迷们盼望已久的第一张新专辑的制作计划。

    这个事让歌迷们激动地在群里炸开了窝。

    甚至关于新专辑的讨论，都盖过了他们对杨谦下架歌曲的声讨！

    “终于要出新专辑了，泪目！”

    “谦哥写了十几首歌这么多了，终于知道要出新专辑啦？”

    “杨谦，你知道我这几年是怎么过来的吗？”

    最后一句是绅士龟这个大叔叫的，夸张的成分比较多，但也是一定程度上反应了杨谦歌迷们期盼到要拿鞭子上门鞭笞他的心情。

    江燊睿是晚上回到家拿起手机才看到的这个消息，最想催更的他当时就想跳起来猛跺地板：

    “天啊噜，杨老师要出新专辑，我们这是提前过年了吗？”

    可惜，很快羁星辰这些大叔们就一盆冷水浇了过来。

    “没这么快，提前过年是不可能的，歌曲重新上架都得等过年以后！”

    “杨老师自己在公告上面说了，预计新专辑上架的时间是七月或者八月，要看到时候的录制进度。”

    “关键是要等妮爷毕业，杨老师他自己的专辑可能很快就录完了，妮爷的还要再等一等。”

    “为什么要等妮爷？不能杨老师录完了先发吗？”

    还是有憨憨在群里问。

    “肯定要等妮爷啊！杨老师都说了，两张专辑，一人一张，而且选的歌都是哪些你们自己看看，明摆着是要联手秀恩爱的，分开来一前一后发合适吗？”

    戴羽妮和杨谦在一起的事在歌迷的群里根本不是什么秘密，而且大家也早就知道他们两个迟早会在一起的，只是在好奇什么时候才会正式官宣而已。

    他们没有官宣的时候，群里还会讨论和担心杨谦会不会为了自己的娱乐圈事业，一直拖着，耽误了人家女孩子的青春年华。

    幸好，他们所喜欢的杨谦不是这样的人！

    而且圣诞节之后，都没等网上视频流传出来，就有加过戴羽妮微讯的绅士龟把戴羽妮的朋友圈截图到了群里，证实了他们在一起的消息。

    而后他们看到视频流传出来，也转到了群里，群里诸多潜水的妹子纷纷表示羡慕嫉妒恨。

    江燊睿发现之前在南海岛认识的周咚咚小姐姐也在其中，她甚至还将视频转到了自己的小破站主页，赞叹地说：

    “会写歌会唱歌的男生真的是魅力无敌，杨谦老师为了表白居然还写出了英文歌，是个女生都招架不住啊！”

    江燊睿懂了……

    咳咳，说回到专辑上面。

    刚回来还没仔细爬楼的江燊睿看到他们说的，才后知后觉地发现，原来他的杨谦老师不是要发一张专辑，而是要发两张啊！

    虽然另一张是戴羽妮唱的，但这有关系吗？

    杨谦给女朋友制作的专辑，肯定都是他自己写的歌！

    一张专辑的歌曲数量大概是10首，或者12首，多的话也有可能是15首！算上杨谦说的那些“老”歌的话，两张专辑还是得要准备大约二十首新歌！（注1）

    “大约二十首新歌，这么多，半年时间，杨老师能搞得定吗？”

    江燊睿有些担心。

    “问题应该不大，之前半年时间，杨老师都写了快二十首歌了，这还是在他天天要去当实习记者，工作很辛苦的情况下做出来的。”

    “以杨老师这样高产的状态，应该问题不大！”

    “现在他不是不用当记者了吗？可以把时间都投入到音乐上面。”

    “话说，杨老师好久没有唱现场了，怎么回事，没有表演邀约吗？还是国内那些综艺节目有眼不识泰山？”

    群里的讨论又开始跳到了另一个话题上面。

    杨谦的现场是被很多人称赞过的，很多现场录制的视频也证明了他现场演唱能力不弱的情况。

    但杨谦的现场着实难得，很多人想看都没机会看。

    “不是说杨老师到羊城了吗？要不谁有关系的，联系一下妮爷，让她叫杨老师在羊城整一个livehouse的表演吧！我拉朋友一起去看！”

    戴羽妮现在听杨谦的，已经基本上弃用了她建群的这个扣扣号，也将歌迷群的成员限制在了这几百个老歌迷范围内，不接受新的加群请求。

    如果以后有什么活动组织，戴羽妮才会重新登录这个扣扣号，向他们发布。

    所以，这个群就只是变成了这些老歌迷的交流阵地，大家都舍不得离开而已。

    但还是有人能联系得到戴羽妮的，比如还一直留在群里的向天歌，也比如加了她微讯的绅士龟、江燊睿等参加过两次活动的老粉丝。

    看见群里粉丝们热闹的讨论和诉求，江燊睿就忍不住编辑了一条长长的微讯，跟戴羽妮提出建立杨谦的官方微播账号的建议。

    不一定是杨谦自己名字的账号，可以是他和戴羽妮的，或者是以他们以后公司名字为昵称的官方认证的明星资讯账号。

    主要是能够比较官方地对外发布杨谦和她的行程安排、演出安排等信息，不至于让他们这些歌迷们像没有家的孩子一样，找不到了解杨谦和她的官方渠道。

    现在微播上倒是有一些不知道什么人建立起来的“杨谦全球后援会”账号，陆陆续续地转发着一些杨谦相关的视频，但很明显，这些账号，都是那些到处招摇撞骗的粉头们注册的。

    这年头，粉丝应援已经成了大家深恶痛绝、官方封号禁止的脑残行为，杨谦也是不想搞粉丝经济，不想对粉丝们造成什么误导，才让戴羽妮把粉丝群的运营工作给停了下来。

    江燊睿也担心这些人会做出什么损害杨谦名誉的坏事，所以才想让戴羽妮建这样的官方账号，即便是不发布生活隐私的信息，一些工作上的安排还是需要对外通知！

    不然，像杨谦忽然下架这么多歌，连一个通知的渠道都没有，很多没看评论区的粉丝们都茫然不知所措。

    戴羽妮觉得他提的这个建议很好，当晚就拿去跟杨谦商量了。

    弄一个官方宣传、公告的渠道，杨谦没有意见，而且借着这个机会，他还跟戴羽妮把公司的名字给讨论了出来。

    “谦语传媒”！

    很简单，就是取了两个人名字中间的两个字、其中一个字用谐音组成的公司名字。

    寓意不算深刻，但胜在朗朗上口。

    比什么“戴姑娘和木先生”好上很多。

    戴羽妮的动作还很快，没几天，谦语传媒有限公司就注册好了。（注：现实中应该没那么快，平行世界嘛……）

    然后蓝V认证的“谦语传媒”也正式上线，作为初代官博小姐姐，戴羽妮一口气发布了三条微播。

    第一条是介绍谦语传媒的，旗下两名歌手杨谦、戴羽妮。

    正好，他们之前拍给樱桃音乐节的定妆照可以用上来。

    第二条是转载了之前杨谦发布在各大音乐平台评论区的公告，这个倒没有什么。

    当然，最受歌迷们关注的，还是她发布的第三条微播。

    “【工作照】杨谦正在跟李光民老师学习，一起讨论制作《再见》的编曲，《再见》的录音工作已经紧锣密鼓地在开展着了！年后回来，全新的两版《再见》将会与大家正式见面！

    等下杨谦还要去排练两首歌曲，为月底的粤省部队春晚做准备。又是两首原创曲目，一首粤语歌，一首国语歌，爱国主题非常好听！虽然大家看不到粤省部队春晚，但年后这两首歌的音频也会上线各大音乐平台，敬请期待！”

    照片是杨谦和李光民老师在录音棚里讨论、比划的侧面照，吸引力不大。

    但微播的信息量很大！

    虽然“谦语传媒”刚刚上线，还没有被很多人了解到，但歌迷群里的小伙伴们却是一直知道，并且等待着的。

    戴羽妮刚刚编辑第一条微播，群里的歌迷们就纷纷关注了这个账号。

    然后第三条微播刚刚被发布出来，评论区的歌迷们就炸开了。

    “杨谦老师什么时候写了两首爱国的歌？我们怎么不知道？”

    “杨谦老师太有排面了吧！被部队邀请去唱春晚！”

    “啊啊啊，为什么是在部队里唱歌，羊城搞的春晚没有邀请我们杨谦老师吗？”

    “对啊，要是在小蛮腰唱歌，我都可以去看了！”

    “绝望，部队春晚，去不了现场，还没有视频……”

    “问问妮爷，看她能不能去现场看，拍点现场的视频啊！”

    “就别为难妮爷了，部队里面是能够随便拍视频的吗？”

    “还是等歌曲上线吧，哎，以杨谦老师的速度，不知道得等到多久……”

    当然，群里几百位歌迷，还是有人眼睛比较尖的。

    “卧槽！李光民老师？杨谦怎么请到了李光民老师来帮忙制作他的歌？这个真的厉害了！”

    （注1：半年写二十首歌，对于一位优秀的创作者来说，问题是不大的，关键是歌曲的质量好不好的问题。

    这里小寒得拿周董作为案例跟大家分享一下——之所以说他，主要是这个故事比较出名，其他音乐人类似的故事貌似还没有传出来过。周董出道那时候还是挺坎坷的，大家都知道，因为得到吴宗宪的赏识，他加入了吴的公司干了好几年，每天给人写歌，还没人愿意唱，《蜗牛》就是那时候写出来的。后来吴跟他说，10天之内写出50首歌，就可以帮他从中挑出10首来制作专辑。周董完成了这个看似不可能完成的要求，而他的首张专辑《Jay》就是在这种背景下诞生的，那被挑出来的十首歌里面，就包括了前段时间忽然火起来的《反方向的钟》……

    当然，举着个例子，只是说杨谦想要在半年时间内推出两张专辑，难度是有，但也不是完全不可能的事。像周董这样的天才确实是凤毛麟角，但也不是没有，像李宗盛、谭校长、JJ这些高产又高质量的音乐人在乐坛的每个时期都能见得到！

    现在的内地乐坛应该也有，小寒也期待能够看到毛毛等新生代的创作型歌手的沉淀和持续发光发热，也希望大环境能对他们友好一点。）

