    形势似乎突然变得严峻了许多，从自卫队出现后，众人的脸色就变得更加严肃了。

    尤其是石川秀，目光凝重的望着相互之间交替前进、行动一致的特别小分队，更是捏了把冷汗。

    别看土门康辉只调来了一个仅有13人的小分队，可这支小分队装备齐全，军用防弹头盔、防弹衣、半自动步枪、小型爆破武器样样不落，再加上长久以来的训练，他们的配合程度极高，一旦团结起来，威胁程度可不是一般的黑帮能比拟的。

    说句不好听的，仅凭这一支小分队，就可以跟至少50名黑帮成员分庭抗礼。

    “任务目标：捉拿敌对组织首领，准许开枪，5分钟内解决战斗。”

    下车之后，小队长和队员们说了一遍情报，紧接着便带人冲进了楼内。

    他们没有多余的时间，必须赶在SAT抵达前完成任务，并且撤退。

    5分钟，对于一支受训精良的小分队来说，并非不可能完成的任务。

    “喂喂喂，连土门康辉都出手了，你怎么还在抽烟啊！”

    服部平次看到榊诚依旧淡定的坐在位置上抽烟，丝毫没有动手的意思，急了：

    “里面都乱成一锅粥了，再不出手就来不及了！”

    “你指什么？”

    榊诚透过后视镜看向他：

    “里面确实很混乱，不过我相信赤井秀一和波本他们能控制住局面。”

    “控制住局面....咱们来这里的目的难道只是为了观战吗？！”

    “不，是为了捡漏。”

    “........”

    “既然石川桑将他的人交给我，那么我就要为他们的生命负责。”

    榊诚面无表情的说：

    “此刻进去，咱们势必会迎面撞上特别小分队，无论怎么想，这都是一个不够理智的行动，所以....”

    狠狠掐灭香烟，榊诚抽出MK23，说道：

    “计划有变，我跟基德老弟进去就好了，人太多容易暴露目标，你们留在车上，不要轻举妄动。”

    “哈？！”

    柯南几人一下子连眼睛都瞪圆了：

    “你在开什么玩笑！打算两个人去对付一支特别小分队吗？那还叫石川秀他们来干什么啊！”

    “别忘了Boss还有备用计划未实施，石川桑的人手要留到关键时刻再用，咱们手上的牌不多，不能一次性出完。”

    手枪上膛，榊诚回过头叮嘱道：

    “小哀，你看好他们，千万不能让他们进入写字楼，只带基德老弟一个人我还有把握，再多几个拖油瓶就不一定了。”

    “......好。”

    张了张嘴，宫野大小姐话到嘴边又咽了回去：

    “注意安全。”

    “基德，咱们走。”

    “啊.....”

    形势变化的太快，基德一时间没反应过来，目光呆滞的指着自己说：

    “喔喔喔...我也要去吗？！不太好吧，人家有枪欸....”

    “你不是有防弹斗篷吗？”

    “可那玩意是软的啊，就算靠黑科技能挡下步枪子弹，但冲击波还是能震死我啊！！！”

    “少废话！”

    榊诚一把抓住他的衣领，粗暴的将他拖下了车：

    “抱怨这种事情，等死了再说！”

    “死人不会说话啊！！！”

    “那就托梦！”

    “卧槽，你是不是太不讲道理了？！”

    基德吓得面容失色，有心挣脱，奈何榊诚抓得太紧，根本没给他临阵脱逃的机会。

    要是他提前知道榊诚准备拉他一块去送死，他打死也不会来啊！

    于是乎，在众目睽睽之下，基德被榊诚一路拖进了写字楼。

    “咕嘟....”

    柯南咽了口唾沫，结结巴巴的说：

    “他们不会有问题吧....”

    “问题肯定会有的，看大小了。”

    石川秀脸色凝重，用不似开玩笑的语气说：

    “我怀疑榊诚先生想献祭基德，不过你们都是同伴，应该不可能吧，哈哈哈....”

    “.......”

    “.......”

    柯南、服部平次、宫野大小姐三人面面相觑，石川秀的话倒是提醒了他们。

    这根本不好笑啊！

    榊诚....

    似乎还真能干出这种事儿来。

    毕竟单论逃跑能力，基德可谓独步天下了，他不当诱饵，谁去当诱饵呢？

    ...........................

    “事先说好，咱们约法三章！”

    站在楼梯口，听着上方传来的激烈枪声，基德打了个哆嗦：

    “我跟你上去可以，但你不能让我去吸引火力！”

    “不能让我去做违背自己意愿的事！”

    “不能....不能....第三条我还没想好！”

    “你去偷窥女子更衣室的时候，跟女生约法三章过吗？”

    榊诚一边观察楼梯口处的动静，一边抬脚向上走去：

    “如果没有的话，我不同意。”

    “这完全是两回事好嘛？！”

    基德梗着脖子，面红耳赤的叫道：

    “何况我早就洗心革面不做了啊！”

    “明明是因为暑假学校里没人才暂且洗心革面的。”

    “.....你是我肚子里的蛔虫吗？”

    “基德老弟啊....”

    叹了口气，榊诚突然停下脚步，拍了拍他的肩膀，语重心长道：

    “你尽管放心，今天过后，不管以后过多少年，这件事我都不会跟中...中森青子提起。”

    “喂！一般都是自己给自己立flag，怎么到你这儿变成给别人立flag了？！”

    基德警惕的后退一步：

    “你说的好像今天我必然喋血当场一样！别乱说话嗷！我还想长命百岁呢！”

    “人的一生必然经历三次死亡....”

    “打住打住！”

    基德连忙阻止榊诚一脸萧索准备说什么‘祭祀语’的表情：

    “你八成想说只要有人记得我，我就不会死，所以长命百岁对不对？拉倒！我想活命你懂吗？就是99岁还能跑到路边调戏小姑娘的那种！”

    “梦想很远大啊....”

    “这TM不是梦想！！！”

    头皮发麻中，基德心脏砰砰乱跳，愈发感觉不妙，谈话间他们已经爬到了第10层，枪声越来越近，马上进入交战区了，这时候榊诚还是满嘴跑火车，让他怎能安心？！

    哪怕他知道榊诚不可能真让他去送死，可刀剑无眼，子弹无情，万一他被流弹崩了呢？

    堂堂怪盗基德，岂能倒在这样一栋小小的写字楼里？

    “嘘！”

    榊诚脸色突然一沉，抓着他靠到墙上，低声说道：

    “别说话，上面有人！”

