    回归到了自己居住的酒店之中，但徐洛没有想到的是荼磊和风小小两个人居然就在酒店的门口等待着自己。

    在看到他回来之后，荼磊那个小胖子没有丝毫的迟疑，直接就朝着他飞奔过来，来了一个热烈的拥抱。

    另外一边身材娇小的少女，只是笑盈盈的看着这一幕，甚至直接抬起自己的个人助手，把这一幕给记录了下来。

    “老徐，你实在是太厉害了，我原本以为你这一次要咸鱼到底了，直接潜伏下来，一直不暴露身份，到最后的时候就这样嘛，直接被接引回来，却没有想到直接来了一波逆袭，实在是太帅了！”

    提到之前，徐洛在最后时刻逆袭成为第一。

    小胖子这时候说起来还显得非常的激动，甚至于比徐洛本人还要激动，仿佛之前在比赛之中叱咤风云的人就是他自己一样。

    有的人其实就是这样，在说起自己的事情的时候显得轻描淡写的，丝毫不在意，但是在说起自己身边的人的时候，却是显得神采飞扬的。

    “不过说实在的，老徐你的运气也真的是太好了，居然开局就遇到了那些什么御兽宗的人，直接弄到了一部功法，等到我们在众神世界里面学会这御兽决的时候，到时候又多了一个通用的能力，可以增强我们的实力，不过你最后召唤出来的那一些小东西到底是什么玩意儿？为什么那些帝国的人在看到那些小东西的时候，会显得那么的害怕呢？”

    “那是吸灵虫，可以直接吸取灵气的东西，帝国的修士本身最主要的就是掌控能量的能力，而这东西就能够完美的克制他们，所以在见到它们的时候，当然会显得非常的害怕。”

    听到荼磊的询问，徐洛没有任何的隐瞒，本身这东西他当初既然暴露出来了，就有着让它们出现在世人面前的心思，藏着掖着，完全没有必要。

    毕竟他已经拥有了大量的底牌，明面上怎么着也应该暴露一些出来，免得有一些人在看了他这一次的表现之后会对他打主意。

    他把那一些虫子暴露出来，就是在告诉一些有心人，我并不是你想象中那么好揉捏的，一旦想要对我打什么主意的话，也要做好被自己反击的准备。

    普通人看来徐洛只是运气有一些好而已，他们就是看一个热闹，觉得当时的比赛非常的精彩，尤其是最后突然的逆袭成为第一，更是精彩无限，可是对于那一些内行人来说，却不只是如此了。

    普通人以为那些虫子只是在游戏世界里边，对现实来说没有任何的影响，可是知道其中内情的人才知道，那样一种小东西到底有多么的可怕。

    现实世界里边的人类要到了白银级之后，才能够做到能量外放，可是徐洛直接在现实里面召唤这些虫子的话，也就意味着哪怕他自己只有白银级的实力，可是白银级的人在他面前根本没有丝毫的防守之力，最强大的能量爆发直接被他废除了之后，这些人就相当于是退化到了青铜层次，以白银级实力碾压青铜，自然是易如反掌的事情。

    甚至于在黄金级对手出现的时候，他也不是没有任何反抗之力的。

    黄金级强者比白银强者更厉害的，除了自己的身体淬炼得更厉害之外，更主要的其实还是通过自己掌握的能量能够释放出更强大的攻击，可是一旦这种虫子出现的话，他们的能量攻击没用的时候，和白银级之间的差距就只有身体素质了。

    而他自己本身不受到限制的情况之下，相当于是硬生生的把黄金层次拉低到了和自己处于同一水平线的范畴。

    一开始的时候发现徐洛得到了御兽决，很多人自然是有着别样的心思的，他们知道徐洛出来之后必然会把御兽决上交，因为上面的人不可能眼睁睁的看着这样的一门功法直接留在一个少年人的手里边，但是上面的人得到了这一门功法之后，他们这些人可是想要学会的话，还不知要等到多长时间，因此一些人就想着直接从徐洛手里边学会这一门功法，到时候就能够绕开上面的那一些人了。

    可是在最后时刻徐洛直接召唤吸灵虫出来之后，这些别样的心思也只能是全部都给熄灭了。

    这样一个有实力有天赋的年轻人，未来成长会如何已经能够估量的出来，即使他是平民出身，身后没有站着任何一个人，也不是别人能够随意欺辱的。

    即使是豪门也不想要平白无故得罪这样一个人，因为等到他自己成长起来之后，不用多少年的时间，自己就能够直接成为一个豪门。

    甚至于有一些人消息灵通，隐隐之间其实已经探听到了一些风吹草动，知道徐洛的背后其实也是有着人存在的，只不过具体的身份他们还不知道而已，因此不需要任何人对他们进行警告，所有人都纷纷的收起了自己的爪牙，甚至一些人已经做好了让人去送礼的准备。

    想要趁着这一个年轻的天才还没有彻底的成长起来之前，跟他打好关系，不一定要让自己成为他多好的朋友，甚至于不成为朋友都行，只不过是去和他混一个眼熟，唯一的要求就是以后不要和自己成为敌人。

    这就是很多大家族的生存之道，在没有直接的利益纠葛之前，或者那一个利益不足以让他们铤而走险的时候，他们基本上都会和其他人保持着良好的关系。

    但是一旦双方之间有了利益纠葛或者是其他原因的话，在下手的时候，他们也会比任何人都要狠辣，不会有丝毫的留情，这本就是豪门世家的生存之道。

    对于对方的这些弯弯绕，徐洛压根就不在乎，而且这时候他也不知道对方在给自己准备着礼物。

    回归到了酒店中之后，再和荼磊两个人叙了叙旧，稍微交谈了一下，他直接就回到了自己的房间之中休息了。

    亲身进入到了一个异世界之中，看起来在现实世界里面并没有过去多久，可是他们在异世界里带的那一些时间可都是实打实的，两界流速不一样，回到了现实世界中之后，徐洛还需要一定的时间来倒时差。

    更主要的是习惯了在那个世界之中蕴含着丰富的能量，突然之间来到了这么一个能量稀薄的地方，更是让他无比的难受，他需要尽快的把这一种不适应给调整过来。

    好在之前的时候已经杀戮了那么多人，虽然大多数的能量已经被他储存到了脑海中的虚幻门户，或者直接是凝聚成为了纯净的源石，但他的身体里面还是储存了不少的世界本源，直接被他带了出来，能够让自己修炼一段时间了。

    而徐洛之所以急着想要回归到祖星之上，其实是想要在祖星上搭建传送通道，到时候就会有源源不断的资源传递到自己的手里边，而他之所以不留在起源星上，除了这个地方是自己非常陌生之外，更主要的其实还是因为在这个星球上，强者实在是太多了，很多时候他都在想自己偷偷的做一些事情，是不是一不留神就直接被某一个强者给关注到了。

    以他现在的实力，根本就无法察觉到顶级强者，用神念进行扫描时候的波动，对方并不会刻意的去探究他，但是有可能利用神念扫描什么东西的时候，无意之间就扫到他这一边来，发现了什么。

    传送阵法这样重要的东西，他当然不能够直接暴露出去，所以最好的办法就是直接回到祖星，回到天海之上。

    在自己的地盘之上，而且天海那边也没有那么多厉害的高手，可以探听到自己的情报，让他心里面有一种安全感。

    不过这事情毕竟也不用急于一时，所以他倒是有足够的耐心去等待。

    反正材料已经在自己手里边了，虫族在那边不断的收集各种资源，也不用急着直接交到自己手里边，完全可以等自己回到祖星之后慢条斯理的把传送阵法给搭建起来，然后将通道开启，再让它们把东西送过来就可以了。

    之前他之所以等待那么长的时间，除了是在暗地里准备传送阵法和自己的神域进行连接之外，更主要的其实还是让在外面的虫族收集更多的资源，把搭建传送阵法的各种东西给自己多准备了一份。

    要不然的话他根本不会等那么长的时间，早就直接爆发了。

    徐洛也不是没有想过，直接把这个传送阵法和自己的神域连接起来，但是想了想之后，他还是并没有直接选择和神域进行连接。

    他不信打了这么多年的时间，人类这一边并没有发现这传送阵法的存在，可是以他的如今的权限搜遍了所有的资料，都没有相关的记载，也根本没有看到哪里直接有神域中的生物被带到现实中的经历。

    这样一直以来都在强调必须要达到了主神层次之后，才能把自己的实力从众神世界中带到现实世界，那么必然就是有原因的，他们现在之所以能够拥有一部分实力，其实主要还是通过异世界，吸收那边的世界本源力量之后，才慢慢的通过修炼强化出来的。

    现在自己手里面只有这么一份材料的情况之下，徐洛为了稳妥起见，决定还是先和云梦界中的那一个传送阵法相连接，先把那边的材料送到自己手里边之后，等后面完全可以再慢慢的收集一份构建阵法的材料后，和神域进行连接！

    到时候就能够看看自己到底能不能够直接把虫族召唤到现实世界了，而召唤过来之后又会不会出现什么问题，才会导致一直以来都没人关注这方面的事情

     比赛虽然已经结束了，但是这时候在各个星球的网络之上，一直都在兴奋的讨论着之前比赛上发生的那些事情，不管是各个天才少年们在战场上的出色发挥，亦或者是徐洛召唤出来的那一些奇异虫子，或者是在最后时刻逆天翻盘直接一举成为了第一名，甚至于是他获得了一门御兽决功法，直接造福全人类。

    除了他们高一组的这一些人之外，高二组，高三组，甚至于是大学组的三组人自然也都各自有着自己的收获。

    而且他们这三组人所面对的敌人，实力自然也就更强，对方出动的强者也会更多，但最后这一些人虽然伤亡惨重，但还是胜利归来了，并没有被对方彻底的消灭掉，这对于人类而言就是一种巨大的胜利，尽管损失了大半的人手，可是从这些异界之人的手里面也获取了大量的资源。

    通过徐洛现在六星种子权限的探查，他才知道关于炼血池中真正的秘密，也知道了为什么他们出来了之后并没有第一时间就能够进入到炼血池之中进行修炼，强化自身。

    因为这个时候人类正在把获得的那一些资源再进行配置，将其中的能量充分的释放出来，注入到炼血池之中进行药液的调配。

    同时也把从各个战场之上弄到手的那一些强者尸体或者是人类这一边，自己人的尸体都被运输进入了炼血池之中

    在资料之中其实都有着相关的记载，只不过其中的过程有一些复杂也有一些残忍，所以徐洛并没有过多的关注，反正只要知道炼血池开启之后，他们这些人进入其中接受浸泡将会获得难以想象的好处，直接打下进入到黄金的基础就已经足够了。

    换句话说，一旦他们进入到了炼血池之中，也就意味着获得了保送黄金层次的门票，年纪轻轻的直接就达到黄金层次的话，也就意味着未来几十年的时间里面，只要他们自己不夭折，不被异族之人给暗杀掉，或者在异世界中冒险之时被人给围杀的话，那么未来妥妥的就能够直接进入到传奇层次，甚至于直接点燃神火，成就真正的神明

     之前的时候徐洛不知道，他一直以为如今人类一方实力最强大的就只有那一些传奇，但现在他的权限更高了之后，他知道其实人类一方是有真正神灵坐镇的。

    的一个文明如果没有神灵强者坐镇的话，那么这一个文明早在短短时间之内就会被别人给吃干抹净

     当然了，以前是文明族群之中没有主神强者坐镇的话，会顷刻间被别人给吃干抹净。

    但是自从几十年前现实世界之中遭受异世界入侵，世界本源进入到现实世界中之后，也就不用再受到只有主神强者才能把全部实力带到现实世界之中的限制。

    在现实世界之中出现了真正的超凡者。

    所以之后的时间里边，主神强者自然还是高高在上的，但是除了那些拥有主神强者坐镇的强大文明之外，更主要的是，在那些没有主神强者作战的文明之中，有没有神灵级强者也是一个重要的分水岭。

    而人类虽然在加入到星际整个大家庭的时间还不长，接触修行的时间更是无比的短暂，而且也没有什么强大的血脉，综合实力都显得无比的普通。

    可是就是这样一个普通的文明，却在接受了修炼的短短几十年的时间里面，强者层出不穷，以一级文明的身份直接能够比肩二级，甚至三级文明的强者数量。

    也就是他们还没有真正的主神级强者在坐镇，要不然的话这个时候人类的文明等级几乎能够一口气连跳几级，也就没有异族文明敢轻易的欺负人类。

    这时候周边的一些异族欺负人类本就只是在担心人类崛起了之后就会开始吞并他们，因此在打压他们，想要把这一个时间给延缓，甚至于直接断了他们出现主神级强者的路。

    比赛结束之后，徐洛一般都待在自己的酒店之中很少出门，也不管荼磊和风小小两个人如何邀请自己，打定主意不去当人家的电灯泡。

    他在修行之余，主要还是在等待练血池开启的那个时间。

    这个时候和他一样在进行等待的人其实还有不少，当然了这时候相关的一些人更是在考核各个学生之间的表现层次，以及他们的实力应变能力等等，经过综合考虑之后，敲定了二十个出征异族文明的人选。

    这一些人并不完全都是从大学组那边挑选出来的。

    因为每一个组的考核标准不一样所以打分的时候不可能都是按照一个标准来打分的，各自有着各自的考核标准，最后将所有的人分数进行统计之后，从中挑选了前二十名作为正式的参赛选手，随后还有十名替补选手。

    徐洛的表现自然是能够直接成为到正赛选手的，但是因为上边有人直接下令让他不要去参加这一次的万族大会，所以他自然没有成为那二十个人。

    不过为了以防万一，所以最后还是直接把他的名字加入到了替补名单之中，这样万一有什么情况的话，也能够及时把他顶上去，算是一种老成持重的做法，对于这一种安排，徐洛也没有太过于在意。

    替补就替补吧，反正只要自己打定主意不出去的话，即使是那二十个正赛选手出现了问题，到时候也是其他替补顶上去，除非是所有的替补都上完了，之后才有可能轮得到他。

    反正他现在的生活还挺舒心的，每天在酒店之中休闲的修炼修炼，累了之后可以看看书，再酒店的泳池里面游泳，或者去咖啡馆里面坐坐，听一听舒缓的音乐，又或者是直接联系到各个对战室之中和来自各个星球的人类天才们进行交战，又或者直接进入到竞技场之中，虐一虐那一些异族文明的人。

    每天他的时间都被填充得满满当当，生活相当的充实。

    在完成了这一次比赛之后，徐洛更多的重心其实还是放在了自己神域中的发展之上，他一直没有忘记自己的基本盘还是在神域之中。

    神域中的自己实力更强，他在进入一个世界之中，展现出来的实力自然也就越强！

    尽管他觉得自己进入异世界中的机会应该会很少，因为他压根就不缺资源，人类一方也根本不需要他这样一个人去冲锋陷阵，甚至于想要直接减少他出现在大众视野的机会，所以他只要老老实实的修炼就好了，但俗话说得好，有备无患，实力这东西自然是越强大越好的。

    这一次见到了徐显，那个老人比他在视频上看到的时候显得更加的苍老，或者说这一段时间他的精气神比之前的时候要更差了，爷孙两个人，虽然在人群之中形成了一次对视，但他们都非常有默契的，并没有进行相认。

    谁都觉得反正保持现状就已经很好了，血脉之间的纽带确实是存在于那里，但并不意味着他们就需要相认，有的时候有一个隐藏在外的人，其实可以方便做很多事情。

    还好在酒店之中也有游戏仓，能够连接到自己的神域，毕竟这是专门安排给他们这些天才人员居住的，要是长时间不管理自己神域的话，有可能他们在现实里面进行比赛的时候，自己的老窝直接就被人给端掉了，自己还不知道。

    现实世界和神域有着十倍的时间差，如果一个神灵长时间不出现的话，对于自己的神域里面的情况自然是不需要太多的关心的，短短时间之内信徒还不至于就暴走了，但最怕的就是在这个时间段里面会出现突发情况，而没有神灵出面主持大局的话，就有可能直接让自己的神域出现什么问题。

    最主要的其实还是一个问题，就是在众神世界之中，可是有着众多猎杀者，掠夺者存在的。

    长时间不理会自己的神域，难道就不怕遇到了这些人把自己的老窝给占了吗？

    这样的情况可不是没有可能发生的，甚至于在这一次他们等待比赛开始的时候，有不少人就遇到了掠夺者，尽管他们实力强大，把对方直接给灭了，但是遇到这种事情，心里面总归还是会非常的膈应。

