    在足足抽了20次十连抽后，在江南期待的目光下，奖品内容终于出现了变化！

    [谢谢惠顾！安慰奖：原谅帽一顶！]

    [谢谢惠顾！……]

    江南脸拉的老长！

    又是安慰奖？

    而且这原谅帽又是什么鬼啊？

    听起来就很不详，很格闰的样子！

    看在我交了那么多摊位费的面子上，咱们稍微正经一点好不好？

    然而就在这时！

    [恭喜中奖！奖品：百发百中小弹弓一柄！]

    [……] 

    江南的眼睛瞬间亮了起来！

    继热情如火小手套之后，终于又来正经奖品了么？

    不用担心副作用，可以肆无忌惮使用的好宝贝啊！

    无论是之前的大绿棒子还是小手套都特别好用！

    江南心里别提多期待了！

    (๑•̀ ꇴ•́)و

    这楼妹白崩塌啊！

    50次十连抽过去，拢共出了13柄小弹弓，二百多顶原谅帽！

    心里痒痒的江南连忙查看起奖品作用来！

    [百发百中小弹弓！]

    作用：超强力杀伤武器！可自动抽取使用者灵力化为弹珠发射！也可自行装填弹药！

    皮筋耐久度归零，则弹弓失效！

    注：攻击模式分为两种！

    自瞄锁敌模式：此模式下自动锁定三千米范围内等级最高的生物，无需瞄准，自动锁敌！

    狂野输出模式：此模式下射程加强！威能加强，需使用者瞄准发射！

    (๐˃᷄～ರ)つY

    杀伤武器哪里找？

    弹弓自瞄打家雀！

    百发百中全撂倒！

    从此窝里没了雀！

    ᕙ(｡΄◞ิ ꇴ◟ิ‵)☛挺好！

    江南呆呆看着作用介绍！

    系统用表情跟文字生动形象的介绍了百发百中小弹弓的作用！

    这么长的介绍自己还是第一次看到！

    不过江南却懵了！

    啥时候弹弓都算得上是超强力杀伤武器了啊？

    还分两种攻击模式？带自瞄的？

    要不要这么全面呐！

    不过转念一想！

    大葱都能用来砍人，弹弓似乎也不是说不通！

    怀着激动的心情，江南取出了一柄小弹弓！

    看着手里的超强力输出武器，江南的表情突然僵住！

    这什么狗屁卖相啊喂！

    就是一个破树杈子绑了一根黄皮筋啊！

    8岁小孩做的都比这要好！

    这哪里能跟超强力输出武器挂得上勾？

    也就能用来打个家雀了吧？

    瘪瘪着嘴的江南当时就想试试，反正是正经奖品，又不怕副作用！

    可动作一顿！

    万一要是真猛可咋整？

    探索者们放了一天炮已经很辛苦了啊，再搞出什么事情来，自己怕是会被打哦！

    可按捺不住心中躁动的江南一个瞬移就出了房间，在不夜城中疯狂瞬移！

    转眼就来到了城中心区，一座高楼的天台上！

    “唔～这里应该影响不到探索者营地了吧？”

    说着一手抓着弹弓柄，一手抓着皮兜，猛的拉开！

    随着皮筋拉开，身体中的灵力被疯狂抽走！

    转眼就被吸干洋子了，双腿一软的江南差点没跪地上！

    不由得一脸惊骇！

    这么凶？

    只见皮筋上的皮兜处，汇聚出一颗完全由江南灵力压缩成的弹珠，散发着耀眼灵光！

    江南惊了，要知道自己黄金十的等级，灵力总量相当恐怖！

    然而此刻全被压缩成了一颗小弹珠？

    里边的能量波动简直达到了变态的程度！

    江南一脸兴奋，这就是自动装填么？那不就相当于自己的全力一击？

    等不及试试威力的江南抬手就朝天发射出去！

    “咻！”

    一声炸响，弹珠以超越两倍音速的恐怖速度射向高空！

    却在空中自动来了个急转弯，朝着一处灯火辉煌的高楼飞去！

    江南愕然：“我丢～这是要往哪儿飞？真带自瞄的啊？”

    ……

    一处装修华丽的酒店房间中，回荡着舒缓的音乐！

    只见一留着金发的中年男人穿着浴袍，抱着一个漂亮的女人走了进来！

    一把将她丢在了床上！

    女人俏脸含羞：“呀～老大！你讨厌！”

    金发男人身材高大，鼻下留着金色胡子，左眼是闭着的，上面三道爪印，看样子是瞎的！

    脸上带着坏笑：“哈尼～你花名叫什么？”

    女孩羞道：“老大叫我云霞就好了！”

    金发男人哈哈大笑，一把褪掉浴袍，露出胸口上的黑爪标志！

    云霞眼睛一撇，满脸嫌弃！

    (乛～乛˵)切～

    金发男：？？？

    “喂喂喂！你这眼神是什么意思？是看不起老子嘛？”

    “看老子今儿不好好收拾收拾你啊！”

    此刻，屋中的音乐也播放到了最嗨的部分！

    “看我枪出如龙～乾坤撼动～”

    “一啸破苍穹！”

    “长枪刺破云霞～欧拉欧拉欧拉！”

    可还没等金发男下手，直感觉窗外什么玩意晶晶亮的！

    不由得扭头望去！

    “轰！”

    从空中一路拐弯飞来的弹珠以不可抵挡的姿态轰穿玻璃！

    直奔着金发男的“大”字中间砸去！

    金发男：？？？

    “这什么玩……”

    “轰！”

    一声炸响！弹珠奔赴数千米，正中目标！

    狂暴的能量于这一刻尽数爆发，轰然炸裂，摧毁一切！

    只见金发男瞪大了眼珠子，里边全是红血丝，张大了嘴巴一声惨叫穿云！

    o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;′༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡嗷嚎嚎～

    声音之嘹亮数公里外的都听得见！

    强大的冲击力甚至给金发男砸出了大楼，跪在街上，佝佝着身子，疼的呲牙咧嘴的直哆嗦！

    ▄█▀█●呦吼吼吼～

    街上的人都懵了！

    “噫～这个人都不要脸的么？也不穿个衣服！”

    “还捂着？一看就没经验，这个时候捂脸啊！“

    “欸？我怎么看这人有点眼熟的？黑爪标志？”

    “我去！这不黑爪老大汉斯.布莱克么？星耀四星的猛人，让谁给壳了？”

    此刻，站在楼顶的江南也呆住了！

    大楼被轰出了一个三十多米的窟窿眼？都把人家从屋里轰到街上了？

    威力也太恐怖了点吧？

    神器啊！鹅哈哈哈！

    [来自汉斯.布莱克的怨气值+1001！]

    [来自汉斯……]

    只见街上的汉斯强忍着剧痛站了起来，一身狂暴的灵力迸发而出，双眼赤红，怒火冲天！

    星耀四星的灵压将周遭一切碾碎！

    “谁？踏马的是谁？”

    “谁偷袭老子！打我家雀儿？找死啊！”

    “不知道打人不打雀！骂人不揭短吗？”

    汉斯狂怒，都疼哭了，低头一瞅！

    (ಥ益ಥ)呜呜～

    好家伙，都打肿了！

    鬼知道还能不能用了？

    就算是星耀级的肉身强度，也扛不住这么无耻的打法啊！

    楼顶上的江南一个激灵，连忙躲了起来，小心脏砰砰直跳！

    不是吧？

    随便打了一发小弹弓，炸出来个星耀级强者？

    这人就是三千米范围内等级最高的生物么？

    不夜城中还真是藏龙卧虎哇！

    神特喵弹弓打家雀！

    自瞄锁敌，专门打家雀？

    还不愧是超强力杀伤武器啊，要不要这么无耻？

    不过……

    这也太刺激点啊！

    (๑•̀ ꇴ •́)و

    小弹弓在手，暂时弥补了自己缺乏攻击灵技的短板！

    虽然一发就要吸干全身灵气，可自己有榴莲果肉怕什么？

    汉斯怒吼：“是谁！给我出来！我整不死你啊！”

    [来自汉斯.布莱克的怨气值+1000！]

    江南一缩脖，吃了口榴莲果肉，连忙跑路！

    打完雀就跑，真刺激！

    江南前脚刚走，被开了个窟窿的大楼就轰然倒塌……

    云霞满脸灰的从废墟里爬出来，看着站在原地怒吼的汉斯不由得一怔！

    满意道：“唔～这回还差不多！”

    ……

    黑爪老大遇袭的事情很快就在城中传开了，成员们连夜追查线索！

    势必抓到打雀贼，将之嘁哩喀喳！

    然而江南早已瞬移回了自己房间，看着手里的小弹弓，那叫一个开心！

    幸亏自己出去实验的，不然楼又要被轰塌一座！

    还是不要随意发射，伤到队友就不好了！

    强压心中悸动的江南连忙查看起原谅帽的作用来！

    百发百中小弹弓这么惊喜！

    原谅帽也一定不会差的吧

