    想到对付拓跋无忌的方法后，吴浩心中一定。顿时觉得这些日子的压力一扫而空。

    钱宝儿听到吴浩如此说，有些奇怪的看着吴浩，然后提醒道：“你不是想要用拓跋香云来威胁拓跋无忌就范吧。那拓跋无忌早就想到这一点了，在她的身边安排了无数防卫力量。”

    “他把这些高手称之为血色卫队，来源就是红莲宗历代宗主、太上长老，以及真传弟子。这些人都能够在血色试炼中登顶，每一个都是万里挑一的天才人物。而且这些人都是一种非生非死的奇异状态，虽然他们无法再提升自身实力，但是他们的战力状态却保留在生前的巅峰，每一个都不好应付，更何况是一群呢！”

    “而且那血色卫队应该是拓跋无忌准备等到自身寿元终结之后给女儿准备的预备队。现在他尚在的情况下，不可能不在自己女儿身边安排马甲。”

    “你说的这是他的弱点，恐怕恰恰相反，这才是他最强的一点那！”

    吴浩听了钱宝儿的解释，微笑不语。

    他知道自己媳妇说的是事实，但是现在的阶段之下，那拓跋香云并没有完全复生，只能待在血色秘境中，就是一个不能动的活靶子。

    要知道他手中还有一个底牌呢，只要是能够确定对方的位置，她有多少守卫力量，恐怕都不够看。

    吴浩觉得应该尽快把封禁无当老祖的五色石起出来，拿到红莲宗血色秘境旁边，给拓跋无忌看看。

    吓不死这老小子！

    核弹的作用，可不是用来炸人的，主要是用来威慑！

    如今，不趁人之危，更待何时？

    想那拓跋无忌，为了给女儿复生，谋划千年，付出一切。这是何等深沉的父爱。

    可是那又如何？

    总不能他的女儿是女儿，吴浩的女儿就不是女儿吧？

    拓跋整个小不点还没出生，就找不到自己的妈妈了……这件事可不能就这么算了。

    必须得让他付出代价！

    这还是在火舞平安无事的前提下，要是万一火舞有什么三长两短，这笔账也要算在拓跋无忌的头上。

    吴浩跟钱宝儿简单提了一下自己的计划，就打算去闭关。

    他需要天魔神魂跑一趟蜀国，把藏着的那个禁忌五色石给弄过来，给拓跋老儿开开眼！

    现在吴浩还没有达到神镜，天魔神魂外出的时候，他自身只是一具无意识的躯壳而已。

    等到他修行有成，晋升金丹的时候，天魔神魂再次出窍，自身也能够运用金丹之中的神魂意识生活或者战斗了。

    到那时候，天魔神魂就可以作为分身自由行动，平添无数手段。

    吴浩正要进入闭关密室的时候，钱宝儿突然拉住了他。

    她看着吴浩犹豫了一下，然后柔声说道：“我不知道你说的底牌到底能不能对拓跋无忌生效，但是我希望你做决定的时候一定要谨慎再谨慎。凡事多为我们的家，还有我们的孩子想一想……”

    “我当然……”吴浩正要回答，突然听出了钱宝儿话中的不同。他忍不住一把扶住钱宝儿的双肩道：“你说什么？什么孩子？”

    然后，他看向了钱宝儿的小腹：“难道……？”

    他等不及钱宝儿回答，天魔神魂遁出在钱宝儿的腹部扫啊扫，果然感觉到了那里有着微弱的生命气息。

    “还不是怪你！”钱宝儿瞪了吴浩一眼：“别瞎看了，你那神魂魔气太重，别把孩子给吓着！”

    吴浩闻言嘿嘿笑着，赶紧把天魔神魂给撤去。

    他一把把钱宝儿给抱在怀里，然后在她耳边说道：“告诉母亲了么？”

    钱宝儿摇摇头：“还没有，我也是刚刚才发现的。再说，母亲现在正在闭关巩固炼气期境界，等她出关再说吧！”

    钱宝儿的怀孕，让吴浩百感交集。

    传闻中，修行者越是境界高深，就越难以孕育后代。

    可是吴浩觉得，强国强种的梦想真是在他的身上实现了。迄今为止，他已经有三个孩子待产了。

    之前的老大和老二，那是因为借助了九黎族的牵丝蛊的助力，暂且不算他的本事。

    可是他与钱宝儿那可是真的随心而为，随性而动。这么快能有结晶，只能说明他自身身体底子好啊！

    吴浩心中一动，看向了阿氪的面板。

    不出意外的话，那里应该出现一个后裔三的说明。就是不知道这孩子运气怎么样，到底分到一个什么样的比例？

    然而一看之下，吴浩愣住了！

    根本就没有后裔三……

    吴浩傻眼了，这是怎么回事？

    他天魔神魂忍不住又朝着钱宝儿的腹部探去，那分明有一个鲜活的小生命。

    似乎是感受到了天魔神魂的气息，小生命微微一抽抽。

    嗯……他现在还不会动，只会抽抽。

    钱宝儿在吴浩的腰间拧了一把：“要你不要看，你瞎看什么呀，看把孩子吓得！”

    吴浩嘿嘿干笑两声，收回了天魔神魂，可是心中的疑惑却丝毫没减少。

    他的感觉不会错，钱宝儿确实怀孕了。

    可是为什么阿氪这里却没有反应出来呢？

    难道是钱宝儿被他绿的怒了……愤而反绿？

    这当然是不可能的！

    这些天除了今天外，吴浩几乎和钱宝儿形影不离。根本就不可能有作案时间啊。

    所以说，孩子一定是他的。

    而且血脉相连是一种非常奇妙的感觉。吴浩可以意会，但是没法言传。就是有那种冥冥中的感觉，这绝对是他的宝宝。

    如果是这样的话，那就只有一种可能了。

    在这个孩子身上，阿氪失灵了。也不知道这对他来说，是福是祸。

    不过吴浩却能够感觉到，同样是刚刚孕育的小生命。这个宝宝比他和火舞的那个小女儿气息上要差远了。

    那蛋宝宝气势雄浑，身上带着浓郁的生命气息，就像是一团熊熊燃烧的烈焰。

    可是钱宝儿肚里这个宝宝呢，感觉就像是那新点燃的蜡烛差不多。

    又小，又弱。

    而且还如此胆小。

    吴浩不由有些担心的想到：“这孩子将来不会发育不良吧？”

    “看来得给他妈多补补!”