    “走，我们去见见他。

    这个年轻人，可是通过了我们的考验，获得神剑山承认的。

    值得培养。”

    一个声音说道。

    “好的。”

    另一道声音答道。

    于是，五个剑灵，同时出现在山顶之上，向着山下望下去。

    此时，林飞正沿着山路，向上爬上去。

    这一次，因为没有五个剑灵的阻挡考验，林飞登山的速度，十分快。

    片刻后，就登上了山顶之上。

    “见过五位前辈！”

    上到山顶，林飞一眼就看见了五个剑灵，连忙行礼。

    按天罗剑子所说，就算是剑老人，对这五个剑灵，也是以礼相待，林飞自然不敢怠慢。

    “嗯，年轻人，你是来修炼的吧。”

    白衣老者笑着问道。

    “不错。”

    林飞答道。

    “呵呵，年轻人，你有眼光，神剑山，是最适合你修炼的地方了。

    所以，你有事没事，可以经常来神剑山修炼，对你有好处的。”

    灰衣老者笑道，用一种欣赏的目光，盯着林飞，似乎，越看就越喜欢。

    “多谢各位前辈。”

    林飞连忙道谢。

    “没事，年轻人，你是通过我们神剑山考验的，神剑山已经认可你了。

    所以，你进出神剑山，完全是自由的，想什么时候来，就什么时候来。”

    绿袍老者说道。

    “五位前辈，那我去修炼了。”

    林飞再次向五个剑灵恭敬行礼，说道。

    “不急。

    年轻人，我们想分别传授给你一道剑道真意。”

    一个红袍老者说道。

    “剑道真意？”

    林飞一愣。

    绝对剑种，这样的说法，林飞还是第一次听说。

    “不错。

    剑道真意，又可以叫做剑道种子，对于剑修来说，剑道真意，十分宝贵。

    剑修，可以用自身的精气神，去涵养剑道真意。

    或者，也可通过吸收外界的一切剑气，剑意，来涵养。

    剑道真意，会在剑修的体内，慢慢成长，发展壮大。

    拥有剑道真意的剑修，修炼起剑道，进步的速度，最起码是普通剑修的百倍以上。

    而且，剑道真意，是世间，一切剑道的本源。

    总之， 一个剑修，如果拥有剑道真意，好处太多了。”

    红袍老者说道。

    “我们五个，恰好，每人，都拥有一道剑道真意，打算传授给你。”

    黄袍老者说道。

    “如此大礼，林飞受之有愧！”

    林飞感激地说道。

    “呵呵，宝剑赠英雄，红粉送佳人。

    年轻人，你是我们所见过的，在剑道之上，最有天赋的年轻人。

    把剑道真意送给你，应该是最好的归宿了。”

    黄袍老者笑道。

    “林飞多谢五位前辈的错爱！”

    林飞对这五个剑灵，真的是十分感激。

    “好了。

    年轻人，你跟我们来，我们马上开始，把剑道真意，传授给你。”

    黄袍老者说道。

    轰……    一股强大的传送力量，从天而降，把林飞包裹起来。

    林飞只觉得，天旋地转。

    然后，林飞就发现，自己来到了一间密室之中。

    五个剑灵，分别盘坐在自己的周围。

    “林飞，剑道真意，是分属性的。

    世间的剑道真意，有五个最基本的属性，分别是金，木，水，火，土。

    我们五个，恰好就分别拥有这五种最基本属性的剑道真意。

    现在，轮流传输给你。

    不过，你做好失败的心理准备。

    因为，只有天赋绝高，悟性极强，意志极其坚韧的剑修，才配拥有剑道真意。

    一句话，只有极少数极少数，天赋特别高的剑修，才有资格，拥剑道真意。

    所以，我们就算是想把剑道真意，传授给你，也得看，你到底有没有这个资格。

    明白了吗。”

    黄袍老者对林飞说道。

    “前辈，我明白了。”

    林飞点头。

    “嗯，那好。

    现在，我们可以开始了。”

    黄袍老者说道。

    咻咻咻……    下一刻。

    五个剑灵的天灵盖之上，分别冲出来五柄不同颜色的小剑。

    这五柄小剑，剑身不断变幻着，扭曲着，时而虚幻，时而凝实，并不稳定。

    每一柄小剑，似乎都蕴含着最为纯粹的剑意文明。

    这五柄小剑，就是最纯粹，最奥妙，最高深的剑道真意，是每一个剑修，都梦寐以求的瑰宝！    咻！    其中一柄白色小剑，在白衣老者的控制之下，缓缓向着林飞移动过来。

    马上，林飞体内的剑意，剑气，一切与剑道有关的东西，统统起了反应。

    滚滚剑气，在林飞的体内，不断诞生，疯狂沸腾。

    那柄白色小剑，与林飞体内的剑气，隐隐间，有对抗之意。

    “年轻人，控制好你体内的剑气和剑意，尝试和我的这道剑道真意相融合！”

    白衣老者大喝道。

    林飞神色一凛，马上收摄心神，全力控制自己体内的剑气。

    时间慢慢流逝。

    三天之后。

    “多谢前辈，我成功融合一道剑道真意了！”

    密室之中，林飞露出激动的神色。

    “呵呵，这主要是因为，你的剑道天赋，确实十分妖孽。

    所以，仅仅三天，就融合了一道剑道真意。

    这种速度，有点出乎我的意料。

    我并没有看错你。”

    白衣老者笑道。

    “好了。

    年轻人，暂时不要松懈，又开始融合下一道剑道真意吧。”

    灰衣老者说道。

    咻！    一柄灰色小剑，在灰衣老者的控制之下，缓缓向林飞移动过来。

    林飞马上聚精会神，开始融合。

    一眨眼，三天时间，又过去了。

    “多谢前辈，我又融合了一道剑道真意了！”

    密室之中，响起林飞激动的声音。

    “哈哈，年轻人，你的天赋，真的很不错啊。

    比我们想象的，还要高。”

    五个剑灵，都是大笑，感觉十分欣慰。

    这证明了，他们并没有看错林飞。

    于是，接下来，林飞继续融合其它的剑道真意。

    每一道剑道真意，林飞都是刚好，花了三天的时间去融合。

    一直到了十五天之后。

    终于，林飞把五道剑道真意，全部融合成功！    五道剑道真意，好像五条畅快的小鱼，在林飞的体内，自由游动着。

    林飞感觉，融合这五道剑道真意之后，自己的剑道水平，再次突飞猛进。

    就好像，打破了某种桎梏，进入了一种更高的层次！ 

