一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰走了，柳安宁看着霍念微那样子，可不像是善罢甘休的。

    如今，既然看准了邵三爷的态度，那么柳安宁就更要维护许星辰了。

    当然，柳安宁也更看不惯霍念微的样子，一个想要拆散别人婚姻的女人，摆明了想当小三，柳安宁真是看不惯这样的女人。

    好好的前途，好好的条件，这世上是没男人了，还是怎么着，非要盯着别人的男人。

    简直可耻。

    所以，柳安宁直接对着霍念微发难，想要给许星辰抹黑，也得看她能不能同意。

    霍念微被柳安宁这么一逼问，楞了下。

    “柳小姐，我知道你跟许星辰是朋友，你这样维护她，是有好处，只是你也不能因为这点好处，而曲解我的意思。”

    柳安宁冷冷一笑，这绿茶婊，她倒是见的多了。

    说实话，霍念微绿茶的程度，不算高明，况且在场的都是女人，女人看女人，是看的最明白的。

    霍念微实在是没有把自己的绿茶的功力，展现的是地方，还是嫩了点。

    “霍小姐，明人不说暗话，我们这里又没有别的男人，你这样装也没意思。我很坦白啊，跟邵太太做朋友，本来就是想要巴结她啊，这在座的谁不知道？而你？我刚才可没曲解你的意思，我说的只是实话而已，晓晓也听到了，不是吗？晓晓，刚才是不是霍小姐迫不及待的想要给人家找麻烦，是不是霍小姐把邵三爷叫来的？”

    晓晓没有办法说假话，况且其实这里的人也都明白。

    柳安宁嗤笑了声，拎起了自己的手包，窈窕走开了。

    有些话不用说的太明白，谁还不是女人？谁还不知道女人的心思呢？

    霍念微这个样子，已经输了，就这难堪够她受的了。

    柳安宁一走，其他人也看着霍念微脸色难看的，赶紧的告辞了。

    他们可是看了一场大戏呢，回去之后，可忍不住分享呢。

    只剩下霍念微和晓晓的包厢内，晓晓真的是后悔死了，把霍念微叫来，要是她不多事儿，要是她不叫霍念微来，那么今天晚上就不会有这样的事情了吧？

    晓晓很愧疚的道歉，“念微，对不起，都是我的错。”

    霍念微却狠狠的瞪了晓晓一眼之后，什么都没说就离开了包厢，看这个样子，显然是记恨上了晓晓了。

    晓晓才是委屈，难受的离开了。

    而那边早早离开的许星辰和邵怀明，身后还跟着个顾廷川。

    两人在离开包厢之后，许星辰就努力挣脱了邵怀明的怀抱，作势要离开的样子。

    邵怀明却重新用力的将她的手腕死死拽住，跑都跑不了。

    顾廷川见这样子，不禁蹙眉：“三哥，你们——要不先上去坐会儿？东子也在，”

    “抱歉，我不去了，我先回家了。”

    她要走，邵怀明怎么不跟上，迅速跟上的邵怀明，直接将顾廷川给扔下了。

    虽然，其实也不是扔，顾廷川看着他们两人在门口挣扎了下，许星辰就被三哥给抱起来扔进了车里，车子迅速离开。

    顾廷川站了一会儿，心里有些不得劲。

    还是手机响了，蒋山东打电话来催促，他才转身上了楼。

    而此时，在车内的许星辰，却远远的坐在了一边，冷漠疏离着。

    邵怀明则坐在另一边，开始不过是一样清冷的坐着不说话，两人气氛清冷的样子，前面司机都觉得尴尬。

    而许星辰看起来车子要开向她不熟悉的方向的时候，她及时的开口。

    “师傅，麻烦前面停车，我要下车。”

    司机没有停车，因为邵怀明没有发话。

    许星辰蹙着眉，终于看向邵怀明。

    “邵先生，我要下车，在前面放下我，我自己回家。”

    邵怀明也才终于，深沉的目光，落在许星辰身上。

    “终于开口了？”

    许星辰眸光一暗，“我要下车。”

    邵怀明浓黑的眸子，闪过一抹冷意。

    “邵太太，你应该做的是跟我回家。”

    “别这么叫我，我们已经离婚了。”

    “可你刚才，可没有这么说啊，邵太太！”

    许星辰脸上有些燥意，咬了咬唇，开口：“虽然我很感激你的帮忙，但是，这也是你惹来的。若不是你跟霍小姐的事情，连累到我了，我也用不着遭受今晚这样的麻烦。”

    说到底，许星辰并不觉得有多感激邵怀明，如果没有他引来的霍念微，今晚一起都可以不用发生。

    许星辰的话语是埋怨邵怀明的，而说完之后，她又突然冷笑了下。

    “不过，你这样驳霍小姐的面子，怕你是第三任夫人，没了。”

    邵怀明今晚如此不给霍念微面子，其实许星辰看的清楚，这个男人其实根本就没有打算找霍念微当第三任妻子了，不然也不会如此无情。

    霍念微那还在妄想着吧？

    真可怜！

    这个男人不仅仅会欺骗女人，更是无情的让人咬牙切齿的胆寒。

    邵怀明并不在乎许星辰的讽刺，他只淡淡的说了一句，“我跟霍念微，除了工作，没有任何关系。”

    “你不必跟我解释，我也不想知道，放我下车，不然你就送我回阿雪家，或者，我直接跳车！”

    这是威胁。

    邵怀明冷光一闪，不知是不是屈服于许星辰的固执，让司机掉头改道。

    许星辰倒是也说了句，&quot;谢谢。&quot;

    这么客气的态度，真的让邵怀明怒气不少。

    许星辰能明显感觉到，这个男人的怒气，他不高兴的样子，即便是面无表情，许星辰也能够感觉到压抑。

    她太熟悉这个男人的所有情绪了。

    只是，这个时候，她已经不是以前的女人，想方设法要安抚他了。

    她只当是没有看到，一手撑着下巴，看向车窗外。

    之后，两人之间的气氛，着实的冷凝。

    一直到秦雪家楼下，许星辰刚要下车，却被邵怀明给扯住。

    她回头，不满的开口，“放开我。”

    邵怀明黑眸深邃的盯着她，薄唇微启：“邵太太，用了我之后就无情的扔掉？”

    许星辰眼角很很一抽，“什么叫我用了你？你是冲着霍念微去的，我没让你说话，我没有让你跟我走。”

    “呵！”

    邵怀明冷笑，带着些讥讽。

    大概那意思，是在说，呵！女人！

    许星辰不管他怎么想，只是用力的睁开邵怀明的钳制，迅速下车离开。

    邵怀明坐在车内，许久，才让司机驱车离开。

    回到屋内的许星辰，扔掉包，脱掉鞋，赤脚就跑到沙发上坐着，茶几上一杯已经凉掉了的白开水，她咕咚的喝了下去，透心凉之后，突然觉得，自己终于活了过来。

    秦雪重新倒了一杯温开水，走过来递给许星辰。

    “你这是干嘛了？渴到这个份儿上？”

    许星辰摊到在沙发上，重重的叹息了一声。

    “跟人斗了一晚上，我连口水都没的喝。”

    “啊？你跟什么人斗了？不是那个柳小姐邀请你出去玩吗？”

    “碰到了霍念微。”

    “哎呀，我去！那个女人又找你麻烦了？”

    许星辰点头，但是先安抚秦雪，“我也没输，难看的是霍念微。”

    秦雪直接坐到了茶几上，对上许星辰，“快跟我说说，到底怎么回事儿。”

    然后，许星辰端着水杯，慢慢的喝着，慢慢的给秦雪解释了今晚的一切。

    说完，秦雪关注了重点。

    “所以，邵怀明跟这这霍小姐其实没有关系吧？不然，当着这么多人的面，下了霍念微的面子，也不是面对未来妻子该有的态度吧？”

    许星辰眸光闪了闪，“这些我不关心。只是这次，我算是彻底得罪狠了霍念微，以后——”

    以后，怕是霍念微还是会恨上她了。

    如果单凭是自己跟霍念微对抗，怕不是她的对手。

    可是要回头找邵怀明帮忙，许星辰也是断然不能的。

    秦雪明白许星辰的顾虑，琢磨着想了想。

    “其实，星辰，今晚邵怀明都放话了，你一直都是他的邵太太，我想霍念微也不会怀疑的，更不会敢对你怎么样。至少，一段时间内她不会对你怎么样的。”

    “那之后呢？”

    “之后？你们就算是真离了婚，那霍念微先得把精力放在怎么追求邵怀明身上吧？或者未来那么多想要成为邵太太的女人，霍念微能应付的来吗？”

    许星辰认真想了想，“好像也是有道理的。”

    其实，秦雪还有没有说出来的话。

    按照今晚邵怀明的态度，他还是没有离婚的打算的。

    所以，邵怀明只是暂时不动声色，将来怎么办，估计许星辰也还是有可能一直是邵太太了。

    就是不知道许星辰会如何反应。

    她这个倔强脾气，到底会不会回头，秦雪都没有把握。

    “阿雪，你想什么呢？还有别的法子吗？我不想这样被动。”

    秦雪啊了声，道：“暂时没别的法子，你这个邵太太的名号，现在还是管用的。暂时先这样吧。”

    秦雪也不知道怎么办，直接起身去了浴室，而许星辰抱着膝盖，坐在沙发里，想着霍念微，想着邵怀明，想着他今晚的维护。

    一晚上，许星辰都没有睡踏实。

    第二天许星辰去公司，就被陆怡然扔了份资料。

    “一个非常重要的，我们必须要拿下的项目，星辰，靠你了，必须拿下！”

    这个命令，如此坚定，许星辰还从来没有从陆怡然说过这样的话。

    她都纳闷，想来定是非常重要的项目了。

    “这关系到我们公司，能否一跃鲤鱼跳龙门了，所以，你必须拿下。”

    许星辰皱皱眉，“好的，我先看看。”

    回到办公室坐下，许星辰翻开。

    “邵氏旗下，星辰系列别墅项目开启。”

    许星辰只看了一眼，就合上了资料。

    然后，起身，重新去了陆怡然的办公室。

    而陆怡然没等许星辰说什么，直接抬手，先一步的开口：“之前，我就说过了，你以后会碰上你不想见的人，或者遇上不想处理的事情，但是你必须要把态度摆正。这是工作，尤其，这个项目对我们公司来说，至关重要。我不管你私人感情如何，我们必须要拿下项目。”

    许星辰却严肃的问，“我也是撇开私人感情要说的，邵氏这么大公司，如此大的项目，你以为我们这么一个小公司，就能竞标成功？国内外那么多的设计公司，我们不可能成功拿下。”

    陆怡然挑眉，“你对自己没信心？”

    “是没信心。”

    “无所谓，难不成，你连努力都不努力一次？就这么妄自菲薄？许星辰，你身为公司的最重要设计师，你行不行都得上。”

    许星辰沉默良久，“好，我会努力，拿出自己最大的能力来。但是，我还是提前说一下，你不要抱有任何希望。”

    “当然，你尽力就好。”

    许星辰转身出了办公室，而陆怡然轻笑了下，盯着手上这份资料，似乎已经是志在必得了。