    凶兵之上的杀机，在夜笑三人的周身盘旋了半晌之后。终于缓缓退去！夜笑喘息了一声，目光中有几分心悸之色。这杀机虽然并非实质，凶兵更五人操控。但是想要安身防御，却并非容易。一个不慎，便是身死陨落。

    片刻之后，几人的心绪逐渐平静下来，夜笑这才有心情，细细朝着四方观瞧过去。

    四面八方，视线所及之处，宛如一座座连绵的山丘。只不过，这山丘之上，却是如刺猬一般，有着一件件兵刃林立着。每一件兵刃都非凡品，其上的气息，哪怕是最弱的，也几乎可以堪比神器。

    看到这里，夜笑倒吸一口凉气。如今他已经认识到，在整个宇宙世界之中，普通的神器极为常见，价值也极低。但哪怕是如此，这几乎是取之不尽的神兵，也绝对价值极高。若是普通势力，有了这些神兵相助，实力更是可以倍增。

    “王兄，之前你曾说过，你们三个族群曾经数次到此。哪怕你们三族极为富甲，但是也不会不将这些神兵，放在眼中吧。难道，之前的人，没有甄选一些回去？”夜笑诧异的问道。

    王晓天赶忙回答道：“夜兄，切不可打这些兵刃的主意。这些兵刃，不仅数量极多，而且其中有一些的确是堪称神品。根据族中的一些记载，据说甚至有重器存在。我们三族的弟子，当然也曾取用过，然而，却是不知为何，所有用过这凶兵的，尽皆魂识尽消，就算未曾消亡的，也是神智混乱的结果。”

    “所以，族中有严令，进入宝地中，只管修炼之事。哪怕有顶尖神器显现，也决不可随意取用。”

    夜笑神色一紧，他没有想到，这些看似凌厉的凶兵，竟然还有这种影响。

    “噗哧！”却是剑灵的嗤笑之声陡然响起。

    只听剑灵不屑的说道：“这些白痴，这些兵刃之中的器灵，已经变异成疯魔之状。若是使用这兵刃，不受到影响才怪呢。”

    “不过，这里倒是适合给你解决一个问题！如今乾元剑不能轻动，无论是剑阵、还是秘法等手段，都受到不小的影响。所以，不如趁此机会，给你凝练一柄神兵。”

    夜笑一怔，心中正疑惑间，却是听到了剑灵的解释，“放心吧小子，大爷还会害你不成。这些器灵虽然状似疯魔，但是有大爷在，绝对担保你无恙。而且，这里凶兵无数，其中炼制凶兵的材料，更是珍贵。一旦凝练出来，对你绝对有着天大的好处。”

    “唔！”夜笑迷迷糊糊的点了点头，对于这凝练之事，他可谓是一窍不通，也只能听从剑灵的话。

    “稍后，想必你们会静心修炼，到时候，你将乾元剑放出体外，我会将这兵刃凝练好。”剑灵又说了一句，再次陷入了沉寂之中。

    夜笑回过神来，只见凤梧，正在朝王晓天发问。

    “王兄，既然这是修炼宝地，那我们该前往何处？现在这里，就连元气都极为稀薄，还谈不上什么宝地吧。”凤梧打量着四周，挠了挠头问道。

    王晓天自信的一笑，“凤梧兄，请放心吧！要不了多久，这里便会出现一座厅殿，根据记载，只要进入殿中，即可进入修炼之中。”

    他的话音刚刚落下，却是只见周围森严林立的兵刃，陡然间嗡嗡震响起来。

    片刻之后，一声轰然巨响，从虚空之上爆出。一个漆黑的宫殿，陡然间从天而降。

    “轰！”宫殿落在夜笑三人身前，夜笑抬头望去。只见，这宫殿只有一应的漆黑之色，上边没有任何纹路勾勒，甚至，就连微小的缝隙都不能查见。

    刷、刷、刷……

    三道乌黑的光芒陡然都宫殿上掠出，最后在这漆黑的宫殿之前，盘旋着形成一个漩涡。

    王晓天开口道：“凤梧兄，夜兄，进入这漩涡，据说就可以到达修炼之地。修炼之地是什么样子，族中也没有任何记载，所以，下边的路，就需要靠我们自己了。你们二人先行选择一个漩涡吧。”

    夜笑眉毛微挑，也不推辞，直接指了指离自己最近的一个，而凤梧，同样选择了靠近的一个。

    王晓天对着二人拱拱手，颇有几分兴奋的说道：“两位，在下先行一步，十余天后，我们再见。到时候，看谁的进步最大。”说完，直接身化流光，进入到他身前的那个漩涡之中。

    凤梧看了夜笑一眼，头颅微点，身躯一跃而入。

    夜笑手臂一阵，将乾元剑祭出，对剑灵说道：“剑灵，这地方神秘莫测，你切不可胡来。若是兵刃无法凝练，作罢即可。”

    “放心吧小子，交给大爷便是！”乾元剑剑身上，剑灵的虚影掠出，毫不在意的对夜笑摆了摆手，随后剑芒吐露，化作一道流光，竟直接没入了那无数凶兵之中。

    夜笑苦笑着揉了揉额头，自己好歹也算是主人，有这样一个器灵，也的确是一件头疼的事。不过，对于剑灵，夜笑还是放心的。尽管剑灵此时力量和记忆都并未完全恢复，可是以他的老道，定然不会做出什么事情。

    定下心死，夜笑朝着身前的漩涡看了一眼，身形跃起，直接没入了幽暗的漩涡之中。

    几乎只是一个眨眼的时间，夜笑就已经从漩涡中脱离了出来。被漩涡甩出，自己却是落在了一个方圆几丈丈大小的空间中。

    夜笑查探了一周，却是骤起了眉头，这里边，元气浓度与外界相当，也并无其他特意之处。这算是什么宝地？难道，是那个王晓天在诓骗自己不成？可是，把自己诓骗到此处，他好像也没有什么好处。

    就在夜笑满心不解之时，这空间的四周壁障，陡然间变得透明了起来。随后，一个一个的画面，缓慢的在四周飘荡闪过。

    夜笑注目看去，神色陡然一惊，因为，这些画面对于他来说，并不是很陌生。与他在幽影城中的血塔中，所见的极为类似。

    就在这时候，一道声音，却是突兀的响了起来。

