    看着这颗坚定沉甸甸的道果，李七夜不由露出了淡淡的笑容，这是太初树的第二颗道果，这颗道果他给它取了个名字，叫“橡子道果”，这是一颗威力极大、又是十分霸道的道果。

    　　“该是第三颗道果了，这将是一道坎呀。”看着第二颗道果已经成熟，李七夜不由喃喃地说道：“这将会开启一个全新的开端，第三颗道果一旦成熟，后面的道果就需要更加强大的领域去支持了。”

    　　现在太初树的第二颗道果已经成熟了，该是第三颗道果诞生的时候了，当第三颗道果诞生并成熟之后，不论是对于李七夜而言，还是对于太初树而言，这都将会是一个挑战。

    　　以李七夜为太初树所开启的起端而言，太初树彻底的成为一颗参天大树之后，它将会拥有着十二颗道果。

    　　在这个过程之中，不仅仅是太初树的成长是一个挑战，就是每一颗道果的生长也是一个挑战，而且，多生长成熟一颗道果，所面对的压力和挑战将会越大，多一颗的道果，所承受的压力都是翻倍的。

    　　毕竟，每一颗的道果从生长到成熟，以及每一颗的道果挂果在树上，这都是需要滔滔不绝的太初之力来支撑的，都是需要滔滔不绝的太初之气来供养，所以每多一颗道果，就需要多一份太初之气、太初之力来供养。

    　　而在供养着每一颗道果的时候，太初树自身还需要生长，这样的一切力量、一切生命力都是依靠着李七夜自身强大无匹的力量、生命力支持着。

    　　这对于李七夜而言，开启一个全新的修练体系，这不仅仅是需要压受着旧世界的力量镇压，同时也是需要有着足够的力量去推动着新世界的开辟。

    　　整个过程而言，不仅仅是需要强大无匹的力量，不仅仅是需要承受着无与伦比的压力，同时也是需要一颗坚定无双的道心，否则的话，在新世界和旧世界交替之初，如果承受不了这无与伦比的力量，一旦道心崩溃，不仅仅会大道崩灭，整个世界的架构会毁灭，本身也会因此身死道消，从此灰飞烟灭。

    　　如果说身死道消，从此灰飞烟灭，这还不是最可怕的事情，最可怕的是，一旦道心动摇，从此坠入魔道，这才是最可怕的事情。

    　　能打破旧世界，开端新世界，这是一个魄力无双的人，不论是哪一个纪元，都是站在最巅峰的存在，一旦这样的存在坠入了魔道，这将会是一件十分可怕的事情，这将会让一个纪元永远天日，永久沉沦。

    　　不过，那怕承受着再恐怖再可怕的力量，李七夜都是淡定如初，一点都不为动，道心磐然，无可撼动。

    　　亘古以来，不仅仅是时代更替，更是一个又一个纪元的替换，在世界漫长无比的时光长河之中，有着最巅峰最绝世的天才，有着魄力无与伦比的巨头，这些存在都是无比惊艳，世间的天才与他们相比起来，那就宛如尘埃一样微不足道。

    　　往往，在这惊艳无双之上，李七夜是不能与之相比，但是，李七夜却有着一颗亘古不动的道心，无可撼动，这就是他最大的资本，这就是他最大的底气，未来不论大道如何艰难，他都能步步前行，一步一天地，任何困难都无法打倒他，任何灾难都无法撼动他。

    　　他，就是李七夜，一颗亘古不为之所动的道心！

    　　也不知道过了多久，李七夜这才从入定中回过神来，在这个时候，那怕他已经收起了太初树了，但他身上依然洒落了一点点的光芒，他每一点的光芒宛如给世界带来全新的希望一样，给世界带来全新的曙光一般。

    　　在这一刻，李七夜在举手投足之间，都有着毁天灭地的力量，有着崩灭纪元的力量。

    　　慢慢地，光芒消散，李七夜收回了恐怖无匹的气息，整个返朴归真，慢慢地让人觉得宛如一块璞石，浑然天成，没有丝毫的雕琢。

    　　李七夜收敛起了所有气息之后，不由淡淡地一笑。此时此刻，他的奥妙也唯有真正站在巅峰上的巨头才能窥得出一二了。

    　　李七夜从室内走出来的时候，张建川已经在门外恭候着了，他一见到李七夜，为之一喜，忙是上前，低声地说道：“陛下，掌门和诸位老祖前来拜见。”

    　　“哦，来得人不少吧。”听到这样的话，李七夜露出了淡淡的笑容。

    　　“来了不少。”张建川犹豫了一下，最后轻轻地说道：“还请陛下宽容一二。”

    　　看了一眼张建川，李七夜不由露出了淡淡的笑容，悠闲地说道：“这么说来，是有事情要发生了。”

    　　“这，这，这只是属下胡乱猜测而已。”张建川干笑了一声，然后轻轻地说道：“老祖宗还在帝都，属下，属下也不敢轻下断言。”

    　　张建川虽然是这样说，但是作为神行门情报系统负责人，往往很多事情他是十分的敏感，所以在这个时候他明显捕捉到什么，但又不敢说什么，而且他也无力改变什么。

    　　李七夜笑了一下，没有说什么，也毫不在意，张建川不敢他言，忙是为李七夜引路。

    　　当李七夜他们抵达大厅中之时，大厅已经坐满了人，能在大厅中落坐的，都是神行门重磅级的老祖，除了这些落坐于大厅中的老祖之外，大厅外也垂手站立着许多的神行门弟子。

    　　当李七夜到来之后，所有人的目光都一下子落在了李七夜身上了，望向李七夜，每一个人的目光不一，有人不屑，有人冷笑，也有人好奇……

    　　“陛下，打扰你清修了。”在李七夜到来之后，神行门的掌门天鹤真人笑着对李七夜抱了抱拳。

    　　此时，天鹤真人也是坐在大椅之上，只是客气地对李七夜抱了抱拳而已，也没有起身相迎。

    　　若是换作以前，李七夜这位新皇还是九秘道统的皇帝之时，天鹤真人他们必定是立即跪拜在地上。

    　　只不过，现在新皇已经是一个亡国之君了，天鹤真人也好，神行门的老祖也罢，甚至是神行门弟子，都已经没有把新皇放在眼中了，在他们眼中，新皇只不过是亡国之君罢了，只不过是丧家之犬罢了，一个无能的昏君而已。

    　　李七夜坐了下来，目光一扫，看了在场的人一眼。只见飞花圣女和鹤飞公子也站在了天鹤真人的身边。

    　　飞花圣女只是冷漠地看着李七夜而已，目光中露出丝丝的不屑，至于鹤飞公子，嘴角露出了冷笑，望着李七夜的目光露出了杀意。

    　　此时，张建川已经不能说什么了，默默无声地站在一边，在这个时候就算他有心也无力了，神行门不仅仅是掌门在此，诸们老祖都在这里，他一个第三代的弟子，在诸位老祖面前，已经是显得位卑言轻。

    　　“都来了。”李七夜坐在那里，懒洋洋地笑着说道。

    　　“陛下在敝门也甚久了，诸位老祖也未能见一见陛下，今日特来见一见。”天鹤真人忙是笑着说道。

    　　事实上，有些老祖早就见过李七夜了，在李七夜登基的时候，他们就随着风神前来拜见过，只不过李七夜从来未把他们放在心上而已，更何况，新皇登，天下宾客如云，又有谁会一一记住呢。

    　　“这位闪云老祖，乃是我们神行门步法最快的人；这位独蛟老祖，是我们神行门负责授道的老祖，这位是天行老祖，是我们神行门……”天鹤真人满脸笑容，一一向李七夜介绍。

    　　“好了，这样的客套就免了。”在天鹤真人一一介绍的时候，李七夜挥了挥手，打断了他的话，懒洋洋地说道：“这虚伪的一套，就不用在我面前摆弄了，有事快说，有屁快放，大家都很忙，不要绕弯子。”

    　　李七夜这样的话一出，顿时让在场的老祖不由脸色一变，不少老祖望向李七夜的目光顿时一冷。

    　　至于门外的神行门弟子，更是愤怒地望向李七夜。

    　　在场的神行门老祖，都是身份尊贵，不仅仅是在他们神行门，在整个九秘道统，甚至是整个帝统界，都是有份量的人物。

    　　天鹤真人介绍他们给李七夜认识，那是给李七夜面子，现在李七夜竟然毫不客气地打断，这简直就是不给他们面子，这简直就是没把他们放眼中。

    　　这样的事情，又怎么能让神行门咽得下这口气，更何况，在他们眼中现在的李七夜只不过是丧家之犬而已，还需要他们神行门来庇护，现在竟然还敢如此嚣张！

    　　一时之间，不少目光一下子望向李七夜，在这目光中充满了怒意，一下子让整个场面的气氛变得紧张起来。

    　　“这个——”天鹤真人干笑了一声，然后目光一凝，满脸的笑容在这个时候也开始冷了下来了。

    　　在这个时候，天鹤真人对飞花圣女点了点头。

    　　“我们今日来此，只有一件事。”飞花圣女站了出来，冷冷地说道：“我们只有一个要求，你交出婚契，只要你愿意交出婚契，对于你是有百益无一害的事情。”

