    “无论是谁，都得掂量掂量，要把杀人越货做的天衣无缝，我无话可说！但凡只要被我找出一点蛛丝马迹！其后果，谁能承担？”陈六合一字一顿的说道。

    秦默书沉默了下去，似乎还真是这么一回事，现在的陈六合，震慑力太强悍，几乎可以说没有人敢真不把他放在眼里！哪怕是敌对，做事的时候都要斟酌再三！

    “呵呵，每个人都精的跟猴一样，枪打出头鸟的道理大家都懂得！”

    陈六合笑吟吟的说道：“我估摸着，幕后黑手一定在暗中观察者我的态度和举动，如果我觉得王金彪可有可无，那么他基本上就死定了！如果我表现得态度强硬必究到底，那对方定然就不敢轻举妄动了！”

    “我这次的目的很简单！王金彪这个人，我活要见人死要见尸！是谁做的，谁就别想安然无恙！敢跟我陈六合玩出这样的戏码，那就要看看他们的身子骨有多硬朗了。”

    陈六合冷笑的说道：“如果是明刀明枪的弄死了王金彪，我倒也无话可说，是王金彪自己没本事！闯进人家地头又没本事活着，那也活该！可要玩这样见不得光的手段，我不会坐视不管。”

    秦默书失笑的摇了摇头，对陈六合说道：“那接下来你打算怎么办？你手中根本就无牌可打，在这种孤立无援的情况下，想要把生死不明的王金彪给捞出来，难如登天啊！”

    “路一步步的走，总会有头绪出现！我就不相信湛海是铁板一块！我更不可能让杜月妃那娘们看了我的笑话，如果这次栽了跟头，那以后我在她面前就更加的没有底气了！”

    陈六合冷声说道：“从来都是我掣肘别人，什么时候轮得到别人来掣肘我了？”

    看着陈六合那愤懑的模样，秦默书感觉有些可笑，这似乎是他见过陈六合最狼狈的时候吧？也是陈六合自汴洲打开局面后，最严峻的处境。

    如果这件事情没处理好的话，陈六合想要入局湛海，就真的有点举步维艰的意思，往后都要完全仰仗杜月妃，会被杜月妃那条吃人不吐骨头的竹叶青死死压制。

    抿了口咖啡，秦默书说道：“要不把我手中的几张牌给你打打？”

    陈六合一怔，还真有些心动，秦默书在湛海的能量可不容小觑，不过仔细想了想，陈六合还是摇了摇头，道：“你指的是湛海三大家之一的朱家大少朱晴空，以及一线豪门的大少王江巍吧？”

    “这两个人的能力我是不怀疑的，有他们的帮衬应该可以事半功倍！不过还是算了吧！并不熟稔，现在就打出这两张牌，未免落了下乘。”陈六合说道。

    闻言，秦默书眼中闪过一丝赞许，道：“怎么？想把这两个人当做长久资源来对待了？”

    “想在湛海站住脚跟，这样做是必然的了！现在就求到他们，必不可免的会被人轻看！对长期交往非常不利！”

    陈六合直言不讳的说道：“我总得在湛海打响漂亮的一枪吧？那样才会真正有人把我当成一回事啊！”

    “你这家伙，所谋甚大啊！”秦默书轻笑的说道。

    陈六合不置可否的说道：“那是必然，湛海的黑对我来说，狗屁不是，我也不敢兴趣！从这方面下手只是因为造势罢了！我要做的，是得到湛海的认可，把控更多的资源！”

    “那我就祝你马到成功了！我也很期望，想看看你这条过江龙，能在湛海走到哪个程度，是否能在这样的困境中打开局面！”秦默书说道。

    “那你就睁大眼睛看清楚吧！保证不会让你失望的！”陈六合露出了一个自信满满的笑容。

    翌日上午，陈六合接到了杨智群打来的电话，如陈六合预料中的那样，杨智群的二叔杨家胜答应了跟他会面的请求。

    两人的会面是在一个茶楼内，环境优雅，气氛静谧，很是不错！

    杨家胜是一个四十岁左右的中年男子，身材笔挺样貌堂堂，看上去不像是个有黑色背景的人，反倒像是一个成功的商人。

    “早就听闻陈公子的大名，今日意见，比我想象中的还要年轻许多啊，果真是年少有为，后生可畏！”杨家胜对陈六合的态度还算客气，一开口就夸赞道。

    陈六合笑了笑，在周围打量了一圈，发现除了他和杨家胜外，就只有杨智群，杨家胜一个手下和保镖都没有带。

    “杨老大轻车简从，很有大将之风。”陈六合赞许了一句。

    “呵呵，跟陈公子见面，我还需要防范什么吗？我相信像陈公子这种位面的人，应该不会对我有多大的兴趣才是。”杨家胜很坦诚的说道。

    陈六合笑了笑，直奔主题道：“杨老大，我今天约你见面，想必你应该知道是因为什么事情吧？”

    杨家胜整了整神色，说道：“智群都跟我说了！陈公子在寻找消失了的王金彪？”

    “没错，杨老大是湛海的地头蛇，不知道能不能帮小弟这个小忙呢？”陈六合问道。

    杨家胜说道：“陈公子，我直言不讳，你也不要见怪！现在的情况你应该很清楚，整个湛海，没人希望王金彪活着，他妄想打破平衡是不可能的！”

    “别的不说，黄家、杜家、赤足帮以及我们蛟龙会，就绝不会同意。”

    杨家胜说道，脸色有些为难，道：“陈公子的这个忙，我是力不从心啊！如果我帮了你，那我就成了众矢之的！后果严重！”

    “今天答应来见陈公子，只是因为不想搏了陈公子的脸面！还请陈公子不要为难我才好！”杨家胜对陈六合说道。

    闻言，陈六合不急不躁，他转头对杨智群说道：“杨少，我来的时候车没停好，你去帮我把车停一下，可以吗？”陈六合把车钥匙丢给了杨智群。

    杨智群愣了一下，旋即心领神会，看了二叔杨家胜一眼，见杨家胜轻轻点头，他便拿着车钥匙离开了。

