    第423章 仙器预认主

    经过李雷虎一阵激烈愤慨地抗争，最终被一图腾缠在了脚上吊了起来。

    随后就是一阵凄惨的打屁股喊叫声响起，引起了下方那些观战弟子们童年悲惨的回忆，全都不自觉地摸了摸屁股。

    远处观战的徐月仙笑着摇了摇头，说道：“那万雷圣体刚好碰见前期克制他的法术，也就是炼气期的时候弱一点。”

    “等到修为高之后，谁打谁的屁股就说不准了。”

    “话说我以后要不要阻止一下，毕竟一个女孩子被打屁股感觉很是不好。”徐月仙摸着下巴说道。

    这时候，徐月仙突然收到一条消息。

    原来外门学员的弟子想与内门学院的弟子比一比。

    “这个有什么好比，外门学院那群弟子天赋明显要比内门学院的强年纪也大，真的要比也是十年之后。”

    徐月仙直接回绝了这个提议，毕竟她可不想他手底下的宝贝们现在还禁不起蹂躏。

    外门岛，主管外门的长老有些无奈的看着外门中的两位天才。

    “内门学院回绝，他们入门的时候大部分只是十二岁不到的孩子，现在才过多长时间。”

    “你们一来就比他们年龄大，要比试也是过几年之后的事。”外门长老说道，他也同样疑惑，为什么明明有些天赋很不错的弟子，为什么不引进内门，仅仅是因为年龄吗。

    “多谢大长老，我们知道了。”白铉有些不甘心的说道。

    “你也不要不甘心，内门的事我也知道一点，他们享受到的资源跟你们差不多。”

    “唯一的好处可能就是所在学院的灵力圣地，咱们外门岛的灵力其实也不差。”外门长老看着外门岛中心那如银河一般的灵力瀑布。

    “多谢大长老劝导。”白铉行礼说道。

    随后白铉带着秦戮退出外门事务府。

    路上，秦戮说道：“想想也是，现在那群内门弟子都是孩子。”

    “平时看你也不是那种争强好胜的人，怎么在这件事上.......”

    “我只是想在一个更好的平台为宗门效力，我也有资格去那样的平台。”

    “我只想让宗门看到我的实力。”白铉说着看向隐灵岛的方向，眼神中充满着留恋。

    “这种事以后再说吧，以后实力强大了宗门自然会考虑把我们纳近内门。”秦戮说道。

    “希望如此吧。”白铉说道。

    妖界中，距离月狐族腹地一万里外，一处隐秘之地。

    妖狐尊者悠悠的醒了，先是沉默不语地看了看四周，直到看到她那最宠爱的小妾之后，眼神才有了一丝神采。

    “桃儿，为什么要接我。”两人对视很久之后，才开口说道。

    “桃儿需要夫君，孩子不能没有爹。”月狐桃儿说道。

    “在这月灵区域吧再回到月狐族有什么用，以我在在人族牵连的那些妖尊，月狐一族在妖界已经混不下去了。”月狐妖尊有些痛苦的说道。

    作为一族之长，有什么比把自己种族带进深渊更加耻辱的事情。

    “现在我估计已经成为了整个妖族的笑柄。”月狐妖尊有些痛苦地说道，要不是一身伤势无法动弹，他估计会立刻调动了灵力自爆。

    “别人怎么看无所谓，你在我和孩子眼中，永远都是天。”

    “我们的晶儿是上古九尾天狐血脉，现在还未成长，非常需要你。”月狐桃儿看着月狐妖尊柔弱的说道。

    “只要我们把晶儿培养好，我们月狐一族就有一线生机。”

    此时月狐妖尊原本绝望的眼神中有了一丝希望，随后表情开始慢慢变化，最后开始狂喜起来，大声说道：“对啊，我还有晶儿，我月狐一族还有希望。”

    ‘呃~~’

    月狐尊者笑着笑着突然牵动伤势，一口淤血吐了出来。

    月狐桃儿连忙上前为月狐妖尊清理吐在身上的鲜血。

    “桃儿。”月狐尊者轻轻说道。

    “怎么了，夫君。”

    “扶我起来，我要疗伤，日后我们不再干预人妖两界大战，隐藏起来，收拢残存的月狐一族。”

    “至于报仇，算了，就这样吧。”月狐妖尊说道，眼角流下一滴泪，仿佛是与人族的仇恨诀别。

    “好，”月狐桃儿笑了起来，看来自己不用劝了。

    此时，正在隐灵岛钓鱼的徐凡突然感觉到自身所缠绕的一丝因果散去。

    “有什么人把我忘了吗。”徐凡疑惑说道。

    一道光幕出现在徐凡面前，上边正是那两界通道另一头妖界的景象。

    “调动十八座镇妖星和三千座天基武器卫星覆盖四大族所有领地。”徐凡命令道。

    “已经覆盖了百分之五十，未来三天将全部覆盖。”葡萄说道。

    “再过一段时间，等第二座轨道炮炼制成功之后再灭掉另外三族的圣城。”徐凡说道。

    “明白，目前先在妖族与三族打拉锯战？”葡萄询问道。

    “对，宗门傀儡只在妖界两界通道处防守，然后把天傀师派出去打仗练技术去。”徐凡说道。

    “明白。”

    “另外，等到临森仙城妖族彻底清理完防线后，就开始实行巨城计划。”徐凡又说道。

    现在临森仙城周边的几座仙城被灭了，也就是说现在临森仙城已经被妖族四面包围了，所以现在徐凡不敢把手中的大杀器派到妖界中。

    此时一傀儡带着被封印的重水源刀来到了徐凡身边。

    “也是，差点把这事忘了。”徐凡看着重水源刀说道。

    “是该让仙器认初凡为主了。”

    第二天，主峰一处绝密的到城中，此时道场上已经布满了仙文法阵。

    徐凡、斩灵、李星辞、苏染天全都盯着仙文法阵中心的李初凡。

    此时李初凡已经是六岁小男孩。

    “师祖、爷爷、爹娘，不用担心，凡儿很坚强的。”

    “师祖这门厉害，一定不会让凡人出事的。”李初凡如小大人一般说道。

    “小机灵鬼，师祖这是给你找个保镖。”徐凡笑着说道。

    “大长老，你这个阵势，不仅仅是为了让仙器认初凡为主吧。”斩灵说道。

    李星辞和苏染天也看向徐凡，他们也感觉这阵势有点大了。

    整座道场长宽数万米，全都布满了仙文法阵。

    (本章完)

