
苏幕遮到那里，大蜘蛛的脑袋就转到那里，一旦苏幕遮有攻击它腹部的意图，大蜘蛛就会立即挥舞起镰刀一样的腿，刺向苏幕遮

苏幕遮拍开它的腿，迅速后退至墙边，顺着有粘性的蛛丝攀爬而上，看准大蜘蛛朝他扑过来的时机，从空中一跃而下，再次跳到了大蜘蛛的背上。

他向后跑了几步，来到了它腹部的上方，举剑就刺。可是这一剑下去，并未刺中——獠牙长剑的剑尖，被忽然从大蜘蛛背部冒出来的几个头骨，张嘴咬住了！

那几只头骨如同几颗葡萄一般挤在一起，画面绝对称不上美好。苏幕遮使劲儿转动剑柄，拔出了獠牙长剑。其中两颗头骨被震碎变成几块，唯有离苏幕遮最远的那颗头骨及时松开，它猛地从大蜘蛛的身体里冒出来，高高窜起，张开嘴就对着苏幕遮吐出了一股黑气！

空气中顿时弥漫起一种难以言喻的难闻气味，即使苏幕遮及时屏住了呼吸，但还是吸入了一丝这种味道。一瞬间，苏幕遮只觉得眼前一黑，失去了对身体的控制！

等他再次清醒过来的时候，发现自己已经摔在了地上，而那大蜘蛛举着长螯，对着自己刺了下来。苏幕遮迅速地抓着大蜘蛛的两条前腿，用力一撑，整个人就钻进了大蜘蛛的身体下方！

那两条长螯深深地刺入了被蛛丝包裹着的黄沙之中，蛛丝被腐蚀了大片，连露出来的黄沙都有些发黑——足以证明这只死神蛛的毒性。而在死神蛛身下的苏幕遮情况也不太好，那些头骨总是如影随形，从大蜘蛛的身体中钻出来就张嘴去咬苏幕遮。苏幕遮一拳打飞了一个扑到自己面前的骷髅，又用这只手迅速地摸出一叠符纸，对着那些头颅按下去！

符火迅速燃起，蔓延到那些头骨上。它们却想跑都跑不了，即使飞到了空中，也全都变成了一个个火球！

看来想要彻底杀死这只死神蛛，必须先去除它身体之中庞大的鬼气。苏幕遮收起了獠牙长剑，化出了鬼藤鞭，伸手一挥，鬼藤鞭便缠绕到了大蜘蛛的腹部，苏幕遮抓着长鞭从大蜘蛛身下爬出来，趁着大蜘蛛疯狂摇晃身体的时候又捆了几道，直接将大蜘蛛捆了个结实。

“大鹏！”苏幕遮唤道。

大鹏鸟立即飞了出来，在俯冲的过程中扩大了体型。苏幕遮扬手，将鬼藤鞭的柄部朝着大鹏鸟扔了过去。大鹏鸟立即用双爪抓住，而后扑扇着双翼，拖着公交车一般大的蜘蛛亡空中飞去！

中途无论大蜘蛛如何挣扎，都不能挣开拥有自我意识的鬼藤。鬼藤甚至长出了长长的刺，扎进大蜘蛛的身体，让自己的束缚变得更加牢靠。

就这般，一向以来用蛛网捉捕吞吃过路旅人的大蜘蛛，也尝到了被束缚的滋味。长螯和蛛腿都无法动弹的情况下，大蜘蛛只能依靠尾部喷射蛛网来攻击苏幕遮和大鹏鸟。对此，大鹏鸟直接喷出了一口火，便解决了这些蛛丝！

“大鹏，尽量固定住它，让它别动！”苏幕遮对大鹏鸟喊到。

大鹏鸟点头表示明白，看大蜘蛛还挣扎不休，干脆抓着鬼藤，在空中迅速地选转了一圈。可怜的大蜘蛛，就这样被迫在洞穴/里荡起了秋千，身体还偶尔会撞到墙壁上。一圈下来，大蜘蛛已经变得晕晕乎乎，暂时失去了抵抗的能力。

苏幕遮见时机成熟，从地上一跃而起，双手高举，化出长剑。他这一跳正好跳到了大蜘蛛腹部的位置，毫不犹豫地将长剑刺入了大蜘蛛那蓝色的肚子里！

这一致命之处被化开了一条极长的口子，饶是大蜘蛛已经是个死物，也感受到了巨大的痛苦——或者说，是那些隐藏在大蜘蛛腹中的鬼魂感到了痛苦！

鬼气从被划开的地方喷涌而出，那些鬼魂在里面挣扎，嚎叫着不肯探头。苏幕遮指挥大鹏鸟扔掉了大蜘蛛，而鬼藤鞭则趁着大蜘蛛从空中坠落的时候，钻进了那条缺口之中，将它的腹部直接撑大成了两半。大鹏鸟飘然而至，对准那里就吐出一口火焰来。瞬间的功夫，那些寄居在大蜘蛛体内的鬼魂全都被笼罩在这致命的火焰中。

这个时候，它们就想从大蜘蛛的身体内逃走了，可是苏幕遮怎么会给它们这个机会，早已经用符纸“编织”了一道金色的网，将这些鬼魂全都压制在火焰之中！

这些鬼魂可能是曾经被沙漠死神蛛吃掉的旅人，他们的痛苦和怨气让他们即使化为鬼魂，也纠缠着死神蛛不肯离去。然后操纵死神蛛杀死更多的人——受害者变成加害者。积年累月

下来，被困在这里的鬼魂越来越多，它们被自身的鬼气侵染得失去理智，成为恶鬼，这份恶念壮大了死神蛛的身体，让它的捕猎变得更加容易。

死神蛛越强大，死去的人就越多，而死去的人越多，死神蛛便会变得更加强大——这根本就是一个死循环。

可以毫不夸张地说，若这次不是碰到了苏幕遮，那么再过几年，这死神蛛定然会变成这一处令人胆寒的致命存在，而这块地方，也会变成一个生命禁区。

待最后一只恶鬼消失在火焰中后，大蜘蛛的尸体也迅速沙化，变成了一堆灰烬。鬼藤缠在了苏幕遮的右臂上，趁机悄悄给了站在苏幕遮肩膀上的大鹏鸟一下——它方才差点就被大鹏鸟那口火焰扫到了好伐？

大鹏鸟抖了抖翅膀，原谅了鬼藤这点小小的不敬。倒是鬼藤有些“心虚”，赶紧消失在了苏幕遮的神识之中。

苏幕遮摸了摸大鹏鸟的羽毛，看着周围缠绕的蛛丝，以及隐藏在蛛丝下面瑟瑟发抖的小蜘蛛们，颇有“天凉王破”的霸总范地对大鹏鸟道：“让这里消失吧，它不该存在。”

这些小蜘蛛无论是死是活，都是吃过人的，既然它们可以以人类为狩猎对象，那么反之亦然，不是吗？

*****

等苏幕遮从黄沙之中钻出的时候，他脚下的那块地方迅速凹陷，很快就产生了一个巨大的坑洞——只是洞穴/里的那些蜘蛛蛛网已经不复存在。这一处陷落，四周的黄沙便往洞中流去，在这个过程中，无数尸骨从黄沙中被翻出，又很快被黄沙掩埋。这些尸骨有动物的，更多的是人类的。它们的故事，或许永远只有苏幕遮一人知道。

用不了多久，这里就会被黄沙填平，变成和周围没有区别的样子。

没有了坐骑，苏幕遮只能又吸收了一块晶石中的灵气，用这些灵气支撑着大鹏鸟变大身形，载着他往前飞去。

苏幕遮看着地上依稀还存在的脚印，拍了拍大鹏，对它道：“咱们现在去找白樱。”

大鹏鸟便沿着这些脚印的方向，迅速向前追踪而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57816003"  chaptername="1130  “天凉王破”">加入书签</a>
</div>
