    第689章测试

    既然两人能分得清草和药材，这是最好不过的，李小玉指出要他们清理的地方，都是边上普通的药材。

    即使不认识拔了也没关系，中间的人参和续骨草，没有让两人动手。

    中间的两样药草，还是交给李安志来打理放心些。

    欧峰并没有跟着李小玉一起除草，而是围着围墙边转。

    围墙和冬天的冰墙一样高，都是五米，在围墙的上头围上了铁丝网，通上了电。

    防的就是一些心怀不轨的人，看到高墙的人都知道，这里不是他们该来的地方，甚至走路都会特意地避开这段路。

    他们都会告诫家里的熊孩子，不让他们到这一段来玩。

    都怕惹恼了李小玉这个煞星，会给他们的家庭带来灾难。

    没人前来捣乱，正好合了李小玉的心思，来往的人少，会少很多麻烦，也不会带累别人。

    “闺女，回来吃饭了！”隔壁院传来李安志的声音。

    “哎，回来了！”

    两人离开后，赵明和王亮将门关上，开始分香烟。

    笑得满脸的幸福，这要是被营里的兄弟知道了，肯定会嫉妒他们的。

    “峰哥，他们会一直守在药园里吗？”

    “会，两人年纪太小，不适合出任务，身体又弱，根本就过不了训练那一关。

    他们刚来的时候，比现在的身体还差，现在能吃饱肚子，还是好了很多的。

    家家有本难念的经，听去接兵的战友说，本来是不收他们的。

    他们的村长求情，说他们的父辈死在战场上，家里孤儿寡母的活不下去，才将两人带过来的。”

    实在是没想到两人还有这么曲折的经历，李小玉也有点同情他们，但也不会多做什么。

    人人自危的时代即将到来，她能做的就是保全自己及家人，对于旁的人，帮忙还是其次的。

    最主要是怕给自家带来灾难，人心难测，只是在遇上的时候会帮一把。

    吃饭的时候，李安志特意在桌上摆了两瓶白酒，他跟欧峰两人左一杯右一杯地喝。

    李安志夫妻俩不停地劝欧峰喝酒，欧峰来者不拒，几杯酒下肚，脸色一点都没变。

    他知道这是两人以酒试探他的品行，其实这是他们多虑了。

    他对小媳妇的感情，已经是不能用语言来表达的。

    他早已将她刻在骨髓里，不管到什么时候都不会忘记她，也不舍得伤害她。

    饭吃完，欧峰和李安志将两瓶白酒全喝完，其中大部分进了欧峰的肚子。

    却没见他有一点醉的趋势，眼睛亮亮地看着李小玉，眼里的旋窝能将人吸进去。

    “小峰，好样的，是个男人！男人要对自己的妻儿好，更不能让他们受到一点伤害。

    玉儿是非常好的姑娘，你能娶到她是你的福气，千万别辜负她，不然后果是你承担不起的。”

    李安志语带警告，他知道欧家的地位和家世不是他能比的，但他还是会放出这样的狠话。

    目的就是为了让欧峰好好地待李小玉，否则他和他不死不休。

    “爸，你放心，玉儿嫁进我家，她就是我欧家的女主人，我不允许有不同的声音出现。

    她是我生命里最重要的人，是她让我有了家的感觉，感受到了温暖。

    我们都是经历过生死的人，会紧守心中的那份爱，她是我此生的唯一。”

    欧峰深情地看着身边的李小玉，恨不得向全世界告白，眼前的小女人是他唯一的爱。

    “好，是个男人就要敢爱敢恨，是我李家的女婿!

    小玉，带他去歇会儿，今天喝得有点多了。

    爸就是想试试他的酒品，常言道酒品中看人品，算他小子过关了，以后都不会为难他了。”

    “谢谢李爸！”

    李小玉很感激李安志的这份心，能想到考验女婿这出，除了亲爸还会有几人能做到这点。

    李小玉伸手扶着欧峰，她怕他是硬撑着的，生怕走路将人给摔了，以后说起来会成为一个大笑话。

    欧峰倚靠着李小玉，故意将一半的重量放在她身上，嘴角微微勾起。

    见到小媳妇为他忙碌，心里却非常开心，他的小媳妇什么时候都想着他，能不开心吗！

    两人刚一进门，欧峰用脚将门勾上，整个人向李小玉身上压去。

    伸手一捞，两人倒在炕上，将李小玉要说的话全吞下去。

    借着酒劲，欧峰又狠狠地吃了一次小媳妇的豆腐，差点没把持住最后的关头。

    两人在房里呆到外面喊吃饭才出门，一个神采飞扬，一个双手酸软。

    当李小玉和欧峰告别的时候，天色已黑，她的包里装着一个厚厚的牛皮纸袋。

    黄文英将夫妻俩的所有积蓄，都给了李小玉，李小玉原本是不要的。

    黄文英生气地说她是不认他们老两口，想以后老了不管他们，她这算是提前把养老钱给李小玉。

    无奈的李小玉只得收下，这钱就当是放在她这里的，以后的投资算他们一份。

    两人手牵着手回家，路上遇到回家的家属，两人并没有避嫌地分开。

    现在的他们可是合法夫妻，别人就是想说什么也没理由来说。

    大多数的人见到两小夫妻牵着手，只是善意地笑笑。

    少部分的人会在心里唾弃两人不要脸，大庭广众下亲密，但也没人敢当着他们的面说出来。

    欧峰的眼里可没那些人的存在，他们对他来说只是一个过客，媳妇都不在意，他当然也不会在意。

    回家的时候，家里多了两张生面孔，两人年纪都在三十左右。

    简浩气见李小玉回来，站起身对她道。

    “小弟妹，这两位就是我对你说过的广曼和梅济。”

    李小玉没想到来得这么快，还以为两人要等她从厂里出来后再来的。

    “你们好，既然来了就先在家里住下，有什么需要可以找刘嫂。

    明天我会离开一段时间，有什么事等我回来后，我们再开门见山的说。

    我不喜欢藏着掖着，更不喜欢背叛，你们要想清楚了，一旦接受了我的好处，就没有回头路。”

    李小玉的一席话，让两人一愣，他们没想到眼前的小姑娘这么直白。

    (本章完)

