
　　“看来，我犯了一个错误，不应该留你几分钟的小命，当时我就应该干掉你！”奥巴代看到托尼并没有惊慌的情绪，事实上他现在感觉棒极了，甚至有种全世界都在自己脚下的感觉。

　　这也是为什么奥巴代敢于在大庭广众之下对神盾局特工下杀手的原因，一句话概括，那就是他觉得自己无敌了！

　　他现在理解为什么托尼会那么自负了。

　　这种掌握力量的感觉……简直棒极了！

　　他之前没有选择直接杀死托尼，就是想制造出一个脑死亡的托尼，再利用这个活死人的大少爷来掌控公司。

　　不过无所谓，再托尼弄死一次就行了。

　　“不过，没关系，我很快会改正这个错误。”他猛地冲上去，一巴掌扫出，扇飞了刚躲开一点的托尼。

　　托尼想躲来着，可惜这具机体并没有经过测试，其中还有许多问题，机体磨合也有问题，反应速度慢了不少。甚至由于剩余能量只有余23%，连原本手部脉冲炮能都做不到。

　　所以简单来说，现在的托尼，除了挨打能力强点之外，根本什么都做不到……

　　草率了！

　　托尼飞出去的时候，脑子里正在考虑，接下来的马克四型机甲需要装备一些不需要能量的实体武器，比如火箭弹之类的东西。

　　轰！

　　托尼撞在了路边的消防栓上，将消防栓撞飞的瞬间，他也被弹到了马路中央。

　　“你真以为，公司叫斯塔克就是你的吗？我和你老子白手起家，辛辛苦苦打拼了三十年，现在你却想毁掉它。”

　　于托尼不同，奥巴代可没有缺乏能量的窘境，相反他现在能量充足，再大战一天一夜都绰绰有余。这和他身上铁霸王机甲的设计思路有关。因为那完全是照抄马克一型机甲制造的，虽然很多地方斗得到了加强，但思路和骨架依然是马克一型，全身上下就没什么能量武器，全部一水的实体火药武器，甚至连机甲的电脑都不是人工只有简单电脑辅助系统，耗能少的可怜。

　　这就好像老人机和智能手机，不管怎么看，都是老人机的待机时间更长嘛。

　　虽然是老人机，可这不代表战斗弱，相反，你去看看那些老人机，硬的可以当砖头。

　　现在的铁霸王就是这种情况，看着粗糙难看，但实际上，破坏力惊人。

　　就像现在这样，托尼的战甲看起来高级的多，可没鸟用，他被奥巴代各种殴打。

　　奥巴代就往地上的托尼踩一脚。

　　托尼看着装甲不断增加的损毁值，心中焦急，找到空隙，一个翻滚躲了开去。奥巴代一脚踏空，看着半跪在地上喘息的托尼，狞笑着一把抓住他向天空扔去：“公司是我的！谁也别想从我手里夺走！它本应属于我！而你，老老实实的接受命运，不好吗？！”

　　说话间，他背后弹出一个发射架，嗖地射出了一枚小型导弹。

　　轰隆！火光中，托尼被炸飞。

　　他咬着牙，忍受着强烈的震动感，在空中就将双手双脚调整好飞行姿态，好容易才稳定住身形。

　　喷射装置启动，他有些摇晃地漂浮在了十多米的高空，脑子里飞快转动着，想着如何解决奥巴代。

　　奥巴代看着托尼飞上天，不屑的冷笑一声说道：“哈！永远只会耍些小聪明！”

　　说着，他脚下装甲分散开了几道口子，辅助喷射口启动。轰轰轰的气流喷涌声里，铁霸王就缓缓离地而起。

　　和托尼的马克三不一样，马克三的飞行原理是反应堆产生能量供给脚下和手心里的等离子火箭，就是用磁场推动等离子向一个方向喷射，其反作用力推动飞行，和火箭原理一样，就是喷的东西和方式不一样。而铁霸王的则干脆就是和火箭一样，就是燃料助力推动。

　　所以在加速度方面比托尼要慢了不少。

　　但飞到空中之后，速度却差不多。

　　托尼见势不妙，连忙再飞高了一点。

　　人工只能贾维斯再次温馨提醒：“先生，他好像也能飞。”

　　托尼：“我看得到！不用你提醒！对了，他这战甲应该是剽窃我的马克一，那按道理，应该也高空结冰的问题吧？”

　　后面半句托尼是自言自语，并不是想要问谁。

　　可贾维斯还是忠实的履行自己的职责：“它之前没有能源进行飞行测试，发现高度后的结冰熄火问题的可能性很小。”

　　托尼：“那好，我们向上飞到极限高度。”

　　这是马克一到马克三的通病，在一代二代时，托尼并没有考虑到高空作战的需求，所以干脆就没有这方面的射击，到了马克三出现后，托尼在测试中发现了这个问题，一旦战甲达到一定高度，高空中的超低温，会让战甲结冰并造成停机。

　　这个问题到现在托尼还没能解决，只是有了一些思路，并没有正式改造。

　　贾维斯：“能源系统只剩余15%，能够飞到该高度的概率为……”

　　“闭嘴，我会算！照我说的做！”

　　随着他的命令，贾维斯立刻操作战甲向上飞去。但才飞了百多米，喷射装置再次闪动了两次，托尼上升的速度随之大降。也是因为如此，让铁霸王追了上来，眼看敌人越来越近，托尼反而镇定了下来。

　　“先生，能源供应不稳定，无法保证飞行速度。”贾维斯提醒：“介意立刻降低高度。”

　　“我知道！”

　　托尼以常人难以想象的速度浏览了所有的数据，并从这些数据中计算自己想要的答案！

　　接着他命令道：“重启喷射装置，尽快把奥巴代引到极限高度去。”

　　贾维斯：“喷射装置重启中……喷射装置重启完毕，先生。”

　　借着战甲重启时失去动力，突然下坠的动作，他成功骗过了奥巴代，让笨重的铁霸王飞过了头。

　　奥巴代懊恼地骂了一声，知道铁霸王没法和托尼比灵活性。但看着在空中摇摇晃晃，明显喷射装置出了问题的托尼，他又转向扑了上去。错过了今晚，都不需要托尼来干掉他，美国政府就能让他万劫不复，虽然之前奥巴代一直都表现非常膨胀，可他还没彻底失智。知道如果托尼活下来，那么世界上所有人都会知道这具铁霸王装甲里的人是他，到时候，他就要和全世界对抗了。

　　所以托尼必须死！

　　托尼在空中绕了个圈，重新带着奥巴代向高空飞去。

　　“先生，能源剩余12%，很可能无法达到极限高度。”贾维斯提醒到。M.23sk.com

　　托尼：“我知道，别再语音提醒了，给我飞。”

　　随着他的话语声，钢铁战甲向上急速飞去。

　　随着高度的上升，钢铁战甲上也开始飞快结冰，头盔内的虚拟显示器，也在不断的闪动，很不稳定。这是低温开始影响战甲的原件了，特别是点子原件，对温度很敏感。

　　而与之相对的，铁霸王这种拙劣仿制更加不堪。

　　追着托尼的铁霸王原本闪亮的发动机开始越来越黯淡，最后全部熄灭，然后铁霸王就像一个被丢进水里的秤砣，呼呼往下掉！

　　“立刻降低高度！！！”看到铁霸王落下去，托尼立刻朝贾维斯喊道。

　　“是，先生。”

　　然后托尼的推进器也停止了工作，开始飞快下降，伴随着冰霜消退，一个个电子元器件重新开始工作！

　　接着托尼一个转向冲向了铁霸王掉落的方向。

　　他要看看这家伙摔没摔死。

　　可惜事与愿违，铁霸王在最后关头再次启动了火箭推进器，没能摔到地上。

　　“先生，能量下降到百分之九。”就在这个时候，贾维斯突然说话了。

　　托尼的注意力被分散了一点，不多，可事情就是这么寸。

　　奥巴代发射了一颗导弹正中托尼！

　　轰！

　　托尼被炸飞出去，最后摔在了车流密集的马路上！

　　这一下不仅让托尼的战甲损坏率飙升，还造成了有一场车祸！

　　奥巴代也跟着降落了下来，一把抓起了旁边一辆家庭SUV举起来，向刚爬起来的托尼扔去。托尼眼看一辆车砸过来，原本打算避开的，可看着SUV里惊叫着的女司机，还后座的两个小孩子，托尼这下也不敢躲了，咬着牙伸手，接住了SUV，由于姿势的原因，托尼的身躯大幅后仰，要不是机甲给力，抗住了冲击，这会儿他的腰估计都折了。

　　“OK，你们没事……”托尼刚刚准备将车子缓缓放下。

　　Duang！

　　奥巴代就一jio闷了过来，正中SUV的屁股，然后车子和托尼一起飞了出去，眼看就要撞到对面的大楼了。如果真的撞实了，托尼怎么样，先不谈，里面的妇女和儿童绝对无法幸免。

　　就在这个时候，天空中突然飞来了一片阴影。

　　在托尼的视角，看到的就是一只大蝙蝠向他罩了过来。

　　只见，那个人影一只手按住了车头，另一只手抓住了车头底盘，然后抬着整辆SUV转圈，卸掉了SUV上的力量。

　　最后，等到冲击力减小之后，那个黑影就轻轻的将SUV放了下来。

　　整个过程显得非常轻描淡写，甚至连坐在车里的人都没有太激烈的感受，就好像做了一趟旋转木马就下来的的感觉。非常轻松。

　　托尼还扒着车头呢，目瞪口呆的目睹了全过程。

　　他有点无法理解到底发生了什么。

　　“喂，你……”托尼刚刚打算说话，他话才说了一半，后轮才落地的SUV就疯狂加速，直接从他身上碾了过去。

　　发科！我怎么这么倒霉！

　　托尼暗骂一声，爬了起来，倒也没生气。

　　“好吧，不用谢。”

　　救人是他自愿，况且也是他和奥巴代的战斗将这些无辜的人牵连进来的。

　　奥巴代看到一个新人物入场，还有点懵逼。

　　这特么是谁？

　　不过，已经膨胀的奥巴代倒也没有非要寻根究底的打算，在他看来，是谁都无所谓。

　　他，奥巴代，最强！

　　奥巴代再次冲过去，打算给这个不速之客一脚，让他不要打搅他们叔侄之间的小游戏。

　　可就在他要接近那个人影的时候，原本高速移动的身躯突然停住了，接着机甲里的奥巴代就感到一阵震动，那震动频率非常高，奥巴代甚至能感觉到自己的牙齿都都在跟着一起动。

　　在外人看来，就魔幻的多。

　　他们就看到奥巴代飞起来一脚打算踹飞那个黑影的时候，那个黑影突然抬起手，然后黑影双臂之上突然亮起了幽蓝色光芒，然后奥巴代庞大的身躯就悬停在了空中，一动不动。

　　嗡！

　　一阵奇怪的声音响起，然后奥巴代就像被丢出去的皮球，嗖的一声飞了出去。

　　轰！

　　铁霸王庞大的具体把地面砸出了一个大坑。

　　托尼看到机会了，勉强抬起双手，想发动脉冲炮攻击，结束战斗。

　　结果双手的脉冲炮闪动了几下，又黯淡了下去。

　　“先生，能源不足，功能不稳定，脉冲炮无法激发。”贾维斯提醒道。

　　法克！

　　托尼一脸晦气的看着自己的双手，合着现在他除了飞行和抗打之外，屁用都没有。额……好像飞行都做不到了，刚刚那一下让他的推进系统出了问题。

　　精密仪器嘛，就容易出问题。

　　“你是谁？”托尼看向那个黑影。

　　这个时候托尼才真的看清楚那个人的样貌。

　　那是一个漆黑巨大的身影，身上的装备虽然不像托尼自己全身是铁，但也大面积覆盖着机械装甲，不仅如此，它的装甲射击虽然看起来简单，不像托尼那样花里胡哨，可却充满了设计感。最惹人注目的还是它的面甲射击，双眼发光，头上还有两个小小的类似耳朵的东西，看起来莫名的可爱。可整体上看，却充满一种神秘感。

　　那个人影没有回答托尼的话，而是一言不发得冲向了铁霸王。

　　铁霸王学乖了，在没弄懂刚刚是在怎么回事之前，他不打算硬碰硬。他启动了脚下的推进器，飞上了天空。打算用自己身上的重火力，直接远程干掉这个不速之客。

　　也就在这个时候，黑影双手往腰间一模，两把蝙蝠形状的飞镖就出现在了他的手上。

　　天女散花。

　　一枚枚的蝙蝠镖被射了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百一十九章：不速之客！！免费阅读。https://xs.23sk.com 