    

    扫视着四周，空气中蔓延着血气，宽阔的洞口里，四处可以看到蝙蝠的尸体。

    黑蝙蝠是这些阴暗地的常客，这些地方最适合它们生存。

    血蝙蝠常年以血为食，这里的血蝙蝠居然比黑蝙蝠还多上几倍，北霄估摸着，这个死人坑的大小可能比想象的大。

    两人走到洞穴最边缘，一个巨大的洞口出现在他们面前。

    五步。

    四步。

    三步。

    两步。

    一步！

    忽然，一个巨大的黑影从天而降。

    “砰！”一声巨响过后，一个浑身包裹着黑色毛发的身影出现。

    “这应该是那家伙的后手，我来试试吧。”这么一个重要的地方，料想霍督也不会毫无防备，这么一个巨猿灵兽和那一群蝙蝠，应该就是守护者了。

    就是不知道这巨猿灵兽是怎么被他搞来的。

    此时，巨猿灵兽的巨大身躯显得非常有压迫力，北霄站在它下方，就像是一个小孩子一般。

    “你是什么人？”粗犷的声音在洞口里回响，四阶的巨猿灵兽灵智已开，已经懂得习语，人类语言的学习对它们而言并不是一件难事。

    北霄没有回它的意思，灵能铠甲瞬间覆盖全身，岚霖退到一旁，观察着。

    北霄的话确实给了她不小的提示，或许，科技在这方面真的能有不少盼头。

    这等能打破人境和地镜门栏的科技，对于整个大陆的影响不可谓不小。

    只是可惜，灵能铠甲只能由重武师这种皮糙肉厚的职业者穿戴，要是再经开发，说不定.....。

    吼！

    巨猿灵兽发现自己被无视了，嘶吼一声，刺耳的音波让北霄吃了个小亏，身子一个踉跄，几乎站不稳，岚霖倒显得轻松，一挥手，前边一个隔音阵将音波隔离。

    趁着这机会，五根如棍头般粗大的手指发出尖锐的破风声，直接朝北霄的头颅抓去。

    北霄有很多种选择，那些已经融入骨子里的技能，都能躲避。

    不过，北霄不想躲了，他想试试自己的肉身强度现在到底有多强。

    根据冯玖玖的说法，这套灵能铠甲最高根据使用人的本身会进行调节。

    她自己实验过，以她本身四阶高级的重武师灵能和体魄，穿戴上灵能铠甲后，最高能到五阶高级的肉身，灵能强度却隐隐摸到了六阶的门廊。

    北霄身子一沉，一个半蹲。

    “嗬——”吐气开声。

    漆黑中，巨大的拳头应声而出。没有刀光，却有种整个黑暗空间被压破的错觉。

    巨猿灵兽的攻击力不赖，北霄毫不惧怕，一拳击出，铠甲包裹下的拳头迸发出的拳风如同烈风席卷。

    稍一碰撞，以肉身闻名的巨猿灵兽却被轰了出去。

    “怎么可能？”巨猿灵兽有些被打蒙了，这么一个套着一层皮的家伙，肉身力量居然完克它？

    还没有等它反应过来，北霄一个三级跳借力而出，速度居然已经在空中闪过了残影

    一时间，巨猿灵兽有些手忙脚乱，忍不住的大声嘶吼。

    然而等待着它的却是砂锅大的拳头，一拳一拳打在脸上，不一会儿，便躺下痛苦呻吟了起来。

    可以看到，巨猿灵兽那浓厚的漆黑毛发下，已经被血淋淋的伤口布满。

    这才是重武师的战斗啊，北霄感觉舒爽至极，颇有一种谁来都能打爆的豪气。

    一拳

    两拳

    三拳

    直到巨猿灵兽已经承受不了，晕死过去，北霄这才停下手。

    身旁的岚霖看着这一幕，眼中异彩涟涟，这战斗力，自己要是被近身，后果怕也好不到哪去。

    不过这并不是说北霄就能和她扳扳手腕了，天极灵士可没有那么粗鄙，只要拉开距离，重武师即使皮糙肉厚的，也得被天极灵士放风筝放死。

    两个职业本就是相生相克的关系。

    ……

    “这样，现在放心了吧？”北霄喘了口气，收回了灵能铠甲，嘴角上划，朝岚霖说道。

    “瞧把你得瑟的。”岚霖看不到这家伙显摆，还是忍不住吐槽了两下，不过她倒是很好奇，这灵能铠甲究竟是谁给他的，柳琉璃？她手里已经有这等装备了？

    出卖玖玖老师，北霄是绝对不会干的。

    他也没有想到，灵能铠甲的消息，冯玖玖连自己最好的闺蜜都没有告诉，却暗中给了他。

    这份信任，回去要好好报答一下她.....。北霄抿了抿嘴角，似乎想到了一个绝好的报答方法。

    打包外送，送货上门。

    “吱——”一声凄厉的叫声传来，岚霖和北霄对视一眼，迅速朝声源地疾行而去。

    洞口下方，充斥着腐尸味和血腥味，北霄朝下方看了一眼，皱起了眉，一眼望去，全都是密密麻麻的尸体，黎鸣那家伙到底是怎么从这里逃出来的？

    不一会儿，映入两人眼帘的，是不久前从他们手里逃出的女妖邪，此时她正被血红的链条捆住，猩红的鲜血不断的汇聚在她的旁边。

    岚霖没有犹豫，两根雷矛出现在两侧，直接朝女妖邪的头颅刺去。

    女妖邪是这个妖邪炼血阵的阵眼，毁了这个阵眼，霍督的一切谋划都没有用。

    “停下！我们能合作！”女妖邪尖锐的声音响起，她没有想到岚霖她们如此的果决，二话不说直接取她性命，她明明还想看看能不能获取更多的利益来着。

    故作高冷的她看着停在自己眼前不过两厘米的雷矛，吓得魂都快飞出来了，雷矛中那暴躁的能量，她真真实实的感受得到，距离死亡，她只差一线。

    雷矛抽走了女妖邪最后一丝倔强，她看着前方两人的视线，急忙说道：“你们现在还没有暴露，我们能合作，我们都有共同的敌人！”

    岚霖嘲讽道：“我怎么知道你是不是和霍督联合起来框我们？敌人的话，你指望我们能信？”

    女妖邪明白，对方现在没杀她就是给她组织语言的机会，她急忙说道：“我了解这里的阵法，这个阵法现在并不能启用，你杀我和不杀都一样，只有我能停下这阵法。”

    “而且，我和我的邪主现在能通话，是他想和你们合作。”

    “如何合作？”

    “我们提供位置，掩藏你们的身份，到时候你们打你们的，放我们走。”        

