    “你为什么会在这里？”余庆看了少年几眼，沉声问道。

    齐平还有点后怕，这时冷静下来，说道：

    “是我猜到了匪徒会折返，所以请长公主殿下派人通知各位大人，因为放心不下，所以大着胆子过来看看，未曾想……这人竟一头撞了过来。”

    余庆愣住了。

    他并不清楚事情原委，直到此刻，才知道，原来长公主的命令，以及巡抚的到来，都与齐平有关。

    而这个小捕快，更先于所有人，察觉到敌人的谋划。

    “到底，是怎么回事？”余庆压下惊叹，问道。

    齐平道：“兹事体大，我只能与巡抚大人说。”

    余庆哭笑不得，也不恼，点头：“那随我来吧。”

    说话间，他抓起匪徒尸首，看向齐平，说：“我会禀告巡抚，记你一功。对了，你没受伤吧。”

    齐平摇摇头，揉了揉胸口：“没事。”

    那匪徒最后一击，本就没多少力道，齐平又穿了法器内甲，从领子里看去，皮肤只是略有泛红。

    两人当即返回，中途撞上追来的护卫，看到齐平，都是一怔。

    等得知遁逃的修行者，竟被这少年三枪毙杀，大吃一惊，目露钦佩。

    要知道，即便重伤，可那也是一位真正的修士。

    这一刻，齐平真正得到了他们的认可。

    ……

    返回长街时，一切恢复原样，有护卫去安抚周遭百姓。

    李巡抚则一脸遗憾：“可惜，未能留下那贼。”

    是的，李巡抚大招炫酷，但有失准头，打歪了，敌人残血闪现回城。

    余庆道：“大人不必自责，那神秘人行踪鬼祟，被神将攻击时，气息瞬间消失，恐怕是携带了某些传送宝物，不过，纵然遁逃，想来也不好受。”

    元火焚天，便是神通修士，伤势也不会轻。

    李巡抚神情稍霁，看向齐平：“你有话与本官说？”

    齐平抱拳拱手：“请大人屏退左右。”

    李巡抚一怔，神情严肃起来，挥手驱散众人，齐平这才一五一十，将自己在县衙中，与长公主的推理，以及后续道来。

    为了节省时间，他没去讲豫州五虎的故事，以及推理过程，直接跳到了天阶法器。

    “竟有此事！”李巡抚大惊失色。

    齐平说道：“卑职此前还不确信，但如今匪徒去而复返，更有神秘强者藏匿暗中，想来是真的，如无意外，那件物品，便在四名匪徒身上。”

    天阶法器……李巡抚目光凌厉，当即命人搜查。

    很快，护卫将四具尸体遗物呈来，只有刀剑、护甲，并无他物。

    齐平心中一沉，长宁说过，那件物品是一杆笔。

    “只有这些？搜干净了么？”李巡抚同样脸色难看。

    再三确认，并无其他。

    怎么会？齐平茫然了，这不合逻辑。

    “这四人从孙府逃出，便撞上了余百户，再然后被杀，根本没时间转移……难道，东西不在孙府？可这样的话，就无法解释他们的行为。”

    齐平大脑飞速运转：

    “不，未必没有时间！”

    齐平眼睛一亮，道：“大人，最后那名匪徒遁逃时，穿街过巷，有可能将物品丢在附近。还有，孙府地下的密道也有嫌疑。”

    李巡抚扬起眉毛，当即下令封锁街道，进行搜查。

    这个工作量就大了，没那么快出结果，齐平本想凑个热闹，但又想起小妹还在衙门等着自己。

    略一思衬，借口回禀公主，先行撤退。

    李巡抚对这个小捕快颇为欣赏，当即应允。

    “对了，卑职有一疑惑，不知大人可否解答。”齐平正要走，忽地问道，“那些神秘人，究竟是什么身份？”

    李巡抚捋着胡须，看向余庆。

    后者略一迟疑，说道：“不老林。”

    ……

    当齐平骑着瘦马，哒哒哒地回到衙门时，阴云散去，天空放晴，绚烂的阳光照耀整座城市，街道都金灿灿的。

    百姓出门，三五成群，讨论此前城中异象。

    可以想见，今日之事，必将成为大众谈资。

    “齐头儿回来了！”衙门口，翘首以盼的衙役高呼。

    然后，几道身影便急匆匆迎来。

    穿着粗布衣裳的穷苦少女一马当先，飞奔着跑出来。

    等看到大哥骑马凯旋，眼睛一亮，嘴角扬起，难掩喜色，旋即又赌气般哼了声，扭头跑回衙门里了。

    齐平愣了下，有些懵，下马，扯着缰绳纳闷：“她咋了？”

    随后走出的王典史苦笑：“方才城中异象，这丫头非要出门找你，给我们摁住了，生气了。”

    啊这……齐平苦笑不得，心说等下得安慰下小姑娘。

    “齐捕头，情况如何？”

    一紫、一红两道明媚的身影并肩走出，贵气袭人，秋水明眸的长公主问道。

    齐平抱拳拱手：“禀殿下，贼人已伏诛，事情暂了，巡抚大人在处理后续。”

    长宁公主抿着嘴唇：“你辛苦了，进来说。”

    “是。”

    安平笑呵呵道：“我就说，你死不了。”

    我谢谢你啊……齐平翻了个白眼。

    ……

    雨后。

    衙门庭院中，老竹烨烨。值房桌旁，四人环坐。

    “事情经过，便是这样了。”齐平说完，端起茶杯喝了起来。

    桌旁。

    长宁、安平、齐姝，大小性格各异的三女听得入神。

    贫苦少女眼神幽怨，很是后怕，没想到竟是如此凶险，同时，又有点自豪，感觉大哥做了件了不起的事。

    “好，好哇。”古灵精怪的安平郡主拍手喝彩，觉得精彩极了。

    长宁公主皱眉道：“不老林？是他们？”

    齐平放下茶杯，好奇道：“殿下知道这个势力？”

    长宁颔首：“有所耳闻，据说，是近几十年来，崛起于江湖的一个颇为神秘的异人组织，其成员皆为修士，行踪诡秘，没曾想，其中竟有三境神通，更出现在河宴。”

    三境修行者，放眼王朝，数量也不很多，江湖中更少，是可以开宗立派，一方豪雄的存在。

    齐平说道：“我观战时，发现这伙人掌握的术法也很奇特，诡异，与余百户等人迥异。”

    长宁并不意外：“江湖异人，缺乏正统传承，走旁门左道，缺陷极多，时有修炼的疯魔的，不人不鬼。”

    这样啊……我抱朝廷大腿的决定果然没错，想到自己若是入江湖，变成那副鬼样子，齐平就不寒而栗。

    好丑。

    “不提这个，”长宁似乎也不喜说这些，笑道：“此次案件，你功劳最大，想好要什么赏赐没有？”

    激动人心的时刻来了……齐平精神一震，他折腾了这么多，为的不就是这个？

    冷静……冷静……关键时刻别掉链子。

    齐平故作淡然，笑道：“殿下说早了，巡抚那边还在搜寻呢。”

    长宁莞尔，浅笑道：

    “这是两件事，你的功劳、能力、秉性、天赋……本宫都看在眼里，如你这般的少年才俊，在这小小县城，委实屈才。”

    “殿下的意思是……”

    长宁微微一笑，皇家仪态尽显：“齐捕头，你可愿去京都，为本宫效力？”

