    沿着能走人的山路，云烨与长孙冲，李怀仁兵分三路，各自沿着一条路向深山里进发，不想错过一丝半点的希望。穿过一个峡谷，又翻了一座山，面前依然是延绵的群山，孙思邈就在山里，只是云深不知处。

    云烨不打算放弃，身后都是些的汉子，在秦岭里不愁找不到食物，在全副武装的武士面前，任何猛兽都只不过是盘中餐而已。

    真正让他绝望是面前的这条古道，孙思邈不会主动到有人的地方。虽然已是午后，古道上依然人来人往，络绎不绝，牛车，马车，驮马，独轮车，充斥了整条古道，还不时地有快马从古道的右侧穿行而过。..

    正是这条五百多里穿山古道，把关中平原和富饶的巴蜀大地有限的连接在一起，这条具有血脉功能的狭窄通道就是大名鼎鼎的褒斜道。

    这也是一条多灾多难的古道，张良伙同刘邦为了施行自己的明修栈道暗度陈仓的计策，一把火烧光了栈道，诸葛亮因为大意丢了街亭，也不得不烧毁了一段栈道，史书上讲的理这是战争思想的一次闪光，说书人笑开怀，滔滔不绝的讲述那些大人物是如何骗过对手，上演一出出或悲或喜的权利闹剧，这些王八蛋就不知道修建一条褒斜道会死多少人吗？老梁家只是想开凿一小段，就已经付出了血的代价，包括哪些被埋在山谷底部的民夫。帝王将相为了自己的利益，就能毫不犹豫的对一条血脉一样重要的道路下这样的毒手？..

    谁会记得他们，当杀戮声渐渐平息，蜿蜒在秦岭腹地的古道上，只有来往不绝的商队，昼夜穿行；遍布秦岭的驿站把温暖的家书，传向南方与北方。面对绵延山岭和刚刚飘逝的烟云战事，过往的文人雅士，用手中的笔墨，留下了他们对大人物的慨叹。

    在与大汉历史纠葛最深的褒斜道两旁。镌刻着数量众多的汉代遗迹。

    十三块历经风雨。今天已经模糊不清的汉代石刻，就是两千多年以来，深刻影响着中国汉字演变和书法艺术走向的《汉魏十三品》。在此之前复杂难辨的篆字，到了汉代这个大变革的时期，发生了脱胎换骨的变化，一种更简洁，更便于书写与辨识的字体隶书。把中华书法推向了一个更加广阔的文明高度。

    面对一个个斑驳遒劲，稳健雄厚的方块汉字，令人至今还能感到大汉王朝那囊括天地，气吞八荒的气象

    “烨子，这里有个王八蛋居然写了一个错别字，就这样的德行也好意思刻在石头上？那哥哥我也找几个石匠把自己的名字也刻上。怎么样？别咧嘴，不丢人，错别字都能上去，哥哥我的名字一定不会写错，上去有什么不可能的。”

    程处默终于发现了一件事，原来自己还是很有学问得，迫不及待的就跳出来显摆。

    “处默。你说的那个王八蛋的名字叫曹雪这两字是他和刘备争汉中失败之后在这里写的。当然还随手杀掉了杨修。一个比我差一点的聪明家伙。”

    “开什么玩笑，老曹会写错别字？他写的《长干行》我就很喜欢。千里无鸡鸣这样的好句，当初哥哥可是背过的，这个衮字明显少了水字旁，不是错字是什么。“

    “其实我也认为是老曹写错了，被手下人指出来了，老脸挂不住，就拿沟里的褒水说事，说什么有这样的河，还会缺水吗？“

    “他拿沟里的河水当水字旁？“

    “没错，史书上是这么说的，至于真实的情况，只有天才知道，我还知道有一个白痴写了“虫二”两个字，拾人牙慧的叫什么风月无边，都是这种无耻的格局。“

    “那哥哥以后写东西，是不是可以把木字旁去掉？俺是趴在桌子上写的，桌子是木头的，上好的金丝楠木！“

    “好了，处默，你不要安慰我了，咱们追错了路，没找到孙道长，没什么大事，大不了折头回去就是，不过我们的粮食快没了，整天吃肉会吃出毛病的，我就是因为这个才为道长担忧的，

    在野外的时间越长，体力就下降的越厉害到时候万一发病，就一发不可收拾了。“

    “没粮食？这不是商道吗，咱们两家的商队还会少了？就算是没有咱们家的，别人家的还没有吗？你看，牛叔叔家的商队不就过来了？问他们要粮食就是了。“

    程处默和云烨往道路中间一站，那些小商人都不敢过来，百十个全副武装的大汉头发乱蓬蓬的，好似响马，又像山贼，胆小的都要跪下来喊“大王饶命了。“

    牛家的管事牛久也算是见过世面的，自家的商队一般没人敢动脑筋，凑到队伍前面一看，顿时就笑了，是云侯和程小公爷带着家将打劫呢。

    赶紧凑上去施礼：“侯爷，小公爷，您二位今天怎么有兴致玩响马这一套了，如果这堆人手里有红货，您二位说一声，小的这就把他们扒光了搜检。“

    程处默飞起一脚，就把牛久踹了一个跟头，大声说：“胡说八道，你他娘的听说过有侯爷和我这样的当小公爷的人物跑出来劫道的，没工夫废话，赶紧把给我们准备些吃食，这就要进山找人，赶紧的。“

    被踹了一脚的牛久也不生气，武将家里就这样子，不善言辞那就拿脚踹了，这两位和自家的公子没多少区别，连忙把商队里的粮食都给了程处默，自己不要紧，到前面的驿站再补充就是了，可是商队里的粮食不多，侯爷那里百十条汉子呢。

    牛久在商队还是有些脸面的，招呼一声，就把其他商人手里的粮食都搜集了起来，打好包裹，送了过来。

    “牛久，回去以后给家里带个信，就说我们发现了孙先生的踪迹，正在搜检，估计用不了多长时间就会找到先生的，叫家里不要担心。“

    牛久点头应是，云烨把粮食分担在每个人的身上，挥挥手，就再一次钻进山里，这一回，如果再找不到，就只好打道回府了，莽莽群山想要找到六个人实在是和大海捞针没有区别。

    长安三千金世界，终南百万玉楼台”，“一片白云遮不住，满山红叶尽为僧，就足以说明山里面的道士和尚到底有多少，云烨不想掺乎佛道两家的纠纷，无奈，这秦岭里到处都是道观和寺庙，事实上他们才是秦岭的主人，想要知道孙思邈的踪迹就必须向他们打听。

    奇怪的是不管是道观，还是寺庙，似乎都是一副如临大敌的模样，观门紧闭，寺门也合的严实，就算是有应门的，也往往拎着棍子或者扁担，眼神凶恶，态度嚣张。

    “烨子，这些狗rì的要是再拿那种眼神看老子，我就活劈了他。“走了三家寺庙没有得到任何有用的消息，程处默不由自主的发急，脾气也变的暴躁起来。

    不行啊，必须修整了，在这样下去，找不到孙道长，先把自己拖垮了，每个人都是一副疲惫的模样，在山里不知不觉的已经过去一个月了。

    漫山的阔叶林经霜之后，就变成橘红冻的越是厉害，叶子的颜sè就越发的红艳，远远望去，就像一片燃烧的火海。

    云烨就把营地安排在山口，这是他和长孙冲，李怀仁约好的汇合地果还不能见到孙先生，就要回家了，云烨没有理由把长安城里的大纨绔们都困在秦岭里。

    人陆续都回来了，长孙冲，李怀仁都是空手而归，当一个人存心躲着别人的时候，想要找到难度太大了，孙思邈出于对天花的恐惧，执拗的认为自己身体里还有那种类似小虫子一样的东西存在，按照他的理论，人体的循环是一个周而复始的过程，不经过若干个循环不可能将身体的余毒排干净，为了保险，他给自己制定了一个最大的循环值，那就是半年，不到半年，他是不会出来的，老道的脾气云烨太了解了。

    一个月的餐风露宿，纨绔们早就没了刚来时的热情，现在支撑他们继续留在秦岭的原因，就是因为没人提出回家，都在咬着牙，等着第一个懦夫的出现，面子比命重要，他们一直都是这么认为的，很可惜没有一个人提前退出，就算是已经闹了三天肚子的柴令武也没有。

    今晚月明星稀，是一个好r个人都缩在毯子里看着天空发呆，远处飘过来一缕可怕的是这股居然会发出轰隆隆的巨响，顷刻间密密的覆盖在天空，当所有人都毛骨悚然之时，云烨翻了个身对他们说：“没什么要紧的，这是南飞的鸟群，白天不敢过山口，这里猛禽很多，所以就选择了晚上，不要奇怪，有时候鸟也是很聪明的，你需要担心的是别让鸟粪沾到你的身上。“

    有些飞鸟几乎是贴着众人的头顶飞了过去，有了云烨的一番话，大家也就安静下来，躺在地上看一个有一个的飞鸟从头顶快速的掠过。

    隐隐约约的有惨叫声传来，还有火光，有些鸟居然直接飞到有光亮的地方去了，云烨听到了，捂住耳朵继续睡觉，身边的李恪觉得自己该去看看，毕竟自己是皇子。

    才准备起身，就被云烨按住，塞回毯子里，低声的告诉他：“外面的事情与我们无

    一节求票，