    没错，就是《人民的名义》！

    这部创造了前世收视十年新高的电视剧，曾吸引了无数观众沉迷其中，洛远此前有考虑过将之拍摄出来，但思考到这部剧需要比《琅琊榜》更多的老戏骨支撑，而且拍摄过程中还需要一些上面的支持，最终还是放弃了——

    那时候的他没这个能量。

    现在编剧工会牵头，自己只是写一个剧本的话自然是没问题的，所以在决定参与剧本征集活动的第二天，洛远便开始动笔了。

    “戏份要修改。”

    洛远看过这部剧，也知道这部剧的优点和弊端所在，自然不可能通篇照着记忆来写：“首先这个黄毛的角色要删减戏份。”

    前世，《人民的名义》口碑很好。

    但是剧方为了考虑年轻人的代入感问题，给黄毛郑乾和其女票安排了大量的戏份，饰演郑乾的演员还是导演组的实权人物，然而观众对此却并不买账，黄毛的剧情拖杳无趣，成为了观众最大的吐槽点。

    所以洛远会就此做一些调整。

    当然了，角色不可能彻底删除，因为郑乾在剧中承担了一些必要的作用——

    实际上，剧中每个角色都必不可少。

    沙瑞金、达康书记、育良书记、祁同伟等等角色更是重中之重，这些角色该有的剧情洛远基本不会做什么修改。

    而在洛远忙着写剧本的时候。

    电视圈也就编剧工会的剧本征集活动进行了议论和关注，这事儿对普罗大众没有什么影响，但放在电视圈却是大事儿。

    “听说海英也参与了剧本活动。”

    “这可是在大型奖项中两度摘夺最佳编剧的前辈，几年前更是有部创作政治类剧本的经验。”

    “不止海英，文韬那群人也参加了。”

    “编剧工会这一个征集令，等于是把电视圈所有顶级编剧都一网打尽了吧？”

    “现在看来的确如此。”

    “就连已经进入电影圈发展的洛远，也参加了剧本征集活动，我倒是蛮好奇他写出来的剧本会是什么样子的。”

    “估计你很难看到了。”

    “这一次参加活动的编剧很多都和洛远一样拿过最佳编剧的奖项，根据编剧工会的尿性，除了最终被选中的剧本，其他剧本基本就丢仓库里了。”

    业内都很清楚。

    编剧工会这份剧本征集令的意义重大，也许拍出来注定拿不到高收视，但对编剧这个职业的人来说却是太重要了——

    这可是上面点名要拍的剧本。

    国家正大力发展文娱产业，这几年相关市场的拓展越来越大，如果凭借这个剧本成功进入上层视野，那换来的好处，完全足以抵消收视和关注的不足。

    当然了。

    如果拍出来还能有高收视与高关注，那意义更是完全不同了。

    不过，这可能吗？

    ————————

    话分两头，除了写剧本之外，洛远也抽时间去电影院看了几部电影，包括陆续下线的《黑云》。

    王铭的导演实力确实不错。

    凌厉的剪辑，快节奏的剧情，拳拳到肉的动作戏，很有自己的风格，有点类似于前世香港动作片的感觉，而剧情方面更是让洛远嗅到了一丝独属于好莱坞商业片的味道——

    就像是好莱坞最经典的三段式结构！

    假设一部九十分钟的电影，前十五分钟作为第一幕，是故事的开端，电影需要向观众介绍三件事情：谁是主要人物，戏剧性的前提是什么，戏剧性情境是什么?

    而十五分钟到七十分钟。

    这一部分是对抗期，主角解决一个个困难，过程中会给观众带来满足感。

    最后是结局。

    九十分钟的剧本，一般用二十分钟去阐述结局如何，这就是所谓的三段式结构。

    当然了，这只是大致的划分。

    要是深入研究的话，就会发现一部成功的好莱坞商业片，基本都由十几个乃至更多情节点构成，大大小小，细分之下就更多了。

    这是好莱坞电影大同小异的原因。

    因为他们的商业电影剧本就像是工厂里的流水线生产，什么时候该压，什么时候该放，什么时候该转折，都是固定套路。

    有点像网文的黄金三章。

    主角什么时候被打压，什么时候得到金手指，什么时候去打脸，缺乏艺术性的同时，却又保证了故事整体的质量，因为哪怕新手作家按照这些套路写都能出点成绩。

    而王铭做到的不仅仅是这些。

    更具体的东西，洛远还得等电影出来拉片去学习，他很喜欢研究这些天才导演的电影——

    有王铭这群人才在。

    难怪这个世界的华夏电影可以勉强和西方分庭抗礼，对比前世本土电影被外来者吊打的局面实在是好太多了。

    “我的技术还有待加强啊。”

    和洛远一起看电影的张伟有些感慨，电视剧的摄影水准比不上电影，尽管张伟进步飞快，却依然发现了自己和《黑云》摄影师的差距。

    “不着急，慢慢来。”

    洛远对张伟还是比较信赖的，后者的学习能力很强，未来还会不断的进步。

    除了《黑云》。

    洛远还看了《怪兽2》。

    这部来自西方的电影基本下线了，洛远坐车跑了老远才找到一家放映的电影院。

    现场没几个观众。

    这部电影的热度已经过去了，洛远来更多是看看西方的特效技术发展到了什么地步，结果发现并不算夸张，也就前世美版《哥斯拉》的水平。

    华夏还有追赶的可能。

    相信王铭这些人已经意识到未来商业电影在市场的重要性了，当然，《怪兽》的系列开创也应该给一些人提了醒——

    系列电影绝对是一个大蛋糕！

    构造出一个比较完善的世界观，然后在这个世界观下开拍第一部第二部第三部，这之间带来的加成实在是太恐怖了。

    为什么《怪兽2》火？

    无论怎么分析，都无法忽略《怪兽》第一部带来的影响，这是一个人气叠加的捷径！

    洛远有预感。

    很快华夏也会出现系列电影，而自己，也需要考虑未来要打造什么样的系列了，这是电影发展的一个趋势……

    赛车，DC？

    魔幻亦或漫威？

    无数的选择性，洛远需要做一个更加详细的计划。

    