    第246章 君子剑

    学剑，那是临沅以前想都不敢想的事情。乱世之中的一个平民百姓能够自给自足，不挨饿已是极好的一件事，更别说去做别的了。

    学剑需要很多的金钱，她原先的家庭根本就负担不起来。

    学剑只能是她的奢望，也是她想都不敢想的。没想到在这里她可以实现多年的期待。

    “你现在不是最佳的学剑年龄，可是学一下剑用来自保是没有问题的。”

    公子寒看见安平公主眼里的向往，顿时觉得临沅和安平很像啊。

    对于安平公主，公子寒的情绪是很复杂的。她虽然不是自己的亲妹妹，可多年的相处下来之后在公子寒的眼里跟妹妹是无疑了。

    “十三兄长，我能学吗？”

    安乐公主还是忍不住地问了出来，她这一刻很羡慕临沅。

    不光是独特的名字，还有来自兄长独一无二的爱。这样的爱是安平公主羡慕不来的。

    “那你能坚持到最后吗？”

    公子寒反问着安平公主，“只要你们去学，我不会偏袒任何一个，我都会用很严格的方式来对待你们的。”

    他不是在开玩笑，而是认真地跟她们说着。

    只要她们要学，公子寒肯定会认真地教导，就怕她们很难坚持下来。

    学剑太苛刻了，对天赋的要求极高。没有天赋的人很难在剑上有一点儿的成就，反之有天赋的人只要努力必定会在剑道上有所成就的。

    世界本身就不是公平的，因此剑道也不可能公平。

    “我……”安平公主犹豫了一下，“我不确定。”

    她本来对剑就没有太多指望，就是看临沅学剑很羡慕才有了这想法，是否能坚持到最后她也不清楚。

    她的不确定就表明了她内心的动摇。

    公子寒轻轻摇摇头，“你不适合学剑，安平。”

    他不是厚此薄彼，是觉得安平不是发自内心地学剑，她就很难在剑上有所进步。

    爱剑之人，皆是发自于内心。

    “十三兄长。”

    安平公主低着头，她知道他说的对，可心还是挺难受的。

    “临沅，明日就跟我一块学剑。”

    公子寒把一个蓝色水晶制成的项链放在临沅的手上，“这是我给你的见面礼。”

    “一定要时刻带着。”

    这水晶项链里有着他注入的一道魂兮龙游。只要她遇到了危险，这道魂兮龙游就会保护她。

    公子寒深知他不能时时刻刻待在妹妹的身边，就只能用这些方法来保护妹妹的安全。

    “嗯。”

    临沅点点头，把这项链佩戴在脖颈上。她算是弄清楚了，公子寒根本不会伤害自己，反而会保护自己。

    这难道就是所谓的兄妹之情吗？

    头一次感受到这份感情的临沅面临为难。

    她的理智告诉自己不能沉醉在这份感情之中，可是她又想放纵自己。

    他是自己的兄长啊。

    那蓝色的水晶项链佩戴在她那纤细的脖颈上显现出她肌肤的白皙。

    尽管十几年过的是清贫生活，但遗传于父母的优秀基因还是显现出来的。她肌肤特别白，还是那种晒不黑的那种。

    这也是她干了许多农活还很貌美的原因。

    “这水晶很配你。”

    公子寒由衷地感叹着，他的眼光没有错，这东西真和临沅很搭配。

    “临沅妹妹跟越夫人真的很像。”

    公子扶苏也感叹起来，越夫人的美貌就算是跨越了时间也很难被遗忘掉。

    她曾是后宫的第一美人。

    “是很像，可到底不是母妃，她只是她自己，一个名为临沅的女孩。”

    公子寒不愿临沅心灵上背负上枷锁，所以一开始就要把这些都说出去。

    尽管临沅和母妃很像，但公子寒很清楚她们是截然不同的人。

    临沅多了几分坦然和冷漠，那是母妃没有的东西。

    “是我想多了。”公子扶苏温和的一笑，“临沅妹妹，兄长给你倒杯茶来赔罪。”

    比起安平公主的羡慕，公子扶苏更多的是平静。他用很平静的态度来对待临沅，便是表明了他对临沅的在乎。

    本来一个遗落在民间的公主是不值得他这自小养尊处优的公子来耗费心神的。就因为放在心上，他才会如此重视临沅的情绪。

    在乎的人无须用言语就能表达他的态度。

    “没事。”临沅端起了茶杯，“我也敬扶苏兄长一杯。”

    通过这短暂的相处，她对扶苏有着少许的好感，觉得他这人挺好的。

    公子扶苏也拿起茶杯，在她的面前喝了下来。

    “临沅妹妹，以后皇宫便是你的家。无论你的过去如何，我们都不会再谈论的。”

    公子扶苏沉着一张脸地说着，他表明对此事的态度就能让临沅安心许多。

    皇室的人不说是八面玲珑，但城府大多不浅。除非是心高气傲之人，不然一般都不会去得罪别人。

    “好。”

    临沅低着头，她早就知道这一天会到来的。或者说，从她向公子寒妥协来到咸阳宫的那一刻起就知道自己的命运已经改变了。

    她原先的名现在就只有几个人记得，都是称呼她现在的名字，就代表她曾经的过去都被特意地遗忘掉。

    这就是现实的无奈，也是现实的残酷啊。

    “我也会帮助临沅姐姐的。”安平公主开口道，那娇嫩的声音掺杂着温柔，“临沅姐姐是一个很温柔的人，跟十三兄长一样。”

    “不愧是十三兄长的妹妹，性格真的很好。”

    ……

    从艾月宫离开，公子寒突然转过身望向这宫殿的屋檐上，“剑，本身就是凶器。”

    “运用的不好，反而会噬主呢。”

    他那双蓝色的眼眸闪过杀意。下一刻，他的身影消失在了原地，那铺天盖地的剑气打在了那藏匿于黑暗之中的人身上。

    顷刻间，胜邪剑的邪气吞噬掉了这人的生命。

    胜邪剑的邪是光明正大的，也是极其血腥的。掌握这把剑的公子寒其实是这座皇宫中最危险的人之一。

    看见那人脖颈上的蜘蛛网般的烙印，公子寒蓝眸满是寒冷，“天罗地网，无孔不入。”

    “若有一天这网用在了我的身上，那么我会把这一切都给毁灭掉。”

    “看来有些人已经按捺不住了。或许，贪婪本来就是人性中最为显著的特点。”

    他的语气特别的冷，杀意弥漫在了那双蓝眸之中。

    他原本是不想卷入此次的事情之中，但是真要牵扯到了临沅，他的态度就会变得不一样了。

    他护在手心上的妹妹决不允许别人来伤害。

    赵高是在试探他对临沅的态度还是在试探着他的实力呢？

    对于赵高，公子寒是忌惮和猜忌的。这人的性格不定，而且很有可能给他反水。若非他们现在还没有起什么冲突，也没有利益纠纷，不然他觉得赵高可能会在背后给自己捅一刀。

    他不相信别人，只相信自己的实力和判断。

    赵高这类人要么就压住他一辈子，要么就被他给反压。以公子寒的性情来说，自然是选择了前者，而不是后者。

    “有些东西的存在是为了平衡帝国内部的势力发展，而不是让帝国内部的分裂更大。当武器的想法转变了，那么它就不是武器，而是别的东西了。”

    他自言自语地说着，这罗网本身就是制约帝国内部暗势力的一件武器。

    当武器突破了他原先的设定，这武器就没有用了。

    邪气渲染在了他的眉宇间，那份俊美的容颜没有被折损到，反而更多了一些邪意，显得桀骜不驯，有着一种想让别人去征服的那种邪性。

    可是，实际上公子寒是一个连心都无比冷漠的人。

    “处理掉。”

    他冷声的命令着，从他的影子下钻出了一个人。

    那人全身都被斗篷给遮住，身形因为用了缩骨功，根本看不出他的身高，但那冷漠不掺杂任何情感的声音就表明了他这人的性格。

    “是。”

    他就像是公子寒的一道影子。

    时刻跟着公子寒，处理那些不能放在明面上的东西。

    ……

    “你已经把我教授的东西都学会了，还来找我是为了什么呢？”静凌大师拿起茶杯，平静地说着。

    公子寒用了十几年的时间学会了她几十年的东西，这已让静凌大师倍感欣慰。

    这样的天才能传承她的剑法下去，那么千百年之后她的忘我剑法还会有传人的。

    剑道本来就需要不断的传承。

    “老师。”

    公子寒对她鞠躬，表示对她的尊敬。

    “弟子有一事并不明白。”

    他缓缓地坐在静凌大师的对面，一脸淡定地拿起了茶杯，“剑，是杀戮之器还是守护之器呢？”

    “此次的墨家机关城之行我见到了天下第一剑客的盖聂。被誉为剑圣的他拿起了手中的剑，只为了护住那个孩子。或许，他的选择没有错，但是他站在了我们的对立面。从那一刻起，我们就必定是敌人了。”

    公子寒百感交集地说着，这不是对错的问题，而是立场是否触及到利益的事情。

    盖聂的能力就注定了他会受到忌惮。而且，他要保护的那个孩子跟大秦帝国的皇室有着瓜葛。

    从荆轲刺杀嬴政，公孙丽姬自绝于后宫起，这件事就不可能揭过去。

    那个孩子是大秦帝国的敌人，也必须要弄在手里。

    “那你认为呢？”静凌大师的脸上依旧很平静，“忘我剑法难道就是忘记自我吗？”

    “不，你我都清楚这忘我剑法是与剑融为一体，忘记世俗的那些烦恼，而不是把自己遗忘掉。”

    “所以名字其实并不代表着什么。就像剑一样，它从来都不会被束缚。剑客的心便是此剑的道。”

    “从一开始复杂的就不是剑道，而是人心啊。因为人心，剑道才有了划分。万变不离其宗，剑道也是如此。剑一开始本就不是杀戮之器，所以它如何被定义就看你的想法。”

    “你是我最得意的弟子，也是我视为衣钵的弟子，所以你必须弄清楚这些。”

    静凌大师轻描淡写的几句话中折射了太多的道理。

    乱世之中人命如草芥，可真正复杂的也是人啊。

    “你始终记住这一点。”

    “剑，本来就是无错的，因为有了人心，它才有了划分。只要你心中有剑，那么就一往无前。”

    “剑道，乃勇敢之道，而不是犹豫之道。”

    静凌大师霸气的话语隐藏着她对衣钵弟子的期盼。

    她认为他会冲出这份迷茫，从而在剑道上取的更高的成就。

    剑，本身并不复杂啊。

    “那么老师认为我的剑道该是如何的呢？”公子寒脸上的疑惑并没有消失，“是一往无前之剑还是杀戮之剑呢？”

    “衡量这些取决于你的内心。你认为你是嗜杀之人吗？”

    静凌大师仍然平静地说着，她的淡然是经过岁月沉淀过后才有的。

    “韩国和楚国已灭，难道六国的遗民就该死吗？换句话说，那些从未享受过王室的待遇，却有王室血脉的公主和公子们就一定必须殉国而去吗？”

    “家国，是王室子弟心中的概念，但在平民百姓之中就没有这个概念了吗？殉国而去是大义，可不殉国就是无义了吗？”

    “这一切都取决于你自己啊，寒。”

    静凌大师放下了茶杯，“你如何看待剑，就如同你如何看待你自己。”

    “你认为剑是杀戮之器，是因为你背负了仇恨，杀戮是你展现实力的一种方式。”

    公子寒面露犹豫，他思考了一下。

    “乱世之中还有内心平静的剑客吗？”

    “有。”静凌大师毫不犹豫地说着，“齐鲁之地便是君子之剑的源头之一。”

    “剑不光是杀戮的，还有不沾血的剑。”

    “这剑称之为君子剑。”

    “孔周三剑里名为含光的剑，那是一把真正的君子之剑。”

    “含光剑，视之不可见，运之不知有，其所触也，泯然无际，经物而物不觉。”

    “它的力量或许不强，却在风胡子剑谱上排名十六，在江湖上从未有过败绩，也没有胜迹，那是一把平衡之剑，也是我多年寻找未果的剑。”

    “人剑合一，其讲究的就是剑与自身的契合。”

    静凌大师叹气了一下，她若此生能见到含光剑一眼，她便死而无憾了。

    含光剑早已随着六国的灭亡而消失在时间长河之中，很难再寻到它的踪影。

    “孔周三剑和越王八剑哪个更强呢？”

    “没有可比性，因为这两类剑从未相遇过。”

    (本章完)

