    “饶命？”

    髅本伟玩味地说道：“你不挺喜欢装死的吗，干嘛不让我帮你梦想成真呢？”

    “错错错，我错了，求求您这个英明神武，盖世滔天，恐怖如斯，帅气磅礴的大佬，饶小的一命。”

    夜风蜈蚣一脸哭丧，结结巴巴的祈求道。

    “噢？”

    闻言，髅本伟脑袋一挑，和敖庆对视一眼，悠悠说道：“庆啊，真没有想到，又碰到了一个明白妖！”

    说着，他将脑袋凑近了夜风蜈蚣，悠悠问道：“我真这么完美？”

    “对对对，您的完美都是刻在脸上的，第一眼见您我就被您的气质给打动，奈何我这条小蜈蚣卑微胆小，不敢跟你说话，可是我心里一直是这么认为的呀！”

    “哦豁，既然是个明白妖，那你走吧走吧，我不为难你了！”髅本伟挥了挥手，大气的说道。

    闻言，夜风蜈蚣心中大喜。

    可踉踉跄跄地刚走几步，却发现自己不知道何去何从。一秒记住http：//

    曾经跟过的好几任妖皇都已经死去了，若是没有靠山，就他一个小小的妖灵，很难存活啊。

    不由得，他猛的回头，献媚地说道：“两位哥，就让小的跟着你们怎么样，当牛做马。”

    “你个小蜈蚣，跟着我们有什么用，赶紧走吧走吧，再不走的话，可别怪我改变注意了哈！”髅本伟挥手不耐烦地说道。

    “有用，我有用啊！”

    夜风蜈蚣连忙解释道：“我看两位好哥哥的样子，是缺钱？”

    “钱容易解决啊，我知道哪里有，我可以带你们去啊！”

    “噢？”

    闻言，一骨一狗对视一眼，顿时将目光看向了夜风蜈蚣。

    “此话当真？”

    “千真万确啊，我敢发誓，而且好宝贝还不少呢，我对这玩意最在行了。”夜风蜈蚣连忙说道。

    “好小子，看不出来，还是个潜力股啊！”

    髅本伟一扫之前颓废之色，一拍大腿站起来说道：“好，只要你能够带我们弄到钱，我就让你跟着我。”

    “好嘞，见过大哥。”

    夜风蜈蚣爬在地上躬着身子，随后又将目光看向了敖庆，又喊道：“见过狗哥，而狗哥的气质也是让人动容的存在啊，不愧是跟在大哥身边的妖上妖，以后同为大哥效力，还请狗哥多多提携啊。”

    这一句狗哥加这一顿夸，直让狗子飘飘然。

    原本他还不怎么喜欢这小蜈蚣，现在看来，这小蜈蚣确实不错啊！

    就此。

    一骨一狗一蜈蚣，一拍即合，朝夜风蜈蚣所说的方向赶去。

    而所向之地，就在平江城坐靠的幕府山。

    天气，越发的寒冷。

    已经是到了冬天，整片天地，白茫茫一片。

    "师傅，我三式已经练好了，接下来练什么？"钟青擦着额头的汗水，朝易枫问道。

    “接下来，恐怕要带你去幕府山历练历练了。”易枫微微思忖，做出了这样的打算。

    他不是修炼者，只能教钟青武功，但即便只能教这些，他也求务必要做到最好。

    也要将钟青培养成功夫中的佼佼者。

    “太好了师傅，我们什么时候出发？”钟青兴奋的问道，手握大刀蠢蠢欲动。

    “就明天吧！”易枫算了算时间。

    “好的师傅，我先去把家里的活干好，还有这两天的衣服洗了。”

    说着，钟青离开，开始勤快的干活。

    看着钟青劳碌的模样，易枫微微一叹。

    这孩子除了练功，每天的事情实在是太多了，尽管易枫也会帮着做不少，但还是于心不忍。

    而且他们一些大男人洗衣服做饭，算什么事儿。

    看来。

    武馆里要找个女人了。

    等带钟青去幕府山历练完了，找个侍女吧！

