    五万元军惨败，脱脱却没有立刻发兵，两淮大地，进入了一种微妙的状态，属于淮西无战事了。

    朱元璋渐渐从天长退兵，将主力猥集在六合一线，并且派费聚和冯国胜前往真州，增援冯国用。

    如果元军还想发动攻击，从扬州方向，或者是调动水师，攻击真州的可能性非常大。

    至于从高邮调兵，反而可能性不那么大。

    道理很简单，脱脱已经吃了分兵的苦头，朱家军有多强，他也未必弄得清楚，在这个情况下，贸然分兵，一旦再败，后果可是非常严重的。

    越是处境艰难，就越要抓住兵权不放，这才是一个理智的人，该有的选择。

    朱元璋自然是看到了这些，但是他却不敢须臾掉以轻心，毕竟跟一个有实力碾碎你的对手较量，任何松懈，都会带来致命的后果。

    不过张希孟倒是很悠闲，甚至有那么一点小得意，整天笑呵呵的，大家伙也不知道他高兴什么。

    终于，朱元璋看不下去，把张希孟叫到了面前。

    “张先生，自从贾先生拿到了消息，说是脱脱要南下，你就在暗中折腾了不少事情，前些时候把吴大头还有几个唱戏的弟兄派去了大都，刚刚你又送了一个女子去大都……你能告诉咱，你到底在折腾什么吗？”

    朱元璋很好奇道：“你真的有把握，把脱脱搞垮？”

    张希孟见老朱好奇，也笑道：“都是些上不得台面的小手段，可不是我瞒着主公，实在是我也不知道能有多大的用处，算是火上浇油，略尽绵薄吧！”

    见他这么说，老朱越发好奇，毕竟在他想来，就算想破头，也没办法算计到脱脱，张希孟究竟有什么高招？

    “主公，我这里都是下下下策，都是些烂招，我先说个下策啊……我花了点钱，买通了一些人，也请贾老大人帮忙，从去年就散布一首诗。”

    “诗？梅花诗吗？”老朱对这个印象深刻。

    张希孟一笑，“差不多，是推背图的一首诗！”

    “推背图？”朱元璋来兴趣了，因为他在见识了梅花诗之后，也在这类的玩意上下了点功夫。

    “传说中推背图可是袁天罡和李淳风推演先天易数所得，算尽后世千年之事，名气之大，可还在梅花诗之上啊！”

    张希孟点头，“主公真是博学……臣只是选了其中的一首诗，鼎足争雄事本奇，一狼二鼠判须臾。北关锁钥虽牢固，子子孙孙五五宜。”

    朱元璋听完这首诗，笑了笑，“张先生，咱问过老李了，这首诗是写元廷立国的，一狼二鼠说的是北元和金国西夏，他们顷刻之间，就被蒙古灭亡，你说是不是？”

    张希孟颔首，“的确有这种说法，还说元朝皇帝只能传十代，现在却是第十一位了。”

    朱元璋眉头一挑，“也不能这么说，如果去掉忽必烈，也才十代而已，正好罢了！”

    张希孟朗声大笑，“主公为什么不说传二十五代啊？”

    朱元璋勃然大怒，一拍桌子，怒道：“二十五代？那把咱放在哪里？就算元廷一年换一个皇帝，咱也等不起啊！”

    张希孟抚掌大笑，前仰后合，说到底谶语预言，全靠解释，这东西最是牵强附会不过了。

    就拿推背图的这一象来说，如老朱所讲，当然是一种说法，但是张希孟却有另一番险恶的解读。

    “鼎足争雄说的是眼下的朝局，一狼二鼠判须臾。讲的是脱脱兄弟，脱脱有狼子野心，也先帖木儿却是个鼠辈，这俩人不足为虑，只要反手之间，就能消灭。至于大元江山，倒也无忧，北关锁钥虽牢固吗！只不过要想天下太平，却需要等到至正二十五年，还有些烦忧战乱，扰攘不断——子子孙孙五五宜。”

    朱元璋一听，立刻瞪大眼睛，还能这么解读？貌似也没错啊！

    一狼二鼠，有人说的是三国争雄，你却说兄弟两个，五五相加是十，你倒好，改成乘法，变成至正二十五年。

    整首诗的意思骤然一变，说的是天下大乱，内忧外患，有狼鼠为祸，只要除掉了他们，江山安然无恙，到了至正二十五年，就能风平浪静，一起归于太平。

    你可真行！

    这不是把脱脱往死里整吗！

    不过稍微想想，还挺有趣的。

    谶语童谣，自古以来，就被赋予了特殊的含义，每逢大事，都会冒出来。

    比如曹魏篡汉，就有“委在边，鬼相连，当代汉，无可言”的童谣，等到司马家篡了曹家，又如法炮制，一路传承，直到石人一只眼，挑动黄河天下反。

    这玩意在朝的能用，在野的，也能用，官能用，民也能用。

    归根到底，全看怎么解读。

    张希孟这也算是玩弄谶语的老手了，毫无疑问，就把这招用在了脱脱身上。

    说到底，还是看元廷当中，有多少想要攻讦脱脱，张希孟提供的不过是思路线索罢了。

    “先生，你的下策如此，那下下策呢？”

    “自然是戏曲了，这就是吴大头负责的了，我给他准备三出戏，演的都是权臣欺压国主的戏码，只要有心人摇旗呐喊，就会成为攻击脱脱的工具，把声势制造起来。”

    老朱点头，“先生这两招已经够狠了，难道还有更……过分的主意？”

    “谈不上过分吧，就是借也先帖木儿之名，招呼脱脱党羽，要替脱脱丞相摇旗呐喊，只等大破高邮，丞相立刻回京受封，总揽朝局，更上一层楼！”

    下策和下下策，都是含沙射影。

    到了下下下策，却是改了思路，不再映射攻击脱脱，反而是吹捧，往他脸上擦胭脂抹粉，说他是大元朝的栋梁，一肩担负大元朝生死，万里江山，全在他的一念之间。

    可稍微思量，就会知道，这第三招才是最狠的，捧杀的效果，往往出人预料，比起直接攻击，更有杀伤力。

    朱元璋默默沉吟，说实话，就凭着元朝当下的情况，张希孟的招数发挥了作用，脱脱几乎是必死无疑。

    现在唯一的问题，就是吴大头这些人，能不能落实好，还有贾鲁他们联系的帮手，能不能全力以赴……如果真的按照这个剧本来，那么就可以提前给脱脱吹一曲百鸟朝凤了。

    朱元璋又思量了一阵，突然叹道：“先生，这种含沙射影，明褒实贬的招数，放在自己人身上，互相争斗之时，也是管用的吧？”

    张希孟笑着点头，“主公睿智，其实这世上的计策大体如此，并无好坏高下之分，无非是抓住关键，顺水推舟。如果脱脱和大都的皇帝君臣一心，就算再用十倍的功夫，也是无济于事。但是话说回来，他们如果早有嫌隙，朝野议论纷纷，这些不经意的小妙招，就会起到意想不到的作用！”

    朱元璋听懂了，他重重颔首！

    随着手下力量的增强，人数越来越多，各种杂音也就冒出来了。

    大多数的事情，老朱都能一眼看穿，知道是有心人捣乱，但是也有那么一些议论，着实有些歹毒，有离间人心的，还有攻讦老朱本身的。

    说他抢夺良家产业，纵容刁民，伤天害理，遭了报应，注定一生无子！

    马氏怀孕的事情，只有极少数人知道，毕竟时间还早，生怕留不住，所以格外小心，怕马氏有压力。

    结果就有各种谣言，能说出这些话的，都没有一个好东西！

    “先生，咱琢磨着，是不是也该整顿一下……咱头些时候，对那些富户大家，还算客气。他们的田是分了不假，可他们在城里的产业，咱可是没动！不但没动，他给他们提供便利，鼓励发展，就拿杨家来说，他们仅仅半年时间，粮食生意就赚了以前的三倍！偏偏如此，他们还不满足，那个叫杨闻的，不就给也先帖木儿当了参军吗？还有好几个家族，都是一丘之貉！”

    朱元璋越说越气，“还有人说咱，大光天下，为民作则……你说，他们是好心吗？”

    张希孟无奈苦笑，老朱当过和尚，自然是个光头，从军这几年倒是续发了，但是也不够长，所以老朱大多数时候，都是戴着头巾帽子，小心拢起来。

    为民作则，也是取了个谐音，老朱不是推行戏曲吗？到了戏台上，贼就要念则！

    这八个字分明讽刺朱元璋是个和尚贼匪，也难怪老朱发脾气。

    “主公，此事交给我吧，一定会仔细清查，只等破了脱脱大军，就好集中力量，整顿内部，然后择机渡江，成就霸业！”

    老朱用力点头，脸上终于露出了笑容，“先生办事咱还是放心的，只是不知道脱脱这个老贼，还能撑到什么时候？”

    就在他们商量之际，突然有人急匆匆进来，脸上都是不可思议的喜色。

    “上位，彭少帅和缪大亨拿下了淮安，缴获无数！”

    “什么？”

    朱元璋不敢置信，张希孟也是一惊，当初他们安排彭早住和缪大亨不过是一路偏师，策应牵制而已。

    怎么偏师变成主力，竟然攻下了淮安？

    这怎么可能？

    元军都是傻子吗？

    送信之人将捷报递给了老朱和张希孟，等他们俩看完之后，顿时惊喜交加！

    原来彭早住利用雪雪，骗来了淮安城门，一举得手，城中三十万石粮食，悉数落到了彭早住手里。

    张希孟看了一眼朱元璋，兴奋叹道：“主公，脱脱的死期当真到了！”

