    回到俱乐部的时候，叶秋也十分自然的没有提这件事情，楚云秀跟着苏沐橙回家去了，两个小姑娘倒是成了挺好的朋友，谢尘屿和叶秋去了俱乐部，因为今天还得复盘比赛呢。

    虽然嘉世得到了冠军，但是该复盘的还是得复盘，因为离第二个赛季开启也没多少时间了，虽然中间有夏休期的时间，但是其他的时间还是需要训练的。

    今天复盘完，明天还有一个重要的事件，明天要搬家了，陶轩直接买了一栋楼，作为嘉世的新俱乐部，这一次直接就给陶轩掏空了，网吧卖了，比赛得到的奖金除了每个人的奖金，其他的全部花光了。

    现在陶轩可以说是一无所有了，所以当谢尘屿问道，下个赛季如果要进新人该怎么办，结果陶轩直接就蒙了，因为他光想着怎么改变他们的训练情况了，钱都花光了，众人也不好说什么，毕竟陶轩也是为了他们好。

    最后还是叶秋订下了决定，嘉世将开启青训营，招收青训玩家，等第二个赛季结束，再给一些比较突出的选手签合同，比较刚得到的名气就是很好的机会。

    但最重要的事情也是得搬家以后才能弄啊，因为那栋楼还没有装备完全，目前只是把训练室还有会议室什么的整理好了，像青训营这些东西还没有把电脑给接上。

    最后复盘完后，问了一下发现俱乐部也没有叶秋睡的地方，谢尘屿直接去了殷雄那边，叶秋没有办法了只能去求吴雪峰收留他。

    第二天早晨，众人就开始搬家了，一些大东西直接让搬家公司的人给直接搬走了，众人也开始收拾他们的东西。

    忙活了半天，也到了下午该吃饭的时候了，楚云秀也该回家了，谢尘屿要送楚云秀去到车站，苏沐橙也快要放学了，在家一个人的叶秋决定自己做饭。

    等到谢尘屿送完楚云秀回来，进门的那一刻，他就闻到了一股不详的味道，“叶秋，你是把家炸了吗？”然后谢尘屿就在厨房看到了盯着锅的叶秋，谢尘屿看着桌上的几道菜，突然有点恐惧的感觉。

    叶秋把最后一个菜放到桌子上，这时苏沐橙也放学了，到门口就看到了愣在餐桌前不知所措的谢尘屿，还有在厨房忙碌的叶秋，小眉头一皱，她突然感觉事情好像不是那么对劲。

    三人上桌，谢尘屿直接拉扯了一波，让苏沐橙先吃，苏沐橙用筷子夹了一口鱼肉放到嘴里，谢尘屿静静的看着苏沐橙的状态，做好了抢救的准备。

    叶秋等了一会发现苏沐橙没说出非常难吃的这种话语，也是松了一口气说道：“我这样可以照顾你了。”

    然后苏沐橙突然打了个嗝，谢尘屿看着满脸通红的苏沐橙，陷入了沉思：“叶秋，你不会在菜里下毒了吧？”

    “没有，叶秋你料酒放多了！”叶秋张了张嘴，还没说出话，就被苏沐橙打断了，然后苏沐橙也为叶秋解释了一下。。

    谢尘屿直接震惊了，酒量这么差的吗？这刚才打了个酒嗝呀，不得不说虽然叶秋对于调料这种东西是真没弄明白，谢尘屿吃了一口差点没呛死他。

    苏沐橙吃了两口就以写作业的名义溜了，但是谢尘屿被叶秋按住给吃完了，吃完饭的谢尘屿躺到了沙发上脸都绿了。

    “有这么难吃吗？我也吃了不少呀，我也没像你这样。”叶秋看着瘫在沙发上的谢尘屿不禁吐槽道。因为谢尘屿的这个动作实在是太伤人心了。

    “大哥呀，下次做菜跟别人学学再做行吗？你做的那个菜是给卖盐的偷了吗？来销毁证据来了，还有你那个料酒到底放了多少啊，差点没一下子给我呛过去。”谢尘屿是真的无语了，他从没见过对做饭这方面一无是处的人呀。

    “人都有第一次嘛，体谅体谅，快过来帮我刷碗。”叶秋也不好说什么，毕竟谢尘屿好歹是给面子彻底吃完了，赶紧招呼他过来干活。

    “不了，你自己刷吧，我出去买点菜，你可别给我浪费食材了，做饭可以，咱们先学怎么做。”谢尘屿看了看冰箱什么东西都没了呀。

    说完谢尘屿出发了，谢尘屿走在路上想着要不抽空回家一趟吧，毕竟这得一个冠军，还不得回家吹吹牛嘛。

    走着走着，突然看到前面有两个跑步的人的背影十分眼熟，而且旁边还跟着一个车，他们好像在聊着什么。

    解成语越看越眼熟，就快走了两步，也看清了这不是殷雄和薛明凯嘛，谢尘屿往车里一看，后座上坐着正是吴雪峰，吴雪峰第一个发现的谢尘屿，因为剩下两人光顾着跑，没注意到谢尘屿

    直到吴雪峰和谢尘屿打招呼，两人才转过头来。“小屿啊，你也是来跑步的吗？”薛明凯看到谢尘屿也很激动，“你看看，我就说有用吧，叶队也跑，尘屿也跑，这是不是就是我们的主力选手的锻炼方式。”

    殷雄什么都没说，但是谢尘屿明显地感受到了他满眼的绝望，看的谢尘屿鸡皮疙瘩都起来了，那一股绝望都快凝聚成实体了。

    “没有，我不是来跑步的，叶秋做了点儿菜，差点没吃死我，啊不对，是挺好吃的，抽空让他给你做来尝尝，我看没有菜了，所以出来买点儿菜。”谢尘屿本来想实话实说，但是有福当然要同享了。

    几人看谢尘屿的笑容感觉来者不善，但是他们也想了一下，如果叶队真的来邀请他们去吃他做的饭，众人也不好拒绝呀。

    吴雪峰微笑地看着他们仿佛看穿了一切，吴雪峰又和他们调侃了两句就坐车离开了，因为搬完家之后就放夏休了，可以回家一趟，或者是在这里训练和玩的。

    到十字路口处，两人直走，谢尘屿地拐弯去超市，几人闲聊了几句也就分开了，谢尘屿走在马路边，拿出了手机看了一眼回家的车票，还很充裕，所以谢尘屿也没有着急。

    买完了一些家常的菜，还有一些调料，谢尘屿又买了一瓶料酒，因为谢尘屿发现叶秋居然把剩下的料酒全部用光了，谢尘屿恨的呀，直接一巴掌拍叶秋脑袋上了，叶秋看着咬牙切齿的谢尘屿也没敢说话。

