    百姓欢呼震天，即便湖女部落已经走了，他们依旧大喊大叫着。

    禁卫也好，宿卫也罢，开始练瑜伽了，想将脑瓜子插裤裆里，恨不得找个地缝钻进去。

    因为百姓以为刚刚上场的是低配版的禁卫，他们高喊着禁卫的名字。

    这份荣誉，和禁卫一毛钱关系都没有，非但没关系，湖女部落冲锋的时候，他们还“挡路”了。

    君臣的脸也很红。

    正规军精锐被打个落花流水，要靠一帮兼职打工仔过来救场。

    最主要的是，这群打工仔按理来说是有正规编制和工资的，但是朝廷拖欠了人家七十多年工资。

    更要命的是，君臣，每个人心里都清楚，这件事，早晚要传出去。

    因为楚擎嘴贱，提出了“上工”两个字，肯定有嘴巴更贱的臣子将这件事透露给外界。

    到了那时，可想而知百姓们会什么反应。

    其实不是楚擎嘴贱，他是故意的。

    黄老四走之前，狠狠瞪了一眼楚擎，群臣也全都是不满之色。

    楚擎不在乎。

    经过三日演武，他变的愤世嫉俗起来。

    每一个愤世嫉俗的面孔下，都隐藏着一个失望的理想主义者。

    他热爱昌朝，但是不热爱执政者。

    他热爱百姓，但是不热爱约束百姓的制度。

    定制制度的执政者，导致了演武日的前两日丢失了体面。

    他不怕黄老四对他失望，不怕君臣对他失望，只要有一人不对他失望就好，陶若琳。

    陶若琳带着湖女部落上了三日的工，她比任何人都清楚，退场时，应该让湖女部落在君臣面前高唱赞歌，让君臣享受这一场畅汗淋漓的荣誉。

    但是陶若琳没有这么做，只是带着湖女部落的人马沉默的离开了。

    楚擎明白这种心情，人在失望之下，已经不在乎外界与权威的反应了。

    这又何尝不是陶若琳对君臣的反击与抗争。

    可笑的是，即便是陶若琳，也仅仅只能做成这样。

    楚擎不想让陶若琳失望，所以提到湖女部落四个字，有提到了上工两个字，更不在乎君臣的脸色有多难看。

    君臣走了，百姓们走了，楚擎也带着千骑营的探马们走了。

    刚上马车，江月生钻了进来，满面苦笑。

    “为何要提湖女族人上工一事，大人，你…”江月生连连叹气：“明明是一件大功，却为何要泼冷水惹的君臣不快。”

    “江将军。”

    楚擎这将军称呼一出口，江月生连忙坐直了身体。

    “你知道，每个朝代，每个国家的灭亡，山河破碎，被外敌入侵，被吞并，根本原因是什么吗？”

    没等江月生开口，楚擎给出了一个答案。

    “千里之堤溃于蚁穴，国家的灭亡，不是百姓不好好种地不够顺从，不是军伍不用命，更不是什么外敌强大的不可阻挡，原因很简单，四个字，啥也不是，当政者，啥也不是，狗特么都不是，仅此而已。”

    江月生不傻，下意识点了点头。

    楚擎冷笑着说道：“演武，代表我大昌朝的军伍，丢人丢到姥姥家了，湖女部落能来救场，可要是打起来呢，和外敌打起来了呢，国战，国朝命运之战，谁来救场，还指望湖女部落来救场，不，湖女部落不会来了，就算会，我也会阻止，因为这样的国家，就该完蛋，就该灭亡，我知道你很生气，只是没表现出来，生气我说湖女部落上工的事。”

    楚擎身体向前微微一倾，直视江月生：“胜利的荣誉，属于湖女部落，可朝廷却给不了，非但给不了，还要将湖女部落的荣誉夺走，安到他们自己的头上，如果你还继续生气的话，出身军伍的江将军，咱们真的不是一路人，我楚擎，不配与你做朋友，因为我很自卑，和你们这些一点脸都不要的人厮混在一起，我自卑的无以复加。”

    “楚大人！”江月生面红耳赤：“末将非是此意，只是觉着…觉着…”

    “觉着什么，觉着可以稍微妥协一下，对君臣妥协一下，大局为重，长远为重，是吗，不错，大局为重，长远为重，君臣就是一次又一次这么说服自己，一次又一次，一次又一次，最后变的心安理得，直到有一天，他们失去了所有，失去了民心，失去了江山，失去了天下，他们一定会很奇怪，自己究竟错在哪了，弱国无外交，凉戎敢这么干，让君臣自己慢慢寻思去吧。”

    车门被拉开，福三十分粗暴，一把给江月生拉了出去。

    “滚，少给我家少爷添堵。”

    江月生差点没被甩倒在车门之外，看的出来，福三生气了，真的生气了。

    上了马车，福三一把将车门狠狠关上，敲了敲隔板：“回城！”

    马夫一扬马鞭，马车缓缓驶去，江月生站在雪地之中，又羞又怒。

    一个穿着儒袍的男子悄声无息的来到了江月生的身后，一声长叹。

    江月生回过头，苦笑不已：“殿下。”

    陈言微微一笑：“这称呼，本王还是有些不适应，哈哈。”

    “这几日，你都在？”

    “是的，在场外看戏。”陈言拍了拍江月生的肩膀：“我知道，你心中有气，这千骑营统领的位置，应是你的，不应是一个外人的。”

    “殿下，末将…”

    陈言摇了摇头，打断道：“这世上，应该没有人比我还了解你江月生了。”

    江月生老脸一红，不吭声了。

    “大破方能大立。”陈言望着雪中远去的马车，轻声道：“昌承佑，不是那个皇子将军了，而是天子，九五之尊，君临天下，四哥他也越来越像是一位天子了，你还记得上一次向他进谏，是在何时？”

    江月生面色微变，思考了片刻：“去年秋季。”

    “那时，天子还未登基。”

    “是。”

    “未登基前，我们总是进谏，拎着酒坛，笑闹着，谈论着天下大事，总是如此，还记得在边关时，他要突击铁狼部时，你我二人，给他摁在了地上，你还挨了一拳，甚至叫来了不少弟兄才制住他，军帐之中，十余人，我们一边骂，一边摁住他，足足折腾了半个时辰。”

    江月生微微一笑：“是有此事，天子太过勇武。”

    “现在，昌承佑成了天子，你还敢吗，还敢向之前那般觐见吗？”

    江月生面色微变。

    “是啊。”陈言点头道：“不敢了，你们都不敢了，莫说制住他，便是见了，都要单膝下跪，便是我，有的时候，很多话也要三思而后言，因为他是天子，而千骑营，就是天子手中的暗剑，他的耳目，他说，坐在皇宫之中，离不开，走不脱，臣子总会说假话，蒙骗他，让他以为这国家，治理的很好，可我们作为暗剑，作为耳目，亦是臣子，既是臣子，就要让他知道这天下，究竟在发生着什么，可我们还会像在军营时那般想说什么便说什么吗，不，我们不会，亦不敢，因他是天子，这便是我无法将千骑营统领的位置交予你的缘故。”

    轻笑一声，陈言继续说道：“起初，我以为楚擎会对黄四说真话，说难听不堪入耳的话，可令我惊喜的是，四哥听进去了，每个字都听进去了，不知不觉间，已是被楚擎所影响，这一点，我能做到，你做不到，可我早晚都要恢复王爷的身份，今日，更是让我恨不得饮酒高歌，楚擎将我想说的话说了出来，天子是恼怒了，可我了解他，他只是恼怒，恼怒，是一件好事，天子不会恼怒不知恼怒时，才是最可怕的事。”

    江月生沉默不语，神情恍惚，足足许久许久，抬起头，露出了笑容。

    这笑容，代表着释然，代表着某些明悟。

    望向那早已消失在马车，往下那地上的车辙，江月生重重点了点头。

    “末将，愿辅佐楚大人一展青云之志。”

    “不，是我们，我们一起，共展青云之志。”

