    绝大多数霸主，它们身边都缭绕着各种山大王。

    就像各路妖王朝奉某位魔仙一般。

    但这位天树上的霸主却是少见的独居，身边更没有任何附庸的妖族与魔群。

    众人只需要直接走入到它的巢木中，就可以找到它。

    很多时候杀死霸主妖圣魔仙的难度并不高，修为碾压即可，但高修为的人也很少能够靠猎杀妖圣魔仙获取巨额利益，也是因为这些霸主身边的族群庞大得像一个王国。

    这神木上的妖魔王国与这霸主关系并不密切，他们抵达木巢时，它们根本没有进行任何阻扰。

    也不知是这霸主妖情世故上做得很糟糕，还是它自身具备绝对的自信！

    但这也给祝明朗行了很大的方便。

    只要等魏桓和这霸主打起来，自己就可以趁虚而入。

    ……

    木巢硕大，而且竟然是用不同种类的神木树枝堆砌而成，其筑巢的水准已经快要赶上人类的一些宫殿工匠了。

    这已经脱离了野兽巢穴的范畴，不亚于一些妖修魔修的神庭仙府，这要是从里面走出一个身穿道仙之袍的圣仙来，众人也丝毫不觉得奇怪。

    “沈桑，去把那霸主引出来。”魏桓说道。

    沈桑脸上带着一丝不情愿。

    主要是不久前才被暴打，内心底的那一丝阴霾还没有消除，即便这一次带了人来撑场面。

    沈桑上前去，他举起了手中的长剑，当着众人的面挥出了几十道剑波来，这些剑波层层叠加，让着一股剑力威力不断的递增，最终席卷在仙巢中时，顷刻间将仙巢的那些神木外壳给削平！

    动静很大，沈桑如此也摆明了是来挑衅的。

    果然，仙巢中有了声响。

    没有震耳欲聋的咆哮，也没有血腥的狂风大作。

    仙巢内，一头鹰仙缓缓的走了出来。

    这只鹰仙拥有人一样的修长下肢，所以它的步伐也与人类并无区别，而它的翅膀和羽毛，异常的鲜艳与华丽，那些色彩交错在一起亦如异族皇者的天袍，布满了彩禽之羽，而它的颈部与头颅，都是鹰！

    在阴暗只看得清轮廓时，这鹰仙就像是从王座上走下来的异域君王，当可以看得清它全貌时，就会发现这同样是一位修炼到了极致的魔尊妖仙，它的一举一动甚至脱离了妖修的本性，全身上下彰显出了圣性与道气！

    这样的存在，即便口吐人言也绝不是什么稀奇的事情。

    尽管它充满了一种超脱妖兽的气场，这鹰仙的那双眼睛却是带着妖魔残暴的本质，它那张阴鸷、冷漠、邪傲的鹰脸上甚至还有一丝对他们这群人类的不屑！

    玄鹰羽仙！

    祝明朗在龙门中就见过羽仙这种古老至极的妖禽。

    这玄鹰羽仙也不知活了多少万年，比当初支天峰上的那妖女羽仙更加恐怖，妖女羽仙若与之站在一起，就跟侍女没有什么区别，这是羽仙中的君王！

    “这位仙君，我们本是借过，并无与你为敌之意，若能够放我们通行，我们也会感谢仙君的恩德。”魏桓开口说道。

    玄鹰仙君没有应答，它只是直勾勾的盯着魏桓。

    仙君狠而话不多，它忽然闪到了魏桓的面前，那羽翼下的鹰爪突然就朝着魏桓的胸口位置抓去，要将魏桓的心脏给活活的掏出来！

    魏桓急急向后退去，她在撤开的过程中，两侧分别出现了两列金华之剑，这些金华剑数量众多，魏桓在将它们唤出之时，就好像周围凭空多出了两个高高的剑架！！

    魏桓的仙剑还在浮现，刹那间仿佛一个整个剑阁的飞剑都成列了出来，金华之剑时而筑成剑帘，抵挡着玄鹰仙君的爪功，时而又化作了剑涛，气势汹涌的朝着玄鹰仙君杀去！！

    玄鹰仙君张开了翅膀，那色彩极艳的鹰羽宛若是经过了千锤百炼的神兵利器，竟可以与魏桓的那些仙剑交锋！

    “铛铛铛铛！！！！！！”

    火花四射，魏桓与玄鹰仙君的速度越来越快，他们在每一次交锋激烈的碰撞出烈焰火时又瞬间闪影拉开距离，然后再以奔雷一般的力量重重的冲撞在一起，密密麻麻的金华之剑与异彩禽羽宛若是天庭中两股天兵神将正在厮杀，明明只有两位神君在交战，场面却恢弘的不亚于一场神之战争！！

    考虑到这玄鹰仙君可能还藏着某些强大的能力，神君级以下的人暂时都不敢靠近。

    现在减少死亡是最重要的，后面的路程还那么长，他们不能再出现意外了。

    所有人只能够远观，不敢轻易的靠近。

    虽然说神级境的这些人不至于在两大神君交锋中如飞蛾蝼蚁那般渺小，但就像是他们自身的观感一样，两大神君的交锋如神之战场，在复杂混乱的战场中，他们这些神级境的人生死是很难预料的，而且死伤在所难免！

    其他人一边保持着戒备，提防着这天树山脉中的其他妖族，一边惊叹着两大神君的实力……

    祝明朗则在神不知鬼不觉的脱离了组织。

    他悄悄的绕到了后头，靠近了玄鹰仙君的府巢。

    ……

    起初祝明朗比较小心谨慎，玄鹰仙君的府巢中万一还有别的什么，玄鹰仙君肯定会第一时间杀回来，将自己撕成碎片。

    但感知过一番后，祝明朗更加确信，这玄鹰仙君确确实实是独居。

    而且，在祝明朗看来这种级别的存在，仙巢中怎么也会有堆积成山的宝物，可惜这玄鹰仙君除了喜欢收集一些强大妖兽的骨头之外，什么亮晶晶的宝物都没有。

    这一点祝明朗感到相当失望。

    这些妖修能不能学一学人家龙族的优雅癖好，龙穴里堆满了闪瞎人眼的宝物，难怪这只玄鹰仙君万年单身……

    穿过了一堆快成化石的骨堆，祝明朗进入到了仙巢的深处。

    在仙巢的最里面，祝明朗看到了神树主干，这神树主干竟如同化石结晶一般，即便在昏暗一片的巢中竟也呈现出了特殊的光泽！

    树皮便已经相当于夜明石晶！！

