    大堂内，狼藉一片，但灵堂处，早已被眼疾手快的东方狂澜以一身滔天气势护下。

    任凭远处风暴肆虐，却损不得灵堂周遭十数米范围内分毫。

    “又是黑湮？”东方狂澜眼眸一冷。

    “黑湮？”飞跃至半空的一众东方家统领脸色一变。

    “速速拦下。”一个东方家长老猛地暴喝一声。

    “黑湮无法伤我们人族武者，区区风暴之力，随手可破。”

    话音落下，这个东方家长老猛地跃向黑色风暴。

    但，身影刚靠近，却猛地脸色大变。

    哗…

    堂堂东方家长老，顶尖九万道修为，竟在黑色风暴中几无反抗之力。

    身上生机，几乎是一个呼吸间尽数被吞噬殆尽。

    尸体，则顷刻在风暴中化作齑粉。

    “怎么回事？”在场强者，无不大惊。

    而黑色风暴，则仍在以惊人速度不断扩张，所过之处，一切湮灭。

    短短数息时间，原本的巨大风暴暴涨数倍。

    “父亲。”东方惊雷脸色大变，“再这般下去，这股黑湮会扩大到吞噬整个东方家的地步。”

    轰…

    东方惊雷边说着，手中大片雷霆轰出。

    十万雷霆，威势惊人。

    但，雷霆落入黑色风暴中，却似泥牛入海，尽数被吞噬殆尽。

    “好可怕的黑湮。”东方惊雷脸色剧变。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    半空中，一个个强者，一道道惊人攻击流光打出。

    一时间，高空上雷电肆虐，水火环绕，无数手段尽出。

    但，无一例外，尽皆在触碰黑色风暴一瞬，尽数被悉数殆尽。

    “怎么可能，如此多的强者联手力抗，却损不得这些黑湮分毫？”百家强者，个个脸色大变。

    “快退。”

    黑色风暴，不断扩张逼近。

    百家强者，纷纷面露惊慌之色，连连远退，不敢靠近几许。

    之前那个贸然靠近的东方家长老之下场，历历在目。

    “父亲，我们先退。”东方惊雷急呼一声。

    “不行。”东方狂澜双手齐出，强护灵堂。

    东方惊龙脸色阴寒，“我儿，难不成死了还不得安宁不成？”

    “速速调集我东方家三十三万精锐，务必将这股黑湮轰出齑粉。”

    灵堂外，百米处。

    萧逸先是脸色一变，随后又眼眸一眯。

    “是一鸣的气息？”

    黑色风暴中，似有夏一鸣的气息，但若隐若无，极其微弱。

    萧逸瞥了眼前方，再任由这股黑湮肆虐扩张下去，后果难料。

    嗖…嘭…

    萧逸身影一闪，人未至，大片紫炎倾泻弥漫。

    滋滋滋…

    滔天紫炎与黑色风暴碰撞一瞬，霎时发出滋滋滋之声，剧烈刺耳，密集不断。

    那是黑湮与紫晶灵炎间的互相消磨吞噬之音。

    但，终归是滔天紫炎在萧逸那庞大元力支持下更胜一筹。

    滔天紫炎，反包围黑色风暴。

    本不断扩张的黑色风暴，霎时被拦下。

    “紫晶灵炎？”

    “是萧逸殿主。”

    百家强者，先是一惊，随后大喜。

    “不愧是紫炎易霄，不，应该是萧逸殿主。”

    “区区黑湮，萧逸殿主轻松便能解决。”

    “……”

    黑色风暴的肆虐，已被拦下。

    百家强者，赞誉不断。

    灵堂处。

    东方惊龙脸色阴寒，脸上写满了不甘，咬牙低言，“若我儿未死，麒麟怒雷，何惧这些区区黑湮。”

    高空中。

    滔天火焰之内，萧逸的身影凌立其中。

    这些黑湮，他并不惧。

    但在那黑色风暴中，那道熟悉的身影，却让他瞳孔一缩。

    外头武者，隔着重重浓郁黑湮，或许看不清。

    但萧逸这般靠近黑色风暴，直直视之，却看得真切。

    那是夏一鸣的身影。

    此刻的夏一鸣，一手握剑，漂浮高空。

    但，那张以往冷傲的面庞，此刻却是扭曲着，写满了痛苦。

    那双以往凌厉如剑的眼眸，此刻亦仿佛失神。

    萧逸明显能感知到，此刻的夏一鸣，状若疯狂，身上的气息，却在不断削弱。

    这般景象，似极了当初夏一鸣陷入黑雪状态之时。

    只是，那时的夏一鸣疯狂中带着嗜血，带着杀意，亦明显尚存几分理智。

    而今，却仿佛自身被吞噬，怪异莫名。

    “一鸣。”萧逸心头一惊。

    夏一鸣身上的生机，亦在流逝。

    这般景象，亦似极了一天半前东方麒麟身上爆发黑湮之时。

    只是那时东方麒麟的生机消散得极快。

    而夏一鸣，此刻则缓慢了许多。

    “该死。”萧逸暗骂一声。

    嘭…

    身上一股火焰凝聚，紫晶灵炎不断压缩加身。

    萧逸身影一闪，强入黑色风暴之内。

    沿途所过，身上紫晶灵炎与周遭黑湮互相抵消不停。

    亏得萧逸一身元力庞大，并不惧这般消耗。

    几乎毫无阻拦，萧逸瞬至夏一鸣身旁。

    “一鸣。”萧逸低喝了一声。

    夏一鸣，双眸紧闭，并无回答。

    萧逸的目光，落到了夏一鸣手中之剑。

    萧逸眯了眯眼，一把夺过。

    若黑湮爆发之源，是这把凶剑，萧逸握过，若是黑湮在他身上爆发，他大可凭体内冰鸾剑吸收，并不惧之。

    “放手。”萧逸夺剑，却是无法强挣夏一鸣握剑之手。

    “妖尊层次，难怪如此强。”萧逸感知了一下，恍然。

    此刻的夏一鸣，实力层次竟达寻常妖尊地步。

    “撒手。”萧逸手臂一震，一个冰纹就此开启。

    手掌一夺，轻松从夏一鸣手中夺过凶剑。

    “额，噗。”夏一鸣手中之剑脱离，猛地一口腥血喷出，随后竟是气息孱弱，脚步不稳。

    萧逸眼疾手快，一把搀扶住。

    周遭黑湮，仍旧肆虐不停。

    萧逸一手握剑，“散。”

    话音落，剑鸣震颤。

    哗…巨大黑气风暴，竟是无声无息间诡异消失，且消失得无影无踪。

    萧逸见状，松了口气，散去了周遭火焰。

    “黑湮被解决了。”

    “黑气风暴散却了。”

    “不愧是萧逸殿主，眨眼间力解危机。”

    下场无数强者，连连点头。

    嗖…高空中，萧逸搀扶着夏一鸣，闪身而落。

    “一鸣。”萧逸叫唤一声。

    夏一鸣眼眸迷离，气若游丝，“宫主，是一鸣无用…”

    萧逸皱眉，一手搭过夏一鸣的手腕，细细查探伤势。

    恰在此时，灵堂处，一声冷喝。

    “操控黑湮？”东方惊龙眼眸欲裂。

    东方芷声若寒霜，传遍周遭，“操控黑湮？萧逸恶贼，此次人赃并获，我看你还如何狡辩抵赖。”

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。

    小八要睡觉了，一睡，可能便是天昏地暗，不知今晚何时能醒。

    故今天的更新还是先早早更出吧。

    今天大伙不必熬夜等更了。