    林耀祖认同的点了点头。

    是啊，既然李征没有告诉他说，说明这个隐秘事关重大，他们连知道的资格都没有。

    就算知道了，也只是徒增烦恼，于事无补。

    李征说的对。

    现在，原因是什么，并不重要，重要是结果。

    林耀祖静静的望着张诚，认真的询问道：“院长，是不是有什么想法？”

    张诚心说，林耀祖终于问到了点子上了，不由的大吐苦水道：“想法，哪里是什么想法？院长明明从一开始，就一直在为这一刻做着准备啊！林兄你好好的想一想，益民商会，啸天帮，武馆，还有竹林书院，再有和各大势力的关系，最后，你再想一想院长在州城的名望，你还不明白，院长要做什么吗？”

    之前张诚不把那个消息告诉他，然后再把这些罗列在一起，他还真的想不到，李征想要做什么，但是，一旦把这一切罗列到一起，答案，已经呼之欲出了。

    “难道，院长他想自立为王？”

    张诚叹了口气，颓然的坐在椅子上，无力的说道：“对，院长他就是这个想法，已经亲口向我承认了。我为此苦苦劝诫了院长三次，院长依然一意孤行，根本不听我的劝告。”

    林耀祖静静的坐在椅子上，沉思了良久，摇了摇，对张诚道：“张兄，我思考良久，觉得院长这么做，顺理成章，你为何要劝院长啊？”

    张诚不敢置信的看着林耀祖，说道：“林兄，你难道不看历史的吗？哪一个先自立为王的，最后可以得了天下的？不都是成了为王先驱吗？你还问我为何要劝院长，有这么多的前车之鉴在，怎么能眼看着院长走在一条必然败亡的道路上呢？”

    林耀祖却笑着摇头道：“我只看到秦夫其鹿，天下共逐之，唯有德者居之。而院长，显然正是那个有德者，院长得天下，实至名归！

    “第一个自立为王，为王先驱的，那是他们冲动之下或迫不得已的情况下做出决定所导致的结果，但是院长，他可是经过深思熟虑，早就开始布局，一步一个脚印的脚踏实地的走到今天这一步的人啊！

    “院长他自立为王，顺理成章，哪有什么隐患。反而是天予不取，反受其咎。

    “若是，现在院长不自立为王，那院长如何名正言顺的以李代秦？取而代之？

    “张兄，得天下，靠的是硬实力，靠的是底蕴，靠的是主公的英明神武，靠的是我们这些手下的尽心辅佐……靠的是这些，而不是靠那些被人篡改的面目全非的历史经验和教训。”

    张诚怔怔的看着林耀祖，好像第一次认识林耀祖一样。

    什么时候，林耀祖变得这么厉害了？

    两人是同学，也是发小，亦友亦敌长大的，林耀祖一眼就看出了张诚的想法，笑了笑道：“不止你在成长，经历过人生的大起大落，再有益民商会的历练，我也成长了很多，好吗？”

    对于张诚，林耀祖心中一直非常感激的，若不是张诚，也估计没有现在的林耀祖。

    张诚这时也冷静下来了，回忆着之前的所作所为，张诚自我反省道：“我刚才初次听到那么令人震惊的消息，还真是昏了头了，竟然玩起了劝谏的戏码，说到底，还是心底保留的最后一丝对大靖正统的忠心在搞幺蛾子。”

    说到最后，不由的摇了摇头，叹了口气。

    皇族弃国，大靖亡了。

    他就算再忠心，也没了效忠的对象了。

    而且，这种主动弃国的皇族，也配拥有他的忠心？

    林耀祖起身给张诚倒了杯茶，道：“那，张兄，你现在，最应该做的，是什么呢？”

    张诚端起茶杯，轻轻的用茶盖撇着茶叶，思考了许久，才道：“院长是什么样的人物，谋定而后动，算无遗策的主儿，他既然开口了，就说明已经经过了深思熟虑，考虑好了所有的利弊了，这个方案是最佳方案。而院长先将这个消息告诉我，是需要我的配合。所以，现在，最需要我做的，就是……”

    张诚想到了什么，立刻放下茶杯，站起身来，快步的向外走去，道：“我知道，我现在最应该做什么了……你哪里都别去，等我通知！”

    林耀祖摇了摇头，就知道张诚是聪明人，不需要多说，一点就透。

    林耀祖对大靖可没有那么忠心，所以，对于皇族弃国这个消息，他虽然震惊，却并没有像张诚那么失态。

    他反而对即将到来的乱世，更感兴趣一点儿。

    “乱世好，一切都可以推倒重来，不破不立，就好像，我一样！”

    林耀祖身上文气涌动，一个个闪烁着金光的小可不视的文字自他的瞳孔中像瀑布一样滑过。

    “文道，终于有了展现它风采的舞台。”

    ……

    张诚再次返回，看到依然在灵竹前修炼的李征，整理了一下衣服，郑重的上前，请罪道：“院长，之前诚失态了，还请您原谅。”

    李征眼开眼睛，看着向他请罪的张诚，眨了眨眼睛，不明白，怎么才过了一小会儿，张诚就妥协了？

    也不知道，喜欢多想的张诚，小脑袋瓜里又转了多少个弯？

    对于张诚反对他，李征倒是并没有生气，人还能没有自己的主见吗？

    有自己的意见是一件很正常的事啊？

    只要好好干活，行动上不出岔子，就可以了。

    当然，若是可以统一思想，最好。

    李征笑着点了点头道：“你想明白了就好。”

    接下来的很多事，还需要张诚来统筹呢。

    做惯了甩手掌柜的李征，可没有亲历亲为的想法。

    “既然院长要自立为王，可想好了王号？”

    啊？

    王号？

    冲动之下，为了刷奖，刚刚做下的决定，他哪里想的到这个啊？

    “你的意见呢？”

    “诚觉得，我们要据吴州而自立，还是以吴为王号，最佳。这样，我们就是正统，百姓的抵触情绪也要轻一些，以您的威望，甚至可以望整个吴州望风而降。”

    什么？望风而降，这可不行！

    他们望风就降了，还怎么给我刷奖啊？

    不过，张诚的话，倒是给他提了一个醒，他知道，自己的王号应该是什么了。

