    君家作为避世家族，知道的人少之又少！

    而眼前这个老人不但知道，并且一口就道出了他父亲的名字，且口吻还是那般的淡漠。

    这里面所透露出来的信息量之庞大，足以让君莫邪惊异不已了。

    不给陈六合跟君莫邪继续说话的机会，龙神不耐烦的挥了挥手，道：“走吧。”

    “老师！”陈六合不甘心，疾声开口，想要再力争什么。

    龙神看都没看陈六合一眼，打断道：“你想要抗令吗？”

    到嘴边的话，被陈六合给生生的咽了回去，他深深的吸了口气，咬着牙关愤懑转身，大步离开了这里！

    因为他了解这个老人的脾气，他知道，今天的事情，不可能再有商量的余地了，他陈六合，必须断了打上云雾宗的念头，有这个老人在他前面阻拦着，他不可能离得开炎京半步！

    这天底下，他陈六合可以天不怕地不怕，但很难不怕这个老人。

    陈六合离开了，君莫邪也没有在这里多待，紧跟着一起离开。

    转瞬，院子内就变得安静了下来，龙神负手而立，神情平静的看着天际长空，眼神深邃没落。

    杨顶贤悄然而来，恭恭敬敬的站在了龙神的身后，道：“龙神，我觉得……六子很委屈。”

    “我这是在保他！”龙神轻轻的吐出了几个字。

    杨顶贤道：“可是，他并不知道您老的用心良苦！”

    “我不需要他知道，该他知道的事情，终究会知道。”龙神呢喃道：“这个世上，我不保他，谁来保他？该死的人，都死了，能保他的，也就只有我了。我若再不保他，他如何活啊……”

    顿了顿，龙神又摇了摇头，道：“现在还不是时候，时机未到，要继续蛰伏，这条九死一生的路，我怎么也要帮他力挽几分，哪怕多争取一分生机，也是难能可贵啊，哪怕是生死二八开，也好啊……”

    杨顶贤的身躯狠狠一颤，内心惊澜翻涌，待在龙神身旁，他知道很多不为人知的辛秘，但这些，注定了会一辈子烂在他的肚子里，绝不可能透露出去半句，不该陈六合知道的，只会是秘密！

    “顶贤，看住小六子，一旦有什么异常，第一时间告诉我！”龙神对杨顶贤下达命令。

    “顶贤领命。”杨顶贤说道。

    龙神轻轻点了点头，没有再多说什么，杨顶贤也没有退下，悄悄的看了眼前这个宛若神明一般的老人两眼，一副欲言又止的模样，似乎想询问什么，又不敢轻易开口。

    “你想问我，诸葛铭神去了何方是吗？”龙神头也没回，但仿若已经看穿了杨顶贤的心思。

    杨顶贤的头颅垂的更低，道：“这件事情，牵动了很多人的心神，特别是陈六合跟沈清舞，他们一直都在追查，却一无所知，就连我们龙魂，对此也并不知道什么线索。”

    龙神淡漠的说道：“小六子已经把诸葛铭神逼到了一个临界点上，有一步棋，诸葛铭神始终是要走出去的！棋到后盘，该浮出水面的，逐渐都要浮现出来了。”

    “龙神，这……对六子来说，会不会有什么威胁？”杨顶贤问道。

    “威胁？”龙神挑了挑眉头，道：“在这条路上，他最不缺少的就是劫难，每一次，都需要他拿命去拼！能不能抗的下去，最终还是要看他自己的能力！”

    “当然，我更喜欢把这些劫难堪称是他的磨刀石垫脚石，若不千锤百炼，他谈何苟活？”龙神道。

    杨顶贤脸色再次一变，但没有继续追问什么，也不敢继续追问了。

    带着龙神的命令，悄然退了出去。

    静谧的院子内，这个苍老到身材都快有些佝偻的老人，重新拿起了水壶，浇花润草……

    离开了王爷府，陈六合的心情可想而知的燥怒与烦闷，一张脸，阴沉到了极点！

    内心充满了浓烈的不甘与不服，双拳都死死的攥着，攥得骨节泛白，青筋凸起。

    他直到现在都搞不清楚，老师的心理到底藏着什么秘密，为什么要一次次的阻扰自己！

    以前的老师，不是这样的，以前的老师，对自己的行为从来都是不管不问！

    自从他这次入京之后，就完全变了，那位老人，似乎是在刻意的压制着他……

    陈六合不知道这一切到底是为了什么，但他并不傻，知道老人心里一定藏着关于自己的很多辛秘，只不过，这些都没有透露出来罢了，刻意要让他陈六合蒙在鼓里。

    这些，让陈六合很好奇很好奇，好奇到了极点，但这些，又是他根本无从猜测的，因为他连一点头绪，一个方向都没有，这让他如何的推敲？

    事情，太不简单了，每一次接触那位老人，都会让陈六合感觉到这潭水的深不见底与极度复杂。

    或许真如老师所说的那样吧，他陈六合现在什么狗屁都不是，充其量，只是一只坐井观天的井底之蛙！

    他现在的眼界还太窄，所立足的高度，还太低，所能看到的东西，还太少太少……

    连续做了几个深呼吸，陈六合让让心中的燥闷稍微平缓了一些，虽然满是不敢，虽然渴望打上云雾宗，得到救治华子的办法，可是，龙神阻扰，太让人力不从心！

    回头看了一眼跟在自己身后的君莫邪，陈六合说道：“我的老师怎么样？没有让你失望吧？”

    君莫邪眉头深蹙，道：“我现在愈发觉得天榜狗屁不是了，太多狠人没有算计在内，你的老师，就是一个异类，不愧为龙魂的神明领袖，光是那份气息，就让人头皮发麻。”

    “有些事情，是不能一点盖圆的。”陈六合说道：“天榜的存在，自然有他存在的道理，从来也都是让人信服的，站在最顶端的那两个人，何尝不是罕有的妖孽人物？”

    “这一次，要还你人情恐怕很难了。”君莫邪看了陈六合一眼说道。

