    “嘟嘟——”突然大地震动，十三堂外的人下意识的抬起头，朝着声音来源的方向看过去。

    只见街道两侧，上百台挖掘机开了进来。

    数百个工人带着安全帽，手里拿着铁锹，成群结队的走过来，堵在十三堂门前。

    李欣茹带着一群人，从盛仁堂内走出来，出现在大家面前。

    叶辰脸色微沉：“李欣茹，果然是你。”

    李欣茹的脸色有些难看，在她看来，叶辰不过是她眼中的一只蚂蚁。

    可是这只蚂蚁竟然有足够的力量，抵抗她第一波攻击。

    让她不得不使用B计划！

    “哼，是我。”

    “叶辰，没想到你竟然能绝地反击一波，不过这又如何？”

    “就算现场的大家知道十三堂没问题，可是终究是少数人。”

    “媒体和微博都控制在我手里，等会儿只需要我一句话，微博上就会形成舆论的浪潮，别人依旧知道你是卖假药害人的。”

    李欣茹满脸讥笑。

    她站在盛仁堂的台阶上，居高临下的俯视叶辰：“至于是真是假，重要吗？”

    “就算最后你澄清，你的名声早就臭了！”

    “现在我给你最后一个机会，去为我爸治病，我可以饶了你这一次。”

    “否则的话……”

    叶辰根本懒得听李欣茹逼逼：“不治，你爸死定了。”

    李欣茹红着眼睛怒吼：“给我拆！”

    “拆，给我拆！”

    身后的几个富豪一哄而上，挥舞着袖子。

    “轰隆隆——”

    街道两侧的挖掘机轰隆作响，建筑工人也朝着十三堂扑过去，一番凶狠的打砸。

    这些人看样子是准备强拆十三堂！

    光天化日之下，繁华大都市的闹市区，竟然有人敢强拆？

    魏子俊他们脸色漆黑，冲着其中一个男人怒吼：“刘传胜，你干什么？”

    刘传胜表情冷漠：“魏二爷，当然是拆医馆了。”

    魏子俊寒声质问：“你看清楚，这里是十三堂，是我结拜兄弟的医馆，你也敢拆？”

    刘传胜挥了挥手，身后的一个秘书拿出文件袋，摊开在众人面前。

    “看见没有？城市建设企划书，

    十三堂这块地本来就是对外租借，现在市里要收回去重新建设。”刘传胜一脸得意的表情。

    “什么？城市建设企划书。”魏子俊脸色难看。

    韩俊武怒道：“刘传胜，你是不是脑子有问题，十三堂是我爸送给叶辰的，你凭什么对十三堂动手？”

    刘传胜笑道：“韩少，你爸是买了十三堂，可是只有七十年的产权。”

    “七十年之后，地皮可以随时收回去。”

    “当然，我们也能提前收回去，不过付一笔违约金而已，这笔钱，李小姐已经出了。

    所以，十三堂今天我们拆定了，耶稣来了也没办法。”

    刘传胜得意洋洋的扫了叶辰一眼。

    韩俊武的脸色铁青。

    刘传胜说的是事实。

    如果没有李欣茹在背后运作，刘传胜绝对不敢和韩家叫板。

    可是有李欣茹撑腰，那就不一样了。

    韩俊武压低嗓子：“你就这么肯定，李欣茹可以护你一辈子？”

    “李欣茹一旦离开中海，你就不怕我韩家？”

    李欣茹双手抱胸：“韩少，这就不劳你费心了。”

    “谁说我要离开，难道我李家就不能来中海？”

    “什么？

    李家要来中海！”

    这一下魏子俊、韩俊武他们的脸色全都变了。

    李家财大势大，在枫叶国的资产远比韩家、魏家、林家三家加起来都恐怖。

    因为这是在国内，魏子俊和韩俊武敢和李欣茹碰一碰，若是论在海外华人中的影响力。

    一百个魏家和韩家，也比不上李家。

    如果李家的势力想要渗透中海，对于韩家、魏家、林家来说，绝对是毁灭性的灾难。

    难怪刘传胜敢反水，原来已经抱上李家这条大腿。

    同时魏子俊瞬间明白，李欣茹对付叶辰是不假，但绝对不是最主要的目的，她是想要借助叶辰敲打一下中海的势力才是真！

    这一招隔山打牛，一石二鸟，确实是高。

    想清楚这些，魏子俊的脸色更加难看。

    刘传胜一脸胜利者的表情：“二爷，您没话说了吧？”

    “嘿嘿，您现在是二爷，再过一个月，可就未必是二爷了。”

    然后刘传胜一声令下：“给我拆！”

    “我看谁敢拆！”

    一声暴喝传来，一个中年男人从一台防弹奥迪中走下来，旁边跟着一个美女秘书。

    “动十三堂，问过我韩月笙了吗？”

    另外一台劳斯莱斯内，同样走出一个西装革履的中年男人，不怒自威。

    “爸！”

    “韩先生，林先生！”魏子俊脸色一凝。

    来人正是韩家的韩月笙，林家的林正清。

    韩月笙走上前：“叶神医，我来晚了，我看到直播后，立刻就赶过来。”

    叶辰轻轻点头：“韩总有心了。”

    林正清冲着叶辰拱手：“叶神医，你救了我女儿一条命，让她活过了十二岁。

    今天谁敢动十三堂，除非从我身上踏过去！”

    上次在龙腾山庄的二号别墅，叶辰揭发了港岛骗子黄道济的谎言，救了林正清的女儿林月月。

    在网上看到关于十三堂的直播后，林正清也立刻放下手头的工作，赶到十三堂。

    叶辰一脸笑容：“谢谢林总。”

    魏子俊、韩月笙、林正清三人都在现场，几乎代表了中海三大家族。

    周围的人都傻了眼。

    一个小小的医馆十三堂，竟然有这么大的能量？

    躲在盛仁堂内的李凤纯他们，也一脸惊愕。

    唐琳不敢相信：“这个小赤佬认识这么多大人物？

    唐韵揉了揉眼睛：“不可能吧？

    他凭什么？”

    她们心里极度不平衡。

    李凤纯嘲讽道：“认识又怎么样？李小姐是什么人？”

    “那是枫叶国华人圈子的首富，哪怕主要资产在国外，能是中海几个破富豪能比的？”

    “魏家、韩家、林家是厉害，也就在中海这一亩三分地，出了中海算什么？”

    李凤纯满脸骄傲，好像她才是李欣茹：“李家的权势，遍布海外华人圈子，区区三大家族在李家面前，简直跟玩儿似得。”

    “对！”

    “无论怎么说，今天叶辰死定了。”

    唐琳和唐韵纷纷点头，她们做梦都想看到叶辰倒霉。

    凭什么一个废物女婿，离婚后能这么厉害？

    凭！什！么！

    她们除了嫉妒外，更多的是心中不服气。

    李欣茹淡淡看着魏子俊、韩月笙、林正清三人，依旧风轻云淡，一副胜筹帷幄的模样：“有意思，原本以为只是对付一个小小的十三堂，想不到连中海三大家族都站出来了。”

    “一条小泥鳅，竟牵扯出三条巨龙。”

    “我的A计划没拿下十三堂，看来只有用B计划了。”

    李欣茹回头看着十三堂的方向：“赵公子，还是要看您了。”

    “哈哈哈。”

    一道爽朗的笑声从盛仁堂内传来，李凤纯她们一脸好奇的看着房间的门口。

    昨天晚上这个年轻人就来了盛仁堂，李欣茹毕恭毕敬的招待着。

    李凤纯他们猜了一晚上都没猜出来，这个年轻人是谁。

    但可以肯定，非富即贵！

    只见一个打扮休闲，穿着T恤衫运动裤，手腕上带着劳力士钻表的年轻人走出来：“魏子俊，你一个中海武道协会的副会长，也敢掺和李小姐的事？”

    “信不信我告诉武道协会的总会长，直接卸掉你的职务？”

    “韩月笙你了不起啊，在中海做缩头乌龟不好吗？

    也来淌这趟浑水？韩家被敲打的还不够吗？”

    “林正清你不是退休在家，专心搞生意吗？

    怎么？还想继续斗争？

    上次我爸抽了你一巴掌，你的脸还疼不？”

    魏子俊、韩月笙、林正清三人听到年轻人的话，下意识的低下头。

    整个十三堂外，一片死寂。

    这个年轻人是谁？

    一口气就教训了三大家族的主事人。

    而且他们连个屁都不敢放？

