    裂痕消失没多久，那两个负责守夜的工人打着快没电的手电筒，拖着疲惫的步伐朝着大楼的方向走去。

    “刚刚的火光是大楼那边的？”其中一位年纪较大的工人疑惑道。

    “哥，你也看到了？我还以为是错觉呢，不会是有人在那抽烟吧？”

    一个长相稚嫩，大约十八九岁的少年朝着身边的人问道。

    少年双手粗糙，右手手背上有一道擦伤，手指上还有被砸出的血泡，看样子他还没有适应工地的生活。

    他现在在用左手拿着手电筒，尽量避免摩擦伤口造成感染。

    “那么大的亮儿，你是用煤气灶点烟吗？”

    少年的问题迎来了大哥的鄙视，他顺手在料堆里扯出两根短钢筋，并把其中一根递给少年。

    “哥，拿这东西干嘛……”

    少年忐忑不安的把手电筒转移到右手，然后接过短钢筋。

    “哪来那么多废话，拿着防身，你是刚来，对这行不清楚。”

    这位二十七八的青年不耐烦的说道。

    “这附近总有**崽子偷水泥偷钢筋拿去换烟，有的兔崽子都是带刀的，他们可不会跟你客气。”

    “这打在人身上会出事吧……”少年的内心十分纠结，他既害怕把人打出事，又担心挨刀子。

    青年一马当先走在前面，少年则是跟在他身后给他照亮儿。

    “头儿在派出所那边都打点好了，看见了直接往他们身上招呼，尽量打大腿别打脑袋就行。”

    有了前辈的保障，少年安心不少，可是下一句话就让他刚放下来的心再次悬起来。

    “刚刚那道声音也是从这边传来的吧？那么大动静，人不少吧。”

    听前辈这么一说，少年又开始紧张，自己这边就俩人，万一对面人多打起来岂不是很吃亏？是不是多喊几个人过来比较稳妥？

    “人很多吗？”少年问道。

    “听着像，去看看不就知道了。”

    说完这位搬砖前辈一手拿着手电，一手斜拖着钢筋，方便遇到小偷后先甩上一鞭。

    少年则是跟在他后面畏畏缩缩的四处乱照。

    两人在外面逛了一圈，并没有发现什么动静。

    “哥，慢点，我心底有点毛毛的，总感觉有什么东西。”少年小声说道。

    在踏入这栋建了一半的大楼的瞬间，少年就开始莫名的心悸，脑海里一直有个声音在催促着自己赶紧离开。

    明明白天还好好的……

    少年缩了缩身子，大热天愣是打了个哆嗦。

    “那就快点走一圈，最好在摄像头下面走两圈，要不是那火光太亮了，怕明天工头监控瞅见，我才懒得过来，哈啊，困死人了。”

    大楼内空空如也，没有半个人影，青年的警惕心立马就降下来了。

    他打了个哈欠，步子迈的飘飘摇摇，一副气血不足的模样。

    “哥，你说这地儿是不是死过人啊，咋感觉冷飕飕的。”

    少年亦步亦趋的跟在青年身后问道。

    “别神神叨叨的，你小子鬼故事听多了吧，你这就是身子虚，回头买包枸杞喝喝。”

    青年并没有把少年的话放在心上。

    “我是说脚底板凉凉的。”

    少年补充了一句，并用手电筒照向脚下。

    “那是你肾虚，你咋不说脚底下就是一具尸体呢？看完了赶紧回去眯一会，累了一整天还要守夜，我都怕自己走着走着睡着了。”

    青年头也不回的往前走嘴里还在抱怨着：“狗建筑公司为了省钱让我们这群民工看材料……”

    走着走着他突然发现身后的小弟不说话了。

    “咋啦？咋不吭声了，还想吓我不成，哥我干过的工地比你搬得砖都多还想吓唬我……”

    青年转身照在小老弟的身上，在灯光的照射下他的脸一片煞白。

    “哥……哥、哥、这是啥……”

    后辈照着地面上一条黑乎乎的东西，看起来像是某种生物的内脏。

    “……说不定是只野猫死这儿了。”

    青年的语气也开始不淡定了。

    就是因为干过的工地多，所以他平时没少听同事们讲关于施工场地的鬼故事。

    联想起刚刚的声响和火光，青年的心底也开始发毛。

    “行了行了，差不多得了，反正摄像头也看见咱俩起来巡视了问起来也有交差的理由了，赶紧回去。”

    说完他大手一挥抬脚就往外面走。

    下一刻他的脚踩到一个圆圆软软富有弹性的东西。

    “卧槽！！！”

    “啊啊啊啊啊！”

    两声惊恐的大叫响彻整个工地。

    第二天。

    搬砖青年和少年一起靠在审讯室的沙发上打着盹。

    昨天白天辛苦搬了一天砖，夜里又守夜，后半夜又被带到派出所里询问，发生了这么多事，就算是昨天真的见鬼了也抵挡不住睡魔的诱惑。

    贴心的民警把自己的平时夜里值班用的毛毯给他俩披上，不开空调里面就跟蒸炉似的，开了的话就需要盖点东西以免着凉了。

    回想起昨天对这俩活宝的问询，民警就想笑。

    ‘你们俩就是尸体的第一发现者？’刑警队的人赶到后表情严肃的问道。

    ‘是的警察同志，谁能想到走着走着就踩到一颗眼珠子啊！’

    ‘有没有听见其他和受害者有关的声音？’

    ‘有有有，在我们过来之前听见过像是气球爆炸的声音，过了一会儿还看到了火光。’

    ‘有听见受害者发出过惨叫吗？’

    ‘没有，没有，是我老弟扯嗓子叫的……’

    ‘不是……那个是哥你的叫声把我吓了一跳……我也跟着嗷了一嗓子……’少年小声说道。

    ‘哈？你的意思是你不怕喽？明明过来的时候吓得跟小鸡仔似的。’

    ‘不是，哥你那一嗓子太渗人了，我……’

    这俩人应该去说相声，在工地搬砖简直屈才了。

    民警咬了口包子心想道。

    天色蒙蒙亮，一位穿着卡其色外套，留着一头板寸，年纪大约在三十岁左右的男子，迈着沉稳的步伐走进派出所。

    男子的目光凛冽如剑，让人不敢直视。

    他的身后还跟着一个头发染成暗黄色流里流气的青年。

    青年穿着印有动漫人物的T恤，两手中指各带一个金属骷髅头戒指，仔细看的话年纪其实也不小了。

    不过这个黄毛垮着张司马脸，不情不愿的跟在寸头男身后。

    两人刚进门的那一刻，值班民警还以为是有新同事带着小偷上门了。

    在检查过两人证件后才明白这是上面派来查案的。

    那两个民工本应该移交给刑警队，但是被上头暂时扣下来了，看样子就是在等这两人吧。

    民警看着气质完全相反的两人心底有些好奇，他头一次见人办案穿的这么……别致的。

