
【订阅比例不足是会看不到最新更新哟~。请支持正版,  感谢！】

少年一骨碌从男人的怀里爬了出来，往后一退，脊背紧紧贴着帐篷墙壁,  正襟危坐。

“对……对不起……”

黑暗中，林昕仍能清晰地感受到男人锐利的视线，心里更慌了。

他也不知自己为什么要说对不起，就是觉得不好意思。

对于大部份alpha和omega而言,  信息素契合度是择偶的条件之一，尤其是那些有权有势身份地位高的人，更加看重。

因为信息素契合度越高,  ao夫妻的感情越融洽，否则产生排异现象,  感情破裂，夫妻成怨偶。

但是,  任何事都是相对的。

不是所有信息素契合度高的ao，都愿意成为伴侣。

一位激进派的社会学家曾说过：依赖信息素契合度最终不过是沦为欲.望的奴.隶！

那些追求精神境界，向往理想人格的ao们，对信息素契合度不屑一顾,  他们认为只有经历感情磨炼,  同甘共苦过的伴侣，才有资格走进婚姻的殿堂。

林昕分化时间短,  信息素运用只限于攻击和防御，其它方面虽不熟练，但能辨识对方是否单身。

很显然,  大神还单身，因为他的信息素非常纯粹，不含任何omega的味道。

作为玄武帝国的元帅,  赫赫有名，想成为他伴侣的omega一定不计其数，可是他到现在还没有标记omega，是不是说明，他是追求精神境界的那类人？

如果是，自己的存在会不会成为大神的困扰？

林昕黯然。

从和大神认识后，他只有一点奢求。

提高实力，立志成为机甲战士，实现自己的理想。

他想告诉那些歧视他、抛弃他的人，性别决定不了他的人生价值。

不管是o还是a或是b，他就是他，拒绝被人摆布，更拒绝成为他人的依附。

想通了，冷静下来，林昕认真对男人说：“教官，我只想成为你的兵，为不造成你的困扰，我一定会控制好自己的信息素，绝对、绝对不会求你标记！”

寂静的夜里，少年的声音特别清脆。

李曜保持侧躺的姿势，单手支着头，有些哭笑不得。

小孩纠结了大半会儿，就得出这么个结论？

他一直单身到现在，的确和信息素契合度有关。

作为精神力sss级的alpha，信息素非常霸道，契合度不高的omega根本无法承受他的标记，严重的可能会死亡。

除此之外，他一心扑在事业上，暂时没有想要标记的人，于是结婚的事就搁置了。

显然，小孩误会了。

李曜坐起身，靠近林昕，宽厚的身体在黑暗的衬托下，显得异常庞大。

林昕呼吸都浅了，忐忑地揪着被单。

李曜的手掌往他脑袋上一按，用力地揉了揉，低笑道：“你一个小孩子都在想什么？”

林昕被男人揉得有点蒙。

放过小孩的脑袋，李曜重新躺下，耐心地解释：“我伪装去拍卖所的目的是抓捕龚越，对拍卖品不感兴趣，直到闻到熟悉的信息素，才认出台上的omega是你。”

林昕很聪明，一点即透。

大神是先认出他，后参与竞拍，而非因为信息素契合度高，才加入竞拍。

前者是救人，后者是满足自己的欲望。

两者意义截然不同。

想通了，林昕放松地垂下肩膀。

李曜见小孩不再纠结，敞开怀抱，道：“再不睡，天要亮了。”

林昕没有迟疑，主动扑过去，小脸深.深地埋.进男人的怀里，充满了依赖。

李曜翘起嘴角，拉上被单，温柔地抚摸他的背。

虽然信息素契合度百分之一百的omega可遇而不可求，但是他还不至于卑鄙到对一个未成年的小o崽出手。

何况，这个小o崽志向远大，拥有不输于alpha的实力，是不可多得的可造之才，前途无量，怎么舍得禁.锢，使他成为笼中鸟？

李曜并不否认自己对小孩的喜爱，这种喜爱可能还没达到心动的程度，将来是否标记彼此，选择权在小孩手中。

他要做的，是守护，是等待，是给予小孩成长的空间。

李曜微微低头，听到怀里小o崽发出的酣睡声，失笑。

十八岁，还很小呢！

林昕睡了一个好觉。

从成为omega后，他已经很久没有睡得这么香甜这么深沉了。

动了动身体，他迷茫地睁开眼睛。

床上只有他一个人，枕头上留有淡淡的冷杉信息素，帐篷里很安静，没看到大神和机甲球的身影。

林昕一下子清醒，翻身坐起，抓过丢在床尾的运动裤，利落地套上。

“咔嚓——”

帐篷的门被推开，高大的银发男人走了进来，身后跟着一只满是疙瘩的机甲球。

看到刚要下床的少年，李曜打招呼：“午安，小破军。”

“午……午安，教官。”林昕回应。中午了吗？他竟然睡了这么久。

玄冥越过主人，飘到林昕面前，开启话唠模式。“嘿，小破军，你知道这颗星球的质量和你的首都星地球一样吗？自转一周大约要二十六个小时，早晚温差不大，气候稳定，非常适合人类移居。早上我和元帅出去逛了一圈，森林里到处是异兽，没有人类活动的痕迹。所以我推断，这是一颗处在未知星域的未开荒星球。”

“未知星域？”机甲球说了一堆话，林昕只注意到最后一句，他担忧地望向大神，“能连上星际网吗？”

他的身份识别器被走私贩拿走了，手头没有任何可以连网的东西。

“不能。”李曜拖过椅子，坐了下来。他个子高，块头大，站在帐篷里显得特别拥挤。“这里是异兽星球，我们所在的这片森林里大多是低阶异兽，最高只有三阶。”

机甲球飘到桌上，补充道：“如果你们想离开这里，必须修复我，但是，修复所需的材料只有六阶异兽身上有。小破军，你敢不敢和我们一起去寻找六阶异兽？”

林昕听到“六阶异兽”不由自主地睁大眼睛。

困扰人类上千年的星际异兽共有七个等阶，六阶相当于异兽中的贵族，拥有超自然力量，能离子化，侵占人类身体，窃取记忆、知识、身份等，喜欢潜入人类社会活动。

星际四大国每年都要花费大量的人力物力财力抓捕这些六阶异兽，但效果甚微。

六阶异兽不仅厉害，它们全身都是宝。

现代科技的发展，离不开异兽。比如，机甲、空间道具、宇宙飞船等等，都需要大量的高阶异兽做材料。

为此，官方和民间都有专门捕猎星际异兽的组织。

普通机甲的材料，用四五阶异兽绰绰有余，玄冥是高级生物机甲，用的当然是六阶以上的异兽。

其实他没和小朋友说，玄冥的能量源是七阶异兽的晶核。

四大国探索宇宙上千年，总共只捕猎到五头七阶异兽，分别打造了玄冥、穷奇、饕餮、白泽、烛龙五架超级生物机甲，其中玄冥和穷奇在玄武帝国，饕餮在白虎联盟，白泽在朱雀王国，烛龙在青龙共和国。

如今，穷奇没了，全星际只剩四架超级机甲了。

见小孩惊讶，李曜微笑道：“我们可以一边寻找六阶异兽，一边训练，怎么样？”

林昕头上的呆毛一翘，眼睛明亮，坚定地道：“好！”

李曜道：“既然你喊我教官，那我就给你定制一个训练计划。先说好，我当教官很严厉，中途不能喊停，更不能退出。”

林昕双.腿一并，昂头挺胸，抬起右手向他行了个标准的军礼。

“教官请放心，哪怕腿断了，我也会坚持到底。”

小孩认真而执着，李曜也不含糊，开始打腹稿。

小o崽和小a崽不同，天生细皮嫩肉，经不住粗.暴的操.练，他得仔细琢磨训练计划。

趁天色还早，两人一球收拾胶囊帐篷，穿上野外作训服，离开山洞，踏入森林。

然而，走了两小时，杀了十几头拦路的二三阶异兽，来到一个风景优美的小湖泊，准备稍作休息时，发生了一点小意外。

当时的情况是，林昕蹲在湖边，泼了些水洗脸上的汗和灰，突然有东西从水里冒出，正面射向他的眼睛，他警戒地偏头，紧接着右耳垂一疼，空间耳环被那东西咬.住扯掉了。

旁边的李曜行动迅速，一把将他拦腰抱起，闪电般地往后退去，瞬间张开精神力防御壁，“噼里啪啦”，挡下无数条细长的蛇鱼攻击。

林昕捂住流血的耳朵，面露慌乱。

空间耳环里有发.情期抑制剂！

何况，这股肆意弥漫在拍卖会场的幽兰信息素，和他在机甲世界里闻过的如出一辙。

小孩身为刚分化的alpha，信息素撑控得十分娴熟，只有战斗到脱力，才会似有若无地外溢。

第一次嗅到沁人肺腑的幽兰香气，李曜是惊诧的。

这个信息素味道太对他的胃口了，如果小孩不是alpha，他都怀疑自己单身了二十七年，终于找到匹配度百分之一百的omega了。

可惜小孩是小a崽崽，秉着爱才之心，李曜决定好好培养他，这才有了现实见面的约定。

然而，此时此刻，他在暗星的拍卖现场看到了什么？

一个被精神力禁制器铐住，关在笼子里像货物一样被拍卖，刚刚成年的柔弱的男性omega！

所以——

那个在机甲世界里隐藏性别的小a崽崽其实是小o崽崽？

李曜的手指在玻璃上刮出刺耳的声音，金眸冰冷深沉，身上散发出慑人的寒气。

“……少爷？”站在他身后伪装仆人的副官付昆闻到冷杉味信息素，疑惑地出声。

天杀的暗星，毫无道德底线，竟然把人当商品拍卖，可恶之极！

早闻暗星藏污纳垢，不仅是法外之地，还是某些富商贵族们的狂欢乐园，今日一见，果然名不虚传，眼前这些奢靡的场景，看得人浑身不适。

鼻间缭绕的兰花香味，令副官有片刻的失神，即使受过严酷的训练，面对发情的omega，仍会情难自禁。

元帅的反应异常，难道……他也被诱惑了？

“小付。”李曜低沉地唤道。

“啊，是！”副官下意识地挺直腰背，等待长官的吩咐。

“准备参加竞拍。”

背对着他的男人如是说。

副官瞪大眼睛，蒙了。

等等，元帅的话是什么意思？

参加竞拍？

不是——他们伪装成白虎联盟的贵族，混进拍卖会场，目的不是为了抓海盗头子龚越吗？亲卫队其他成员早就在半个小时前部署好一切，只等元帅一声令下，即可展开行动！可是，现在情况突变，元帅竟然要和满场的“疯子”们竞拍omega？！

李曜久久等不到下属的回应，转身坐椅子上，拿起竞拍器，命令道：“联系白管家，让他务必在十分钟内给我转一百亿星际币。”

副官以为自己幻听了，头晕目眩。

一……一百亿星际币？？？

元帅也疯了！

林昕感觉自己像一条浸在沸水里的鱼，被烈火煮得快要熟透了，他口.干.舌.躁，虚.弱无力，信息素不受控制，暴躁地到处狂奔，大脑似乎短路了，不断地向身体传递一个信息。

渴.望被alpha标记、拥.抱、抚.摸、以及亲.吻……

他清楚地知道，抑制剂失效了，自己又一次进入发.情期！

空间耳环还戴在右耳，或许太像首饰了，未被歹徒没收，然而精神力受限，他根本没有办法取出里面的抑制剂，只能任由身体陷入可悲的困境中，被粗鲁地丢进鸟笼，送上拍卖台，成为毫无尊严的商品。

幕布一掀，闪耀的灯光刺眼，林昕忍着呕吐的冲动，握紧拳头，虚弱地抬头，透过笼子的栏栅，望着台下疯狂的竞拍者。

这些就是来自星际各国的权贵们？

一个个脸戴面具，身披斗篷，遮遮掩掩，充满赤.裸.裸的欲.望，展现人性最丑陋的一面，将拍卖现场的气氛推到了高.潮。

受发.情期omega的信息素影响，无数alpha的信息素从四面八方涌向拍卖台，企图征服金色笼子里的绝美少年。

尽管意识越来越模糊，林昕仍倔强地拒绝所有alpha，兰花信息素紧紧地将自己包裹住，形成一道防御膜，坚决抵制任何侵略者。

被omega拒绝，台下的alpha更嚣张了。

“没有女o能拒绝本少爷的信息素，这个小男o也不能例外！”

“该死的，发.情中的omega不是最脆弱吗？怎么会有这么强的防御力？”

“他果然是优质o，懂得用信息素保护自己。”

“我就不信了，破不开他的防！”

“嘿，只有劣质a才会如此粗.暴，omega都需要呵护，被温柔安抚后，他自然而然地会顺从。”

“还在等什么？主持人！快开始竞拍！老子迫不及待了！”

现场闹哄哄，气氛火爆，主持人看足了戏，高高举起手中的锤子，重重地砸下——

“当！”

经过扩音器的撞击声，震慑全场，喧哗的观众席逐渐安静。

主持人满意地环视一圈，高呼：“刚成年的男性omega，来自青龙共和国，曾是机甲后备军，精神力高达五级以上，未曾被任何人标记过，优质o中的极品！起拍价——两亿星际币，每五千万加一次价，现在开始竞拍——”

“当——”

锤子一落，空中的虚拟屏幕上飞快地跳跃着数字。

两亿五千万、三亿、三亿五千万、四亿……

当数字跳到十二亿时，终于稍微慢下来了。

坐在至尊包厢里的黄先生看着一直往上跳的竞拍价，心里不是滋味。他费心费力抓到的猎物，一亿五千万卖了，人家转手就拍出十几亿，以台下竞价者的疯魔程度，价格还会直线狂涨。

摸摸下巴，他露出一抹笑容。

当然，他不是个会吃亏的主，钱虽然赚得不多，但还有其它项目与海盗合作，争取了不小的利益。

狐狸面具兴奋地拍大腿：“十七亿……十八亿……二十亿……二十亿五千！涨涨涨，继续涨啊！”

虚拟屏幕上的数字跳到二十二亿，慢下来了，许多人遗憾地放下竞拍器，止步于二十亿。剩下仍在竞争的，基本是星际巨鳄。

大当家把玩着手里的竞拍器，面具下的黑眸闪过一丝精光，竞拍价停滞在三十亿，主持人砸了两锤，即将砸下第三锤时，他动了动手指。

三十亿五千万。

几乎是立刻的，数字跳到了三十一亿。

大当家微笑，不紧不慢地加价，那位id号为909的竞拍者穷追不舍。

于是，所有人眼睁睁地看着两个id互不相让，硬生生地把价格提到了五十亿。

黄先生亲眼看着大当家的无耻行为，端起茶杯喝了两口，压压惊。

狐狸面具搔头。“大哥，你也想要这个小男o？”

大当家慢条斯理地按竞拍器，淡笑道：“很有趣，不是吗？”

狐狸面具猜不透他的心思，无条件附和：“有趣，有趣，很有趣。坑死对面那个冤大头！”

其实拍卖行有规则，老板不能参与竞拍，可谁让大当家是暗星的掌权者？他想玩，谁都阻止不了。

另一个包厢，付昆满头大汗地望着自家元帅从容不迫地加价，心脏一缩一紧，快要窒息了。

五十二亿、五十五亿、五十九亿、六十亿……

按这个上涨趋势，用不了十五分钟就要超过一百亿了！

元帅的脑子还正常吗？

他们是来消灭星际海盗的，不是来给他们送钱的！

另一个竞拍者，分明是故意抬价！

聪明如元帅，难道看不出？

付昆欲言又止，麻木地看元帅轻轻松松地把价格追加到八十亿。

“八十亿！八十亿一次！八十亿二次——八十一亿！八十一亿了！还有人加追加吗？八十二亿！八十二亿——”

主持人连喊了半个小时，越来越亢奋，声音都嘶哑了。

林昕的心一点一点地往下沉，沉到最深处，骤停，再也跳不动了。

体内的火焰在焚烧他的血肉，他感不到疼痛，从化分成为omega后，一次次的抗争，终于在这一刻绝望了。

他的未来，消失了。

眼泪静静地流淌，浸湿了鬓角，苍白的脸木然，少年如失去灵魂的精致娃娃，双眼空洞地蜷缩在金色鸟笼里，当最后一次听到主持人敲下锤子，喊出一百亿的价后，他缓缓地闭上眼睛。

“一百亿！一百亿！还有人追加吗？一百亿一次！一百亿两次！一百亿……三次！成交！砰——恭喜id为909的贵宾，竞拍成功！”

狐狸面具吞了吞口水，问大当家：“大哥……你怎么不再抬抬价了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="68295237"  chaptername="131、兴师问罪">加入书签</a>
</div>
