    第139章 137-亡灵大军实力暴涨（二合一）

    一个星期后。

    圣女宫，演武场中央。

    可以看到，这里有十个身穿血色铠甲的身影，他们站成了一排，每一个人的脸上都带着鬼脸面具，头上都带着红色的兜帽，若不是他们的身高有些参差不齐，哪怕说他们一模一样都不为过。

    另外，这些人的胸膛处，都有着属于自己的徽章，徽章中标着一个专属的序号，这是证明他们身份最重要的东西，不过这些在他们看来都不是最重要的，最重要的是那徽章中显示的等级，因为这个等级…是他们身份的象征。

    至于这十人是谁，自然是刚从混沌之界中重铸躯体的萨拉斯等人，只不过因为徐风躺平值不够的缘故，所以暂时只能先帮萨拉斯这十人重铸躯体，其余的十多人，就得留在混沌之界继续搬砖了。

    “啧啧啧…”此刻，只见萨拉斯正站在队伍的中间，他一边打量着自己的身体，一边感慨出声：“说重铸躯体就重铸躯体，说复活就复活，不愧是徐风大人，手段真是深不可测啊！”

    回想到一个星期前，他带着众多好基友自爆陨落，让得徐风大人一顿呵斥，也让得他一度以为，至少得在地狱囚笼搬砖个一年半载的样子才能将功赎罪，没想到才几天的功夫，他又回来了，简直跟做梦一样。

    “老大，恭喜恭喜啊…”

    这时，只见萨拉斯的旁边，三号突然崛起小屁股朝他怼了怼，又满是谄媚的低声笑道：“现在你可是我们亡灵军团里军衔最高的，以后小弟我就靠您多多关照了啊！”

    说话的功夫，三号还不忘朝萨拉斯胸膛处的徽章看了眼，而后目光便锁定到了对方徽章中的等级栏上，那里铭刻着“1级”两个小字，就这两个看起来很垃圾的字眼，却是让他一阵羡慕，因为这两个字所代表的含金量太高了，也许，若不是他作为徐风的麾下，恐怕一辈子都不知道有那么一个势力，1级的最低门槛竟然是……80级魂力！

    越是想着，三号就越发羡慕和憧憬，也越想尽快突破80级，然后拿到那个象征着地位与实力的1级标，毕竟，在这一个星期里，徐风大人可是为他们十人提供了大量的修炼辅助宝物，就如提升魂力用的丹药。

    有了这些东西，他想要快速的突破并不难，也不用担心等级虚浮的问题，因为徐风大人给的丹药是亡灵大军专属的提升药，只要通过实战就可以迅速稳固境界。

    只不过，在这一个星期里，萨拉斯是唯一一个突破80级的亡灵，至于其他9人包括他在内，都停留在了78、79这个境界，最低的才75级，若是想要全部提升到80级，没有10天炼化那些提升药，根本不可能。

    当然，三号自信自己升级肯定要快一些，毕竟他都已经79级一段时间了，只要加以服用提升丹，顶多2天，他就能突破。

    这时，萨拉斯也看向了三号，发现对方一直在盯着他的徽章看，让他若有所思了起来，就想着，小三这老银币，恐怕早就觊觎他的老大之位了，现在对他如此阿谀奉承，恐怕是想要跟他拉近关系，让他放下警惕心，最后在找个机会篡位。

    想到这些，萨拉斯对三号的印象顿时就跌落了几个档次，当然，心中清楚归清楚，他是绝对不会说出去的，反而是笑呵呵的道：“小三啊，你放心，有你这么忠诚的狗腿子……”

    萨拉斯本来是想对三号假装笑脸相迎的，算是稳固一下好基友的关系，但一想到他现在乃是1级大兵，加上对方图谋不轨的的原因，他一时没忍住，就把心里话可说出去了，随后，他赶紧顿了顿，又纠正道：“哦不，有你这么讲义气的好兄弟，老哥我是不会亏待你的！”

    “狗腿子？”

    “玛德！”

    “你个老狗币，原来是这么看待老子的。”

    倒是三号，被对方突然这么一句狗腿子，他一怒之下，连谄媚的心思都没有了，当即怒视着萨拉斯，又半撕破脸半冷笑的道：“一号，你别高兴得太早，等十天之后，老子炼化完那些丹药，不仅能成为1级兵，魂力也肯定比你高！”

    “是吗？”

    看到三号的脸色，以及听着对方的话，还有感受着对方那毫不掩饰的野心，萨拉斯嘴角咧起，满是嘲讽的道：“不过你好像忘了，老夫还有不少提升丹呢，等十天之后，你不仅没法超过老夫，老夫还会继续跟你拉开距离！”

    “小三啊，识相的，你就乖乖充当老夫的下属就好，别没事找事。”萨拉斯语气中带上强烈的警告，又道：“否则，就别怪老夫不讲情面了！”

    “哼，谁输谁赢还不一定呢，我们走着瞧…”

    三号又冷哼了一声，而后便不再理会萨拉斯了，只不过，这才刚刚吵完，三号就后悔了，因为他发现自己可能真的赶不上萨拉斯这老狗币，毕竟，这老狗币不仅有提升丹，还特么…还特么数量比他的多！

    “唉草率了！”

    “就算我以前跟他一样是主教，也是同等的身份，我现在也不应该跟这老狗币翻脸的啊！”

    三号心中有些后悔了起来，更有些气恼，因为萨拉斯这逼真的太会拍马屁了，这一个星期来，每一次看到圣女殿下，就一个劲的喊夫人，一个劲的说好话，也让得，萨拉斯不仅能从徐风大人那获得跟他们一样多的丹药，还能从圣女殿下那获得额外的奖励，如此一来，这家伙提升的速度就比他们快多了。

    “你们两个，在嘟囔什么？”

    萨拉斯给三号正在暗暗撕逼着，不远处，徐风的话音突然传来，吓得萨拉斯二人赶忙闭嘴，一丁点声音都不敢再发出，身体更是站的无比挺直，宛若僵硬了一般。

    见萨拉斯跟三号不吭声，徐风也懒得多问，当然，这二人什么情况他还是知道一些的，无非就是这两人以前都是千寻疾手下的主教，二人地位差不多，实力也半斤八两，但问题就在于，三号每一项都是差了一点点，所以一直都被萨拉斯压了一头，就感觉憋屈了。

    想到这些，徐风便忍不住警告了句：“哼，在混沌之界中，你们想怎么斗，又想如何争个高低，我不想管也懒得管，但当我把你们带出来的时候，又或者有任务的时候，最好别让我发现你们搞小动作，若是坏了我的计划，那我只能……让柳二龙替我好好管教一下你们了！”

    柳二龙三个字落下！

    演武场中，这十个人全部都身形颤了颤，尤其是萨拉斯跟三号，整张脸都陷入了僵硬与绝望之中，仿佛柳二龙就如同禁忌一般，已经成为了他们最惧怕的存在

    “嘶……”。

    “咕咚！”

    萨拉斯跟三号面面相觑，一个倒吸一口凉气，一个忍不住咽了口唾沫，而后，他们仿佛心有灵犀一般，纷纷笑脸相迎，好似是失散多年的亲兄弟一般，最后更是忍不住的拥抱在了一起。

    “徐风大人说的对，我们兄弟之间要齐心协力，这样一来，不管什么任务，我们都一定能完成的。”萨拉斯拥向三号，轻轻拍了拍对方的肩膀。

    “没错，只要我们团结一心，不管徐风大人有何吩咐，我们都一定能完成，你说是不是？”三号也抱着萨拉斯，也跟着拍了拍对方的肩膀。

    “嗯…”

    “不错，你们能有这个意识，我很欣慰。”

    看到萨拉斯跟三号这幅相亲相爱的模样，徐风露出了满意的表情，不过，他那满意的脸色还没维持多久，下一刻便僵住了，嘴角都忍不住抽搐了起来。

    “小三啊，我们以后一定要互相帮助，你说是不是？”

    砰！

    “大哥说的对，我们不仅要互相帮助，还要相互督促，你说对不对？”

    砰！

    只见此时，萨拉斯跟三号两人依旧是相互拥抱的状态，并且在相互拍着肩膀，一副在位对方打气的模样，只是他们的脸色却显得极为怪异，似是满脸笑容，又像是针锋相对，又带着丝丝不共戴天的怨气。

    “小三，老夫认为，你说的真有道理啊。”

    砰！

    “呵呵，大哥过奖了，你说的才最有道理呢。”

    砰！

    最后，可以看到，萨拉斯跟三号两人，他们相互拍肩膀的举动越发大力，也越发夸张，甚至带上了魂力波动，于是“砰砰砰”的声音便很有节奏的响起，让得他们脚下的地板震动了起来，也让他们十个人的队形散乱了不少。

    这就完了？

    三号倒是想，因为他刚才最后那一下没有锤萨拉斯的肩膀，而是招呼在了对方的后脑勺上，锤在这个地方，他感觉更解气。

    “好家伙…”

    “你竟敢捶我脑门！”

    果不其然，当萨拉斯惊觉被三号锤了下脑门后，他的怒气顿时暴增，也顾不得徐风在旁边了，当即对着三号的脸就招呼了过去。

    砰！

    一声沉闷的声响落下，可以看到，三号的脸立刻红肿了一块。

    “玛德…”

    “都说打人不打脸，你竟然这样对我，气死我了。”

    三号怒瞪着萨拉斯，哪受得了这样的委屈，当即挥起沙包一样大的拳头，又朝萨拉斯的腹部招呼了过去。

    砰！

    又是一记沉闷的声响落下，萨拉斯直接躬起了身体，仿佛在向三号行礼一样。

    “啧啧啧…”

    看着萨拉斯这幅模样，三号畅快一笑，仿佛被压了这么多年的情绪，终于得意爆发，当然，这还远远不够，于是，他又阴阳怪气的冷笑道：“好大哥，你这大礼，小弟我有些受宠若惊啊！”

    “你…你个混账。”

    “竟然对老夫出手，看来你是吃了熊心豹子胆了，今天不给你一个深刻的教训，恐怕你都不知道谁才是老大！”

    萨拉斯捂着肚子缓了好一阵，而后重新站起身，又怒视着三号，这一次，轮到他挥起沙包一样大的拳头了。

    嗡！

    只不过，萨拉斯还没出手，一股霸道的魂力波动却是制止了他们，伴随烈日般的灼烧感袭来，同时，一道低沉无比的怒斥声响起：“你们两个想做什么？造反吗？”

    很显然，来人便是柳二龙，此刻的她，依旧是一袭水晶战铠，身后披着血色披风，显得无比的英姿飒爽，而她的腰间，那是这一个多星期来经常佩戴在身上的烈焰长鞭，为的就是教训萨拉斯这群人用的。

    “不知尊卑，该罚！”

    柳二龙刚一来到，便看到旁边被萨拉斯和三号无视掉的徐风，她脸色顿时沉下，而后猛地抽搐腰间的长鞭，毫不犹豫就朝萨拉斯跟三号抽了过去，还是朝着他们脸上招呼那种。

    啪！啪！

    随着这两声落下，萨拉斯跟三号直接倒飞而出，又在空中旋转了十多圈，最后更在地上拉起长长的一条痕迹才停下。

    “柳柳柳……柳大人，属下知错了！”

    刚一停下，萨拉斯便强忍着脸上那火辣辣的痛感，第一个爬起，而后立刻朝柳二龙跪了下去，当然，他没有说求饶之类的屁话，也不敢说，因为他很清楚，说了这种话，那后果更严重，恐怕菊花都会被抽烂。

    “柳大人，属下也知错了！”

    旁边，三号紧随着爬起，也跟着朝柳二龙跪了下去。

    砰！砰！砰！

    也许是怕自己反应有些迟钝会惹得柳二龙不爽，于是，三号不仅跪了下去，还朝柳二龙不停的磕起了头，以证明自己认错的诚心。

    “！@#￥%……”旁边不远处，徐风看着萨拉斯跟三号的表现，他脸色无比漆黑，眼角不停的抽搐，心中更是一阵咆哮。

    【卧槽了，卧槽了啊！】

    【到底谁才是老大，我特么心态崩了啊！】

    【这两个狗东西，对我的敬畏感竟然这么低，我还在这呢都能吵起来，而柳二龙才赶来，态度瞬间180度大转弯，我是不是不能留着这两个家伙了？】

    此刻，徐风一想到萨拉斯跟三号对他跟对柳二龙的态度差异这么大，他就气不打一处来，就有种很不是滋味的感觉。

    “大人…”

    倒是柳二龙，她没想那么多，小小的惩罚完萨拉斯二人一波后，当即朝徐风半跪了下去，又语带歉意的道：“萨拉斯二人的无礼行为，是属下管教不力，若您想惩处他们，属下可以代劳，绝不姑息！”

    柳二龙没有想过，她仅仅这么一句话，却是让得不远处的萨拉斯二人，直接吓的瘫软在了地上。

    “绝不姑息…不姑息…姑息…息…”

    萨拉斯的脑海，不断响起柳二龙的话音，让他只感觉灵魂都微微颤抖了起来。

    三号也好不到拿去，不仅瘫软在了地上，嘴中喃喃低语了起来：“这下真的完了…真的完了…的完了…完了…了…”

    也许，只有像三号跟萨拉斯这种经受过柳二龙折磨一年的人才会明白，什么叫做来自地狱的恐惧，又什么叫做深入灵魂的敬畏。

    (本章完)

