    夜幕下，安邑古家。

    书房中，古原正在奋笔疾书。

    古原苍老的脸上，尽是笑容。

    他白天带着熊文灿等人，调查了二十五家安邑大族，所有人都答应交钱。按照一家十万两银子，古家能抽两成，一家是两万两白银，二十五家就是五十万两白银。

    这是个极为恐怖的数据。

    一天，赚了五十万两白银，而且只是费一点口舌，不曾付出其他任何代价。这比徐显宗等人费尽心思卖粮仓的粮食，多了太多太多。

    古原如今在记录的，是写下今天的账簿。实际上今天，已经收到许多钱。只是所有的钱，暂时还没有进行分配，都搁在古家内的。等所有钱收上来，再来一一分配。

    这钱不可能独吞。

    各大家族都清楚哪些人交了钱，每个人都有一个尺度。

    古原一一记录着，好半晌后，才把所有的一切记录完。他又仔细检查了一遍，脸上笑容愈发的灿烂。

    他满意的点了点头，收起账簿。

    “砰！砰！”

    敲门声，自房间外传来。

    “父亲！”

    古昙声音，自房间外面传来。

    “进来。”

    古原吩咐一声。

    古昙推门进入，躬身揖了一礼才坐下，正色道：“父亲，儿子听闻，您带着人查抄二十五家人。所有人都答应给钱，对吗？”

    “对！”

    古原神色兴奋。

    他直接站起身，背着手来回踱步，然后意气风发的说道：“昙儿，你可知道这是二十五家人。一家人两万两银子，咱们古家今天，就赚了五十万两白银。”

    “我古家，赚大了。”

    “相助秦国的这一步棋，是走对了的。咱们如今大赚特赚，就是你父亲我的慧眼和格局。没有我提前安排，那么城内的人，都不敢轻举妄动，也就不可能有今日的大赚。”

    “我古家如今在安邑的实力和影响力，又更进一步。”

    “我古家，前所未有的兴盛啊。”

    古原侃侃而谈，言语之中有着无尽的自豪。古家一直在发展，昔日的古家虽说不错，也就仅仅是一个大家族。古家能有今天的光景，一切都是因为他的积极谋划。

    有他的谋划，才有今日。

    有他的谋划，才能成为如今的各大家族之首。

    对，古家就是安邑城内的各大家族之首。放眼到整个夏国内，古家也是极强的。

    这是古原的自豪。

    古昙脸上的忧愁却更甚，眉头紧蹙，一脸的愁苦，叹息道：“父亲啊，林侯爷让您调查安邑城内的大家族。可是您如今，什么都没有查到。反倒是，借机敛财五十万两白银。”

    “这事儿要是被捅出去，咱们古家及其余的大家族，都会大祸临头的。”

    “这事情，不能继续下去了。”

    “恳请父亲悬崖勒马，当机立断停止，不要再继续敛财。如今收敛的钱，也就罢了。明天开始的调查，不能继续收钱，必须拿一些人出来作为典型。”

    古昙神色肃然。

    他愈发觉得，如今是走在悬崖边，随时可能掉落深渊。

    古原大袖一拂，强势道：“如今调查各大家族，老夫自有主张。你认为，会大祸临头，可实际上，没有人敢去闹，也没有人敢去宣传。除了苏家外，各大家族都有问题。在这个前提下，我们怕什么呢？所以，你的担心是多虑的。”

    古昙心下叹息。

    他很担心。

    如今的局势，愈发的不妙。他觉得自己父亲的所作所为，已经是太出格，甚至是肆意妄为。可惜这是他的父亲，他没有办法阻拦，也劝说不了，只能眼看着发生。

    古昙说道：“父亲，还是要谨慎些。”

    “老夫知道了，下去吧。”

    古原摆了摆手。

    他脸上一脸的不耐烦，根本没有把今天的事情放在心上。反倒觉得古昙，胆小谨慎过头了，不像他这个父亲果断英明。

    赚钱的事儿，怎么能不做呢？

    古昙只能退下。

    古原重新坐下来，继续欣赏着他的账单，没有把古昙的话放在心上。

    ……

    军营中，林丰的营帐内。

    林丰正在看书。

    安邑被夺取，周边也在开始派兵掌控，在白策军的安排下，有条不紊推进。至于安邑城内的治安上，也是军队负责。原本夏国朝廷中主要的大员，是被拿下了。可是地方上，负责具体事务的县令等，暂时都各司其职。

    安邑的运转，没什么问题。

    用不了多长的时间，就会有朝廷安排的人来接手。到时候，白策军也就轻松下来。

    反正事情，都压在白策军的身上。

    林丰不去管，也懒得去管。他的事很简单，只管整顿城内的大家族即可。

    在林丰看书时，营帐门帘撩起，却是赢五急匆匆的进入。

    赢五脸上洋溢着笑容，坐下来后，直接道：“侯爷，果然如你所言，古原及熊文灿等人，真是贪婪无度，穷凶极恶。他们借着调查的由头，调查了二十五家人。”

    “每一家，都敲诈十万两白银，他们再进行瓜分。按照他们瓜分的方案，古家一家今天，就能分配五十万两白银，其余各家族一家二十五万两白银。”

    赢五叹息一声，说道：“这些人真的是胆大包天，可恶至极啊。这些人，不杀不足以平民愤。这些人，不杀不足以安定夏国各地。”

    赢五的黑冰台，负责监察秦国事情，也算见识无数。

    古原着实让赢五开了眼界。

    简直是凶残。

    为了赚钱，无所不用其极。

    林丰笑说道：“天欲使其灭亡，必先使其疯狂。古原等人肆意妄为，蛮横霸道的压榨下，会有人反抗的。这些人一反抗，我们就有了介入的理由。”

    赢五说道：“侯爷英明，根据黑冰台的消息。安邑城内的苏家，昔日是供应夏国绸缎布匹的皇商。其家主苏秉临经商，颇有君子之风，经商仁义，诚信为主。他联络了十多家人，明天上午就会来军营请愿，请大秦处置。”

    林丰眼神期待，说道：“如此最好，这就不需要黑冰台再煽动什么。”

    赢五道：“古原是该杀。”

    “是该杀！”

    林丰点了点头，道：“古家、熊家等，各家族的罪证，都调查清楚了吗？”

    赢五道：“所有罪证都调查清楚。”

    林丰颔首道：“古家、熊家等大家族的问题，苏秉临也可能会提出来。我们如今要做的，是顺水推舟。这一把火，彻底解决安邑县城的大家族问题。”

    赢五说道：“侯爷英明。”

    林丰摆手道：“下去好好休息，准备好行动。”

    “喏！”

    赢五点头应下。

    林丰心中畅快，也搁下了书本，不再多看书，他如今就等着明天上午引爆局势。

    这时候，白策军亲自来了。

    白策军说道：“林丰，老夫听人说，古原等人打着你的旗号，调查城内的大家族。同时，借机敲诈勒索。这事儿，你知道吗？一旦这事处理不好，会影响秦国名誉的。”

    林丰笑道：“我当然知道，这就是给他们的考验。他们不敲诈勒索，我能把所有人一网打尽吗？您就别担心了，如今一切就绪。明天上午，您看一处好戏，我彻底解决大家族的事。”

    白策军笑道：“老夫拭目以待。”

    林丰道：“您等着看戏就是。”

    白策军不再逗留，起身离开去忙碌，林丰又看了一会儿书，就早早休息。

