    次日早朝，大玄皇宫，金銮殿。

    天气似乎不太给力，始终阴沉沉的，看不到太阳，使得空气潮湿清冷。

    大殿之上，文武百官侍立于龙椅之下，齐声高呼：“圣太后正道天合，万福永享！”

    徐尊也在其中，由于今天有关于他的安排，所以蔡昆故意让他站在靠前的位置。

    林太后虽然穿着一身龙凤呈祥的皇袍，却并没有坐在龙椅之上，而是在龙椅旁填了一把凤椅。

    不过，细心的人可以看到，太后头上所戴的垂旒是十二旒冕。

    所谓十二旒冕，便是十二串珍珠垂帘，刚好遮住帝王的脸。

    和徐尊看过的影视剧不同，影视剧中为了突显人物，一般都是半串珠帘，只遮住半张脸。

    可此刻林太后所佩戴的旒冕却遮住了她的整张脸，让大臣们看不出她的喜怒表情，让人不敢揣测。

    而在大玄王朝，只有帝王才能佩戴十二旒冕，其他人最多只能带九串旒冕。

    林太后端坐凤椅之上，示意众卿平身。

    大臣们这才起身站立，却全都低着头，没有一个敢抬头正视。

    徐尊偷偷打量，发现自己认识的不多，貌似只有林朝凤、蔡昆还有那个皮肤雪白，个头超高的大玄宰相钱齐风。

    “想必，众爱卿已经知道发生了什么，”林太后掷地有声地说道，“玄门逆党潜心隐藏，在我圣都布下层层暗桩，策反我多位肱骨大臣，甚至不惜打通地下暗渠, 真可谓用心良苦啊！

    “最后, 他们发动所谓的天劫行动, 竟然杀到了我的万福宫，差一点儿就夺走了本宫的性命，不知各位爱卿……”太后扫视众臣, 问道，“作何感想啊？”

    噗咚……

    听到太后责难, 刚刚起来的大臣们再次倒地叩头, 高呼“惶恐”。

    “哼, 你们惶恐又有什么用呢？”林太后抬起头来，“如果面对那么多逆党刺客, 还惶恐又有何用！？

    “对于此次事件，最令本宫痛心的，就是有很多人竟然投靠逆党, 为逆党提供帮助, 甚至参与策划, 真是令本宫痛心疾首啊！”

    听到此话, 大臣们没有一个敢于接茬，全都趴在地上不敢作声。

    “行了, 都起来吧！”太后挥手说道，“不管怎么样，玄门逆党的计划最终没有得逞, 一切都过去了，那就让它过去吧！”

    听到此话, 众大臣先是互相对望，然后才慢慢地爬起身来。

    “本宫一向赏罚分明, 有功者一律奖赏，有罪者决不轻饶！”

    林太后端坐在凤椅之上, 向总管太监示意了一下。

    一名身穿锦衣的老太监，立刻手拿圣旨站到众大臣跟前，宣读道：

    “奉天承运，皇帝诏曰！

    “经内卫府与三法司、神捕司联合查办，现已证实，庐山公李仁身为皇叔，却暗中自封玄门天尊，利用消失百年的玄门组织，亲手创办玄门逆党，并主持策划此次玄门刺杀事件，实在罪大恶极，其罪可诛！

    “先将其收监诏狱，待到案情查明，再行论处。

    “至于李仁家眷，本应满门抄斩，但念其皇叔身份，法外开恩，改判流放边关，永生不得返回圣都！”

    这……

    此诏一出，大殿哗然。

    有位老臣忍不住问道：“不对啊？这庐山公不是已经被人刺杀了吗？怎么会……”

    “已经查明了，”林朝凤毫不客气地说道，“李仁根本就是假死，早在八年前，他就已经找了一个替身，借沉溺炼丹契机，转移了视线。

    “他本人却在暗中策划, 现在人证物证具在，他就是玄门天尊！”

    啊……

    一些不知情的大臣惊慌失措，不敢相信。

    但以钱齐风为首的内阁, 以及许多消息灵通的大臣们却安之如常，显然早就收到了消息。

    “内卫府左阁领毕盛，为李仁提供情报, 助纣为虐，罪无可恕，”老太监继续念道，“现押赴诏狱一并审问，按罪论诛。

    “经查，工部侍郎赢让、吏部侍郎闫海、羽林卫将军柴征与玄门逆党勾结，内外接应，十恶不赦。

    “虽已经被玄门灭口，但罪不可赦，削官免职，没收家产，家眷流放……

    “此外，在本次行刺事件中，所有查出的与玄门有染者，均从严查办，一律处以极刑！”

    念完之后，整个大殿一片安静。

    很多大臣不知内情，根本想不到这次刺杀事件会有这么多人参与。

    谷豇

    徐尊也是在暗自思忖，看来，林太后已经知道李仁根本不是玄门天尊。

    所以，对他的处罚也算是给足了皇家颜面，否则的话，按照古代法律，大谋逆的罪名必然得诛九族。

    另外，徐尊还发现，太后只是处置了毕盛、赢让、闫海和柴征三名高官。

    对于李仁当晚所说的梁国公薛贵华，还有转运使、典狱使等人却并未提及。

    显然，这是太后经过商议之后做出的决定，因为李仁当晚供出的人名并不可信，也有栽赃嫁祸之嫌。

    尤其对于梁国公薛贵华，此人威望甚高，人也已经被玄门刺杀，如果再降罪于他的话，显然不太合适……

    “我已命内卫府继续彻查此案，尔等给我听好了，”林太后对众臣说道，“如果还有人与玄门逆党有染，尽管放心投案，我可以网开一面，保你全家平安。

    “可如果是被我查出来的，”太后狠狠说道，“一律诛灭九族，绝不姑息！！！”

    “是！”众人赶紧回应，甚至有人吓得瑟瑟发抖。

    太后扫视群臣一眼，再次向老太监抬手示意。

    “有罪则罚，有功则赏，”老太监念道，“在本次刺杀事件中，幸亏有忠良护主，特此论功封赏。

    “内卫府大总管林朝凤听封！”

    哎？

    徐尊意外，没想到第一个听封的，竟然是这位大总管。

    “大总管指挥得当，随机应变，率众侍卫勤王有功，特封辅国上将军，官二品。”

    “谢……谢太后隆恩！”

    林朝凤赶紧跪倒磕头，可是磕头时，他早已面红耳赤。

    因为，他这位内卫大总管本身就是二品官，以前叫做辅国大将军，现在变成了辅国上将军，其实没有任何变化！

    “朝凤啊，”太后补充道，“这几日你忙前忙后的，辛苦了！

    “庐山公敢于犯上作乱，图谋不轨，正是利用了他的宗正司关系网。

    “所以，本宫命你接手皇家宗正事务，拨乱反正，彻查那些皇亲国戚！”

    “是！”林朝凤谢恩。

    “另外，还有一项重要事务要交给你，”太后又道，“这次玄门刺客利用了我太庙作乱，这对于皇家而言，实在是奇耻大辱啊！

    “本宫命你，从今日开始监督太庙的翻修营建之事，你要每日监察，不得再有半点失误。

    “否则，你就是我大玄皇室的罪人！”

    “是！臣……臣遵旨……”林朝凤叩头谢恩，冷汗直流。

    他已然明白，太后对他哪里是什么封赏，分明是在惩罚自己的失职呢！

    说白了，就是让他去看工地！

    果不其然，当老太监念到下一个被册封者后，林朝凤顿时瘫倒在地。

    “内卫右阁领蔡昆上前听封。”老太监念道。

    蔡昆赶紧上前跪倒。

    “蔡阁领心思敏捷，指挥得当，救驾有功，”老太监念道，“擢封内卫大总管，即刻上任。”

    “啊？”蔡昆先是一惊，然后赶紧叩头谢恩。

    显然，蔡昆也是相当意外，没想到自己突然变成了内卫大总管，要知道，这个职位历来只有皇亲国戚才能担当。

    可没想到自己一个外姓人，竟然……

    同时，蔡昆汗如雨下，已然意识到，自己恐怕是把林朝凤给彻底得罪了。

    “唐州提刑徐尊，上前听封！”

    这时，老太监又开始念旨。

    突然听到自己的名字，徐尊瞬间有些恍惚，停顿了两秒，这才赶紧出列行礼。

    “徐尊运筹帷幄，明朝秋毫，功不可没。”老太监念道，“特此钦封——大玄提刑官！！！”

    ……

    ……

