    潘金莲把俊俏的脸蛋一扬：“你们男人可以结拜为异性兄弟，为什么不能和女人结拜为异性兄妹呢？”

    鲁智深想了想：“你这话好像也没毛病。”

    于是，潘金莲非常积极地进入鲁智深的草棚里，拿出了碗和酒。

    这一个2米多高的壮汉，跟一位风姿绰约的美人，对着苍天跪了下来，二人同时手里端着一碗酒。

    “洒家鲁智深。”

    “奴家潘金莲。”

    “今日结为异性兄妹，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    说完，鲁智深一口就把酒给喝干了。

    他疼爱自己刚刚收的小妹妹，笑着说：“妹子，你就不用喝那么多了。抿个一小口，意思一下就行了。”

    但潘金莲却是摇摇头，硬着把一大碗酒给喝光了。

    “好！哈哈哈，真不愧是洒家的妹妹啊！”

    “不过妹子啊，你除了洒家这位哥哥之外，上面还有一位义兄。他曾经是80万禁军教头，人送外号豹子头！只不过受那高俅的陷害，现如今刺配充军，到了沧州。”

    潘金莲将嘴角的一抹酒水轻轻拭去，坚定地说：“二哥放心，等我家官人来了，一定有办法救大哥！”

    “哈哈哈！你这妹妹还真是有趣啊，让你这么一说，我对这个妹夫是越来越好奇了。”

    这时候，有几个泼皮无赖急匆匆地从后门跑了进来。

    “大师，不好了，不好了！我看到高太尉派人杀过来了，他们好像是来抓你的！”

    鲁智深二话不说立即冲进了茅屋，从里面抓出了一杠沉重的精铁禅杖。

    只听他发出一声怒喝，浑身杀气迸发，俨如一尊来自西方的杀佛。

    “待洒家前去，将他们杀个片甲不留！”

    “二哥不要冲动！”潘金莲连忙劝阻。

    “那高衙内赶在东京城这么嚣张，说明这高太尉也是只手遮天的人物。咱们不过只是平民百姓，跟他们面对面的硬拼，下场就只有一死。”

    潘金莲在说话的时候，脑子也是飞速地运转，她一直在想，如果这个时候是她的官人，会怎么做呢？

    虽然和武植相处的时间并不长，但潘金莲是一心一意都黏在了自家官人身上。

    特别是武植不在的这些天里。

    潘金莲因为对武植的思念有增无减，以至于，都已经学会了在做事情的时候，会模仿武植的风格和方法。

    联想到武植对付西门庆和王英的技巧，潘金莲立即对着鲁智深说：“二哥，我家官人说过。在敌强我弱的时候，咱们不能硬拼，只能迂回。”

    鲁智深抓了抓自己的光头：“怎么个迂回法？”

    “我家官人还说过，三十六计走为上！”

    鲁智深拍了一下脑门子：“哈哈！没想到洒家妹子竟然还懂谋略！”

    鲁智深虽然看着粗糙，其实也是一个内心细腻的人。他刚才拿着武器要冲出去和对方硬拼，目的也是为了保护潘金莲。

    现在潘金莲有方法了，他自然乐享其成。于是就跟着潘金莲出了大相国寺，悄悄地来到了吴月眉的家里。

    吴月眉瞒着自己父母，把鲁智深藏在了他们家的后院。

    高衙内扑了个空，大发雷霆。

    “一群废物，连个女人和野和尚都抓不住！”

    这时候西门庆悄悄而来，他对着高衙内说：“衙内，我知道那潘金莲在什么地方。”

