    　　还未到拜师大典的日子，天龙宗客房，已经人满为患。

    　　单独开辟出来一片区域，安排那些宗门高层。

    　　无数年轻天骄，莅临天龙宗，多数是慕名而来。

    　　还有很多修士，没有收到拜帖，单纯是为了前来观摩，想要一睹柳无邪真容。

    　　紫竹星域修士不计其数，参加万族盛典也不过几十万人而已。

    　　“太乙宗到！”

    　　负责接待客人的长老声音很大，让迎宾长老做好准备。

    　　“太乙宗竟然也来了，我记得我们并未给他们颁发请柬。”

    　　负责接待的几名长老私底下小声议论，太乙宗来了，到底是接还是不接。

    　　远处房舍，聚集几万名修士，他们来自五湖四海，各大星球，各大宗门高层，全部朝这边看过来。

    　　“怎么回事，太乙宗跟天龙宗一直都是敌对关系，几十万年都没有过交流，为何这次不请自来？”

    　　玄青门宗主疑惑的说道。

    　　紫竹星宗门众多，超级大宗门，只有太乙宗一个，天龙宗自那一战之后，沦为一流大宗门。

    　　哪怕是一流，也是顶尖的存在。

    　　一流宗门除了玄青门，还有九龙殿，日月神殿，飞星庙，白雾山庄，极寒宫等宗门。

    　　无一例外，他们都是紫竹星域的佼佼者。

    　　“有点意思了，太乙宗不请自来，这次天龙宗的拜师大典，估计不会那么顺利。”

    　　白雾山庄的大庄主，捋了捋胡须，一脸的怪异之色。

    　　这些大人物，彼此间也不陌生，聚集在一起，喝茶聊天，大多都是在谈论柳无邪这个人。

    　　“看天龙宗如何应付吧，太乙宗既然敢来，肯定做好了万全之策，况且今天是大日子，来者即是客，天龙宗也不会对太乙宗发难。”

    　　九龙殿殿主这时候说道。

    　　迎宾长老跟弟子，不知道如何接待，已经传给了宗门高层。

    　　太乙宗领头的长老，一头灰白色长发，面容犹如刀削一般，站在那里，如同一柄笔直的长剑。

    　　最可怕是他身上的气息，已经逼近半仙境，修为极为恐怖。

    　　虽不是太乙宗宗主，地位绝对不一般。

    　　“真没想到，太乙宗居然派剑一鸣前来，他几十万年前就成名，多少年没有出现过了。”

    　　极寒宫宫主小声说道，对太乙宗长老，并不陌生。

    　　十几万年前，剑一鸣横空出世，听说他的剑术，已经堪比真正的仙人剑术。

    　　因为他很久没有出剑了，无人知道他的剑术有多厉害。

    　　但是他的三个弟子，却早已扬名紫竹星域，大弟子宋思齐，人称剑皇，二弟子韦同，人送剑王，三弟子裴鸿，外号剑痴。

    　　三名弟子，各有千秋，其中大弟子宋思齐，继承了剑一鸣的衣钵，领悟了飞天一剑。

    　　剑一鸣的来历，就是这一招飞天一剑，传言到现在，还无人破解这一剑。

    　　至于剑一鸣的真名，早已无人知晓，只知道他一剑惊人，才有剑一鸣这个称号。

    　　一名三十左右的男子，背负着一把长剑，跟在剑一鸣身后，此人正是剑一鸣的大弟子，宋思齐。

    　　跟在宋思齐后面的是裴鸿，二弟子韦同并未过来，听说他也进入星外时空了，寻找一门炼剑材料。

    　　单凭三人的气场，就足以让人无数人侧目观看。　　三弟子裴鸿的剑术，虽然跟大师兄宋思齐还有一些差距，但是在同辈之中，几乎是无敌的存在。

    　　他修炼的剑术并非飞天一剑，而是剑一鸣从域外世界获得的一门绝世剑术，一刹神剑，传给了裴鸿。

    　　这门剑术以速度还有力量著称，将速度跟力量完美的结合，在刹那之间，给对手致命一击，这就是一刹神剑的来历。

    　　到底是飞天一剑厉害，还是一刹神剑厉害，谁也不知道，因为两人从未切磋过。

    　　但是外界传言，大师兄宋思齐的剑术，更胜一筹，因为专心练剑，亲手杀死跟他一起长大的妻子。

    　　他的真名并非叫宋思奇，而是叫宋征，他的妻子名叫朱奇，为了纪念她，才改名叫宋思奇。

    　　斩断情丝之后，终于领悟了飞天一剑至高无上的剑意，连剑一鸣有时候都自叹不如。

    　　杀妻证道，这个宋思齐，还真是一个狠人。

    　　周围那些人议论纷纷，剑一鸣充耳不闻。

    　　这次太乙宗派他们师徒三人而来，目的不言而喻。

    　　“这就是天龙宗的待客之道吗，客人来了，让他站在这里等待。”

    　　剑一鸣一挥袖袍，无数细小的剑气，像是牛毛细针一样，朝四周不断的涌去。

    　　负责迎宾的长老，都是一些洞虚境，哪里承受得住接近半仙境的力量，纷纷朝后退去。

    　　太乙宗上来就给一个下马威，这是公然挑衅天龙宗啊。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　空间突然传来一阵波动，一名老者从空间里面走出来，同样是轻轻一拂。

    　　一股无形的力量传播出去，那些牛毛细针般的剑气，顿时消失的无影无踪。

    　　天龙宗高层出现了，这尊长老柳无邪如果在这里，一定认识。

    　　当日在主殿之中，除了诸葛明之外，第一个站出来支持自己架设星域传送阵。

    　　“池恒，你来的太慢了。”

    　　剑一鸣看向对面的老者，嘴角浮现一抹笑意。

    　　没有继续出手，天龙宗窥天境出现，打肯定是打不起来了。

    　　况且在人家地盘上打斗，除非脑袋有问题。

    　　真正大战，吃亏的还是剑一鸣师徒三人。

    　　“太乙宗前来贺礼，我们天龙宗自然欢迎之至，请！”

    　　池恒做出请的姿势，人已经来了，这时候赶他们离开，显得天龙宗没有容人之量。

    　　况且对方只来了三人，天龙宗没有理由驱赶。

    　　今日大典，不容一丝差错，太乙宗如果敢捣乱，天龙宗也不是吃素的。

    　　池恒亲自带着他们三人，找到一处还算不错的院子，条件要比其他宗门好很多。

    　　大家没有任何意见，相反，很多人更希望离太乙宗远一点。

    　　万族盛典加上血魔战场两件事情，让太乙宗口碑一落千丈。

    　　加上剑一鸣身上的气息，让人很不舒服，更不会有人靠近他们三个。

    　　“三位请休息，等大典开始的时候，会有人招呼各位，如有怠慢之处，还请见谅。”

    　　池恒的态度，让人挑不出任何的问题，剑一鸣纵然有心找事，也无从下手。

    　　不论是礼节，还是安排，天龙宗做的尽善尽美。

    　　池恒走后，剑一鸣大手一挥，四周变成一片真空世界，施展了领域之力。

    　　这座院子，变成一座独立的世界，连半仙境的神识，都无法渗透进来。

    　　“师父，这个柳无邪真的有那么妖孽吗？”

    　　裴鸿这时候朝师父问道。

    　　他们出道数十年，什么天才高手没有遇到过，无一例外，全部死于他们剑下。

    　　这半年来，他跟大师兄，一直在外历练，对紫竹星发生的事情，知道的不多。

    　　最近几日刚回来，就听到很多关于柳无邪的事情。

    　　这次太乙宗派他们三人前来，估计是想要借助拜师大典，好好羞辱一番柳无邪。

    　　每个人都看出来了，只是没点破而已，天龙宗不可能不知道。

    　　人已经来了，不论是明枪还是暗箭，天龙宗都要接着。

    　　“不可小觑此人。”

    　　剑一鸣话不多，平时教导他们的时候，也是一针见血，很少重复。

    　　“师父，要不要……”

    　　宋思齐突然抹了一下脖子。

    　　打算在拜师大典上，斩杀柳无邪。

    　　如果真的杀了柳无邪，他们三个，也休想离开天龙宗了。

    　　“试探一下即可，华飞羽肯定在现场，杀他不易。”

    　　剑一鸣摇了摇头，在天龙宗地盘上杀人，太难。

    　　“也不知道石远怎么想的，竟然对柳无邪产生了惧怕之心，竟然告诉宗主，哪怕倾宗之战，也要斩杀此子，我就不信了，这天底下还有人比大师兄更厉害的。”

    　　裴鸿气鼓鼓的说道。

    　　这次天龙宗拜师大典，太乙宗不想派人前来。

    　　是石远回来后，这才说通了宗门，无论如何，不惜一切代价，也要斩杀柳无邪。

    　　没有人比石远更了解柳无邪，此人太可怕了，虽然只是混元境，却让地仙境产生了惧怕之心。

    　　这要是传出去，估计没有人会相信。

    　　距离吉时还剩最后两个时辰，柳无邪终于从仙石洞走出来。

    　　虽然只给了两日时间，柳无邪却在里面度过了接近三日之久，没有人出言打断，反而希望他多修炼一段时间。

    　　这次的拜师大典，没有想象的那么简单。

    　　底下早就暗流涌动，那些一流大宗门，盼着太乙宗跟天龙宗大战。

    　　只有这样，他们才有机会从中分一杯羹，抢占属于两大宗门的地盘。

    　　紫竹星域格局，几十万年没有什么变化了，很多人已经觉得有些枯燥乏味。

    　　尤其是那些老一辈，看到年轻一辈崛起，希望他们能扭转这种局面，带领自己的宗门，从此一飞冲天。

    　　“柳师弟，时间不早了，请尽快沐浴更衣。”

    　　大师兄没来，一名三十左右男子，守在仙石洞外面。

    　　柳无邪出来的那一刻，立即走上前来。

    　　“你是？”

    　　柳无邪看向这名男子。

    　　“我叫石鹿，池恒长老是我的师父，这次拜师大典，也是由我师父一手操办主持。”

    　　青年很客气的自报身份，原来是池恒的弟子。

    　　“见过石鹿师兄！”

    　　柳无邪连忙行礼。

    　　池恒长老柳无邪记得非常清楚，当日大殿辩论，他一直站在自己这一边，为此还的罪过灵琼家族。

    　　这次拜师大典，估计灵琼家族的人也会前来。

