    体?育老师一声?哨响，吹断午后藏在风里的纷乱心绪。

    谢澜拿着东西跟大家?往回走，林荫道?上?凉风习习，窦晟在一旁笑问：“播放量多少?了？”

    “四十多万。”谢澜说，“比想象中好。”

    “早就说过，你?是音乐区冉冉升起的新星，光芒无可匹敌。”

    窦晟说着伸手作出上?升的动作，修长白皙的手指在光下晃动着，伸到头顶，轻轻拍了一下梧桐树垂下的枝叶。

    树叶哗啦啦地响，谢澜忍不住抬头看，却被日光晃了眼，有?些目眩。

    车子明扒拉着几人，“唉唉，明天就是刘一璇生日了，咱们要不要送礼物啊？”

    戴佑摇头，“我感觉送女生礼物不太好，一起跳宅舞就当贺礼了。”

    于扉日常臭脸，“说得对?，你?跟人家?关系有?那么好吗？”

    车子明立刻反驳，“你?不送？大少?爷，咱班谁过生日你?不都顺手送点礼物？”

    于扉噎了下，又很?烦躁道?：“最?近零花钱用完了，不送。”

    车子明震惊：“你?那成吨的零花钱也有?用完的一天？你?买啥了？”

    于扉心烦地搡了他一把，“买大件，问那么多有?病啊。”

    谢澜没加入他们的讨论，他在刷私信列表，好多人这会涌过来跟他说他引起了音乐区阿泽的注意。

    谢澜随手在阿泽的动态里翻了翻，原来某论坛有?人走漏了他们抢一个商务、阿泽失手这事，猜测阿泽前几天的视频是故意阻击谢澜。几分钟前阿泽转了一次前两天的视频，配文道?：“老UP不会跟新人过不去?，更何况艺术这东西人各有?长，手动@谢澜_em，兄弟的氛围感是一绝，我只继续做个技术帝就好。/握手”

    下面粉丝纷纷赞美阿泽大气，谢澜怎么看这段话?怎么觉得奇怪，如果出在语文卷子上?，让分析深层含义，他甚至有?点想答“先扬后抑”、“反讽”之类。

    往下翻翻，果然有?人附和。

    -六年老粉表示，孩子不懂浪漫，只会精进琴技，叫嚣全站谁敢不服

    -搞虚的没用，拉琴是实打实的苦做工，技术才是王道?

    -小声?KY，某人第一次直播时拉的HBlood是仿油管某神，阿泽也仿过，但某人把高潮那段S级难度的多重变奏给改了，估计还是无法驾驭吧

    “呵。”谢澜忍不住冷笑，“说谁技术不行。”

    窦晟凑过来，“什么？”

    “没什么。”谢澜冷脸打字发预告，“晚上?回去?直播练会琴。”

    窦晟正纳闷，车子明又拽了拽他，“你?呢，送不送礼物？”

    窦晟闻言收回视线，懒洋洋地打了个哈欠，“不送。我也刚买了大件，穷。”

    大件？

    谢澜好奇道?：“大件是价格贵的意思么，买了什么？”

    窦晟稍顿，仰头灌下半瓶矿泉水，含糊道?：“没什么。”

    嗯？

    谢澜下意识瞟向他，他却又捏着水瓶子仰起头，咕咚咕咚继续灌。

    不知是否错觉，像是在藏着掖着什么似的。

    调休这两天没有?晚自习，住宿生可以走读，六点一放学校园里全是人。

    刘一璇选的宅舞音乐是《恋Dance》，课间几人已经研究过，肢体?动作很?简单，主要是几个手部动作有?点难度，需要今晚回家?各自练好，明天在一起合。

    谢澜往校门走这一路，余光里各种爪子上?下纷飞，车子明没被邀请也硬要跟着练，戴佑笑着跟随，就连于扉都难得认真地摆弄着两只不灵活的手。

    肩膀上?一沉，某人又挂了上?来。

    谢澜一阵窒息，“你?不是已经心情美丽了么？”

    “今天打球好像又把脚崴了。”窦晟说着就瘸了起来，忧愁一叹。

    谢澜瞟了一眼他的脚，裤子遮着看不见?伤处，但听那好似刻意压着的低低的嘶声?，确实不像装的。

    他忍不住道?：“没事吧？去?医院看看？”

    “不用，过两天就好了。”

    窦晟脑门在他肩上?蹭了蹭，又凑近他耳边低低地啧了声?：“那个舞里有?个动作要摆胯一圈，有?点羞耻啊。还好刘一璇画的队形图里我站后排。”

    谢澜脑袋里嗡一声?。

    他下意识点开刘一璇发进群里的几张队形图，有?摆胯动作的那一段落，他站在窦晟前边。

    谢澜听到自己灵魂冒烟的声?音，许久才强自镇定道?：“脚疼很?难做这个动作，建议她改一下吧。”

    “不要。”窦晟立刻否决，赖在他身?后小声?说，“我到时盯着你?学就好了啊。”

    谢澜：“！”

    因为这简简单单的一句话?，谢澜意识涣散了一路。

    赵文锳难得在家?，亲自下厨做了晚饭，但谢澜饭也吃得很?沉默，从头到脚都焦虑。

    赵文锳不断给他夹菜，“澜澜怎么啦？”

    “没事。”谢澜努力按压下心中的绝望，“赵姨，我等会要直播练个琴，会有?点声?音。”

    赵文锳笑道?：“那多好啊，我敷个面膜在楼下听。”

    “谢谢赵姨。”

    直到回屋重新摸上?小提琴，谢澜纷飞的心绪才安定下来。他确实很?久没拉高难度的曲子了，还好这段时间算是小有?复健，开播前抓紧时间练两小时，把手感找回来。

    晚上?九点半，谢澜准备开播，窦晟倚在他门口笑道?：“第一次看你?进入战斗状态啊。”

    谢澜神色冷淡，“他粉丝内涵我技术不行，拉小提琴的，可听不得这话?。”

    窦晟噗地笑出了声?，“你?都跟哪学的这些词？内涵都知道?？”

    “跟你?粉丝。”

    窦晟笑得咳嗽，走过来在他头上?摸了一把，“都被带坏了。”

    谢澜一窒，“能不能不要碰我了，我要开播了。”

    窦晟立刻举起双手往外?走，“好好好，我就是提醒你?一下，阿泽很?可能来你?直播间，他粉丝基数大，你?尽量忍忍。实在忍不住就叫我，我吵架比较厉害。”

    “嗯。”

    谢澜等他出去?后将机位调好，拿起琴。

    窦晟可能有?误解，音乐区UP之间的摩擦并?不需要靠吵架解决，一曲分高下足矣。

    直播推流，人数迅速飙升，比之前哪次直播上?的都快。

    经过一下午，这场直播已经在音乐区传开，谢澜随手刷一刷系统通知，光是音乐区他眼熟的UP就进来了好几个，这些UP很?有?默契，进直播间先刷一波礼物拿到发言特效。阿泽也来了，像模像样地把礼物刷到第一位。

    弹幕刷到飞起。

    -哇澜崽大排面，这多么人！

    -谢澜大佬求眼熟，我也是小提琴奏见?

    -可不可以分享下编曲的思路？

    -阿泽粉就来嗑个瓜子，不说话?

    -跟随阿泽来

    直播间弹幕第一次这么乱，谢澜粉、阿泽粉、其他UP及路人基本三三开。谢澜正扫着弹幕，系统忽然响起提示音，@人间绝帅窦_dm空降，一串的礼物特效瞬间屠屏，压下前人无数，高坐榜首。

    谢澜忍不住有?点傻眼，下意识往隔壁看了眼。

    说好的刚买大件没有?钱了呢？

    -哈哈哈澜崽是在瞪豆子吗

    -乌乌乌大猫来给二猫压场子了

    -已经kdl谢谢

    -今晚拉什么呀澜崽

    谢澜收回视线，“先拉一段HBlood，嗯，我在外?网创作者的基础上?又重新改了改，大家?听听看。”

    -果然是来打擂的

    -打起来！打起来！

    -但你?改编的难度下降了吧

    -不在一个起跑线怎么比？

    -无语，某人粉能有?点礼貌吗

    阿泽带着特效发言道?：【哇，有?点兴奋】

    谢澜冷冷地瞟过他花里胡哨的特效，直接开弓架琴。

    你?这个假粉，但愿能兴奋到最?后。

    琴弓一抹，弹幕稍微安静了一些。谢澜把心静下来，将情感带入琴弦，奏响他熟悉的旋律。

    余光里，阿泽带着他突兀的专属特效正不断赞美他。

    -真的很?有?感觉

    -大家?消停会，不要不礼貌

    -专心听人家?演奏，挺好的

    -这段也不错，希望之后可以切磋

    谢澜面无表情继续拉，他将前面的铺垫段落砍了几个，很?快即拉至高潮前那段S级难度的变奏。

    谢澜收敛心神，专注在琴弓和琴弦上?，手臂紧张，一段颗粒清晰又极富弹性?的上?行音陡然从琴弦上?倾泻而出，每个音符的力度精准，节奏超绝，琴弓与左手的快速动作配合得天衣无缝。那些高亢的音符疾速攀爬至顶峰，右手腕忽地一转，左手从高把位爬下，反复变奏，如夺命般操弄着听众的心脏，拉近又抛远。他的手腕和手指的配合灵活轻巧，一弓走出几十音，继续变奏不停歇，又是一弓到底，直捋人心，音音似珠玑。

    某个碍眼的特效弹幕消失了，反而是其他UP的特效刷了屏，跟随着刷墙一般的普通弹幕。

    -卧槽还加变奏？还加？还加？？

    -这一通抛弓我人没了

    -爸爸你?看我跪的姿势标准吗？

    -连顿弓拉到这种地步，不仅是苦练了，神经、肌肉、先天的反应都要跟上?，这是老天爷给饭吃

    谢澜神色愈发清冷专注，连续变奏就像拉寻常音阶一样自如，飞弓顿弓抛弓的衔接无比丝滑，HBlood高潮前的攀爬被他错开四个段落，不断上?下跳动，整体?却逐渐攀升，直至巅峰——他一弓将音抛出，高位悬停，停顿片刻后迅速切回主旋律，低沉婉转，将一抹忧愁渲染得淡而弥久，而后戛然收弓。

    弹幕整个爆炸，但这会已经没什么奇怪的人、奇怪的字眼了。

    -什么是技巧？？？

    -同问，什么是技巧？？

    -我儿给妈妈长脸！！

    -外?行看傻了

    -内行比你?外?行还要傻

    -不是，谢澜确定不是专业演奏级？

    谢澜放下琴，揉了揉有?些酸痛的锁骨，镜头里少?年纤细的指尖按着那一抹红打转，稍歇片刻又重新架好琴，淡淡道?：“热身?完了，今天想配一段猫和老鼠，这个动画厉害其实主要在于音乐对?剧情的……呃……全……全呃……”

    脑子卡得猝不及防。

    隔壁传来窦晟一声?震天喊，“诠释！！”

    谢澜耳根又开始发烫，仓皇地瞟了眼弹幕刷墙一样的哈哈哈，清清嗓子低声?道?：“嗯，诠释。这词我不太常用，抱歉。”

    他顿了顿继续解释道?：“如果仔细观察，你?们会发现?，猫和老鼠里很?多动作的……呃轻重、高低、大小，不对?，不能说大小，反正就是……还有?猫和老鼠的reac……的视觉反馈都是靠音乐来……呃……”

    -哈哈哈哈哈我笑吐了

    -崽啊别着急慢慢说

    -你?之前中文已经挺好了啊？

    -果然琴才是本体?，本体?出来了，人就难以维持智商

    谢澜有?点绝望，闷声?道?：“我中文挺好了，但还不太适应用中文描述这种东西。”

    他说着低声?飞快用英文解释了几句想表达的意思，猫鼠动画经典不衰，连续拿下多次奥斯卡提名，音乐在其中做出了难以磨灭的贡献，动画中夸张的暴力和极端的诙谐，都离不开音乐的成就。

    -听不懂，崽好酥

    -卧槽这我第一次听澜崽说英文

    -英伦腔yyds！！！

    -澜崽多说几句！！

    隔壁窦晟却一直在乐，笑声?透过墙传过来，谢澜无语，叹气道?：“我开始了。”

    他又瞟了几眼弹幕，阿泽和他的粉丝仿佛凭空蒸发了，弹幕一片和谐。

    但谢澜本能觉得阿泽不可能甘心走，一定还在看。

    懂音乐的人自然知道?给猫和老鼠配音的技术难度。

    谢澜用窦晟的ipad调出一段3分钟的猫鼠选段，只有?钢琴配音，残缺小提琴部分。

    这个选段他从前练过很?久，几乎是每隔一段时间拿来测试复健的自我标杆，早已烂熟于心。

    谢澜搭弓停顿，“我开始了。”

    影片开头旋律一奏，观众已经开始刷“DNA动了”。这是一段Jerry在小黄雀帮助下整蛊Tom的名场面。谢澜全神贯注，将两方阵营的几次情势反转演绎得淋漓尽致。

    Tom用窗帘制作翅膀，谢澜以一段欢快的圆舞曲展露其志在必得的快乐，直到Tom在空中一把抓住Jerry飞翔，音乐的紧张感不断攀升，而后长音陡然一抹——转折出现?，小黄雀在Tom身?后抓住翅膀系带，谢澜侧弓，让音阶一个一个蹦出，模拟系带从孔里逐渐崩离的声?响，随后Tom迅速下降，他琴音一转，快速甩弓迅疾拉至尖锐的高音，停顿，Tom咚地一声?劈叉落在树上?，将树从中间劈开，谢澜侧弓在弦尾直接拉出锯木声?——

    弹幕高能一片，画面转至Jerry和小黄雀跳上?火车逃离，琴音欢快收束。

    短短三分钟，谢澜已经有?些出汗，他歇了两口气才放下琴。

    -给澜跪

    -给澜跪

    -给澜跪

    -殿堂级模仿！

    -不能说十分相似只能说一模一样

    -在？别拿原片骗我

    谢澜吁了口气笑笑道?：“今天就练到这吧，还有?点事情，准备下了。”

    -拉完就跑？？

    -这位新擂主不发表一些获胜感言吗？

    -笑死，某家?半天没出声?了

    -仿佛空擂

    -脸疼不疼？

    -Tom挂在栏杆上?挨拍的啪啪声?耳熟不？

    -何必嘴贱来招惹呢

    -恭喜你?们唤醒了沉睡的猛兽·澜

    谢澜等了好几分钟，终于等到一条阿泽的特效弹幕。

    【受教了】

    他发完这条，直播间人气一下子少?了两三成，估计那边的粉丝都退了。

    谢澜等的就是这三字，淡声?道?：“最?近有?点忙，下个视频见?吧。”

    他结束推流，把电脑一扣，将琴清理擦拭后放回琴盒，瘫躺在床上?。

    等了一会，再刷动态，发现?阿泽把下午那条阴阳怪气的动态删掉了。

    谢澜哼了声?，把手机丢开。

    有?多久没有?过这么强的好胜欲了？

    记不得了。从前在交响乐团他也争强好胜，Winchester公校的乐团能人辈出，如果不争强，也不会半年就坐到首席小提琴的位子。

    只是回国前他也没想到，自己竟然还会回到当年的状态，重拾那份誓要登临顶峰的热血。

    谢澜长吁了口气，忽然听到一声?喵叫在门口响起，向上?抬眼，才见?窦晟推开了虚掩着的门。

    窦晟将梧桐放了进来，不知是不是屋里光线的缘故，那双黑眸中的笑意很?温柔，还带着一丝淡淡的、谢澜说不出的情感。

    “辛苦了。”他许久却只轻轻地放下了这三个字。

    谢澜撑起精神从床上?坐起来，带着些得意挑眉，“是不是想不到我这么厉害？”

    窦晟闻言顿了顿，将手上?的可可奶放在他床头柜上?，“想得到。”

    他走过来替谢澜把地上?的琴盒抬起来，小心翼翼立在墙角老位置，轻描淡写道?：“我早就说过，用不了多久，音乐区榜首一定换人，这不是什么氛围感或技术高低的问题，你?是很?特别的，知道?么。”

    谢澜心里忽然寂静了一瞬。

    灯光温暖如许，他看着窦晟投来的淡淡的注视，却哑口无言。

    其实有?不止一次，他会产生一刹那恍惚的错觉，觉得窦晟对?他太温柔了。他说的那些话?，好像比朋友、合作伙伴的界限微妙地超过了些许。

    谢澜高中时同班一个男生也曾忽然对?他很?温柔，但那时那个男生陷入热恋，跟身?边所有?人说话?都仿佛加了一层温柔滤镜。

    窦晟回屋后，谢澜去?洗了个澡，出来稍微记了记《恋Dance》的动作就关了灯。

    他躺在床上?，心里却有?些躁，翻了几次身?后还是戳开了窦晟那个粉色加深的头像。

    -有?病：今日结束营业了么。

    没用上?几秒，对?话?框里就弹出回复。

    -豆子医生：豆子医生欢迎你?，怎么了？

    谢澜犹豫片刻，缓缓打字道?：你?喜欢的那个人，到底是明星，还是身?边的人？

    这一次窦晟沉默了许久，谢澜手机都被攥得发烫了，才终于等来两条回复。

    -豆子医生：身?边人。有?点知名度，但跟明星肯定不能比

    -豆子医生：其实我有?点心痒，可能……快了吧

    谢澜一懵，下意识立刻追问道?：快了？你?是打算表白吗？

    -豆子医生：嗯。在准备了。

    谢澜脑子发懵，下意识摁了锁屏，却没有?放下手机。

    心里一瞬间很?凉，凉到指尖，刚才打擂赢了的开心荡然无存，只是在黑暗的房间里捏着手机有?些心空。

    过了好一会，他才又按亮屏幕，指尖有?些僵硬地打了一行字——祝顺利。

    车子明那个比喻多好，每个人都是柠檬精，无论在擅长的领域有?多光芒闪耀，都有?一个人酸溜溜的时候。

    他犹豫了许久，最?终还是狼狈慌张地按了发送，立刻将手机塞进枕头底下。

    一宿都没怎么睡着。

    第二天上?学路上?谢澜整个人都冒着仙气，窦晟起初挂在他身?上?一瘸一拐，后来看他一脸萎靡，都不好意思用劲压他了。

    走进教室时窦晟终于问道?：“你?不会是失眠了吧？还是生病了？”

    谢澜恹恹地推开他，“没有?失眠。”

    “那是怎么了？”窦晟在后面追问，“发烧了？我摸摸脑门。”

    谢澜没理他，径直进入教室。

    今天早上?的班级有?些不对?劲，往常这会都是科代表收作业、大家?热热闹闹吃早餐的时候，今天却很?安静。

    众人的视线焦点都落在班级中心点附近，刘一璇的座位。

    今天是刘一璇的生日，桌上?摆着好几张贺卡，还有?几个小礼物，但最?夺人眼球的还是放在她椅子上?的那个巨大的雪白的盒子。

    刘一璇本人站在盒子面前目瞪口呆。

    车子明凑在吃瓜最?前线，“这是谁送的哇？快打开我看看！”

    董水晶比刘一璇本人还激动：“不知道?！刚才我陪她去?拿的快递！”

    “哦——是寄来的。”

    “卧槽到底装的什么？”

    “可颂赶紧拆！等会打铃了。”

    谢澜对?这些没兴趣，他走过那群围着的学生，正要回座位，脚下却忽然一顿。鬼使神差地，他扭头偷偷瞟着刘一璇拆盒。

    哑光质地的礼盒被缓缓打开，月白点珠红的华丽汉服安静躺在盒子里，刺绣、绸缎、纱织精致无比，即使不拿出来展示，只一瞥也足见?其贵重。

    董水晶傻了，好半天才难以置信道?：“这是不是你?动态里说想买来出视频，但舍不得的那件？”

    周围几个女生已经兴奋炸了，毛冷雪激动道?：“要好几千吧！”

    “肯定要了。”另一个道?：“这个用料的质感绝了。”

    刘一璇也傻了，她下意识扭头看向周围，“谁送的？我，我不能要这个……是谁送的，给我发个微信好吗？”

    全班人都沸腾了，教室里无动于衷的只有?谢澜，还有?远处日常趴在桌上?看不见?脸的于扉。

    谢澜又瞟了眼那件美轮美奂的汉服。

    看看这用料丝滑，像不像某人一百八十支纱的JK制服？

    窦晟正凑在人堆里饶有?兴致地观摩，一边观摩一边了然地瞟向角落里装死的于扉。

    片刻后，他收回视线，却莫名觉得面门发冷，仿佛被什么愤怒的小动物盯住了。

    他一抬眼，愣住。

    谢澜在前边扭过头，正幽幽地注视着他。

    窦晟：“？”

    作者有话要说：豆蛋吹着口哨路过屋子，被敲键盘的叫住。

    敲键盘的冷脸问：你透支零花钱干嘛了？

    咦？这么快就被发现啦？

    豆蛋笑眯眯地嘘了一声：别和懒蛋说，我给它买了表白蛋意的礼物～

    敲键盘的一秒面无表情，拉上门道：哦。

    过了一会，懒蛋一脸忧愁地蹲在了键盘旁。

    不想再吃蛋粮的敲键盘的面无表情推了它一把，把它推了个跟头。

    然而懒蛋还是锲而不舍地起身拍拍灰，小声说：我好难过哦。

    敲键盘的：我不愿闻其详。

    懒蛋顿了顿，忧愁道：豆蛋好像在给它的心上蛋准备礼物。

    它是不是想换窝了？

