    傅明深顺着蔺舟给他发的定位找过去,远远地就看到小朋友单肩挎着包，惨兮兮地站在失物招领处外面的墙边，刚好墙上印着失物招领处几个字。

    看着确实很像被待招领的人形失物。

    傅明深大步走过去,说：“你好，我家丢了个小朋友,请问是在这里认领吗？”

    蔺舟听到傅明深的声音，他伸手挡住脸,哼哼唧唧道：“好像是吧。”

    傅明深有点好笑：“你挡着脸做什么？”

    蔺舟：“我怕它丢了。”

    傅明深：“......”

    傅明深无奈地摇摇头,知道丢脸还放着他家的车不坐,非要自己挤地铁过来,然后在这里迷路迷得五迷八道。

    他知道蔺舟应该是想给他惊喜，可想到他在这里傻傻地迷了半个多小时的路,又忍不住心疼。

    “走吧，”傅明深伸手揉了揉小朋友的头，“先出去。”

    “哦。”蔺舟像做错事的小孩一样,跟在傅明深身后。

    真的好丢人啊。

    他本来计划得好好的，谁知道这机场居然这么大，他不算路痴,但方向感不好,兼之又是第一次来这里，各种登机口出机口直接把他绕傻了，问了几次路也没找到地方。

    失了个大算。

    韩东宇的家就在公司附近,本来可以蹭傅明深的车回去，但看到傅明深领了个蔺舟回来，立刻识趣地去打车了。

    ——他算是发现了，只要碰到这对臭情侣在一块，受伤的就一定是他。

    傅明深对这个电灯泡消失很满意,上车后，他问蔺舟：“你请假领导会不会骂你？”

    蔺舟这会儿已经从尴尬中缓过来了，随口说：“如果我说会您会让天凉张破么？”

    傅明深不懂天凉王破的梗，不过从字面可以理解大概意思。

    他认真思考了一下说：“天凉张破可能性不大，不过致联的话，不用等天凉，天热就可以让它破了。”

    蔺舟：“......”

    傅明深：“要试试么？”

    蔺舟忙摇头说：“不不，我开玩笑的。”

    他虽然很讨厌张蓉，恨不得她下一刻就从地球消失，可是致联并不是她一个人的，里面还有那么多员工呢，他们是无辜的。

    傅明深闻言，竟还有点遗憾地说：“看来我打倒高老庄，抢高小姐回去做压寨夫人的计划胎死腹中了。”

    蔺舟：“................”

    ***

    致联总经理办公室，张蓉一连打了好几个喷嚏。

    她起身把大开的窗户关起来，又叫来助理，让她去把蔺舟叫上来。

    结果助理去了几分钟，回来说：“张总，他部门的人说蔺舟今天下午请假了。”

    “请假了？”张蓉的秀眉蹙起。

    “是啊，而且我听说他这周请了好几次假了，经常整天不见人。”

    张蓉一巴掌拍在办公桌上：“给他打电话，让他不想做就让他滚，当我们公司是他家么，想来就来，想不来就不来。”

    “好的。”

    助理赶紧拿出手机，问人事那边要了蔺舟的联系方式，拨过去，结果语音提示，该用户已关机。

    ***

    蔺舟不是故意关机的，他那个手机本来就用了快两年了，电池老化，每天晚上充一次电不够，白天还要在公司充一次，不然准歇菜。

    今天忘了充，能坚持到和傅明深联系上，已经是他省着用的结果了。

    蔺舟跟傅明深一起去提前订好的餐厅吃完晚饭，见他脸上掩盖不住的倦色，知道他出差很累，于是说：“您回去休息吧，不用送我回去了。”

    不然来来回回又要花掉近两个小时。

    而且今天周五，还会堵车。

    傅明深说：“没事，又不用我开车，我在车上也可以休息。”

    那哪里一样。

    “不要，”蔺舟垂下眼眸，不好意思看傅明深，小声说，“我会心疼的。”

    这话杀伤力实在太大了，傅总被直击要害，差点当场傻笑出声，努力克制才堪堪维持住了霸总体面，点头说：“好，听你的，那我给你打辆车。”

    他舍不得小朋友去挤地铁。

    蔺舟没拒绝。

    傅明深给他带的礼物还在车上，二人先去傅明深的车上拿礼物，司机把车开过来，打开后备箱，傅明深从里面拿出一个长条的盒子。

    “画？”蔺舟看到那盒子的形状，问道。

    傅明深把盒子递给他，说：“你打开看看就知道了。”

    蔺舟接过盒子，打开，里面果然是一卷没装裱的画，由于画卷着，并不能看出来是哪位画家的作品。

    蔺舟注意到画底下有一张书签，他把它拿出来，看到上面的字，差点惊呼出声。

    那书签上写有一句诗：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    落款：丁白

    蔺舟猛然看向傅明深，神情激动得仿佛这会儿收到的不是一幅画，而是一个求婚戒指。

    “这，这是我知道那个丁白大师么？”

    傅明深含笑点头：“喜欢么？”

    岂止是喜欢，要不是在大街上，蔺舟估计要把画拿出来亲上几口。

    而且这纸看着簇新，没有任何装裱过的痕迹，书签上的笔迹也很新，蔺舟简直不敢置信：“这是.....他的新作？”

    “嗯，刚好有个朋友认识他，就托他帮我去麻烦老先生画了一幅。”

    他的语气，就好像说吃饭睡觉那么简单。

    蔺舟却知道这其中必定要花很多心思。

    丁白是画坛泰斗，是一位传奇级别的人物，也是蔺舟的偶像，他今年已经八十八岁了，基本处于半封笔状态，一年也出不了两幅新作品，这已经不是单纯用金钱可以求得的。

    这他妈是什么神仙级别的男朋友。

    哦，准男友。

    蔺舟按捺住想看画的冲动，小心地把书签放回去，盖上盒盖，说：“您送我这么珍贵的东西，我要回不起了。”

    傅明深逗他：“那还给我。”

    蔺舟立刻侧了下身子，把盒子藏起来：“不给。”

    傅明深忍不住笑了，说：“你上次送我的领带夹，对我来说已经算是无价之宝了，而且，只要能让你高兴，就是给我的最大回礼。”

    “......”

    靠，要不要这么会说话啊。

    蔺舟听得心里一阵甜蜜。

    这男人，太会了。

    他不心动谁心动。

    不过，现在更让蔺舟心动的是丁白大师的画，他已经迫不及待想要回去沐浴焚香欣赏他老人家的新作了。

    想想就激动得想搓手手。

    想到这里，蔺舟说：“好，那我就白白拿走啦，您快回去休息吧，我也回去了。”

    傅明深“嗯”了一声，拿出手机帮小朋友打车，现在不是高峰期，几乎是秒接单，

    车子还有一公里距离，傅明深还想跟小朋友说几句话，见小朋友已经抱着画等在马路边探头看向车子开过来的方向，而他送的画被他抱在怀里，还时不时用手摩挲一下，跟个什么大宝贝似的。

    傅总酸了，甚至有点后悔送画了。

    早知道把自己送出去啊，这会儿被抱在怀里的就是他了。

    傅总没想到自己有一天还要吃一幅画的醋，就很凄惨。

    也不知道是不是傅总的目光太过幽怨，蔺舟似有所感地看过来，对上他的目光，蔺舟问：“您怎么啦？”

    没怎么，就是柠檬吃得有点撑，胃疼而已。

    傅明深说：“在想以后的家庭地位，会不会不如一幅画。”

    蔺舟听出了这句话里浓浓的醋味，乐了。

    正在这时，傅明深叫的车到了，停在路边按了下喇叭，蔺舟却没有立刻上去，反而转过身，两步走到傅明深面前。

    傅明深还没反应过来，就感觉有一个温热的身体贴上来——蔺舟抱住了他。

    蔺舟身上有淡淡的香味，也不知道是洗发水还是沐浴露的味道，猝不及防钻入傅明深的鼻尖。

    傅明深整个人都恍惚了。

    “在我心里，您永远是NO1。”

    蔺舟说着，不好意思地放开傅明深，脖颈和脸上都蔓上了红意，在傅明深还没反应过来前，已经重新抱起画跑了。

    傅明深：“......”

    他为什么没抱回去，傅总问手，手无辜地垂着：冲击太大，当时它已经跟着大脑一起宕机了。

    因为这个拥抱，傅总的心情都快要飞起来了。

    上车后，他拿出手机，打开他几个好友都在里面那个群，这个群他基本屏蔽，不在里面说话，只有他们有时候有集体活动艾特他了，他才会回应一下，平时跟个死人无异。

    想了想，他发了个红包，把里面的人都炸活了。

    谢凯：谢谢老板，我才抢7200，呸，老板小气。

    费南：我就抢了200多我说什么了吗？

    宁文宇：突然发红包做咩啊，谈下大生意了？

    高思齐：明深，凯子说你恋爱了，真的假的啊，都不带来给兄弟看看么！

    傅明深：真的。

    傅明深：他刚抱我了。

    傅明深：转圈圈.JPG

    谢凯：......

    费南：......

    高思齐：......

    宁文宇：......

    高思齐：兄弟们，我看错了么，他居然会发表情包。

    费南：这是被盗号了吧。

    宁文宇：我也觉得，我认识他这么多年，聊微信字都没见他打过几个，更别说表情包了。

    谢凯：歹人，放开我兄弟的号！

    傅明深：没被盗号。

    傅明深：他很可爱，画画很好看，笑起来很甜，还会亲手给我设计领带夹。

    傅明深：[图片][图片][图片]

    傅明深：都是他亲手设计送给我的。

    傅明深：[图片]

    傅明深：这画也是他画了送给我的。

    众人：......

    为什么一言不合就撒狗粮，好他妈想退群啊操。

    傅明深撒完狗粮，不管那几个的狂嚎，心满意足地关了群聊。

    车子很快在他别墅门前停下来，傅明深这阵子出差，一直在连轴转，加上提前几天就把事情做完了，更是忙碌，这会儿确实累得不行，只想好好泡个澡躺床上。

    然而，总有人不让他如意。

    看着坐在自家沙发上的两个不速之客，傅明深的脸色迅速冷下来。

    纪琮本来就因为做了坏事被傅明深逮到了，吓得昨晚一晚上都没睡觉，知道他今天会回来，大清早就过来他家等着认罪，现在看到傅明深冷下脸，腿都软了。

    纪霖还好点，但也忐忑不安，不知道他小叔会怎么处理他们。

    两个昨天还在意气风发想着怎么算计人的少爷，这会儿像两个做错事的小学生，看到傅明深回来，都齐齐垂头站着。

    傅明深把外套递给保姆，走过去，看到他们这熊样，问：“知道怕了？”

    纪琮头上还裹着纱布，他努力忍着打颤的腿，哭丧着脸说：“对不起小叔，我我我，我不知道那周意是您朋友，千错万错都是我的错，我该死。”

    傅明深把没收到小朋友消息的手机往茶几上一放：“不是我朋友你就可以肆意陷害了？”

    纪琮腿一软，差点直接跪了，扶住沙发才站稳：“我，我我我......”

    我了半天，没我出个所以然来。

    傅明深虽然跟纪家这边的关系并不算太密切，甚至是貌合神离，但那都是这一代的恩怨，算不到下一代身上。

    他对纪霖他们期许还是很高的，所以也愿意在生意上跟他们有合作来往，偶尔提点一下他们，让他们少走弯路。

    正因为如此，他特别见不得纪琮这种没出息的二世祖。

    也对纪霖这次的行为特别愤怒。

    “我知道你们平时占着自己是纪家少爷的身份，做了不少龌龊事，以前的我管不着，但从今天开始，我不管你们出于什么目的，什么私人恩怨，但凡被我发现一次，我就让人打断你们没用的狗腿一次，你们可以试试我是不是言出必行。”傅明深冷冷地说。

    两个人都不敢吭声。

    “周意这个事情，我暂且放过你们这一次，至于警方那边要怎么处理你们，你们就自求多福吧。”

    “还有，”傅明深的口气稍微缓和了点，“你们找个时间，去给周意好好道歉，亲自去，我不想听到任何你们低不下这个头的借口。”

    “是。”

    “是。”

    两个人蔫嗒嗒地说。

    “行了，纪琮你先回去吧。”

    纪琮闻言差点喜极而泣，冲他小叔鞠了个躬，赶紧跑了。

    “坐。”傅明深看了眼纪霖。

    纪霖不敢坐，傅明深也不勉强他，冷声问：“知道我留你下来做什么吗？”

    “知道。”纪霖垂着头说。

    他知道这次自己的做法让傅明深特别失望。

    也不知道那周意是通过什么渠道搭上他小叔的。

    早知道他们认识，他死也不会从周意身上下手。

    “我一直觉得你是纪家这一代最有出息的一个，但你看看你，都做了些什么，嗯？”

    “对不起小叔，我......我让您失望了。”

    傅明深揉着太阳穴：“我不是吩咐了个出差任务给你，你没去？”

    “不是，那边项目出了点问题，延期了。”

    “有问题才需要你这管理者去处理，叫你去出差，你以为是叫你去视察成果？”

    纪霖默默垂下头，不敢辩解。

    傅明深见不得他这鬼样子，摆手说：“这事完了就给我滚去那里，事情没处理好别回国了，看把你闲的。”

    他把纪霖丢去国外，一方面确实是不想再看见他骚扰蔺舟，另一方面也是想让他吃吃苦好好锻炼一下他，纪霖是纪家独子，从小顺风顺水，根本担不起大事，必须好好磋磨一下。

    纪霖张了张嘴想辩解什么，最后还是咽了下去，垂头丧气地说：“好。”

    ***

    蔺舟回到宿舍后，把手洗了好几遍，才敢小心翼翼地打开丁白老先生的画来欣赏。

    曹俊逸听说他这幅是丁白的新作，惊得眼珠子掉下来，来回看了几遍，确定是真迹后，更震惊了。

    “崽，你这画哪里来的啊？”他实在想不通蔺舟从哪里有渠道可以得到丁白的画作。

    蔺舟也说不清楚，咳了一声说：“我朋友送的。”

    “朋友，什么朋友？”曹俊逸追问。

    蔺舟有点不好意思：“就......大概算是男朋友。”

    “算男朋友？”曹俊逸当场炸了，“崽，你跟爸爸说实话，你是不是去做人家的，那个......那个了？”

    “啊？”蔺舟不明所以。

    “就是......啧，就是卖屁股了。”

    蔺舟：“.................”

    “你才卖屁股了，”蔺舟没好气地说，“你看我像是为了一幅画出卖自己的人么。”

    曹俊逸也觉得不像，可是，还是大概算男朋友的朋友，为什么会送这么贵的礼物啊。

    而且，“你哪里认识的这么有钱的朋友。”

    纪霖这个对他们来说已经算是高攀不得的富二代是意外，又来个意外，这个概率是不是太高了点。

    蔺舟一时间不知道该怎么解释，他一直不跟他们说傅明深的事情，就是不知道该怎么解释这个事情。

    怎么说呢，一般人看来，都是傅明深高不可攀，跟他完全不配，加上纪霖这渣男的行径在前，就显得傅明深更像只想玩玩他。

    蔺舟心有点累，他小心地把画收起来免得被唾沫星子喷到，想了想说：“其实也不是太有钱啦，只是他有个朋友刚好认识丁白先生，才有这个机会，跟钱没关系。”

    曹俊逸半信半疑：“真的？”

    “对啊，不然你觉得，就现在丁白先生的新作，光凭金钱买得到么？”

    “那倒也是，”曹俊逸被忽悠到了，“吓死我了，崽，你可千万不能因为一次感情失败的经历，就走弯路啊。”

    蔺舟哭笑不得，有时候有个太有钱的男朋友，好像也挺烦恼的。

    哎。

    ***

    隔日是周六，蔺舟一觉睡到快中午了才醒来，他摸过一边的手机，看到微信有好几条未读消息，都是周意发来的。

    他发的都是语音，蔺舟见曹俊逸还在睡，就拿出耳机戴上，点开。

    周意：“舟舟，我接到警方那边的电话，说是他们已经拿到了酒吧那天晚上的监控，证明我的证词都是真的，然后纪琮那边也做了伤情鉴定，就是轻微脑震荡，我彻底没事了哎。”

    周意：“啊啊啊我好开心啊，谢谢你舟舟，还有你的准男友，你们都是我的救命恩人，再生父母呜呜呜。”

    蔺舟：“......”

    我们生不出你这么大的儿子。

    周意：“你们什么时候有空，我请你们吃饭啊，我一定要好好地感谢你们，特别是你的准男友，不准拒绝！”

    蔺舟的指尖一顿。

    想起来，周意好像还不知道他的准男友，就是他天天叫老公的天和掌权人这事情。

    这下尴尬了。

    蔺舟给他打字。

    岸：我问问他啊。

    周意回消息一向神速，立刻发了条语音过来。

    周意：“好，请务必让我好好地谢谢你们，不然我过意不去呜呜。”

    蔺舟发了个好字，然后打开和傅明深的聊天框。

    岸：你的小可爱突然出现.JPG

    傅明深估计刚好在线，很快回了。

    傅明深：我的小可爱终于醒了。

    岸：转圈圈.JPG

    岸：我朋友那事今天警方跟他说已经解决好了，谢谢您啊。

    傅明深：举手之劳，改天我让纪琮给你朋友道歉。

    道歉可以有，蔺舟就喜欢这些二世祖吃瘪的样子。

    岸：好。

    岸：对了，就，那个，您......

    傅明深：什么？

    蔺舟抿了下唇，打字。

    岸：我有一个前男友，就......他也姓纪，不过跟这件事情应该没有关系，我不知道您知不知道，我想说我早把他拉黑了没来往了，您......不介意的吧？

    另一边，正坐在餐桌前准备吃午饭的傅明深看到这条消息，笑了下。

    他还以为是什么事情呢，支支吾吾的。

    原来是这事。

    傅明深心说我好不容易把你抢过来，怎么会介意呢。

    不过蔺舟有一句话说错了，纪霖跟这件事关系大了。

    大周末的，傅明深不想给小朋友添堵，给他回复：这种人，还不值得我介意。

    蔺舟看到消息，松了口气。

    这回答好拽哦，他好喜欢哦。

    岸：还有个事，我那朋友想请您跟我一起吃一顿饭，表示感谢，您看您什么时候有空？

    要不是必须要应酬，傅明深并不喜欢和不熟悉的人吃饭。

    不过对方是蔺舟的朋友，而且也算是他和蔺舟的......媒人？！

    反正不管什么吧，这个面子必须给。

    傅明深想了下自己的行程安排，回复。

    F：要不就明天？

    舟舟：可以啊，那我跟他说。

    舟舟：对了，还有个事，必须要先跟您说明一下。

    F：嗯，你说。

    舟舟：我这个朋友呢，是个0，也是您的万千老婆之一。

    傅明深：“？？？”

    老什么婆？

    舟舟：他一激动可能会叫您老公，您别介意。

    傅明深：“......”

    这都哪跟哪。

    而且，他被叫老公，介意的不应该是蔺舟么？

