    “孙道长，您手中还有没有治疗腰部的药方，俺想购买一些。”

    看着站在自己面前不停挫着双手的郑大刚，孙思邈忍不住叹了一口气：

    “郑大人，贫道之前已经说过了，你的问题主要在肾脏上面，一昧的补腰是没有效果的。”

    听到孙思邈的话语，郑大刚呆住了。

    要肾还是要脸，这是个问题！

    做为一个男人，生活可以过不去，但是绝对不能没有面子！

    念头运转，郑大刚脸上的表情瞬间变得严肃：

    “既然如此，还请孙神医帮俺开一副补肾的药方！”

    ……

    作为一个神医，老孙头自然不能拒绝来自患者的要求，郑大刚最终还是得到了自己最想要的。

    马车之中，再次踏上归途的李承乾等人正玩着之前购买的扑克牌。

    “老孙，你之前帮老郑开了一副药？”

    “王炸！”

    听到李承乾的话语，孙思邈顺手将手中印着李世民和李渊投降的两张扑克甩出去，然后才一脸随意的点了点头：

    “没错，郑大人天生肾虚，不过有了老夫留下的药剂调理，相信要不了多久他就能彻底恢复了。”

    “嘿嘿~”

    挥了挥手让孙思邈继续出牌，李承乾这才搓着手开口道：

    “老孙，你之前的药方还在吗？”

    “在。”

    顺手打出一张印着李承乾头像的“A”，孙思邈这才开口道：

    “莫非殿下对岐黄之术也感兴趣？”

    “那倒不是。”

    孙思邈话语刚刚出口，李承乾就飞快的摇了摇头。

    他可不想跟着这厮一起研究药材的功效：

    “根据本殿下的观察，我家王大虽然强壮，但实际上也稍微有些肾虚，所以想要替他讨要一副药方。”

    “咳……，咳咳！”

    李承乾话语刚刚出口，马车外面就传进来一阵带着幽怨的咳嗽声。

    “原来如此，那这张药方就送给殿下了。”

    看着李承乾真诚的表情，孙思邈顺手打出一张‘三’，然后从怀里取出一张药方递了过去：

    “正所谓是药三分毒，殿下切不可让身体正常的人服用此药，否则有可能会导致对方从此不可人道。”

    听到孙思邈的话语，刚刚还是一脸笑容的李承乾瞬间脸色一僵：

    “呵呵，老孙放心，我李某人肯定不会让其他人使用这张药方的。”

    说话间，李承乾默默的将刚刚塞进衣袖的药方捏成了一个纸团：

    “垃圾~”

    几个时辰之后，程处亮开始赶车，王大获得了进入车厢休息的权利。

    刚一进来，王大就对着李承乾露出了一个幽怨的神色：

    殿下，我王大虎背熊腰铁骨铮铮，难道还需要补肾吗？

    感受到王大眼神中蕴含的信息，李承乾忍不住脸色一红，同时回了一个眼神：

    刚才没有想到牛二，所以只能委屈你了。

    ……

    有了之前赶路的经历，返回的路上李承乾等人反而感觉更加轻松。

    几天之后，众人便再次看到了长安城高大的城墙。

    “长安，我程处亮又回来啦~”

    站在马车外面的踏板上，程处亮的呐喊颇有几分人猿泰山的味道。

    当然了，程处亮和泰山之间还是有着一定差距的：

    泰山只能说是三分像猴，但程某人完全可以理解为三分像人！

    伴随着程处亮的呐喊声，周围一对巡街的武侯瞬间看了过来。

    不过当看清楚程处亮的长相之后，几人都是眼神一缩，然后瞬间扭头换了一个方向开始巡逻。

    在这些武侯眼中，程处亮这样的纨绔官二代只要别当街斗殴，别说呐喊了，就算玩一场裸奔的行为艺术他们都不会搭理。

    看了一眼离开的武侯，程处亮的笑声更加巨大了：

    长安城内，处亮最美！

    毫无疑问，此时的程处亮是快乐的、骄傲的，同样也是膨胀的。

    不过我们伟大的老祖宗在很久之前就留下了一句至理名言：

    膨胀是一个人走向灭亡的必经之路！

    程处亮的声音刚落下没几秒，一旁就传来了一声怒吼：

    “兔崽子，你居然还敢回来。”

    声音落下，程处亮就看到一个大巴掌向着自己抓了过来。

    没有一丝丝防备，刚才还满脸笑容的程处亮就被来人像小鸡仔一样拎了起来。

    “嘿嘿，爹~”

    看着自己面前黑着脸的程咬金，程处亮的脸上露出了一个激动的神情：

    “俺想死你了。”

    “我也想死你了。”

    听到程处亮的话语，老程哈哈一笑，接着从腰里拽出一根长鞭：

    “老子在这里等你多时了。”

    话语出口，不等程处亮说话，程咬金手中的长鞭已经落到了程处亮的身上：

    “我让你离家出走！”

    “啪~”

    “我让你炸老子！”

    “啪啪~”

    “我让你去河南道！”

    “啪啪啪~”

    ……

    连续被抽了几鞭子，程处亮终于从懵逼状态中反应了过来：

    “老爹，别打了，俺知道错了。”

    说话间，程处亮已经很有经验的缩着身子从马车上跳了下去，然后向着远处拼命的跑了起来。

    “如果知错有用，那还要家法干什么？”

    在这一刻，程咬金将一个沙场老将坚韧的意志完全展现了出来。

    “兔崽子，站住别跑！”

    “你不追我就不跑。”

    听到前面程处亮的声音，程咬金脸色又黑一分：

    “别让老子抓住你，要不然一定拔掉你的狗皮！”

    看着老程和程处亮二人远去的背影，李承乾忍不住叹一口气：

    “又是兔崽子又是狗皮，难道老程真的没有考虑过自己的身份吗？”

    “不愧是小金子啊。”

    听到李承乾的感叹，一旁刚将脑袋从马车里伸出去的孙思邈却是满脸称赞：

    “没想到都这么多年过去了，他居然还记着老夫传授的‘育儿真经’。”

    “育儿真经？”

    不知为何，李承乾感觉自己触碰到了什么惊人的秘密。

    “对啊，就是育儿真经！”

    感受到李承乾的好奇，孙思邈一脸得意的点了点头：

    “当初小金子生下第一个儿子的时候，为了表示祝贺，贫道送出了自己亲自撰写的‘育儿真经’作为贺礼。”

