
两兄弟都喜欢被人关心关爱，何况那小香囊非常别致，拿在手里，就闻到一股幽幽清香。

看得出来，慕晴织是用了心做的这个东西。

“多谢二婶婶。”两人感谢道。

慕晴织见两人爱不释手的模样，更加高兴，亲手给两人挂上，说道：“你们喜欢就好。”

燕泓再拿了小香囊看了看，问道：“二婶婶，你能再绣一个给我吗？”

两人穿着不同色的衣衫，慕晴织认出了说话的是燕泓，问道：“泓儿，一个不够吗？”

“不是的，这么好看的香囊，仙……宝姐姐要是也有一个就好了。”燕泓说道。

宝姐姐？

慕晴织还未问是谁，燕禹就回答道：“她是娘亲收的徒弟，变戏法可厉害了呢。”

燕泓下意识轻轻拽了拽燕禹，这样的事儿能说给别人听吗？要是让别人知道她是下凡仙女那就糟了。

掌事姑姑率先沉下脸，道：“两位小公子，这小香囊是娘娘亲手所做的，这样金贵的东西，不是每个人都能有的。”

她家娘娘是什么身份，给他们两个做香囊，已经是纾尊降贵了。

听说苏尹月所收的徒弟李纯宝是个孤女，无身份无地位，若是戴上了皇后所缝制的香囊，恐怕也配不起呢。

燕泓听出了掌事姑姑的意思，软绵绵的小脸蛋上露出一抹失望。

慕晴织却不悦的看了掌事姑姑一眼，随后才对燕泓说道：“无妨，婶婶可再做一个，耽误不了多少时间。”

燕泓有些欣喜，但还是乖巧的问道：“真……真的吗？能绣个莲花样式的吗？”

慕晴织点头。

“多谢二婶婶，你最好了！”燕泓嘴巴像是灌了蜜糖一样，笑起来眉眼弯弯的，煞是好看。

燕禹也跟着道谢：“是呀是呀，二婶婶还长得好看，二叔叔能娶了你，真是有福气呢。”

谁人不喜欢听好话，特别是两个好看的孩子说的好话。

慕晴织笑了又笑，心情从未如此愉悦过。

她还要更衣，两个孩子也想出去逛逛，慕晴织就让嬷嬷和宫女紧跟着，待会直接把人带到启龙殿参加宴席即可。

掌事姑姑听了孩子的好话，面色缓了缓，但心里还是有点疙瘩：“娘娘，您给两位小公子绣香囊就罢了，怎么还要给那个李纯宝绣一个呢？她也配？”

慕晴织冷了脸，盯着掌事姑姑：“那是凌王妃的徒弟，又跟他们兄弟关系要好，如何不配？青然，你是觉得本宫必须高高在上，用鼻孔看人？”

掌事姑姑青然面色一僵，赶紧跪下请罪：“奴婢不敢，只是……只是奴婢心疼娘娘，娘娘可是中宫皇后啊。”

“呵呵，一个下不蛋的皇后，连后宫妃子都镇压不住，本宫能算什么东西。”慕晴织自嘲着。

青然眼睛湿润了，毕竟她一直伺候着慕晴织，哪有不心疼之理。

“娘娘……”

“好了，起来吧。”慕晴织起身，要去更衣了，“先前本宫做的糊涂事，得罪了凌王夫妇，他们还记恨着本宫，本宫只能待他们的儿子好一些，才能让他们消除怒气。你也知道，皇上最看重凌王。”

何况两个孩子的确讨人欢喜，完全不像楚铮，不仅不出挑，小小年纪就有些坏心思了。

青然起了身，明白了慕晴织这样做的缘故，只叹息做皇后也是有万般难，先前慕晴织在家做姑娘的时候，也没这么憋屈过呢。

……

燕泓和燕禹去了御花园玩耍。

尽管是初秋，御花园还是有不少景观。

两个孩子走走停停，觉得逛御花园也没什么意思，随后两人便要去宫门口等楚霁风他们，毕竟等下就要有宴席了，楚霁风他们肯定会提早进宫。

可他们是迟了，到了永巷那儿，反而看到了慕容澈。

他们虽与慕容澈不熟，但好歹是一路同行过，就过去喊了一声：“慕容叔叔，爹爹和娘亲呢？”

慕容澈今日穿着一袭月白绸衫，眉目在阳光下清晰温润。

他一看见两孩子酷似楚霁风的面容，便是高兴得很，摸了摸他们的脸，才道：“他们去了御书房，估计在商议事儿。”

两人习惯了这种流程，便知道这种时候不好去打扰。

“那我们先去宴席上？看看有没有好吃的。”燕禹提议道。

燕泓没搭理这个贪吃的弟弟，又问慕容澈：“那宝姐姐有进宫吗？”

“她并没跟着来。”慕容澈说道，“今日你舅舅还接到消息，你外公快到京城了，所以你舅舅就带着纯宝去接人了。”

“啊？为何要带着宝姐姐去？”燕泓不懂就问。

“听你娘亲的意思，是怕你外公舟车劳顿身体不适，所以就让纯宝跟着有个照应。”慕容澈朝着燕禹伸出手，“大公子，我们就一起去宴席那边吧，估计公子他们很快就会完事。”

燕禹忍不住翻了个白眼，道：“我是弟弟，那才是我哥哥。”

他没抓慕容澈的手，反而是拽了燕泓的蹦蹦跳跳往前去了，嬷嬷和宫女自然一窝蜂跟随着。

慕容澈面色尴尬，都怪两个孩子长得太像，他平日又很少见到他们，所以才会闹了这么个乌龙。

他心情不大好，楚霁风冷落自己，燕泓他们也冷落自己……

叹息一声，往前走了一步，脚下似乎踩到了什么东西。

低头，慕容澈看见是一个绣着蝙蝠香囊。

他捡起来，眯了眯眼睛，方才他看见燕泓身上似乎也挂着一个，只不过是不同颜色的，看来这个是燕禹掉下来的。

慕容澈扬起了笑意，有了这个东西，应该就能跟燕禹套套近乎吧？

然而转念一想，慕容澈就有了别的主意。

两孩子在宫里住了一晚，脖子上就戴着名贵的玉锁，想来是楚墨阳赐给他们的，而这个刺绣精致的小香囊，应该是皇后所送的吧？

慕容澈笑容冷了几分，打开了香囊，看了眼香囊里的东西，心里默念了一句：“正愁着该如何让公子他们兄弟反目，这不，机会就来了。”

他想要楚霁风成为天下霸主，那就必须先拿下大启。

楚墨阳是捡便宜才坐上这个皇位，凭什么霸占着不让位置！他既然效忠了楚霁风，就一定要替楚霁风将这一切夺回来，自己也能以此来证明实力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65456590"  chaptername="第620章：自作多情">加入书签</a>
</div>
