
　　女排现在这个尴尬的局面，实在有点难受。

　　秋海主动现身，并要求做女排的冠名商，女排自然是一拍即合，立马就答应了下来。

　　到了下午，徐栋也风尘仆仆地出现在了陈江海的办公室里面。

　　要知道电话是陈江海打过来的，而且徐栋也知道陈江海在家美有投资，当然不敢怠慢。

　　“江海，家美的老板呢？”

　　徐栋一进门就问道。

　　陈江海扬手说道：“先不着急，你自己倒水喝，我给她打个电话。”

　　“好的好的。”

　　徐栋赶紧点点头，然后在沙发上坐了下来。

　　半个小时后，接到陈江海通知的陈舒瑶便过来了。

　　两天时间没见，陈江海发现陈舒瑶越发的冷清了。

　　之前看到她，每次脸上都是带着笑意的。

　　自从上次之后，林婉秋脸上的笑容就消失了。

　　现在，她的脸上仿佛写满了生人勿进四个字。

　　不过这样的状态，倒是把女强人的气质展现的淋漓尽致。

　　甚至还有了那么一点女王范儿。

　　“这位是陈舒瑶，这是徐栋。”

　　陈江海给两人做了一个简单的介绍。

　　陈舒瑶只是微微的朝着徐栋点点头，就算是打过招呼了。

　　看到陈舒瑶这个样子，徐栋有点尴尬，只能挤出一个有些僵硬的笑容：“陈总你好！”

　　陈江海也没想到，陈舒瑶会是这个样子，气氛一时之间有些尴尬。

　　于是他只能站出来开了个头。

　　“你们现在有一个共同的对手，合作是眼下最好的选择。”

　　对于陈江海的这说法，两个人自然是知道的。

　　对于气势汹汹的娃哈哈，徐栋是最为担心的。

　　娃哈哈依仗着AD钙奶这款神级产品，在国内闯出了不小的名堂。

　　现在又跟达能合作上了，而纯净水是他们合作后推出的第一款产品。

　　徐栋就是做这一行的，出现了这么一个强劲对手，他自然是有些忐忑。

　　如今能找到一个合作伙伴，一起来制衡娃哈哈，这对于眼下的汪之洋而言自然是最好的选择。

　　尤其是这个家美，不仅有陈江海的股份在里面，眼前这个美女老总陈舒瑶，也是陵海人。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个知根知底，而且实力雄厚的合作伙伴，简直就是上天送过来的礼物，徐栋是求之不得的。

　　只是让徐栋没想到的是，这个合作伙伴看起来，并不是那么的好相处。

　　陈江海作为中间人，这面子徐栋肯定是要给的。

　　徐栋率先开口，话是对陈江海说的：“江海，你认为有合作的必要，那我全力支持。”

　　这话说的就很有意思了，既给足了陈江海的面子，但似乎还带着那么一丝丝的怨气。

　　陈舒瑶目光飞快地看了徐栋一眼，随后道：“合作我没有意见，具体要怎么合作，以谁为主，这才是最重要的。”

　　“现在娃哈哈主打纯净水，我是主战场，自然是以我为主。”

　　徐栋想都没想，直接回答道。

　　对于徐栋的这个建议，陈舒瑶明显是不赞同的。

　　“娃哈哈说到底是饮料行业，我觉得以家美为主才是最好的选择。”陈舒瑶发表了自己的观点。

　　两方合作，必然是一主一辅，不过无论是徐栋还是陈舒瑶，显然都不想轻易放弃主导地位。

　　听着两个人互不相让的话语，陈江海并没有什么意外。

　　两个人要是让来让去，才会让陈江海感觉诧异。

　　随后，便进入了两个人争执时间，谁也不肯退一步。

　　过了一会，陈江海觉得也差不多了，这才出声，打断了两人的争论。

　　“其实关于合作，你们根本不需要分出主次。”

　　听到陈江海冷不丁的这样说，两人顿时就停止了争论，全部用一种直勾勾的眼神看向了陈江海，等待着他的下文。

　　陈江海微微一笑，随后开始给两个人分析了一番这样干的好处。

　　首先最重要的一点，那就是两人的产品，是完全不一样的。

　　就冲着这一点，不论是谁来主导这次合作，对另一方都会有不好的影响。

　　产品不同，定位就不同，所需要的市场策略自然也是不同。

　　家美和汪之洋合作，根本不需要什么深度合作。

　　两个公司合作的方式其实很简单，那就是销售方面捆绑合作。

　　听完陈江海的话，陈舒瑶立马就反应过来了。

　　她连忙问道：“就是以前家美和天府的合作方式吧？”

　　陈江海笑着点头道：“没错，就是这个模式。”

　　明白陈江海的意思后，陈舒瑶便不再开口，而是蹙起眉头认真思考起来。

　　正如陈江海所言，这样的合作方式，的确不会对两家公司有什么影响。

　　说得更深入一点，这实际上就是两家公司的销售渠道在合作而已。

　　陈舒瑶很快就明白了红中的关键，可是徐栋还是云里雾里的。

　　他眼巴巴的看着陈江海，目光之中有些求助的意思。

　　陈江海看了一眼徐栋，不由得笑了笑，随后耐心的给他详细解释了一下红中的奥妙。

　　听完陈江海的一番解释后，徐栋也明白过来了。

　　陈江海的策略，其实就是让家美和汪之洋合力，一起来应对娃哈哈。

　　徐栋明白过来后，十分佩服陈江海的这个办法，直接朝着他竖起了大拇指，由衷的说道：

　　“江海，你这个办法太好了，我没有意见！”

　　知道了整个合作的过程，徐栋也就没有什么好担心的了。

　　能和娃哈哈掰手腕，现在最受益的就是汪之洋了。

　　现在汪之洋的重点发展项目，其实就是纯净水。

　　对汪之洋来说，娃哈哈现在就是它最大的对手。

　　如果能跟家美合作，一起对付娃哈哈，同时又不会影响汪之洋的独立性，这对徐栋来说，绝对是一个天大的好消息。

　　陈舒瑶心里思量了一会，觉得确实是一个机会。

　　别看娃哈哈现在对家美没有什么威胁，可红中潜在的危机，陈舒瑶却很清楚。

　　娃哈哈一开始的产品，是AD钙奶，在业内居于垄断地位，赚取大笔资金的同时也占据了大量的销售渠道。

　　现在却变成了纯净水，而且发展的势头也相当迅猛。

　　按照这个趋势下去的话，以后饮料绝对是他们要涉足的领域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百三十七章 合作是最好的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 