    史蒂夫想到把无限宝石送去蝙蝠侠、超人的时间保管，当然是因为正义联盟拥有保护好无限宝石的能力。

    至于蜘蛛侠彼得·帕克，不管怎么样总是一个人孤军奋战，很大可能守不住宝石。

    而一旦让宝石落入心怀不轨的野心家手里，那倒霉受损的就不只是他们这儿，还有彼得·帕克所处的世界。

    所以史蒂夫·罗杰斯只是随口一提，也没指望放彼得·帕克那儿。

    小蜘蛛有些被打击到了，沉默了好半晌回复道：“好吧，不过史蒂夫先生，你们如果有什么需要的话，我可以帮忙。”

    托尼·史塔克插进话来：“你别来了，我们已经看到一个彼得·帕克牺牲，可不想看到第二个蜘蛛侠遇害。”

    彼得·帕克：“……”

    布鲁斯·韦恩则回复道：“明天我会去你们那儿，到时候再好好聊聊吧。”

    他既没有答应也没有拒绝，因为正义联盟这边的事还真不少，既要提防荒原狼以及达克赛德的威胁，同时还得处理近段时间频发的暴乱事件。

    即便是正义联盟内部，也遇上了一些不太好解决的麻烦。

    好消息是，超人在将自己的父母送到漫威这边之后，总算是没了后顾之忧，这对正义联盟全体而言都很重要。

    在问答游戏曝光了超人的弱点后，谁都知道如果能抓住他的母亲和女友，就是抵住了这个人间之神的死穴，能让其乖乖听话。

    而超人无疑是正义联盟的顶尖战力，只要他不出问题，正义联盟乃至地球就有了底气和定海神针，如果超人出了问题……

    他们也从问答游戏中看到了超人黑化的未来，那绝对是全人类的灾难！

    总而言之，他们都得乘这个人情，蝙蝠侠也早就制定了和复仇者联盟加深合作的计划，两个世界的超级英雄们联合起来，当然能更好的应对危机！

    第二天，次元穿梭门在复仇者联盟基地打开，史蒂夫·罗杰斯，托尼·史塔克等复仇者们都汇聚于此。

    托尼·史塔克左右看看，见众人都是表情严肃，不由撇嘴道：“没人觉得我们像是在迎接国家元首吗？摆脱，布鲁斯和我们也是熟人了，没必要摆这么大的场面吧。”

    娜塔莎笑道：“虽然布鲁斯也是美国人，但却来自另一个平行世界，所以这也算是一种高规格的外交接待。”

    在他们的议论声中，蝙蝠侠布鲁斯·韦恩从次元穿梭门中出来，在他身后还有超人、闪电侠、神奇女侠以及海王和钢骨。

    这次正义联盟也是全员到齐，此前布鲁斯·韦恩虽然提到过让两个世界的超级英雄们展开合作，但都是口头约定，这次显然是要达成正式的合作协议。

    托尼·史塔克眼睛在神奇女侠身上转了几圈，吹了个口哨，跟着就又被浑身钢铁构造的钢骨所吸引。

    啧啧称奇道：“伙计，你让我想到了个人——幻视，如果你也看过上一场的问答游戏，那就应该认识他，我很好奇，也是人工智能生命吗？”

    钢骨猩红的电子眼盯着他，没好气的说道：“钢铁侠，你嘴臭的名声现在已经传播到了多元宇宙了！”

    “哈，那我应该为此骄傲，是吗？”托尼·史塔克脸皮也厚的很，“我看过你的视频，坦白说，我对你的状况很感兴趣，有空的话，或许我们可以开展研究？”

    钢骨冷哼道：“研究？你想把我当成研究试验品就直说好了！”

    他现在对自己的状况很敏感，毕竟从一个正常人类，突然转化成现在这副半机械的怪物，换成谁都很不适应。

    如果按照正常的时间线发展，钢骨维克多·斯通还会陷入一段自闭期，直到荒原狼入侵地球，才被神奇女侠戴安娜招募进正义联盟。

    但问答游戏的出现，改变了一切，维克多·斯通的身世来历被曝光出来后，他和他的父亲斯通博士都被官方盯上。

    钢骨很清楚，一旦自己被官方找到，多半是沦为人体试验的试验品，所以只能选择逃跑，而凭借着他对网络的绝对掌控力，官方的一切东西他都了若指掌，每次都能避开官方的抓捕。

    他也知道，这时候不仅是官方在找自己，还有其他势力，比如正义联盟。

    其实如果钢骨一心要躲起来的话，在地球上还真没人能找得到他，身处在网络信息高度发达的现代社会中，他能做到的事实在太多了。

    如果说超人是人间之神，那么钢骨就是网络世界的神，通过便捷、虚拟的网络世界，他完全可以伪造出自己的踪迹或者提升，逗得那些官方探员们，或者一些心怀不轨的家伙们满世界乱窜，拿他毫无办法。

    但维克多还是没选择逃避，如果按照问答游戏曝光的未来，地球迟早要被达克赛德毁灭，如果只是一味逃避，到时候又能逃到哪儿去呢？

    他最后主动联系上了正义联盟，相比起官方，维克多更信任超人、蝙蝠侠这些义警和超级英雄们。

    双方一拍即合，于是这次也被蝙蝠侠带来漫威，参与这场横跨两个世界的大合作。

    彼此做过了简单的寒暄和招呼之后，也没有耽搁时间，直接进入整体，毕竟大家伙的时间都很紧迫。

    布鲁斯·韦恩率先说道：“我提议我们达成一个深度战略性合作计划，包括且不限于帮忙庇护彼此所在的地球和世界，你们觉得怎么样？”

    尼克·福瑞耸耸肩膀：“我们做到这儿，不正是为了这件事吗？队长，你说呢？”

    他代表神盾局，美队史蒂夫·罗杰斯则代表复仇者联盟。

    然而史蒂夫还没开口，托尼就贱嗖嗖的插话道：“哈，尼克，别告诉我史蒂夫还瞒着你呢？他早就准备好和布鲁斯达成合作了，我们都知道这件事，除了你。”

    尼克·福瑞翻了个白眼：“是吗？但也是我默许史蒂夫这么做的，好了，既然你们都没意见，那么可以商量讨论一下具体的合作细节。”

