    “这是你们应得的。”

    听到这句话，艾斯比胸口气结，身体一抖，“噗”的吐出一口鲜血。

    他抬起头，看向门口处方源的背影，说道：“你们这么做，是在摧毁人类的未来，你们摧毁的是人类科技最发达的国家，摧毁的是科技大爆炸的际遇！”

    方源不禁冷笑，反问道：“说得好像超时代科技都是你们研究出来的。”

    “虽然你们隐瞒了很多宇宙秘密，但我知道，人类的时间已经不多了，清洗者文明降临，就是人类毁灭的终点。你们毁的是人类科技大爆发的基石，总有一天，你们会为今天的所作所为悔恨！”艾斯比仿佛发出诅咒般喷血嘶喊。

    方源转过身，看着他，说道：“不如，我们来打个赌吧。割掉你们这些腐肉之后，科技大爆发会很快降临。”

    “那我就等着看清洗者文明降临，看着你们为曾经犯下的罪行下地狱！”艾斯比咬牙回应。

    方源看他吐血吐得有点多，招招手叫来警卫：“把他送去军科医院，别让他死了，我和他打了赌，至少让他活着看到结局。”

    ……

    解决白鹰之后，世界格局渐渐趋于稳定。

    在方源的绝对武力镇压下，华夏实质性掌握了人类文明最高议会。

    并大力推动超级科技计划。

    集合全人类科学家的力量，全力研究超级科技。

    反物质科技、太阳炉微型化、生物科技、超光速通信等领域的研究都步入了正轨。

    杨宇平科研团队，更是在方源身上挖掘曲率驱动的原理，开始探究曲率引擎。

    由于罗睺迫降的那架帕勒塞文明飞行器使用的就是曲率引擎，再加上方源可以使用星力改变空间张力达到曲率移动。

    因此，这项研究的进展非常快，甚至能跟上反物质科技的研究。

    人类文明也正式进入了科技大爆炸时期。

    在全人类科学家的共同努力下，尖端科技几乎是每天都在突破。

    人类文明最高议会，组建了人类太空舰队，总部设在东海，并开始在外太空修建太空港。

    月球基地也开始修建。

    太空港修建完成后，太空战舰将不会在降落在地球表面。

    因为从地球表面起飞，需要消耗大量能量。

    在太空港建成后，太空战舰全部停泊在太空港，所有的战舰维护、修理，甚至是建造都在太空港上完成。

    同时，人类文明最高议会，也正式将清洗者文明应对方案，作为未来十年重点工作。

    ……

    在清理掉绊脚石后，人类文明的科技和基建，爆发出了可怕的发展速度。

    短短三年时间。

    太空港修建完成，月球基地修建完成。

    反物质科技突破，第一颗人造反物质弹在外太空试爆。

    这和白鹰曾经发射的那颗不一样。

    白鹰发射的那颗，是用帕勒塞飞行器上的反物质弹改造成的，而这一次是人类用自己的科技制造的反物质弹。

    除此之外。

    太阳炉微型化进展速度很快，实验室级别的微型太阳炉已经可以做到篮球大小。

    不过，这是实验用太阳炉，距离量产还有一段距离。

    ……

    有一天。

    中学开学的那一天。

    方源想起之前曾经和一个人打过赌，于是来到了东海军科医院精神科住院部。

    走进一间病房，里面有一个干瘦的白人男子躺在窗边的病床上，眼神空洞的看着外面的天空。

    方源走过去，顺着他的目光看出去。

    在那里有一片云彩，挡住了天空。

    这个白人男子就是艾斯比，从两年前进医院之后，就一直住在精神病院里。

    “今天有云，所以看不到。”

    方源抬起手，对准天空，五指缓缓张开。

    天空的云彩仿佛被一只无形的手掌撑开，云层向两边分开，露出了碧蓝的天空。

    在天空中，有一个像空间站的东西，静静的悬停在天空中，看上去有拳头那么大，可以看得很清楚。

    艾斯比盯着天上那个东西看，由于太远，肉眼分不清那是卫星还是空间站。

    “有人告诉过你那是什么吗？”方源问道。

    艾斯比每天都看，但没有人告诉过他那是什么。

    因为这里是军科医院，没有上级命令，这里的医生、护士，绝对不会向他透露任何信息。

    “那是人类太空舰队的第一座太空港，看到他周围那个小点了吗？那是人类的第一艘星际母舰，已经正式定名‘蓝星号’。”

    方源说出了一句让艾斯比震惊的话。

    艾斯比在这座精神病院里住了三年，他曾经想要逃出去，但想要从军科院的附属医院里逃出去，也不那么容易。

    星际母舰计划，其实早在星兽文明战争开始之前，就已经立项。

    在神舟号、曙光号等太空战舰经历战争检验之后，相关科技突飞猛进。

    因此，蓝星号星际母舰，在太空港修建完成前一个月试飞成功。

    “你什么时候肯放我走？”艾斯比回头看着方源，问了这句话。

    方源露出诧异表情：“这里是精神病院，不是监狱，你自己为什么会在这里，心里没点数吗？”

    “你什么时候放我走？”艾斯比又问了一遍。

    “你走吧。我们打的赌也该结束了，你应该去看看现在的人类世界。”方源说完便转身离开。

    艾斯比不敢确信自己能离开，一步一步慢慢走出医院，看着眼前陌生的世界，仿佛一切都是幻觉。

    他走在东海的大街上，看着高楼大厦上巨幅电子屏幕。

    此时，电子屏幕上正在播放着像是广告的内容。

    “人类第一艘远航太空运输舰，已于三个月前抵达火星，并建立了第一座火星前哨站。相信不久的将来，火星旅游将成为现实，东海航空航天公司欢迎您。”

    接下来，播放了月球基地的画面。

    在星兽文明战争期间，东海已经修建过兽卫一基地，所以修建月球基地是非常简单的事情。

    月球基地的修建速度，主要和收益成正比。

    艾斯比抓住一个路人，伸手指着天空上那座“空间站”，激动的问：“那是什么？那是什么？”

    他不相信方源的话，所以他要问清楚。

    路人皱眉看着这个奇怪的人，回道：“太空港都不知道？”

    艾斯比呆滞的站在街道上，仰头看着天上的拳头大的太空港，身边是川流不息的人群，一串眼泪缓缓从他的眼睛中流出。

    在他的心中，有一个声音在呐喊：难道白鹰真的是阻碍文明发展的腐肉吗？

