    第1243章怎么会有这么蠢的人

    秦烟转过身，对着魏孟德和庄月交代了几句后，便转身走出了办公室。

    见她离开后，魏孟德也转过身，对吴主任说道：“这件事情，你们都已经调查清楚了？”

    吴主任急忙点头，赔笑道：“调查清楚了，调查清楚了。”

    魏孟德姿态摆得挺高的，他个子高，将双手背在身后，低着头，以居高临下的姿态看着吴主任，又问：“确定秦烟没有作弊了？”

    吴主任已经知晓了他和秦烟的关系，刚刚又确定了秦烟和四年前的高考状元叶染是同一个人，哪里还会继续坚持认为秦烟作弊了。

    他点头哈腰的：“确定了，确定了。”

    魏孟德:“既然你们已经调查清楚了，也确定了秦烟是没有作弊的，接下来该怎么做，我相信你们教育局肯定能处理好。”

    吴主任又急忙点了点头：“魏老您放心，我们一定会还秦烟同学一个清白的，不会让她的名誉受到丝毫损害。”

    魏孟德这才像是稍稍满意般的点了下头：“那就好，现在流言蜚语已经满天飞了，这件事情你们必须得尽快处理好。”

    “是，魏老。”

    魏孟德交代好了这件事情后，转过身，又交代了陈天临几句，随后，便带着庄月一起离开了。

    两人一走，教育局的几个人也坐不住了，纷纷起了身，说是要赶紧回教育局去处理秦烟作弊的事情。

    陈天临和Miss周一起将人送下了楼。

    等到教育局的几个人也离开后，Miss周整个人还是一副没回过神的状态，还觉得像是在做梦一样。

    忽然间。

    她班上的学生竟然变成了前任校长的同门师姐，现任校长的师叔，HF大学的高材生，以及四年前考了全科满分的那个神秘天才少女。

    这也太不可思议了吧。

    她真的不是在做梦吗？

    当年那个各大名校争破了头哄抢的天才学神，竟然是她教过的学生？！

    她竟然教过一个这么厉害，这么牛逼的学生？！

    这是不是约等于，她也很厉害，很牛逼了？！

    *

    秦烟被Miss周叫去校长办公室，以及教育局那边安排了人到学校调查她作弊的事情，很快就传得全校皆知了。

    秦瑶自然也很快就知道了。

    林薇薇特别兴奋的跑过来跟她说：“瑶瑶，听说教育局安排的人已经到学校了，秦烟被叫过去拷问了。”

    秦瑶微微的勾了下唇，不动声色的“嗯”了声，声音听不出什么情绪：“我也听说了，没想到教育局那边会来得这么快，看来他们挺重视这件事情的。”

    “可不是嘛。”林薇薇笑意痛快道，“还是还第一次遇到有人作弊敢把自己作成全科满分的。瑶瑶，你说怎么会有这么蠢的人，这不是摆明了在告诉大家，她作弊了吗。”

    “要不是她作弊成了全科满分，还不会有那么多人去举报她呢。”

    秦瑶不置可否的耸了下肩。

    秦烟确实挺蠢的。

    盯上了全国第一的名次不说，还敢弄虚作假成全科满分。

    (本章完)

