    紫气东来，天边立刻被映成一片紫色，在这紫芒之中，一声破空之声顿时彻响天地。

    紫宗山顶之上，连绵百里的云层中，来自天运星各个，宗派的修真者，立刻察觉这一异常，纷纷放下酒杯，抬头看向东方。

    “他不但脱困，而且居然还达到了婴变中期！！！！”赵星煞面色顿时变得极为难看，手巾酒杯一捏，立戴砰的一下化作飞灰。

    不仅是他，坐在赵星煞旁边的老二，也是脸上露出震惊之色，目光，阴沉，猛地站起身子，脚下一动，整个人顿时化作一道紫芒，向着天边疾驰而击。

    白薇则是目露奇异之芒，拿起酒杯，轻饮一口，嘴角含笑。

    至于那困住王林的四师姐，此女目点坦然，没有移动半分。

    紫系老二，那个中年男子身影如电，冲齿之后低吼道“我天运宗大喜之日，凡硬闯者，杀无赦！”他不待王林说话，直接先扣出一道罪过，说话中，他双手掐诀，向身前虚空一拍，口中喝道“上之力！”

    此言一出，顿时在其手心之上，一团上黄之芒闪烁，立削化作一大片沙上，好似蜂群一般，立咧超过此人速度，快上数倍飞向那东来的紫气。

    王林日先如炬，整个人一晃之下，出现在了白云之上，此刻，二师兄那中年男子的上之力化作的沙群，已然扑来。

    王林眼中平静，不起半点波澜，身子未停，冲出之时右手一拍储物袋，顿时禁幡在手，一抖之下，无数禁制从其内呼啸而出，在其身前相互首尾相连，蓦然旬，形成一道黑色的禁制飓风。

    一转之下，顿时四周狂风大作，阵阵的呜咽的呼啸之声，彻响天地。

    那些扑来的沙粒，顿时被此禁制之风扯动，在扑向王林的瞬旬，立戴被禁制之风生生拽动，一分为二，化作两道上黄之光，融入到了禁制飓风之内。

    王林从容踏步，迈过禁制飓风，冷冷的扫了二师兄一眼，平淡的说道“两次惹我，不杀你，不是王某！”

    说着，王林右手食指抬起，体内仙力蓦然逆转，一丝魔火，在其指尖出现。

    中年男子面色一变，喝道“老七，今日是师尊寿宴，这么多道友在场，你莫要放肆！”

    王林神色平静，看了四周修士一眼，这些修士，一个，个均都是冷眼观望，没有丝毫想要出手相助之意。

    “此地各位道友，今日，是我紫宗一脉夺嫡之争，外人若是参与，莫要怪我天运宗日后追究！”王林寒声说着，身子向前一踏，右手食指，幕然间点向中年男子。

    那中年男子身子速退，他吃过这魔火的苦头，此刹再看到，内心不由得升起一丝退意。

    就在这时，赵星煞面色阴沉的向前一踏，一步之下，便来到了中年男子身前，他望着王林，沉声道“老七，归位！紫系一争，不是今日！”

    王林看都不看赵星煞一眼，右手食指一弹，顿时魔火立剩闪烁而出，在此火离指的瞬间，顿时其魔焰猛地增大，好似诣天一般，顿时使得四周的白云，在这一削，被映成了紫色。

    “魔焰！”四周案几后的各宗派之人，有见多识广者，一眼就认出这火焰的根源。

    “天运宗讲究一切随心，能有使用出魔焰的弟子，不足为奇，只不过此人面生的很，之前却是从未知晓，这紫系一脉有此人存在！”

    “听赵道友称呼此人为老七，莫非，此人便是紫系的第七子不成，想当年那孙云，不也是紫系排行老七么！”

    各种议论之声，不绝入耳。

    魔火闪烁而出，直奔中年男子飞去。赵星煞面色阴沉，右手掐诀，口中轻吐！”大自在天地诀！”

    此言脱口之咧，但见一圈圈白色的光环，自赵星煞右手之上蓦然旬出现，疯狂的四散开来，把疾驰的魔火，立刺罩住。

    王林眼露嘲讽之色，口中轻喝“爆！”。

    瞬间，被光环罩住的魔火，立剩剧烈的闪烁，几乎眨眼间，但听一声惊天动地的轰隆之声，魔火，崩溃，自爆。

    这魔火的自爆，由内自外，一股唯有高深的修魔之人才可炼化而出的魔气，在这一旋，从魔火自爆之处，疯狂的宣泄而出。

    但见无数紫色火星，蓦然间，带着强猛的冲击力，直接卷在了包围其外的光环上，那光环只能略作抵抗，便立刻崩溃，化作一圈圈紫色的火焰，迅速燃烧成灰。

    也就是三息的时间，所有的光环，全部成为了火焰之环，燃烧成灰，消失不见。

    赵星煞面色极为难看，他身子立刻爆退不仅是他，紫系老二，那中年男子也是豪不犹豫的身子速退。

    除他二人之外，四周宴席中的各宗派修士，在魔火自爆的瞬间，纷纷展开神通，向四周散开，几乎转眼间，方圆千丈之内，再无任何修士存在。

    魔火自爆，疯狂的席卷千丈，这才渐渐消失。

    千丈之内，此刻所有案几全部成灰，就连此地的白云，也被生生烧化，形成一个千丈的大洞。

    王林身影如电，二话不说一动之下，手中立刻，多处仙剑，奔走旬，一剑挥舞而出，但见十丈大小的剑芒，蓦然旬出现在了天地之下，呼啸向着中年男子斩下。

    与此同时，弯刀紧随仙剑之后，呼啸而出。

    紫系排行第二的中年男子，眼看自己这之不及，低吼一声，双手掐诀，喝道：“禁术，仙魔体！”

    此言一出，他全身立刻传来阵阵噼里啪啦的声响，几乎在仙剑剑芒劈来的瞬间，他整个人，立削化作一团黑色的雾气。

    仙剑横扫而过，把雾气一劈为二，但立剩，两团雾气顿时相互融合，化作为一，随后迅速向一旁疾驰，其目的，显然是要逃。

    王林冷笑，手中仙剑一擞，在许立国的咆哮之声，仙剑立刻化作一道剑芒，直接冲出，紧追不舍。

    弯刀快它一步，转眼便追上黑雾，横冲直撞之下，顿时黑雾七零八散，其内传出中年男子的阵阵惨口当。

    赵星煞盯着玉非，一脸冷笑，却是没有阻止。

    王林看都不看赵星煞一眼，身子一晃，消失在原地，出现时，却是在了那黑雾退走之处。

    “那跑不掉！”王林冷声说道。

    零散的黑雾，正在重新相会融合，其内传来中年男子咆哮的声音：

    “今日师尊大寿，你若杀我，定会被师尊逐出门派！！”

    王林双目一寒，右手一拍储物袋，顿时昆极鞭在手，一抽之下，但听啪的阴声，融合之中的黑雾，顿时再次崩溃。

    与此同时，此人的元神，生生从黑雾内被震出，王林目光闪动，在此人元神出现的瞬间，身子一动，直接冲出，右手一把抓向此人元神。

    那元神尖叫一声，一闪之下，居然瞬移而出。

    王林目光阴寒，昆极鞭募然一抽，此鞭在他手里多日，研究之下，已然极为了静，此鞭，没有长短之分，目光所及，便是鞭长之处。

    只听啪的一声，千丈外现身的元神，顿时一颤，几乎就要崩溃，在其背部，出现了一道深深地痕迹，大量的仙力精华，立剩宣泄而出。

    王林身子一闪，消失在了原地，出现时，却是在那元神前方，一抓住下，直接抓住此元神。

    元神眼中露出惊恐之色，正要说话，却是被王林抓住后，直接拿出魂幡，扔入其内，随后他转身过，望着不远处一直观望的赵星煞，沉声道“下一个，就是你！”

    赵星煞盯着王林，忽然笑了，说道：“老七，你杀了老二，却是闯下大祸，不用我出手，执法长老何在，擒住此人，交给我师尊发落！”

    王林神色如常，冷言道“今日谁阻拦王某，谁便是在下敌人！”

    说着，他身子向前一迈，横渡百丈，直接走向赵星煞！

    四周紫宗弟幕中，有数个执法长老，此削却是脸露犹豫之色，彼此相互看了看，却是谁也没有走出半步。

    赵星煞面色难看，退后几步，猛地回头看向白薇与老四，喝道：

    “老四！”

    始终平静的此女，抬头冷冷的看了赵星煞一眼，平淡的说道“你之情，我三个月前已经回报，也答应不与你抢夺天运七子封号，现在，给我一个为你出手的理由！”

    赵星煞一咬牙，说道：“好！好！”他转过头，盯着王林、眼中露出一丝阴森，说道：“老七，此术我本打耸夺天运七子之时再用，可现在你既然逼我，那边让你提前见识一下，此术的威力！”

    赵星煞说着，双手掐诀，口中念出一阵复杂难明的咒语。

    王林神色如常，张口一吐，尊魂幡立刻在手中出现，他一抖之下，顿时其上剩余不多的主魂，顿时全部飞出。

    在王林一指之下，这些主魂立剩呼啸而出，向着赵星煞狰狞扑去。

    与此同时，王林右手一甩，驱兽圈，砰”的一下，化作射神车，落在了一旁。