    一路冲到这里，陈兴已是强弩之末。过载后的虚弱，加上多处受伤，严重失血，抵达安全位置后，他眼前一黑，一头栽倒在雪地里。

    当陈兴再次醒来，已是半小时之后。

    他靠在叶阳白柳的怀里，身上的伤口已经在治疗术的帮助下愈合，但身体依然软绵绵的，仿佛被抽离了骨头，使不出力气来。

    “情况怎么样了？”

    陈兴恢复清醒后，马上询问起战况。昏迷期间，战术卫星和哥布林大军失去能量供给，已经溃散了。他失去了所有的侦查视野，只能通过其他人了解。

    “你自己去看吧……”叶阳白柳指着前方，声音里透着浓浓的倦意。

    陈兴挣扎着，离开大神官的怀抱，爬起来，脚步蹒跚地走到高地边缘。

    眼前的景象让他心头一紧，一百多名伤员躺在雪地里，到处是凝固的黑色血块和血迹斑斑的绷带。他们或是躺，或是坐，或是蜷缩，有的嘴巴里念念有词，不知在说什么，有的拖着残破的身躯，低声呻吟，辗转难安。

    这些伤员，大部分都是熟面孔。除了少数几个穿着红龙第二集团军军服和钢铁姐妹盔甲的，其余一百多人，全是远征军的。

    而且这部分人伤情普遍严重，至少半数以上肢体残缺，都是在暴食君主的袭击中负的伤。

    陈兴的心一下子掉到了谷底，原本他还想着带人撤离，但现在看来，有些不切实际了。

    如果这时候撤退，就必须抛弃这些伤员，抛弃这些生死与共的兄弟。

    就在这时，腰间的对讲机响了，传出一个嘶哑的嗓音。

    “叶阳大神官，老大醒了没有？”

    声音里透着疲倦和绝望，“敌人太多了，兄弟们快要扛不住了！”

    听到火咀的战报，陈兴眉头紧锁，挣扎了好一会儿，最后深深地吸了口气，拿起对讲机，用低沉平稳，却坚定无比的语气回复道，“远征军，全体听令！”

    “坚守阵地，死战到底！”

    那边迟疑了几秒，沉声回应道，“是！”

    陈兴放下对讲机，转身面向叶阳白柳，声音平静地说道，“叫上蕾西，带你们的人走吧……”

    “你是什么意思？”叶阳白柳眉头轻蹙。

    “就是字面上的意思。”陈兴说道，“你和蕾西，带上你们各自的人，离开这里！”

    “你不走？”叶阳白柳满脸不解地看着他。

    “你觉得我还能走吗？”陈兴面露惨笑，“他们都是跟着我出生入死的兄弟，这种时候，我不能抛下他们。”

    “所以你就……”叶阳白柳咬着牙，眼中似有火焰，“再一次地，抛弃你的女人！”

    “如果今天负责断后的是你的钢铁姐妹，你还会走吗？”陈兴问道。

    这句话让叶阳白柳沉默了，眼中的怒火逐渐消退。

    “我有孩子了。”陈兴注视着眼前的女人，露出孩童般的笑容，“好好养大他们，我这一辈子，就算没白活了。”

    李嘉图那边已经不能指望了。想要顺利撤退，就必须有人断后，有人牺牲。

    眼看他心意已决，叶阳白柳焦急万分，大声劝阻，“一将功成万骨枯，征战沙场，哪有不死人的道理？”

    “你是龙涎河的双面之神，万金之躯，尊贵之体。”

    她握着拳头，声音渐渐冰冷，“就让他们，为你的王座奠基吧！”

    陈兴露出温和的微笑，拉起叶阳白柳的手，拍了拍她的手背，柔声道，“谢谢你。”

    凝望之间，他放下对方的手，转身走向战场。

    “有时候，我觉得自己还是兰花镇的那个佣兵。”

    “我就像一个突然中了彩票的暴发户，恣意挥霍着所有，但其实，我什么都不是……”

    他脚步蹒跚地穿过伤兵群，朝着战斗最激烈的地方走去。

    烟尘弥漫之中，流火飞窜，枪炮声此起彼伏。

    他的目光仿佛穿过了浓浓的硝烟，穿过了一个个前赴后继的身影，穿过了无尽的时光，看到了昏暗破旧的小酒吧中，那只朝他伸出的大手。

    “兄弟，一起去打天下吧！”

    他一如当年地，握住了那宽厚温暖的手掌。

    “兄弟，我来了！”

    失去的力量逐渐回到身上，前进的步伐变得坚定而平稳。

    高地上，目送着陈兴远去的背影，叶阳白柳一咬牙，把不远处的山娜叫了过来。

    “跟着他，找机会把他打晕，带回来！”

    “好！”

    然而，历史总是戏剧性的。

    正当陈兴回忆过往，决然赴死之际，战场的另一端突然响起高亢的喊杀声，随之而来的是密集的火炮和枪响。

    陈兴一下子愣住了，脚步停在原地。

    不一会儿，对讲机里爆发出兴奋的叫喊。

    “是我们的人！”

    “万岁！”

    “兄弟们，坚持住，我们的援军到了！”

    一时间，全军士气大振，纷纷冲出战壕，杀向敌军。

    前后夹击之下，形势瞬间逆转，原本占据优势的敌军一败涂地，开始四散逃亡。

    “赢了，我们赢了！”

    欢呼声从战场各处传来。

    与此同时，同盟军指挥部中，林远征的拳头重重地砸在地图桌上。

    全息战术地图上，诺兰雪山东面，代表友军的蓝色光点正在一点点地熄灭，所剩无几。

    一切的画面，都在说明一个点——东四峰据点失守！

    但青丘之狐，不会这么容易就被击败。

    在沉重的打击中恢复过来的林远征，马上将精力投入到后续的战斗之中。

    他猜到了陈兴的雪山突袭，但这时候做出反应，已经来不及了。

    李嘉图留下水鼬和银爪的部队作为遮掩，带领红龙第一集团军，黑羽第一集团军两大主力，在无线电静默模式下，绕路潜行到东四峰下方。

    林远征决定将计就计，命令守军全力围剿陈兴的突袭部队。只要拿下陈兴，即便丢了东四峰也不亏。

    但现在看来，东四峰的守军还是没能完成任务。

    赤岩第一第二集团军已经进入鬼哭平原，正如他预料的一样，红龙第二集团军直接撤离，退向西十六峰的据点。

    远征军掉头就跑向三岔河城，对赤岩的军队没有做任何抵抗。

    林远征这边，主力军被李嘉图留下的两支部队阻挡，虽然水鼬浪人军团和银爪新军战力很一般，但是拖延时间还是能做到的。

    东四峰的失利，已经不可避免，但现在还没到彻底失败的时候。

    他很快就能击溃李嘉图的阻挡部队，然后和赤岩第一第二集团军会师，然后以三倍的优势兵力重新夺回东四峰。

    浪人军团和银爪新军被击溃，陈兴的精锐战团被打残，远征军和红龙第二集团军被赶跑，东四峰就只剩下红龙第一集团军和黑羽第一集团军。虽然是主力军，但也只有三十多万人。

    也就是说，陈兴这边的危机还没有解除。

    接下来，将会是一场坚守东四峰的恶战。

    

