    一声令下，郝萌与曹性所部立即行动起来。

    只用了大约半个时辰就完成了集结，除了留下一小部分人看家之外，剩下的人全部带好了工具前去发现鬼火的方位寻找陵墓。

    然而他们哪里知道。

    这绿色的鬼火也不过只是吴良装神弄鬼的把戏罢了。

    他预先叫白家人在火把所用的火油中掺入了用铜钱制作而成的铜粉，如此火把在燃烧的时候便会产生绿色的火焰，这不过是一个简单的化学问题，只是这个时代的人还没有办法理解罢了。

    如此夜里白家人穿上黑衣，就连脸都抹上炭黑，举着火把在林子里面流窜，自然便只能够看到鬼火，却看不到人的踪迹。

    与此同时。

    白家人也一直在暗中监视着郝萌与曹性所部的一举一动。

    发现他们开始集结并向那片区域行进的时候，那些在林子中举着“鬼火”的族人便已悄然散去，断然不会被他们擒住。

    这正应了郝萌那句“光是浩瀚的阳气便可令鬼火退避三舍”。

    不多时，郝萌与曹性所部已经到了那片“鬼火”刚刚出现过的林子。

    如今已入深秋，林子的地面上已经铺上了一层落叶，其中最多的还是北方常见的松针，这种原始山林常年无人清理，落下的松针已经积起了厚厚的一层，踩在上面十分松软，就像是踩在后世的海绵上。

    而这种环境，自然也是最适合设置陷阱与隐藏痕迹的环境。

    郝萌与曹性等人进入这片山林之后，很快便在林子里面看到了一些颇为奇怪的石碓。

    这些石碓所用皆是一些凌乱不一的石块，并且石碓的造型也是各不相同。

    有的是呈圆锥形的一堆，看起来就像一座孤坟；有的则摆成了长条，就像是梯田旁边垒出来的坎儿；还有的依树而堆，与旁边的树木连在一起，完全没有形状可言，似乎只是胡乱的摆在一起罢了。

    除此之外。

    这些石碓上也落上了一层厚厚的灰尘与松枝落叶，看起来似是已经存在了很久，却又无法判断究竟是多久。

    “你们此前见过这些石碓么？”

    看过这些石碓，郝萌将斥候头子叫了过来，正色问道。

    “不曾见过……”

    斥候有些不太自信的道。

    “究竟是没见过，还是此前根本没来此处仔细查探？！”

    郝萌忽然提高了音调，大声质问。

    “将军恕罪！”

    斥候头子连忙跪倒在地赔罪道，“是属下的疏忽，一直以来我们的查探重心都在不归谷内，虽有派暗哨在外巡视，但重心仍是防范外敌，倒并未注意过这片林子是否有这些石碓，因此属下也说不好……”

    “此事暂且记下，回去再处置你！”

    郝萌瞪了斥候头子一眼，终是没有就地追责。

    如此一来，他便没有办法准确判断这些石碓的由来了，不过有一点是可以肯定的，这些石碓必然不是天然形成，乃是有人兴建。

    但有人兴建也要分两种情况：

    一种是最近临时兴建，这问题可就大了，极有可能是什么别有用心的人布下的陷阱，只是至于究竟有何功用，一切都还不好说；

    另外一种则是很早以前便已建成，这对于他来说又是好事，这说明此地乃是一片遗迹，极有可能便是与广川王墓有关的遗迹，如此一来，他距离此行的目标便已经十分接近了。

    不过从这些石碓上留存的灰尘与松枝落叶来看。

    倒是后者的可能性更大一些。

    “退下吧。”

    曹性又冲那名依旧不敢乱动的斥候头子挥了挥手，这才对郝萌拱手说道，“将军如此在意这些石碓，可是发现了什么不对劲的地方？”

    “这倒没有，只是上回遇上了那伙疑似与陵墓有关的怪物，心中有些顾虑，不得不多一份谨慎。”

    郝萌也没将他当外人，摇头苦笑道，“若是这次再像上回一样铩羽而归，便是吕将军不责罚我，吕将军账下同僚又当如何瞧我，到时我便无颜再立于吕将军账内了。”

    “将军说的是，多个小心总是没错的。”

    曹性笑着应和道。

    “诸将听令！”

    郝萌沉吟了一下，又对众人喝道，“这些石碓恐怕便是陵墓附近的寝园遗迹了，胜利已经近在咫尺，即刻起一什为一队，由什长带领分散查探这片林子，尽快摸清楚这里的情况，绘制出完整的地形图来，待我看过地形图再分组进行挖掘，确保万无一失！办成了此事，咱们便可离开这鸟不拉屎的鬼地方，回去面见吴将军时才可一雪前耻，到时候我亲自为大伙请功封赏。”

    “诺！”

    众人听令应了一声，很快便化整为零分散进入了这片山林。

    郝萌自己也不曾闲着，带着曹性与随行的十多名亲卫走为一组，进入山林之中亲自查探起来。

    ……

    起初郝萌也没觉察出任何异常。

    如此在林子当中走了大约半个时辰，入眼依旧是那些造型各异的石碓，以及时而零散时而密集的树木，脚下踩的也都是松软厚实的松针地面。

    这种地面极适合销声匿迹，因为走在上面就算留下了脚印，片刻之后也会重新恢复回来，并且除非踩到了树枝，几乎不会发出任何声音。

    在如此松软的地面上行走，消耗的体力也要比平时多一些，肯定比不了坚硬平坦的路面。

    因此仅是半个时辰的功夫。

    郝萌与曹性一行人便已经感觉到体力有些不支，甚至在这深秋寒冷的山林中，他们身上依旧冒出了汗来，而随着汗液蒸发起来再遇上冷气，每个人头顶竟都能看到一缕升腾而起的白色雾气。

    “将军，要不咱们先歇会？反正手下兵士都已经去查探了，这片山林又不大，相信很快便会带回消息，将军若是累着了，又有谁能来给我们支持大局。”

    那些亲卫不敢说话，曹性却能稍微提提意见，此刻他已经喘起了粗气，毕竟不是每个人都是典韦那样的怪物，体力与耐力都不像个人。

    况且曹性这话说的十分中听。

    “仲勇言之有理，既然如此，咱们便在此处稍坐……且慢！”

    郝萌刚点了点头，准备找个地方坐下，结果语气却是猛然一滞，面色古怪的看向了曹性，“仲勇，你说这片山林不大？”

    “正是。”

    曹性有些疑惑的回道，“我听斥候说起过，这片林子方圆不过只有几里地的光景，况且咱们此前进入不归谷时，也的确没有在附近见着过较大的山林不是？”

    “这……”

    郝萌的眉头已经皱了起来，面色更加古怪的问道，“一片不过方圆几里的山林，咱们轻装上阵已经走了大约半个时辰，若是正常情况下，咱们就算是走了一些弯路，恐怕也早就走到林子边缘了吧？”

    “将军的意思是……”

    听了郝萌的话，曹性终于意识到了问题，脸上浮现出惊疑之色。

    “还有一事。”

    郝萌眉头皱的更深，顿了顿又道，“咱们至少有三百余人进入了这片不过方圆几里的山林中，十人一组那便是三十几组，而我们在这里面走了大约半个时辰，却连一组人都不曾遇上，这不是怪事？”

    “……”

    曹性顿时无话可说，脸上增添了一抹忧色。

    他必须得承认，郝萌说的一点都不错，区区一片方圆不过几里的山林，三十几组人马一同进入其中查探，就算不是处处有人，每隔几十几百丈远总归还是要遇上自己人的吧？

    况且有人若是探到了林子边缘，难免也还要折返回来，也不存在渐行渐远的情况，没有理由一组人都不曾遇上。

    此事古怪！

    实在是太古怪了！

    “……”

    随行的十来名亲卫亦是面面相觑起来，他们也是人，自然也会害怕。

    更何况这地方不久之前刚出现过死人魂魄化作的“鬼火”，本来就不是什么好地方，这对这些相对比较迷信的古人来说，自是更容易心生惧意。

    “击锣！”

    相比较曹性而言，郝萌的盗墓经验更加丰富，遇到这种情况他很快便做出了决策，当即对身边的亲卫喝道，“这片山林不大，就算有石碓与树木阻挡，集结锣声应该也可以传遍小半个林子，我们的人若在附近，听到锣声便会前来与我等汇合，若有人前来，那便可能是我多心了，但若是没人前来，那……”

    说到这里，郝萌竟不知该如何形容。

    因为他此前盗墓还从未遇到过这样的情况，自然也不知道如何判断自己现在究竟遭遇了什么情况。

    “诺！”

    亲卫心里也慌的很，哪里敢有半点怠慢，自是立刻取出铜锣来奋力敲击。

    “铛铛铛！铛铛铛！”

    锣声很快在山林中响了起来。

    “将军紧急召集，速速随我前去集合！”

    附近的林子里果然很快便传来了一个声音，同时那边什长也是摇响了随身携带的摇铃用来回应郝萌这边的锣声。

    他们经常外出掘墓，自然也有自己独特的传讯方式。

    与此同时。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    其余几个方向也出现了相同的回应。

    不过这些铃声都略远一些，远远不及方才那组能够直接听见说话的人马。

    “将军，你快听，有不少回应！”

    亲卫终于松了一口气，一脸惊喜的对郝萌报道。

    “难道是我多虑了，我们只是弯路走的多了些，又恰巧与我们的人擦肩而过？”

    郝萌亦是暗自松了一口气，随后又对身边的亲卫说道，“告诉他们暂时不用来集结了，继续办他们的事，莫要浪费功夫。”

    “诺！”

    那亲卫又再一次敲响了铜锣，只是敲击的节奏却与上次有了差别：“铛——铛铛！铛——铛铛！”

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    几个方向很快便又传来回应，这表示已经收到了命令。

    如此郝萌与曹性等人自是没有在多想，坐在原地休息了片刻，一边闲聊一边耐下性子等待兵士们的查探结果。

    这么一坐便又是半个时辰。

    “这都已经一个时辰了，屁大点的林子早就该探完了，怎么还不见有人传信来报？”

    郝萌打了个哈欠，站起身来锤了锤做的有些酸涩的老腰，终是又忍不住开口问道。

    与集结铜锣相同，若是有人查探完毕，便会先用特定的摇铃方式来与附近的人取得联系，而后再分而和之，如此逐渐形成一道网，最终连接到郝萌这里统一来报。

    但直到现在，他们还未收到任何铃声。

    “奇怪的是，我们在此处又坐了半个时辰，依旧一次都不曾遇上咱们的人，难道三十几组人依旧是恰巧与我们擦肩而过了么，可这未免也太巧了些吧？”

    曹性则又旧事重提道。

    半个时辰前的回应令他们放下心来，可此刻的情况却又令他们不得再一次忧心起来，是啊，这未免也太巧了些，难道他们就刚好坐在了所有人的盲点上么？

    “仲勇说得有理，若不是他们都在偷懒，此事仍透着许多古怪之处！”

    郝萌猛然惊醒过来，接着又对身边亲卫喝道：“击锣！教所有人立刻前来见我，我要亲眼看见我们的人！”

    “诺！”

    “铛铛铛！铛铛铛！”

    急促的锣声再次响起，敲的比之前更加秘籍。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    摇铃亦是纷纷开始回应，这一次有两个铃声距离他们很近，听这似乎也就在二三十丈之外。

    郝萌踮起脚来顺着铃声望去，隐约能够在林子之中看到一些若隐若现的火光，那自然便是自己的人马，属实不算远。

    “等着吧，最近的最多一盏茶的功夫便能够到我们这里来。”

    郝萌再次略微放下心来。

    但却并未教那些兵士继续查探，谨慎起见，他还是想先将人马集结过来才可完全安心，否则便会似现在这般心神不宁。

    结果一盏茶的功夫很快便过去了。

    两盏茶的功夫也过去了。

    却依旧迟迟不见有人前来集结，甚至再起身向此前看到的火光处望去，竟已经无法再将其找到，就好像凭空消失了一般。

    不过另外两个方位，却又出现了几抹若隐若现的火光。

    郝萌怒道：“你娘的，继续给老子击锣，击的再疾一些，再给一盏茶的功夫，若到时候还见不着他们的人，老子要他们好看！”

