    靳岚看他这副失落的样子，便说道：“秦王和冷如霜之间相识十几年了，虽说是情谊深厚。但如果秦王想娶她，还会等到现在吗？”

    “刚才如霜说了，她喜欢的人并不喜欢她。”

    “这便是了。”

    “唉。”卫锦泰一声接一声的叹气，“为什么会这样？我想娶她，她心里有别人，偏生她喜欢的人，也不喜欢她。咱们这位秦王爷，说起来是神仙般的人物了，偏生也有爱而不得之人。可见世人皆苦。”

    靳岚说道：“所以说，世上难得有情人。说的是两情相悦之人，而不是你这般单相思。”

    卫锦泰看他一眼，说道：“如此说来，姐夫，你和我姐原本应当是一对极幸运的人。你喜欢我姐，我姐也喜欢你啊。你比我们不知幸运多少，只可惜你不懂得珍惜，白白把这份情义糟践了。”

    靳岚一下子不说话了。

    半晌，他说：“在采采这件事上，的确是我做得不对。但我与你姐之间的根本的分歧，却并非这件事。”

    “我知道，我姐不喜欢你娶平妻。她想要一生一世一双人，你肯定是给不了的。”

    “我不明白，我只钟情于她一人，对方氏无非的尽到一个男人改尽到的责任罢了。难道我抛弃方氏母女，她就喜欢了？”

    “你就不该娶两个女人。”

    “靳家的男人们，世世代代都可以娶妻纳妾，生儿育女。我为何不可？我并未对不住任何人。当初你姐嫁给我的时候，便知道。”

    “你没错，我姐也没错。只能说你们的想法不一样，注定过不下去。我也不必劝什么了，你们还是趁早和离的好，省的谁都不高兴。”

    靳岚站起身，深吸一口气：“我不答应。”

    “我姐那个人你应该了解，她决定了的事情，谁也改变不了。”

    “那我就把采采留下，为了采采她会留下的。”

    卫锦泰嘿嘿笑：“姐夫，你想的这主意吧，换做寻常也许管用。但你是不是忘了，我那小外甥女是皇后娘娘的干女儿？皇后娘娘很疼她的，是你想带走就能带走的吗？”

    靳岚道：“采采毕竟是我女儿，皇后娘娘总不至于不让我见她。”

    “皇后娘娘还真做得出来。”卫锦泰嘿嘿笑道，“我跟着皇后娘娘的时间不短了，让我想象一下，如果姐夫你去求见，皇后娘娘大概会说，靳岚啊，你还是回去疼你那最可怜的小女儿吧，大女儿就不必你操心了！”

    “……”

    靳岚无话可说了。

    因为他知道，皇后娘娘还真有可能会这么说。

    俩人喝到了半夜，俱是醉醺醺的。

    但卫锦泰还没忘记去后院，把睡的正香的小伙计踢起来，叫他出来栓门守夜。

    他们相互搀扶着离开一间花韵，在路口，卫锦泰说：“姐夫你，你回去吧……我也得回去睡觉……明儿还得早起值守。”

    靳岚：“我与你一道回去。”

    “你，你去干啥……那是我家，不是你家。”

