    你以为我是来谈和的不成？这句话在金鸾妖王耳边回荡着，也在金鸾妖王心里面回荡着。

    李七夜所发生的事情，金鸾妖王也是有所知的，现在他又不由深想。

    在万教山，孔雀明王的儿子惨死，与之同时，龙教一众的强者也惨死，虽然说，龙璃少主他们并非是李七夜所杀死的，但是，龙璃少主他们之死，与李七夜有着莫大的关系，不论怎么说，李七夜绝对脱不了关系。

    更何况，孔雀明王的神念被灭，这更是与李七夜有着更大的关系了。

    不论是为了惨死的龙璃少主，又或者是被灭的神念，更或者为了龙教死去的强者，龙教都会与李七夜过不去，更何况，孔雀明王也是放话，一定要找李七夜算帐。

    李七夜，只不过是小金刚门的门主罢了，一个小门主，对于龙教这样的庞然大物而言，那只不过是一只蝼蚁罢了，一捏就死。

    面对龙教这样庞然大物的算帐，面对孔雀明王这样的绝世强者，换作是其他的小人物或者小门主，只怕早就吓破了胆子，何止是负荆请罪，说不定早就自刎谢罪了。

    但是，李七夜没有，根本就没有放在心上，甚至是挑衅发孔雀明王，进入了龙教，驾临妖都。

    那么，明知道龙教与孔雀明王不会放过他，李七夜依然带着门下弟子来了妖都，虽然其中也有简清竹的主意。

    但是，金鸾妖王细想，就算是他女儿给李七夜出主意，但是，他女儿也保不住李七夜呀。

    傻子也都明白，在这样的节骨眼来妖都，那不是自投罗网吗？那不是自寻死路吗？

    妖都是龙教的地盘，乃是龙教的第二大都城，也是三脉之地，试想一下，龙教在妖都拥有着如何强大如何可怕的力量。

    再傻了的，也都知道，如果进入妖都去与龙教为敌，那是羔羊入虎穴，那绝对是必死无疑，龙教在妖都的弟子，可谓是可以把你生吞活剥。

    但是，不管是如何，与龙教为敌也好，要与龙教拼个你死我活也罢，李七夜依然来了，直指妖都这样的一个地方。

    一个小门主，与龙教这样的庞然大物为敌，竟然还敢来妖都，这样的人是傻了吗？

    金鸾妖王看李七夜，至少他可以肯定的是，李七夜绝对不是傻了，他不是傻子，那么，既然李七夜不是傻子，他还是带着门下弟子来了妖都，难道是李七夜不知道天高地厚，狂妄自大，并没有把龙教放在眼中？

    但是，稍稍有点常识的人也都明白，一个小门派，与龙教为敌，那就是不自量力，以卵击石。

    所以，李七夜敢来妖都，那就是他有着足够的信心，或者说，有着足够的依仗，换一句话说，李七夜不怕龙教。

    想到这一点，金鸾妖王心里面一震，不由再仔细打量了一下李七夜，一个小门主，凭什么不怕龙教这样的庞然大物，是什么给了李七夜自信？

    所以，这一刻，让金鸾妖王不由为之细想深思了。

    “公子拥有惊天宝物，实让人惊慕也。”觉吟了一下，金鸾妖王不由说道。

    金鸾妖王说出这样的话，也不算是无的放矢，他也听自己女儿说过，李七夜在万教山得到了惊天宝物。

    所以，金鸾妖王就猜测，难道说，李七夜仗着自己拥有强大的宝物，所以，一下子膨胀自大，并不把龙教放在眼中了。

    金鸾妖王说出这样的话，已经是转弯抹角提醒李七夜，虽然说，李七夜得到了惊天宝物，但是，与龙教这样庞大的传承相比起来，那是相差远了，龙教又不是没有惊天宝物，毕竟，龙教可是出过一位又一位无敌存在的传承，道君都不止一位。

    所以，金鸾妖王就是在提醒李七夜，仅仅是凭着一二件宝物，就想挑战龙教，那是自寻死路，毕竟这样的惊天宝物，龙教也不止拥有一二件。

    “你以为我就需要那么一二件宝物吗？”李七夜看了金鸾妖王一眼。

    不知道为什么，当李七夜一眼望过来的时候，金鸾妖王总觉得自己有一种错觉，好像李七夜是在看着一个傻子一样，而这个傻子，就是他自己。

    这让金鸾妖王不知道是恼火好，还是细细反省自己哪里错误才好，毕竟，自己堂堂一个妖王，被一个小门主当作傻子来看待的话，那就显得太侮辱他了。

    金鸾妖王心里面的确是有几分火气，但是，细细想到自己女儿所说的，金鸾妖王又不由深深地呼吸了一口气，好不容易压住了自己心里面的恼火，细细去想其中的玄机。

    是呀，如果说，李七夜并不是凭借着一二件宝物挑战他们龙教的话，那他依仗的是什么，是什么东西让他如此无畏地来到了妖都，那怕是与龙教为敌，他也依然偏向龙教行，这是什么给了李七夜自信。

    想到这一点，就让金鸾妖王不由细细深思了。

    明知山有虎，偏向虎山行，究竟是什么给了李七夜如此的自信呢。

    如果说，李七夜虚张声势，金鸾妖王觉得并非是，如果仅仅是虚张声势，那么，李七夜为什么偏要入他们凤地之巢。

    这也让金鸾妖王心里面最为奇怪的事情，李七夜来到妖都，不谈恩怨之事，却直奔他们凤地之巢，这就太奇怪了，究竟是什么原因，让李七夜直冲着他们凤地之巢而来。

    “这，只怕我难于作主。”细细深思之后，金鸾妖王只好苦笑，摇了摇头，说道：“凤地之巢，乃是我们凤地重地，非同小可，我一人也不可作主，让公子进去。”

    金鸾妖王这话也并非是言不由衷，的的确确是如此，凤地之巢，如此重地，那怕他是凤地的掌权人，也不可以由他一个人说了算。

    “我只是告知你而已。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“谁说我非要你们准许了？若识务，那是大吉之事。若不识务挡我的路……”

    说到这里，李七夜看了金鸾妖王一眼，说道：“你与你女儿，也算是一个聪明人，给你们提个醒而已，毕竟，这年头，聪明人不多，也不要死得太难看。”

    李七夜这样的话，顿时让金鸾妖王一下子语塞，说不出话来，甚至有些恼气，但是，细细想，也沉住气了。

    李七夜这样的话，那简直就是对他一种羞辱，他堂堂一代妖王，却如此的不被放在眼中，甚至不当一回事，换作是其他的人，那早就暴跳如雷了，此时，金鸾妖王还能沉得住气，那已经是十分不容易了。

    金鸾妖王身后的大妖，都纷纷大怒，若不是金鸾妖王压着，说不定他们早就要动手了。

    至于胡长老他们，听到这样的话，那是心惊肉跳，也有点担心，金鸾妖王突然翻脸不认人。

    金鸾妖王深深地呼吸了一口气，最终，徐徐地说道：“既然公子想进凤地之巢，那我破例一次，我与诸老商议，允公子进去一趟，但，我也不敢说，百分之百成功，我尽力而为，给我一点时间，公子认为如何？”

    说到这里，金鸾妖王认真地看着李七夜，可以说，金鸾妖王这已经是十分真诚。

    换作其他的妖王，早就狂怒了，甚至要出手撕了李七夜。

    但是，金鸾妖王还能压着自己的怒火，让自己平静下来，好好说话，这已经是十分难得了。

    毕竟，试想一下天下人，有几位妖王会如此的涵养去面对如此一个小门主，更何况，这样的小门主乃是大言不惭，出言便是羞辱。

    “你女儿，有那份智慧，也的确是不让人意外，也的确是有你这样的一个父亲。”李七夜看了一下金鸾妖王，点了点头，也算是对金鸾妖王认同了。

    “差了一点。”李七夜笑笑，说道：“若是龙教你当家作主，更有点前途。”

    “公子说笑了。”金鸾妖王不由苦笑了一下，忙是说道：“明王，乃是我们龙教的不世天才，修道强横，惊才绝艳，虽然我们皆为同辈，我们只不过是沾光罢了，论道行，论魄力，我不如明王也。”

    金鸾妖王这话，也并非是吹捧之词，他的确是承认，自己不如孔雀明王，事实上，在同一代人之中，放眼天疆，又有几个人能比得上孔雀明王呢？

    孔雀明王天赋绝伦，道行强横，不仅是当代强者，就算是沉睡老祖，孔雀明王都有一战之力。

    所以，孔雀明王能当上龙教教主，那也是理所当然的，这也是龙教诸老一致认同。

    同为龙教四大妖王之一，那怕孔雀明王当上教主，大权在握，金鸾妖王也不嫉妒，也的确认为孔雀明王乃是实至名归。

    “掌一教，与修一道，是两回事。”李七夜轻描淡写，说道：“一教之兴，可以兴于天才，一教之亡，也一样可以灭于天才。万古以来，天才大祸，比比皆是。”

    “天才大祸。”听到李七夜这样的说法，金鸾妖王都不由为之怔了一下，细细品味。

    李七夜没有再多说了，举步前行。

