    “食不言，寝不语。”楚寒面色有些淡淡的冷漠，“有什么话，等用膳完毕再说。”

    上官玥的动作一僵。

    刚刚在席上分明都在说话，甚至在她回来之前，敬妃还和谢瑶热络的交谈，但楚寒什么都没说啊！

    为什么到了她这里就要食不言，寝不语？

    难道在楚寒的心里，她已经比不上谢瑶了？

    就因为这次伊妃的事情，他就开始对她冷漠了？以前她只要解释一句，他就会相信的，怎么现在反而对她越来越质疑，越来越冷漠？

    想及之前被楚牧强迫发生的一幕，她的心头顿时涌起无尽的悲凉和狠绝。

    她要彻底夺回楚寒！夺回一切属于她的东西！

    眼中的狠芒转瞬即逝，她乖巧的站在楚寒身后，一言不发，用尽了浑身的力气让自己看上去更楚楚可怜，更柔弱。

    她了解楚寒，楚寒最无法拒绝这样的她。

    只要楚寒放下筷子回头看她一眼，她保证楚寒一定会动心！

    楚寒缓缓的吃着，看上去动作很慢，却充满了优雅，并且一直持续着。

    直到上官玥即将坚持不住的时候，楚寒才放下了筷子。

    上官玥见状，立刻加了几分力气，期待着楚寒回头。

    楚寒抬眸看向了上官玥。

    “王爷，我这两天想了很多，是我太在意王爷了，所以才会做了错事。王爷原谅我可好？”上官玥楚楚可怜的说道，话音落下时，眼泪也夺眶而出。

    楚寒深深的凝视着上官玥，以前看到她这样楚楚可怜，他会觉得世间一切都辜负了她。

    “你暗中和楚睿做的事情，本王都知道了，玥儿，你到现在也不知道自己错在了哪里。”

    “我只是没忍住妒忌，被睿公主劝说着一起设计了伊妃的这件事情，我真的知道错了，王爷。”上官玥泪眼婆娑的承认者错误。

    “只要这一件事吗？你让本王太失望了，玥儿。”楚寒留下一句话，然后离开。

    在临走之前，他回头最后看了上官玥一眼，然后转回头，大步离开。

    上官玥整个人直接怔愣在了原地。

    目光呆滞，表情麻木。

    他难道知道子晴的事情也是她做的？

    下一秒，毫无征兆的，上官玥泪如雨下。

    整个人瘫坐在地上，失声痛哭。

    还是宫人将上官玥扶进了偏殿，哭声才小了些。

    另一侧的偏殿内，谢瑶已经闭目养神半天了，见楚寒回来，便问了一句，“你跟上官玥说什么了，哭的这么惨？”

    她在偏殿躺着，耳朵都听的嗡嗡作响。

    楚寒瞥了一眼谢瑶，神情淡漠，“你已经自顾不暇了，少管闲事。”

    谢瑶看得出来楚寒心情不佳，也就不再问了，继续躺着睁目养神。

    不管楚寒说了什么，反正上官玥哭成这样，她是打心眼里高兴的。

    脑子里转了转这几日发生的事情，的确比在寒王府里凶险许多，让她有点自顾不暇了。

    不过究其根源，全都是因为楚寒。

    如果她不是寒王妃，自然不会有这诸多事端。

    原本看在楚寒心情不佳的份上，她已经不打算招惹楚寒了，但忍了半响还是没忍住。

    “为什么会有那么多人刻意的针对你？”所以她故意挑了一个最没营养的问题。

    楚寒微微皱眉，扫了一眼过来，“你到底想问什么？”

    “你之前经历了刺杀，如今又被偷了腰牌故意陷害。但我却没听闻别的皇子也遇到类似的情况，是不是只有你被针对？又或者其他皇子也遇到过类似情况，只是我不知情？”

    “你如果真那么闲的话，就去抄一百遍佛经。”楚寒语气不善，不耐道。

    “我不是闲，我是在为我自己打算。”谢瑶一本正经的狡辩，“我是寒王妃，我目前所有的困境都是因为我的身份。”

    “换言之，都是因为你。如果我不是寒王妃，自然不会有诸多麻烦，所以我要问清楚为什么你如此招其他人针对。”

    “当初，是你哭着喊着要嫁给本王的，本王推都推不掉。”楚寒没好气的看向谢瑶。

    这个女人，还敢把责任都推给他？

    谢瑶语塞。

    骂人不揭短，打人不打脸！

    过分了！

    “所以我说是在给自己打算，知己知彼百战百胜。我必须了解你被针对的原因，才能趋吉避凶。”

    “你不用了。”楚寒掸了掸袖子，准备更衣上床，“以你的脑袋，就算知道原因也改变不了结果。”

    “那我就混吃等死？”谢瑶也有点生气了，他的意思是她笨？

    她只是对权谋方面无感而已，又不是傻。

    “嗯。”楚寒一本正经的看向谢瑶点头确认，并且还辅以佐证，“今日若无伊妃出面，你还能全身而退吗？”

    谢瑶立刻发觉不对劲，“你怎么知道伊妃也去了凤仪宫？”

    楚寒目光闪烁，目光从谢瑶的身上移开，“宫里一共就这么大的地方，消息传的很快。”

    “是吗？”谢瑶狐疑的盯着楚寒。

    楚寒还是不去看谢瑶，最后被盯的恼了，直接道：“不然你以为本王为何会知道？”

    谢瑶深深的看了楚寒一眼，掀了掀嘴角，“我不知道，也不想知道。”

    说完，她直接往左边翻身，压住了右边的被角。

    然后同理，将左边的被角也压住，最后双脚一抬，脚下的被角也全都压住，整个人成一个蚕蛹状。

    这是她一直以来习惯使用的睡觉姿势。

    最初是因为怕冷，后来习惯了就再也没改过来。

    楚寒扫了一眼，好笑道：“有那么冷吗？本王盖的被子比你的都要薄些，本王却并未觉得冷。”

    谢瑶白了楚寒一眼。

    她也不是因为觉得冷，而是因为染了风寒的人要注意保暖，风寒的症状才不会加剧。

    想了想，她还是提醒了楚寒一句，“你我的风寒只是症状消失了，但并未痊愈。晚上凉气重，你最好也盖的严实点。”

    楚寒若是风寒加重，她还得治。

    现在有她侍疾，楚寒几乎不叫御医了。

    对了，除了她发烧的时候。

    “你分明就是怕冷。”楚寒嗤之以鼻，但也给自己盖的严了些。

    谢瑶懒得理会，刚要闭上眼睛睡去，忽然听见房顶上传来一声细微的瓦片被踩动的声音，应该是一只猫刚刚经过。

    下一秒，她就发现身上多了一个人，楚寒竟然压了上来。

    “你，你要干什么！”谢瑶瞬间瞪大了眼睛……

