    因为，他们心中清楚的知道，以后不管是哪一方势力获胜。

    最终，都是会牵连到他们的。

    可以说，虽然看起来，是三大势力的对决。

    但是实际上，却不仅仅是如此。

    此一战，关乎到所有的修行者。

    关乎到，他们的将来，会如何发展。

    那些没有实力的，自然是只能等待着结果出来。

    而那些，略有实力的，比如说圣一境的非三大势力的修行者。

    以及，那么不灭境和底蕴级的强者。

    他们，现在却有选择的权利。

    因为，他们可以决定，加入到哪一方阵营之中。

    这样的话，以后他们的未来，就算是也掌握在各自的手中。

    以后会如何，全看他们自己，还有自身势力，会走到哪一步。

    毫无疑问，此刻绝大多数的散修，都是偏向加入到神灵之中的。

    因为，之前赵周两家所为，还有长久以来的作为。

    可以说，让无数的散修，在心中，对他们是失望透顶。

    所以，自然是想着，若是可能的话，还是加入到神灵之中。

    这样的话，对于他们来说，未来会好很多。

    有人想要加入到神灵之中，那么自然也有人，会选择加入到赵周两家的阵营之中。

    虽然，他们之前的种种行为，让人不是那么能接受。

    可是，现在这个时候，明显是他们两家占据优势。

    所以，有些人，自然是想着，投靠胜算比较大的一方。

    正是因为如此，随着现在，这种局面的发生。

    散修之中，无数的强者，都开始选择自己想要加入的阵营之中。

    当然了，也有想要置身事外，什么都不管的。

    不过，这样的人，终究是极少数。

    因为，很多人都清楚，想要躲避，在目前这种局面之下，怕是做不到的。

    与其到时候，没有选择的余地，到不如现在，自己主动的做出选择。

    至少，选择权现在还在自己手中，自己还可以，随着心中真正的想法，去做出选择。

    时间，随着事情的发展，很快就过去了一年。

    一年之后，约战的时间和地点，终于定了下来。

    这个时间，可以说谁也没有想到。

    因为，所有人都以为，以现在的形势来看，必然很快决战的。

    可是，最终不知道，三方势力，达成了什么约定。

    他们，选择了在百余年之后，在上古遗迹彻底关闭的时候。

    可以说，这种决定，让绝大多数人，都有些始料未及。

    因为，他们想不懂，为什么，神灵那边会同意。

    要知道，时间越久，对于他们神灵那边，就越是不利才是。

    因为，现在上古遗迹开启之后，入口都是由赵周两家的强者把控的。

    也就是说，除了他们两族的子弟，或者是投靠他们的人。

    那些人的后辈，才有进去的权利。

    神灵那边，是没有可能，让他们势力之下的子弟，进入到其中的。

    若是平时的百余年时间，也就罢了，也不会有什么太大的变化。

    可是，现在是上古遗迹开启的时候。

    上古遗迹，可是被称之为底蕴级强者摇篮的地方。

    绝大多数的底蕴级强者，曾经都进入过上古遗迹之中。

    在这个时候，神灵那边，失去了这个机会。

    而赵周两族呢，则是不一样的。

    他们，可以利用这百余年的时间，使得自身势力，得到很大的提升。

    不仅仅是因为，会有不少人，为了自己的后辈子弟，选择加入到赵周两家。

    还因为，从上古遗迹之中，活着出来的人，至少都是神合境巅峰的存在。

    也就是说，到时候，只要是两家子弟，进去而又活着出来的人。

    最终，几乎都是在圣一境的境界。

    不仅如此，还会有不少的不灭境诞生。

    如此一来，赵周两族的实力，自然是更上一层楼了。

    神灵，就会被他们甩开一段距离的。

    可以说，正是因为，所有人都明白这一点。

    所以，更是不能够理解，神灵那边，为何会答应下来。

    难道说，他们就不明白，这么做，对于他们神灵来说，意味着什么吗。

    当然了，这只是不了解情况的人，此刻的想法。

    而那些，知道一些事情的人，却不会那么认为。

    比如说现在，赵周两族的强者，他们有一些猜测，神灵那边，为何会答应下来。

    因为，他们本来也没有想到，神灵那边，会做出这种选择。

    本以为，会很快开战。

    纵然是不开战，那么神灵那边，也会谈条件。

    最终，让他们神灵的后辈子弟，也一起进入到上古遗迹之中。

    赵周两族这边，自然是不会答应的，他们一开始就没有想过。

    可是，结果呢，神灵那边，连提都没有提出来。

    可以说，正是因为如此，所以现在，赵周两族的强者，才有了猜测。

    “你们说，他们为何会答应的那么爽快。”

    “难道，他们还有什么，我们不知道手段，现在还未曾准备好。”

    “他们，想要等待某个时机的出现。”

    此刻，赵氏一族之中，有不灭境的强者，说出了心中的疑惑。

    有这种想法的，可以说不止一人，很多两族的强者，都是有类似这样的想法产生。

    实在是，神灵那边的举动，让他们太疑惑了。

    “或许，他们在等一个人。”

    就在此刻，周氏一族之中，有一名底蕴级的强者，给出了答案。

    这，是他心中的猜想。

    此人，是之前在上古遗迹开启之地，出现过的底蕴级强者。

    他自然是看到了，也知道一些事情。

    “你是说，那名少年。”

    周氏一族底蕴级强者的话，自然是让有些人，想到了什么。

    若是说等一个人的话，那么只能是那名，给他们惊艳之感的少年了。

    也只有他，给众人的印象最深。

    若是说，神灵那边真的是在等一个人的话。

    那么，也只能是他了。

    “不可能吧，虽然他表现的很让我们吃惊，完全想不到。”

    “可是，终究不过是一名圣一境巅峰的后辈。”

    “纵然，一百多年的时间里，可以突破到不灭境，可也不过是刚踏入到其中。”

