    第42章 想要变强就需要付出，等价交换才是真理

    侯丽佳忍着疼，咬着牙记住了眼前这张肌肉线条硬朗的绿脸，心说：“Bloody－fool！你别跟我嚣张！等姑奶奶我进化到能控制身体后，第一个灭的就是你！……还看什么看！老虎不发威，你真当我是Hello－kitty吗！姑奶奶我可是最厉害的不死型丧尸呢！你快点给我让开！”

    心中使劲的骂着，漆黑的双眼却什么都表达不出来，就只能无神的望着眼前的大块头。

    巨力丧尸看侯丽佳傻傻的望它，也懒得计较了，扬起头，迈着大步走开了。

    巨力丧尸走后，费了九牛二虎之力，用了两分钟的时间，侯丽佳才从地上坐起来，然后又用了十分钟的时间站了起来。目光里藏着巨大的愤怒和卧薪尝胆的斗志，她重新迈开了步子，缓缓的走向了那几块冷牛肉。

    ……

     230空中酒店套房的小会厅。

    轩辕修把侯丽佳可能遭遇到的情况和大学生们说了，大家听后一阵沉默。

    郑胖子这时忽的想到了什么，问轩辕修：“小修，活死人是你自己想出来的，还是看到别的帖子有说啊？”

    “别的帖子有说。”

    “哦，那看来侯丽佳真是变成活死人了。”郑胖子非常后悔的叹了口气，又十分真诚的说了一句让人喷饭的话：“早知道这样，当初真让她多吃点激素。”说着瞥了眼身边坐着的江薇那对傲人的胸脯，那眼神似乎在说：你肯定不会变成活死人。

    江薇被郑胖子看的很无奈。轩辕修看郑胖子又在冒傻气了，盯了他一眼，嘱咐众人：“以后谁要看见侯丽佳了，就把她当成丧尸送她一程，别让她遭那个罪了。”

    众人默默的点下了头。

    不再谈侯丽佳的话题，轩辕修把腰包里的六颗心核掏出来，三紫、两红、一绿，一字排开摆在了会议桌上，对众人说：“这就是心核。”

    说着他把唯一的一颗墨绿色心核贴着桌面推给了郑胖子，把两颗深红色的敏捷型心核推给了范光丽和王斌。

    郑胖子抄起圆圆的心核来，用胖手指使劲捏捏，觉得很硬；又放在鼻前闻了闻，觉得有股酸味；就差拿嘴去咬了。王斌和范光丽也把心核拿在了手里，仔细的打量了一番。

    轩辕修把玩着三个紫色的变形型心核，把心核如何使人升级给几个人讲了。

    这些算得上很高度的机密，但他觉得没必要对这些人隐瞒。周东伦已经把这些人知道他有超能力的事跟他讲了，他知道这些人对他已经更加依赖。即使如此，他觉得就应该让这些人更多的参与到他的伟业当中。这样，这些人才会更加死心塌地的追随他。

    时间宝贵，轩辕修又把服用心核可能出现的后果都讲了，算是给众人打了一针预防针，然后把钢钎子递给郑胖子，让他先吃下去给大家做个示范。

    接到钢钎后，郑胖子二话不说，插进心核，毫不犹豫的把浓绿色的力量型菁华给灌到了嘴里。

    顿时，他一张大胖脸就变形了，眼睛挤紧，就跟喝了醋似的，噷着菁华骂说：“真踏马酸！”

    轩辕修示意让他赶紧咽了，别废话。

    郑胖子闭上嘴，把菁华连着嘴里酸出来的一大口涎液一起咽了下去。会议桌边的七个人把目光都集中到他身上。就见这大胖子先是微微皱了一下眉，好像感觉到了什么奇异感觉，但那感觉并不强烈。

    看着郑胖子的模样，众人以为轩辕修所谓的改造之痛也不过尔尔，但突然的！郑胖子高举起双臂，把两只肥手掌猛的拍在了会议桌上――嗙！

    那巨响把众人吓了一跳！再看郑胖子的表情，他两只大牛眼瞪的滚圆无比，牙齿咬的咔咔作响，不到两秒的功夫，他一张白花花的胖脸蛋子就因为憋气变红了！脑门上竟然还蹦出了青筋！

    “呃~~~！呃~~~~！”

    郑胖子死命忍着不叫出来，但由他喉底发出的声音，可以想象他正在承受的痛苦有多剧烈！他双手发力的按着桌子，腰板完全从椅背上离开了，挺的直直的。下巴痛苦的往上仰着，比普通人粗大得多的颈动脉紧绷出来，一下一下的巨跳着，就好像要从脖子里跳出来似的！那模样看着极是吓人！

    别说几个女生，就连王斌看到郑胖子这模样，右眼皮都开始发抽。

    “只有第一次这么疼，胖子，再忍忍就过来了。”轩辕修沉静的鼓励着郑胖子。他吃过力量型的心核，知道力量型的心核给人改造时是一种猛烈的酸痛感，其实纯疼痛度不如敏捷型那种灼痛来的厉害，但滋味很不好受。

    记得当年他吃力量型心核时，已经是第七颗改造果实，酸痛感相对很弱了。但吞下去后，那股烈酸涌出来时，仍搞的他就像是坐空中飞车猛冲而下，灵魂都要被抽出身体了。

    第七颗尚且如此，可以想象第一颗的程度有多么剧烈。

    郑胖子眼泪和鼻涕一起彪了出来。他已经无法形容自己身体里的感觉了，甚至都快感觉不到身体的存在了！

    “踏马……的！难受……死劳资了！”郑胖子哭着嚷出了这几个字，随后剧烈的酸蚀感渐渐的弱了。就像被人松了一万次骨一样，他软塌塌的靠到了椅背上，吸溜着鼻涕和眼泪，指着桌边人提醒：“你们！千万别吃力量型的心核！真是太踏马的吉尔难吃了！”

    “瞧你那点起子。”轩辕修见范光丽把纸巾递给郑胖子了，指着他说：“你赶紧把鼻涕擦了，真他妈丢人。”

    郑胖子吸溜一下要流进嘴里的鼻涕，从范光丽手里接过纸巾，一边抹鼻子一边叫苦：“真踏马的……唉……我要疯了！”

    “就第一颗最难吃，吃七八颗以后就好了。”轩辕修安抚。

    “这么大的苦都吃了，老子一定要成为最强大的力量型战士！”郑胖子把擦过鼻子的纸团成一团，扔到地上，对范光丽说：“小光丽，待会你帮我做五盘意大利面！我它耐耐的跟那帮丧尸拼了我！”

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

