    由于抵达廣州的时候，时间已经来到了晚上九点多了的原因，所以二流子他们都没有去见熟人那些，而是直接就自己找了家招待所住下了。

    在招待所住下来之后，二流子先是让李小明他们去洗澡和洗漱那些，十几个小时风尘仆仆的车程，此时的他们都有点狼狈，尤其是胡子和张小三这两晕车的。

    让李小明和张小三他们去洗漱后，二流子就出去借用招待所的电话，给这边的领导打去了一个电话告诉他们自己等人已经从老家出来了。

    听到二流子已经从老家出来的那些领导，立马就在那激动的表示让二流子他们先别着急着去京城来了；“刘医生，你们先别忙着通知京城那边的人说你们已经出来了，你们先给这边的一些病人看一下然后再去京城，这边也有很多需要你的病人...。”

    “领导，这个你们大可放心，我会在这边停留一个月左右，外加我这次不是自己出来的，我是带着我的大徒弟和二徒弟出来的，我这次是带他们出来学习，以及有带学生的想法的。”面对领导的要求，二流子在表示自己可以留下来的同时，也对他们传达了自己要带学生的意思来了。

    “好样的，我就喜欢你这样不藏着捏着的传承人，你们现在先去好好的休息，我们明天就会安排人过去接你们，同时我们这边也会安排一些医生出来跟你学习。”听到二流子有带学生的打算，对面的领导在对他表示好和会安排人来跟他学习之后，就让他好好的休息去了。

    “这就给我挂了？就不能说个拜拜什么的吗？真是个不礼貌的领导！！”无语的看了一眼被挂断的电话之后，二流子就直接将电话放回去和给了电话费，然后就转身回自己的房间去了。

    刚洗好澡从洗澡房里面出来的胡子，在看到二流子回来之后，就在那好奇的对他问道；“刘氓，小明说你们上次坐火车去京城，坐了整整一个礼拜是不是真的啊？？”

    “虽然没有一个礼拜，不过也差不多了，不过那是事出有因，并不是每次都那样的，平时这里去京城也就两三天的时间吧。”

    随意的回了胡子的话后，二流子就在那问起他还难受不难受来了；“对了，你现在还难受不，要是不难受了的话，我等会就带你们找吃的去了。”

    “吃了你给的药片之后就没有那么难受了，你给我们吃的那个药片是什么啊，怎么还能治疗难受的啊？？”对二流子表示自己没有那么难受之后，身为医生和求知欲很强的胡子，立马就询问起他的药片是什么药片来了。

    “晕车丸，不过现在这药片量产没啥用，等以后我们的祖国.....你就当是师傅暂时还不适合将这药片交出来就是了。”

    随意的回了胡子几句之后，二流子见李小明洗澡出来了，便直接在那对他们说道；“你们等我一下，我去洗个澡，洗好了，我带你们出去找吃的去，对了，三哪里去了？？”

    “行，等你洗好了我们一起出去，这没有你带路，我们也不敢出去。”

    对二流子点头说了句等他后，胡子就又在那指着外面，笑着对他表示张小三出去上厕所去来了；“三啊，他刚才说肚子疼就出去蹲厕所去了。”

    “哦，那你等下去看他一下去，省得他掉里头去了。”最后在笑着回了胡子几句之后，二流子就直接从自己的背包里面拿出衣服来去洗澡房洗澡去了。

    恰巧这个时候，上完厕所的张小三回来了；“这里的厕所缝隙那么小，又不是我们老家那边的茅房，我怎么可能掉下去啊，快点洗吧，我还没洗呢...。”

    “要是不怕受打击的话，你可以进来跟我一起洗，我是一点不介意的，反正洗澡房那么大...。”听到张小三的话，已经进洗澡房去开始洗漱了的二流子，直接就在里面对他打趣道。

    “嗨，我这臭脾气，我今天就欺师灭祖了我....。”感觉男人那玩意应该都是一般无二的，所以张小三直接就很大胆的就进洗澡房去了。

    就是进去三秒都不到，他就一脸备受打击的出来了;“刘氓，你小子老实说，你是不是给自己做手术了啊？？”

    “滚，我没你那么无聊。”听到张小三的话，洗澡房里面立马就传来了二流子鄙视和嫌弃的声音来了。

    “我们看看.......。”听到二流子和张小三的对话，闲着无聊的胡子和李小明里面就凑热闹的跑进去看了。

    没一会儿，胡子就在那一边很淡定的从里面走出来，一边凝视着张小三说道；“大惊小怪的，不就是正常人吗，至于把你给吓成这个样子吗？？”

    “对啊，一般般而已，这有什么好大惊小怪的啊？？”跟胡子一起进去的李小明，出来的时候，也是在那一脸怀疑的看着张小三说道。

    “这里是***穴位，这里点一下，你看............。”面对张小三的怀疑，胡子直接拿出一个银针来在李小明的某个穴位扎了一下，“你就不能拿自己来当实验吗，卧槽.......疼死我了！！”虽然没啥伤害，但是很疼的。

    看到李小明脸上痛苦的表情，这才想起他还是小孩子来的胡子，连忙尴尬的对他道歉道；“啊，不好意思，忘记你还是十几岁的小孩子了，下次不拿你当实验品了。”

    “你离我远一点，好家伙，随身带银针，你是想谋害谁啊，还有，你以为就你会这个穴位吗，看招...哈哈哈.。”乘着胡子上前来关心自己之际，李小明直接就拿起银针来，给他回了一针。

    【怎么会这样，为什么会这样，怎么就这样了，难道个子瘦小的人就，不对啊，我上次跟村里那些人一起撒尿.....。】

    原本看到李小明的小帐篷时就开始在那怀疑人生了的张小三，在看到李小明对胡子的报复后，先是愣了一下，随后直接就在那哈哈哈的大笑起来了；“哈哈哈.....岁数最大，还来糊弄我，这下子尴尬了吧，哈哈哈...卧槽！！”

    没等张小三笑完，胡子就直接将自己手里还没收起来的银针，直接就在他的***穴位上来了一针，然后他立马就笑不出声来了。

    “卧槽，我教你们穴位治疗是让你们这样来玩的吗？？你们有毒啊，这么大的人了，还跟小孩子一样....。”从洗澡房洗好澡出来的二流子，看到屋里三人的举动直接就无语了。

    哦哦........听到二流子的话，张小三和胡子连忙拔出银针，然后纷纷在那捂着胯下，坐在了地上。

    半个小时，二流子在张小三也洗好澡之后，就直接跟李小明一起带着他们出去外面找跳蚤市场找东西去了。

    其实二流子他们本来是打算去饭店或者是供销社买东西的，但奈何人家这个时间点已经关门的关门打烊的打烊了，让他们有钱有票都没有地方买东西去了，所以他们就只能去跳蚤市场了……。

    在去跳蚤市场的路上，第一次坐这事的张小三此时那是又刺激又害怕；“刘氓我们这是要去哪里买东西啊，这到处都关门打烊了，我们要不还是回去吧，省得被巡逻的人抓去审问了。”

    “我们就只是去买一点吃的，你在害怕什么啊，再说了，要是遇到巡逻的了，我们直接跑就是了，不跑也只是被没收购买的东西而已，你怕啥...。”

    说起这大半夜的要出来买东西吃这事，二流子他们其实也挺无语的。

    因为都觉得外面吃的东西会比较多的原因，所以他们四个人谁也没带吃的出来。

    最惨的还是，二流子的行李是李小明收拾的，他还不能用变东西那一套办法来糊弄人，所以这无奈之下二流子就只能选择带它们去跳蚤市场了。

    “那等会要是逃跑的话，你们记得带我一下啊，我视力没有你们的好，加上我还不认识这边的路，你们要是不带我的话，我可能会跑丢的.....。”未雨先绸的对二流子他们交代了几句之后，张小三便咬着牙齿跟二流子他们朝跳蚤市场走去了。

    刚走到门口，立马就有几个人走出来对他们说道；“买东西的还是卖东西的，买东西的一个人五分钱，四个人两毛钱......卖东西的加一倍。”

    “买东西的！！”伸手从口袋里面拿出一小叠散钞，从中找出两张一毛钱的来递给这几个收费的人后，二流子就直接带着张小三他们朝跳蚤市场里面走去了。

    “刘氓，我们进来买东西，为什么还要给他们钱啊？？”跟着二流子走进跳蚤市场后，胡子和张小三都忍不住好奇的对他问起刚才为什么要给钱来了。

    “他们是这里的暗哨，红袖标来的时候他们就会在那大喊抓人的来了，然后里面买卖东西的人就能提前跑掉了，一人五分钱的价格就相当于是在支付他们的工资了。”

    随意的回了两人几句之后，二流子就带着他们朝一个烧饼摊上走去，然后笑着对摊主说道；“老板，烧饼怎么卖？？”

    “热乎的烧饼，蔬菜烧饼一毛钱一个，带肉的烧饼两毛钱一个，四位要来几个啊？？”看到生意来了，卖烧饼的摊主，立马就在那热情的对二流子介绍道。

    见摊主的烤炉上面只有二十多个烧饼，二流子直接就拿出钱来，豪爽的给他全包了；“你这里有多少个就给我们装多少个，然后算一下多少钱。”

    “您全要了啊，行，素菜烧饼十个一块钱，带肉烧饼十五个两块五毛五分钱，您一共给三块五毛钱就可以了。”听到二流子说要全部打包，摊主立马就在那一边将所有的烧饼都打包起来递给二流子，一边给他算起了总价钱来了。

    “给你三块五毛钱。”从自己的钱里面数出来两块五递给摊主后，二流子就接过他的烧饼在那发起来了，再然后他们四个就啃着烧饼朝更里面走去了。

    “几位，几位这边这边，我这边有好东西，我这边有老母鸡，鸡蛋，鸭子，你们要不要买几个回家去炖肉吃？？”没等二流子他们走多远，立马就又有摊主伸手将他们给叫到路边去了。

    闻言，走到摊主的面前看了一眼后，二流子他们直接就失望的转身离开了；“我们要买能马上吃的东西，你这些我们买了也没地方煮....。”

    “额，这是外地的？外地的怎么知道我们这里的跳蚤市啊，这个跳蚤市连外地人都能进来了，是不是有点太不安全了啊？？”摊主是说粤语的，但胡子和张小三他们是说国语的，所以摊主在二流子他们离开后，立马就怀疑起跳蚤市场的安全性来了。

    并不知道这些的二流子，在带着张小三他们逛了一圈找了个卖面汤的地方一人吃了一碗羊肉面和一碗羊肉汤之后，就直接带着他们没吃完的烧饼打算离开跳蚤市场，回去招待所那边去休息了的。

    “大家快跑啊，抓人的来了，快点啊....。”只是天空不作美，就在二流子他们快离开跳蚤市场的时候，抓这些东西的红袖标出现了。

    “小明，我们翻墙离开，我先上墙，你等下将胡子和张小三挨个丢上来。”

    听到外面的喊话，二流子在交代了李小明几句之后，就直接带着他们跑到了一个有一道围墙的角落，再然后二流子就在胡子和张小三一脸见鬼的表情中，飞檐走壁一般的踩着墙壁跳上了一扇两米多高的墙壁。

    “卧槽，刘氓你竟然是传说中的武林高手，我........。”

    看到二流子飞檐走壁的模样，张小三直接就惊呼起来了。

    就是还没惊呼完，他就直接被李小明抓住衣服裤子一把提起，往上抛去。

    之后他还没明白是怎么一回事，他就被墙壁上的二流子给抓在手里了。

    然后还没等他说什么，二流子就直接放下了他来，将同样是被李小明给丢上来的胡子给接住了。

    同样没有给胡子惊呼的机会，李小明在将胡子和张小三都丢给二流子之后，就直接在一阵助力奔跑之后就跳上了墙壁，然后就跟二流子一起抱着胡子和张小三，嗖的一下就朝墙壁的另一边跳了过去了。

