    “阿布哥，谢谢了！”

    阿布鲁摆摆手，大气道：“谁不知道我阿布鲁乐善好施？帮你只是一件小事！”

    “哼！”旁边的凯琳仙人恰到时机的嘲讽道：“小女孩，你别听他胡说，这家伙抠得要命，还小气得令人发指，他救你肯定是看上了你的相貌，你以后要离他远一点。”

    兰琪低下头，脸蛋红红的一直不说话。

    阿布鲁无语地看着凯琳仙人：“我的人品有那么差吗？不至于这么损我吧？”

    凯琳仙人继续教训道：“当初我就看出你是一个极其蛮横的人，一身匪气，还带坏了你的那两只宠物。”

    阿布鲁挠挠头，没有再和凯琳仙人争论。

    道别一声，就朝着洞外飞去了。

    兰琪在后方挥挥手：“阿布哥，再见！”

    阿布鲁没有回头，背着的手臂也向后方扇扇手。

    ……

    “这么说，你就是我的妈妈还有妹妹喽？”

    小悟空终于捋清了他与亚丽娜还有姬内之间的关系。

    姬内躬下身两只手搭在小悟空的肩膀上点点头：“卡卡罗特，原谅当初妈妈抛下了你！”

    要是别的小孩肯定会大声质问父母为什么抛弃自己？

    不过小悟空一直眨着疑惑的眼皮，看样子还没搞清是什么情况。

    他的脑袋有些天然呆，一直跟老悟饭生活在一起。

    此生的亲人就认定了老悟饭，对于刚刚认的母亲以及妹妹他都还没搞懂是什么意思。

    “啊啊啊……你好笨啊！”

    亚丽娜抱着脑袋有些无语，她这个老哥太笨了，连基本的常识都不懂，比那个大哥还要蠢。

    姬内伸开手弹了亚丽娜一个脑蹦儿：“他是你的哥哥，你不能这样说！”

    亚丽娜红着脑袋撇撇嘴：“我这个老哥太弱了，战斗力就只有30个单位，这要在尤弥尔行星连扫地小厮都比他强。”

    姬内没有反驳，卡卡罗特出生只是一个低级战士婴儿。

    7岁战斗力只有两位数很正常，就算成年，战斗力升到1000都是奢望了。

    不过这是旧时代赛亚人的思维方式，新时代的赛亚人无论是低级战士还是高级战士，在少年期战斗力都会超过千数。

    姬内生下的亚丽娜，刚出生的战斗力达到了9000多，差点把接生的护士给吓死。

    巴达克也难以相信自己的女儿会有这么强大的天赋。

    亚丽娜和他长得那么像，巴达克首先排除了隔壁老布的原因。

    小悟空懵懂的看着亚丽娜：“战斗力是什么意思？我很弱吗？”

    亚丽娜点点头：“是的！”

    姬内放开了小悟空，天真的小悟空还不理解亲人的意思，也许小孩子之间的共同话语要更多。

    小悟空摆出一个架势，打了两拳：“怎么会？爷爷说过我是这世上最强的小孩，而且山中的老虎都不是我的对手，我怎么会弱？！”

    老悟饭就当初就阿布鲁巨猿化毁灭地球的时候出过一次山，还凉了一次，之后就从没离开过包子山了。

    他也本能地认为现在的小悟空是一位小高手，武道界的老前辈都不一定是他的对手。

    亚丽娜撸起袖子，小指头向着小悟空勾了勾：“我只让你一只手！”

    虽然小悟空懂事不多，但也知道亚丽娜很小看他，立马摆出了战斗姿势。

    “我要进攻了哦！”

    小悟空有些兴奋，就算是天性率直，骨子里赛亚人的好战性也没有一丁点减少。

    “废话那么多，还不快点！”亚丽娜有些头疼自己的笨蛋老哥。

    “看招！”小悟空身形一跃，蹿到了亚丽娜的身前，眼看拳头就要打在亚丽娜的脸蛋上。

    “切！”

    亚丽娜小手一扇，就像拍苍蝇一样形成一股暴风，眨眼就把小悟空吹到了一旁，在地上翻滚了几个跟头。

    姬内往前一跃，抱起了摔在地上，满是污泥的小悟空：“没事吧！”

    小悟空半睁开眼睛，瞳孔凝聚在亚丽娜的身上：“好强啊！我完全不是对手！”

    亚丽娜一蹦一跳地蹿在姬内的身前，得意道：“怎么样？我说过你不是我的对手了吧！”

    小悟空从姬内的怀里蹦了下来，不服气道：“我以后要好好的修行，强到打败你！”

    姬内蹲了下来，直视小悟空那没有一丝纷杂的眼睛。

    简单的相处，她就体会到了小悟空那犹如一片白纸的纯洁心灵。

    “卡卡罗特，你要跟我回家吗？”

    房屋内的老悟饭偷听到这话，瞳孔一缩，手掌使劲的捏紧。

    小悟空看着姬内，又看看亚丽娜，突然摇摇头。

    他虽然能感受到这两个人的亲切，但小悟空明显和老悟饭熟悉得更多。

    窗户口偷看的老悟饭神情一愣，捏紧的手掌慢慢松开。

    姬内眼中有一些失望，她也无法央求被抛弃了六七年的孩子第一时间能够回到她的怀抱。

    有些东西，失去了，就再也补不回来了。

    不过，姬内会尽量想办法弥补她那颗愧疚的心。

    “亚丽娜！”

    亚丽娜看着姬内：“干嘛！”

    姬内吩咐道：“在旁边搭一个屋子，我们要在地球上生活一阵子。”

    “啊？！”

    ……

    西都的一个鬼屋中，毛竹一家，还有黑炭和瑟曦都在一个阴暗的过道中。

    空气中有一股淡淡的尸臭味，周围还有一股福尔马林的味道，响声在阴暗的角落里断断续续的发出。

    普洱茶被瑟曦抱在怀里，毛竹躲在希若的背后，熊眼有一些忧惧。

    旁边与周围融为一体的黑炭，只剩下两颗黄色的瞳孔，它看着有些掉毛的毛竹嘲讽道：“战斗力高达十几亿熊还会怕鬼！我快笑尿了！”

    毛竹没有反驳它，它第一次来鬼屋，天生就对这股气氛极为不适应。

    “…呜～呜～”

    阴森森的嘶叫声由远到近的传出，过道上吹出了一阵冷风。

    毛竹屁股上掉了两撮毛，还害怕的颤颤发抖。

    它忍不住把熊脸钻进希若的熊毛中，眨眼之间，完成了由熊猫到狗熊的退化。

    “呵呵……”黑炭再一次发出嘲笑。

    以它的夜间视野自然能够看出后方一个拿着强力电风扇的工作人员，还有一个捏着喉咙嘶吼的年轻人。

    “好害怕啊！”黑炭脑袋上的尤弥尔也是把脑袋缩进龟壳内，不敢露出来。

    黑炭有些无语：“你们两个胆子这么小吗？”

    一双冰冷的手触摸到毛竹的背部，毛竹直接冷到了心尖，身上止不住的颤抖：“不要！不要！”

    “没想到你这胖子会这么怕鬼！”

