    

    咕咚！咕咚！

    “我在不断突破，又在一遍又一遍的问自己极限到底在哪？是什么限制了身体的极限？”此时，在唐牧的体内有潜藏着一股狂暴的力量，想要从肉体中挣脱！

    轰！浓烈的力量冲刷着唐牧身体的每一个细胞，这就是身体极度凝练的力量，具有极其强大的爆发力！

    咕咚！咕咚！咕咚！

    王戟听到了唐牧那沉重的心跳声，他的内心不由得一紧，握着战戟的手斗都有点松动。

    突然，王戟瞳孔猛然一缩，他看到了一串残影，带着一股滔天的气势冲向自己。

    王戟根本来不及反应，他凭借着长久战斗的经验，预测了唐牧的进攻方向，将战戟挡在身前！

    当！

    手上的战戟发出颤栗般的嗡鸣声，只见在王戟握着战戟的手掌虎口处，鲜红色的血液流了下来，染红了他的手掌，滴落在地面。

    呼……

    王戟头上冷汗滑落，他的战意在消退，他的意志开始消沉，仿佛不愿面对这个强大的对手……

    但是，王戟不想认输，他凭借着自己坚强的意志，强撑着睁开了眼睛，死死盯着眼前黑发飘散的家伙。

    ……

    “果然还没有结束，他对面那个好像是王戟，看吧赤大哥，我说的没错，这个家伙真的很强！”已经来到中心擂台的岳秋和赤烈天望着人群中心的擂台，岳秋看到了台上的唐牧和王戟，而赤烈天却看到了另一个人。

    她一身青墨色简易衣装，身材极好，凹凸有致，身后披着青色头发，静静地看着台上的两人，在众人的眼中，她就像一个普通学员一样，只是在那里观看着台上的挑战。

    “柳院长！”赤烈天突然一声道出，而后向着擂台旁的柳二龙走去。

    “柳院长？院长大人在这里？自从全大陆魂师大赛后我就再没见过院长了。”

    岳秋快步地跟上赤烈天，走入人群中，一会儿后，一会儿后，他们两人便来到了柳二龙所在的地方。

    “院长好。”赤烈天上前打了声招呼，身后的岳秋也是恭敬的叫了一声，顿时让周围的学员都愣住了。

    他们不认识柳二龙没关系，但是他们可不会不认识赤烈天和岳秋，可是他们面前的女子看起来这么年轻，竟然是蓝霸学院的院长！

    “你们来了，赤烈天，还有岳秋。”柳二龙转过身，对赤烈天两人淡淡道。

    赤烈天眼中闪过一丝疑惑，而后目光落在了唐牧的身上。

    “校长平时几乎不会管理学校内务，只有学院有重要事情的时候才会出面管理，平时都是一些老师在管理学院的学员。而现在院长竟然在这里观看学员的战斗，难道是因为那个学员……”

    “喵呜，这小白脸是谁啊，竟然在欺负小戟……”一道奇怪的声音从人群另一边响起，吸引了众多学员的目光。

    只见那是一个橘色短发的少女，她的头发卷卷曲曲，有两条短发小辫垂落肩部，脸上的皮肤光滑柔嫩，炯炯有神的大眼睛十分灵性，加上她那嘴角时而露出虎牙，顿时让人觉得有种异样的可爱。

    “喵学姐来了！”

    “在哪里在哪里？那个可爱又强大的喵学姐！”

    看到人们都看了过来，少女顿时露出呆呆萌萌的笑容，嘴角冒出小小的虎牙。

    “古喵，这里这里！”岳秋看到了少女，招呼着她过去，几人显然他们是认识的。

    然后，只见少女橙黄的双眼一闪，身影化为一道橘黄色幻影，快速穿过了人群。

    “柳院长，真没想到你也在这里！真是高兴死喵了！”古喵脸上露出了看到小鱼干……不，崇拜的表情，来到了柳二龙身旁。

    “只是来看一个人的比赛，其实也没什么事。”看到古喵这个活跃可爱的学员，柳二龙的脸上也染上一丝笑容。

    “嗯，是那个头发长长、皮肤白白的家伙吗？好像有点厉害的样子。”古喵看着擂台上，露出疑惑的眼神。

    柳二龙点了点头，承认道：“这已经是第七场，依我看，这一场他应该也快赢了。”

    三人看着擂台上的战斗，一时沉默了下来……

    擂台上，唐牧的速度极快，他突然爆发出极快的速度，瞬间闪身来到王戟身前，绕过战戟，一拳轰向王戟！

    对于唐牧的攻击，王戟双手熟练地运起战戟，同时身形也在不断后退，虽然他仍然躲不过攻击，但他能运用着自己的招式护住自己，挡住唐牧的攻击。

    嗡……

    战戟被打得震动，发出嗡鸣声，王戟又被打退了几米远。

    咕咚！

    心脏的剧烈跳动给予了唐牧快速爆发的力量，他突然提上速度，很快就追上王戟，不给他一丝喘息的时间，再次展开攻势！

    才刚刚稳住身形的王戟狠狠咬牙，他速度不快，无法移动身形，只能看着唐牧不断靠近。

    此时的王戟抓着战戟的双手有着明显的颤抖，但很快，他就狠狠一握住战戟，身上的第一魂环再次亮起，一戟挥出！

    王戟在赌，两人同时攻击，要是唐牧仍要继续追击，他倒不怕跟他来个以伤换伤！

    但很快，唐牧放弃了继续攻击，他就算赢了王戟，也还要继续进行三次战斗，所以他选择保存实力，留到最后。

    但这一刻，王戟眼中再次发出锐利的锋芒，他看到了翻盘的机会！

    他顺势开启了自己的第二魂技，战戟上亮起一道暗紫色的光芒，产生着强烈的重力，向着唐牧挤压而去。

    王戟的第一魂环也快速亮起，只见他拖开巨戟，向着唐牧横扫而去。

    嘶啦！

    战戟的尖刃在空气中划出了弧形的黑色长刃，向着被重力限制住的唐牧而去。

    但就在这时，王戟察觉到了唐牧那微微勾起的嘴角，然后，他就突然失去了唐牧的踪迹！

    内心感应着那股强烈的气势，王戟察觉到了左面的劲风，他看也不看快速的一戟刺去！

    嘭！战戟被一道力量拍在中间的戟柄处，向右边歪，瞬间偏移了攻击的目标。

    但在此时，王戟的第三魂环突然亮起！

    这是他最后的底牌，加快对战戟的掌控，使武器在手中就像没有重量一样，一瞬间快速斩出三道连续的攻击，若是连着第一第二魂环使用，可以极大增加攻击力！

    然而，就在王戟使用第三魂技的时候，他瞳孔猛然皱缩，因为……

    他的魂技被彻底打断了！

    当！

    巨大的战戟被击飞，在空中转了几圈后，插入了王戟身后的岩石擂台上！

    “你输了……”

    唐牧一拳轰在王戟胸膛之上，这一次，他已经挡不住了。

    噗哇一声，王戟吐出了一口鲜血，便倒飞出了擂台！

    台下一片哗然，这已经是第七场了，连三十七级的王戟都不是对手，那还有谁是他的对手！

    看着擂台上再次获胜的唐牧，柳二龙转过头看着赤烈天他们，仿佛早已在预料之中。

    “王戟输了，接下来你们还有谁要上？”

    “本喵不上，王戟实力与我相差不大，但还是输了，本喵就算上了也打不过。”古喵倒是直接，晃了晃头。

    赤烈天和岳秋想了一会也是默默地点头，因为他们来的时候根本没看到唐牧释放武魂和魂环，所以也认同古喵的话。

    “那要是你们三个一起上呢，有没有信心赢？”

    “三个打一个！”古喵瞪大了眼睛，觉得不可思议，道：“当然有！院长你还想让我们上去群殴他不成！”

    “不，”柳二龙摇了摇头，道：“说不定他真的会同意你们一起上……”        

