    接下来的一段时间，莫斯提马又带着维斯顿转了几个算是地狱中的特色“景点”。

    终年燃烧的地狱火山，整个火山中终年燃烧着地狱之火，这里是魔人族中的比较特殊的种族——地狱矮人族的群居地。这帮家伙虽然个子不高，但是脾气相当的大，酿酒堪称整个地狱中的最强。

    除了火山，维斯顿又欣赏了一番地狱之海，还看到了地狱之海中的特殊生物——骸骨生物。

    就像是麻瓜小说中的死灵生物一样，这种生物没有任何的肉体，全身都是结白的骨头的生物，两只黑洞洞的眼窟窿中泛着两个绿色的幽光，十分独特。

    不过，莫斯提马也说了，这种生物只能算是用来看了，什么战斗能力都没有，在地狱中，基本算是一无是处了，没有人愿意专门跑到地狱之海边上，专门来看一群骨头架子。

    战斗能力，这才是地狱中最为看重的地方！

    两人就这么一路飞行，维斯顿明明感觉时间应该是过了一天了，但是天空中那个不知是太阳还是月亮的东西，却是一直都没有变化，没有升起也没有落下。

    好奇之下，他便向莫斯提马问了这个问题。

    “你说那个？”莫斯提马抬头看了一眼，笑着解释，“说起来，这个还与你的父亲有关，这个可是你父亲创造出来的。”

    “我父亲？”维斯顿有些懵，“这个也和他有关？”

    “当然！”莫斯提马失笑道，“你不是以为你父亲的地狱大君只是因为力量才得来的吧？”

    我还真是这么想的！维斯顿讪讪一笑，没有说话。

    “你父亲啊，可以说各方面简直完美，无论是智慧还是力量，创造力更是地狱中最为厉害的人，当初我们兄弟几人来到地狱之时，地狱还没有现在这么繁华，所有的兄弟在创造生物的时候，哪个没有得到过你父亲的指点？！”

    “不单单是这样，连地狱城市的管理观念也是你父亲提出来的，不得不说。要不是你父亲的太懒了，让他来做地狱之主，谁也不会有意见！包括我们的大哥都是一样！”

    说起贝利尔，莫斯提马的眼中尽是崇敬之色。

    这么厉害的么？维斯顿听得一愣一愣的，这才是特么妥妥的主角行为啊！难不成，自己这个便宜老爹才是真正的主角，自己只是一个误会？

    “先不说这个了，看，我们已经到了，这可是地狱距离人间最近的城市，巴塞尔城。”莫斯提马指了指前方，示意维斯顿看一下。

    维斯顿定睛一瞧，心里不由得赞叹了起来。

    虽然距离并不算近，但是巴塞尔城的样子已经是清晰可见了。远远望去，整个城市就像是一个匍匐在地的黑色巨兽，高大的城墙上没有一丝一毫的装饰，尽显古朴与大气。

    墙上排着一颗又一颗的如同龙骨一样的巨大头骨，均匀地放置在了墙头之上，头骨后站着高大的士兵。

    维斯顿看得很清楚，这些士兵的样子简直就是和人类一模一样，唯一不同的是，他们的额头上都长着角，有的是一根，有的是两根，甚至还有的是三根。

    这应该就是地狱中的魔人族了吧！维斯顿暗暗推测着。

    “我们直接飞进去就好，这是堕天使一族的特权！”莫斯提马说了一句，率先带头向着城中飞了过去。

    “什么人？”城墙上的守卫忽然一声大喝。

    “是我！”莫斯提马冷哼一声，俊脸上尽是冷厉之色，完全没有和维斯顿交谈时的和善之色。

    “莫斯提马大人！”守卫看清楚了莫斯提马的脸庞后，忙单膝跪地，低头行礼。

    “嗯！”莫斯提马点了点头，冷声说着，“这是我们堕天使一族回归的王子，贝利尔副君的儿子，怎么做还要我教你们么？”

    堕天使一族的王子？贝利尔的儿子？守卫们听到了这些词都懵了，看清楚了维斯顿的脸后，呆滞了一下，忙双膝跪地，将头直接磕在了地上，嘴里大声喊着：“欢迎回来，殿下！”

    守卫们一个接着一个地跪在了地上，就像是多米诺骨牌一样，一个传一个，从城墙上传到了下面，最终整个城中的人都跪了下来，黑压压的一片。

    “看，孩子，他们都在欢迎你的归来！”莫斯提马笑盈盈地看向了维斯顿，“这就是你的身份，高贵而不凡，天生凌驾于众生之上！你可以轻易夺得他们的性命，只要你的一句话！”

    维斯顿沉默着看着着一幕，不得不说，真的是很有诱惑力，即使是他的心性，此时也有了一些波澜。

    这种权力还真是一种诱惑啊！维斯顿暗自感叹着。

    最终，他抬起了头，看了看低头的人们，叹息了一声：“都起来吧，该做什么就去做什么吧！”

    嗯？莫斯提马看着维斯顿的做法，眉头皱了皱，不过他倒是没有反对。

    “多谢殿下！”众人齐声应道，随后都站了起来，各自散了开去，还有人三三两两地讨论着维斯顿，语气中尽是亲近和和善，看样子，维斯顿放过了他们让他们对维斯顿相当有好感。

    “孩子，你这样是不好的！”待到人们都散去的差不多后，莫斯提马立刻对着维斯顿说着，“你的威严需要鲜血来衬托，而不是你的仁慈！”

    “抱歉，叔叔！”维斯顿摇了摇头，“如果我的威严只是因为恐惧而不是尊敬，这样的威严要来又有什么用呢！随意的杀戮我们的子民，迟早有一天，我们将无人可用！”

    “你多想了，维斯顿！”莫斯提马大摇其头，“杀光了也无所谓，大不了再创造一批就是了！反正也不是第一次，无非就是费点时间而已！这点时间还不够二哥睡一觉的！”

    额(⊙o⊙)…您老人家牛逼还不中么，给我思路都打断了！维斯顿忽然不知道说什么好了，人家都说了，杀光了没事，一觉的功夫就出来了，比生孩子还快，自己还能说什么呢。

    “这觉，睡的还挺有价值哈！”维斯顿不知怎么想的，突然就来了这么一句。

    莫斯提马愣了一下，神色瞬间就变得诡异了起来，像是想笑又不敢笑的样子，眸子中尽是揶揄和怜悯。

    “孩子，我想，我有必要提醒你下！”莫斯提马慢吞吞地说着，“你现在说什么，你的父亲都能够听到，即使他不在这里。你懂我的意思么？”

    “听到就......嗯？”维斯顿忽然反应了过来，身体陡然一僵，不敢置信地看着莫斯提马，眼中尽是询问之色。

    看着莫斯提马轻轻点头，眼中尽是幸灾乐祸的样子，维斯顿忽然有种想打人的冲动。

    希望，自己的便宜老子不会太暴躁吧......

