    阵法之内，火焚天直接施展出掌中乾坤，将地上的一切，不管是尸体还是宝物，全部一扫而空。其中光是神灵尸体都有十数位，数万名遇难者基本都是尊者级修士，可想而知，这一波火焚天直接又暴富了起来，最起码神灵法器材料都不会太缺了。

    忙了一段时间，火焚天看了看那个重伤的天人族真神，在考虑要不要豁出去将其干掉。

    那真神顿感不妙，自己可是身受重伤，还要承担着保护族群未来的重担，此次出了这种事，已经够严重了，若是两个天人族未来都折损在这里，那自己直接自裁得了。

    想到这里，他顿时知道了自己最要紧的事，那就是保护两人安全返回，不能给有心人机会。

    他法力笼罩着两个人，立马就往天之城飞去，只要尽早回去，就不会有什么危险。

    “瞧，它好像一条狗！”火焚天手指着那狼狈离去的真神大声奚落道。

    声音隆隆，传出极远，四周众人闻言转身看去，那真神浑身狼狈，飞速逃离的模样可不就是如此吗。众人想笑却又不敢，只能憋着笑，那模样真是难受极了。

    那真神灵觉何其强悍，虽然距离极远，但声音依然被他完全被捉，顿时气的就想回身拍死火焚天，可是想起自己的责任，看看自己的状态，只能咬牙继续撤离。

    众人看着真神一路狼狈撤离，回过神来，再看向太一时，发现这太一在不知什么时候已近消失不见了。

    火焚天当然不想留在原地，自己可是把天人族得罪惨了，要是给他们机会，绝对会毫不犹豫的弄死自己。

    他所布置的后手当然包含着一个长距离传送阵，他趁众人不注意的时候就踏上传送阵悄悄跑路了。

    火焚天，再次出现的时候，已经离去了几百万里，然后也不停留，迅速前往最近的大城，准备通过传送阵离开天州，前往火州。

    切不提火焚天匆匆忙忙跑路，太一与天人族最强天骄幽宇大战结果也传向四方。

    幽宇，天人族最强的初代，与太一对决之前从未一败，何其强势，是天人族的骄傲，也是天人族以后的顶梁柱。他的战力何其强大，一直被认为不弱于古代怪胎，是最强一撮年轻人的有力竞争者。

    可是就是这样的人，被一个没什么名气的人以摧枯拉朽的击败了，这如何不让人惊讶。

    天州，各个大城有修士的地方都在讨论这一战的影响。

    “看来这太一真是不得了，估计与那仙殿年轻的大人和六冠王等人都差不了多少。”

    “你们没听太一评价吗，那么厉害的幽宇，太一也只是说他排在二流，远远比不上第一序列的天骄。”

    “是啊，当时很多人都听到了，他当时说普通的初代就是杂鱼，啧，初代啊，那可是代表着强大，无敌的名词啊。”

    “不过听说这次天人族的神灵在幽宇战败之后，准备出手杀死太一，因此惹怒了太一，直接导致几万修士残遭无妄之灾，连神灵都陨落了十几人。”

    “是啊，这次那些陨落的人真是太惨了，明明只是去观战而已。”

    “天人族，真是害人不浅，那些人背后的势力应该不会就这样算了吧？”

    “呵呵，听说有强者想要趁机干掉天人族的那两个年轻天才，要不是有支援赶到，差点就被人干掉了吧。”一个人幸灾乐祸的说道。

    “话说，那太一可真是够狠的，那真神都丢了半条命，差点就当场去世。”

    火州，火族。

    火皇把从下界带上来的灵药，送给了火族的大人物后，带着火灵儿来到离火城就听到了这个消息。

    “太一，果然厉害，在下界之时就是风云人物，曾在洞天福地打遍天下无敌手，如今在上界也能听到他搅动风云。”火灵儿不由敬佩道。

    “嗯，当然厉害，我都不是他的对手了，时间可真是快啊！”火皇也是感慨不已，不过他是一个极其睿智的人，在下界之时，他就察觉到了太一的真实身份。

    在三千道州，有无数的年轻天才都在短短时间之内听闻到这件事，并在几天之后被一些进入八域的年轻天才带到八域。

    时间飞速流逝，火焚天也不知道穿送了多少次，终于踏上了火州。

    火州，盛产神料与特殊火焰。神料矿产极多，偶尔还有仙金产出。特殊火焰更是修士在点燃神火时不可或缺的宝物。

    火焚天来此并不是特意为了神火，他知道这些都是要靠运气，他来这里还是为了仙金，这才是他最钟意的材料。他的东皇钟早就铸造完毕，一来材料并不是多么出色，二来，境界不够高，兵器的层次总是比不上别人的。拿出来也无用，所以干脆一直放在洞天之中蕴养。

    他就是要多找一些仙金，最好全部以仙金层次的材料重新祭炼东皇钟。这样最起码足够坚固，不容易破碎，而且能够一直使用到差不多大结局。

    要知道，再有几十年，九天十地就要挨一刀，仙药仙金都要跌落品阶，所以他想在这段时间多多寻找一些。

    火州，是一个极为混乱的地方，这里匪徒不计其数，基本上没有人值得相信，一个看起来和蔼可亲的老头说不定就是一个人贩子。

    仙料还是有迹可循的，基本上都是在绝地中诞生，地势不够凶险，不够雄壮，根本不足以诞生出仙金。

    所以火焚天来到火州就只需要进入绝地矿区慢慢找就好了。火焚天的阵法或者说是源术，足以让他深入其中，只要不被人主导地势针对，基本上并不会特别危险。

    他不断变幻身形，围绕着一个个矿坑开启源天神眼，窥视矿中的情况。

    他仗着自己的源术勾动地脉，进入地下入无人之境，不时勾画源天阵纹，感受地脉的能量变化。

    不知走过多少矿坑，终于他在一处绝地之中感受的了异常，这里瑞气冲天，有神秘的气息在其中弥漫，时不时散发出来。他透过大地，感受到这里的地脉能量异常丰富，仿佛这一大片地域的能量都在汇聚进入其中。

    他飞起身来，观看山脉走势，丈量龙脉，终于他确定这是一处极为厉害的大龙汇聚之地，吸收无尽的仙粹汇入其中。就如以后的那孕仙池，昆仑成仙池一般。现在的三千道州精粹远超后世，不知道到底会孕育出何等奇物。

