    ……

    “这一斧一盾，分别对应武道和封印道，都是极品混元灵宝。至于名字，你自己取吧。”

    盘陀点了点头，伸手接过，把玩一番后满意的点了点头。

    “不错，正是我想要的宝物。至于名字，就叫‘盘陀战斧’和‘盘陀神盾’吧。”

    “这名字一点特色都没有，依我看不如叫‘开天辟地无双盘陀神斧’，以及‘不动如山霸道盘陀巨盾’。”任无极兴致勃勃道。

    “行，跟我打一架，打得过我，就改名。”

    看着盘陀火热的眼神，任无极心中一机灵，瞬间明白过来。

    “习练武道的都是疯子，万一被他赖上，我可就不胜其烦了。”

    除了徐君明，崇山书院中，秦仲一脉，全都是好勇斗狠之辈，他们社交的方式就是打一场。

    打平手或者胜过他们才是朋友，输了的则没资格。

    当然本门弟子例外。

    看任无极闭口不言，盘陀自觉没趣。

    “你们聊吧，我把这两件灵宝祭练了，也好去渡劫。”

    话落，灵光一闪，身形瞬间消失。

    “看来老八的性格应该是鲁莽好斗了。”陈玄奘笑道。

    “这不是肯定的吗？修行武道的都是疯子。”话刚落，一道强横的目光看了过来，任无极讪笑，“当然，本尊例外。”

    懒得搭理他，“今天把你们找来，除了因为老八出世，让大家见见之外，还有最重要的一件事。”

    说罢，看向龙帝。

    后者点了点头。

    “百年前，我突破混元金仙境出关后，曾在封神大战中相助上清道人，并见到了鸿钧道人。一如我们先前所料，大衍神镜想要的就是造化玉碟。”

    “双方一接近百万丈，便力生感应。鸿钧因被诸圣大战牵扯了精力，我才能逃出洪荒，深入混沌避过一劫。”

    “所以，尔等万不可离拥有造化玉碟者过近。当然，若是有机会夺走，也不要手软。”

    陈玄奘摇了摇头。

    “虽然我等现在已入混元金仙，但拥有造化玉碟者无不是洪荒中最顶尖的大能。只靠我们单枪匹马，没有希望夺宝。”

    敖天几人也认同的点了点头。

    不是他们不努力，而是别人实在太强。

    “我们当中只有本尊最有希望了。虽然此界鸿钧实力强大，又有诸弟子相助。但算上老七、老八、本尊自己，以及杨眉，和肯定能晋升混元金仙境界的镇元子就是五人。”

    “相比之下，鸿钧师徒虽有七人，但女娲如今已成本尊道侣，就算不帮我们，也不会针对我们。再加上封神大战中肯定会背离玄门的上清通天教主，就只剩下五人了，实力与崇山相若。”陈玄奘道。

    天工道人开口道：“其实你们算少了。现在距离此界封神大战，至少还有六七个元会的时间。以本尊世间道法搭配大衍神镜的神妙，我门下红云肯定能入混元金仙。”

    “本尊门下青莲道君，乃是盘古元灵转世重生，气运鼎盛，更得鸿蒙灵宝混沌珠相助，也肯定能成就混元金仙；还有有巢氏转世的姜石年，他身具人族气运，如今人族又是洪荒主角，气运鼎盛，他也有晋升混元金仙的机会。”

    “所以如果最后决战的时间，真的能拖到封神大战，那么我们的胜率就能超过七成。”

    “怎么才七成？”徐德道。

    “因为鸿钧，他不仅本身实力强横，还掌握着盘古世界的天道。以我都天神魔大阵召唤盘古真身，以及老八和盘灵掌握的天地之力，最多与他相当。”徐君明道。

    “不是说，鸿钧是天道，天道非鸿钧吗？”任无极诧异道。

    “骗人罢了。”

    徐君明淡然道。

    “洪荒世界虽然是盘古开辟，但其中也有三千混沌神魔的功劳。所以，太初时代和太古时代的大劫，基本都是盘古后裔和混沌神魔后裔，争夺洪荒主导权的大战。”

    “身为混沌神魔后裔的鸿钧反戈一击，打杀了同为混沌神魔后裔的罗睺，这才有机会得到盘古遗留的造化玉简，开辟玄门，传授三千神魔，进而彻底成圣。”

    “修为最高的他也掌握了洪荒天地的本源，继而从中抽出一部分，化为七份，也就是所谓的鸿蒙紫气分别赐给三清、西方二圣和女娲，让他们借之成圣。”

    “这些上古洪荒时代最有希望成就混元金仙的存在，也因此欠下了鸿钧的大因果。”

    “鸿钧也借着这因果，彻底成就洪荒众圣之师，玄门祖师，几乎垄断洪荒修行。”

    “他借着这股功德合道，很快便掌握了洪荒世界的天道，只要让他以自身意志侵染天道，那他就是洪荒世界之主。”

    “需知，洪荒世界乃是盘古以及三千神魔所化，出世便是顶尖，再加上数百元会的增长，几乎达到了混元世界的极限。”

    “若是能以此世界成就鸿蒙至境，实力远胜过通过掌握道则成道的鸿蒙修士。”

    “我的乖乖，鸿钧老儿真是反复横跳，而且手段惊人啊。”任无极惊叹道。

    “要不然也不会成为洪荒众圣之师。”

    徐君明沉声道。

    这些话还都是杨眉跟他说的，他历经太初、太古两个时代，数百元会，洪荒中对别人而言，隐秘之极的秘密，对他而言，却算不得什么。

    “这么说的话，除非进阶鸿蒙至境，我们岂不是永远不是鸿钧的对手？”

    “不。”徐君明摇了摇头，“这个世界到底是盘古创造的世界，虽然盘古已经道化，但这个天地依旧烙印着他的元灵，只要天地存在，这些元灵就不会消失，鸿钧也永远别想彻底掌握这个世界。”

    “所以，必须毁灭世界后，再由他手中重生，才能把自己的烙印打入其中，进而彻底掌控天道，成为世界之主。”

    “封神大战。”龙帝突然开口。

    “没错，就是封神大战。鸿钧对洪荒天地的削弱是连贯的，把洪荒天地本源所化的鸿蒙紫气，交给三清等人，既可以让他们成就圣位，欠下因果。又能削弱洪荒天地。”

    “中间挑动巫妖大战，进一步毁灭洪荒，代表性的事情就是共工怒触不周山。”

    “接下来封神大战，四圣围剿上清道人，逼得后者以诛仙剑阵彻底毁灭洪荒。到时候，洪荒毁灭的因果，便全落在上清通天教主身上。”

    听到这里，众人骤然想起了他们早先得到的那把青萍断剑。

    “最后，鸿钧出来收拾残局，重新开辟世界，在吞掉洪荒碎片，并加以整合，便彻底的掌握了世界天道。”

    徐君明语气平静。

    自从他命运一道突破混元后，结合自己后世所知的一些记载，再加上杨眉的阐述，鸿钧的打算便能推演出一个大概。

    良久无声。

    “嘶…！”

    任无极倒吸了口凉气。

    “鸿钧老儿也太能算计了吧。”

    “花费数百元会的时间，把三清、西方二圣和女娲等洪荒大能全都算了进去，这份心计，实在是惊世骇俗。”陈玄奘神色凝重。

    “本尊，会不会只是你的猜测？”徐德道。

    徐君明摇了摇头。

    “我命运一道突破混元后，已经能够模模糊糊的感应到天机变换，再结合杨眉所述，以及诸多典籍，不会错的。”

    “跟这样的人做对手，还真是忐忑又刺激。”任无极道。

    “这么说我们的机会只有封神大战，错过的话，就再无机会了。”龙帝沉声道。

    “洪荒天地破灭，我的都天神煞大阵功效大减，老八也无法凭借盘古肉身执掌洪荒天地之力。除非我们愿意放弃洪荒中的一切，像那玄天道尊和曾经的杨眉一样，深入混沌，重新开始，否则就真的没机会了。”徐君明道。

    众人沉默下来。

    半响后，任无极道：“本尊，你的时空两道不是已经晋入混元金仙境界了吗？再加上大衍神镜，还不能把我们挪移到你所在的时空？”

    众人看了过来。

    若是能够八人合力，他们成功的可能性便大出数倍。

    徐君明摇了摇头。

    “我试过了，还是不行。跨越时空是鸿蒙境界才能做到的事。”

    看着众人失望的样子。

    “好了，你们也不用担心。我的都天神煞大阵已然成为极品混沌灵宝，封神大战开始前，肯定能更上一层楼，到时凝聚出的盘古真身，就算比不上真正的盘古，也有七八成的实力，再加上大衍神镜等诸宝，最差也是一个平手。”

    “剩下老七、老八、杨眉他们肯定能压制三清，西方二圣。”

    “只要洪荒天地不灭，胜利就属于我们。”

    看徐君明自信的样子，众人心情好了很多。

    “还有，你们所在的世界势单力薄，不必去追求造化玉碟，努力修炼就好。如果我的命运道没感觉错的话，鸿蒙至境会让实力产生翻天覆地的变化。”

    众人纷纷点头。

    “好了，都回去吧。等我突破鸿蒙境界之日，便是我们相见之时。”

    一道道流光消散，片刻后，凉亭中只剩下徐君明。

    凝视不远处的造化灵池，眼神变得幽深起来。

