    那是某一天，杨珍突发奇想，以肉身的方式进入到空间火域之中，想试试这神秘气体，对他炼体的帮助。

    结果，他才一出现，便见衣衣惊讶地盯着他身体，小琼鼻还一吸一吸的。

    随后，她一声欢呼，朝他拥抱过来，猝不及防间，已如前次那般，融入他身体。

    片刻之后，当幻体重新出现时，一张小脸眉开眼笑、神采奕奕。

    “好舒服呀！哥哥，你身体里，有混沌之气啊！”

    混沌之气！

    杨珍大吃一惊，他设想过种种可能，却从不敢想象，这竟然是混沌之气！

    传说，混沌之气产生于天地开辟之前。那个时候元气未分、造化模糊一团，整个虚无空间，除了这种气体，空无一物。

    当一界生成，规则确立后，混沌之气就逐渐转化为五行之气，也就是现在修士修炼的灵气，消失于天地之间。

    这样的气体，怎么可能在自己体内产生？

    难道【补天经】所说的“混沌生阴阳，阴阳化混沌”，竟不是一句虚言？

    这功法，太强悍了吧！

    混沌之气，拥有生生不息的能量，怪不得能修复自身损伤，夯实根基。

    杨珍念及至此，忍不住哈哈大笑。

    不过很快，衣衣打断了他的狂喜。

    “可惜啊，你这气体太少喽！要是有几千万个这么多，本仙子就可以化形啦！”

    几千万？

    杨珍一声苦笑，他就算再勤耕不辍，每天也只有这么一点。几千万，那岂不得好几万年？

    “等你修为上来了，这气体，也会越来越多的。”衣衣鼓励他：“加油哦！”

    不管怎样，衣衣的化形之路，又出现另一道曙光，总是件好事。

    至于这路有多漫长，往下走便是。

    于是，在随后的日子，杨赵二人的修炼愈加勤快，到得年末，杨珍的练气七层，已臻圆满，赵玥儿也稳固在筑基一层境界。

    嬷嬷身体已经大好，相貌虽不及三年之前，却也年轻许多。过年回去之后，她便留在涫阳，和秦婉相依为伴，继续恢复修为。

    而杨珍再次回到宗门后，他一直打听的事情，终于有了眉目。

    “杨师弟，这是庶务殿五名朱姓弟子的资料。按你的要求，这五人都是内门弟子，修为不超过筑基中期，你看看。”

    某间酒楼雅座内，沈久庚递上一枚玉简，笑盈盈看着少年。

    杨珍道了个谢，伸手接过，同时附上二百五十灵石。

    搜集庶务殿朱姓弟子的资料，每人一百灵石，定金五十，事成之后五十。

    这是杨珍年前委托沈久庚去办的一件事情。之所以拖延了三个月，自然是这段时间，他和沈师兄交往日久，日渐信任，又多次旁敲侧听他没有什么朱姓朋友，这才敢将这事托付给他。

    至于筑基中期，则因为刘叙境界正是如此。

    很快，他眉头一挑，一个人名跳了出来：

    “朱良才，现年五十岁，原名祝良木，云州涫阳郡人，木土火三灵根，筑基二层修为。”

    “……十年前被朱钧珖收为义子，遂改名朱良才。”

    祝良木！

    祝家的遗孽！

    杨珍无需再去看另外四人的资料，几乎可以确定，那日出现在天景峰的朱姓弟子，就是此人！

    这是将祝家家破人亡的因果，算在了赵家头上啊！

    亏得他隐忍十年，终于在最要命的时候送出一刀!

    这一击，将赵家害得够惨！

    此人，必须拿下！

    杨珍心中思量，脑中涌现出无数念头。

    是自己动手，还是叫上玥儿？抓到之后，直接干掉，还是弄出口供，交给宗门？

    然而，就在他主意已定，准备下手之时，一则消息，让他的谋划戛然而止。

    殷吕巷，将率领十多名紫府，三百名筑基的援军，奔赴魔族战场！

    这三百筑基中，有十数名志愿者，其中，就有朱良才！

    难道是沈师兄打草惊蛇，让他听到了风声，提前做了准备？

    杨珍心头疑虑，却是无计可施。他总不可能追去瀚州，那里还不是他这个修为该去的地方。

    无可奈何之下，他只得将心思沉寂下来，继续修炼和挣贡献点。

    又过了几天，当这一日他再次来到任务大厅查看任务时，只见前方人头攒动，议论纷纷，忍不住凑过去一看。

    眼睛顿时一亮，这活，自己能干啊！

    只见宣告牌上正挂着一道任务：

    “今召集若干弟子去某地采摘灵果，要求如下：

    壹，内门弟子，修为筑基中期以下。

    贰，凡报名弟子，可去传功院教典堂领取凭证，需通过九九幻意阵第二十四关考核。

    叁，被选中弟子，需承诺对此任务保密，时限一月。

    肆，入选之后，每人奖赏一百贡献点。任务其他奖励另算。

    伍，本任务发布者，镇国殿选派司。”

    在公告最后，还有宗门对该任务危险难度的评级，为乙上。

    宗门任务中，按危险程度分为甲乙丙三等。

    其中丙等最为安全，几乎不会有人受伤，需要付出的通常是时间和修为。宗门大半采摘、种植、采矿等任务都是此类。

    乙等则是有可能出现受伤情况，但一般不会有人员死亡。崀山秘境就被归为这一档的乙中。只不过这个任务，每次公布之后，报名时都是名额已满，实则内部早已瓜分完毕。

    到了甲等，则几乎会有人员伤亡的情况发生，云霄宗很少有这个等级的任务。

    “比崀山危险一点，但性命无忧，又是采摘，而且入选就送两百贡献点，这任务最后酬劳定然不少，不报是傻子啊！”

    再说镇国殿，现在也换成了窦老祖，这老头跟自己有一面之缘，想必也不会坑自己。

    杨珍美滋滋的思量，当即便决定报名。

    当然，这样的好事，自然也不能落下朋友。于是，赵玥儿、蓝彩芳、窦慢熊，还有沈久庚，以及水峦的姚英姵、田承、戴妙璃、程秀秀等等，凡是和他关系不错，又符合条件的，他全都通知到了。

    当然，不是每个人都有兴趣，比如沈久庚就谢绝了。而在九九幻意阵的考核中，尽管条件放宽，允许携带各种法器符箓，不过在八头筑基中期实力的乌月狼面前，无论是练气期的窦慢熊，还是刚晋升筑基不久的蓝彩芳，以及手段有限的田承、程秀秀等人，都纷纷折戟，败下阵来。

    倒是杨珍，凭他强悍的肉身和灵活的步伐，再加上二阶上品的防御法器和层出不穷的术法，对付这几只妖狼，轻松过关。

    赵玥儿更是简单，反正也不限手段，直接一张二阶上品的符箓，搞掉大半，然后冲上去一顿乱刺，顺利结束战斗，让杨珍瞠目结舌。

    三日之后，所有通过考核的弟子，按要求来到了天佑峰。

