    小朝会的大臣们神情无奈，卢怀慎提醒他们了。

    陛下一定是有了办法，偏跟咱们逗，有意思嘛？

    你说李易说什么了，咱听着就行，何必呢。

    李易不是正常人，一肚子坏点子，别以为我们不知道，收商税的事情就是他所提。

    从那天晚上取消宵禁收管理费，到收卫生费。

    他就开始琢磨如何从商人手上捞钱。

    他自己能赚钱，舍得为大唐百姓和将士花钱，咱也不敢针对他。

    长孙昕没什么能耐，倒霉了。

    “力士，给诸卿送过去看。”李隆基对高力士说。

    高力士带着一套东西到前面，在那里用彩色铅笔写字，垫上了复写纸。

    边写他边说：“这个上面要用两种字来写数字，必须一致，下面有编号，以后每三张的编号不同，能连上。

    一式三份，上面的用这种带颜色的硬笔写，不用毛笔，下面连份同一个笔迹印出来。

    这里写上日期，还有经手人、商品、价格、税。

    一份给商人，一份入账，一份留存根，留存根的票据不可以和入账的票据放在同一个地方。

    不然一场大火就全烧了，上哪找去？

    沿途到了哪个地方，哪个地方会记录情况，把编号也给记下。

    同时在商家的那个上面落个印，同一个印不能在同一个地方再用。

    同一个编号也是如此，商人想要作弊，拢账的时候，只要盯上某一个商人专门查，一查一个准儿。”

    群臣们在那看，有的额头上冒汗。

    还有的嘟囔出声：“李易心黑呀，地方官到商人，谁都别想跑。除非商人能够打通所有门路。

    不然这个地方给的定价低了，商人拿着票据去另一个地方，对方不承认，会记录下来。”

    旁边有个跟着说：“入账的和存根分开放，一把火能把两个地方同时给烧了，家也就应该被抄了。”

    “高将军，写错了呢？”张说询问。

    “回张相的话，写错了一套三张作废，但不准撕下来。号码连着，缺一个就是大问题。”

    高力士继续说，一份写完了，给大家欣赏，他专门练过这种笔，李家庄子上有碳条笔。

    “好东西，如此一来，地方官员和商人便作不得假了，厉害！”有官员一副我很放心的样子说。

    “哼！”姚崇哼一声：“要看是谁当地方官，看是谁行商。换成……哼哼！”

    姚崇没说是谁，大家却全明白。

    “某不信，这般还有漏洞可钻。”

    “本官觉得确实有可能，他能想到这些，必然还能想到别的。”

    “我怎么就想不到？”

    “你连这个也没想到啊。”

    高力士不管他们怎样议论，写完放下笔，站到旁边。

    他如今紧跟节奏，李家庄子一有什么，他保证先学。

    “诸卿，如此收税可稳妥？”李隆基的声音轻轻响起，在群臣的身边响起。

    同时他手上有个喇叭，带录音的那个，把录音功能给打开。

    大家正感慨李易设计之严密呢，听到陛下问，纷纷出声。

    “好，跑不了。”

    “地方收多少税，一查账，保证能查出来是否出了问题。”

    “不错，原来税还能这般去收。”

    “往后大唐再不缺钱了。”

    “商人才是最有钱的，我家就有人经商，我知道。”

    “我等御史台的官员若能想出差不多的手段，该多好，这收税的三联票据，简直绝了。”

    “……”

    李隆基面带微笑在那听，君臣和谐。

    等差不多一人说了一番税收好的话，李隆基转身回去。

    众人又研究和感叹一番李易的心灵手巧，才各自到位置上站好，人多，没有椅子。

    “既然诸卿皆赞同收商税，朕便顺了卿等的意。”李隆基笑容不改。

    “陛下，不可，行商艰辛，本就无产出，只是便利各地货物往来，如何能收得税？”

    刚才还赞成的人，就是说家里有行商的那位蹦出来。

    李隆基打开喇叭的播放开关，里面传出声音。

    “朕从易弟那里拿了个神器，真正的神器，可记下别人话语，诸卿听听，好不好玩儿？

    朕决定此物不错，若哪个人说了什么，突然就不承认，当为欺君之罪呀。”

    李隆基看向家中有行商的官员。

    这人汗唰的一下涌出来，他顾不得擦：“陛下，商者本无产出，却低买高卖从中牟利。

    其无有农耕之辛劳，更不受工匠之愁苦，一味只知贩运，于国无利，当征重税。”

    “好，朕听卿言。”李隆基面对求生欲望很强，并立即付诸行动的官员表示赞赏。

    其他人也不说啥了，他们用幽怨的目光看李隆基。

    陛下，你非君子所为呀，哪有这样干滴？那是什么东西？还能把人的声音给记下。

    “各部皆忙，诸卿且去操劳，大唐指望着卿等令百姓富足、将士心安。”

    李隆基不笑了，郑重地说出来。

    所有的臣子相继躬身，转过头离开。

    他们懂，收商税的事情改不了了，陛下录音只是个玩笑。

    陛下说要征收商税，谁不同意，会被放到外面当小官。

    御史台的弹劾是种试探，看陛下把完善的三联发票都给拿出来了，已知陛下之志不可移。

    陛下在禁苑样了足足三万羽林飞骑，又出‘私房钱’给十六卫提供好吃的和奖品。

    十六卫每天都在练，想吃肉、喝酒、拿东西。

    如此的陛下与你商量着好好说话，你若不知好歹……

    群臣明白过来，开始想的是以后朝廷钱多了怎么花。

    要修路、修河堤、造更多的厉害武器、自己涨工资。

    明面上的俸禄不能增加，可以额外拿夏天的冰、冬天的炭、大棚的蔬菜，肉多的饭。

    “陛下，这三联票据和复写纸印刷制造之法，不可存私人之手。”

    姚崇三个人没走，他劝李隆基，拿到手啊，李易能印，必须防备。

    “姚卿无须多虑，到时易弟自会交上来。朕的易弟怎会用此手段赚钱？他想赚钱，轻而易举。”

    李隆基安着大臣的心。

    他不担心李易利用这些东西捞私利，没必要。

    他觉得李易甚至不需要钱的时候就不想着赚钱，需要的时候短时间可以聚集大量财富。

    “陛下，那也要问出来在此方法上，还有何遗缺之处。”

    卢怀慎始终觉得李易可以钻空子。

    “朕晚上问。”李隆基答应，他同样好奇，在三联票和各地记录的状况下，能不能作弊。

    若是地方官员，怎样捞好处；若商人，如何逃掉税。

