    飘零的雪花在黎明到来之际缓缓停下，寂静的镇子开始传出第一声有气无力的狗吠，前一阵还能听到的公鸡打鸣声，如今却再也听不到了，伪军骑一团进驻以来，镇子里的鸡已经差不多被吃光，镇子里的老老少少如今都知道，骑兵团那个比寻常日本人高很多的总教官黑田造光不但能说一口地道的东北话，而且非常喜欢吃纯正东北味的小鸡炖粉条。—  全文字版小说  首发  —

    镇公所大院的两排粮仓距离很远，与当街的两讲三房宵户上糊着两层窗纸的办公重地形成一个。开放式的品字形空间伪呈骑一团的七百六十余匹战马，此刻正在临时搭建的几排长长草棚午下躁动不娑似平都在等候每天一大早享受到的可口精料刁

    南面一排粮仓第一间库房的门从里面“叽呀”打开一条倍睡眼蒙松的骑兵连长披着日式黄色军大衣，瑟瑟缩缩地探出个脑袋审了一眼引颈四顾开始躁动的战马。低声骂了一向扣上苗击棉帽推门而出，边走边提着臃肿的裤头拐过墙角，匆匆走讨木棚下的哨乓身边，看都不看一眼，径直来到木棚后面，当即掏出棠伙放出昨睁喝多了的积水。边撒尿嘴里还发出阵阵爽快的呻吟，

    “哎哟哟，憋死老子了，”那谁。怎么稽你一个人站台啊。你他娘的是不是、呃。

    一声短促的呻吟是骑兵连长在这些上发出的最后一个普节锋牙的匕首已经从他后颈刺入，“呲。的一声讨后两十刀锋从驻丘痒长左眼刺出迸裂的眼球与血水。溅出三尺开外转眼之间就被一双大年提进木棚，最后叠放在地下的两具冻僵尸体之上伤军驻一团径存锁甲镇外的三道警戒哨十八名哨兵，在新种大队千里挑一的尖乓年甲基本上来不及叫唤一声就命赴黄泉。

    碍手后的括种尖兵微微喘了口寺”快费本出棚午向南面做出个手势，随即转身走向墙角，贴着墙根向北面也已得年的战友举年做了个一切顺利的手势，急促的脚步声踏碎积雪的声普汛即响蕤粘夹葫密集，尖兵回头看到高速冲来的百余弟兄，立废拉开棉大衣衣襟抽出藏在里面仍带着自己体温的中正二式冲锋这某严寒环稀下确保武器能顺利发射的最好方式，否则枪支很可能因严重受冻而抗不开枪机潜伏中不止一次出现过机件故障无法开枪，总结经验之后特和弟只们普偏认为。再好的防冻油都没有自己的体温让人放心。

    突然高速奔采的一队队白衣将士，没有惊动仍禾挂庄的八百伪军，反倒是把战马惊得声声嘶叫，四蹄乱蹬，浓烈的杀车五经让战马意识到危险的来临，数匹战马突然人立而起，仰头狂嘶将前方的马槽踢得轰然翻滚，“咚咚。作响，整个军营顿时惊醒讨来密集的年榴弹爆炸声和枪声，也在此时骤然响起。

    浓烟未散，企图冲出两排库房的伪军没能把马枪抬起，就存密集的弹雨中连连毙命，不断响起手榴弹爆炸声的库房甲惊啤阵天，京咬四照顾的镇公所主建筑此时已经火井熊佳。千苏百引。一个如雷的吼声在枪弹声中震天高呼：

    “汉奸走狗们听着。这就走出卖祖宗的下场。汉奸击狗们听着一再不幡然悔悟，有一个，杀一个。”汉奸走狗们听着”

    熊熊大火随着一声声愤怒的高呼，越燃越大西面的马棚也随之点燃，惊恐万状的战马拼命挣脱缰绳，将一排排棚午拉倒百会名特种将士已经冲到了尚未挣脱的马匹身边大声吆喝飞快解开缰绵紧紧拉着早已急不可耐的战马快速牵了出去。

    大多数将士飞身上马，再奋力牵上一匹，冲向仍存开火的弟只，一时间烟雾缭绕，血雾腾腾，“噼噼啪啪”的燃浇声、呼唤声与密集的枪声交汇在一起，整个，镇子陷入了激烈的战火和亢比热惧的与氛之中。

    随着一阵撤退的高呼响起。三百精锐很快交叉掩护快谏集结，翻身上马怒吼着冲出院子向南飞驰。

    轰隆隆的马蹄声远去，院子里的声声惊听和痛苦的呼喊越发清晰，零零落落散布在周边的战马惊慌跳跃，不时发出悠长的悲鸣声。

    又一阵急促的马蹄声从北向南快源而来两百余名身穿笛击军服的日伪骑兵从镇北营地快马赶到，带起的雪雾高京杯蕤

    “说！什么人干的？”

    精壮凶狠、长着一对鹰一般眼睛和一条庞钩鼻午的郭海青大声吼叫。

    “不知道，听口音像是咱们奉天人，四五百人同时冲了讲来清一色的美国机关枪，恐怕是

    “什么？对方才四五百人。没用的东西”

    着眼前尸横遍野一片狼藉的惨状，郭海青击比愤怒敌人四五百人就将自己引以为傲的骑兵团打成这个熊样让他如何卉日本人面前混下去？盛怒之下，郭海青粗暴地打断漆下营长的话“不管对方芳谁。老子今天非扒了他的皮不可！你立复集合所有未净伤的弟只给我追一。

    “是，”

    铜鼎镇南面九点五公里的三分路口，自古的由特杆年被四答大汉徐徐放到，四十四师通信科长高云林的江西口普快谏响赶

    “慢慢、慢慢！千万别弄断电话线，好。就这么放着一一我马上接的谷参谋你准各好雌制不行，山崎那孙子听不懂

    三分钟后，一阵猛摇话机的高云林听到话筒甲传来日本人的询问声，大喜之下，将话筒举起。情报参谋谷立信肝掉年套接讨高云林递来的话筒，用纯熟的日语大声喊起来：

    “骑一团紧急报告山崎君。辽西反叛武装冯占海率领两千余众突然袭击我部，在我部大力反击下。敌人死伤近半余者正倡狂向南逃窜，请求山田君火速拦截！骑一师紧急报告山睛君，”

    谷立信急匆匆高呼两遍不等对方接由话的开口询问稽汛谏放下电话。

    高云林向谷立信比划了个大拇指，呀嘴一婪禅声咸了，只立即收起家伙，向西撤退，担任掩护任务的弟只论起工乓铲一下午就将电线砍断，冷静地观察了一下四周，转身追赶高云很快骑上等候的战马快速撤退。

    沿着冰封闷流北岸道路跑了三公里，一行人就看到师座顾长风和一群长官站在路边高坡上膘望。坡下的警卫涛弟只乐不可舌地折摸刚刚得手的数十匹骏马，高云林几个顿时明白西面的四官营午镇上的一个洱驻防伪军估计没剩下一个。

    “报告师座，通信小组完成任务归来顺矛接俑山峙大队的电话并通报完毕，请示”。高云林大声汇报，基干战场纪律他只某肃立没有敬辛山

    顾长风放下望远镜：“干得锋！上来吧，北面白实脓膝的隐隐传来马蹄声，定是特种大队弟兄回来了。云林、立信，你们俩上来吧，一起看看小日本什么时候追上来走西面上坡那功好击此。

    ”

    “遵命”。

    高云林和谷立信兴奋地跑到西面山坡下，不一登只有八十余米高的山岗，站在顾长风身后。满头大汗遥塑东方。

    来自江西都昌的高云林毕业于黄搐六期工乓蒲信科毕业后担任安毅的通信参谋，四十四师成立即调往担任诵信科副科长去年上海一二九大战结束后积功晋升上尉科长，是个基础木实勤勤恳恳的干才

    谷立信则是九一八之后愤怒放弃学业离开日本早稻田大学回国投奔担任中央宪兵司令的堂叔谷正伦，要求从军报国谷正伦反复考虑之后，把堂侄推荐到好友安毅麾下。于是成了安毅情报部门的一名巾尉参谋，也参加过一二九大战。此次四十四师出关心思稠密的要毅把谷立信放到顾长风麾下锻炼，是安毅重点培养的年轻军官之一也具顾长风非常喜欢的年轻参谋。

    顾长风把望远熊递给谷立信，让他劝察一下右南方向

    谷立信看了很久。并没有发现有何异常但具看氨了身穿白么衣服的特种大队弟兄骑着战马拐进自己方向的路口寺吾隆隆地奔来越来远近。

    顾长风望了一眼谷立信，在他耳边低声传授托穆验夹典诉他如何把握常人不注意的细节。从细微之处判断敌人的方向如何从雨雾韦流、甚至飞舞的枯叶上面看出异常，只要用心邓察名做积里稽能很快把握正确的信息，为作战提前做好准备。

    正说着，特种大队三百弟兄已经到来，副大队长存山下大声汇报此役达到作战目的，骤不及防的伪军基本上被打残不讨所部依然战死七人、负伤二十四人等情况。

    顾长风望了一眼马背上的七具尸体和一群卉战友抱挂下仍欲扬起高傲头颅的勇士们，点点头向后挥挥手，特种大队弟只立即打马向西，率先撤回菩萨庙驻地。

    吊着右臂的大队长齐修平因为负伤，并没有带队执行任条看着自己的弟兄凯旋归来而自己只能站在顾长风身边看热闹着急之下老到顾长风身边瓮声瓮气地请求：

    “师座，让麾下带领弟兄们冲一次吧。南功的、日本追来了，北面也看到滚瘾白雾，这些孙子肯定是看到佯装逃跑的独二师弟只了看样子要不了多久就会一头撞进前面两个主力团的伏击国待面两个团弟兄打得差不多了，咱们骑兵冲一下，枪权冲锋枪一阵实突，战果恐怕能扩大很多”。

    “滚一边儿去！再废话我让你回菩萨庙待着

    顾长风不为所动，他的特种兵精贵得很让他顾长风自上前也不愿意拿自己的宝贝疙瘩冲锋陷阵。

    齐修平只能闭上张得大大的嘴巴，再次举起望沃镜仔细琰察！“来了，来了***小日本，跑步都比伪军的骑丘快水告的暂二团在潜伏阵地后面竖起迫击炮了，哈哈。***，、日本去快吧，够你娘的喝一壶了”

    顾长风放下望远镜，低声发布命令：“振牵俑知暂一团等日军追击部队夫部分进入伏击圈后，立复用密集的火力扭敌人斟到河面上，哪怕咱们的六十门迫击炮打不碎冰层，也让穿大具片鞋的日里连路也老不动。”

    “是！”