
接下来的很长一段时间里，洛阳都过得很是安静，平稳，没有人来找茬，也没有什么人来跟踪她。

偶尔，她还跟顾晓一起约出来逛逛街，喝喝茶之类的，小日子过得很是惬意。

当然，她设计的跨海大桥也被录临市基建部门给采纳了，所以，现在的洛阳，不仅仅是建筑设计大师，她又有了一个新的头衔：桥梁设计大师。

她设计的跨海大桥，将会在明年三月份动工，关键的是，这录临市，跟芸城是紧邻的两个市，只是不同的省份而已。

当然，洛擎也找到了一份工作，为了方便上班，他又搬回到了之前傅焱行给他的哪栋别墅里。

现在的洛擎，也过上了早九晚五的生活。有好几次，傅焱行说要将洛氏集团还给洛擎，洛擎都拒绝了。

他说他现在资历还太浅，怕管理公司，把洛氏给管理黄了。

其实，在洛擎的心里，根本就不想再将洛氏要回来了。

因为，那公司，也有姐姐的份儿，既然姐夫管理得很好，他为什么要要回来？每年有一大笔分红，这对于他来说，就够了。

眼看着十月份将近，傅焱行最近也忙碌了起来。最近，老是不见踪影。

因为孕妇的嗜睡，所以，有好多次，她起床，都没有看到傅焱行。

今天，同样是，今天她起的有些早，现在才9点，就起床了。

坐在餐厅里  ，看着空荡荡的餐厅，作为孕妇的洛阳，又开始多疑起来。

看到管家从餐厅门口经过，她连忙喊住了他。

“刘叔，你知道傅焱行去哪里了吗？”

新管家刘叔是一个和蔼可亲，又有些幽默的人，他想了想，才说：“傅先生上班去了啊！”

洛阳疑惑：“他啥时候变得这么勤快了？”

刘叔看着她这个样子，赶忙解释道：“先生说了，他是给您打工的，自然是要勤勤恳恳的，这样，您才不会把他给开除了。”

洛阳有些好笑，这家伙，她挥了挥手：“刘叔，您去忙吧！我这边没事了。”

“好的，太太。”

刘叔一溜烟儿的离开了，似乎身后有洪水猛兽似的。

洛阳看着刘叔的背影，笑了笑。

吃过了早餐，她便到花园里去散步，都说孕妇要多运动，这样将来生孩子的时候才不会那么痛苦，所以，现在，洛阳每天吃完饭之后，都要到花园里去活动活动。

虽然，现在，还不太显怀，但是，她还是伸手抚摸着肚子里的两个小生命，有时候，还跟他们说说话之类的。

大约又过了4天，这天是星期六。

一大早，洛阳还没有起床，就听到女佣在外面敲门。

洛阳还没有来得及起床，就听到顾晓的声音响起。

“哎呀，我来，我来，你这，太慢了。”

说着，洛阳还没有从床上爬起来，就听到了钥匙转动锁孔的声音。紧接着，顾晓便火急火燎的走了进来。

洛阳蹙着眉头看着顾晓：“什么事情，那么着急？都不能让我穿好衣服的吗？”

顾晓走过来，一把将她从床上拽起。

“跟我走。”

“去哪里？”洛阳满脸的疑惑。

顾晓头也不回：“洛阳，你老公昨晚在酒店里陪酒，喝醉了，现在人事不省。”

“啥？”洛阳脸上的疑惑更加的大。

顾晓满头黑线：“你老公喝醉了，你不关心？”

洛阳一听，不得了，抓起包包就跟着顾晓往楼下跑去。

进了电梯，洛阳看了一眼自己身上的睡衣，再抬头看了一眼打扮精致的顾晓。

“顾晓，我去换件衣服吧！”

顾晓回头看了洛阳一眼，没好气的瞪着她。

“洛阳，你还有没有点儿良心？你老公喝醉了，现在人事不省的，你还有闲情逸致去换什么衣服？”

顾晓的话还没有说完，电梯“叮”的一声，门打开了。

顾晓也没有再给洛阳反驳的机会，直接抓着她的手腕就往门口跑去。

到了别墅门口，顾晓又不管三七二十一的直接将洛阳塞进了自己的车子里。

等车子上了路，洛阳才想起来：“顾晓，你是怎么知道我老公在酒店里喝醉了的？”

顾晓一边开车，眼睛眨了眨，然后转头看了洛阳一眼。

“薛南城打电话告诉我的。”

“薛南城？”洛阳疑惑：“你跟薛南城和好了？”

“你少来啊！洛阳，现在是说你的事情。还有，这只是一件小事情。就打个电话的事情，你怎么就扯到我跟他和好了？而且，我跟他就没有好过好不好？”

“哦！”洛阳了然的点头：“原来是这样。”

顾晓看着她这表情，就气不打一处来，但是，现在也不是跟她计较的时候。都说女人一孕傻三年，她这还是双胞胎，估计得傻6年。而且，还是比一般的孕妇，双倍的傻。这么简单的逻辑，她现在都搞不清楚了。

想到这里，顾晓在心里默默地为自己的好闺蜜叹了口气。同时，她在自己的心里，也暗暗下了决心——不结婚。

好在，后来，这一路上，洛阳没有再问东问西的。

到了酒店大门口，顾晓打开车门，洛阳跟着顾晓下车，看到这酒店门楣的几个大字，她蹙着眉头：“怎么在酒店里？”

顾晓没好气的又看了她一眼：“不在酒店在哪里？难道你让你老公去睡大马路？”

说着，她又伸手拍了拍洛阳的肩膀：“放心吧！薛南城把他送过来的！没有跟其他女人不清不楚。”

洛阳一听她这话，这是有歧义啊！

“什么叫没有其他女人？”

顾晓连忙捂住了嘴巴，一副说漏了嘴的样子。

她眨了眨眼睛，看着洛阳。

“洛阳，赶紧进去吧！别在这里磨蹭了。”

洛阳又看了顾晓一眼，这才抬步，往酒店里走去。

刚走进大门，她看到这些服务生，个个见到她，虽然都在打招呼，但是，个个都好像眼神闪躲，似乎有什么不好的事情在瞒着她一样。

洛阳越发的觉得奇怪，她回头看着顾晓，这一次，声音冷了一些，也显得有些凌厉。

“傅焱行在哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66619964"  chaptername="161,傅焱行在哪里？">加入书签</a>
</div>
