    将图纸扔给赵婉婉之后，张拓海开始翻看区域频道。

    此时，区域频道已经被讣告刷满了。

    每时每刻都有大量的玩家死去。

    此时，区域频道的人数已经由4132人降低到3027人，而且死亡人数还在不断的增加转眼间就跌到了三千人以下。

    而且，绝大多数玩家的死亡原因都是窒息和熔岩。

    张拓海敢肯定，第一批死亡的玩家绝对都是红石城内准备伏击他的那些玩家。

    对于这些人的死亡，张拓海的内心一点波澜都没有。

    既然选择了与他为敌，那就是他的敌人，这样的人死的越多越好。

    唯一比较可惜的就是，没有在他们死亡前把他们榨干。

    张拓海向上翻了翻，终于找到了那几条被他忽略了的游戏提示。

    【通告：吉尔与莉莉丝引爆了圣山（末日火山），造成了大地崩裂，废土世界进入末日模式，天灾提前启动，取消所有任务，发布最终任务：成功的在末日之中活过第七天。】

    【任务奖励：3天假期。】

    【DEBUFF更新为末日毁灭：所有人无论处于任何地点，每小时掉落30点心情值，当心情值低于10点时，触发斩杀模式，玩家立刻进入崩溃状态。陷入疯狂几率：55%，变异几率：50%，直接死亡概率：40%】

    看着这几条游戏系统提示，张拓海不知道该说什么好。

    他辛辛苦苦跑前跑后，结果竟然把两个疯子送到了圣山上，然后直接引发了末日，这到底是图啥呢。

    看来，以后游戏系统发布的任务也要留个心眼。

    最让他伤心的就是莉莉丝。

    自己好不容易制作了高级加工厂和莉莉丝实验室，本以为能拐个绘图姬走，结果竹篮打水。

    “等等，我记得莉莉丝好像说给我留了一些图纸。”

    张拓海猛的站了起来，推开门，进入了莉莉丝的实验室。

    实验室被打扫的干干净净的，差分机仍然在计算着，只不过，最终结果莉莉丝已经不可能知道了。

    一摞羊皮纸被整整齐齐的摆放在桌面上。

    摆在最上面的是一张写满了字迹的草稿纸。

    张拓海将其拿了起来，发现上面满是各种算式，在空白的位置写下了几行文字。

    “如果你看到了这张纸，则代表我已经启动了末日火山。”

    “没错，从一开始我就知道，那根本就不是什么圣山，而是这个世界的毁灭之源。但是我仍然要启动它。因为，我不允许我的家园陷入如此丑恶的境地，那怕是亲手将其毁灭。”

    “这个世界已经腐烂了，从根源上就是错误的。与其苟延残喘下去，不如推倒重来。”

    “或许，只有经历真正的火焰的洗礼，这个世界才能获得真正的救赎与重生。”

    “你送来的战前资料很有用，让我受益颇多，桌上的图纸，是我根据你车子的实际情况，提出的改进方案，是否参照，自行定夺。”

    “我知道你一定希望知道源石的产地。我可以给你指明一个方向，高塔。”

    “如果不知道高塔在哪里，可以参考图纸最下方的地图。”

    “提前声明，高塔很危险，请谨慎考虑。”

    “最后，感谢多日来的款待。”

    “牛肉面，可真好吃啊。”

    “要是我的世界没有发生战争该多好。”

    看完了这封信，张拓海默然无语。

    对于莉莉丝，他实在是不好评价什么。

    这毕竟是人家自己的世界，弄成什么样子，是他们自己说的算，容不得他一个外人置喙。

    张拓海叹息一声，翻开了图纸。

    第一张图纸是一张汤锅的制造图纸。

    【莉莉丝的汤锅：熬汤速度提升20%，节省25%燃料，坚固度提升150%。】

    【制造材料：中级金属锭：5单位。】

    下面还有一行字：很抱歉弄坏了你的汤锅，如果按照这张图纸的工艺进行制造的话，或许就不会被我咬坏了吧？

    张拓海揉了揉眼眶继续翻看。

    【末日版空气净化器。】

    【105毫米火炮升级设计图纸。】

    【自动供弹机原初设计稿。】

    【105毫米高爆弹改进设计图。】

    【自动攻击蒸汽机枪幻想Ⅱ版设计图。】

    【加强版蒸汽锅炉改造图纸。】

    【蒸汽动力机械臂制造图纸。】

    【新型履带式车轮设计图纸。】

    【莉莉丝的花园（幻想图）】

    【蜂巢式火箭弹设计图。】

    ……

    【蒸汽战斗傀儡设计图。】

    【蒸汽战斗傀儡制造车间设计图。】

    【蒸汽战斗傀儡维修车间设计图。】

    【《蒸汽傀儡保养手册》】

    【《蒸汽傀儡的心里健康指导》】

    林林总总厚厚的一沓图纸，几乎涵盖了车体的所有方面。

    这是莉莉丝对张拓海这辆步兵战车的升级意见。

    如果，这些东西能够全部落实的话，张拓海的步兵战车将会有一次全面的升级。

    好处大大的。

    只不过，最后两个东西是什么鬼？

    张拓海感觉混进去了两个奇怪的东西。

    蒸汽傀儡居然还需要心里健康指导了？

    莉莉丝本身就是一个问题少年好吧。

    她编写的心里健康指导……

    还不得教导出一堆问题蒸汽傀儡来？

    到时候一堆蒸汽傀儡学着她的样子，喊着“安拉胡阿克巴”向着敌人冲……

    那画面太美简直不敢看。

    张拓海心思复杂的将这些图纸都放到了一边。

    现在的首要目标是躲避持续的爆发的末日火山，以及后续引发的各种连锁灾难。

    除了空气净化器之外，大多都派不上什么用场。

    可以以后慢慢制造。

    在这些图纸的下面，还压着一张地图。

    这张地图绘制的面积甚至比红堡的那张地图都大上不少，里面甚至还有一些红堡都未曾标注出的地点和信息。

    在红堡的北侧，有一座白色的高塔，在旁边只标注了两个字——高塔。

    “这就是莉莉丝提及的高塔？信息也太少了吧，除了名字连一点介绍都没有。”

    张拓海看着这张图纸不由得撇了撇嘴。

    不过，一想到莉莉丝那颗源石的威力，张拓海的心思又活跃了起来。

    要是弄到了一颗同样威力的源石，他就拥有了一样新的底牌。

    况且，高塔距离圣山遥远，也是个躲避灾难的好去处。

    看样子，这个高塔无论如何也要去看看的。

