
“电梯里除了我还有其他东西，在电梯控制面板上按下数字3的就是它。”

浓浓的臭味从身后涌出，好像一只无形的大手，将陈歌攥在掌心。

呼吸变得困难，只有他一个人的电梯轿厢里突然传来小车滑动的声音。

粗糙的车轮和金属地面摩擦，给人的感觉就像电梯里有人在推动一辆小车来回晃动。

“我用阴瞳看过了，这电梯里没有人和厉鬼，更不可能有车子，难道我遇上了一种阴瞳都无法看到的东西？”

阴瞳来自黑色手机，中间又获得了几次强化，其中张雅还往陈歌的眼睛里吹过一股阴气，这项天赋已经十分强大，基本不存在失效的可能。

“我背后到底站着什么？”

想要弄清楚真相，最简单的办法就是回头看一眼，但是陈歌深知好奇害死猫的道理，他咬紧牙关，身体一动不动。

臭味愈发浓郁，这气味也不知道是从什么地方逸散出来的，一直萦绕在陈歌周围，拼命往他的身体里钻。

电梯轿厢很大，但随着电梯向上运行，陈歌却觉得四周变得拥挤起来，连呼吸都越来越困难。

“空荡荡的电梯里，我怎么感觉好像挤满了人一样？”

陈歌低垂着头，用余光看着电梯控制面板，他不敢移动视线，生怕自己看到了不该看到的东西。

“好慢……”

封闭的电梯轿厢，无处可逃，陈歌能做的只有等待。

在陈歌的注视下，电梯显示屏上的数字终于发生变化，红色数字“1”变成了“2”。

短短几秒钟，对陈歌来说却好像漫长的黑夜一样。

“电梯门快要开了！”

全身肌肉绷紧，陈歌很担心电梯没有在二楼打开，而是直接升到三楼去。

缓缓上升的电梯轻微震动了一下，紧接着显示屏那里发出一声轻响，电梯停了下来。

银灰色的电梯门缓缓打开，同一时间浓重的臭味涌向陈歌，似乎是想要将他推到电梯轿厢深处。

不等电梯门完全打开，陈歌挥动双手，一个箭步冲出电梯！

他往外走了几米远才放慢脚步，站在走廊里回头看了一眼。

银灰色电梯门正在缓缓闭合，空荡荡的电梯轿厢里什么都没有，那股刺鼻的臭味也随着电梯门闭合慢慢消失。

“怎么会什么都没有？”视线移动，陈歌在无意间扫到了电梯地板，地面上隐隐约约能看到一团团污渍，好像是一张张人脸一样。

电梯门彻底闭合，外部显示屏上的数字由“2”变成了“3”。

“他们好像都去三楼了。”陈歌手里还拿着自己制作的小道具，那东西已经被汗水浸湿：“幸好我没顺手把这东西扔在电梯门口，要是电梯升不上去，那里面的家伙肯定会缠上我。”

将道具塞进背包，陈歌心有余悸的看着电梯：“等会离开的时候还是跳窗比较安全，二楼也不算多高。”

在弄清楚对方到底是什么东西之前，陈歌绝对不会再去乘坐电梯了。

“打起精神，按照计划行事。”

双瞳缩小，陈歌扶着墙壁，寻找美术活动室。

来到二楼，陈歌心里不安的感觉更加强烈，这栋大楼和他以往去过的任何一栋建筑都不一样。

他能感觉到大楼内有问题，但就是说不出来到底是哪出了问题。

漆黑的走廊上只能听见自己的脚步声，陈歌走出了几米远后，发现了一个很奇怪的房间。

“值班室？”

“实验楼内为什么会有值班室？这地方晚上还需要人留守？难道里面存放有很珍贵的东西？”

陈歌脑海中出现了两个疑问，第一是实验楼为什么会有值班室，第二是这个值班室为什么修建在二楼，而不是在一楼？值班的人只需要看守二楼就可以了吗？

“这个值班室里现在不会还有人在吧？”

陈歌偷偷摸到值班室门口，他透过门上的玻璃朝里面看去，屋内布置很简陋，只有一张床、一张木桌、一把椅子和一个能容纳两个成年人的大衣柜。

轻轻扭动门把手，房门没有上锁，陈歌推门进入屋内。

“值班室里应该有这栋建筑的信息，如果可以确定美术活动室不在这实验楼里，我就直接跳窗离开。”

陈歌没有关门，他首先走到衣柜旁边。

这衣柜大的有点不正常，陈歌担心里面藏有人，所以第一个去查看的就是衣柜。

掌心握着钉子，陈歌缓缓打开衣柜的门。

里面放着几套蓝色工作服，可能是陈歌打开柜门的时候不小心碰到了它们，此时那些工作服正在轻轻摆动。

“衣服没问题，不过上面印学校名字的地方怎么被撕下来了？”陈歌检查了所有工作服，发现衣服上所有能表明学校的图案和字都被裁剪掉了。

“学校工作人员可能穿的都是这种衣服。”陈歌随手取下一套塞进了自己背包里：“去西校区的时候，我可以冒充一下学校的修理工。”

拉上背包拉锁，陈歌没有关柜门，继续在屋内搜寻有价值的东西。

他打开木桌抽屉，里面是一些进货和运送的记录，所有商品名字和价格都用符号代替，陈歌也看不明白。

“要不要把账本也带走？”

陈歌想了想还是放弃了，这账单对自己用处不大，还容易引火烧身。

屋子里没有什么收获，陈歌合上抽屉准备离开，可就在他转身的时候，发现木床上的床单出现了一些褶皱，就好像有人坐过一样。

“我刚进来的时候，床单有褶皱吗？”

盯着木床，陈歌越看越觉得奇怪：“正常的床铺都是靠墙放置，这张床为什么偏偏摆在屋子正中央？一面墙都不靠？”

站在床边，陈歌隐约听到有人在低语，他看着下垂的床单，握紧钉子，慢慢弯腰。

伸手抓住床单一角，陈歌半蹲着朝床底下看去。

木床摆在屋子中心，床底下什么都没有。

松了口气，陈歌正要起身，肩膀却好像碰到了什么东西。

他侧头看去，猛地发现床头那里悬着两条腿。

“谁？！”

陈歌一下站了起来，可是床上并没有坐人，那两条腿似乎只有在床下面才能够看见。

“不能在这里呆了。”

陈歌提着包果断离开，在关上值班室房门的时候，他双眼清楚看到，柜子里有一件红色衣服正在轻轻摆动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50479083"  chaptername="第776章  值班室">加入书签</a>
</div>
