    德古镇北十里，山脉交汇处。

    一朵白焰中透着血色的蘑菇云冲天而起，迅速划开了黑夜与迷雾。

    群蝠尖啸着退散，浓雾被爆炸的热浪排开，掀起一道粘稠的狂风。

    爆炸点八百丈外的山头上。

    枪头上的萤火虫，还在安静的爬来爬去，感受到一丝诡异的灵力。

    枪口对面，包含实验室在内的整座山，被一枪夷为平地。

    德古伯爵收枪，站了起来。

    瘦削、修长的身段，在火光中显得摇曳如树。

    虽然李遥一行人死的有些可惜，但既然已经被发现与伯爵城堡有联系，八伬实验室就没有存在的必要了。

    没有八伬夫人的实验室，多拉格尔从此就不会再是风暴的中心了。

    他，并不想杀人，也不想吸血，只想要平静的生活……

    “阿蝠应该会原谅我的吧？”

    爆炸的烟雾很快散去。

    他的神识散开。

    仔细检查对面山体的废墟。

    没看到有活人存在的迹象。

    “是我高估他了吗？”

    他又抬头看了眼夜空。

    崩山爆灵弹的灵力残余，驱散了蝙蝠群，却似乎引来了更高阶的飞兽。

    迷雾再次笼罩了山脉。

    迷雾之上的夜空，黑压压一片。

    一声声呼啸的兽鸣横贯天地，近在耳边，又觉得远在天边，莫名有种远古的浩瀚……

    “星翼龙？”

    他本能的警惕起来。

    “这得有上百头了吧？多拉格尔还有这么多星翼龙活着吗？”

    正琢磨着，星翼龙群已经呼啸着冲了下来。

    巨大的龙翼呼啸生风，掀起浑厚的雾浪，从空中席卷而来。

    目标正是德古伯爵……

    的枪。

    他的猎枪上还残留着诡异灵力！

    德古伯只觉爵头皮发麻。

    就算是他，同时对付一百头不输于荷鲁斯的怪物，也得脱层皮。

    为了一把单发枪，实在划不来。

    值钱的是子弹，而不是枪本身，

    这样想着，他把枪往山下一丢，转身就准备走了。

    百余头星龙铺天盖地俯冲下来，发出山呼海啸般的争抢与嘶鸣。

    转身下山。

    走着走着，德古伯爵忽然感觉有些不对劲。

    这嘶鸣声也太惨了点……

    怎么还有星龙撞山的？

    为了把枪至于吗？

    等等！

    德古伯爵忽然察觉到一丝剑气。

    马上又快步返回山顶。

    神识一展，这才发现，星龙全部坠落在谷地，黑血洒了一谷。

    飘渺的剑气残余破开迷雾，弥漫在山谷空中。

    一道男人声音从身后飘着传来——

    “你这把枪挺厉害的，很贵吧？”

    德古伯爵心中一咯噔，侧脸用余光瞥向身后。

    被剑气扰乱的清淡雾中，男人的身影宛如一柄长剑，矗立在山夜中。

    身上一点被炸的痕迹都没有。

    不止李遥，两个半獸娘驾驶的机械人，记者和摄影师，全都完好无损的出现在山林附近。

    他甚至还看到那个调酒少女……

    “看来，我不但没有高估你，反而低估你了。”

    “高估低估并不影响结果。”

    李遥杵着猎枪道：

    “我并不想杀你，甚至对你们的实验也毫无兴趣，但你这一枪动静搞太大了，让我别无选择。”

    德古伯爵咧嘴一笑，他已经有很多人没有被人挑衅了。

    “别太自大了，你对我的力量一无所知。”

    李遥明明处于下风位置，却始终杵着猎枪，全身松弛，仿佛站在山顶一样的自如。

    “不知道是不是玄学，我听说，武士强到一定程度，能提前看到自己的死期……你有看到吗？”

    德古伯爵脸色瞬间黑化。

    霎时间气势暴涨，诡异的灵压直冲霄汉，一路刺穿暴风层，破开迷雾，直冲太空。

    山顶上空，风卷云集，转眼出现一个巨大的灵压漩涡。

    李遥抬头看了眼，感觉他的力量和以前见过的任何人都不一样。

    突然！

    漩涡凭空消散……

    “崩星！”

    德古身形一动，灵压扭曲，原地留下一道残影。

    翻身提拳而去！

    拳锋呼啸，裹挟灵压漩涡之力，一拳轰向李遥。

    李遥还抬着头，本能伸手，一掌握住他的拳头。

    有那么一瞬间，李遥身板一震，感觉到一种诡异的崩塌感与碎裂感。

    “嗯？”

    这一拳不止力量狂暴、诡异，技巧性更是极高！

    “你是……”

    德古伯爵脸黑如墨，并无回应，右手一拳被挡，反手又跟上另一拳！

    轰！

    这一拳结结实实砸在李遥肚子上。

    李遥没啥反应。

    只是将其右拳的力量在自己身上过了一遍，几乎毫无损益的从腹部传到他的左拳。

    同时又将其左拳砸腹的力量，顺着走另一条筋脉，传到他的右臂掌心，传入德古伯爵的右拳。

    德古伯爵脸色一僵。

    他的右拳拳力落在左拳上，左拳拳力又落在了右拳上……

    这是什么身体？

    震惊中，他的双拳出现了裂纹，手臂跟着迅速崩裂，并迅速传入身体！

    一转眼，整个身子竟崩成一块块碎肉，哗啦啦坍塌在地上。

    只剩下头颅和左胸位置，稍稍完整一点。

    左胸落在原地。

    头落在左胸上，稳稳的立住了。

    李遥右掌悬空，有些空落落的……

    这战斗未免也太过无聊，他甚至还没出招呢。

    他低头蹲下来。

    “谁能想到，你的拳头竟强到连你自己也扛不住一击。”

    漆黑的鲜血渗入土中，在夜里与红色的鲜血并无区别。

    李遥仔细看去。

    和其余吸血鬼不同，德古伯爵的肉身并无虫子，只有些萤火虫的虫卵，这些虫卵对他的力量毫无作用。

    他靠一块诡异的碎骨充当吸血鬼毒丹，维持了人类的独立容貌。

    他的力量因此变得更强，肉身却因此变得更脆弱，以至于竟自己被自己的力量击溃。

    “你看到这样的死状吗……”

    李遥不无惋惜道。

    实际上，正如李遥所言，德古伯爵预感到了自己的死期。

    准确说，是看到山谷中残留的剑气一瞬间，就知道今夜走不出山谷了。

    只是没能想到，他居然死在了自己的拳力下。

    而这道拳力，不但没有丝毫伤及对手，竟还被无损的转移回来了……

    除了剑圣，他想不到还有人能强到这种地步！

    星星点点的萤火虫徐徐落在他的脸上，越来越多，聚集成了灯火。

    德古伯爵的皮肤愈发苍白，很快变成灰色，接近风化为尘的边缘。

    只有一双孤独的眸子依旧倒映着宛如群星的萤火。

    他竭力道：

    “我听说，你……住在艾尔湖……畔星……”

    临死来要拉家常？

    莫不是想要委托他，来个盛大的葬礼吧？

    “是啊。”

    李遥忽然有些好奇。

    “我的毒丹……据说是一块不……同寻常的碎片，如果不嫌……弃的话，我想委……托你一件事……”

    散落的肉身已经开始消散。

    一听到真有委托。李遥挥手输送一道灵气，给伯爵的脑袋续上一口气，让他能好好说话。

    李遥早就发现德古伯爵体内不同寻常的毒骨碎片，只是觉得，这东西也许实验价值很高，但不会太值钱。

    “什么事？”

    “帮我转告艾尔德斯，永远不要有复仇的念头，卑微的活下去吧。”

    李遥颔首同意，也大概猜到了他的身份。

    显然，德古伯爵另有其人。

    眼前碎裂的男人，并没有帝国贵族的绅士感，他的崩山猎枪，他的崩星拳法，反倒更像是星贼做派。

    李遥第一次好奇询问死者的名字。

    “这个委托我接下了，转告艾尔德斯时，我需要委托人名字。”

    见李遥答应，男人松了口气，苍白的脸徐徐风化，竭力说出最后一句话。

    “格勒沃姆，艾尔格勒沃姆。”

    话毕随风消散，只剩下星星点点的萤火虫，落在一片碎骨上。

