    “沈俊豪。”听到这三个字，沈天的双目瞬间变得血红，如同恶狼一般，对他来说，沈俊豪就是他的噩梦，他必须要超越他，打败他，斩杀他，为自己的父亲母亲报仇。

    二话不说，沈天立即抓起了地上的那一颗妖丹，看也不看，直接生吞下去。

    感受到了异物进入身体之中，沈天身上的吞噬之力立即运转起来，包裹着妖丹，妖丹立即就粉碎了，化为了滚滚的能量，进入到丹田之中，在丹田里面经过转化，变成了元力，充斥着他的全身，壮大他身体里的力量。

    “真的可以。”

    沈天惊喜如狂，他似乎看到了一条变强的捷径之路。

    本来，他和沈俊豪的差距就很大，之前，沈俊豪又得到了他的剑骨，资质有了极大的提升，他要想逆袭超越，难度非常之大，几乎是没有什么希望，但是现在不一样了，他可以通过吞噬妖丹，获得妖丹的能量，从而变得更加的强大，这就是他用以超越沈俊豪的办法。

    抬起头来，沈天看向了这些喋血蚁人，双眼放出了光芒，似乎这些喋血蚁人都不是什么恐怖的异族了，而是一颗一颗滚动着的血色妖丹。

    “杀。”

    沈天身影一闪，握住宝剑，杀了过去。

    “小子，你是找死。”

    一名喋血蚁人士兵手握长刀，一刀劈了下来，滚滚的能量，迸发而出，卷向了沈天，要将他给斩杀。

    “剑气斩。”

    沈天抬起长剑，一剑扫出，剑光冲下，怒卷八方，横扫一切。

    “啊。”

    喋血蚁人士兵惨叫一声，被无情的震飞了出去，倒在地上，血肉横飞，已经是死得不能再死了。

    “妖丹。”

    沈天伸出舌头，舔了舔嘴唇，一个箭步冲了过去，抓起喋血蚁人士兵体内的妖丹，看也不看，直接张口将其吞了下去。

    妖丹入体，立即化为滚滚的能量，冲入到了他的身体之中，在他的体内迅速的分解，转化为元力，增强他的力量。

    “爽。”

    沈天整个人眼睛都是亮了起来，感觉非常的爽快，他需要妖丹，越多妖丹就越好。

    举起长剑，沈天杀了过去，所过之处，喋血蚁人士兵皆不是对手，被无情的震碎了，妖丹被沈天给直接吞下，化为了他本身的力量。

    “小子，你挺厉害的嘛。”

    一名百夫长盯上了沈天，这个人，身上的剑气十分的浓烈，气势十足，要是能把他给变成自己的奴隶，然后自己骑着他，去人类的世界，那种滋味，一定是十分的美妙吧。

    抬起手中的大斧，一斧劈了下去，力大如山，气沉如海，不可阻挡。

    “退。”

    沈天身影一闪，迅速地后退，避开了这一击。

    “砰。”

    大斧的力量，狠狠地劈在了甲板上，甲板瞬间裂开，木板四处飞溅，气势无匹，威震八方。

    “地元境强者。”

    沈天看出了这个家伙的修为和实力，这个家伙的修为是地元境，比起一般的喋血蚁人士兵，那是要强了太多太多。

    不过，在他的眼里，这个家伙跟其他的喋血蚁人士兵一样，都只是滚动的妖丹而已，并无其他的区别。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，果断地发动了吞噬之剑，只见滚滚的剑气，如同洪水一般，汹涌的传出，震荡而开，席卷了整个空间，朝着这位百夫长杀了过去。

    看到沈天发动了攻击，这位喋血蚁人百夫长笑了，满是不屑，区区一个人族的小子，能有多少的实力，竟然还敢向他发起攻击，简直是在自寻死路。

    “血斧斩。”

    握住大斧，百夫长一斧劈下，滚滚的血气，夹杂着凶兽的厉啸，冲向了沈天，要将他给劈碎。

    “砰。”

    剑气与血气相撞，顿时，一股猛烈的风暴，从对撞点冲了出来，狂冲四面八方。

    百夫长脸色一变，因为他发现，他原本设想的那种一触即溃画面并没有出现，相反是一股凌厉的剑气冲破了他的血气，直直地朝他给杀了过来。

    “不好，快退。”

    百夫长立即后退，远离沈天，想要避开对方的这一剑。

    “咻。”

    但是，沈天的这一剑，带着恐怖的吞噬之力，是必杀之剑，不达目的绝对不会罢休的。

    剑光冲了出来，撕裂了血气，一下子击中了他。

    “啊。”

    百夫长惨叫一声，被沈天一剑给击中了，身体碎裂，根本就是抵挡不住。

    “不过是一区区的元境而已。”

    沈天收回长剑，他连地元境巅峰的强者都斩杀过，更何况这个家伙。

    走了过去，沈天一把抓入他的身体之中，一枚妖丹被他给抓了出来。

    “有了这一枚妖丹，我就可以突破人元境中期了。”

    没有任何犹豫，沈天立即把这一颗妖丹给吞了，妖丹进入身体之中，化为了滚滚的能量，冲入到了他的身体之中，增强他的力量。

    片刻之后，一股强大的气息，从他的身上冲了出来，如同汹涌的海浪一般，滚滚不息。

    “人元境中期了。”

    人元境及其之后的境界，与聚元境不一样，聚元境这一层次，是最基础的层次，分作了九个小境界，一步一步，从一重天到九重天，

    不过，从人元境开始，之后的境界就不这么划分了，而是改为初期、中期、后期和巅峰四大层次，而初期的话，一般情况下又会忽略这两个字，比方说刚才被沈天斩杀的喋血蚁人百夫长，他的真实修为其实是地元境初期，只不过习惯性的将初期这两个字给省去了，直接称作地元境，至于人元境中期、地元境巅峰等等，通常就不会省去了，以示与初期的区别。

    “妖丹，我需要更多的妖丹。”

    尝到了甜头之后，沈天就一发不可收拾了，他抬起了手中的剑，再度杀了过去，杀入了喋血蚁人阵营之中。

    “这些家伙，怎么会这么猛？简直跟军队没有什么区别了。”

    喋血蚁人将军越战越心惊，一般来说，这些散兵的战斗力都不会很强，远远比不上正规的军队，所以，他以为很轻松就可以收拾了，但是，实际战斗起来，他却发现，这些人猛得一塌糊涂。

