    易阡陌下意识的唤出了剑，便准备反击。

    可一想到这很有可能引起那位剑王宗主的注意，他便收起了自己的灵力，身形一闪立即遁了出去。

    眼前的这头灵兽，正是此前在山脉中，追击那女子的灵兽火鸣鸟，在四品初期之境，但因为是飞行灵兽，加上其本身的火属性，其实力是绝对可以跟元婴期后期相提并论的！

    “灵兽，哪怕是飞行灵兽，那也有自己固定的栖息地，我已经距离那山脉这么远，甚至已经离开可山脉的范围，它怎么可能追出来！”

    易阡陌忽然想到了那名女子，以她九阶金丹的实力，是怎么从这火鸣鸟的手中逃脱的，而这火鸣鸟，又为何会出现在此地。

    眼前的一切，似乎都透着玄机，但他心底，其实已经有了答案。

    “杀这火鸣鸟并不难，只是万一剑王宗主在附近，被他察觉到，那我可没有第二次机会威胁到他！”

    易阡陌心底想到。

    火鸣鸟不断的追击，它的口中喷出一股股炽烈的火球，落在地上直接炸开，周围数十丈的区域，全都被烧成了焦炭。

    易阡陌自然不会飞行到半空中，跟它去搏杀，毕竟这种飞行灵兽，最擅长的就是飞行，跑到空中去，跟找死没有区别。

    “必须引到一个绝对安全的距离！”

    易阡陌心底想道。

    他一路狂奔，有好几次差点被火鸣鸟的火球几种，但都险之又险的避开了。

    远在数里之外，一名女子御剑在半空中，盯着眼前这一幕，皱起了眉头：“这个家伙跑路的速度，到是很快！”

    如果易阡陌在此，定会发现，眼前这女子，正是此前找她求助的那名女子，她冷冷的注视着这一人一鸟，道，“不过，你逃不了多久，我到要看看，你有多少灵力可以耗费！”

    很快，一个时辰便过去了，易阡陌直接飞遁数百里，这火鸣鸟依然在他身后紧追不舍，他扫了一眼玉简，发现自己的位置，距离此前剑王宗主出现的那座山，已经有了几百里的距离，这才停了下来。

    “轰隆隆！”

    他刚一停下，火鸣鸟便喷出数十个火球，接连落了下来，将易阡陌所能够闪避的所有方位，全部封锁。

    这恐怖的烈焰，组成了阵法，恐怖的火焰，绝对不会下于极火的威能，寻常的元婴期若是遭遇这么一下，恐怕元婴遁走的机会都没有，便会被烧成灰烬。

    随着火焰的燃烧，火鸣鸟在上空盘旋不走，也就在这时，远处一道遁光疾驰而至，正是此前那名女子。

    这火鸣鸟竟然围绕着女子，欢快的盘旋了起来，而女子则伸出手，在她身上那火红的羽毛上抚摸了一下，竟然没有被灼伤。

    “好了，好了，我知道了，等我拿道了东西，再奖励你啦！”

    看到火鸣鸟在她身上蹭，女子立即落了下来，同一时间，那火鸣鸟也紧跟着她盘旋飞落，像是在给她护法一般。

    可就在这时，女子的身上忽然亮起了铃铛的声音，原本面带笑容的女子，脸色忽然大变，她的手中，立即出现一张符箓，随即捏碎！

    那符箓的力量，立即包裹着她，消失在原地，也就在此时，地面上燃烧着火焰的地方，一道白色的剑光，闪烁而至！

    “噗嗤！”

    盘旋在半空中的火鸣鸟，直接被这一剑斩成了两半，恐怖的剑气贯穿了火鸣鸟的身体，它在半空中，直接炸裂开！

    一道火光冲破了剑光，朝远处遁去，却被挥剑的人，抬手一捞，直接抓在了手中。

    挥剑的人，正是易阡陌，他等了很久，积蓄了这一剑，务必一击毙命，而他释放出的剑气，也并没有太强。

    他抓着火鸣鸟的内丹，发现有些烫手，其中蕴含着狂暴的火属性妖力，正是炼制火系丹药的上好材料。

    “不可思议，这四品的火鸣鸟内丹，竟然快赶上五品金甲蟒内丹了！”

    易阡陌心底想道。

    但他很快便想明白了，火鸣鸟虽然只是四品，但在天枢星这种拥有者充足灵气的地方生长，实力自然是要远超他们那个世界的灵兽的。

    并不是金甲蟒不够强，如果金甲蟒生长在这里，那以易阡陌如今的实力，还真得废上一番周折，才能够斩杀。

    抓起内丹，易阡陌的目光投向了女子消失的地方，冷声道：“想走？”

    “噗！”

    远在几十里之外，一名女子一口逆血喷出，她浑身战战兢兢，一想到刚才那一幕，她的冷汗都出来了，她拿出了一个铃铛，这是一个古铜色的铃铛，其上篆刻着古老的阵纹，密密麻麻的。

    “若是没有这惊魂铃示警，恐怕……这回我就要栽在这里了，这个家伙到底是谁！”

    女子拿出了一面玉符，却发现这玉符已经裂开，当她拿出来后，其上的符纹在瞬间粉碎。

    她擦了擦脸上的冷汗，“竟然连小七都死了，只是一剑啊，这是一个元婴期的修士吗？”

    她知道自己这次踢到了铁板，她立即收起手中的惊魂铃，正准备离开，只听到“叮铃铃”的声音传来，惊魂铃再一次响了。

    女子脸色大变，在第一时间掏出了一张符箓，正准备捏碎，只见一道白光闪过，她忽然感觉自己的右臂失去了知觉。

    等她反应过来时，发现自己的右臂连同那张符箓，落到了地上，血如泉涌！

    她下意识的准备遁走，眼前一道黑影闪过：“你往哪里逃！”

    女子抬头一看，易阡陌伸出手，扼住了她的脖颈，将她拎了起来，同一时间镇压了她全身的灵力。

    “叮铃铃！”

    她身上的惊魂铃响个不停，只要遇到了危险，这铃铛就会响起，可以说是先天的示警之物了。

    “我问，你答，我若是不满意，小心你的命！”

    易阡陌说道，“你是谁！！！”

    “朱……朱七七！”

    女子战战兢兢的说道。

    “为什么袭击我？”易阡陌冷着脸道。

    “不……不为什么……只是……只是……只是恰好遇到了你！”

    朱七七说道。

    “嗯？”易阡陌皱起了眉头，道，“你的回答，我很不满意，所以……”

    “你不能杀我，杀了我，你一定会后悔的！”朱七七大声的说道。

    “我怎么后悔？”易阡陌问道。

    “因为我是朱七七，因为我是……”朱七七大声的说道。

    “聒噪！”

    易阡陌一抬手，一股恐怖的剑气，灌入了她的身体，伴随着“砰”的一声，她的身体立时炸裂开来，剑气将她搅成了齑粉，忌惮碎裂。

    等她碎裂后，一枚戒指和一枚铃铛，落在了地上，易阡陌捡起这戒指和铃铛，身形一闪，便消失无踪！

    过了不久，一道身影闪烁而至，正是剑王宗主，在感受到此地有灵力波动的瞬间，他便到了这里。

    看到这里残留的血迹，剑王宗主皱起眉头，可他仔细一查看，脸色忽然大变：“这股气息……这是……朱七七……她……她居然被人杀……杀了！”

    他再一查看，脸色再次难看起来，“该死的土著，这回你就是死一万次，恐怕也抵偿不了这一命！”

