    嵩山少林，大雄宝殿，端坐于莲台之上的‘心月莲菩萨’蓦然睁开眼，满怀疑惑的看向寺庙外那渐被夜色笼罩的世界。

    朝廷聚集的兵马，此时就顿兵在距离嵩山大约六十里的登封城。

    他们的数量并非是之前传闻中的五万，而是足足十二万。

    其中三万人，还是从漠北得胜归来的‘三千营’，足足三万人的具装铁骑。

    他们还携带了将近八十门的红衣大炮，还有大量的佛郎机炮与虎蹲炮。

    朝廷的少傅于杰也于今日清晨时分，率领十数名天位进驻登封城，其中就包括了新近降服大晋的蒙兀国师阿巴师。

    可从清晨直到夜间，这十二万兵马都留驻于登封城内一动不动，没有任何要出城围山的迹象。

    “奇怪！”

    在一日之前降临于世的多闻天王‘毗沙门天’此时也眉头轻蹙，看向了远处的登封城：“这凡人的朝廷，是真打算在八月初一攻伐嵩山？”

    禅宗首座释空信则是满头大汗：“天王殿下！弟子打听到的消息就是如此，晋军各部接到的军令就是八月一日的上午聚兵登封休整，至傍晚日落时分出城作战，说是要火烧嵩山。。”

    “我不是怀疑你的消息！”

    多闻天王摇了摇头：“吾有多闻神通，能够听得到那些晋军将士在想什么，他们接到的军令确实就如你所言。可问题是他们现在做的事情，更多是为守城，而非是攻伐嵩山。”

    多闻天王的原身是身毒一地的财神，有着护持众生资粮之力，别名施财天，可他同时也是军神，能够制服魔众，通晓军略。

    所以心月莲菩萨听到这里，就不禁面色微变：“他们做的准备是为守城？毗沙门天你确定？”

    心月莲掌握着心灵秘法，在佛门六大神通中的‘他心通’上的造诣登峰造极，也能监听晋军将士的心声，所以一直都不觉有异。

    直到此刻，心月莲胸内的不安之意蓦然滋长。

    多闻天王一声失笑：“我好歹也是一位军神，还不至于连这朝廷兵马的攻守之略看不明白。他们将那么沉重的大炮堆积于城墙之上，根本就没打算将之卸下来。那些晋军大将，还在想方设法的加固城墙，这分明是在防备我们过去攻打。”

    心月莲菩萨霍然起身，然后眸色变幻不定。

    她凝神看了远方的登封城一眼，过了许久时间才语声凝冷道：“我不打算再等下去，准备直接杀入晋人的京城，去取李轩的性命，你们以为如何？”

    旁边的大司命，当即眉眼微扬，面现出几分兴致昂扬之色。

    不过接下来，她却见旁边一位手执莲花，头顶宝塔，身如阎净檀金色，仿佛天女形象的菩萨微一摇头：“没兴趣，此番我摩利支降临于此，只是为消弭此番的法难佛灾，而非是残害凡世的生灵，与凡间王朝为敌。”

    这位正是今日降临嵩山的佛门两大天王之一——摩利支天！

    也被称为摩利支天菩萨，是佛门册封的‘二十诸天’之一，掌握着隐遁与消灾的力量。

    传闻这位菩萨有大神通自在之法——常行日前，日不见彼，彼能见日。无人能见，无人能知，无人能害，无人欺诳，无人能缚，无人能债其财物，无人能罚，不畏怨家，能得其便。

    心月莲菩萨闻言不禁皱眉，看着这‘摩利支天菩萨’。

    她心里对这‘摩利支天’，原本是颇为期待的。

    据她所知，这位菩萨的真灵元神，正通过秘法转世轮回于人间，用于体会人间八苦中的‘爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦’，以增进其佛法修为，弥补她的修行缺失。

    所以如今佛门的‘二十诸天’与众多菩萨中，只有摩利支天能够将她全部的力量降临人间。

    只需摩利支天出手，即便是这世间的圣天强者，大帝之尊，也难以抵御她的刺杀之术。

    旁边的多闻天王也摇着头：“此策不妥，一旦强攻京城，凡人难免死伤，这有违我佛门根本教义。且我们一旦离开嵩山，登封城的大晋军马又突然开始攻山，我们又该如何是好？”

    心月莲菩萨不由一声轻哼，眼中略生不满之意。

    不过她也料到‘摩利支天’与‘毗沙门天’不会为她火中取栗，招惹香火愿众与人间龙气反噬，所以不甚在意。

    只凭此刻降临嵩山的众多阿罗汉与金刚，还有她携来的三件伪神宝，取那位大晋汾阳郡王的性命轻而易举！

    “那么就请二位留守嵩山！”

    心月莲遥空望向了大晋京城：“就由本座领诸罗汉，诸金刚往京城一行。我会让这凡间的朝廷知道，我佛之法不但有庇佑世人的仁德慈悲，也有卫道伏魔的雷霆手段！”

    此时的心月莲，却未注意到身边的摩利支天正微微凝眉，同时悄无声息的握紧了她手中的‘无忧树’。

    也就在这一瞬，心月莲菩萨忽然面色大变，她蓦然抬头，看向了域外太虚。

    “李轩！”

    心月莲菩萨发出的声音，饱含着咬牙切齿的味道。

    然后她整个身躯就瘫软了下来，化作几十枚千年心月莲的莲子坠落在地。而心月莲菩萨的本体真灵，则飞空而去，一瞬间就不知去向。

    此时这大雄宝殿内的众罗汉，众金刚不禁神色错愕，面面相觑。

    在场的两位天王，‘摩利支天’与‘毗沙门天’也无比惊讶的相互对视了一眼。

    就在心月莲本体真灵离去之后，那被蒙蔽混淆的天机也被撕开了一线。

    二人都感应到些许异样，可这却让他们更觉震惊。

    释空信看着那莲台上坠落下来的莲子，不由一阵茫然不解：“二位天王，请问心月莲菩萨这是去了何处？”

    不该是赶往京城，铲除李轩这个罪魁祸首吗？

    大司命也同样迷惑，她的灵识感应，已经发现心月莲已经彻底离开这个世界。

    “心月莲已回归‘净心无漏世界’。”

    摩利支天菩萨站起了身，她的神色有些复杂：“那位汾阳郡王竟率领三万大军跨越百八十万里无垠太虚，攻打她的净心无漏世界。”

    这一瞬，这大雄宝殿中包括释空信在内，所有的佛修都为之震撼失神。

    多闻天王‘毗沙门天’也一声叹息，面含震撼之色：“的确如此，这位汾阳郡王，真是气魄超绝！”

    此时在殿中，传出了一个洪朗的声线：“可我听说心月莲菩萨，有十二万鬼神众，在仞利天征伐四方，所向无敌，讨平了无数邪魔。在她的座下，还有六阿罗汉，十九金刚果！

    李轩只以三万大军，不远百万里遥攻净心无漏世界，这岂非是自取灭亡，自寻死路？为何两位天王，却反倒对其人赞佩有加？”

    多闻天王‘毗沙门天’遥空看了此人一眼，发现那正是汝州善信寺的方丈释灵通。

    此人对他还算恭敬，岁时供奉都不缺。

    唯独其性情贪婪，假神明之名诓骗信徒，刮信徒之财以自肥。

    毗沙门天有些不喜，可随后却微微一叹。

    他们佛门要想广传佛法，偏偏就离不开这些人。

    毗沙门天不由想起了佛祖那盏‘八宝功德灯’内，那条一直在偷吃灯油的老鼠，不由暗觉无奈。

    以佛祖之能，难道还能察觉不到吗？

    问题是投鼠忌器，杀了这老鼠，灯也会毁掉；可若睁一只眼闭一只眼，这灯还能够使用。

    放诸如今的佛门，也是一样的道理。

    多闻天王于是神色冷冽的看了释灵通一眼：“方才吾以神通知悉，李轩已于净心无漏世界，将心月莲的十二万鬼神众全数荡平！心月莲的佛宫，也已距离破碎不远。”

    这一瞬，这大雄宝殿内的众多佛修都气息一阵僵滞，再说不出话来。

    多闻天王随后又转望释空信:“我劝你们做好准备，如果心月莲回归之后，能击退李轩的进犯，那自然一切无妨，这场佛灾法难可尽数消弭。

    可如果她办不到，那就一定是陨落之局。你们的力量，只怕不足以在凡界与他抗衡。而诸天王，诸罗汉，诸金刚，只怕也不会再轻易下界。”

    释空信的身形微颤，面色苍白如纸。

    他明白多闻天王的意思，面对一个能够跨越无垠虚空，直击所有人的佛国根本，并将心月莲菩萨诛灭的存在，所有的神佛在降世之前，一定会三思而后行。

    这会让凡界佛门，彻底失去对抗朝廷，对抗李轩的资本。

    此时的释空信，只有一个念头。

    他只希望心月莲菩萨能够成功将李轩那魔孽击退，将之诛灭，让他万劫不复！

    否则此地包括他在内的所有人都将付出代价。

    ※※※※

    在‘净心无漏世界’，滑翔于空的七艘云中战舰正在猛烈开火。

    船舷两侧的六百门‘架退式线膛炮’与二百八十门‘红衣大炮’，正在喷吐着一条条致命火舌。

    随着那刺目光焰与硝烟，无数的散弹与开花弹以披靡之势，横扫着周围潮涌而至的金石傀儡。

    那就如死神的镰刀，所过之处，收割着周围中的一切。

    在天庭军阵的前方，则是持续不觉的‘砰砰’声响。

    兰御虽然没有下达齐射的指令，可这两万七千天兵却在以固定的节奏开火。

    所有瞄准，扣动扳机，退弹，装弹的过程整齐划一，不差毫厘。

    这也让他们形成了最密集的弹雨，逐渐将前方的那十二万‘佛军’屠戮一空。

    只有一部分及时扑倒在地的佛军幸免于难，他们借助掩体，得以避开那密集的弹幕。

    不过那一千多门野战滑膛炮，还在肆意轰击。那些开花炮弹从空中坠落，然后从内部爆裂开来，数十上百的弹片横扫四方。

    而此时的白色佛宫虽然大体上还是完整的，可外面的梵文结界却都是残破不堪，千疮百孔，早已不成形状。

    当心月莲菩萨不惜消耗根本精元，真灵在一瞬间横跨虚空而来，看到的就是这一副让她目眦欲裂的景象。

    随着心月莲的灵念扫过战场，她只觉眼前一黑，元神几乎短暂失去意识。

    她的护法佛军——

    “怒狮！吾的鬼神众何在？”

    这一瞬，她都有生撕了怒狮的想法。

    不过这个时候，心月莲已经无暇顾及怒狮。

    只因一道裹挟十二条紫金巨龙，夹含着帝王之威的恢弘刀气，正从对面凌空斩至！

