    顿了顿，叶青说道：“当然，我离开筑城的话，还是要放一些烟雾弹来迷惑一下我们的敌人的。”

    “怎么迷惑？”姜海露问道。

    “自然是做一些我在筑城的假象。”叶青应了一声后，说道：“其实对我们来说，这并不怎么难。”

    “这倒也是！”姜海露笑了笑，说道：“我们家对筑城的掌控还挺高的，只要让筑青会的兄弟发动群众配合，这的确不难。”

    “嗯！”叶青点了点头后，摆着手说道：“行了，制造烟雾弹的事情，我就不管了，你们回家后和大家商量吧，我相信你们能处理好的。”

    顿了顿，叶青看向杭依蓓，说道：“阴武门这边，一定要通知在岛国的兄弟盯死了那个柳茹心和万耀庆，或许通过这两个人能查到那个基地的线索。”

    “我已经安排了。”杭依蓓应道。

    “那就好。”叶青点了点头后，说道：“那我们回家吧！”

    ……

    冰国，阴刹门总部。

    令孤筑站了自己父亲令狐孤的面前，汇报着扬城救援行动的过程。

    汇报完之后，他又有些苦涩的说道：“熊家的情报分享来得太晚了，我收到情报的时候，扬城的兄弟们已经行动，来不及阻止了。”

    “虽然牺牲了不少人，但却是值得的。”令狐孤沉声说道。

    “值得？”令狐筑有些不解，只救出来十四人，却死了七十几个人，这怎么看也都是不值得的啊！

    “左方明是小宗师，而且随时有可能成长为中阶小宗师，所以他一个人就能抵两百个筑基之境的武者。”令狐孤耸着肩说道。

    “爸，根据熊家传来的情报，我怀疑我们逃出来的这十四人中有人是有问题。”令狐筑沉声说道。

    “有什么问题？”令狐孤面无表情的问道。

    “从扬城的救援行动看，大华军部情报局是出动了武者行动队的，这支行动队的人数虽然只有三十来个，但全是小宗师，我们的救援人员中也只有一个小宗师，在这么强的敌人面前，他们怎么可能逃得掉呢？”令狐筑皱着眉头说道。

    顿了顿，令狐筑又沉声说道：“更何况，熊家发来的情报中还提到，那个叶青还跑到扬城战区去专门审讯了钱诚和欧飞。”

    令狐孤抬头看着令狐筑问道：“你觉得熊家提供的情报是不是准确的？”

    令狐筑愣了愣，沉吟着问道：“爸，你怀疑熊家故意给我透露假情报？”

    “我怀疑什么不说，直接回答问题。”令狐孤眯着眼睛说道。

    令狐筑想了想，说道：“我觉得应该是真的。”

    “为什么？”

    令狐筑沉吟着说道：“因为对熊家来说，肯定也担心我们的人中有人反水，返回到我们阴刹门后，会查到他们与我们之间的关系。”

    “那你觉得有人反水吗？”

    令狐筑应声说道：“从我们掌握的所以信息来分析的话，这是大概率的事情，只是这十四个人中，谁是那个反水的人，那就不好判定了。”

    “所以他们一回来，就立马甄别，首先甄别左方明、钱诚和欧飞，这三个人对我们来说还是相当重要的。”令狐孤沉声说道。

    顿了顿，令狐孤又眯着眼睛说道：“而且我判断，要是有人反水，也是这三个人之中的一个。”

    “为什么？”

    回来十四个人，在令狐筑看来，十四个人都是有可能性的啊，怎么反水的人只在这三个之中呢？

    令狐筑有些没想明白。

    令狐孤抬头瞥了一眼自己这个儿子，心里有些苦涩，这儿子的能力终究还是差了一些啊！

    然而，他也就这么一个儿子，将来阴刹门也只能传承给这个儿子，他别无选择。

    所以即便自己这个儿子已经快七十了，他也苦口婆心的解释道：“从扬城救援时的情况和熊家分享的情报不难分析得出，我们这十四人是被对方故意放回来的，然而，这十四个人当中，钱诚和欧飞在我们内部的地位也算是中层了，而别的人都是行动人员，地位其实并不高，这包括了左方明，所以要说怀疑，钱诚和欧飞的嫌疑最大，当然，因为左方明是一个小宗师，他也有可能的。”

    “那别的人就没可能吗？”令狐筑还是有些不解的问道。

    “当然有可能。”令狐孤应了一声后，说道：“但是可能性并不大，毕竟他们不是我们的中层人员，也不是小宗师级别的武者，就算他们当中有人反水了，放回来的作用也不大，大华的军部情报局还不如将他们收编成为自己的行动人员，用来对付我们潜伏在大华的兄弟，这更有效果。”

    “嗯！”令狐筑点了点头，说道：“爸，听你这么一说，我就知道甄别的重心了。”

    “他们什么时候到冰国？”令狐孤问道。

    “他们被救出来后，就赶到了江城，我们事先准备了包机，他们是直接坐包机飞回冰国的，而江城在熊家手中，熊家自然不会为难我们，此时，他们应该还有两个小时就能降落在我们的专用机场了。”令狐筑应声说道。

    能拥有一个专用机场，不得不承认，阴刹门在冰国的势力还是相当牛逼的。

    “嗯……”令狐孤点了点头后，说道：“从以前我们掌握的被叶青审讯的人身体情况来看，他们都有着自己挠伤的痕迹，而且身上有针孔，你甄别的时候，一定要注意这个细节。”

    令狐筑沉吟着说道：“爸，您的意思是如果有人反水很有可能身上有挠伤，并且有针孔？”

    “叶青不傻！”令狐孤瞥了一眼自已儿子，说道：“既然他让我们的反水者回来，那一定会将他身上的伤给治好，不会让我们看出来的，所以说，你要特别关注的是谁身上有针孔。”

    令狐筑沉吟着说道：“爸，也就是说谁有伤，并不代表着是反水者，有伤的人很有可能是叶青和大华军部情报局推出来迷惑我们的烟雾弹？”

    “不错，孺子可教！”令狐孤瞥了一眼自己儿子，满意的点了点头。

