
　　“照做的话，我保证你们有一定生存的可能性，我会分辨你们的……”

　　吴克的话没有说完，就被砰的一声枪响打断了话语，他的太阳穴上挨了一发子弹，弹头在上面旋转，摩擦冒出了一股轻微的白烟。

　　副手看着自己手中的枪，又看了看慢慢停下来、掉落在地上的弹头，有些艰难地咽了咽口水，脸上扯出一些难看的笑容。

　　“我如果说，刚才是枪走了火，您信么？”

　　吴克有些沉默，伸出了手。

　　“我很愿意相信别人的犯错，都只是一种无心之失，但我没瞎，刚才已经看见你的手指扣在扳机上，我的眼睛不允许我相信这种明摆着的谎言，除非……”

　　“除非怎样？”

　　“除非你接下来，也愿意相信我，真的只是手滑了！”

　　吴克手掌轻抚，拍了下佣兵团副手的侧脸。

　　真的，就是如同清风拂面的那种。

　　然而，副手却感觉自己飞了起来。

　　好吧，这不是感觉，而是真的螺旋升天了。

　　副手的脸蛋，在手掌过来后，就直接变形。

　　他整个人一下子就在空中旋转，犹如一枚旋风陀螺般。

　　而待到重新掉落地面，脖子已经如麻花那般扭曲。

　　整个人有些许的抽搐，生命迹象慢慢消失。

　　“愿天堂，不会有随意开枪射击别人太阳穴的家伙，如果这个世界真的有天堂，并且你像是这样的坏家伙还能上去的话！”

　　吴克由衷的说了一句。

　　而这时，周遭的黑狼佣兵团也已经寂静了下来，所有人都在盯着他看。

　　“我知道你们在想什么，但还是要劝你们一句……”

　　“他杀了副团长？”

　　“混蛋，干掉他！”

　　“开火，射击，把他打成筛子~”

　　团长肯特还没有下达命令，平日里作威作福、作恶多端惯了的黑狼佣兵团成员，就已经动手。

　　几乎是在短暂的时间内，许多把热武器就对向了这边，哒哒哒地喷吐起火蛇来。

　　“坏人总是这样，我为他们着想，他们却还不懂得感恩、领情！”

　　吴克有些无奈，在枪林弹雨中扭了扭手腕，调整着扇巴掌的力道，大概一两秒后，感觉差不多了，他的身影就直接在原地消失。

　　紧接着，啪啪啪声不断响起，周围凡是持枪射击的佣兵团成员，每个人都挨了一下大耳光子，武器掉落，脸肿起来，像是猪头似的。

　　黑狼佣兵团的团长肯特，在自己的副手被人打死的时候，就察觉事情有些不对，等到看见自己发动进攻的手下被一个个打倒，更是额头冷汗直冒。

　　悄悄的，他在这种纷乱的局面中，偷溜到了队伍的后面，骑上了心爱的越野摩托车，就在发动已经行驶出去一段距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　肯特以为自己逃出生天的时候，一道人影却是被从后面丢了过来，精准地把他从摩托车上砸落下去。

　　起身，肯特把压住自己的人扒开一看，就发现这是自己另一个手膀右臂的手下，但对方现在已经口吐白沫、翻着白眼、昏迷不醒。

　　回过头，原本载着他的那辆越野摩托，因为在他掉下来的时候，拧了下提速阀门。

　　此时，却已经抛下他这个主人，在远方的荒野上自由自在地疾驰，向着即将落山的夕阳方向，似乎在告别被人骑行的青春。

　　“你这是要去哪呢？”

　　一道声音从身后传来，肯特下意识握住了腰间的短步枪枪柄，反应过来后，他就把掏出来的短步枪给丢在地上，举起了自己的双手。

　　“我投降！”

　　回过身，肯特直接跪了下来。

　　“要是这里的人，都像是你这么识相就好了。”

　　吴克感叹了一句。

　　“现在，重新回答我的问题，你们是谁，为什么要袭击我的车队？”

　　“我们是黑狼佣兵团，袭击大人您的车队，只是因为在哥伦比亚的地下黑市那边，接取了这样的悬赏任务。”

　　“哥伦比亚的地下黑市？悬赏任务？”

　　肯特不敢隐瞒，一五一十地把哥伦比亚的地下黑市，袭击车队的悬赏任务说出来。

　　在说完后，见到对面的人沉思起来，肯特才有些小心翼翼地询问。

　　“不知阁下能否放我离开，我愿意为自己出一笔赎金，以及交付一份对您车队造成损失的赔偿金。”

　　肯特虽然臭名昭著，但在认怂的时候却是十分认真，这种果断对强大敌人服软的行为，已经救过他的性命多次。

　　只要不是生死仇敌，有谁会拒绝一个果断服软，并积极配合的俘虏呢？

　　“你去带领没有昏的人，找绳子把地上那些昏迷的家伙都绑起来，然后你自己再把那些没有昏的人也绑起来，最后在这里等着，我会让人过来接手这里的情况。”

　　吴克吩咐了一句就漂浮而起，准备去车队那边跟辛西尔等人汇合。

　　亲眼看见一个人原地飞起，肯特有些震惊，但看着对方吩咐完后就准备离开的架势，连监管的人都没有留下，他的内心却有些欣喜起来。

　　【等这家伙走后，自己立马就开另外的车子逃离……】

　　“对了，要是谁要逃跑，千万别阻止，我可以让他先跑个十公里。

　　到时候，我却是要看看到底是地上跑得快，还是我天上飞得快。

　　哼，别真以为骑着个破载具，就能逃出真正正义使者的手掌心。”

　　吴克想到什么，就在对方面前捏起了拳头，仿佛要把这人的脑袋拽在手里，慢慢捏爆脑袋一样，真可谓是一脸大恶人再世的凶恶模样。

　　黑狼肯特：“……”

　　。。。。

　　回去，把大巴车带着搬进车队里，就见到一脸喜色迎过来的辛西尔。

　　至于黑钢国际的安保人员，除了已经体验过他扛车飞行的雷蛇和芙兰卡外，却都是一副见了神仙的表情。

　　在经过一番交谈，吴克就得知了在自己离开、车队开始出发的日子里，就在荒野上不断遭遇敌人突袭的事情。

　　本来，按照计划的话，车队现在应该已经到了乌萨斯境内才对。

　　结果，就是因为不断遭遇袭击的情况，为了车队人员的安全，辛西尔选择用稳妥的行进方式。

　　黑钢国际的人在车队的周围，布置大量的哨兵观察情况，而这造成的结果，就是行程速度变慢，到现在却是连原本预计能走的路程一半都还没有走完。

　　不过，让人感到欣慰的是，正因为这种稳妥的选择，才让车队的人，没有出现人员伤亡的情况。

　　除了有几个少数的倒霉蛋，在前几次袭击中，受了点轻伤，十几辆车因为源石爆弹抛了锚，其他的，就没有多少损失了。

　　“事情我已经知道，原因是因为有人在哥伦比亚那边的地下黑市，发布对我们车队袭击的悬赏任务。

　　目前，袭击车队的那群佣兵，已经被我击溃控制住，而等下，我就要回去哥伦比亚那边一趟。”

　　“诶？”

　　“对了，那边那几位是瑙曼夫妇和他们的女儿，而那些人则是我以咱们即将要开的新公司名义，骗去……呃，诚信招聘去乌萨斯北境，为我的组织搞建设发展的知识人才，在我离开的时候，还请你帮忙安排照顾一下他们。”

　　“诶、诶？？”

　　“芙兰卡，你带一批黑钢国际的人过来帮忙。”

　　吴克跟走过来的芙兰卡说了一句，就转头招呼盾卫过来。

　　很快，他就带着一群武装人员，跑出了车队外面，在到了佣兵团所在的高坡后，佣兵团团长肯特还在勤劳用绳子，捆着那些还清醒着的人。

　　“这里就交给你处理一下，我回去一趟找那些敢找我们麻烦的家伙谈谈心……”

　　吴克举着拳头，跟盾卫说明了一下情况。

　　盾卫拍着胸口，直接点头答应下来。

　　处理俘虏的这事他很熟，不就是对俘虏进行分门别类处置么？！

　　好的、只是为生活环境所迫才做了坏事的家伙，会给一次机会。

　　至于坏的、已经无药可救的，那就当做垃圾处理掉，堪称审判、处决、火化、埋灰一条龙服务。

　　吴克直接飞行离开，盾卫走过去，积极配合的佣兵团团长肯特，还以为这人是要和自己谈谈赎买金、赔偿金的事，结果却是被问了一句：你是好人么？

　　这却是让这位佣兵界的老油条直接囧了、扑街了，因为询问一个人的好坏，永远不会只问本人一个人，还会问其他的俘虏。

　　而作为一个名声臭不可闻的佣兵团团长，肯特毫无疑问是个坏到生儿子没屁眼、脚底生恶疮的坏蛋、恶徒。

　　所以，随着一声枪响，贱起一些血花，这人就和佣兵团里的其他坏蛋家伙，被盾卫给处决掉了。

　　坑，让那些被留得一命的俘虏挖好，一些荒野干草被摘来垫在了最下面。

　　然后，上百具被剥光的尸体就被丢了上去，再丢几块精炼源石作为催化剂，一名黑钢国际的火焰术士，便直接点燃了火焰。

　　火，在灼灼燃烧，油脂滴落下来，一股肉香味弥漫而起，却是犹如一场荒野篝火烧烤派对一样。

　　只是，有些俘虏已经捂住了嘴，直接呕吐了起来，黑钢国际那些早已经见惯生死的安保人员，脸色也有些不太好看。

　　他们虽然杀死敌人，却很少会大批量地火化尸体。

　　盾卫倒是面无表情，仿佛对这种事司空见惯，也的确是司空见惯了，只是以前多是处理自己人，或是同伴战友的尸体。

　　而现在，在跟随了自家的新首领后，处理的就全是这些恶人、坏蛋的尸体了。

　　曾经经他手处理过的尸体，少则几具，多则上千具，盾卫已经习惯了，却也没有什么不适的感觉，反而认为火焰是在净化着世间的罪恶。

　　“只要有恶人骨灰扬起的地方，正义的种子就会茁壮成长，那里的人也将能安居乐业。”

　　这是曾经一次在剿灭了乌萨斯北境上、屠杀了数座村庄的一伙盗匪后，自家新首领望着燃烧的尸体，随口说过的一句话。

　　之后被传出去，收尾队伍的家伙都将那句话奉为了真理，而他也不例外。

　　。。。。

　　“你们好坏，不仅发布袭击正常车队的任务，还发布暗杀、偷盗等只有坏蛋才会去做的坏蛋任务。”

　　跑回哥伦比亚，吴克直接闯进了这里的地下黑市。

　　“你是谁，你知不知道这是谁罩着的场子？”

　　哥伦比亚地下黑市的管理者，一个微胖的中年男人正被人踩在脚下，有些色厉内荏地喊道。

　　“我是SB，我不知道这是谁罩的场子，但我知道既然被我发现了，那它从今天之后就没了的这件事！”

　　“哈，就凭你，别以为你能从外面打进来，就可以踩在哥伦比亚的黑道脸上肆意嚣张。

　　告诉你，你已经死了，从你敢来砸地下黑市的场子，哥伦比亚的黑道势力就不会放过你。

　　我已经听到了，外面已经有人来了，你绝对活不过明天太阳升起的时候！”

　　“不用明天的太阳，我今晚就让你们这些坏家伙知道，什么叫做黑夜里的阳光普照，正义使者的光辉之拳。”

　　吴克抬起头，眼中冒出红光，对着现在自己身处的这座大楼，一些关键部位发射出了切割的热射线。

　　“轰隆~”

　　建筑的支撑点被摧毁，地下黑市里最瞩目的那栋大楼，便直接坍塌了下来。

　　从外面得知有人找麻烦，赶过来的地下黑市打手，凡是冲进楼内的，都受到了波及。

　　从废墟中飞出去，望着下方乱哄哄、手持各种武器的敌人，吴克就从背后掏出了一柄，有百分之九十都是火山石构成的法杖。

　　直接就把这柄法杖插进了废墟上的最高点，吴克手上凝聚出一颗稳定的小火球，链接好法杖上的固定术式，就把这枚小太阳式的小火球丢到了空中。

　　。。。。

　　哥伦比亚的地下黑市，说是地下黑市，但大部分的建筑都在地表，只是因为做的是一些见不得光的生意，所以才被人叫做地下黑市。

　　但其实，这里是哥伦比亚移动城市内，一片占地面积不小、有着各大黑帮对外据点存在的街区。

　　而这片街区在晚上也并不黑暗，相反还很热闹，毕竟大部分的黑灰产业，却都是在晚上经营的。

　　此时，在这片区域的人，都被建筑物坍塌造成的巨大动静吸引，在看过去那个方向的时候，又纷纷被在空中正散发橙黄光芒的东西，给吸引住了目光。

　　“那是什么，太阳么？”

　　“不可能吧，现在可是晚上十一点！”

　　。。。。

　　吴克从天上落下来，脸上已经多了一张黑红色的恶念面具，在陌生的地方打算光明正大地做打击坏蛋的好事之时，遮掩自己的真实面目却是正确的做法。

　　“来吧，小坏蛋们，今晚正义的使者SB，就要把你们和你们身后的组织，全部打趴下、解决掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第231章 Come on little villain！免费阅读。https://xs.23sk.com 