
“葛爷出事了，兄弟们快来。”

就在这时，一名满身血色的游侠闯了进来，大声怒吼。

声音传开，一楼的几名游侠顿时起身朝这边走来，而楼上，十几名游侠冲出房间，但是被留在门外的护卫给拦住，双方立即打斗在一起。

“不用管他们，快去后院。”

陈恒安没有理会大堂这里的纷争，而是带着人直接冲去了后院。

独自留下来的那名暗卫壮汉，为了救陈诗诗与夏至，直接下了死手，当场就是干死了三名游侠，两个重伤，连葛青峰都是被他给刮了一刀，但对方毕竟人多，双拳难敌四手，还是被打倒在地，被这群游侠给围攻，最终被活活打死。

葛青峰已经拿住了陈诗诗与夏至，正要行不轨之事，陈恒安带着人赶到了。

那名先前离开的暗卫壮汉，看着自己的兄弟惨死在地上，双眼顿时红了大吼一声，便是冲了上去。

“给我打！”

陈恒安还是比较理智，吩咐了一句：“不要伤了葛青峰的性命。”

这群游侠算不得什么，全杀了都没有任何问题，但葛青峰不一样，他是门阀子弟，而且是当代葛氏门阀族长的独子，真要杀了他，那事情就闹大了，陈恒安作为暗卫统领，关键时刻，必须保持冷静，而且要为主公李勋考虑。

陈恒安带来的这群人，人不多，但都是暗卫之中的精锐，对付十几名游侠，那还不是小菜一碟，很快便是把他们全部拿下。

“混账东西，我是葛青峰，葛鸿是我父亲，你敢动我？”

葛青峰大声叫嚣。

“给我闭嘴。”

陈恒安上前就是重重两嘴巴，打的葛青峰两边脸孔都是肿了起来，他确实不敢杀葛青峰，但打他出出气，还是没有问题的。

“把他们都给我带到大堂。”

陈恒安吩咐下去，暗卫成员立即把葛青峰等人给拖走。

“两位东家，你们没事吧？”

陈恒安上前对着陈诗诗与夏至拱手说道。

夏至显然是被吓到了，脸上有着泪水，而陈诗诗则是比较坚强一些，她对陈恒安说道：“陈大哥，葛青峰出身门阀，不要把事情闹大。”

“我知道。”

陈恒安当即吩咐几名暗卫成员，送陈诗诗与夏至两人离开了这里。

这个时候，刘歇也是赶了过来。

“两位东家没出事吧。”

刘歇出声询问。

陈恒安说道：“来的及时，葛青峰没有得逞。”

刘歇松了口气，说道：“如此，我们对主公也有一个交代了。”

“大堂的情况怎么样？”

“都控制下来了。”

刘歇看着陈恒安，问道：“你打算怎么处理他们？”

陈恒安皱着眉头，那群游侠好解决，敢在万紫千红闹事，全部打断双腿，然后丢出去，马上了事，但是涉及到葛青峰这种门阀子弟，事情就不能这么做了，也不敢这么做。

留下见陈恒安皱眉不语，于是轻声说道：“统领，已经死了人，事情压是压不下去了。”

陈恒安对着刘歇说道：“你有什么建议？”

刘歇说道：“派人告知巡查院，让他们派人过来，把葛青峰等人全部带走。”

陈恒安冷声说道：“就这么放过他们，我如何对得起死去兄弟？”

打架闹事，治安问题，对于葛青峰这种人来说，根本就不是事，恐怕前脚进了巡查院，后脚就有人把他给接出去。

刘歇小声劝说道：“大人现在在朝堂的处境不妙，葛氏是政治改革的支持者，和大人算是一个派系的人，我们要是把葛青峰给怎么样了，大人那边....”

刘歇和陈恒安不同，他有一定的政治眼光，对当前的政治局势，也是有一定的了解。

听了刘歇的话，陈恒安沉思片刻，最终点头同意了。

很多事情，就是那么偶然，本来很简单的事情，随着一些人和事的折射，最终走向了失控的地步。

万紫千红，今晚必然会成为整个丰京城的焦点。

陈恒安派了人前去巡查院通知这里的情况，当值的副指挥使江大熊，听到老大的地盘有人闹事，当即就是率领本部一千士兵，立即赶往万紫千红。

巡查院被提了一格，士兵也是扩张到五千人，朱正国前番随同李勋巡视地方有功，回来之后，便是被升为亚将，巡查院指挥使，而江大熊待在李勋身边，也是无聊没事干，于是被李勋安排进了巡查院，做了副指挥使，掌管一营士兵。

这些事情，别人都没有说什么。

巡查院是李勋一手建立起来的，而且在赵赫的政变之中，发挥了一定的作用，在所有人看来，巡查院就是李勋的嫡系部队，而赵询对李勋或许有很多想法，但对他还是非常信任的，所以巡查院这五千士兵掌握在李勋的手中，赵询还是很放心的。

江大熊带多少人来，没有任何问题，因为这是他的职责范围之内，有人闹事，他去抓人，很简单平常的事情。

但是，那群游侠之中，那名叫做五哥的人，先前感觉情况不对，派了一个小弟先行离开，叫些人来，也不是想要闹事，就是以防万一，真要出事，至少可以震慑住万紫千红不敢乱来，葛青峰只要没事，那就一切好办。

但恰巧的是，今天是全丰京城，一年一度的聚会之日，游侠当中有些地位的大哥，都是聚在一起，那名小弟把这边的情况给说了之后，这些大哥为了攀附葛青峰，都是表现的非常积极，他喊一些人，我喊一些人，最后竟是聚集起来上千游侠，浩浩荡荡的前往万紫千红。

葛青峰等人已经全被拿下，然后押到外面，只等巡查院的人到来，便是把他们带走，今天的事情也就算是过去了。

但先来的不是巡查院的人，而是那群游侠。

葛青峰见到这些人，顿时激动的大吼道：“快来救我。”

葛青峰的这一嗓子，不仅激起了今晚一场大的混战，更是激起了一场极为激烈的政治斗争，只是这一切，他恐怕是万万都不会想到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70224545"  chaptername="第一千一百三十七章  大乱（十三）">加入书签</a>
</div>
