    江枫想到这里再也没有了先前举手投足大师的风范，他气息变得紊乱，立刻转身朝城村外跑去，背后十人怎么可能会让江枫现在就得逞。

    江枫还没走两步，便听到一阵机关华丽丽展开的声音，他来不及回头去查看，立刻朝一旁闪了过去，巨大的爆炸声，将屋檐的灰尘震落的沙沙作响，江枫此时才发现，自己先前站着的地方，此时竟是被炸出一个深坑来，威力几乎抵得上半个手榴弹了。

    “都说天门暗器精美绝伦，看来只会用些粗浅的火药。”

    江枫话音刚落，只见其中一人拿出一把造型奇怪的手弩，那手弩浑身呈紫色，弯曲的弓面上还有着几个裸露的齿轮，看着不大但那人单手拿竟然有些吃力。

    “让他瞧瞧连珠弩的威力！”

    旁边几人见江枫竟然瞧不起天门的暗器，此时将一袋子黑色的钢珠一股脑倒进手柄上面的线槽里，恶狠狠的说道。

    那人没有多谢立刻扣动了扳机，一阵哗啦啦想动，手弩原本搭箭的圈口伸出一个黑洞洞的枪管。

    “砰！”

    爆炸声在即将拆掉的老城村里响彻天际，江枫也是左躲右闪，试图近身，不过那手弩发射弹丸的速度极快，江枫常常是脚刚沾地，便又迫不得已闪开。

    一轮轮的轰炸，轰塔了几座街边的危房，而后又是各种暗器，有火药毒针弩箭，一轮轮炮轰，让江枫都有些喘不过气来，紧绷的神经只要稍微松懈便可能受伤。

    喉咙处传来一阵淡淡的干咳，江枫有些坚持不住，打算着要不要使用压箱底的手段，此时那十人终于是停手了。

    将近十分钟的洗礼，道路也变得坑坑洼洼。

    那十人互相看了一眼，随后其中一人拔出烟雾散，瞬间，周围十米都被雾气灌满，而他们也都分散朝闹市逃去。

    江枫眉头一皱，觉得有蹊跷必须问清楚，如此被戏耍一番他心中也是动了真怒，看准远处一道模糊的身影，便迅速追了过去。

    两人的距离以飞快的速度接近，那人显然没有刚开始吸引江枫的强者轻功好，只是几息之间便被江枫追上。

    “哈哈，能最后由我来担任这个责任，还真是荣幸啊。”

    那人显然意识到自己的速度不及江枫，便直接会过身，以一种计划得逞的笑容看着江枫，同时拔出长刀迎战。

    江枫心中焦急不已，弑神刀在手仅仅是一个碰面，便将对方连人带一条胳膊都斩断了下去，顿时鲜血飞溅。

    江枫用力掐住对方的脖子，试图问出些什么，谁料那人脸色涨红的凄惨一笑，直接咬破了藏在舌头底下的需要。

    毒素以极快的速度蔓延，江枫松开手臂还没来得及做什么，那人便彻底僵死在原地。

    江枫见状脸色顿时笼罩上一层冰霜，迅速朝家中赶去。

    半个小时之前。

    “砰砰砰。”

    一阵敲门声响起。

    “谁啊？”

    丁瑶听到了声音，轻手轻脚的卧室中走了出来，有些疑惑的来到房门前。

    透过猫眼丁瑶看到外面正站着一个长头发穿着工作服的男人，此时对方敲门后便站在原地等待，听到丁瑶的声音，对方急忙开口道：“您好打扰了，我是物业维修的，楼下住户投诉说您房间一直漏水，麻烦开下门我看看有没有问题。”

    青鸾的声音显得沉稳不急不缓，他自认为应该能骗过对方，此时在猫眼的死角还有另外两个人紧贴墙壁站着。

    丁瑶有些疑惑，但还是打开了门，看到面前穿着制服的男生，她显得有些疑惑，不过后者却没有给她去思考的时间，青鸾原本只是试试能不能骗开门前，这样是话不至于闹出太大动静，没想到随便找来的工作服还真成功了。

    他迅速捂住丁瑶的嘴，随后另外躲在走廊上的两人也大摇大摆的走进房间，关上房门。

    “这个臭娘们还真好骗啊，剩的我们破门而入。”

    其中一人说道。

    丁瑶被突然闯进家门的三人吓坏了，此时嘴巴被青鸾死死捂住，惊慌失措的想要反抗。

    “我劝你还是乖乖的顺从一点，还能少吃一点苦。”

    丁瑶的攻击软弱无力，青鸾此时也撕破了脸面，目光阴冷的说道。

    “哇~哇~”

    卧室内传来一阵婴儿的啼哭声，丁瑶瞳孔猛地一缩，随后疯狂挣扎着，手脚并用的朝青鸾又捶又打。

    后者变得有些不耐烦，猛地松开了捂住的手掌，还不等丁瑶出声喊叫，青鸾猛地一巴掌甩了过去，“你是不是不知道死字怎么写，竟然敢打我！”

    “啊！”

    丁瑶被一巴掌扇飞了出去，脸上传来剧烈的疼痛，整个大脑嗡的一下，几乎头晕目眩的站不起来，还没等她爬起来，青鸾揪起她头发，将丁瑶提了起来。

    “告诉你，你现在遭受的这一切都是拜你丈夫江枫所赐，你要恨就恨他！”

    青鸾瞪着眼睛，将丁瑶抓到面前，随后露出一个残忍的笑容。

    “鸾哥，搞定了！”

    卧室内，另外两人快步走了出来，此时他们正提着一截绳子，而下面则是被绑的严严实实，才半岁的江雪。

    此时的江雪小脸涨红，就像一个安静的布娃娃一样，已经没了动静。

    “芽芽！！”

    丁瑶头发散乱，脸上带着几个通红的手印，嘴角还有一丝鲜血涌出，此时她正被青鸾抓着头发死死按在地上，当她看到江雪被麻绳捆的严严实实，脸色通红已经没有了动静，就像是死物一样被提着走出卧室，当下发疯了一样，撕心裂肺的喊叫了出来，“芽芽，你们把芽芽怎么了，我女儿出事了，我做鬼也不会放过你！”

    青鸾感觉自己竟然被一个臭女人给威胁了，当即目露凶光的松开了丁瑶的头发，二话不说，直接从兜里拿出一把美工刀，就要朝已经被药物迷晕的江雪走去。

    “不，不要，我求求你，不要伤害我女儿，呜呜呜……。”

    丁瑶见状顿时慌了，直接一把冲过去抱住了青鸾的大腿，凄惨的喊道。

