    李长庚听得有些懵比，原来传统神话文明之中的天仙如此厉害，怪不得，这个评价实至名归。

    我也要努力，李长庚眼神坚定！

    李长庚的脑海内又响起了模拟器的声音：“顺便提醒一下，设计师，你的世界，也就是主宇宙，也是一方传统神话文明世界哦！

    模拟器的话语略带俏皮。

    什么？

    李长庚皱了皱眉头，看来，自己的主宇宙更是不简单啊！

    。。。

    顺便和设计师说一下，传统神话文明世界的每一个境界都和修真文明名字虽然相近。

    但是境界的实力和等级确实天差地别。

    传统神话文明的体系和底蕴，虽说是和修真文明不相上下，但是修真文明毕竟是传统神话文明所演化出来的世界。

    不论是幻想变成现实，亦或是现实变成幻想。

    虚幻之间，已无定义。

    其中的无上禁忌存在的至强者只见亦是相差仿佛。

    但是神话文明的境界比修真文明更加原始，更加贴近大道。

    就如同洪荒文明境界和修真文明境界类似。

    比若说金丹境界。

    传统神话文明的金丹境界有金丹诀是这么定义金丹境界的：”真意发真知，灵知也自应。三家合一家，倏尔身心定。

    虚室却生光，静中又复阳。采来勤锻炼，化就紫金霜。

    灵窍慧光生，性现尘情灭。朗朗夜明珠，无处不皎洁。

    噪性化真性，人心变道心。若非神火锻，矿里怎分金？

    金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物。

    古仙借金丹之名，以喻本来圆明真灵之性也。此性在儒则名太极，在释则名圆觉，在道则名金丹。

    三教圣人皆以本来真性为成道之本也。愚人不知，或用五金八石煅炼成药为金丹者，非也；

    真性在大造炉中，经火煅炼成熟，与天地同长久，与日月同光明，岂凡世有质之物能成哉？

    这便是传统神话文明对于金丹境界的描述。

    已经触及到了四星巅峰甚至五星的门槛，这就是传统神话文明境界的恐怖之处。

    修真境界是不可比的，但是悠久的底蕴早就了修真文明独特的修真体系，修炼至最高深处。

    其实大道殊途同归。

    羡他人之羡，非自己所即也！

    要走出自己的道才是根本。

    就比如说这屹立于诸天万界之上有一位无上禁忌的恐怖存在便是以武为道，贯彻始终，乃是诸天万界武道源头，武道之祖。

    亦是屹立于巅峰。

    所以说道不择人，而人定胜天。

    便是此理。

    李长庚以后亦会按照超兽武装世界法，将自己的信念运用到极致，信念的力量是无穷的，而李长庚需要走的路还很漫长。。

    甚至连冥王在玄冥之棺，无尽寂静、幽暗的空间，磨砺了整整十万年岁月，所领悟强者孤独的信念，亦不是尽头。

    我思故我在，信念的至高无上境界，无视一切法则规则，我即永恒，我即是一切！

    这便是信念的力量。

    所谓的概念，因果，规则，维度，一切的一切，在真正的信念面前，都毫无意义！

    。。。

    回到珠峰顶峰。。

    李长庚手指轻轻的触碰小玥的眉心，只见指尖散发淡淡的七彩之光进入了小玥的眉心。

    只是专属于周天星斗之力和宇宙天地只见能量法则玄妙而产生的光彩。

    瞬间，进入了小玥的脑海里。。

    仿佛与生俱来就存在一般，小玥接受了天罡星辰诀所有的修炼传承和记忆传承。

    同时李长庚布置了将近一个星系整合的异能量。。

    无时不刻的在改变着小玥的体质，让小玥能够在最快的速度中成为星体，也就是修炼天罡星辰诀最适合的体质。

    吸收宇宙天地之间的能量和诸天星斗之力就如同吃饭喝水一般。

    能让小玥更快的提升修为和境界。

    同时也是留下一份传承，一份道统。

    而在未来，小玥若是修为攀升甚至带动了整个世界升维那么李长庚便是此方世界的创世道祖。

    享受此方世界无量气运和功德。

    这种玄之又玄的东西，聚集在李长庚身上，看似没有什么用处，但是终有一天，他会展现出难以想象的威能，和无比玄妙的功效。

    甚至。。。。。。

    震古烁今！

    而李长庚留下如此之多的异能量，还有一点就是可以在小玥成长的过程中，保护小玥的安危，以防不测。

    整整一个星系等量的异能量，相当于亿兆兆地球的能量爆发总和。

    可想而知是多么恐怖的能量！

    若是放在修真文明可以供养一个中型宗门数万年乃至十数万年的岁月修炼资源使用！

    将一切传承给了小玥。

    李长庚微笑着摸着小玥的头道：“终有一日，我们还会在见面的，小玥，不要哭鼻子哦！”

    小玥则是泪水在眼珠里打转，但是强忍着不流泪，令人无比心疼。。

    李长庚亦是有些不舍，但是没有办法。

    强者不会优柔寡断。

    。。。

    李长庚温柔的对着小玥道：“强者，总是孤独的！”

    随即周身气质突然一变，此刻的李长庚宛若是高坐三十三重天之上的无上帝者。

    周身散发着无比骇人的气势语重心长的对小玥说道：当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者。我们的世界也由此而生。”

    小玥，下次见面的时候不要让我失望哦！！

    李长庚微笑着，言罢。

    周身化作光粒子，消散于虚空之中。

    。。。

    小玥在珠穆朗玛峰的顶峰久久凝望着李长庚离去的天穹处。。

    随后眼神变得坚定起来。

    。。。。。。。。。

    千年后这个本是科技侧文明的时代，人类已经进入了星际航行时代

    初步掌握了银河系内的空间穿梭与驻留。

    但是一个白衣绝世的盖世女帝横空出世，掌握诸天星辰，调动宇宙之力，遂自成领域禁区。

    弹指便可毁灭千年来人类文明的智慧结晶，行星战舰！

    但是白衣女帝并没有毁灭科技文明，而是自划领域，成一片禁区。

    偶尔能够隐隐的听到一个声音。

    只为。。。。等你归来。

    而这个白衣女帝，就是小玥！

    。。。

    呼叫模拟器的李长庚回到了主宇宙，经历了各种世界所获得的气运和信仰，此刻的李长庚已经身负难以想象的恐怖气运。

    甚至还在源源不断的产生，这种由量到质的转变使得李长庚空前的强盛，这是一种不可说的存在。

    因为无关境界，无关威能，但是可以肯定的一点，哪怕是此方宇宙的无上禁忌存在，想要窥探李长庚，亦是需要费不少心思。

    因为无穷的信仰气运之力宛若是一道道迷雾，帮助李长庚挡住了无数的试探。

    。。。

    回到了主宇宙之后，李长庚决定暂时不去幻想世界旅行和探索，要在自己所在的主宇宙进行一番宇宙航行。

    因为模拟器说自己所处的主宇宙乃是超越了大千世界的存在。

    所以李长庚有些跃跃欲试。

    。。。。。。

    枯寂的宇宙，黑暗是他永恒的象征。

    在这无边无际的宇宙当中，时间和空间毫无意义。

    但仿佛是那么无趣的宇宙中。

    有着无尽的繁星，绚丽多彩的星云，广袤无垠的银河和星河，无数星辰碎裂，以及数不尽的诸天星系。

    恒星，星星，散发着无法形容的，美丽的光芒，星星点点，点缀了本来枯寂而又冰冷的宇宙。

    使得宇宙宛若是一幅美丽的画卷，照耀正整个天地！

    李长庚又开始漫长的宇宙之旅。

    广袤无垠的星海当中，一个青年身穿暗水绿帛氎锦袍，一条暗粉蛛纹腰带系在腰间，一头长发，清澈明亮的朗目。

    脚踏碧月秋光扫魔剑，宛若谪仙一般，在星辰中穿梭，繁星点缀亿万恒星当做背景宛若画卷一般。

    可惜没有人欣赏，害～。

    李长庚有些自恋的叹气道。。

    毕竟漫长的宇宙旅行总不能一声不吭吧，太过无趣了！

    。。。

    于是李长庚加快了御剑飞行的速度，使用了大易剑抄当中的飞剑天神法！

    只见李长庚手掐剑诀，口中念念有词喃喃道：“剑本凡铁，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，因非念而死!

    形神契合，抱元守一，炼元养素，采先天混元之气，攒簇五行，合四象，使心肝脾肺肾之五气朝元，精气神之三华聚顶!

    御剑之术，在于调息，抱元守一，往复循环，生生不息……

    随后李长庚身体和剑身仿佛融为一体化作一道青幽色的光华。。。。。。

    只是一个眨眼的功夫，便是亿万万里星辰倒退。

    突然，李长庚发现了前方一个璀璨无比的星系，而且其中蕴含的恐怖能量让李长庚都有些心惊！

    根据模拟器所说这个星系叫做晴霞星系，距离李长庚有五十亿光年的距离！

    。。。。。

    五十亿光年？

    李长庚撇了撇嘴。

    太过遥远了！

    即便李长庚全速前进也要数月才能够到达！

    而让李长庚感到心惊的是如此遥远的距离，怎么有如此恐怖的能量波动，和如此璀璨耀眼？

    难道又是一处生命文明的地方？

    不过模拟器的声音出现在了李长庚的脑海中让李长庚知道了事情的始末。

    原来，并不是什么生命文明。

