    “老板，这是四星集团生产的手机，经过了简单测试，他们的信号接收端口存在严重问题。”

    四星会拿摩托罗拉回去研究，威廉怀特这里自然也会关注一下。其它人是不是理解他不在意，四星集团在手机的研发上面，确实有自己独特的一套东西。

    只不过，信号不好是什么鬼？没可能这么弱**？

    “菲尔逊，你不会真以为这个手机有什么高科技吧？如果有需要，我自己在车库里也能组装。”

    威廉怀特的一脸的古怪，他可以和别人鬼扯，却不希望自己的首席幕僚掉进沟里。

    “咳咳，老板，我们认真检查过了，高科技是不存在的，只不过，这里面有一个小麻烦，如果不注意，很容易栽跟头。”

    威廉怀特有些懵逼，他又不是通讯专业的，也不可能什么都明白。在他看来，天朝的山寨厂商都能生产的东西，根本就没有什么科技含量。

    “老板，这里面有一个RF工程模块，这个东西非常神奇，算得上电子领域的黑科技。四星公司虽然模仿了我们，却没有成功。”

    听这货足足说了半个小时，威廉怀特才大致了解了什么叫做RF工程模块。你这个东西如果搞不好，手机在山区和丘陵地带就别想用。即便在地势比较平缓的区域，最好也别动来动去。

    移动电话？

    呵呵，不移动就没有问题，否则，跳线串线就是家常便饭。

    “咳咳，这个东西非常不错，让设计部门调整一下。”

    “老板，这个东西怎么调整？事实上，摩托罗拉处理的也不是很好。”

    威廉怀特眉头一皱，叹了一口气说道：“你都说了，四星集团在模仿我们，如果他们顺利解决了这个麻烦，米国市场不去说，亚洲的广泛区域内，我们不就多了一个竞争对手吗？”

    威廉怀特的交代很简单，一定要把这个RF工程模块复杂化。不但不能让他们逆向破解，还需要把他们引向歧途。这可不是一个四星的问题，随着移动电话的使用群体扩大，一定会有更多的竞争对手参与其中。

    听了老板的馊主意后，菲尔逊也只能摇头苦笑。他现在算是真的搞明白了，老板这是在挖坑。

    “我知道了老板，是不是在专利方面努力一下。”

    “这个东西没用，欧美地区或许没事，他们现在还没有进军欧美的力量。至于大棒子国，我们没有办法应对。菲尔逊啊，脚盆和棒子，偷走的科技成果有多少？你算的过来吗？”

    和脚盆打官司，还有盈利的空间。和棒子一般见识，实在没有必要。

    脚盆的财阀，在麦克阿瑟的强行干预下，已经全部解散了。现在剩下的这一些，也是二战之后慢慢爬起来的，没有太深的底蕴。

    棒子国可不一样，别看他们的财阀也很年轻，手里掌握的权利确要大的多。说句不好听的，如果没有这些财阀的支持，氰瓦台的政令就像废纸一样。

    通过法律途径没有办法解决问题，那就必须在生产和设计环节设置障碍了。就是不知道，等这群家伙搞清楚缘由后，会不会跳脚大骂。

    呵呵，真的挺期待呢。

    老板一发话，实验室的人自然就忙碌了起来。模拟机这里就算了，下一代的数字通讯手机，绝对会让模仿者吐血。

    威廉怀特很清楚，杜绝山寨就是妄想，根本不可能实现。他现在可以做的，只是加大那群混蛋的难度。或者说，增加一点时间成本。

    与此同时，回到大棒子国的李剑西正在大发雷霆。通过横向对比，他惊讶的发现，不是思密达喜欢购买米国产品，实在是自己生产的手机过于垃圾。

    “朴大永，你能给我解释一下吗？这样的手机，真的可以交给消费者吗？”

    “会长大人，我们可以掌握大部分的技术，最难克服的这个无线射频技术，我们实验室也有突破。只是，这个东西似乎还有一定的物理属性。”

    “物理属性？你在开玩笑？从本质上说，这不就是一个小型对讲机吗？就算搞不懂具体结构，你们就不会仿造吗？”

    朴大永已经苦逼的不行了，他原本想说，除了外形，我们基本都是仿造的。只是，这个东西真心搞不定啊！

    李剑西并不知道，数字移动通讯的大幕，已经缓缓拉开。他现在的这些努力，基本都是浪费。

    这个世界上，不知道变通的人有很多。思密达算得上是比较奇葩的一种。

    说到手机，现在可不止摩托罗拉一家。西门子，诺基亚，爱立信，这三家公司的实力也绝对不容小觑。

    棒子还是太直了，如果它们愿意转个弯，眼下这个困境，并不是什么太大的问题。纵然还是信号差，也不会差到现在这个状态。

    好吧，这里或许有一个误区，毕竟，摩托罗拉在大棒子国的市场占有率实在太高了。既然九成以上的人都喜欢，那就自然是最好的。

    模仿，当然就要模仿最牛13的。其它那些东西本来就不好卖，人家疯了才会去模仿。

    李剑西并不知道，威廉怀特这个时候也在吐槽。

    “菲尔逊，摩托罗拉的技术部门，是不是需要解散？你让他们给我解释一下，诺基亚的辐射为什么比我们低，这还不算，通话质量还比我们好，该死的，这个问题，三个月内必须给我结果，否则，我将解散这个研发团队。”

    “老板，他们可能太骄傲了，适当敲打一下，还是很有必要的。”

    “唉，如果不是担心棒子挖人，我早就开除他们了。一群混蛋东西，还真以为自己天下无敌了。”

    威廉怀特非常清楚，摩托罗拉最大的优势，就是它的先发优势和品牌效应。要不了多少年的时间，这种优势就会荡然无存。

    老板发火了，下面人自然就是鸡飞狗跳。这群家伙，心里的委屈也就不用说了。

    俺们生产的手机，完全属于供不应求的状态。您居然还是不能满意，这究竟是啥意思啊？

    还好，老板提出的两个问题，也不算多么刁难人。

    包括四星的手机在内，他们这里的手机实在太多了。既然老板说诺基亚，那就先测试好了。如果真的领先很多，还是需要拆开观察一下的。三个月时间，他们可不觉得老板在开玩笑。

