    第648章设局

    柳婉柔本想要休息，云岚却在这个时候急急忙忙跑了过来。

    “小姐不好了！”

    柳婉柔坐在梳妆台前，用梳子梳着发，

    “有话慢慢说，何必慌慌张张的。”

    云岚急得满脸的汗。

    在前一刻钟她还为小姐能够重新被接回家来而开心，可就在方才，她听说了许多关于未来姑爷的消息,

    “小姐，方才奴婢得到消息，

    那个朱公子根本不是什么好人，娶了好几房妾室不说，还好色成性总喜欢去青楼，

    听说妾室都有了身孕,朱家人想抱孙子,才急着要娶亲。”

    云岚替她觉得委屈，

    “您,您怎么能嫁给这样的人呢。”

    柳婉柔梳发的手一顿。

    原来这就是钱氏给她说亲的缘故啊。

    是想着把她随便嫁出去，远远地打发了。

    柳婉柔想明白的时候转过身来，面上并不生气，反倒说，

    “云岚，如今我们能得到的一切都不容易，

    父亲母亲开恩还不容易才接我回家，我应该感恩。

    再者，儿女的婚事自来都是由父母做主，

    这样的话就不要再说了，

    既然这件事母亲有了安排，那就都听母亲父亲就好。”

    云岚着急，

    “可流言都传成这般了，万一那个朱公子比传闻中更差呢。”

    柳婉柔跟云岚的看法不同，她一脸的淡定，细细辩解,

    “母亲不是说了,先前朱公子风流,未必现在还会如此。”

    云岚还是有话说，

    “可是……”

    “好啦，没有什么可是了，我累了，今日回府忙了一整天，我想先休息了。”

    待到云岚走后，柳婉柔往院角瞥一眼。

    蹲在角落里的阴影已经没了。

    放下梳子，到了追钱，抿了口茶。

    柳婉柔想，钱氏派来探听消息的人，此时应该已经回去从她这里听来的话转告钱氏了吧。

    钱氏这个人不同于柳婉婉的简单，在府中掌管中馈多年，又能哄得父亲对其言听计从，还能够对父亲投其所好。

    这点，从父亲如今纳的香姨娘身上就能看出。

    钱氏的手段向来都是藏得深，杀人于无形。

    只怕当初她在府上中金刚砂的毒也是出自钱氏之手。

    若是她没记错，钱氏是通晓医理的。

    柳婉婉小时常生病，就是钱氏衣不解带,常常守着柳婉婉照顾。

    柳婉柔笑笑。

    从前没有想是不愿去计较。

    可如今再想，只觉得一切可笑。

    这个家里没人在乎她,不过都是将她视为迫不及待甩掉的包袱。

    否则，朱广业的为人，按理说说亲时，父亲也会知道。

    若父亲不知情，可见是钱氏有意瞒了的。

    父亲这个人她太清楚了。

    吝惜羽毛，能往上爬的时候会尽力往上爬，只可惜胆色不足。

    若父亲知道朱广业声名狼藉，无论如何都不会结这门亲。

    因为依照父亲的冷漠，大不了就是由着她在外自生自灭，也绝不让自己的名誉有丝毫损害。

    可父亲不知情的事，云岚是怎么知道？

    难保其中没有钱氏故意透露消息的因由在。

    恐怕，钱氏这样做，是见她如今的态度想要试探试探她。

    既是如此，她自然要说些她们喜欢的话给她们听。

    另一边，钱氏的院子里，听到下人来回话的消息，钱氏不敢相信，愣了会儿，

    “她真是这么说的？”

    “是。”

    钱氏没做声。

    话，她的确是故意让人说给云岚的，

    为的就是想探探柳婉柔真实的意思。

    因为柳婉柔答应的实在是太快了。

    若说先前是因为不知道朱广业的情况，一口就答应了。

    那现在知道了实情，也能答应地这么干脆？

    要是她没记错，柳婉柔先前最讨厌的就是朱广业这种人。

    柳婉婉看着钱氏的深思熟虑觉得是钱氏多心了，不以为意地冷嘲一声，

    “母亲，兴许她就是认命了呢，

    她现在就是没骨头的狗，您是没见着，

    她不止在您面前卑躬屈膝，在我面前也是如此呢。”

    着这样的人，柳婉婉实在不明白钱氏还有什么好忌惮的。

    柳婉婉见钱氏仍旧没说话，低头看了看指甲，

    指甲上的颜色旧了，应该重新上色了，

    等她再开口时说的事，

    “母亲不用为她忧虑，反正也到了时间，到时候她嫁出去不就好了。”

    钱氏觉得头有些痛，懒得再多说，

    “你回去吧。”

    柳婉婉起身，行礼后带着云雀离开了。

    夜里，月朗星稀，正是夜深人静的时候。

    云岚本来是睡着，忽然一双手捂着了她的口鼻。

    猛地惊醒，惊慌的云岚猝不及防对上了一双眼。

    下一秒，跳得剧烈的心慢慢缓下来。

    小姐？

    柳婉柔捂着她的唇，没让她出声，先说了要说的话，

    “我要出去一趟，你替我待在这里。”

    出去？

    云岚看了眼窗外。

    天都黑了，小姐出门要去哪。

    柳婉柔像是看穿了她的心思，

    “你什么都不要说，什么都不要问，就按我说的去做就好。”

    云岚听着柳婉柔的话最后点点头。

    既然小姐都吩咐了，那她就都听小姐的。

    柳婉柔带了个小包袱出了门。

    她院子后面有个洞。

    是她偶然发现的。

    现在，正好方便了她。

    她这院子经久失修，不知什么时候墙上就裂开了。

    从那个洞口出去就能连接到府外的大街上。

    **

    每当夜里华灯升起的时候，就是朱广业在外寻欢作乐的时候。

    朱广业喝了许多酒，被身边的小厮扶着晃晃悠悠地在路上走。

    眼前一晃有道人影，等回过神，怀里就已经踉跄倒过来一个人。

    鼻息间多了抹芬芳。

    是浅浅的梨花香。

    朱广业被撞到刚要恼怒，就见站在面前的是一位惊慌失措的小娘子。

    顿时眼前一亮。

    见惯了浓妆艳抹的，如今在月色下看到这样一位美人，身姿纤细，眉眼柔美，身骨更是我见犹怜的柔弱。

    尤其是这垂眸时的眼神。

    明明什么都没说，可让人看到就觉得上头，一阵的气血翻涌。

    只是，这小娘子头上挽着的妇人的发髻。

    可这又有何妨？

    眼前的小娘子实在是让他很喜欢啊。

    小娘子见冲撞了人，立即道歉，可在她身后却追来了一群人，小娘子见状赶紧要躲，

    带头的追来的人看到她跟朱广业站在一起，朝着朱广业发了话，

    “快把人交出来。”

    (本章完)

