    三主群族之界。

    伊镰域。

    缠绕古神柱的紫色山脉中，四大阁的掌阁弟子，带着大量的古神后裔聚集在一起。

    烛照域中。

    真龙出没、神凤嘶鸣，可见一尊尊先天生灵现身。

    万灵域中。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等强者，和萧家族人并肩而立。

    整个三主群族之界，都变得静悄悄的，无声的压抑感席卷开去。

    所有的生灵，都在无声等待着什么。

    不久后。

    但凡突破到涅神境的强者，可以明显的察觉到，一股阴冷的气息正在滋生，从混沌各地浩浩荡荡爆发，渗入到群族之界中。

    轰！

    忽而间，一声来自于混沌深处的闷响爆发，扩散出各地，让三主群族的生灵，全部都是心弦紧绷了起来。

    “叠纪交替冲击，正式到来了！”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇，喃喃自语道，其他生灵也是面色发白。

    对于这等混沌变局，他们并不陌生，早已经历过好几次，但那都是在小禁天中。

    这还是他们，首次在大禁天应对叠纪交替冲击，也是三主群族的第一次。

    结果会如何，没有人可以预料。

    随着时间的流逝，那种阴冷的气息越发浓郁了，好似将五大禁天都联通在一起。

    冥冥之中，有气壮山河的厮杀声，遥遥传来，在三主群族生灵耳边回荡。

    那是各大禁天的生灵，在第一阶段的厮杀，正式展开了。

    三主群族的生灵，虽然还在群族之界中，但依旧心头狂跳，没有丝毫的安全感可言。

    都感觉自身，好似被某种因果笼罩了。

    数年后。

    有各色神光粉碎空间桎梏，直接显化于于此，然后朝着三大域冲去。

    但凡还处于中位道神境的生灵，尽皆被这些神光所笼罩，发出了痛苦的声音。

    这种神光，像是来自于远古时代的生灵，在天道的意志下复苏，对他们进行攻伐。

    “这就是伊镰大人所说的，天道之光吗？”

    萧凡仔细望去，为之动容。

    通过伊镰，他们已经了解到。

    叠纪交替冲击，乃是天道轮回，目的就是为了淘汰，维持混沌平衡。

    混沌中的先天神灵制定规则，让座下同境界的后裔，进行厮杀，主动淘汰对手，其实也是顺应天道意志而为。

    若是不参与的话，混沌天道也会降临‘天道之光’，攻击没有被杀戮之气遮体的生灵。

    扛过去了，就能活到下个叠纪。

    每个阶段的天道之光，威力都不同。

    而大多数生灵，都愿意选择以厮杀，力争上游的方式，去渡过叠纪交替冲击。

    毕竟谁愿意去和天道对抗？变数太大不说，即使扛过去了，也没有任何战利品。

    “这才第一阶段而已。”

    “待到第三阶段，我们若是还停留在群族之界，也会被天道之光攻击。”

    一身星辰长袍的南宫星宇，望着动荡的三大域，眉头紧皱道。

    他们已经备战许久了。

    而三主群族，所坐落的万化大禁天，再无其他先天神灵群族，他们想要参战，去主动淘汰对手，都不现实。

    且，不论是伊镰，还是烛照，都没有明确的安排，似乎在等待着什么。

    而反观萧叶，也没有出关的迹象。

    至于七夜，更是许久不曾出现。

    他们三主群族的这些生灵，实际上是处于群龙无首的境地。

    二十五万年的光阴，迅速消逝。

    三主群族中，中位道神境的生灵了，陨落了好几批，但也有不少活了下来。

    叠纪交替冲击特有的邪恶气息，已经攀升到另一个层次。

    第二阶段来临了！

    三主群族，依旧按兵不动。

    这里的上位道神，都是各展所能，在应对缠绕周身的天道之光。

    另外四大禁天，早已战火连天了。

    转生大禁天，到处都是血光缭绕，喊杀声震天。

    其中一群生灵，极为的显眼。

    他们正是，达到上位道神境的古神后裔，足有六百尊左右。

    不久前。

    翼神、太神、达摩神三大顶尖神子，共同发声，要求彼此群族的真传，不和古神开战。

    但却并不包括他们。

    “嘿，我们这些上位道神，恐怕都入不了新一代神子的眼吧。”

    这群古神后裔最前方，乃是一位气质阴冷的黑衣生灵，此刻他咧嘴自嘲道。

    他正是和萧叶同时代的古神后裔，厉臣，曾为车源侯座下的掌阁弟子之一。

    他历经好几个叠纪的修行，实力已经达到上位道神第四层次了。

    “此次第二阶段，我只求自保，不会出力，你们生死自负。”

    厉臣的话音落下，便有一道清脆的声音传开，很是冷漠。

    场中的古神后裔闻言，齐齐朝着样貌清秀，类似人族少女的生灵望去。

    这少女，是芸娜。

    她拥有七星古神血统，资质奇高，在上个叠纪的时候，曾血洗了一座叠纪战场，声名显赫。

    经过一个叠纪的修行后，她实力就达到了上位道神第五层次，堪称奇迹，被誉为古神后裔中新的传奇。

    在这种时候，芸娜敢说出这种话的，实乃大忌，若是传入古神耳中，说不定还要被责罚。

    但场中的古神后裔，却并不觉得奇怪。

    因为他们知晓，芸娜对萧叶，充满了感激之情，对方当年血洗叠纪战场，也是萧叶隔空借力。

    甚至，芸娜能快速突破，恐怕也是因为萧叶。

    在萧叶离开古神群族后，让古神后裔间，人心涣散。

    在新一代古神神子诞生后，这才好转了一些，但萧叶的拥护者，还有不少。

    “芸娜师妹，萧叶的确为古神群族，立下了汗马功劳，可他如今已经是古神群族的叛徒。”

    “你没有必要为了他，而毁了自己的前途。”

    当下，便有一尊古神后裔，语重心长道。

    “叛徒？”

    芸娜闻言冷冷一笑，“若非遭遇不公，萧叶师兄又岂会离开？”

    “若非你口中的叛徒，在上个叠纪血拼诸神子，你们之中，有几个人能活到现在？”

    “纵览转生大禁天，其他先天神灵群族的道神凋零了大半，让我们压力大减，难道不是萧叶师兄所为？”

    芸娜一席话，掷地有声，让那尊古神后裔呼吸一窒，讪讪说不出话来。

    的确，

    从上个叠纪活下来的古神后裔，都蒙受了萧叶大恩，这是不可争议的事实。

    “我只求自保，便是不想被你们这些白眼狼连累。”

    “我还想亲眼看看，我们这新一代神子，是如何被萧叶师兄击败的！”

    芸娜握紧秀拳，懒得和这群古神后裔为伍，望向远方，轻声道。

    （第二更到！）

    （叩谢‘琉琏璃月’的588打赏！）

