
　　这些小姑娘从来没这么听话过，尹青柏说完，她们连连点头。

　　她们再也不乱跑了！

　　尹青柏先给尹爱华解了，然后尹爱华在帮着给其他小姑娘解。

　　尹青柏把四个姑娘带出来，那个女人看了，嚎啕喊了起来：“啊——”

　　崩溃边缘，情绪失控。

　　但这不过是他们自己一手种下的恶果罢了。

　　尹青柏带着被拐的姑娘往外走，在过大门口的时候跟那个门卫说明了真实情况：“麻烦您过去看看，就是第一艘船，那里只有一个警察同志，万一他们还有同伙，您去做个帮手，带个眼色！”

　　那门卫都吓死了：“咋能发生这种事！”

　　“您快去吧，我先带人走了。”

　　尹爱华是今天丢的，已经被吓得神情恍惚。

　　那个最早丢的姑娘据小姜说是二十多天之前丢的，不知道这几天在船舱里过得是什么日子。

　　得赶快带她们去安全的地方安抚。

　　尹青柏在后头指路，他们走的一点都不慢。

　　。

　　陶晚惴惴不安地在高翔办公室里等消息。

　　她害怕他们找不到那些拐子在的地方，又害怕他们找着了发生危险，上辈子的悲剧重演。

　　她小口呷着水，手中的杯子慢慢变凉。

　　“小陶，”办公室的门开着，小陈还是敲了敲提醒，“下面有人找你，说是小尹的堂弟。”

　　“我下去找他。”

　　听说是尹聚德，陶晚立刻起身。

　　“那个……”

　　小陈要说什么，陶晚没听见，直接就下去了。

　　尹聚德在大厅，裹了裹身上的棉袄。

　　他看着陶晚从二楼下来，脸因为在屋里烤暖气烤得红扑扑的，立刻指着她：“你什么意思，说来帮我们家找我姐，结果找地方躲懒是吧！把我随便支开了，你俩找个地方待一宿，回去还要我们承你一个人情！真没想到你是这种人！”

　　小陈提醒的就是这个。

　　小尹这个堂弟来的时候就有点气势汹汹，一听说现在陶晚在他们队长办公室里，火一下就上来了。

　　他想解释，这个堂弟却拍着桌子让他把陶晚叫下来。

　　陶晚被凶了一通，莫名其妙：“青柏已经去找了，他怕我有危险，不让我去。高队长好意，让我在他办公室等人，我也不愿意在底下打扰他们工作才上去的。”

　　小陈看陶晚干好事还被莫名其妙指着鼻子骂：“你小子有没有点良心，人家听说你姐可能是被拐子拐了，千方百计在这儿出主意，你堂哥更是二话不说跟着我们的同志出去找人了。那是你姐，又不是她姐，人家帮忙已经尽了本分了，别说大年三十的还为你们来镇上跑一趟。你还真想让人家一个女同志大雪天出门啊！”

　　“他们知青不就是图个好名声吗？别以为我不知道，你把我堂哥媚的，明年的大学生名额都不去争取了！你不就是想自己去吗？！”

　　尹聚德的话让陶晚的脸“蹭”地红到了耳根

　　陶晚无辜受牵连，还被当众说成这样。

　　是谁也咽不下这口气：“你胡说什么！”

　　“我胡说，我是不是胡说你自己心里清楚！看看，你现在急了是吧！”

　　尹爱华丢了，尹聚德这口气没地方发，可算是逮着陶晚一股脑发了出来。

　　“你个大男人，站在这骂一个小姑娘，好看吗？你自己找不着姐姐，也不用把怒气发到别人身上！”小陈看不过去，陶晚一看就是个不会吵架的文化人，这是哪来的堂弟，也不嫌丢人。

　　按理说，他应该安抚受害者家属的情绪。

　　但是遇到闹事的，他们派出所也不惯着。

　　“关你什么事？！”

　　“你在派出所里闹事，你说关我什么事？！你是不是想被拘留了？！”

　　空旷的派出所大厅两人矛盾一触即发，陶晚也不当和事佬。

　　她在大厅找了个地方坐着，索性也不回楼上了。

　　“柏哥！”

　　她刚坐下，就看见门口有人。

　　“姐！”

　　尹青柏抬起门口用来挡风的厚棉被，让后面的姑娘进来：“都找到了，小陈，你快找人去接应一下，就在南湾码头的第一艘船上，有三个人，应该是两个拐子和一个咱们本地船工。已经被我和小姜绑了，你们去把人带回来。”

　　“哎！我这就去叫他们！”

　　宿舍里巡逻回来，刚睡着没十分钟的警察，听见小陈的消息，全都振奋地一股蹿了出去。

　　这事能在初一之前解决，实在是太好了。

　　姑娘们进了派出所，就跟到家一样，知道来到了安全的地方。

　　以前提起这里，都心惊胆战，现在却让她们安心。

　　“姐，你没事吧？”

　　尹爱华抱着她弟弟哭，尹聚德抓着她的肩膀：“爹娘吓坏了，我们赶紧回家去！”

　　“小陈警官，你也快去通知这三个姑娘的家属来接他们吧。”

　　陶晚道。

　　“我这……”刚才把所里的所有人手都派了出去，小陈不敢离开。

　　“你把地址给我，我去招呼吧。”

　　尹青柏好人做到底，小陈感动的都快哭了：“小尹，今年的进步青年，咱们所怎么也得把你报上去！”

　　“不说这个，”尹青柏催小陈，把地址抄给他，“我开着拖拉机去，走得快。”

　　尹聚德立刻道：“柏哥，你先把我和我姐送回家去！我姐吓坏了！”

　　尹青柏看了眼小陈给他的地址，这三个姑娘有一个家就是镇上的，比较近，但是另外两个，是别的大队的。

　　尹聚德话一出，另外三个姑娘也不哭了，就看着尹青柏。

　　谁都想赶紧回家。

　　“聚德，你在这你姐也有个依靠，这样，你和爱华姐先在这里等着，行吗？”

　　尹青柏看了眼陶晚，他也不想让他家小知青在外头过年。

　　但是这些姑娘也是有家的，当然是争分夺秒越快越好。

　　尹聚德说话多气人，小陈是见识了，他见尹聚德又要起势，便拉住尹青柏：“这样，你说你有拖拉机，要不然，你就把这些姑娘全带着吧，挨个给送回去。这事不符合规定，但是你办我放心，行吗？”23sk.Com

　　办事守规矩，也要讲人情：“你给他们家属捎个信，我们过两天会去拜会，到时候有些字要签，都一块就行，也不麻烦他们跑这一趟。”

　　“你们觉得呢？”陶晚看向那三个姑娘。

　　“我愿意的！”

　　“我也愿意！”

　　“我也愿意！”

　　三个姑娘异口同声，全都归心似箭。

　　尹青柏她们带回来，她们也都信任他。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第96章 被当众指责免费阅读。https://www.23sk.net 