    海洋中，最大的危险来自于未知。

    但是，如韩非这等人物……

    没事都要找点事的人，区区凶兽侵袭，算得了什么？

    而韩非在看见这雷霆之力时，心头一动，引雷龙鳗交给宋开元他们就行，自己心头却有了另一个主意。

    只看见，韩非手中的绣花针，已经变成了擎天巨柱，变成了一根超级引雷针。

    四面八方，天穹之上，所有人的雷霆，都在往韩非的体内灌注。那瞬间，韩非承受的恐怖力量，看得李开天都羡慕得要流口水。

    李开天咂吧了一下嘴巴：“好强。”

    三个姑娘，在这半个月中，看韩非的眼神都变了。

    别人走航线，都是希望不要遇到危险。他韩非倒好，只希望前来狩猎的凶兽，越来越多才好……

    “要死要死要死……”

    在韩非的肩头，就听见一只大海星大吼大叫。六只触手，都在冒烟。海星身上的海星疙瘩，都被电出来了。

    只听韩非喝道：“不准开盾，变大。”

    韩非抓起六门海星，往天上一丢。

    霎时间，海星变得有百米大小。韩非的话，它敢不听吗？

    “砰砰砰砰~”

    只看见韩非上去，就是一阵拳打脚踢。

    六门海星，哪里经历过这个？顷刻间，就被韩锤击了数以千击。紧跟着，韩非的猴王三千棍，又出手了。

    “救命啊~”

    “杀海星啦~”

    “夏小蝉，救我……”

    韩非哼了一声：“今天，你就是叫破了嗓子，都没有用。你体内积压的能量，都干嘛去了？今天不给你打突破了，这事都没完了……”

    下方，那些引雷龙鳗，也不是白痴。毕竟，一个照面，自己这边的强者陨落了大半。所以，那当然就得逃啊！

    这个念头，在它们看见天穹之上的这个牲口的时候，瞬间就明了了！

    这特么，根本就不是个人啊！连自己的海星，都不放过，能放过它们？它们知道：若是自己慢了一步，恐怕就得凉了。

    战起不过百息工夫，六门海星这会儿，已经快被韩非给打懵了。

    韩非每一棍下去，都有雷霆之力灌注它的体内。体内积攒的海量能量，正在疯狂消耗，灵气也在疯狂逸散。

    百米大的海星，足足被打成了八十来米，各种血液浆汁在喷洒。

    片刻之后，船上众人的眼皮狂跳。

    就连夏小蝉，都不禁缩了缩眼睛，心说：大海星享福了几十年。这回，一次性被打回来了！

    “咔擦~”

    于半空中，大海星被活生生地给打突破了。只看见这货，如同泄了气的皮球一般，身体杂质，都被韩非剔除了小半。

    当韩非收起绣花针，就看见“刷”的一下，六门海星已经扒拉到了夏小蝉的小腿上，瑟瑟发抖。

    “太可怕了，海星要回家！海星要回鲛人王族。”

    韩非目光一瞪：“你说什么？”

    海星：“……”

    夏小蝉：“谁让你自己以前不动动？推着不动，拉着后退，现在这不是突破了么？”

    韩非悠悠道：“这一次是借了机会，恰好可以帮你淬炼一番。如果从今日起，再不修炼，我不介意一个月帮你修炼一次。效果，应该也差不多。”

    “嗡~”

    六门海星的六只大大眼珠子，疯狂地转动起来，身体剧烈震动了几番，连忙说道：“修炼！海星从今日起，就开始修炼。”

    韩非补充了一句：“嗯，最多半年。若是不能突破尊者巅峰，我到时候，再帮帮你……”

    韩非也是心累。

    按照六门海星这种资源摄入，比那些于生死间，寻找机会的人幸福多了……

    他们这种神秘类的生灵，成长极快。甚至，都不存在人类那种打磨基础的说法。

    各个种族的情况不同。

    人类这种类型的生灵，可能成长就伴随着自身的打磨。而六门海星这种，或许它们打磨的方式是另一种，比如摄入能量的多少……

    李开天等人，不禁左顾右盼。

    现在，韩非和夏小蝉，已经不屑于在他们面前掩饰身份了。就连六门海星这神秘生灵，都已经拿出来敲打了！

    搁以前，他们谁能知道：六门海星这样的神秘类生灵，会被人这么殴打？

    现在，他们算是发现了：韩非此人，霸道惯了。谁过来，都能被教训。

    只听宋开元道：“船长，我感觉，我们这个航道有问题。这引雷龙鳗虽强，看似危机已过。但是，笼罩这片天穹的危险，似乎还未过去。”

    牧水思思也道：“船长，师兄说的没错，我还是有不好的感觉。”

    韩非没好气道：“遇见困难就要跑，我们还是海盗么？什么叫海盗？海上的盗匪。不仅仅是其它船只，百妖族，巨兽一脉，鲛人王族，人族，全都是我们的劫掠对象。哪怕这些海妖凶兽，同样也是我们的劫掠对象。”

    说完，韩非钓钩一扯，一条万丈龙鳗就被钩了过来。就看见山河虚影出现，龙鳗直接消失在一片虚影之中。

    只看宋开元和牧水思思，相视一眼。

    俩人的心头一动：这是定海图没错了。

    不过，想来也是。韩非本就是阴阳天之主，拥有阴阳天的定海图，也无可厚非。

    韩非没理睬他们。

    实际上，韩非也知道：自己的这条路上，可能有更强大的存在。

    但是，这条航线到了现在这个地方，想要换航线？已经不可能了。难不成，还能用航海万象仪，去重新选定方向？

    那铁定得耽误时间。

    等自己再赶到武帝城的时候，说不定，那什么武帝传承都过去了！

    而现在的这条航线，之所以强敌很多，是因为被荒弃已久。尽管如此，它原先也是一条航线吧？所以，必定是能走得通的。

    与其开辟一条新航线，不如将这条老航线给打通了。

    事实上，韩非的这个想法，是符合逻辑的。

    韩非喝令：“李开天，虚空挪移。”

    “嗡~”

    一声令下，复仇者号破虚而入。

    只是，当复仇者号破虚而出的那一刻，船上除了韩非和夏小蝉之外，所有人都炸毛了：他们看见了一只巨兽，挡在了航线之上。

    这巨兽，韩非和夏小蝉，那是熟悉到不得了：竟然是一只螳螂虾。

    但是，这螳螂虾有黑白两色条纹，体宽有100余里，体长有500里之遥。

    顿时，韩非眼中，信息浮现：

    【名称】黑夜螳螂虾

    【介绍】黑夜螳螂虾，上古时期遗留的一种巨兽遗种。黑夜螳螂虾性格爆烈，易怒，极具攻击性，对许多生灵都包邮侵略性。其力量恐怖无比，出拳速度惊人，拳路隐匿于虚无，难以察觉。化人之后，黑夜螳螂虾擅长隐匿。

    【等级】91

    【品质】上古异种

    【境界】辟海

    【大道】速度

    【蕴含混沌之气】1962

    【战技】破虚拳，神经刀，天地灵锤，乾坤刺甲

    【食物】喜贝类，甲壳类

    【可采集】黑夜之臂，黑夜之眸，螳螂之甲，遥远

    【可吸收】

    【备注】黑夜螳螂虾速度极快，跟不上其速度，极易被轰杀

    “嘶~

    就连韩非，都不禁吸了口冷气。

    上一回，见到这么大生灵的时候，那还是见到巴王蟹那会儿。

    虽说螳螂虾要比巴王蟹小了不少，但是，这也是相对的。

    相比于韩非他们的这一艘小船来说，在人家这螳螂蟹眼里，恐怕顶多就算得上一粒芝麻而已。

    韩非还敏锐地捕捉到了几个信息：巨兽一脉，可以化人。

    这意味着：巨兽一脉，并不是只能保持庞然巨体的。

    此外，在化人之后，他们擅长的战斗方式，略显不同。

    剑悔的声音冰寒：“巨兽一脉，成年巨兽。”

    牧水思思惊呼一声：“是黑夜螳螂虾。这么大的体型，这是已经到了辟海境了？”

    沐希惊呼：“这怎么打？航线上，怎么会出现这种巨兽之王？”

    陆冉看了韩非一眼：“准备战斗，准备好王者一击。”

    在其他人，都如临大敌之时，夏小蝉两手抓着匕首，撑在桅杆的横条之上，晃悠着小腿。

    只见她转头，看向韩非道：“辟海境哎！要打打看么？”

    韩非道：“还是我来吧！”

    夏小蝉眯着眼睛道：“我想感受一下……辟海境的力量。实在不行，实在不行，我会退下的。”

    韩非摇头：“哪怕你施展了天蝉变，在力量上，也敌不过辟海境的五成。”

    夏小蝉讶异：“最低级的辟海境，力量都能达到六万浪？”

    韩非瞅着这黑夜螳螂虾。

    这玩意，91级的等级，具体强到什么程度？那还真不好没说。

    当初，巴王蟹是因为濒死，实力才那么弱的。

    而且，当初，巴王蟹若真的施展最后手段，寻常辟海境王者，也不敢真的和其硬杠。

    眼前的这条黑夜螳螂虾，走的又是巨兽一脉，怕是力量……并不会低于六万浪。

    于是，韩非道：“其它王者有没有？我不知道。但是，这只螳螂虾……肯定是有了。”

