    大同元年9月~10月中，用时一个半月，大同社终于收服了雨隐村所属所有忍者。

    近六年的休养生息，半藏为雨隐村留下了43个上忍，117个中忍，还有228个下忍。

    另外，还有一所仿照木叶忍者学校创建的雨隐村小学，当期毕业了15个学生。

    整个过程比孙景云想象的要顺利的多，不存在什么负隅顽抗之辈，因为半藏自己的上位过程，就是靠着实力碾压的过程，因此当一旦有人的实力比半藏更强时，这些忍者自然就很自然的接受了新的领导者。

    这就是得位不正的后果。

    再加上晓组织自己拉拢，培养的忍者，雨隐村手中就有了60个上忍，140个中忍，还有近400下忍。

    孙景云将他们全部派了出去，用来调查雨之国的人口，资源，地理，水文等各种情况。

    贵族们对此毫无防范，而且忍者手段的侦查，隐匿手段本就高明，当这种手段用在凡人身上时，简直就是一种降维打击。

    不过因为雨之国太大，能用的人手太少，饶是忍者的速度和工作效率都很高，这个工作也一直持续到大同二年3月份才完成。

    等所有数据汇总到孙景云手上时，已经是大同二年四月份的事情了。

    “雨之国总面积为43万平方公里，总人口5526万，其中70%的人口集中在乡村，剩下的30%集中在城市中。”

    “雨之国共有8郡14国27县共计51个大城市，原本应该有九个郡，不过第九个郡的郡主便是当年的大名，因为和半藏政见不和，所以被半藏除掉！”

    这里的国指的不是国家，而是令制国，是类似于道，省，郡，州之类的称呼。

    “51个城市，也就是说，一共有51个贵族？？”孙景云感觉有些无语：“怎么这么多？”

    “不是51个贵族，而是51个超级贵族家族，加上数不清的贵族附庸。”弥彦道：“这些贵族，无一不是传承了树百年的大家族，族中人口不计其数，他们还有对外分封的贵族家族，这些家族也有无数的人口，这些人口加起来，可是一个相当恐怖的数字！”

    “所以当年的半藏，只清洗了一个贵族家族是么？”孙景云问道。

    “是的！”弥彦点头：“他清洗的正是原雨之国大名所属的家族，至于原因，半藏处理的太过干净，已经找不到了！”

    孙景云点点头，有些明白了，为什么堂堂雨之国国都，这么大个城市，里面的人好像却不怎么多...

    “有点可惜，他要是把这些人扫除干净，可就省了我们很多事情了！”他有些感慨。

    “这...”弥彦想了想，说道：“如果需要半藏的话，也不是不行，我们的消息封锁的很好，现在除了我们的人，还没人知道半藏已经死了。最近弥彦对轮回眼的开发有了进展，研究出了一种用尸体制作傀儡的术，名叫六道轮回。这个六道傀儡有呼吸有心跳，有血液流动，看起来和活人没什么区别，我们可以把半藏制作成傀儡，然后再打着他的旗号....”

    孙景云有点好奇的看了眼弥彦，这孩子跟当年那个阳光小男孩有点不一样了啊！

    也知道用这种手段了？

    “我是不建议这么做的，他当年只杀了一个大名，就被其他三国联合起来打了数年，这要是再杀51个贵族，那其他国家恐怕要直接打到首都来了！”孙景云道：“而且，你就算杀了这些贵族，那么多城市，那么多人，又要交给谁管理呢！！”

    “倒不如按兵不动，先从我们脚下这座城市开始，慢慢积蓄力量！”

    “招募流民入城，发展工业，普及教育，锻炼出一批市政管理人才，组建一批由普通人构成的军队，验证出一个可以辅助的模式，而其他的城市，我们可以派遣幻术型忍者将能做主的人控制住，让他们无视掉我们这一块儿地方的发展！”

    “而且现在忍界战争如火如荼，各国都在拼命消耗自己的战争潜力，等我们力量积蓄的差不多的时候，也正是他们最为虚弱的时候，到时候即使我们有动作，他们也分不出力气来管我们！”

    “高筑墙，广积粮，缓称王，这才是王道！”

    弥彦听的连连点头，确实不能一口吃个大胖子！

    加入了大同社后，他恨不得今天就一统雨之国，明天就统一全世界。

    但一统世界哪是这么容易的事情呢，自然得徐徐图之。

    离开雨之国，孙景云又返回了自己的工作岗位上。

    他在木叶村赋闲了两个月后，猿飞日斩终于是想起他来了，正好前线有些告急，于是孙景云跟着支援砂隐村前线的队伍就出发了。

    为了防止孙景云的奇思妙想再制造什么大的战果，于是猿飞日斩没有再给他便宜行事的机会，他的上司，上司的上司都有明确的人员。

    他被安排进了营地中，只有得了明确的命令，或者有任务时才能外出，还得在规定的时间内返回、

    不然就有外通敌人的嫌疑。

    这种安排也没显得有什么不合理，毕竟大家都是这样的。

    不过可惜猿飞日斩不知道，孙景云搞事都是有原因的，既然自己的目的都达成了，他自然不会再继续搞事情。

    这样的安排，正合他的意愿。

    而且真想离开的话，也没人拦得住他，毕竟他能飞天遁地，还有飞雷神可以穿越空间。

    木叶与砂隐村的战场在川之国，这里虽然有一条河流横穿整个国家，但整个川之国的环境并没有因为这条河流而变得湿润什么的，反而相当的干燥。

    绿色植物肉眼可见的少，遍地都是戈壁，黄沙，蝎子，毒蛇，蜘蛛等沙漠动物到处都是。

    而且因为沙漠恶劣的环境，这些动物基本都是有毒的。

    这也是砂隐村为什么擅长用毒的主要原因，毕竟就生活在这样的环境中。

    回到营帐中，山城青叶感觉到了营帐内的情况，赶忙进来查看，见是孙景云后才放下心。

    “没出什么事吧！”孙景云问道。

    “没有！”山城青叶摇头：“就是我们那位新队友有些不安分，已经被我揍回去了！”

    “这样么！”孙景云点点头：“麻烦你了！”

    “不麻烦！”山城青叶赶忙摇头。

    他加入大同社后，因为要经常给孙景云打掩护，贡献可一直都不曾少过，不仅能换到强大的术法，珍贵的丹药一个月也能换上一颗。

    最近听说社里还上了名为灵器的法宝，他也是有购买的机会的。

    以前只是个木叶忍者的时候，这些东西哪里轮得到他？

    孙景云点点头，然后一个飞雷神，又离开了营帐。

    山城青叶习以为常，自觉地来到门口，站起了岗。

    木叶村地下，聚灵阵中，孙景云突兀的出现在静室中。

    盘腿坐下，感知起腹中的真元数量。

    他每天丹药不断，炼气不断，练出来的真气都会来这里化作真元，四个月，120天，继续的淡金色真元数量已经相当可观了。

    只可惜，天道酬勤只能缩短炼化煞气，凝聚真元的时间，并不能让孙景云每天炼化的真元量变多。

    每天能炼化多少真元，跟聚灵阵每天能牵引来多少地煞之气有关系，你天道酬勤就算运转的速度再快，没有煞气也没用啊！

    好在他有一直在扩大聚灵阵的面积，曾经的聚灵阵只能聚集方圆30公里范围的煞气，但现在，它可以聚集方圆45公里范围内的煞气。

    原本只是一片金色雾气的真元，现在已经非常稠密，距离凝聚出液滴来，可能只差一步之功！

    静心凝气，然后，熟门熟路的开始炼化煞气。

    一丝丝真气与被炼化过的淡金色煞气融合为一体，化作淡金色真元融入雾气之中，那团真元之雾也开始变得越来越稠密，越来越稠密。

    但是....

    “为什么就是感觉差了一口气呢？”孙景云明明感觉就差最后一步了，但就是迟迟无法成功。

    “难道...”孙景云看着整个炼化过程，思索良久之后，忽然福至心灵！

    念动之前，他已经来到天之上。

    此时时间刚过四月，各地都是雨季，天空中阴云密布，时不时传来阵阵雷声。

    春雷！

