    铁木辛哥知道契卡的同志失败之后，他就知道自己要倒霉！

    事实果然如此，当边境战争进入第八天之后，战争发生了根本性的转变！

    在这一天，中国国防军找到了苏军边境地区的空军基地。中国国防军对苏军空军基地展开了数轮大规模的空袭。

    经过了一天的空战，苏军的机场、基地大部分都被摧毁。

    只有一些小型的秘密的机场还能起飞苏军战机。这一天苏军边境空军几乎损失殆尽。

    中国国防军在今天彻底的夺取了制空权。

    就算以苏联现在的工业实力，没有半年左右的时间恐怕也无法挑战中国在边境地区的制空权。可真到了那个时候，谁能肯定中国已经将战线推进到哪里了？

    除非美国人加大力度给苏联人输血。苏联才有可能在短时间内重新对制空权产生一点念想。

    失去了空中力量的保护，最直接的后果就是中国空军可以对苏军所有的重要目标进行全天候的轰炸。

    以中国国防军现在的空地配合能力，一旦夺取了制空权，敌人必然会面对极大的压力。

    事实上也是如此，当中国国防军夺取了制空权之后。张作霖果断的将高建元和吴兴言、杨宇霆三员悍将都放了出去！

    在中国国防军两千多架战机了一万六千多架的掩护下，中国国防军发动了大规模的进攻！

    这一次，铁木辛哥就是想用对等的火力跟中国展开炮战也不可能了！

    因为这一次他们面对的可就是空地一体的打击了！

    尤其没有了足够的战斗机保护，中国的斯图卡俯冲轰炸机就有更大的发挥空间了。

    之前因为忌惮苏联空军仅有的那点战斗力，国防军的俯冲轰炸机都会为了机动性装载较少的弹药，尤其重型航空弹装载装载的量就更少了。

    现在！

    当苏军空军从边境天空消失、而且苏军防空火力又受到了中国炮兵的重点关照的时候。

    斯图卡们终于可以肆无忌惮的展现自己的破坏力了！

    各种杀伤力巨大的重型航空弹对着苏军的重要目标就是一顿招呼。

    仅仅一天的时间，光是这些斯图卡俯冲轰炸机，就摧毁了近一千座防御工事。

    国防军突然加大的攻击力度，打的铁木辛哥措手不及。

    他是真的没有想到，当国防军开启了认真模式之后，两军之间的差距居然会如此巨大！

    铁木辛哥经过深思熟虑之后认为：如果继续在边境抵抗下去，除了增大伤亡之外，没有任何意义。

    于是，铁木辛哥便对最高统帅部请求，希望能够后撤积蓄力量，在后方建立更加稳固的防线。

    铁木辛哥的请求得到了苏军总参谋长朱可夫的支持。

    朱可夫从战争的角度考虑，与其将这一百多万大军都交代在边境，不如后撤到后面组织更强的力量进行更强有力的阻击。

    但是斯大林本人却有些疑虑。

    虽说铁木辛哥现在的情况非常不妙，但还没到山穷水尽的地步。部队的补给没有问题，坦克和强击火炮的数量还比较可观。

    也就是说，现在的苏军还没到损失惨重的地步。看这个样子，苏军再抵抗一个月左右的时间，然后直接在边境集结更强的力量也不是没有可能。他们完全没有必要后撤嘛！

    公平点说，斯大林也不是完全没有军事指挥才能的。

    斯大林格勒为什么叫这个名字？就是因为在苏俄内战期间，斯大林曾经在这里领导过著名的察里津战役，成功的保卫了苏俄的胜利果实。

    不过那时的斯大林一共只指挥了4.2万人，而他的对手哥萨克白卫军也只有4.5万人，那时的哥萨克们的全部装备加起来也不过只有火炮150余门、机枪610挺。

    有一说一，察里津战役斯大林打的确实非常漂亮。

    斯大林的对手是职业军事集团哥萨克人，而他手中的部队甚至不能算是正规军。大部分都是临时组建的新兵师和工人支队。

    能用这样的实力打赢对手，斯大林的才能是值得肯定的！

    但是！

    时代变了啊！

    新时代的战争形势跟从前已经有了本质的区别。更不用说，这可是几百上千万人的国战，跟几万人规模的战役可不是一个概念！

    斯大林根据自己的经验判断，现在的苏军应该还有抵抗的能力。

    可实际上，像朱可夫和铁木辛哥这样的将领已经意识到了苏军现在已经岌岌可危。

    但是最高统帅部之中，莫洛托夫是外交人才、库兹涅佐夫是海军元帅、这两位在陆军相关事务上是没有多少发言权的。

    而伏罗希波夫是斯大林的死忠分子。

    熟悉那个红色帝国历史的人应该对这个人印象非常深刻，因为那场害死了图哈切夫斯基和大量苏军高级将领的“大手术”，伏罗希波夫就是主刀人之一。

    伏罗希波夫自然是同意了斯大林的意见。

    剩下的两位元帅布琼尼和沙波什尼科夫的意见就显得非常重要了。

    沙波什尼科夫的才能要在布琼尼之上，在原本的历史上，沙波什尼科夫曾经准确的预言了德军闪击苏联的计划和进攻方向。

    只可惜他的意见被斯大林无视了，否则苏联在二战前期恐怕不至于输的那么惨。

    这位老帅深得斯大林的敬重，他在这关键时刻站在了铁木辛哥和朱可夫的那一边。

    现在的票数对比是3:3，虽然斯大林和伏罗希波夫只是两个人，但是因为斯大林是最高领导人，所以他手中的票算两票。

    两个阵营暂时打成了平手！而且局势暂时对斯大林非常有利。

    因为莫洛托夫虽然暂时还没有表态，但是大家都明白，莫洛托夫是不可能忤逆斯大林的。

    在那场运动期间，为了获取斯大林的信任，莫洛托夫甚至把自己老婆都送进了监狱。可他依然没有得到斯大林的完全信任，这时的他是不可能忤逆斯大林的。

    莫洛托夫的这一票斯大林基本上算是拿下了。库兹涅佐夫那一票暂时不明，但是如果布琼尼支持斯大林，那么铁木辛哥就必须得跟张作霖死磕到底了。

    这时，铁木辛哥军团的命运实际上就握在了布琼尼的手中。

