
　　现在已经是十月份了，也就是说最多再过两个月，那个人就要与申进行决斗了，到时候就算是申取得了胜利，他的伤势也会加重，本来现在纲手都是只能减缓与尽量抑制了，再加重那就真的就算是她都只能束手无策了。

　　申的伤势很奇怪，每次纲手都能感觉到自己明明都快要治疗好了，可是到了第二天就又会面临相同的情况，好像之前的所有治疗措施都白搭了一样。

　　事实上当然不是白搭，只是在纲手每次将申治好以后，他便会重新操控自己的身体重新制造出与之前一模一样的伤势，这也才弄成了申一副得了绝症一般的样子。

　　只不过这种事情当然是不能对纲手说的，毕竟让申这个马甲下场是本来就在计划中的事情。

　　本来当初在与比克对战的时候，直人就想过让申这个马甲领盒饭了。

　　可是就连他也没想到，八门遁甲全开的申竟然爆发出了足以与八魔气比克抗衡的力量，并且以柱之人的自我愈合能力将八门的副作用成功化解了——他当时也只不过是伤了一阵子罢了，在后来的时间中，其实一直都是在作假。

　　于是他成功的从与圣主的对战中活了下来，但是直人感觉到自己的分身是越来越多了，马甲也足够用了，让一个角色一直霸榜总是不好的，就连比克他都愉悦送走了，更何况是申呢？

　　只不过在申退场之前，总是要收割一部分声望值的嘛。

　　在一上午的治疗后，纲手走出了医护室，没过多久就遇见了刚从火影大楼里走出来的大蛇丸。

　　她想了想，之后还是走了过去问“怎么样？秽土转生的问题还没解决吗？”

　　大蛇丸瞥了一眼纲手，然后说“换个地方说吧。”

　　此时的他已经成为了官方认证的第五代火影，以往被前任火影设为禁术的秽土转生自然有学习的资格了，而通过这一个术也可以通灵出死去的蓝染惣右介，到时候困在他们心中的谜团自然就一清二楚了。

　　只是秽土转生被列为禁术，除了其本身便需要活人做祭品这种毫无人道的条件之外，其学习难度也是一等一的强，对资质的要求也比较高。

　　就连大蛇丸这种天才中的天才在花费了好几个月的时间以后都没能学会。

　　他们来到了附近的一家茶店，两人相视而坐。

　　大蛇丸一开始并没有回答纲手的问题，而是先问了问纲手申的身体状况，后者也是如实回答，并且将之前申与自己的对话也说了出来。

　　“只有两个月不到的时间了吗？”大蛇丸眉头一皱“比我预期的还要快一点。”

　　“怎么？赶不上了吗？”纲手抬眉“秽土转生真的这么难？”

　　“当然很难，否则也不会列为禁术。”大蛇丸随意的回答“只不过我倒是觉得失败的原因并不在于此。”

　　“哦？怎么说？”

　　“如果按照卷轴所记载的话，我应该在上周就能掌握这个术了，只不过现在来看似乎某个地方出了问题。”

　　“该不会你没有那个资质吧？！”纲手笑道

　　事实上她说的也是有道理的，秽土转生和飞雷神等禁术一样，绝不是什么人都能学会的，也不是说你是个天才就能掌握，除非你是一个拥有对应资质的天才。

　　纲手虽然没有学过秽土转生，但想来秽土转生最起码也要有着能够凭借着特定的查克拉感应到灵体的资质吧？

　　“并非如此哦。”大蛇丸喝了一口茶，然后慢慢说道“我能感觉到一个与我们现实想隔绝的世界，只不过在我用那些怪人充当祭品的时候，却无法将对应的灵体召唤到祭品的体内。”

　　“嗯？还有这种事？”纲手有些吃惊“这就有点奇怪了，明明能感觉到，却无法召唤出来？莫非当时二代火影大人留下的秽土转生出了错误？”

　　一个术，尤其是像秽土转生这样的禁术对于施术者的要求自然是极高的，一个印的差错或者查克拉流动的错误都会让这次通灵失败。

　　“怎么可能？”大蛇丸嗤笑道“这个术绝对是没问题的，这一点我是可以肯定的。”

　　他放下茶杯，看了一眼周围后又说“如果我猜的没错的话，应该是灵界，或者说是黄泉出了问题。”

　　“？？？！”他这句话的信息量实在太大，让纲手都差点没把嘴里的茶水吐出来，好在最后还是忍下了。

　　“你这是什么意思？！黄泉出了问题？又有什么东西能够干涉到亡者的领域？”

　　不怪纲手如此震惊，实在是大蛇丸的话太过离谱了。在忍界大众的思维中，生者与亡者是两个截然不同的领域，那里是一切亡魂的安息之地，无论你生前是什么人，有着怎么样的故事，在最后的最后都会归于其中陷入永恒的安宁。

　　可是在此刻大蛇丸却说这一片净土可能出了问题？

　　要知道断与绳树可还是在里面呢啊！

　　“你不用这么震惊。”大蛇丸倒是比纲手要平静的多，或者说已经过了那个震惊的时候，他摇摇头道“我之前询问过申一些问题，再加上你之前对我说的话，我倒是有了一个不成熟的想法，只不过这个猜测是不是真的还要申来确认，但他未必会说。”

　　“什么？”纲手下意识的说

　　“你还记得七武海所守卫的那个灵王吧？据申之前对我所说以及之前在圣主现身以后蓝染的话结合起来，我大概能猜到这个所谓的灵王是什么东西了。”

　　“麻烦别吊我胃口谢谢。”

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“不是吧……你的意思是，黄泉正在因为之前‘灵王’的受创而正在逐渐崩溃吗？所以秽土转生才会失败！”M.23sk.com

　　她瞪大了眼睛，似乎无法接受

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十章 ‘崩溃的黄泉’免费阅读。https://xs.23sk.com 