
“老师！”

孙旭刚进门，可雅就扑了过来，紧紧抱住他的胳膊，抱怨道：“你怎么才过来，我都等你好久了。”

他的眼睛不由自主地往下方瞟了一眼。

今天天气很好，可雅只穿了一条蓝色长裙。

他能清晰感觉到，两个软乎乎的东西贴在自己胳膊上，随着可雅身体扭动，还揉来揉去。

这真是要了他的老命了。

血气方刚的小伙子哪受得了这个？

孙旭拼命转移注意力才没有出丑。

当然，要让他离开，那还有点舍不得。

内心情绪之复杂，实在不足为外人道也。

“咳咳。”

清了清喉咙，孙旭装作若无其事的样子：“可雅，准备的怎么样了？”

“都准备好了，老师！”

可雅语气兴奋，对自己的“恶行”毫无所觉，漂亮的大眼睛中闪烁着期待的光芒。

“那我们就出发吧。”

孙旭语气欣然。

今天，他要带可雅出去玩。

并非去别墅外，而是离开西罗布村，离开这座小岛！

半年苦修，他的实力突飞猛进。

但是日复一日的修炼非常枯燥，身心都已十分疲惫。

学习也好，修炼也罢，劳逸结合，都是非常必要的。

到休息一下的时候了。

“太好了！”

可雅像只快乐的蝴蝶，在孙旭身边转来转去。

这半年来，在孙旭的陪伴下，她心中的郁结逐渐消散，身体也好了起来，现在已经基本彻底摆脱了父母去世的阴影。

虽然性子温柔端庄，但她毕竟是个十六七岁的少女，骨子里也有活泼的一面。

生病卧床时还好，随着身体好转，早就想外出转转了。

“那小姐就拜托您了，孙旭先生。”

梅丽笑眯眯地说道。

他对孙旭的态度愈发恭敬，不仅因为孙旭治好了可雅的病，还有一个重要原因是，他觉得孙旭可能成为这个家的男主人！

“不是还有克拉巴特尔吗？”

孙旭朝旁边看了一眼，目光玩味。

他们本来没打算带克洛，但他坚持要跟着。

“我会照顾好小姐和孙旭先生的。”

克洛用手腕推了推眼镜，温声说道。

“走吧。”

孙旭一马当先走在前方，可雅抱着他的胳膊，相伴左右，克洛带着另外三个佣人跟在后面。

不久后，一行人出现在海边，这里已经停了一艘船，通体金黄，形似一只硕大的海螺。

可雅情绪稍微有些低落：“黄金海螺号还是我父亲在世时购买的。”

孙旭没说什么，只是揉了揉她的金色秀发。

可雅也只是睹物思情，很快就从消极的情绪中脱离，拉着孙旭在船上逛了起来，还兴致勃勃地介绍着。

黄金海螺号非常豪华，超大型卧室、小型游泳池、图书馆等应有尽有，还配备了大量娱乐设施，可以算一艘大型游艇了。

在克洛的指挥下，船很快开动起来，徐徐远离西罗布村。

游览过黄金海螺号，孙旭搬了一张躺椅，放在甲板上。

晒着太阳，吹着海风，旁边放着饮料、水果、以及琳琅满目的零食小吃。

可雅依偎在他身边，不时伸出小手，捏起一颗小吃，送到他嘴边。

这半年，两人的关系不知不觉中发生了一些变化。

可雅对他愈发依赖，孙旭也十分喜欢这个温柔端庄、体贴乖巧的少女。

“都说温柔乡是英雄冢，古人诚不欺我也。”

他默默感叹。

这种生活，真的太惬意了！

在原来的世界，他连想都不敢想。

他差点就想永远留下来，这样享受一辈子。

最后还是靠着对更美好未来的一点期望，才勉强没有沉沦。

约半天时间后，前方出现了一片岛屿。

从规模上来说，这座岛比西罗布村所在的岛屿大得多，修建有码头，船来船往，好不热闹。

“老师，前面是白鸟镇，附近海域最繁华的城镇。”可雅小声在孙旭耳边介绍道。

“这就到了？”

孙旭语气中带着一丝不易察觉的遗憾。

他还期待遇到些什么呢，没想到一路风平浪静，连海贼的影子都没见到。

话音还未落，风云突变。

码头旁停靠的一艘船架起了火炮，对准刚刚准备离开的另一艘船，悍然开火。

轰隆！

炮声如雷，篮球般大的炮弹撕裂空气，带着尖锐的嘶鸣声，狠狠撞到了桅杆上。

强烈的冲击波伴随着炽烈的火焰爆开。

桅杆当即断裂。

以孙旭的眼力，甚至能看到甲板上的船员绝望的眼神。

但是，不等他们有什么动作，更多的炮弹飞了过来。

咻咻……轰隆轰隆……

在连续的炮击下，一艘规模不逊色黄金海螺号的大船，转瞬间就变得千疮百孔，上面的船员和乘客更是几近死绝，留下满地的残肢和血液。

残酷、血腥、暴力、杀戮，在这短短时间内被展现得淋漓尽致。

“成功了！”

“快快快！快把财宝都抢回来！”

“哈哈，全都是我们的！”

开火的船上响起狷狂的笑声，一群手持武器、脸色狰狞、目光嗜血的家伙探出头来，贪婪地盯着前方残破的船只。

他们迅速靠了过去，争先恐后地爬上破船，手脚麻利地开始搜刮。

可以看出，他们不是第一次做这种事了，所有人都表现得很熟练。

孙旭抱住可雅，让她的脸庞埋在自己胸口，以免她被这血腥的场面吓到。

“是铁钩海贼团！”克洛凝重的声音响起。

孙旭回头看去：“你知道？”

克洛脸色严肃：“铁钩海贼团是一个非常危险的海贼团，他们擅于伪装，经常会扮成商船，取得其它船只的信任后，再突然袭击。他们的船长，是赏金800万的大海贼！”

“800万的……大海贼？”

孙旭语气莫名，突然有点想笑。

这也就是在东海，换做其他任何海域，这点赏金都不好意思说出口的。

克洛以为他被吓到了，目光微微闪烁，口中安慰道：“孙旭先生不用担心，铁钩海贼团虽然可怕，但从今以后，应该不会再看到他们了！

千不该万不该，他们不该在白鸟镇动手，这里可是有一座海军基地的。”

克洛话音刚刚落下，两艘军舰就从侧方驶出，朝铁钩海贼团追了过去。

军舰没有客气，进入射程后就架起了火炮，并且果断开火。

就像克洛所说，铁钩海贼团在这里动手，的确是个错误的选择。

无论是火力、射程，还是船只的速度，参与围剿的两艘军舰都远胜铁钩海贼团的船。

海军没有留情，看起来也不打算留俘虏，转眼间铁钩海贼团就步了被他们攻击那艘船的后尘。

接连两场惨烈的战斗，鲜血染红了码头附近的海水。

但是，等军舰将海贼带走后，码头迅速又恢复了繁忙。

两艘千疮百孔的船还没有彻底沉没，这件事就被遗忘了，连被谈论的次数都不多。

人们似乎早就习惯了这种情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67185641"  chaptername="第八章初遇海贼">加入书签</a>
</div>
