    王太卡打个车就到家了。

    　　打开家门，就听到诡异的声音。

    　　王太卡顺手从玄关的鞋柜里面抽出一根早就藏好，以防万一的棍子，开了灯慢慢的往屋子里走。

    　　忽然，王太卡就看到了客厅的沙发上，这躺着一只无精打采的大胖猫！这只大胖猫居然在咬拖鞋。

    　　“这是猫还是狗啊！”

    　　王太卡才想起了，自己收养了这只名字叫“角色喵”的蠢猫。而且......好像今天一天都没有喂食。难怪呢！

    　　想摸一摸，结果角色喵躲了一下，又病怏怏的趴在沙发上。

    　　王太卡连忙找出猫罐头，给猫倒了点。还有搭配的牛奶。真的是，这年头连猫都有专门的牛奶，再看看自己，唉！

    　　角色喵闻着味道了，总算拖着笨重的身子去吃饭了。王太卡虽然不懂猫的品种，但这么个提醒，也应该是橘猫没错了。

    　　王太卡简单洗漱一下，就打算睡觉。结果到床上一看，就发现这只猫真会找地方，吃完了饭，居然早早就爬在自己的床上，在那呼呼大睡呢！

    　　“唉！还是当猫好啊！”

    　　王太卡轻轻的躺在床上，伸手摸了摸角色喵的毛。

    　　结果角色喵忽然防备的抬起头，看了看王太卡，好像是甚至确认王太卡就是新人的铲屎官之后，又趴了回去，任凭王太卡摸自己的毛。

    　　“连只猫都这么现实！”

    　　王太卡真的是服气了，自己刚刚不喂食，结果不让摸！现在喂食了，想怎么摸就怎么摸？

    　　这猫之前是不是在那种不正常撸猫场所接过客啊？给钱就能随便摸，不然就不营业的猫咪！

    　　对吧！虽然这只猫不会说话，但是这个眼神这个动作这个姿态，是这个意思没错了！

    　　“行吧......”王太卡忍不住笑着：“这种现实的利己主义，和我是一个德行，养着吧。”

    　　摸了摸小猫咪，王太卡就躺在床上，等待这困意的到来。

    　　......

    　　转眼就是第二天早上。

    　　王太卡醒过来的时候，这只猫已经钻到被窝里面来了。

    　　真肥啊！这只猫的肚子，简直比充儿的胸还......额，咳咳，这个不太好比喻啊！就是很.......很肥！嗯，对，就这样！

    　　起了床，洗漱一番，王太卡换好一身款式一模一样，但确实是新的干净的衣服，拿着车钥匙出了门，然后就......

    　　“糟糕，我昨天是打车回来了，我车在公司呢！”

    　　低头看了看时间，正是上班的时候，王太卡想了想，自言自语着：“大猪应该在上班了吧......不行不行，也该换个人坑了，大猪最近被我折磨的都瘦了。但是早高峰打车太特么的贵了，找谁送我呢？”

    　　王太卡打了个电话，然后出门吃了个早餐，等到吃完早餐的时候，他叫的苦力已经到了。

    　　“滴滴！”

    　　鸭王按了按喇叭，探出头，看着王太卡：“你还活着呢？”

    　　王太卡上了副驾驶，说道：“嗯，保证比你健康长寿。先送我去公司，s.m公司。有什么话路上说。”

    　　鸭王开着车，说道：“我跟你讲，你这次真的把郑总裁给惹恼了啊！现在我在郑总裁公司那边，根本不能提你的名字，谁提起来，直接开除！”

    　　王太卡有些不爽，说道：“神经病。真以为这样可以报复我？幼稚罢了......”

    　　鸭王看向王太卡，有些诧异：“你好像变了。”

    　　“什么？”王太卡说道：“我就是我。”

    　　“不不不！如果换成之前的话......你遇见这种事，是不会有什么反应的，毕竟和你无关，你连评价都不会评价的，也就呵呵一下。但是现在......”鸭王迟疑的问道：“你在生气？你在生气对吧！”

    　　“我没生气！”王太卡脸色有些差。

    　　“你就是在生气！”鸭王毫无求生欲的说着真话：“你不仅仅是在生气，感觉好像还在怄气！甚至还有点赌气！这不是你的脾气，难道你也在意郑总在生气？我说这么多大实话你气不气？像你一样我也会单押+7！”

    　　王太卡漠然：“你再给我从这秀押韵，我马上让你这个人都咽气。”

    　　“服气！服气！”鸭王缩缩脖子。

    　　嗯......

    　　王太卡心情忽然很差，不过鸭王说的也是大实话，王太卡向来是不喜欢在乎别人的看法，但是事情的标准总会产生偏差。

    　　对于晶的事情王太卡确实没有办法，也因此确实没有办法面对蠢卡，但好歹一起走过了那么多岁月年华，最后走的是人凉的是茶。

    　　心情也慢慢被触动有了变化，也需蠢卡晶也像自己这么奇葩，矫情起来就算难过也假装笑着哈哈，没心没肺的样子像是小孩子在过家家。

    　　也不曾管谁为谁潸然泪下，只知道从此以后就是人面桃花，王太卡也觉得自己一表人渣，避之不及的样子像是煮熟的皮皮虾。

    　　太多感情已经在心里挤压，太多解释却在嘴角慢慢融化，把时间当鲜衣怒马，可是来去无痕已经不管风飞沙。

    　　时光早晚到天涯，旧梦却到花阴下，朱灯照华发，男儿不恋家，已是旧事怎说实话？夕阳西下，古道西风瘦马，断肠人在天涯，只见他一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐，其实唔系好好打，哈哈哈哈哈哈，这特么到底想表达个啥？

    　　王太卡整理一下思绪，其实这件事本可以不这么继续，只不过......呸，打断押韵。

    　　好吧，对于蠢卡和晶，王太卡其实还是挺认真的去交朋友的。结果现在这样，这件事怪王太卡吗？讲道理，王太卡真的不是故意放鸽子的，安眠药那玩意......女生是真的没办法讲道理啊！

    　　王太卡越想越气，于是对着鸭王说道：“你从前面停车，跟我去办点事。”

    　　鸭王问道：“不是去s.m公司吗？我一会还有个人要见呢！”

    　　“谁啊？”王太卡问道。

    　　“女的呗！看见这辆车没有？”鸭王显摆着。

    　　“哦，换车了，不错的车。”王太卡说道：“所以呢？”

    　　鸭王老开心了：“我女朋友六十大寿送我的，嘿嘿嘿。”

    　　王太卡点点头，说道：“就前面，那个什么道馆，咱们进去活动活动筋骨。最近我刚好想找人出出气！”

    　　鸭王一脸崩溃：“啊！我错了！”

    　　

    　　

