    王阳开始苦行之前，精神属性只有3.6，等到回来的时候，精神属性提升到了4.2，而现在，随着他七日坐关，一举把乾坤肃革功修炼到lv10，他的精神属性直接变成了5.0.

    之前的苦行，他积累了太深厚的底蕴，深厚到甚至超乎了王阳自己的预料，不修炼则已，一开始修炼，便一具越过九重天，堪称起步既是巅峰。

    宗师境界，本来是极难修炼的一个阶段，这一关主要在悟，需要悟道，才能有成。

    许多高手，早早的修炼到了宗师境界，之后在这个境界里困顿一生的，也不是没有。

    但王阳却是刚开始修炼宗师境界的功法，就已经快要把宗师之路走完了，甚至若是不求个水到渠成，不求完满大丹，现在就能抱丹。

    他这个修行进度，已经不是单纯的天赋了，而是因缘之际会，是奇妙的天缘。

    当然，这个缘，并非是什么因缘早定，而是他自己争取来的，是人自己创造出来的缘分，而不是某种冥冥之中的力量和意志的主导，是人选，非是天定。

    这个世上，怕是也只有王阳，可以用第七感来反过来修炼第六感，哪怕那个第七感只有一缕。

    杨圣说王禅怕是已经快要超越第七感的境界了，不是没有原因的。

    这样的手段，已经不是单纯的领悟了第七感，就能做到的。

    当然，最后王阳能有所成就，和王阳自己也有关系，王禅给的只是一粒种子，不止给了王阳，也给了王千军，甚至就连王霓裳，也得了一部分。

    但到现在，也只有王阳有所成就。

    种子种下，并不是所有人都能让种子发芽。

    出发前，王阳的敏捷是3.5，现在是4.5，提升了1.0，敏捷属性，可以说是和精神属性，联系相对而言，比较深一点属性了。

    武道宗师有触必应，是精神的异能，也是身体的一种变化，王阳的敏捷属性，从凝聚意识之后，就开始飞快的增长，足足过去了接近三个月的时间，这种增长，才陷入了停滞。

    直到王阳前几日领悟出了把暗劲打出刚劲的效果，五劲混成，洗练身躯，敏捷属性才又有了增长的趋势。

    不过现在时日尚短，却是还看不出什么成效，想来接下来一段时间，应该还能再增长一些，当然，不可能再一下子增长1.0这么多了，能增长个0.2，0.3，就已经很多了。

    除了四维属性的变化，再有就是轮转长生功修炼到极致之后，也激活了一个特效，长生。

    这个长生并不是长生不老，而是生机绵长的意思，是这个长生，这个特效激活之后，王阳的生命力在短短几天之内，陡然便纯粹了许多，恢复力再次增长。

    就王阳现在的生命力，哪怕打断他全身的骨头，估计也只消几天就能恢复完全。

    道门的武功固然养生，生机延绵，从生元到长生，都是在养生，但也养不到这个地步。

    可以说，王阳在非人的道路上，是越走越远了。

    当然，某种意义上来说，从穿越者特质激活的时候，王阳就已经不是人了，人类终究是有极限的，而他却没有极限，他这还能叫人？！

    只是之前他的这种天赋因为自身的弱小，是以表现的不明显，现在他越是强大，这个天赋表现出来的一些东西，就越是恐怖，逐渐显露出他非人的本质。

    其实王阳也很好奇，穿越者的材料究竟是什么材料，为什么能够这么优秀。

    王阳看了一眼面板，便转过了注意力，看向眼前的世界。

    相比七日前，他的所见，又有不同，在他眼里，世界更鲜活了，之所以会出现这种微妙的变化，是因为他的精神在极致细微之处，更加的精微敏锐了。

    这就是修炼了武功，和没有修炼武功的区别。

    没有修炼功法之前，王阳的精神力量固然强大，但运转起来，靠的却是本能，未经磨练，大部分的潜能都没有开发出来。

    其中的差别，差不多就是同样的体能，但前者只是个普通人的意识，后者是一个武道高手。

    前者打人靠蛮力，能用，但却不能收发由心，而武道高手，却是想怎么用就怎么用，是一拳把人打死，还是一拳把人打残，亦或是一拳把人打晕，都是随心而来，圆转如意。

    就是这样的变化，让王阳眼中的世界，都生出了一些变化。

    这个时候，王阳心中生出了一种奇妙的掌控感，那是一种一切由心，周围种种尽在掌握的感觉。

    不用他主动集中精神，周围数十米范围内的一切风吹草动，都自然而然的出现在他的脑海，且也并不觉得疲惫。

    其中的消耗，就和一般人睁眼看周围差不多，这能有什么消耗？！

    宽阔的院子，气流的流动，尘埃的飞扬，飘落的树叶，乃至是藏于土中的虫子，诸般种种，映照在王阳的心中，前所未有的清晰，让王阳只觉是在反观掌纹。

    “神道变化，精神力量的强弱虽然是一切的基石，但精神的构架，也同样重要！”

    “就像石墨和钻石，同样的本质，但点滴的结构变化，却是让二者的强度天差地别。”

    王阳心中明晓。

    王阳起身之后，并没有在院子里久待，王阳并没有在这里看到杨叔，想来应该是出去了。

    王阳七天七夜不饮不食，这个时候，也是到极限了，他并没有暴饮暴食，只是吃了几颗金玉丹，然后喝了一点清水。

    之后，王阳洗了个澡，换了一身干净的衣服。

    王阳已经大半年没有这样洗澡了，之前在外面的时候，他都是晚上衣服一脱，然后直接去大江大河里游个泳顺带洗澡。

    洗完澡之后，他身体一抖，就能把水珠抖个干净，毛巾都不需要很是方便。

    换完衣服之后，王阳看向镜子，镜子里出现的，是一个眉目清秀的少年人，很阳光，普普通通，就好似邻家少年。

    就这样的形象，很难看出王阳是一个武道高手，其实之前王阳的气质都还是锋芒毕露，与天争锋的，心中有恶气，眼中有杀气。

    但现在，兜兜转转，一切却好似回到了原点，练武之前，王阳就是这样的气质，只是一切又怎么可能真的回到原点了呢？！

