    叶蓁蓁不自在地挪了挪身子，欲盖弥彰、虚张声势地开始讨伐：“流氓！”

    她嘴甜才不是吃了凤梨酥，是葡萄！

    已经被控斥过许多回的崔维桢，这个罪名对他来说不痛不痒，手指在她红唇上轻轻划过。

    叶蓁蓁：“……你在外边吃错药了吗？”

    崔维桢低低地笑起来，非常有君子风度地替她解了围：“好，蓁儿，陪我回房小憩一会儿吧。”

    所谓小憩是非常地有灵魂了，叶蓁蓁眼神游移了一下，做出一副免为其难的样子，说道：“好吧，我是看在你在外奔波了一天才答应的，其实我已经休息过了。”

    小表情傲娇极了。

    崔维桢眼底的笑意更深，意味深长地说了一句：“如此正好。”

    傍晚时分。

    丫鬟不敢进来点灯，屋内黑漆漆的，叶蓁蓁说道：“晚膳，还要和娘用膳呢。”

    “傻瓜，娘早就自己用了。”

    虽说丫鬟都被挥退了，但下人们早早地报到娘那里，也就这个小傻子还觉得娘一无所知。

    崔维桢闻弦知雅意，胡乱披了件外衫下床，用火折子点了油灯，漆黑的屋内瞬间亮了起来，叶蓁蓁一时不适应，微微眯起了眼。

    很快，崔维桢回到床边，手里端着一杯加了蜂蜜的凉白开，单手把她搀扶起来，杯盏递到她嘴边：“快喝吧。”

    叶蓁蓁不爱喝茶，屋内甚少备着茶水，茶壶里装的都是开水，冬日里时常更换，夏天喝凉白开就没什么问题了。

    慢慢地崔维桢也学了她的习惯，这会儿就着她没喝完的水喝了一口，除了甜了一点，倒也没什么。

    知道她没力气，便亲自从箱笼里取来干净的里衣替她换上，同时还不忘问道：“这会儿想吃东西了吗？”

    崔维桢这会儿衣冠不整，披着一件外衫而已，常年锻炼的身体并不瘦弱。

    叶蓁蓁脸红，连忙抬起头，撞入他似笑非笑的眸子里。

    崔维桢笑道看她，带着薄茧的指腹在她脸颊上轻轻磨搓着，声音中带着调侃：“怎么还像个小孩子似的。”

    叶蓁蓁：“……”

    她的《诗韵》还没背完呢。

    “蓁儿向来聪明伶俐，一点就通，肯定不会为难。”

    崔维桢眯着眼看她，微挑的凤眼在昏黄的灯光中染上点点别有一番气质，莫名地勾人，“想来你有时间看闲书，也应该有时间学习吧。”

    叶蓁蓁后悔极了，好处没讨着，倒是让人家想起她的罪证了。

    所谓的闲书就是话本，这是她前几日和六婶在清、河闲逛，意外地发现有读书人写的话本，儿女情长、风花雪月的话本她不爱看，倒是让她找到不少快意恩仇、行侠仗义的江湖小说，比起金庸先生也不差什么了。

    她看得兴起，但也知道要逼着崔维桢，毕竟她四书五经都没读完，作为严格的夫子，他肯定是不愿意让她看闲书的。

    因为藏得好，几天下来他都没发现端倪，没想到前几天不小心露了点端倪，这人就怀疑了。

    随便一句话都能查出蛛丝马迹，这么厉害的推理，怎么不去大理寺呢？

    叶蓁蓁在心里吐槽，但不敢抱怨，趁着他现在心情好，连忙撒娇：“你不陪我，我才闲着无趣看了些杂书，以后我再也不看了。”

    正好她已经看得足够多，看来看去都是几种套路，已经腻了。

    崔维桢一看就看穿她的小心思，但也不拆穿，虽然初为人师，但也知晓张弛有度的道理，若是逼急了，叶蓁蓁肯定要撂担子不干，虽然他有办法哄回来，但能省心就省心吧。

    于是他故作威严的嗯了一声，还不晚警告道：“下不为例。”

    叶蓁蓁逃过一劫，得意地偷笑，连连点头：“知道了，知道了，下次看闲书一定先请示你。”

    呵，还耍小心眼呢。

    崔维桢看她占了大便宜的模样，实在哭笑不得，最后叹了口气，在心里默念道，真是个容易满足又自作聪明的小傻子。

