    幽静的山谷，纪默躺在一块巨岩上，以臂当枕，望月思乡，心情惆怅。

    　　食铁兽咧嘴憨笑，抱着圆鼓/鼓的小肚子，找到了一丛柔软的枯草堆，四仰八叉地趟下去。

    　　吃饱就睡，睡饱继续吃，小日子就是这般幸福且有盼头，美滋滋。

    　　小吃货对于现在的生活十分满意，若是这纪厨子别那么暴力，不敲它脑瓜崩，那就更完美了。

    　　牛犇打着饱嗝，满脸的纠结，他所谓的那几头手足兄弟，最后都进了他的肚子，只剩下一堆白骨。

    　　“放心，总有一天俺老牛会帮你们报仇的。”

    　　牛犇拍拍撑得发慌的肚子，老脸微烫，然后偷偷观察纪默。

    　　他看到纪默眼皮子直打架，慢慢合上了眼睛，顿时露出欣喜之色。

    　　太好了，这个恐怖的魔头睡着了，或许可以趁机将啮铁大人救走。

    　　牛犇鬼鬼祟祟摸到食铁兽身边，戳了戳其肚皮，在耳畔低语：“啮铁大人，那纪魔头睡了，此时正是逃离其魔掌的大好时机，我们趁机开溜吧。”

    　　开溜？

    　　干嘛要开溜。

    　　我这才刚过上小康生活，吃喝不愁，你让我溜那去？

    　　回祖庙去啃石头吗？

    　　食铁兽一翻身趴着继续睡，懒得理会这头没脑子的蠢牛。

    　　“啮铁大人，虽然不可否认纪魔头弄的烤肉无比美味，但若为自由故，万物皆可抛啊。只要您回祖庙，俺老牛一定给您找天底下最好的厨子，弄来最好的食材，做最美味的烤肉给您吃……”

    　　牛犇喋喋不休，绞尽脑汁想着将食铁兽忽悠走。

    　　然后，适得其反。

    　　食铁兽犯困，那受得有人在耳边叽叽歪歪。

    　　直接一大嘴巴，将牛犇扇飞出去。

    　　显然小吃货是恼了，这巴掌力道极重，牛犇化为一个光点，消失在夜空。

    　　“小心，敌袭。”

    　　那伙来查看魔界之门情况的魔族高手，正好经过此地，看到半空中飞射而来的牛犇，吓了一跳。

    　　他们二话不多说，一个个运转灵力，就要一同出手，将来袭之徒轰得稀巴烂。

    　　牛犇眼看地下数十道光团在翻涌，恐怖的能量已经将他锁定，吓得胆战心惊。

    　　“诸位大兄弟，莫要动手，是我，荒古牛魔族的首领牛犇。”

    　　牛犇连忙扯开嗓子大喊，报出自己的来历。

    　　否则这群人一通集火，他就得当场嗝屁。

    　　众人见状，这才没有攻击。

    　　牛犇重重跌落地地面上，砸出了一个人形大坑。

    　　他挣扎着爬了起来，头昏眼花，只觉得脸皮好疼，要不是皮糙肉厚，只怕食铁兽这一巴掌直接就将他半个牛头打烂了。

    　　那位高大魁梧的魔人质问：“牛头领，你这是要干嘛，莫非是要阻拦我们前往魔界之门。我们已知晓，魔界之门已经开启，正要去探明情况上报魔君。”

    　　“牛犇，莫非你早已经将魔界之门的情况上报？”

    　　另一个通体漆黑的魔人语气不善，若是已经被牛犇抢了功劳，那他岂不是竹篮打水一场空，白跑这么一趟。

    　　其它的魔人和魔兽，都恶狠狠盯着牛犇，眼神犀利瘆人。

    　　无论如何也不能白跑，大不了就打荒古牛魔族的秋风，狠狠宰牛犇一笔。

    　　牛犇环顾四周，牛眼瞪得跟铜铃一样大。

    　　好家伙，都是周围一些部落和联盟的首脑或高层，清一色的凡仙境。

    　　太好了，这么多免费的打手，不要白不要啊。

    　　“诸位兄弟，小了，格局小了啊。”

    　　牛犇一张丑脸笑得跟一朵花似的，用推心置腹的语气说道：“上报魔界之门重新开启算个屁功劳，现在就有一桩逆天之功摆在面前，只要你们做成了，必然能封疆拜候，而且还能受万族称颂。”

    　　“封疆拜候？牛犇你脑子进水了，瞎扯什么淡。都说你为牛憨厚，想不到也是一肚子花花肠子，除非我们能拿下玄灵界，否则怎可能会封疆。你这是故意消遣戏弄我们吗，不给我们赔罪做出补偿，此事没完。”

    　　通体漆黑的魔人冷哼，根本就不信牛犇的鬼话。

    　　同时抓住机会，想要借此勒索牛犇。

    　　其他的高手也是如此，认为牛犇在吹牛逼，毕竟说得太过于夸张了，而且一个个都心怀鬼胎，打定主意要从牛犇身上敲一笔。

    　　荒古牛魔一族整体实力是最弱的，只是个小部落，自然是谁都敢踩上一脚。

    　　一群王八蛋。

    　　牛犇心中暗骂，同时打定主意将这些混蛋当炮灰对付纪默，他就可以带着食铁兽离开。

    　　他开口说道：“诸位，请听我细说。想必大家应该都知道，我魔族图腾神兽啮铁已经失踪了好多年，去向不明。以前我们猜测它是偷溜去仙灵界，其实不然。啮铁大人现在落入一个大魔头之手，甚至被其奴役，若是我们能成功解救啮铁大人，将其接回祖庙，这样的功劳，是不是大了天去？”

    　　“果真？”

    　　“牛犇你说的可是实情？这种事可不能开玩笑。”

    　　刹那间，场上的高手神情大变，然后看到牛犇郑重地点头，顿时呼吸都急促起来。

    　　啮铁乃是所有魔族信仰的图腾神兽，至高无上，若是真的能救下被人劫持的啮铁，那这份功劳真的无法想象。

    　　封疆拜候都是次要的，若是被啮铁感恩，攀上关系，那么日后得到的好处真的难以估算。

    　　众人面面相觑，都能看到彼此眼中的兴奋与狂热。

    　　这可是天上掉的大馅饼呐！

    　　“牛老弟，还愣着做什么，赶紧带我们去拯救啮铁大人，将其迎回祖庙。”

    　　“对对，啮铁大人可是我族的信仰，我发誓，哪怕粉身碎骨，也要将啮铁大人救回来。”

    　　“我也一样，愿舍生忘死。”

    　　……

    　　众魔慷慨激昂，嗷嗷叫唤，催促牛犇赶紧带路。

    　　他们被利益冲昏了头，并没有想过先了解敌人是个怎样的存在，自信地认为凭他们足以能扫清一切。

    　　这正合牛犇心意，不多问最好，若是他们知道就连啮铁大人也被那纪魔头敲肿脑袋，估计当场就怂了。

    　　牛犇带路，领着他们前往山谷，心中暗笑，你们这些傻缺就给俺老牛当炮灰吧。

    　　拯救啮铁大人者，唯我牛犇也！

    　　他心中暗喜，等救出啮铁大人，他就是整个魔族的大英雄。

    　　届时封疆拜候，万民称颂，再讨上十几房小老婆，迈向牛生巅峰！

    　　牛犇越想越是兴奋，激动得都要笑出声来。

