    第219章 找人帮忙

    “额……”

    众人一下子犯难了。

    林晨说的没错，这支票还真不知道怎么处理。

    “张伟，这支票是你的，你说怎么办？”

    胡一菲说道。

    “还能怎么办，找个机会还给小丽呗！”

    张伟无奈的说道。

    昨晚他就想还给小丽的，可是当时自己又怕和小丽接触有什么误会，所以就任由小丽放在这里了。

    现在想想真后悔, 当时就应该还给人家的。

    胡一菲赞同的说道：

    “做的很好，欣然送上祝福，毅然拒绝施舍，恍然认清自我！到目前为止，看来我的赢面比你们大多了！”

    林晨三人互相交换了一下眼神，脸上都露出了不屑。

    “亲爱的, 还支票回去，可不见得就是赢了。昨晚我可是都听到了他们之间的对话, 而且还看到张伟那颤抖的手！”

    林晨说道。

    光看张伟的表现来看, 就不像是放下了。

    再说了，真的能够轻易放下吗？

    张伟平时表现的自己满不在乎，那是因为他自己一直在回避这个事情。

    再次提起这件事情，张伟内心深处被唤醒。

    他会变得不知所措，变得不自然。

    张伟不爽的说道：

    “拜托，你们别老拿我打赌好不好？”

    曾小贤贱笑的说道：

    “你要是不爽呢，你也可以自己下。”

    “你们……”

    张伟愣了一下，然后问道：

    “赔率是多少？”

    “一赔六，你下多少？”

    林晨坏笑的问道。

    张伟想了想，然后掏出钱包，道：

    “我押一菲这边，1000块钱！”

    林晨见他押这么多，惊讶道：

    “张伟，你对自己这么的自信？”

    “当然，我自己了解自己！这把我绝对稳赢！”

    张伟自信的说道。

    “很好！我的赢面又大了一些！”

    胡一菲得意的说道。

    张伟都能自己这么的自信，那自己肯定赢啊！

    林晨倒是狐疑的看着张伟，道：

    “你确定？”

    “确定以及肯定！”

    张伟自信道。

    “OK！你这么自信，是好事！但是小心自信过头！”

    林晨拍了拍张伟的肩膀。

    钱不钱的倒是没什么, 对林晨来说，他又不缺钱。

    如果输了，对张伟也算是一件好事。

    赢了，那自己还得帮张伟走出来。

    他们可是签过兄弟协议，如果一方有难，其他几人必须八方支援！

    这时，林晨注意到了一旁小声嘀咕的曾小贤和吕子乔。

    “喂，你们两个嘀咕什么呢？”

    曾小贤指着吕子乔，笑道：

    “昨晚我们玩真人CS回来，这家伙去关谷的卧室，然后不小心走火了。最后……把张伟的话给毁了，现在正在焦头烂额的想着跑路呢！”

    吕子乔一听，没好气道：

    “喂，曾老师，责任不是在我一个人身上好不。要不是你突然大吼一声，我至于走火嘛！”

    “那是因为你胆子小！我就叫一声，你那么紧张干嘛！”

    “跟我……”

    吕子乔和曾小贤两人争吵了起来，林晨大致明白了他们的意思。

    “我说你们两个不好好的想办法，在这儿吵吵有什么用？”

    林晨无语的说道。

    关谷要是知道这两个人毁了他的画, 到时候分分钟给这两人来一个切腹自尽的。

    吵架又不能解决问题, 解决问题的最好办法就是把提出问题的人给解决了。

    当然，他们是不可能解决关谷的，只能解决那副画。

    “所以，我们要去外面躲个一两天？”

    吕子乔问道。

    “我可不想在外面躲，再说了，这样躲下去，也不是个事啊！”

    曾小贤叹了一口气。

    吕子乔白了他一眼，道：

    “不然，你还有别的办法？你想关谷切腹，或者，切你的腹？”

    “我……”

    两人又准备吵起来，林晨摇晃着酒杯，淡淡的说道：

    “我倒是有个办法。”

    “什么办法？”

    吕子乔和曾小贤异口同声的问道。

    “哎，今天的酒钱……”

    林晨没有提办法，反而唉声叹气起来。

    曾小贤眼睛一亮，急忙说道：

    “哎呀，不就是酒钱嘛，我包了！”

    “不错！”

    因为今天是轮到林晨请喝酒，现在有个人愿意请喝酒，林晨自然不会拒绝。

    “今天肩膀有点酸啊！”

    林晨又唉声叹气的说道。

    说着，还锤了锤自己的肩膀。

    “我来给你揉揉！”

    吕子乔赶忙过去帮林晨揉着肩膀。

    “舒坦！办法我已经想了！不就是一幅画嘛，我们再画一副呗！”

    林晨笑着说道。

    “切！还以为什么好办法呢！”

    吕子乔听完，立马松开了帮林晨揉着肩膀的手。

    “就是啊，这个我们早就想过了，可是我们问过好多画画的人了，都说要一星期才能画的出来。”

    曾小贤说道。

    “一星期的时间还不够吗？”

    林晨问道。

    “够什么啊，关谷今天就要回来了。要是回来发现画有问题，还不是分分钟切腹！”

    曾小贤没好气的说道。

    这个办法他们昨天已经想过了，也去实行过了，可是都没有人能够一天就画出来的。

    “什么画啊？要求这么高？”

    林晨好奇的问道。

    曾小贤看了看那边聊天的张伟和胡一菲，然后拉着林晨朝另一边走了过去。

    “诺，就是这幅画！”

    曾小贤不知道从哪里把画拿了出来，递给了林晨。

    林晨打开一看，惊讶道：

    “嚯！植物大战僵尸啊！”

    画人植物大战僵尸的群像画，没有上色，白色的画纸中间有一团绿色的东西。

    林晨鼻子闻了闻，问道：

    “我去！怎么有股生煎的味道？”

    “这都不重要了，重要的是，我们现在该怎么办？不会真的要跑路吧？”

    曾小贤收回画无语的说道。

    他又不像吕子乔那样不用上班的，跑路对他来说太难受了。

    况且自己还有轻微的洁癖，睡酒店什么的，他真的很抗拒。

    “嗯……还有一个办法！”

    林晨想了想说道。

    “什么办法！”

    曾小贤和吕子乔又燃起了希望的小火苗，期待的看着林晨。

    “你们还记不记得关谷有个师兄，叫杜俊？”

    林晨问道。

    “记得！那个说话结巴的！”

    吕子乔率先开口说道。

    他可是记忆犹新，上次就是因为那家伙，自己被关在厕所里好几个小时。

    (本章完)

