    苏莫叹了口气，便离开了修练室。

    修练室外，宫殿之中，秦陨等人正在等待，见苏莫出来，几人的目光均是望了过去。

    “莫兄，怎么样？那石头的效果如何？”姜神夜急忙问道，他虽然不知道苏莫要救谁，但既然出来了，那就肯定有结果了。

    秦陨的目光紧紧的盯在苏莫的脸上，他已经很有耐心了，若是这个莫云不识抬举，他只能动粗了。

    “有效果，但石头已经被我消耗了。”苏莫道，既然小石头不可能再拿出来用，他便干脆说石头被消耗了，也让秦陨死心。

    “你说什么？”秦陨闻言，顿时站了起来，面上闪过一丝愤怒之色。

    消耗掉了？

    他为了这块衍神石，费了这么大的功夫，石头居然被消耗掉了！

    “不好意思，你只能另寻它物了！”苏莫目视着秦陨说道。

    当然，虽然言语如此，但苏莫可没有丝毫的歉意，这石头本来就是他买的，他可没有义务给对方使用。

    “你找死！”

    秦陨彻底怒了，身形一闪，瞬间便来到了苏莫的身前，大手一探，五指如同铁爪，直接抓向苏莫的脖颈。

    秦陨出手迅疾如电，速度快到极致，如同一道幻影一般，一般的武尊境武者根本就反应不急。

    这一招虽然没有什么玄力波动，但以秦陨的修为实力，一旦抓住苏莫的脖颈，苏莫必定在无反抗之力。

    姜神夜和清雅顿时一惊，不过他们想出手阻拦也已经来不及了。

    苏莫同样心中一惊，不过，他早有防备，毕竟此人霸道嚣张，他一直在警惕着对方。

    眼见对方的手爪即将抓到自己的脖颈，苏莫立刻身体一扭，同时脚下一蹬，闪向一旁。

    唰！

    苏莫成功的避开了秦陨这一击，不过他感觉脖颈处有一丝刺痛，他还是没有完全避开，脖颈处的皮肤被划破了。

    “欺人太甚！”苏莫暴喝一声，他也是彻底怒了，他已经隐忍了很久，但现在他彻底忍不住了。

    泥人还有三分火气，更何况是他！

    “倒是有点本事！”秦陨面色冷漠，眸中闪过一丝愕然之色，一击没有得手，让他颇为意外。

    他也能看出苏莫的修为，不过区区武尊境五重境界而已，他随意就能镇杀。

    本以为一招就能将苏莫制住，然后取过其储物戒，好好的检查一番再做处置，没到到自己居然失手了。

    手中玄力涌动，秦陨就欲再次出手，就在此时，姜神夜和清雅身形一闪，便来到了苏莫的身前。

    “秦陨，你简直欺人太甚！”清雅俏脸满含怒气的喝道。

    “清雅师妹，别怪我不客气了！”秦陨冷莫的说道。事到如今，即便彻底得罪清雅和姜神夜，他也不在乎了。

    言罢，秦陨手中玄力涌动，就欲再次出手。

    “住手！”

    就在此时，一声大喝响起，姜神夜眸光如电，大声道：“秦陨，你不能对莫兄出手！不然会铸下大错！”

    姜神夜的大喝声，顿时将秦陨震的一愣，随即他立刻冷笑了起来：“真是笑话，一个蝼蚁般的人物，难道还能翻天不成？”

    秦陨心中不屑，一个蝼蚁般的人物而已，就算是杀了又能怎样？还铸下大错？简直是天大的笑话！

    以他的身份，以他的实力，在古灵星河之中，除了一些武圣境的强者，谁能奈何得了他？

    “秦陨，莫兄和虚无神长老关系匪浅，你可要想清楚！”姜神夜喝道。

    “什么？虚无神长老？”秦陨闻言一怔，随即冷笑道：“姜神夜，这种谎言亏你也能说的出口，真有你的，你和这个蝼蚁也是刚认识吧！他值得你这么热心吗？”

    秦陨根本不信姜神夜的话，虚无神长老是何等人物？是名震星河只手遮天的大能，怎么可能认识莫云这个无名之辈！

    “秦陨，事实就是如此，你若是不信，我现在就可以告诉虚无神长老！”姜神夜道。

    秦陨眉头皱了起来，他见姜神夜信誓旦旦的模样，好似确有其事一般。

    而且，清雅是虚无神的弟子，这个莫云是清雅的朋友，难道真的和虚无神长老有关系？

    这不太可能吧！

    一个蝼蚁一般的人物，怎么可能和虚无神长老有关系？

    此刻，不仅是秦陨疑惑了，清雅和方妃也疑惑了。

    尤其是清雅，更是愕然不已，宫主和师尊有关系？怎么从来没有听说过？

    这是却有其事？还是姜神夜在糊弄秦陨？清雅心中疑惑不已！

    “你真的认识虚无神长老？”秦陨冷冷的望着苏莫，面带惊疑的问道。

    若是对方真的和虚无神长老相熟，那此事必须从长计议了，毕竟，他虽然自负，但也不敢去得罪虚神境的大能。

    “我需要向你解释吗？”苏莫阴着脸说道，他其实并不认识虚无神，若说有关系，那只是同为万界山的弟子而已。

    此刻，苏莫心中愤怒无比，此人实在是可恶，真当以为自己怕了对方不成，大不了一战。

    秦陨闻言，脸色一黑，不过他还是忍住了怒气，望向姜神夜，道：“姜神夜，给你半柱香的时间，证明此人与虚无神长老有关，若是无法做到，别怪我下手无情！”

    秦陨暗自叹了口气，他已经给足了对方面子，也足够忍耐了，若是对方欺骗于他，他绝不会再客气。

    “你等着！”姜神夜轻笑一声，随即手掌一番，掌中出现了一枚特殊的传讯服。

    随即，姜神夜立刻意念涌入传讯符之中，传出了一道消息。

    秦陨、清雅等人见此疑惑，姜神夜难道真是给虚无神长老传讯？

    若是真是如此的话，那说明姜神夜和虚无神长老的关系也不一般啊！

    毕竟，不是什么人都能给虚无神长老传讯的，只有收讯之人手中有同样的传讯符，才能做到互相传讯。

    清雅惊讶不已，姜神夜所用的传讯符她非常熟悉，因为她也有一枚，乃是师尊虚无神所赠。

    “等着吧！你很快就能知道！”收起传讯符，姜神夜对秦陨说道。

    秦陨脸色阴晴不定，他不相信这个莫云真的和虚无神长老有关系，但事已至此，他只能等待片刻了。