    看起来，还很熟。

    难怪刚才甄佩仪那么趾高气昂地笃定，等市长太太来了，绝对能够成为贤雅会的会员。

    容子萱抬了抬帽子，看清楚眼前女人，也似乎有些意外：“佩仪？你怎么在这里？”

    甄佩仪立刻说：“是啊，是我。”

    又狠狠瞪一眼保安和侍者：

    “我得知今天贤雅会有活动，带着女儿来瞧瞧，没料到你们这儿的人说我不是贤雅会的成员，硬是要赶我走。”

    容子萱看向侍者：“算了。这是我的一个老朋友。让他们留在这里吧。”

    侍者见市长太太都亲口发话了，也就带着保安离去了。

    甄佩仪一喜，立刻拉着舒倾舞跑到容子萱跟前，套起近乎：“子萱，好久没见了……你还是那么漂亮，不不，比以前更高贵了，毕竟是市长夫人了呢，唉，你真是命好啊，好羡慕你。”

    容子萱轻声道：“你也是啊，这些年，听说与广寒一直在欧洲吧，应该也过的不错。”

    顿了一顿，目光又停留在舒倾舞身上：“而且，还和广寒有了这么个漂亮文静的女儿。”

    甄佩仪静了几秒，笑起来：“哪里哪里。”

    又赶紧让女儿趁机拉关系：“倾舞啊，这位是市长太太，容子萱容阿姨，也是你妈妈年轻时最要好的闺蜜，咱们那会儿可是情同姐妹，好到穿一条裙子呢！快，叫人啊！”

    舒倾舞也就乖巧地喊道：“容阿姨。”

    ……

    现场，一群阔太太看见刚才还被人差点赶出去的甄佩仪，因为和市长太太是老朋友，非但能够继续留在这里，还和市长太太亲密交谈，又低声议论起来：

    “这个甄佩仪与市长太太到底什么关系？”

    “没听市长太太说吗，是老朋友了。看两人年龄差不多，再看说话的那语气，估计年轻时是很好的闺蜜吧。”

    “哇，能和市长太太是老朋友，这个甄佩仪能耐不小啊。”

    “看来甄佩仪就算条件不符合，靠着市长太太这层关系，也能加入我们贤雅会了。”

    舒歌也不禁望向妈妈，好奇：“妈，大伯母和市长太太是老朋友？”

    夏婉淑点点头，又意味深长地看女儿一眼：“这位市长太太，不但和你大伯母年轻时是闺蜜，和你的大伯关系也不浅。”

    啊？舒歌一下子生了八卦心：“市长太太和大伯有什么关系？”

    夏婉淑压低声音：“你大伯年轻时订过婚，未婚妻就是市长太太容子萱。不过，后来你大伯和容子萱闹了矛盾，分手了，容子萱的闺蜜甄佩仪才和你大伯在一起。后来，容子萱也嫁给了如今的市长，成了市长太太。”

    舒歌一下子震惊了，哇，想不到，舒广寒夫妻和市长太太容子萱还有这么一段三角关系！

    更加好奇了：“那市长太太也不觉得膈应吗？自己的闺蜜，嫁给了原先的未婚夫？我看她现在对甄佩仪的态度，似乎挺好啊。”

    “估计还是有点儿不舒服吧。不过，当年甄佩仪是在容子萱和你大伯分手以后，才和你大伯在一起的，也不算小三，又没破坏闺蜜和未婚夫的感情。容子萱恨她干什么？……都是陈年旧事了，过去二十多年了。不提也罢。”