    两家子出行都带了护院。

    不过，这边是道观的后山，还特意吩咐护卫们不要擅自闯入，就是为了让女眷们可以随意游玩。

    慕昭昭她们也是第一次来，还真的不知道这边有小路能上来。

    眼看他们越来越近了，慕昭昭也担心被人追上，也顾不得别的，大喊救命。

    护卫们听到声音都赶紧赶过来，护着她们和对面的十几个人打斗起来。

    慕昭昭她们这边，两家的护卫就有将近二十人，再加上别人家的的护卫，加起来就有将近五十几个人。

    不过，慕昭昭她们这边的护卫们有武器的不多，就只有莫修鹤带来的护卫可以佩戴刀剑。

    对面那些人却都有刀剑，武艺也很好，一时之间双方竟然诡异的打了个平局。

    慕昭昭和苏惠搀扶着站着后面，念夏警惕的看着四周，似乎深怕有人冒出来对她们不利。

    苏惠后怕的拍了拍胸口：“万幸，咱们出来的时候带了护卫，也不知道是谁家的仇人，竟然这样胆大包天，大白天就敢持刀剑…”

    慕昭昭猛然察觉到不对劲，立马招呼念夏：“你赶紧回去看看太太和我娘！”

    念夏很听话的往回跑。

    慕昭昭紧紧的握住她的手，脸色瞬间变得惨白：“外面这么大的动静，但是道观里面却没一个出来，这太不正常了。”

    苏惠想到那可能，浑身一颤：“里面有了变故，要不然就莫修鹤那样的性子，绝对不可能不愁上来看热闹。”

    慕昭昭当即喊了自家的几个护卫，让他们也赶紧去道观里看看有没有异常。

    护卫们立马跑进去，恰好和跑出来的念夏碰了个正着。

    念夏也惊慌的大喊：“小姐，不好了，里面的人全都晕过去了，太太她们不见了…”

    这下护卫们都听到了，有人大喊：“不好，中了对方的调虎离山之计。”

    护卫们都担心自家的主子，也无心恋战，慢慢往后退。

    对方十几个人也没有追过来，反而迅速后退。

    慕昭昭扶着苏惠回去，先去自家娘休息的房间，就闻到了浓郁的香味。

    两人几乎是同时捂住口鼻，闷声道：“是闹羊花。”

    护卫很快来回话：“小姐，大都太太小姐们只是昏睡过去，就咱们府上的太太和大奶奶都不见了，还有莫三爷也不见了。”

    “那快去追，”苏惠倒吸一口凉气，想拉住瘫软下去的慕昭昭，不过她高估自己的力气了，反而也是被她带倒在地：“他们肯定走不远。”

    护卫一脸羞愧：“咱们的马也像是被喂了巴豆，现在都没法赶路。”

    慕昭昭感觉到自己的脑袋嗡嗡作响，她双手捧着自己的脑袋拍了拍，逼着自己冷静下来后，才声音尖利的开口：“去看看道爷们在不在！”

    苏惠也跟着补充：“去外面的小河里拎些水过来，用湿帕子给昏迷的人敷一下，应该能很快醒来。”

    说完，让念夏扶着自己去看自家娘和嫂子她们。

    哪怕护卫说自己的家人没事，但是不亲眼看见，又怎么可能放下心来？

    而且，对方为什么要带走莫修鹤？

    是为了当人质，还是有仇？

    还有孟太太和大着肚子的孟大奶奶也不见了，来的是谁的仇人？

    一刻钟后，昏迷过去的太太小姐们也都醒来了。

    道观里却少了个前几天来借住的道士。

    苏惠握住慕昭昭冰凉微颤的手，紧张的问：“昭昭，怎么办？他们会不会出事？”

    莫修鹤是为了见她才来到，现在却消失不见了，她该怎么面对莫家人？

    “别急，我已经让护卫先回去报官顺便请大夫过来了。”慕昭昭倒是终于冷静下来，仔细的把事情再想了一遍：“莫三爷身份特殊，他们既然当时没动手，现在也不会有危险。”

    而且按照醒来的知春回话，慕昭昭都怀疑他们是不是抓错了人。

    因为事情发生的时候，莫修鹤发现苏惠没在，以为她去找昭昭了，也过来她们这边。

    当然他也不能直闯慕昭昭住的地方，就只能先去见孟太太了。

    而孟太太那个时候和三个儿媳妇在一起说话。

    最后一起中招，全都倒下了。

    但是对方却只带走他们三个人，这就实在是不明白，他们到底是什么意思？

    她琢磨了下，心里以为，凭着孟家，应该没能耐招惹这么厉害的人物才对。

    但是，要不是针对孟家，那为什么会有道士在几天前就潜伏进来，明摆着是针对她们的。

    皇宫里，圣上正在皇后这边歇晌。

    他中午多饮了几杯雄黄酒，想着今儿下午也没什么要紧事，就干脆多休息一会。

    “禀圣上，”心腹大太监怀恩进来低声开口：“指挥佥事秦慕求见圣上。”

    圣上躺在那叹了口气：“朕今儿想和皇后偷得浮生半日闲，不见，不见，你也滚远点！”

    怀恩并没有走，继续道：“秦大人接到消息，莫三爷陪着苏家女眷去白云观打平安醮以祈平安，没料到遇到歹人，劫走了三爷和孟家两位女眷…”

    “什么！”原本也想当成没听到的皇后娘娘猛地坐起来，完全把圣上给忘记了，越过他发号施令：“三弟不见了？快让人进来。”

    圣上也起身，由着宫女太监服侍他和皇后穿好衣裳后，才让秦慕进来。

    秦慕这些天都让人盯着这两处，自己也不敢怠慢，没时间陪着和慕昭昭出门。

    不过孟家的护院知道他在那，就赶紧找来了。

    实在是孟家男主子们都去山上采草药了，也就只能找秦慕了。

    秦慕让护卫去承恩公府报信，自己赶紧进宫求助了。

    他知道，要是外祖母和大舅母不见了，那她们没有品阶，最多就是报官，顺天府衙门会派人去查。

    但是现在莫三爷出事了，那就能让圣上给自己特权，让刑部配合自己去查，这样更有可能尽快找到人。

    刑部掌法律刑狱，还有不少查案好手，是最合适的寻人的。

    圣上听到秦慕的话后，也是勃然大怒：“竟然有宵小之辈敢这么肆意妄为！”

    这要是他们把人全都宰了，那会引起恐慌的。

    就算是现在大都人没事，却抓去了他的小舅子，这不是挑衅他这大庆天子的权威吗？

    这简直是打他的脸，实在是太过分了。

    圣上就开口：“朕把这件事交给你，你带上一队禁卫军，再去刑部找一队人，立刻去把人救回来。”

    又对怀恩道：“把引信和令符给他！”

    “是，臣遵旨。”秦慕行礼后，双手接过怀恩递来的物件，退后几步才转身往外走。

    …

    端午节六部轮休，刑部尚书也不在。

    坐镇刑部的刑部左侍郎，没料到自己会接手这么个烫手山芋，却也不敢怠慢，亲自点了任职的二十几位经验丰富的官吏和秦慕同去。

    “秦大人！”刑部左侍郎虽然比秦慕还高一级，但是圣上把引信和令符都交给秦慕，此次案件里的主事人就是秦慕。

    再说他还带着百名禁卫军，都是高手，自己也愿意辅助他。

    他小跑着才能跟上秦慕的脚步，喘着粗气道：“本官觉得让人去别的道观打听一下，看看有没有突然去挂单参学论道的，这样就能知道白云观有没有牵连进去。”

    秦慕瞬间明白他的意思，京城附近有名的道观，路途不太远的也有好几个。

    女眷们出门，要是想有个歇脚的地方，都会早两天让人去说一声，添点香火钱，也能舒适点。

    “多谢白大人提醒。”秦慕反应过来，立即点了十个禁卫军吩咐下去。

    再次对他抱拳道谢：“白大人办案经验丰富，此次还请大人多多提点，在下感激不尽，回禀圣上时必定不敢隐瞒！”

    他心里明白，自己武艺能吊打好几个白大人，却没有人家有经验。

    因此他干脆明说，自己不会抢功的，你有能耐就全都使出来。

    白大人见他能听得进去话，心里也满意：“秦大人不嫌本官指手画脚就好。”

    …

    “呜呜呜，这下可怎么办？”苏氏醒来后，就拉着女儿不放，急哭了：“娘和嫂子都不见了，我怎么和夫君他们交代？”

    孟慧怡瞄了眼在外面听护院说话的姐姐，低声道：“娘，你就别哭了，先放开我，我去陪着姐姐一起听听。”

    苏氏赶紧拉住女儿，低声道：“你傻啊，现在外面那么热，也不知道他们还有没有同伙，还是在娘身边安全点。”

    孟慧怡听了很无语，又瞄了眼边上紧紧抱着堂妹的三婶，开口道：“三婶，现在没事了，你把清姐儿松开点，小心吓着她。”

    吴氏确实是害怕，忍不住抱紧了点，经过她的提醒，低头一看女儿怯生生的看着自己，急忙松开：“是娘不好，弄疼你了吧？”

    清姐儿很懂事的摇了摇头。

    这个时候，慕昭昭也走了进来，开口道：“怡姐儿，等下你陪着你娘和三婶先回去，家里就交给你了，我要陪着苏表姐去一趟承恩公府。”

    不仅是为了给苏惠壮胆，也是想打听一下，莫家人会不会什么厉害的仇敌。

    孟慧怡也一口应下：“姐姐放心，我会看好家里的。”

    “好，辛苦你了。”慕昭昭也看到了三婶和小堂妹都像是受惊了的样子，就多叮嘱一句：“记得请大夫给三婶和清姐儿看看要不要开点安神汤什么的，以防万一。”

    这母女俩的胆子都不大，吓病了也不奇怪，还是请个大夫开点安神汤。

    吴氏听到慕昭昭这话，咬了咬唇，开口道：“昭昭，我，我迷迷糊糊间，像是看到那些人不像是咱们大庆人。”

    慕昭昭听到这，惊讶的上前问：“三婶，他们是什么样的？”

    “就是，他们头顶上带着斗笠，不过其中一个没戴斗笠的，像是秃头留须的。”

    吴氏说完，也怕自己看错了：“我，我也不敢确定是不是自己眼花了，也不知道是真是假。”

    吴氏的关注点永远很清新脱俗：“弟妹，你当时没晕过去吗？也幸好你聪明没出声，要不然肯定会有危险的。”

    这话说的，就像是吴氏当时醒着，却因为贪生怕死才不吭声，眼睁睁的看着孟太太他们被人抓走了一般。

    吴氏脸色一白：“不，二嫂，我当时真没醒来，我说不会出话来，我以为自己在做梦呢？”

    幸好慕昭昭是相信二婶没别的意思，她真的是有什么说什么，不会来拐弯抹角的。

    孟慧怡也拉了下亲娘的袖子，制止她还想再说话。

    她就担心亲娘再说点什么，能把三婶给吓哭了。

    慕昭昭也赶紧安抚：“三婶，你别急，每个人的体质不一样，你当时肯定是像在做噩梦一般，醒不来也说不出话。”

    其实也幸好她没有轻举妄动，要不然就是多一个失踪的人。

    现在反而能多个线索。

    又让人找来纸笔，温声细语的夸她：“我娘说三婶你画的花样子就很好，让我和你多学着点呢，三婶你能不能试着把他们画下来？”

    其实于婉娘是早就放弃了让女儿学女红的心思，更不用说是画花样子了。

    慕昭昭就只能画出鬼画符。

    倒是吴氏被她这么一安抚，确实冷静了下来，开始仔细的画起来。

    哪怕她并不擅长画人物，不过却把对方的奇异之处给描绘下来。

    于婉娘也凑在后面看，忍不住嘀咕：“原来是个秃顶都老儿啊？”

    吴氏有点不安：“啊？我看着他像是壮年，应该是我画的不像吧？”

    电光火石间，慕昭昭倒是想起自己上辈子见过这样的人，她倒吸一口凉气：“有个地方的人，秃头是因为他们有剃去头顶的习俗！”

    陈家，她记起来了，自己在陈家的时候看到过，有这样的人出没在陈家。

    后来，陈五太太也告诉过她，那些人都是南方海疆倭寇，而最终也是因为那些人，莫修禹才会出手杀了陈家不少爷们，暗助陈五爷掌控陈家。

    “你怎么知道的？”于婉娘也一脸好奇的问：“啧啧啧，也不知道哪个地方的人这么傻，是深怕自己不够丑吗？”

    孟慧怡又拉了下娘的袖子，就那么定定的看着她：“…”

    亲娘，能有眼色点吗？没看见大姐的脸色不好吗？

