
　　“七濑机官他们是今天从宇宙站回来是吧？”

　　“没错，所以现在才要我们两个去保驾护航啊。”

　　飞燕号上，新城和大古一边说着话，一边系好安全带，两人被居间恵派去执行本次的任务。

　　原本丽娜自告奋勇想要来的。

　　但被居间恵队长拒绝了。

　　任务最终落到了大古和新城的头上。

　　新城此时已经准备好了，对大古说道：“也不知道丽娜和她父亲闹了什么矛盾，竟然说没关系，最后却想来执行这次任务。”

　　大古笑道：“你啊，就别八卦了。准备出发吧。”

　　飞燕号飞出胜利队的海面基地，朝宇宙星空进发。

　　另一边，七濑诚也和自己的好友兼同事朝和坐上了返回地球的太空船。

　　七濑诚对自己好友朝和说道：“朝和，等会返航我们估计要小心些，胜利队的居间恵队长告诉我们，可能上次那个外星太空船有逃生舱。”

　　朝和笑道：“你女儿就在胜利队吧？真是虎父无犬女……”

　　七濑诚面色有些落寞，自嘲地笑了一声，道：“我是一个抛家弃女的男人啊。”

　　“行了，这次回去就好好陪陪丽娜，和她和好吧。”

　　朝和笑着安慰道。

　　七濑诚微微一笑，心里想道：但愿吧，丽娜能原谅自己吗？

　　他下意识握紧了手心的口红。天籁小说网

　　这是一支迟到了十多年的生日礼物。

　　太空船一震，随后向地球飞去。

　　返程的路途似乎很安全，一路飞去，并没有什么危机来袭，七濑诚和朝和不时聊着天。

　　突然，船身一震。

　　七濑诚和朝和面色一变，同时整个船舱内闪亮起危险的红色闪光，这代表着他们被袭击了。

　　朝和道：“看来居间恵队长没猜错，我们果然遭受袭击了，是之前那艘宇宙飞船的幸存者吗？”

　　在太空船后方，冒出来一艘银白色的，像是蝠鲼的飞船。此时这只飞船正紧紧跟在太空船身后，不时射击。

　　另一边，飞燕号驶来。

　　看到七濑诚他们的太空船被袭击，新城凝重道：“果然有幸存者，这帮外星人还真是可恶啊！”

　　大古早被林克提醒，心中有所预料，道：“准备射击！”

　　“好，来吧！”

　　新城操纵着飞燕号迎向外星飞船，大古则角度最佳的时候按下了手中的射击按键，激光弹射向外星飞船。

　　那驾驶外星飞船的雷尔兰外星人似乎没预料到会遇上另一家飞机，并被攻击，竟然一时不察，飞船被飞燕号的攻击射中。

　　轰轰……

　　雷尔兰星人的飞船冒出一串火花和烟雾，随后不由自主地朝大地坠去！

　　大古和新城乘胜追击，朝雷尔兰星人的飞船追去，在他们后面，太空船内目睹这一切的朝和感慨不已。

　　“后生可畏啊，这些胜利队队员太厉害了。”

　　七濑诚微微笑地点头。

　　她女儿就在这样的队伍中呢。

　　新城操纵着飞燕号追击雷尔兰星人，大古一路发射激光弹，这些激光弹虽然没有全中，但也把雷尔兰星人的飞船打得更烂。

　　眼看雷尔兰星人的飞船就要在空中解体，突然，一个巨大的身躯撑破飞船显现在空中。

　　大古和新城一惊。

　　新城惊讶道：“是怪兽！”

　　变大的雷尔兰星人朝飞燕号撞来，新城已经竭尽全力操纵飞燕号闪避了，但雷尔兰星人的飞行速度太快了。

　　眼看飞燕号就要被撞到，一道耀眼的光芒将飞燕号包裹，随后一个红紫银巨人显现在空中。

　　巨人一出现，立刻变换成空中速度型，抓住飞燕号躲开了雷尔兰星人的撞击。

　　“迪迦……”

　　新城看到舱外的迪迦，喃喃自语一声，随后就昏迷了过去，刚刚操纵飞燕号进行剧烈驱动，让他的身体承受了巨量的负荷。

　　此时见自己安全，再也没撑住，晕了过去。

　　雷尔兰星人见到迪迦，并不退缩，反而有些气急败坏追上迪迦，迪迦就这么抓着飞燕号和雷尔兰星人在天上玩起了追逐游戏。

　　二者一前一后。

　　雷尔兰星人不时从手中发出光弹击向迪迦，但迪迦变成空中速度型后，非常敏捷迅速，将其光弹一一躲避。

　　他们一前一后，很快落到一处无人岛屿上。迪迦是故意将雷尔兰星人故意引来此处的，去其他地方实在容易造成大面积破坏，伤害到人类。

　　落到岛上后，迪迦将飞燕号放置一旁，戒备地看向后脚落下来的雷尔兰星人。

　　这时，岛上忽然出现两个人影。

　　一大一小。

　　迪迦一愣。

　　真和星古怎么来了？

　　突然出现的林克朝迪迦喊道：“前辈，我带星古来学习的，你尽管战斗。”

　　雷尔兰星人也注意到了林克和星古。

　　虽然不知道这里怎么会突然冒出来两个人类，他下意识就向林克和星古发射一道光弹。

　　轰！

　　光弹击中林克和星古的位置，升腾起一阵爆炸的火花。

　　迪迦一惊。

　　“别担心，迪迦前辈。”林克的声音在迪迦的脚边响起，“我们在这。”

　　迪迦松了口气。

　　星古这时却喊道：“爸爸，我要打坏人！”

　　说着，他不知道从哪掏出来一个银金王冠，就那么往头上一戴，随后耀眼的金灿光芒将小家伙的身躯笼罩。

　　在灿烂的光辉中，小家伙的身影渐渐拔高，很快就长高到迪迦身高的一半，当光芒散去，只见一个银色为底，身上布满红色纹路，拥有金色胸甲和肩甲的巨人出现在场中！

　　迪迦一愣。

　　而出现的新巨人，直接冲向了比他还高半个身子的雷尔兰星人。

　　林克捂了捂脸。

　　星古这勇莽的性格，绝对是继承的赛罗。

　　迪迦担心星古出事，上前就要抓住星古，但星古的行动太突然了，也太快了，迪迦没有抓住。

　　雷尔兰星人见一个小巨人都敢冲向自己，目光中凶芒一闪，双手交叉，钳向星古。

　　然而星古继承了赛罗的优秀战斗潜能，只见他矮身一躲，躲过雷尔兰星人钳击的同时，一个扫堂腿，将雷尔兰星人扫倒在地！

　　雷尔兰星人惊愕地倒地，撼动小岛震动起来。

　　迪迦也是惊愕不已，看着星古内心中是大为震撼。我去，那可是比你还大两个身形的大家伙，你怎么一个扫腿将其轰倒的？

　　这孩子……

　　太离谱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第196章 星古的潜力免费阅读。https://xs.23sk.com 