    随着团团的大吼一声，所有的蝙蝠变异人全部都停下了动作呆呆的看着面前的团团。

    秦若曦不知道发生了什么事情，她浑身上下都在微微颤抖，连她心中都产生了一丝心悸。

    “快，趁这个时候离开！”

    有人大吼一声，所有人这才反应过来，着急忙慌的带上易天行，离开了那些蝙蝠变异人的包围圈。

    蝙蝠变异人就像是被什么人摁下了暂停键一般定格在了原地，没有丝毫举动。

    团团在吼完这句话之后，就仿佛历劫一个身子晃了晃，整个就倒了下去。

    秦若曦这个时候才反应过来，将团团揽进了自己的怀里。

    团团的体温突然变得很高，把秦若曦吓了一跳。

    “秦小姐，您在发什么呆呢？”

    突然有人拍了拍秦若曦的肩膀。

    秦若曦下意识的护住了怀里的团团，她脸上的表情有些茫然。

    “如果再不离开，我们也没有办法保证那些蝙蝠变异人到底什么时候才能清醒过来，还是先走吧！”

    看着怀里的团团秦若曦咬了咬牙，最终还是听从了那个亲卫队的建议，抱起团团转身就跑。

    他们不知道这所有的一切，都被暗中一双眼睛看在眼里。

    李东阳从草丛里缓缓地站起身来，饶有兴致的看着面前发生的一切。

    “可真是有意思啊，没有想到骆东升的闺女竟然还有这种能力！”

    李东阳转身朝着战场的另一端走了过去。

    亚历克斯在不远处同样也看到了眼前的一幕。

    那些蝙蝠变异人仿佛是受到了什么东西的控制一样，竟然同一时间都停止了攻击。

    他下意识的看向白起。

    白起的情绪依旧处于暴躁当中，跟骆东升打得有来有回，甚至还隐隐占得上风。

    这不可能啊！

    如果是因为白起的关系，那现在那些蝙蝠变异人应该依旧在攻击易天行以及易天行的那些手下。

    到底是谁？

    除了白起之外，难道还有谁有控制这些变异人的能力？

    亚历克斯觉得事情的发展似乎有些超出了自己的预想。

    正当此时，李东阳出现在了众人的面前。

    他看着面前的亚历克斯，恭敬的说道：“主人，有突发情况的发生。”

    “骆东升的家属——骆团团，似乎有控制那一些怪物的能力，并不清楚她到底是如何做到的。”

    骆东升听到这话猛地抬起来头来。

    怎么回事？

    团团为什么会有控制那些变异人的能力？

    这根本不可能！

    他一直都没有离开过秦若曦的视线，如果发生什么异常的话，一定会跟自己说。

    不仅仅是骆东升，连旁边的亚历克斯都愣了一下，不过旋即他就想通了一些东西。

    他制造出来的这些东西本就是病毒干细胞，但是如果有一些人体质特殊的话……

    “看来今天还得到了一个意外之喜，既然如此，那我们就先回去吧。”

    “骆东升先生，我们下次再拜访。”

    亚历克斯朝着白起招了招手。

    白起有些茫然的转过头来，似乎并不明白到底发生了什么事情，但是他的脚步却不由自主的跟着亚历克斯离开。

    “你还真以为你能把他从我面前带走吗？你可别太看得起自己了！”

    骆东升身形如闪电快速的闪到了亚历克斯的面前。

    亚历克斯刚想要说些什么的时候，骆东升捏住她的肩膀，猛地一拧，亚历克斯的肩膀整个就软绵绵的垂了下来。

    骆东升刚刚没有用多大的力道，竟然就把他的肩膀弄得脱臼了。

    旁边的李东阳反应过来，举起自己手里的手枪，冲着骆东升连开了三枪。

    可骆东升却丝毫不畏惧这些子弹，伸手格挡，再一次摊开手掌，里面躺着的是三颗金属的子弹头，而他的掌心却连丝毫印子都没有留下来。

    李东阳被骆东升的实力给震慑到了，可是很快他就反应过来，眼前的这人既然能被誉为最年轻的战神，那肯定是有他的本事，他能做到这个地步，也并不意外。

    李东阳深吸了一口气，朝着骆东升快攻了过去，他的任务就是保护亚历克斯。

    如果是亚历克斯发生了什么事情，那他也难逃其咎。

    骆东升的目标并不是对亚历克斯做什么，他要做的是先解放白起。

    所以，很快就从他的白大褂里面掏出了一个遥控器。

    根据他之前的观察白起头上的那个装置，应该是通过这个控制的。

    亚历克斯一愣，下意识地想要伸手将遥控器夺回，可是另一只肩膀也被骆东升给卸了下来。

    这下子他可谓是废人一个了。

    骆东升深深的看了亚历克斯一眼，看到了他脸上的不甘与愤怒，这种情绪是伪装不出来的。

    看来现在的亚历克斯，确实是一个手无缚鸡之力的普通人了。

    只能说之前他和易天行都想多了，将亚历克斯想成了一个绝世高人，现在看来那应该是不可能的，不过他却是能通过自己制作的东西，将人的实力硬生生提高两个境界以上。

    就像面前的白起一样，如果是按照平时，他根本不可能在自己手下走过5个回合。

    虽然也有自己忌惮的成分在里面，可是他的实力确实明显提升了，至少到了半步宗师巅峰期的地步。

    “放开亚历克斯博士你这双手，根本没有资格碰他！”

    李东良愤怒的大吼一声，朝着骆东升挥起了拳头，骆东升却快速地摁下了遥控器的按钮。

    白起只觉得眼前一花，渐渐恢复了神智，刚好看到骆东升一手擎着亚历克斯。

    李东阳却顺势出现在了骆东升的身边，一副想要偷袭的样子。

    白起没有多想，朝着李东阳急冲而去，竟然就这么硬生生的把李东阳顶飞了出去。

    李东阳愤怒的看着面前的两个人。

    “其实我也挺好奇的，到底是什么样的深仇大恨才能让你对自己的亲生父亲下手，你应该已经知道了吧，李长空去世了。”

    提到李长空的名字，李东阳眼里的血丝似乎更多了。

    他看着面前的骆东升冷笑了一声。

    “如果你不知道我以前过的是什么生活，那就不要随便评价，你们根本不配！”

    骆东升没有说什么，在这种事情上面，他从来都不质疑任何一个人的选择。

    李长空或许只是觉得自己的儿子不是那块料子，所以转而去培养其他人。

    这是他的责任，可是却不是一个父亲的责任。

