 “不带这么偏心的，”杜小可靠在杨天身旁，不乐意道，“为什么只喂给Amy一个人吃？”

“因为今天Amy立功了呀，”杨天微笑道。

“立功？”

米玖疑惑。

“在她搜集的信息的帮助下，我追查到了一伙恶意囤积药材的帮派人员的老巢里，成功地将一大批药材追了回来，交给了医院，算是又给了一百多名患者重获新生的机会，”杨天笑道。

众女孩听到这话，都有些睁大了眼睛，发出一阵惊呼。

“一百多枚？

那岂不是价值好几百万？”

薛小惜问道。

“算是吧，但若是留在他们手机，可不止几百万。”

杨天道，“这批药材具体大概有一百六七十株的样子。

而且这些黑心的家伙，准备继续把药材囤积着，等到市面上都买不到药材了，再拿出来高价卖出。

到时候，他们卖十万，卖二十万，都并不是什么奇怪的事情。

那么这些药材能卖多少钱，你们应该想象得到了吧？”

“哇！”

众人纷纷惊叹。

“这些人也太恶毒了，那可是许多人的救命钱呀，”姜婉儿也忍不住感叹。

杨天伸手摸了摸不远处的姜婉儿的小脑袋，道：“是啊，所以，才必须得打击他们啊。

而且，像这样的人，在天海市内都还有至少两批。

明天我准备继续行动，处置这些可恶的家伙。

所以……”他回过头来，看向怀里的Amy，一边将又一瓣橘子喂到她嘴里，一边笑吟吟道：“小Amy，明天可得给我更详细的情报哦。”

Amy一边心安理得地吃下橘子，一边白了杨天一眼，道：“就知道你这么谄媚肯定是又要劳烦我。

哼。”

“一码事归一码事嘛，我平时难道不疼你吗？”

杨天一本正经地说道。

“不疼，”Amy撇了撇小嘴。

“真的？”

杨天挑眉。

“本来就是，”Amy嘟了嘟嘴。

“那，这样的话，以后为了加倍疼你，我天天陪你一起洗澡睡觉好不好？”

杨天坏笑道。

Amy听到这话，小脸却一下子红了，“才不要！滚啊！死色狼。”

众人哈哈大笑。

杨天也笑着在Amy脸上亲了一口。

这时，电视上的新闻刚好播放到了一则简讯。

主持人念道：“观众朋友们，我们刚刚收到一则非常振奋人心的简讯。

今天下午，一位匿名人士向我市某区公安部门检举了一家夜总会存在藏毒贩毒现象。

区公安分局的宋局长当机立断，果断出击，亲自带人突袭被举报的营业机构，查货市值上千万的巨量毒品，并将涉案人员全数抓获归案，打下了近年来我市缉毒历史上最漂亮的一仗。

目前，案件正在继续进行补充的诊查和处理，我台会继续跟进情况，为大家报道相关消息。

同时，也希望所有观众远离毒品，珍爱生命，同时希望大家都向这位匿名举报者学习，与贩毒的邪恶势力理智斗争，为民除害！”

众女孩看到这则新闻，也微微讶异。

“刚才才说那药材值上千万，现在警察又抓着个藏毒藏了几千万的，这世道……真可怕，”韩雨萱感叹道。

杨天笑了笑，道：“实际上，这两件事，就是一个组织做的。”

众女孩微微一惊，齐刷刷地看向杨天，“什么？”

“那个匿名举报者就是我呀，”杨天道，“我查到那批药材的时候，在他们的仓库里又发现了大量的毒品，就跟警方举报了呗。”

众女孩又是大惊，一片惊叹。

“真的吗？”

“不会吧？”

“那你岂不是成英雄了？”

杨天笑了笑，道：“顺手举报的而已，算不了什么。”

“你要是不举报，怕是警方根本查不到吧？”

杜小可道，“这样他们都没让你上电视吗？

太过分了吧？”

“是我自己要求不上的，”杨天笑道，“我已经够出名了，再出这种名也没什么意思。”

“可你是英雄诶，英雄怎么能只有我们几个知道呢，”杜小可不乐意道。

“不啊，只要你们知道，就行了啊，”杨天笑着看着女孩们，“反正我只在乎你们的看法呀。

别人的看法，我又不在乎。”

众女孩听到这话，都微微脸红，心里一暖。

Amy倒是吐槽了一句：“哼，说的总是好听。”

但小脸也微微有些泛红。

……第二天上午。

姜松已经收拾好了东西，准备继续回到门卫亭，做自己的门卫去了。

可是，一上午都快过去了，降职的命令也没下来。

时间来到十一点半。

那六名新来的壮汉又开始不安分起来。

他们来到姜松身旁，将姜松围在中间，表情都变得有些不好看。

“喂，姓姜的，你不是说你已经和人事部主管反应了，今天就会下通知的么？

为什么到现在还没来？”

李云彪冷眼看着姜松，道。

“这……我也不知道啊，应该是会来的才对啊，”姜松也是一脸懵逼，他昨天的确是说了的啊。

“你不会是故意诓我们吧？

想继续这样拖下去，继续坐在这个位置上不下去？”

李云彪冷声说道。

“不啊，怎么会？

我既然都已经和你们说好了，又怎么会反悔？

你们昨天也看到了啊，我的确是去主管的办公室了啊，我跟梁主管都明明白白地说清楚了，梁主管也算同意了啊！”

姜松连忙说道。

“那你倒是解释解释，为什么到现在你还没有被降职？”

李云彪冷哼道。

“这……”姜松当然解释不了。

“看来我们的老姜，又是想受点皮肉之苦，活动活动筋骨啊？”

李云彪的脸上浮现出十足的威胁意味，看向姜松的目光也带上了凶狠的味道。

姜松身上昨天受的伤还在疼呢，当然不愿意再被这些家伙殴打，连忙道：“别啊。

大不了我再去找梁主管问问？”

李云彪听到这话，顿了顿，倒是点了点头，“行！量你也不敢怎么样。

我就再给你一次机会，你现在就去问。

要是回来再不说出个所以然来，那别怪兄弟们几个不客气！”

姜松咬了咬牙，却只能点点头，走出了办公室，坐上电梯，前往主管办公室…… 