
“亲家母，不是我说你，这小雅本来就有反应，你还把这花园弄得这么臭。

她回来，你让她怎么受得了？”

“这有什么？我自己的女儿，难道我不清楚了解她吗？

她没有那么娇气。”

两个人因为这件事情，吵得不可开交。

最后不欢而散。

这会儿两个人各自回了屋，也不出来了。

结果张姐把饭做好，叫她们出来吃饭，也一个都不动。

张姐有些无奈道：

“还是你们去劝劝吧。”

其实刘雅这次倒是觉得，是余红的不对。

毕竟这花园是用来种花的，种菜什么的，的确是不太好。

家里也不缺那点儿菜吃。

最关键的一点就是，傅雪说的没错。

她现在点儿奇怪的气味儿都不能闻。

一旦闻到，就会更难受。

现在通向花园的门是锁着的。

如果打开，那臭气就会飘进来。

再说了，这隔壁邻居都是住在别墅区里的人们。

就算她不讨厌这个味儿，别人也会觉得很讨厌的。

这一次，是余红做的不对。

于是，刘雅去余红的房间，跟她说话。

此时余红一言不发，对刘雅的出现也没有多少惊喜。

她这会儿正在专织着自己手上的毛衣。

是给刘雅未出世的孩子织的。

用的还是那种工业手套的线。

据说这种线织出来的小孩子线衣，保暖又柔软，非常适合给孩子穿。

事实上，孩子的衣物什么的，刘雅也在准备。

她并不觉得，这种线衣适合给孩子穿。

也不想余红太累。

她也是五十好几的人了，应该安享天伦，没必要把自己弄那么累。

“妈，不如我出钱，你去国外玩儿几天吧？”

“出国？我去国外做什么？

整天跟那些红眉毛绿眼睛的人打交道，我能听懂他们说话吗？

再说了，国内待是好好的，我至于要出去吗？”

“那就去京城玩儿两天。

正好，我过两天就想去京城看看，打算在那儿弄一个公公司。”

“分公司？”

“就是一个办事处，去看看那里的情况。”

“你确定？”

“确定。”

“那好，你去我就去。”

其实刘雅的目的，主要就是想去看看四合院儿。

京城里的四合院儿可是出了名儿的。

她也想去弄几个。

这个就算是放上个百年，都只会增值，不会跌。

简直千值万值。

再说这个时代买四合院儿，大概也就是几十万块就能拿下来。

等到放几十年，这几十万块就会变成上千万，过亿也不在话下。

刘雅想买四合院，也是因为她对那种老式的建筑文化有一些想往。

她想，尤其是顾辰，他应该会喜欢的。

就当是为他买的吧。

他之所以会去学通信，主要就是受了自己的小说的影响。

而她写的小说，其实只是未来世界的一种写实。

什么上班打卡，手机，电脑，电视，还有各类智能家用电器。

都只是未来很普通的家庭装备。

但是对于这个时代的人来讲，却是想都不敢想的。

刘雅想把余红带去京市看看，主要还是想把她跟傅雪分开，免得两个老妈妈一天到晚不停地吵。

“妈，我们去京市多玩儿一段时间，怎么样？”

“可你不是怀着孩子嘛，能东奔西跑？”

“可以的，没有问题。”

刘雅向余红保证道。

晚间，刘雅在房间里跟顾辰说话：

“我打算跟我妈去京市，这儿就留你来照顾了。”

“怎么好端端的要去京市？

去开拓市场，以后到处跑的时候可多着呢。

你的新电话机设计地怎么样了？”

刘雅知道，顾辰一直在他的创新实验室忙碌。

“大概是差不多了。”

顾辰一脸疲惫。

他打算去参加一个在国外举办的通信设备大赛。

如果成功，也能在国外拿到订单。

“我就不信，我们不能做出属于自己的通信设备出来。”

刘雅却是轻吻他的脸颊，对他鼓励道：

“你当然可以。”

“你真的相信我？”

顾辰一直觉得，刘雅比自己成功，她会不会看不起他？

“当然，我当初选择和你在一起，不就是看中你这一身的才华吗？

你一定会成功的。”

刘雅的鼓励，比谁的都管用。

对顾辰来说，他可是巴不得和刘雅天荒地老的那一位啊。

这一晚，顾辰紧紧拥着刘雅而眠，仿佛怕她跑了似的。

事实上，刘雅可不想被顾辰如此对待，实在是太难受了。

“你就不能对我好一点儿？我快被勒死了。”

如果不是刘雅请求，还不知道他要这么抱着她多久。

总算是被他放开之后，刘雅才能喘过气来，都不知道说他什么好了。

刘雅打算去京市，高杨也知道了她的动向，跟着她一起前往京市。

“我算是发现了，你可是一个大金娃娃，只要跟着你走，我就有钱可以赚。”

跟着刘雅一起投资药妆，高杨每年的收入上百万。

在这个时代，上百万可是高收入了。

高杨自然觉得稳妥。

现在刘雅要去京市，直觉她可不是单纯去那里玩儿的，一定是有什么理由的。

因此，高杨在得知风声以后，也跟着前往。

除了她们三个人，刘雅的助理也跟着前往。

现在，孟倩和江劲已经褪去了当年的青涩，成了刘雅最得力的左膀右臂。

两个人都成了分公司的经理，拿着高薪，替刘雅做事情。

孟倩主要负责地产这块儿。

其余的就交由江劲在打理。

两个人在商场也是混得风生水起。

刘雅很能洞察两个人的想法，如果有人想挖他们俩，她也会提前知道。

谁叫她能看透别人的心思呢？

这给刘雅在商场上也有了很大的帮助。

比如这次去京市买四合院儿。

通常把卖家都是一些皇朝贵族的后代，因为需要钱，所以才会把自己家里的祖宅都给卖了。

不过如果没有这些卖家，刘雅他们也不可能买得下来。

在京市，刘雅带着高杨逛了好几个四合院儿。

刘雅越逛越喜欢，高杨就有些纳闷儿了。

这四合院儿有什么好的？看起来都比较陈旧，毕竟都是好几十年甚至更久的年代。

以前在特殊年代，也被破坏得差不多。

如果要住人的话，还得重新装修什么的，很费钱的。

但刘雅却是对她神秘道：

“你不懂，总之买了，你就知道它的好了。”

刘雅十分自信道。

高杨点点头：

“我不信什么好不好的，我就信你了。”

高杨是个有钱人，她把刘雅看作是自己的侄女儿。

毕竟刘雅和她的侄女儿高洁是很好的朋友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69721364"  chaptername="第412章矛盾升级">加入书签</a>
</div>
