    轰轰轰！

    地面再次震动起来，一股魔主级别的气息浮现而出，周围一个坑洞之中升腾起许多的黑色烟雾，这些烟雾之下，让楚天都看得有些心惊肉跳。

    一个人形的恶魔从坑洞之中爬了出来，身上大部分都是晶石遍布，只是一些地方隐约还能看见原本属于恶魔的血肉组织。

    “来了。”

    楚天眼中带着一股杀意，他的杀意来自于这个魔主恶魔身上的那些晶石，那可是纯净的力量，是楚天可以消化吸收的。

    魔主看见了楚天，或者说一开始他就是冲着楚天而来的。

    这个魔主的力量似乎是分身，在冲向楚天的过程之中已经分离出了数十个分身，这些分身手中还拿着不同的武器，所掌握的力量形式也各不相同。

    “自在！”

    一剑挥斩，周围分身各自施展手段阻挡，楚天却是直接锁定了魔主恶魔的位置。

    铛！

    这个魔主的手臂快速发生了变化，晶体流转，一把尖锐的锥子长在了他的手上，借此挡在了楚天的玄黄剑上。

    砰砰砰！

    一时间他们交战上百次，玄黄剑和那恶魔水晶之间的触碰还能带动火花的产生。

    楚天也感觉很神奇，明明这种恶魔水晶是易碎的，但是生长在恶魔的身上时就会变得坚硬无比。

    “吼！”

    这个魔主怒吼一声，浑身也发生了变化。

    一个身高三米，浑身被细碎的晶石给占据的人形三头鸟恶魔出现在楚天的面前，这就是这个魔主的真身？三头鸟恶魔？

    身上还有如此多的晶体，甚至他身上的羽毛都是晶石的碎片。

    “哑！”

    这三头怪鸟魔主尖锐的叫了一声，瞬间朝着楚天冲了过来，他身边环绕出一颗颗晶体，这些晶体的力量可是一点不比玄黄剑弱的。

    “断念！”

    楚天面对那晶体风暴，断念之剑穿透时空，将那些晶体给块块崩碎。

    一剑刺去，三头怪鸟恶魔的胸口上顿时多了一个惨白的眼，那正是晶体被击打出了一个孔洞的样子，就好像玻璃一般。

    铛铛铛！

    楚天手中的玄黄剑快速的朝着对方的胸口上点去，无比稠密的剑尖在此刻仿佛化作了一道白色的幕布，遮掩了一切。

    “哑！”

    尖锐刺耳的声音再次响起，仿佛周围的空间都因为声音的震动而如同波纹一般传递而出，那三头怪鸟魔主从三个鸟头之中喷吐出黑紫色的光芒来。

    这光芒楚天的剑没能将其阻挡，楚天暂时打断了自己的攻击，瞬间移动到了另外一边。

    哗哗！

    这个三头鸟魔主明显知道自己近身战斗不是楚天的对手，即便是自身有着晶体覆盖也不能占据上风，所以他选择的是让自己保持和楚天之间的距离。

    不仅如此，他在远程攻击的能力上还是很强的，就和炎魔一样，不擅长近战，但是远程爆发的威力十分强悍。

    伴随着他振翅高飞，他的身上也脱落了许多的晶体碎片，楚天之前那比雨点还要密集的攻击明显是收到了不少的效果。

    “楚魔！”

    楚天可是知道这怪鸟恶魔远程攻击的厉害，要是让他飞到了天上，再借助那恐怖的远程攻击，那他的处境还是有些危险的。

    一直在旁边的楚魔自然不是单纯的看戏，作为精通阴邪术法的他来说，他已经暗中布置好了许多东西。

    “阵法！起！”

    地上一个个鬼骷髅头升腾，地面一圈都完全变成了黑色，魔气在这里面不断的升腾。

    “死！”

    三头鸟魔主还是能够发出声音，但是听上去就好像是石头摩擦一般，十分的刺耳。

    轰轰轰！

    他就好像是一个空中的轰炸机似的，三个鸟脑袋不断的喷射出黑色的光芒，他的力量也好像是无穷无尽的，没有半点衰竭的感觉。

    只是楚魔阵法呼唤而出的那些骷髅头却是没有半点的衰弱，黑色的光芒会直接的穿透而过。

    一个骷髅头飞到了三头鸟魔主的身边，三头鸟魔主无法摆脱，只能让那骷髅头一口咬在了自己的身上。

    这一口直接让骷髅头消失，化作了一个印记浮现在三头鸟魔主的身上。

    似乎觉得这些骷髅头的力量并没有什么，所以三头鸟魔主直接对楚天发出了猛烈的攻击，三根黑色光柱完全重叠在了一起，力量爆发之下，大片大片的地面塌陷，那些崩碎的土石朝着天坑之中落下。

    “天倾！”

    楚天当然不甘示弱，一剑爆发之下，天空仿佛被撕裂出了一道口子，无数的剑意散发，仿佛要将这个三头鸟魔主给压制下来。

    无数的剑气无形无质，却是一刻不停的朝着三头鸟魔主的身上压去。

    “呜！”

    三头鸟魔主突然发现了不对，那些骷髅头在他身上留下了印记，他感觉拥有印记的地方已经逐渐不受到他的控制了！

    眼看三头鸟魔主直接从天空之中落下，楚天瞬间闪烁到了他的身边，一剑刺出。

    “断念！”

    “哑！”

    三头鸟魔主尖叫一声，周围仿佛时空停滞，他身上无数的晶石伸展而出，阻挡着楚天这一剑之威。

    咔咔咔！

    楚天这一剑将三头鸟魔主胸前无数的晶石都给刺破，插入了他的身躯之中，三头鸟魔主双爪抓住，身后的翅膀直接刺入了楚天的后背，那些晶石更是在让楚天身体朝着晶石转化。

    “噬魂！”

    楚天没有出击，在三头鸟魔主身后出现的是楚魔，他的一只手被黑暗给席卷，掠过三头鸟魔主的脑袋。

    然而三头鸟魔主有三个脑袋，另外两个脑袋瞬间躲过楚魔的偷袭，并且朝着楚魔的身上啄了过去。

    楚魔的身上瞬间多了两个黑色的孔洞，只不过魔气升腾，又快速的恢复，那晶石化对他来说不起效果。

    “呜！”

    只剩下两个脑袋的三头鸟魔主很是愤怒，身上的晶石折射出无数黑色光芒，楚天和楚魔一时间都被逼退。

    嘎嘎嘎！

    三头鸟魔主发出越发惊悚的声音，翅膀不断的挥舞着，周围形成了一道黑色的龙卷风，连接着恶魔深渊第五层的天地。

