        哪怕阴山王庄幽杀尽天下人，可他却不愿让卫灵绾看到一丝的血，她就像他怀中那朵呵护备至的娇艳桃花，不忍让任何脏污、血腥去染指她。

    尾随阴山王回王府时。

    纪由乃和宫司屿的灵魂，却依旧迟迟不见回归现代。

    阴山王府的后花园中，开春，天渐渐回暖。

    卫灵绾天真烂漫的在荷花池边静坐，逗弄着小白蛇。

    周围，那暗红云纹黑袍的神秘五人，皆站在不远处，守着她，不让任何人靠近，保护的极为周到。

    庄幽出现在卫灵绾身后时，已换了一身干净的黑色玄袍，洗净了一身血腥味，“绾儿在玩什么？”

    “蛇，一条白蛇，池边救的，可漂亮了。”

    “它会咬人。”庄幽抱起卫灵绾，不乐意见她爱除了他以外的任何东西，“不玩了，本王给你玩。”一脚踢走了墨白，醋意浓重。

    “它受伤了，你别踢它。”

    “你少在它身上花心思，本王就不踢。”

    卫灵绾媚惑天成，却又不失天真，当真如世间罕见的尤物，阳光之下，面若桃花，肤如凝脂，粉唇轻启在庄幽薄唇上勾人的舔了口，“你说替我去找皇上讨公道的，怎么样了？昨晚你回来时，我睡着了，有没有揍的他满地找牙？爹爹说你狠狠教训了他，是真的吗？”

    卫灵绾的天真，让纪由乃想发笑，何止满地找牙，肠子内脏流了一地，那场面，别提多带劲了。

    纪由乃原以为，庄幽会告诉卫灵绾，滇王死了。

    可是……

    这男人说什么？

    “他鼻青脸肿，知道错了，想来跪着求你原谅，不过，本王怕他脏了你的眼，就没准，他还准了我们的亲事，后日，后日就娶你。”

    “真的？”

    “嗯。不过……”顿了顿，庄幽席地而坐在草坪之上，抱着卫灵绾，低沉轻问，“绾儿，本王问你，假若滇国无国君，本王要登基称帝，你给是不给？先说好，本王只会娶你一个，没有嫔妃，不会有别的女人。”

    卫灵绾抬眸，微凉的手指，顽皮的轻触着庄幽的喉结，拧眉，闷闷不乐，“你答应过绾儿的，陪绾儿归隐山林，过神仙眷侣的日子，你想做皇帝吗？我不想你做……皇帝多累啊。”

    “好，那便不做，只是滇王那些皇子年纪尚小，本王恐怕要摄政辅佐几年，带选中的太子成人，本王便带你离开云都城，再也不回来了。”

    庄幽和卫灵绾有说有笑之时。

    纪由乃却无意间听到了不远处，那五个神秘黑袍人的交谈。

    交谈内容，奇怪而诡异。

    “拜大人，她虽和那位有着一模一样的容貌，可行事作风，性格举止，完全迥异，太过天真美好，所有人都将她保护的妥妥当当，连滴血都不让见，如温室中的花一般脆弱不堪，哪有那位当年一丝半点的影子？当年那位，可是三界闻风丧胆避如蛇蝎的可怕人物！主子心里头爱的，也是那个骨子里毒辣，狠劲十足，敢爱敢恨的她，若主子有朝一日苏醒，看到的是这样一个……拜大人，您怎么想的？”

    “终归是一条命，虽是残次品，可也该有她自己的一生……无妨，来日方长，我们最不缺的，便是时间。”

    那拜大人幽远的灰色眸光，望着天地远方，浩瀚缥缈。

    “我们只需一步步完善，竭尽所能的完成我们的使命，然后，在这时间的长河中，静静的等待着二位主子再次觉醒回归的那天……不急，不急。”

    纪由乃躲在草丛里，听得心惊，又满腹疑惑。

    什么叫残次品？

    他们的使命……什么使命？

    静待两位主子觉醒回归又是什么？

    咬牙！

    纪由乃不甘心！

    她想问个清楚。

    搞明白这些人到底是谁，更想看看那个蒙面神秘的拜大人，长什么模样！

    “心肝！你去干什么？”

    宫司屿凤眸一寒，眼见着纪由乃鬼魅如风般，飘飞窜出了草丛，突然附身进了庄幽怀中的卫灵绾身体中，拦都拦不住。

    原本笑靥烂漫，天真无邪的卫灵绾。

    再睁眼时，勾魂美眸毒光乍现，哪里还有天真，哪里还有柔弱，十足看上去一个眼神毒辣的腹黑妖娆的大美人。

    “死远点儿！”

    纪由乃附身在卫灵绾身中，从庄幽身上跳下，高冷媚惑的推开庄幽，一眼都没看，嫌弃的很。

    阴山王庄幽愣怔，不明白发生了什么，欲要上前去拉卫灵绾的手，却被附身在卫灵绾体内的纪由乃甩开。

    缩地成寸，墨发纷飞，瞬然间，附身的纪由乃出现在了那五个黑袍之人的面前，葱白五指倏成爪，隔空夺了其中一人腰间的麒麟金刀！

    稳稳握在手中，高冷勾唇媚笑，不偏不倚的将刀架在了那拜大人的脖子上，撩人阴冷道：“天天蒙面，怎么？你是多丑见不得人？”

    “失敬失敬，不想姑娘一缕幽魂，竟有此修为，只是……幽魂便是幽魂，只看不说，只看不做，好好做你的幽魂，不好吗？为何硬要附身她人身体，尽做些危险之事？”

    那蒙面的灰眸男人，言语儒雅，礼貌万分。

    莫名让纪由乃觉得，很像一个人的行事作风。

    “就想问问你们是谁，从哪来，要做什么，残次品是什么意思，还有……你和我认识的一人，长得很像，想确认下罢了。”纪由乃举着手里的金刀，勾唇莞尔，拿刀背拍了拍男人蒙面的脸颊，“你无视了我这么久，不来和你打个招呼，有点遗憾呢。”

    “姑娘胆子很大。”

    “过奖。”

    “可惜无可奉告。”

    “哦，没关系，那让我看一眼你长什么样好了。”

    话落一瞬，纪由乃身后池塘，伴随体内灵力爆发出一圈一圈的冲击波，掀起了水墙一般惊人的水浪，树叶纷飞，狂风大作。

    手中金刀寒光一现，刀锋凌厉。

    就在她划破了那男人的蒙面黑巾，见那面巾缓缓滑落，就快看到男人真面目时……

    对上男人似笑非笑的深邃灰眸。

    忽然间，漫天红光，刺眼夺目，顿时吞噬了纪由乃和宫司屿大的灵魂。

    那一刻，纪由乃骂了句“娘”。

    阿骨！你什么时候不分开阴阳玉，偏偏这个时候！

    而她，也过错了最后男人面巾滑落，露出真颜时的一幕。

    男人的脸颊，被金刀划破，伤口却瞬间愈合，勾唇邪笑，敛眸无奈摇头，“王爷莫要见怪，一个闹事小女鬼罢了。”