    “霄爷，祝小姐这样做，到底是什么意思？现在的祝氏就是个烫手山芋，她干嘛要把责任揽到自己身上？”

    冉腾霄问道：“在你的印象中，这位祝小姐是位什么样的人？”

    叶剑不假思索的说道：“聪明、善良。”

    “道貌岸然。”冉腾霄唇边噙着一抹笑。

    叶剑有点不高兴，干嘛这样说祝小姐，祝小姐明明那么善良。

    冉腾霄摸着下巴，“收买人心，看来她已经找到解决祝氏集团危机的办法了。”

    “走吧，今天的戏看的爷很高兴，这才是江州名媛的风采。”

    走了两步，他侧眸看了眼正在教训人的祝少丹，微微眯起眼睛。

    “这个小林，查查他跟祝家什么关系？”

    校门口，待人都走的差不多了，唐琬沉着脸从角落里走出来。

    周爱琴看到她立刻走上前说道：“琬琬你说的没错，找祝小姐果然有用。”

    唐琬瞥了她一眼：“祝明镜给你们开了一张空头支票，你们还真信？”

    “为什么不信？她是祝家大小姐呀，这位祝小姐真的很不错，人又温柔又善良，还愿意负责任。”

    唐琬气结：“你们傻不傻，她这是缓兵之计，到时候祝家破产了，她拍拍屁股走了，还管你们吗？”

    “不会吧，我相信祝小姐不是那样的人。”周爱琴信誓旦旦的说道。

    唐琬无言以对，祝明镜到底给这些人灌了什么迷魂汤，就这么容易相信她。

    “这两天，我听了很多关于这位祝小姐的传言。”周爱琴神秘兮兮的凑近唐琬。

    农村妇女八卦是特性，这次她充分发挥了这一特长。

    “传说得罪祝小姐的人都不会有好下场，刚才蔡萍你看见了吧，指着祝小姐的鼻子骂，祝小姐好脾气没有跟她计较，结果被警察带走了，还是拐卖孩子的罪，如果没有确凿的证据，警察不会在大庭广众之下抓人的，我看这个祝小姐真的邪门的很。”

    周爱琴打量了她一眼：“琬琬，你跟祝小姐是不是关系不好？我看你还是注意一点，别得罪了祝小姐，不然什么时候出事了也不知道。”

    上了年纪的人是很迷信的，本来周爱琴听江州的人传来传去，一个十六岁的小丫头，哪那么大能量，以讹传讹罢了，但就在她见过祝小姐本人以及看到蔡萍亲自被警察带走以后，她后知后觉的察觉到这个传言还是有几分可信度的。

    唐琬冷笑道：“简直愚不可及。”话落转身走进了学校。

    周爱琴盯着她的背影嘀咕道：“宁可信其有，不可信其无啊，现在的孩子……。”

    唐琬直接去任川办公室查成绩，进去的时候，宋引章正跟任川在说话。

    应该是任川询问宋引章校门口发生的事情，宋引章在解释。

    “祝氏集团的事情我听说了，祝同学没来也好，等会儿我给她打个电话，祝同学考了这次联赛的最高分，进省队板上钉钉，刚才省队老师还给我打电话，生怕这位祝同学跑了，你考得也不错，差不多也能进省队。”

    任川语气十分欣慰。

    能带出联赛最高分，他任川面上有光啊。

    唐琬面色一沉，祝明镜考了联赛最高分？

    任川看到她，脸色一垮。

    “唐琬同学，你从七岁上我的竞赛班，这么多年了，我对你报以极大期望，但是这次考试，你看看你的成绩，全区垫底，这是你的真实水平吗？”

    唐琬垂下脑袋，牙根紧咬。

    宋神应该对她很失望吧。

    “算了，你还是专心准备高考吧，竞赛班已经不适合你了，回头我会和你的家长打电话沟通的。”

    唐琬家庭条件一般，但她的父亲望女成凤，从小给她报各种竞赛班，唐琬只在奥数上表现出不一般的天赋，但是竞赛班每年学费很是昂贵，一般家庭难以负担，唐爸爸多年来省吃俭用供她读竞赛班，就想着考个金牌什么的以后高考好加分，也算多一重保障。

    谁知道，这才省级联赛，她就败下阵来。

    平时唐琬测验的成绩不错，没想到考试的时候竟然会出这么大问题。

    唐琬脸色唰白，张了张嘴，最终把求情的话咽回了肚子里。

    “对不起任老师。”

    “你对不起的是你的父母，你看看你的试卷，都是一些基础题，我天天耳提面命一定要认真认真再认真，你是把我的话都当耳旁风了是吧。“

    任川摆摆手：“我不想听解释，回去吧。”

    唐琬咬了咬唇，瞥了眼宋引章，转身走出了办公室。

    祝明镜，都怪祝明镜。

    唐琬揉着手腕，眸底闪过一抹怨毒。

    唐琬一抬头，发现宋引章冷冷的看了她一眼，唐琬心口一窒，下意识张了张嘴。

    “宋神……。”

    宋引章转身，头也不回的离开了。

    头顶烈阳，唐琬却如置冰窖。

    她忽然想起刚才周爱琴说的话，得罪祝明镜的人都不会有好下场。

    她猛然打了个哆嗦。

    ——

    “警察同志，你们抓错人了，快把我放了，不然我要举报你们。”一进警察局蔡萍就开始大喊大叫起来，引来许多关注的目光。

    许欢把蔡萍带进审讯室，关上门离开。

    审讯室里十分空旷，除了一张椅子什么都没有，人在这种狭窄的空间中呆的时间久了特别容易产生幻觉。

    蔡萍一个劲的拍门：警察同志，我没有犯罪，你们不能抓我。”

    一个小时后，蔡萍喊累了，在椅子上坐下，眯了一会儿忽然尖叫着惊醒过来。

    “我没有我没有……不是我干的……。”

    “蔡萍。“头顶的扩音器里忽然想起男人威严冷酷的声音，蔡萍吓得一个哆嗦。

    “五年前，你趁儿媳韩素文打电话之际，偷偷抱走孙女秦楠，把她卖给一个叫张春枝的中年女人，你用自己的亲孙女换了五万块钱，你眼睁睁的看着儿媳因为孩子的丢失自责痛苦，却把丢孩子的罪怪在儿媳身上，贼喊捉贼，其心可诛，你可知，在华国偷盗孩子要判多少年吗？”

    蔡萍双眼瞬间大睁，扩散的瞳孔里盛满了恐惧。

    “不……不是我干的，楠楠是被她妈妈弄丢的，怎么能怪我？”

    “你以为警察没有掌握证据吗？”

    审讯室的门猛然被人打开，许欢一身笔挺的警服，踏着光明走了进来。

    “啪”审讯室灯光大亮，蔡萍被光线刺的猛然闭上双眼。

    “坦白从宽，抗拒从严，蔡萍，如果你现在老实交代，法官还能酌情量刑，若你还执迷不悟，那抱歉，根据你如此恶劣的性质，你只能在监狱里度过你的下半生了。”

    蔡萍在听到对方说出张春枝这个名字的时候，就暗道不好了。

    “警察同志，我说，我这么做，也是为了我儿子和儿媳好，我儿子是公务员，政策原因只能要一个孩子，可是我老秦家怎么能没有儿子，会被人戳脊梁骨的，所以我……我没有办法就把孩子卖给张春枝了，张春枝向我保证，会给孩子找个有钱人家，给有钱人家当闺女总比在我们家吃苦要好多了吧，我都是为了孩子考虑……。”

    许欢深吸口气，做了如此恶毒的事情，还能理直气壮的。

    原来有的人真能无耻到这个地步。

    “把你当初犯案的过程一五一十的交代出来，若有一丝隐瞒，法官大人那里绝不容情。”

    同一时间，韩素文被传唤到警局，刚好蔡萍被许欢从审讯室带出来。

    “老太婆，我跟你拼了。”韩素文疯了一样冲过去对着蔡萍厮打起来。

    “她是你的亲孙女，你怎么能这么狠心，把我的楠楠还给我。”

    蔡萍双手戴着手铐，没办法回手，许欢这个警察睁一只眼闭一只眼，很快蔡萍就被抓破了脸，整个人异常狼狈。

    “你个小贱人，我是你婆婆，你敢打我？”

    “我要杀了你。”韩素文双手掐着蔡萍的脖子，眸光血红。

    眼瞅着蔡萍翻白眼了，许欢像是这才反应过来，上去把韩素文拉开了。

    “这是警局，不是你们随便打架的地方，都给我老实点。”

    蔡萍拼命的呼吸，大脑因短暂缺氧没顾得上骂人。

    “警察同志，您能告诉我我的女儿在哪里吗？”

    许欢让同事把蔡萍带走，准备连同证据一起移交到检察院。

    他领着韩素文走到沙发上坐下，给她倒了一杯温水。

    “蔡萍以五万元的价格把孩子卖给了人贩子张春枝，张春枝后来又把孩子以二十万的价格卖给了宜市一对无法生育的中年夫妻，这对夫妻家里条件不错，但就在第二个月，妻子检查出怀了孕，两人商量了一下，就决定把孩子送人，来路不明的孩子没人会要，这对夫妻听说白头山寂月痷的无心师太收养无家可归的孤儿，就趁着一个越黑风高的晚上，把孩子丢在了寂月痷门口。”

    许欢这些天一直在四季镇调查这件事，四季镇隶属于宜市，镇上有一户人家是这对夫妻的远房亲戚，当年她们带孩子回来就住在这户亲戚家中，也是靠着这条线索，他找到了这对夫妻，顺藤摸瓜查到了张春枝。

    截至目前，案子已经清晰明了，孩子在哪里，想必韩素文心底也清楚。

    韩素文在听到白头山的时候，已经控制不住的捂嘴痛哭起来。

    是遗憾、是自责、更是庆幸。

    许欢叹了口气，拍了拍她的肩膀：“你应该好好谢谢祝小姐，若不是她提供的线索，这件案子又会成为悬案，而且据我调查，孩子这些年也没吃什么苦，她的师父和师姐们都很疼爱她，她还是幸运的。”

    “至于罪魁祸首蔡萍，你放心吧，我会向检察院上诉，她的情节极为恶劣，不严惩以儆效尤，会造成更严重的社会动荡。”

    ——

    祝氏集团昔日恢弘的大楼，如今成为了股民们泄愤的地方。

    集团员工进出都要遮遮掩掩的，生怕被砸臭鸡蛋。

    要说上市公司出这种问题，是很普遍的，但祝氏集团如今处在这种恶劣的舆论环境下，少不了竞争对手在背后推波助澜。

    “有人在一中门口堵到了祝小姐，祝小姐愿意负责任，我们怎么没想到去找祝小姐？”

    “她不过还是个未成年，承诺的话有法律效力吗？我看她跟她爸爸商量好了一个唱白脸一个唱红脸，把我们当傻子忽悠呢，祝氏破产了，作为祝家大小姐，她肯定有私产，到时候她拍拍屁股出国了，我们还是鸡飞蛋打。”

    “可是我觉得祝小姐不是那种人，你看网上拍的视频，祝小姐说的话不像是假的。”

    “你们知道什么呀，这个祝小姐三个月前刚刚被祝家找回来，要是负责也是那个假千金负责，这个祝小姐可就只享受了三个月的荣华富贵，那个假千金才是应该负起责任的人。”

    “这样不更说明了祝小姐是个有责任心的人吗？我们天天堵在这里也没用，还不如听祝小姐的话，再耐心等等呢。”

    这些人七嘴八舌的议论起来，到最后也没讨论出个子丑寅卯来，眼看着晌午了，阳光越来越毒，大家又饿又热，堵了三天了，一点用也没有，大家都没了耐心，没一会儿人就散完了。

    一辆白色轿车不慌不忙的停在祝氏集团大楼前，大厅里的保安探头看了一眼。

    这时候还有谁会来？

    司机下车打开后座车门，连一个司机气质都不凡，也不知道车里的人是什么身份。

    两个保安面面相觑。

    就见一个白衣少女弯腰从车内走了下来，高挑纤秀，仿若一朵迎风的百合花，仅仅一个远远的剪影，就有股莫名的幽香扑鼻而来。

    似乎连这燥热的天气都变的清凉了几许。

    少女朝车内伸出手，很快一个五岁左右的小女孩牵着少女的手，从车内跳了下来。

    小女孩抬头望着眼前的大楼，惊叹道：“哇，好高的楼呀。”

    少女面色波澜不惊，抬手拂了拂裙摆，“走吧。”

    等走到近前，其中一个保安拦住她们：“你们是什么人？有预约吗？”

    前台小妹远远看着，忽然碰了碰同事：“祝小姐。”

    话落恭敬的迎了上去：“祝小姐，您怎么来了？”

    “祝小姐？”保安互相对视了一眼，忽然意识到什么，立刻诚惶诚恐的说道：“原来是祝小姐大驾光临，您快请进。”

    明镜淡淡的扫了他们一眼，对前台说道：“带我去祝总办公室。”

    在公司只有一个祝总，那就是总裁祝文韬，可惜祝文韬昨天被检察院人带走了，公司人心惶惶，无心工作。

    前台小妹立刻点头：“小姐跟我来。”

    一转身，立刻偷偷松了口气，这位祝小姐看着温柔可亲，但她的眼神实在太有威压，普通人哪里承受的住。

    乘坐总裁专属电梯，直达顶层，另一位前台早已通知了总裁办秘书，明镜刚一出电梯，王秘书已经等候在了电梯口，以及两位总裁特助和秘书助理。

    “小姐。”王秘书恭恭敬敬的喊道。

    明镜点了点头，扫了眼王秘书身后两位小助理，挑了挑眉：“我记得祝总身边还有一位秘书。”

    王秘书额头冒冷汗，赶紧说道：“周秘书这两天身体不舒服，请病假了。”

    “打电话通知她，来公司开会。”

    话落抬步离开，王秘书给助理使了个眼色，助理心领神会，去一边打电话去了，王秘书立刻亦步亦趋的跟上明镜的脚步。

    总裁办公室有一面巨大的落地窗，可俯瞰整个城市的风景。

    明镜扫了一眼，王秘书倒了一杯水递给明镜。

    “不知小姐这个时候来公司，可是有什么吩咐？”

    明镜并没有接那杯水，静静的盯着王秘书，王秘书额头上的冷汗越来越多。

