    在犊鼻短裤忙着砍人、燧人和卢琼花忙着抄家的同时，还有一个人特别忙。

    这人就是华升。

    自从他跟着百里良骝的探险队进入一点原周边地区，他就专注研究那些异种生物。

    主要的方式，就是解剖它们，然后分析它们和人类的不同。

    后来百里良骝等人回归，他却一直留在那里，继续他的研究项目。

    也就是每天都是解剖不辍，没有一天中断。

    可以这样说，世界上所有其他人加在一起，也没有他一个人解剖的异种生物多。

    这也就造就他成为一个当之无愧的最大异种生物专家。

    对别人来说，从地表到了星域，是一个全方位的改变，非常不适应，生活方面、工作方面、许多方面。

    可是对华升来说，却几乎没有什么变化，不过就是换了一个环境继续解剖。

    他的解剖基本都在机车里，所以具体的解剖条件等微环境变化可以忽略不计。

    他解剖用的工具仪器、他的助手百媚，都是一样。

    所以到了星域，对他的解剖职业需要和平生爱好没有影响，他就是一个依然故我。

    在今天之前，对星域的生物他已经有了实际解剖的经验，那就是在攻打成球的时候得到死人活人。

    还有后来那些刑天的属下，可以说他解剖需要的解剖对象源源不绝。

    今天交战的那些死人和伤者，按照惯例，自然都收拢起来，交由华升处理。

    能救治的当然不会不管，但是那丝带捎了，主要目的还是解剖。

    他当然不用解剖所有的人才能知道这些人都是什么人，只是每样找一个样本，就知道他们是什么种类。

    很快他就得出结论，这里的拟似人类生物一共可以分成两大类

    凡是盘古山聚集的这些人，不管是原来被杀的百分之十黑衣人还是后来被怵岛杀死的人，都是正常人类。

    而蚩尤带来的人，不管是怵岛本人，还是他的属下，都不是正常人类。

    华升特地把第一个死的怵岛选作样本，做了详细解剖研究。

    解剖之前，对怵岛到底是什么人，华升已经略加研究。

    按一般的说法，这人是异化人，因为他能发出树叶，手脚是四根树枝，树叶都是那里长出来的。

    可是，比较知道他们根卯的却说，那些树叶是他们随身携带的暗器，因为他们的居住地长满了这种毒树。

    所以顺理成章他们就就地取材，将这些毒树叶变成了他们最强大的武器。

    华升先观察了一番第一个被杀的怵岛的四肢。

    那四肢还有树叶残留，虽然已经失去了生气勃勃的状态，因为主人已经死掉。

    但是每只手上每只脚上都有一根树枝，却毫无疑问。

    除非这个怵岛有什么怪毛病，把自己的手脚砍掉，弄树枝来生生插进自己的胳膊腿，否则没有办法解释。

    那就只剩下一种可能，就是他的两手两脚真的能生出树枝，然后树枝上长出无数毒树叶。

    这种情况虽然不可思议，可是从观察到的实际状况来说，却是最符合自己的观察结果。

    华升是勇于实践的专家，这些疑问根本就不会让他浪费时间。

    他手中的三十六把飞刀立刻追身运作，嚓嚓嚓一阵轻响，就把怵岛的四肢剖开呈现出一个横切面。

    怵岛本来是一个死人，作解剖的时候要比大活人的活体解剖大不一样，不会有那种血流如注出现。

    可是因为刚死不久，该出血的地方还会潺潺流血的。

    不过，这个怵岛就不同了。

    眼前就是泾渭分明的两个状态。

    在四肢中外皮包裹的中间物质，大约有一半如同树干，不但颜色是浅绿嫩白，而且还没有一滴血液。

    在那些本来应该是红色的血液淌流之处，只有几滴绿色的液汁，在那里滞留闪着晶莹的光芒。

    华升虽然主攻生物，也知道那是植物的特征，更确切地说，那是树木，证明了他的树木异化。

    四肢当然只是外围，如果到此为止，不会造成人性的改变。

    但是有了这个变化，怵岛整个人异化的可能性极大提高。

    华升一不做二不休，唰唰就是一阵飞刀砍削，将怵岛整个人都搞成横切面。

    包括心脏和大脑。

    华升的专业眼光不是盖的，立刻观察到，怵岛的整个心脏、整个大脑，都已经是完成式的异化。

    也就是心脏、肝脏、大脑等部位，都已经有过半是树木性质了。

    虽然华升对此人的灵魂状态没有涉猎，所以不能断定，但是根据他的经验，这个怵岛已经不是人。

    这是典型的异种生物，就和探险队之前在地表一点原之外遇到的那些异种生物一样。

    于是，他起身向花鲜生报告：“我已经解剖完毕并且断定：这个人是异种生物，与其同族者皆同！”

    花鲜生听罢，倒没有觉得惊奇，因为这种事情在他们过来之前的地表就经常发生，现在是新瓶装旧酒。

    可是一同听着的米迦勒，却觉得很是新颖。

    因为他可以感知怵岛等人的人性已经变异，不再具有造物主所造之人的人性特征。

    可是，让他具体拿出证据让人明确认知和认同他的观点，那就太困难了。

    哪里有华升这种单刀直入的方式，长眼的，你给我看清楚！

    同时，他立刻就意识到一个严重的问题。

    这个怵岛只是蚩尤的一个儿子，他已经异化，不再具有人的属性，那么蚩尤的其他后代呢？

    尤其是蚩尤本人和他的其余儿子，是不是也已经异化，和怵岛一样，已经失去了人性？

    他原来是想通过严厉手段镇压蚩尤和他的后裔，然后再将他们转化，继续让他们保留在人类族群里。

    可是如果他们已经异化，就必须斩草除根了。

    这不但是关系他们自己和他们的后代，而且涉及所有的人类族裔。

    如果没有有效限制，估计过不了多长时间，人类所有人都会变得和他们一样。

    因为在没有警觉的情况下，这些人通过结婚或者其它方式很容易就融合在一起。

    不过，在米迦勒的那个高度，他绝对不会停留在把问题解决就万事大吉的程度上。

    一个更大的问题：这些异化是如何发生的？

    如果不找到、不根除这个根本的罪魁祸首，说不定明天它就找到另一个支派，继续这个悲剧！

    所以当今之计，剿灭蚩尤和他的儿子们，只是一个目标，一个较小的目标。

    另一个目标，更大的目标，就是找到那个制造怵岛变异的人！将他彻底铲除。

    与此同时，花鲜生也思考得很深远。

    这个异种生物在地表就存在，在这里似乎为害更烈，难道它们是被同一个势力所操纵？

    突然，一个念头跳了出来！

    顿时，花鲜生冒出一头冷汗。

