    高悦阳拿起竹桌上的一串乌漆嘛黑的佛珠，翻来覆去研究了半天也没看出来是啥材质。

    而且还没有看见绳结，只比花生大一些的珠子才有八颗，即使是六七岁孩童都无法穿过手掌戴到腕上。

    这也太奇怪了，谁会整个无法戴上的佛珠手串……

    忽的，高悦阳的脑中灵光一闪，这玩意儿不会是修真界面佛修使用的法器吧？？

    只有将它认主后才能自动调整大小。

    难道自己所在的这个最最低等的界面，在很久很久以前也是有修士存在的。

    呵呵，自己这是被齐天行留下来的一些修真常识给影响了，看见啥稀奇古怪的东西就觉得是个宝贝。

    重新把注意力放在佛珠上，据自己所知，佛珠手串的颗数一般都是有讲究的。

    记得现代那一世的考古朋友曾提起过，像是十三颗佛珠，就是佛塔有十三层，代表功德圆满，也指十三力。

    什么因力、缘力、意力等等一大堆，当时自己就跟听天书似的，只记住了一部分。

    而八颗佛珠则是代表，通过八正道的修行就能通往成佛之路。

    具体哪八正道，那个考古朋友并没有细说，估摸着成佛啥的对他来说太虚无缥缈。

    再说，他又不是和尚，只是经常听信佛的奶奶念叨就记住了一些。

    亲妈王凤萍回忆时说，这串佛珠是高启明当兵临走前送给她的。

    说是，高启明从他娘，也就是自己的奶奶那里要来的。

    由于奶奶的大儿子二儿子结婚时，将金镯子和金耳环送给两个儿媳妇后，只剩下这串不知传了多少辈的老物件。

    之后，佛珠被姥姥看见夺了去。

    王凤萍希望把佛珠拿回来并转赠给自己，就当是她这个当妈的留给女儿的一个念想。

    啧啧啧，头一次听说送定情信物送佛珠手串的，这是要让王凤萍吃斋念佛呀！

    可关键是王凤萍没当成尼姑，到是被王小慧整出个假尼姑的损招来。

    高悦阳摩挲着手里的佛珠手串，心中五味杂陈，世间苦命之人何其多，自己的亲妈还是其中一个。

    但根据脑海中修真界面的常识来讲，修士只要不是自爆或是魂飞魄散，基本上死亡后就能转世。

    只是转世后不可能还记得前世的事情，除非有专门能够保持真灵不灭的仙器或者神器，那么在转世时才会保留上一世的记忆。

    修士能投胎转世，凡人自然也能，所以说，王凤萍会堕入轮回转世投胎。

    而由于有时间差，说不定她已经在另一个未知界面过大半辈子了。

    想到这里，高悦阳忽的怔愣住。

    随即一拍脑门儿，对呀，既然有时间差，那原身高悦阳极有可能是自己的前世！！

    是以，样貌、名字才会相同，身体和灵魂得到完美契合，没有出现排斥感。

    之前在这块儿一直想不通，现在总算是整明白了。

    尼玛的，没想到两世的自己都是个短命鬼。

    咳咳，虽然现代那一世是被齐天行动了手脚，谁让人家手上有那样逆天的宝贝，又是眼高于顶、视凡人如蝼蚁的修真者呢！

    空间十分钟，外面半个小时，此时那对母女差不多该走了。

    那就等晚上回到招待所再尝试吧，现在办正事要紧。

    “慧儿啊，这哪哪儿都找了，没有呀！”

    “哎呦，这可咋办？”季改红累的一屁股坐在凳子上，愁眉苦脸直拍腿。

    王小慧到还算镇定，眼珠子转了转后，说道：“以我对大伯娘的了解，她不会把那张纸条看得太重。”

    “估计是时间太长没保存好，腐坏扔掉了。”

    高悦阳听罢，不得不承认王小慧真的很聪明，只可惜为了个男人把这份聪明劲儿全用在的歪门邪道上。

    “扔了？”季改红惊讶。

    随即又一寻思，还真有可能，女儿都狠心卖了，还在乎一张破纸干啥。

    这么多年的心病总算是可以放下，能够睡个安稳觉了。

    “娘，咱们耽误的时间不短了，我还要去医院上班，咱们赶紧收拾收拾走吧！”

    “行。”

    五六分钟后，母女俩提着一个绿色帆布手提包出了门。

    (这里说下，老一辈的人都习惯叫爹娘)

    高悦阳一路跟着那对母女俩来到了观山市第三人民医院，发现王小慧非常熟络的与几个护士打招呼，说明她就在这家医院里工作。

    此时，高悦阳通过意识，看见姥姥被从二楼的抢救室里推出来。

    瞅着人虽然是醒着的，可整个人看起来精神恍惚，眼光呆滞、无神以及全身还有轻微抽搐。

    只见中年男医生一脸严肃：“病人最近因为情绪波动过大和过于频繁，导致脑出血昏迷，诊断结果就是重度中风。”

    “中、中风？？”王老头只觉得眼前一黑，身体不受控制的晃了晃。

    一旁的小儿子王龙山连忙扶住自个老爹，扭头看向医生，急问：“那我娘这病还能治好吗？”

    男医生叹息一声：“你们要是早半个月送来，配合针灸治疗还是能治好的。”

    “但病人现在出血量较大，已经神志不清，右半边身子也出现了瘫痪，抱歉。”

    王家众人：“……”

    高悦阳也有些懵，医生的意思是可以把人直接拉回家了。

    啧啧啧，老太太这是自食恶果呀！

    高悦阳不仅不觉得她可怜，反而是解气，哼，让你卖了我亲妈后，又来算计我。

    这时，一直默不吭声高红霞，接下来的话把大家伙震懵了。

    “三婶，我三叔不是在首都出差嘛！要不你给他发个电报，让他提前联系一家医院，然后让舅舅带我姥姥去首都治治。”

    王家众人：“……”

    高悦阳看着脸都绿了的小舅和小舅妈，差点没笑喷。

    其实吧，高红霞虽然脑瓜子转的快，但年纪毕竟摆在那，对于一些事情还不会深思熟虑，只要想到就会顺口说出来。

    这下整的是老尴尬啦！

    王小慧斜了眼一个劲儿给她使眼色的王龙山夫妻俩，轻咳一声道：

    “红霞啊，你姥姥现在的情况不能够轻易挪动，更受不了长途跋涉。”

    所以，你的想法简直是异想天开。

    这时，高红霞终于发现舅舅和舅妈纷纷用不善的眼神看着自己。

    心下一寻思便反应过来咋回事儿，切，原来是不舍得花钱呀！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢老铁冰剑的打赏

