    就在燕华心生死志，一动不能动的时候，他骤然感觉到后背皮肤猛然一震。

    噗！

    悄无声息之间，一股混沌色的能量顿时弥漫开来。

    这股能量极为扎眼，只是一出现，就悄无声息的将周围的佛光瞬间消融。

    “这是什么能量！？”

    少林寺方丈了智，是第一个注意到这股能量的出现的。

    他一瞬间就排除了这是乾坤宗的底蕴问题。

    因为圣者遗物这种东西，全天下要说最多的地方，还得是少林寺。

    而他身为少林寺当代圣者，对于圣者遗物的了解无人能比。

    因此，他一瞬间就排除了这是圣者遗物。

    但，这个能量到底是什么，了智就不知道了。

    他原本找的是那道让自己突然心血来潮的气息。

    但却没想到竟然冒出来这么一道气息。

    “这到底是什么气息！？”

    “圣者真元！？不像啊......”

    了智仔细体会了一下，顿时有些惊疑不定。

    主要是这股力量实在太过玄妙。

    因为就连他，也是丝毫感知不出来什么。

    在他的感知之中，他只能感知到这股力量的存在，但是对于这股力量的特质，却是丝毫察觉不了什么。

    但，了智没有丝毫掉以轻心。

    没有因为自己是圣者就掉以轻心。

    因为这股能量，已经在悄无声息之间展开，直接将燕华周边的佛光消融。

    了智没有感觉到丝毫的不对，就这么在他眼皮底下，自己凝练的圣者真元就被溶解了。

    单单就这一点，就不得不让了智惊心。

    即便是同为圣者级别的武者，也不见能够做到这一点。

    燕华周身涌起的混沌，直接淹没了半边天。

    混沌色翻滚，在那中间一道朦朦胧胧的人影悄然出现。

    人影静立虚空，周遭混沌翻滚。

    了智看着人影，瞳孔骤然紧缩。

    “这是......”

    了智惊呼出声，但是话没说完，就见那道模糊的人影，轻飘飘的抬起手，对着自己按了过来。

    一股强烈的压迫感袭来，了智的灵觉疯狂预警。

    “危险！！！”

    一股强烈的危险气息涌来，了智骤然起身，精妙的身法施展开来，就要化虹而去，躲过这一击。

    然而。

    就在这时，混沌色的人影手掌已经按下。

    轰！！！

    一股极为恐怖的天地之威骤然爆发，仿佛整个天地都开始震颤。

    没有人能够觉察出这一股天地之威的恐怖。

    一掌按下，仿佛整个世界都压了下来。

    在了智眼中，一道遮天蔽日的掌印按了下来。

    这道掌印，只是一道意境。

    但就是这缕意境，轻而易举的将了智困住。

    只见，了智满脸惊骇之色，整个人僵硬在原地。

    神情间充满骇然。

    而他的前方，那混沌翻滚处的人影轻飘飘的一按，顿时一道三米见方的掌印向着了智按去。

    这道掌印，轻而易举的将了智按翻在地，不只是如此，就连了智那身上瞬间升起的橙色佛光，也一并按灭。

    不费吹灰之力。

    不只是如此。

    掌印中蕴含的一缕意境，骤然爆发。

    所有人都感觉到身上一沉。

    紧接着。

    咔嚓嚓！！！

    整个少林寺骤然升起无边的禅意，但是下一秒却犹如梦幻泡沫一般骤然破碎。

    那遍布寺庙的大小佛像，骤然出现裂隙。

    一千八百座大小佛像，尽皆佛身布满裂隙。

    “这是什么.......？！”

    所有的人，瞬间呆若木鸡。

    “怎么......怎么可能......”

    一众江湖豪侠，甚至是赫赫有名的大宗师，此刻已经是瞪大双目，神情都凝滞了。

    不是他们不相信，而是让他们怎么去相信。

    少林寺方丈是圣者啊，是江湖中活着的巅峰，是众人渴望的顶点，但是如今呢！？

    他们看到了什么！？

    一道虚幻的人影，随手一按，江湖中的最强至尊，人人羡慕崇拜的对象，竟然就这么轻易的被按翻在地。

    不知如此，就连少林寺那骤然升起的千佛禅意都刹那间粉碎。

    “那是，那是......”

    庭院里一位享誉整个江湖的绝代大宗师，有些呆滞的看着眼前的一切。

    他的实力已经是半步圣者，实力强悍。

    正因为此，他才看的更加清楚。

    在那混沌人影翻手一按之下，天地，自然，法理一切都统统被掌握。

    那一刻，世间的一切都在那人影的掌中。

    也正因为此，少林寺的圣者方丈，以及少林寺蕴藏多年的千佛禅音都在顷刻间败下阵来。

    “圣者，不应该这么强大啊！？”

    绝代大宗师整个人双目失神，嘴里念叨不停。

    深深的陷入在刚才那混沌人影的惊天一掌之中。

    整个人显得神魂不宁。

    混沌雾气翻滚，人影静静的收回抬起的手。

    周遭混沌流转，缓缓弥漫。

    天地之间的佛光不在，混沌开始笼罩。

    虽然没有了佛光压制他们，他们已经能够自由行动，但是此时此刻，别说是他们，就连人群中的大宗师们，也是一动都不敢动。

    眼前的情况，让他们也不敢造次。

    因此，所有人都任由混沌蔓延，然后将自己笼罩。

    而整个混沌雾气之中，最显眼的就是那虚幻的人影。

    虚幻的人影腿部轻抬，整个人顿时缓缓朝着歪倒在地的了智走去。

    “不，不可能的......”

    少林寺的圣者方丈了智，往常是一个身形高大，威严不凡的高僧。

    但是此刻，不仅歪倒在地，就连神情都是充满了茫然，甚至是充斥着浓浓的不可置信。

    他是江湖中最强大的圣者，即便是大汉皇宫那位年迈的公公，他也能战而胜之，即便是塞外的那位国师，他也丝毫不担心。

    可以说，他很自信，自己就是江湖第一人。

    威压江湖的第一人。

    但是此刻，竟然被人轻易的打到，甚至毫无还手之力。

    “你绝对不是圣者，绝对不是圣者......”

    了智瞪大双眼，死死盯着走进的虚幻人影。

    妄图看穿混沌下的人影。

    但是可惜。

    混沌翻滚，虚幻人影周遭充斥着浓浓的混沌，这让了智的愿望落空。

    他完全看不清虚幻的人影面容，仅仅只能看出来是一道身形俊朗的男子。

    了智死死看着接近的虚幻人影，整个人依然充斥着难以置信。

    混沌翻涌。

    虚幻人影走到了智身前停下。

    平静的目光落在了智身上。

    “你是谁？！”

    了智双目骤缩，整个人的注意力全部集中到身前虚幻人影身上。

