
　　“接吻？

　　你还想接吻？

　　啊？

　　你这个熊孩子，你是要气死你爷爷我吗？”

　　墨时霆更加气愤了。

　　清时翻了一个白眼，一扭头，看到聂向晨和公上晴一起过来，他立刻开口，“爷爷，爷爷，我朋友来啦，您给我留几分面子吧，我先陪他们，您要罚，咱们再另选时间好不好？”

　　墨时霆看了聂向晨一眼，对着他轻笑了一下，“小晨来啦？

　　快坐。”

　　再一扭头，就看到了自家孙子的‘绯闻男友’也来了，他仔细看了一眼眼前这个叫公上辉的男孩儿，还真是长的好看，眉目清清秀秀的，也难怪他孙子喜欢。

　　不过，他必须要把这个苗头给扼杀掉，不能让自家孙子误入歧途，也不能害了这小伙子。

　　不过这会儿也确实该给自家孙子一点面子，好歹也是一个成年小伙子了，于是便撂下棍子，低声跟墨清时说：“你小子别给我乱来，别看人家小伙子长的好看，你就有想法，你说说你爸妈不再给我生一个孙子，整个墨家就你一个，你要是再给我喜欢男人，那咱们墨家岂不是要绝后了？”

　　“好了，好了，我知道了，爷爷，您先去歇着吧，等我接待完朋友，您也歇好了，咱们再继续来。”

　　清时笑嘻嘻的跟墨时霆说道。

　　墨时霆瞪了他一眼，“你少跟我嘻皮笑脸。”23sk.Com

　　清时嘿嘿一笑，墨时霆转身走了。

　　清时从地上起来，迎上了聂向晨和公上晴。

　　聂向晨看着他，问：“又被墨爷爷罚了？”

　　清时叹了一口气，“这不是常规操作嘛。”

　　聂向晨只是冷睨了他一眼，没再说话。

　　清时看到聂向晨这一次来家里还带了一个果篮，惊讶道：“聂向晨，你转性了呀？

　　居然给我带了一篮子水果。”

　　聂向晨淡淡的道：“公上辉带的。”

　　“哈，我就知道你没有那么好心。”

　　清时凑到公上晴跟前，嘿嘿的笑道：“还是你最好了。”

　　公上晴轻笑了一下，问：“你身体好了没有？”

　　“好多了。”

　　清时叹了一口气，“要是没有好，我爷爷也不能让我跪在那里揍我了。”

　　公上晴想了一会儿，觉得他说的有道理。

　　她又问：“你又做了什么了？

　　让墨爷爷那样揍你？”

　　清时想想，人家公上辉救了他，爷爷还这样，说出来也不好，于是摊了摊手，“没事儿，都是一些莫须有的事情。”

　　公上晴点了点头，也不甚在意。

　　不过聂向晨却突然猛的朝他看过来，冷声道：“莫须有？”

　　清时点头，“是啊。”

　　聂向晨目光更冷了，他竟是这么不在意‘公上辉’吗？

　　跟他的事情，居然被他说成莫须有？

　　清时看着聂向晨这眼神儿，吓了一跳，“聂向晨，你怎么了？

　　你生气了？”

　　在他的印象当中，他只有生气的时侯，才会有这样冷冰冰的眼神儿啊，真是冷的冻人。

　　不过，他不知道他为什么生气？

　　仔细想了一下，难道是因为爷爷打了他？

　　毕竟他那么喜欢自己。

　　想到这里，清时安慰聂向晨，“没事儿的，那是我亲爷爷啊，他又不会真的打我，就是唬我的，你别生气，我没事儿的。”

　　听到清时这样说，公上晴心里有些羡慕他和聂向晨，这样的感情可真好，虽然是两个男人，但是也着实让人挺感动的。

　　聂向晨手紧握成拳，冷声道：“那你是怎么想的？”

　　“我？

　　我什么怎么想的？”

　　清时不解。

　　“如果墨爷爷不让你喜欢男人，你会怎么做？”

　　聂向晨又问。

　　清时看着聂向晨，心里叫苦不迭，不是吧？

　　他这么着急的吗？

　　他这才知道聂向晨喜欢自己，聂向晨现在就逼着他做选择了吗？

　　他挠了挠头，“那什么，这个事情呢，咱们得从长计议，虽然我爸妈比较开明，可是我爷爷这个人顽固不化，他一时之间很难接受，你得让我好好的跟他做思相工作啊。”

　　“这么说，你现在其实还不太确定？”

　　聂向晨的声音更冷了几分。

　　“那我再问你，你确定自己真的喜欢的是男人，而不是女人吗？”

　　聂向晨再问。

　　清时想了一会儿，然后摇头，“我不太确定啊，我也没有喜欢过女人，也没有喜欢过男人，我也不知道喜欢女人是个啥感觉，更不知道喜欢男人是个啥感觉……”“墨清时，你太过份了。”

　　不等清时话说完，聂向晨居然猛的从沙发上站起来，一把抓住了清时胸前的衣服，咬牙切齿，发了狠的说了这么一句。

　　清时被聂向晨吓的不知所措，这聂向晨真的就这么爱他吗？

　　居然到了逼婚的份儿上了？

　　他刚才说的也是实话啊，他不想骗他，怎么就把他给惹怒了呢？

　　他苦哈哈的不知所措。

　　公上晴看着两个人快要打起来了，赶紧从中调和，“好了，好了，聂向晨，你也别给清时太大的压力了，他这猛然接受这个事情，确实是需要跟家里人商量的呀，他家里也是猛然接受这个事情，总得消化，你再给他一些时间。”

　　她这话一出，聂向晨扭头看向她，然后轻笑了一下，那笑容有些受伤，又有些讥讽。

　　他可真是多管闲事，人家两个人的事情，人家都不着急，他却急成这样，公上辉的心里果然只有清时，他都说了不能确定是不是喜欢男人了，这说明什么，说明他还在三心二意，他却依然维护着他。

　　想到这里，他松开清时，坐了下来，不再说话，垂着眸，也不知道在想些什么。

　　清时这才吁了一口气，他拉着公上晴过来，悄声说：“他是不是受啥刺激了？”

　　公上晴想了一会儿，摇头，清时却像是想起了什么，恍然大悟。

　　“我好像知道了。”

　　清时打了一个响指，“他吃醋了。”

　　公上晴张大眼睛，“他吃谁的醋？”

　　“他吃你跟我的醋了。”

　　清说道：“他肯定是看到了那个新闻，所以就觉得我跟你有什么关系。”

　　公上晴眨了眨眼，毕竟她还没有看到那个新闻呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1443章 他是不是受啥刺激了？免费阅读。https://xs.23sk.com 