    阮乔表情虽然冷，但是语气极嘲讽。

    一语戳穿他那些见不得人的污遭心思！

    裴初对她还是不放心。

    更怕万一她在外公面前说了什么，坏了他的事。

    裴初也不生气，微笑夸赞：“小乔妹妹好聪明！”

    阮乔眼神骤然变沉，朝他走近一步，“裴初，我警告你，不要得寸进尺！！”

    “你是不是没听过一句话，兔子急了也会咬人，况且，我还不是毫无反抗之力的兔子。”

    “别让我再听见你这么喊我，否则……”

    阮乔黑白分明的眼睛，漆亮的惊人。

    似乎有两团火焰在燃烧。

    她抿了抿苍白的柔唇，一字字轻声。

    “否则，我会让你后悔……后悔把我带了回来！”

    裴初笑意变淡。

    被她直视之下，他的心再度有些乱了节奏。

    并不是因为阮乔威胁反抗的态度。

    而是因为那说不清道不明的感觉。

    似乎每跟她靠近一点，那种陌生的微妙，就会滋生一些。

    他以手抵唇，掩饰自己的那点微妙感觉。

    “所以，你告诉他了吗？”

    阮乔冷笑，轻蔑道：“我要是告诉了外公的话，你觉得你现在还能站在这里吗？”

    裴初眼帘微垂。

    ……是了。

    是他太过担忧，忘了这一茬。

    裴初也觉得自己有些乱了心绪。

    甚至被影响了理智跟判断。

    阮乔说：“问完了？滚开，别挡路！”

    裴初清了清嗓子，又说：“那你跟爷爷聊了这么久，都在聊些什么？”

    阮乔朝前走，用胳膊撞开他：“我们聊了什么，这要你管？！”

    她径直越过裴初。

    随着裴之礼的，下楼去了。

    裴初单手抄着裤兜，侧身望阮乔的背影，心跳又有些乱了。

    ……

    晚餐，裴新月并没有下楼。

    她告诉佣人自己身体不舒服。

    倒是让裴之礼跟着担心了些，还特意让佣人给裴新月送了饭菜。

    阮乔清楚的看到，给裴新月送饭菜的佣人，神情是有些不对劲的，甚至跟裴之礼描述裴新月的情况，都很有问题。

    她只细想，就猜出裴新月那些企图博得裴之礼注意跟宠爱的小把戏。

    阮乔没心思跟裴新月争宠。

    晚饭过后，体力不支的裴之礼被宋秀丽推着回房休息。

    临走之前。

    裴之礼欣慰的抓着阮乔的手说。

    “小乔啊，外公送了你一个礼物，待会儿让小初带你去看看，你今晚好好休息，明天，外公还有事情要跟你说呢。”

    阮乔温顺点头，目送裴之礼离开。

    裴初走上来，站在阮乔身边，似笑非笑：“走吧，我带你去看看外公给你的礼物。”

    阮乔脚步没动，“不用了，你让佣人带我去。”

    “爷爷的吩咐，我得做到，走吧。”

    裴初双手掏着裤兜，一身清贵的朝前走。

    阮乔还是没动。

    裴初走出去两步，扭头望过来，似乎因为她的倔强，叹了口气。

    他眯了眯浅灰瞳孔，解释说：“那个地方，佣人是不能去的。我保证，爷爷给你的礼物，绝对不会让你失望的。”

    裴初见她还是不动，转身回来。

    抬手就要抓阮乔的手腕。

    宋婉宜侧身挡住，厉声：“你做什么？！”

    裴初耐心笑说：“我只是想带她过去。”

    宋婉宜眼神仍旧凶狠，不肯让裴初近阮乔的身。

    阮乔直直盯了裴初两秒，“在前面带路。”

    裴初收回手，还后退了两步，做了个请的手势。

    三人沿着庄园的回廊，朝别墅另一侧走去。

    庄园别墅面积极大。

    侧面还有一栋相连的建筑。

    走出没多远，就拐入另一个客厅。

    里面的装修跟布局，与主宅并没有什么不同。

    只是一路走过来，确实没看到佣人跟保镖。

    裴初知道阮乔身上的伤都没好，刻意放缓了脚步，配合阮乔的步调。

    他说：“我已经让医生在那边等着了，待会儿给你用了抑制剂，今晚你就可以好好休息了。”

    阮乔没理他，一路都在打量周围环境。

    裴初凝望她的侧脸，轻咳两声又说：“裴家很大，还有许多事情，你都是不知道，可以慢慢的探索，毕竟，这以后也是你的家了。”

    “爷爷在那边给你安排了贴身的佣人，你有什么需要直接跟佣人说，或者也可以跟我说……在裴家，你的要求，你想要的东西，我都可以无条件满足。”

    阮乔斜睨过来，柔唇动了动。

    裴初先一步说：“当然了，这一切都要是合理的要求。比如，你要是让我放了你的话，这我满足不了。”

    阮乔冷笑：“说的倒是好听，原来都是场面话。做不到，那就别夸海口啊！”

    裴初被她逗笑，解释说：“这是底线。”

    他想了想，又说：“或者你可以选择，心甘情愿的留下来，我也就可以省去这些麻烦了。”

    阮乔回以他嗤笑。

    两个人说着话，已经由室内电梯，来到最顶层。

    电梯门打开。

    一间开放式的阁楼卧室，跃入阮乔眼中。

    温馨而少女的装修，很有梦幻气息。

    入目所及，皆是温柔的浅色系。

    只不过……

    里面的装饰跟布局，略有些复古年代感了。

    阮乔微微愣：“这，这是？”

    她缓慢移步，走了进来。

    很快。

    阮乔看到了柜子上的相框照片。

    照片里的女孩子，眉眼温和，勾唇浅笑，一池春水般温柔。

    阮乔拿起相框，小脸唰的发白，一颗心都被无形大手攥住了般。

    她吸了吸鼻子，掌心摩挲照片上跟她差不多大的女孩子，眼眶一胀一胀的发酸。

    “这是……”

    身后。

    裴初轻声解释：“这间房，就是你母亲的，是她二十多年前离开裴家之前，一直都在住的。”

    阮乔眼尾一下子就红了。

    她抱紧照片，扭头环顾周围。

    衣服、散发书香气息的书柜、钢琴……

    都是她妈妈年轻时候的东西。

    裴初说：“从你母亲离开裴家的时候，爷爷就没让人动过这里了，他一直都坚信你母亲会回来，所以一切都保持着当初的原样。”

    “最开始的很多年，连房间的打扫，都是爷爷亲自动手的，直到五年前爷爷中风不能动了起来，才把打扫的事交给佣人。”

