    “能怎么办？”

    “事情都已经发展到了这个阶段，是很难处理的！最关键的是有些事情处理起来还相对于麻烦。”

    欧阳锋皱起眉头，他陷入了沉思。

    从家主回来乃至其他家族子弟们被打的情况来判断，此事很难判断，甚至都已经发生了一些极不美好的事情。

    或许，他能搞定这些琐事，能让陈强以及阳城内的人不再针对他们，可合作不是一天两天就能搞定的事情。

    也许需要一年，两年。

    甚至三年五载！如此时光，谁能做到？

    欧阳锋叹息一声，双手微微颤抖了一下，他陷入了沉思，拿起一杯清茶摇晃了几下，而后一饮而尽。

    欧阳伦愣了一下，他抓住了欧阳锋的手腕，似乎看到了希望，眼神之中透露出了紧张，好似欧阳锋能够与陈强签订协议，好似能从陈强的手中抢到一些资源，能够让他们欧阳家腾飞。

    “爷爷，你说什么？

    你的意思是，你能搞定陈强？

    你能让陈强点头吗？”

    欧阳锋微微摇头，他就知道这小子会这么说。

    当即，欧阳锋甩开了欧阳伦的手腕，嘴角轻哼一声，“真要那么容易就好了！你心里也应该清楚，也应该明白！陈强心中对我欧阳家存在着多么大的芥蒂！”

    这一点，欧阳伦明白。

    欧阳伦比谁都要清楚！这几个月来，他和陈强作对！他妄图能够从陈强的手中拿到一些资产，妄图能让陈强听从他的话，妄图用欧阳家深厚的底蕴来将陈强以及他的集团给收购起来。

    可渐渐的他发现，是他太傻了，是他太过于单纯了！陈强远远比他想的还要豪横，想的比他还要厉害！光是出手就已经能震慑到他，就已经能让他感觉到些许后怕。

    其力之强，强横如天！其劲之大，前所未有。

    简简单单的出手就已经给足了他们所有人震惊，就已经给足了他们所有人震撼！尤其是当陈强出手之后，他们这些人还没来得及反应过来就已经被镇压了，甚至还没有打几次，就已经败下阵来了。

    这给了他们不知多少的打击！这也让他们彻底明白了陈强的心思。

    而欧阳锋出手之后的结果却与先前完全不一样，陈强对待其态度也完全不一样。

    “至于你和花家的婚约，我奉劝你一句话，还是别放在心上了。

    花家已经不放在心上了，而且花月容与你虽然有婚约，但是你们之间的婚约已经名存实亡了！已经没有先前的意义了，若有，自然好！可若没有，纵然你想尽一切办法也只是徒劳！”

    欧阳锋都已经将话说到这个份上了，等同于给欧阳伦的揣测判定了死刑，等同于让欧阳伦别想太多。

    花家的能力虽然与欧阳家不相上下，但花家的合作人却没有欧阳家多，从某种程度上来说，欧阳家的能力还没有花家强，还没有花家豪横呢！可既然能发生这种事情，足以说明欧阳家的投资人已经渐渐将眸光落在了花家的身上。

    作为投资人，最不能接受的就是亏损。

    而欧阳家的持续亏损已经让投资人失望了。

    这也是欧阳锋为何迟迟没有动手的原因，他就是要想办法先将欧阳家的经济给弄上去，然后再想办法与陈强合作！唯有如此，他才能看到陈强眼神之中所流露出来的希望，才能让陈强明白，选择他们是最好的结果，没有之一。

    然而！一句话出口！欧阳伦不死心啊。

    “孩子，我说到这，你不傻，你应该明白我的意思！若想要让陈强同意，若想要让陈强点头的话，当下最好的办法就是先将心思全部收拢起来，全部放在欧阳家上面，想想如何将欧阳家的经济给弄起来，想想如何挽留即将离开的投资人！想想如何将那些投资人给集中起来，然后让他们重新加大投资！其他的，放在日后再说，为好！”

    欧阳锋将话说到这个程度，他为的是想要让欧阳伦明白，欧阳家的经济才是重中之重，没了欧阳家，欧阳伦做什么事情都只是徒劳，甚至毫无半点用处。

    当然，言语之上，要让人相信，很难！可他相信欧阳伦能明白自己的意思，也能相信欧阳伦定然能随着他的安排走。

    果然其然，欧阳伦深思了一下，叹息一声，“既然爷爷都已经将话说到这个份上了，孙儿还能说些什么呢？

    我知道陈强很强，我也知道陈强很有本事，既然他将事情做到了这个地步，我也无法说些什么，我只是希望！陈强他……能够在未来能与我欧阳家合作。”

    “这才对了！”

    “这才是我欧阳家的人应该想的事情。”

    听其声音，欧阳锋咧嘴一笑。

    他要的，他期待的就是这个结果。

    “来人！”

    欧阳锋挥了挥手，门外走进一名子弟，“先前在包房内的五个客人，将他们请到这里来！记住，是请，不是强拽！若他们不愿意来的话，回来告诉我，我亲自去！”

    “是！”

    那人点头，随即离开。

    欧阳伦愣了一下，有些不明所以，“爷爷，您说的那五个人是谁？”

    “到时候，你就知道了。”

    欧阳锋微微一笑，没有告知，可在他的心中已然有了些许规划。

    欧阳伦听着欧阳锋如此坚定的言语，稍稍诧异了一声，他没有再追问，反而心中有些神秘起来。

    若是那五个人能够替他找回场子，能够替他找回一些尊严，找回一些面子的话，他倒是不介意……郊区外，集团内。

    新建造起来的建设很快就投入了应用，真应了那句话，只要有钱，没什么是做不成的！各方面的设施以及员工大楼，办公大楼都已然建造完成，其恢弘的模样绝对不下于任何一家集团，也绝对比任何一家集团要好上百倍。

    哪怕是一些资历很好的投资人进入了集团之外，对集团的外观也是抱之震撼，难以言语。

    此时，在办公大楼的会议室中，聚集着以陈强为首的高层们。

    

