    等交接位置完毕，岳峰扫了一眼游戏时间，距离强制下线还有五个小时，天已经彻底黑透了。

    回城点上，二十人的小队都没有急着离开，而是等着队长发话。

    男人海洋招呼了一嘴：“头儿，接下来咱们干吗呀？”

    “是啊？天黑了，外面也没啥怪，回城？还是要塞里呆着？我听团队里人说，在葫芦口驻防有军功值奖励啊，要不然，咱们去葫芦口站岗卖呆去？”

    岳峰摇摇头：“所有团队队员听我命令，回城做下简单修整，提前下线！

    我有预感，后面的战斗可能会有升级，咱们不能把游戏时间彻底耗光强制下线，要提前做前瞻性的调整？”

    “前瞻性调整？你意思是把在线时间的周期调整出来？为啥啊？”痴情玫瑰好奇宝宝似的问了一嘴。

    张扬道：“很简单，我怕天刚亮那会儿会狗头人士兵会发起攻击！

    白天前进基地那边累积的兵员咱们已经消耗的差不多了，但是晚上发生什么谁都不知道，万一荣耀团队那边出现意外情况，咱们在休息期间想上线帮忙都不行！

    头半夜在线的玩家比较多，有啥事好安排，万一下半夜出问题，咱们强制下线是没法登陆的！

    只有提前下线，把游戏时间调整到合适的作息，才行！”

    登陆游戏状态下四个小时的时间就可以让大脑得到充足的休息，

    职业玩家的在线时长基本都是拉满的，平常没啥，但是这种主线剧情任务状态下，不提前考虑的话，就有可能错过机会，被强制休息的限制卡住。

    “额，好像有点道理，不过你确定有效吗？这么早就下线，还真不太适应！”痴情玫瑰吐了吐舌头。

    岳峰点点头：“简单休整下就下线吧！不差这会儿，今天大家的收获已经不少了！

    听我的，提前下线，每个人手机号都保持开机状态，有问题，我会挨个联系！”

    队长都这么说了，赚了一大波经验的众人纷纷表示同意，接受了岳峰的提议，四处散开修补装备，然后下线。

    岳峰这边安排好众人，也扫了一眼装备耐久度，确定没什么明显磨损，跟战神昊天打了个招呼，也罕见的提前下线修整。

    现实时间刚刚过晚上八点而已，岳峰伸了个懒腰厕所放水，搞了点饭填饱肚子，提前休息。

    睡得迷迷糊糊正做美梦呢，突然岳峰的手机铃声响了起来。

    早有提防的岳峰猛地睁开眼，按在了接听键上面。

    “不好了如梦，你抓紧安排人上线！我们的团队被狗头人士兵突破防线杀退了！”

    听到这话，岳峰瞬间清醒。

    “怎么回事儿？”岳峰扫了眼现实时间张口问道。

    “前面几轮刷怪虽然有压力，但是还能扛得住，意外刷新了个法师boss，群攻输出有点恐怖，把我们小队众人都给宰了！

    我尝试着安排人冲了几波，都扛不住，生怕大军会从罅隙走廊冲出来，只好给你打电话了！”

    “法师boss？不是之前我给你提到的那个狗头人法师吧？”

    “不是，是个狗头人巫妖！35w血的正牌boss，小怪没法控制，我们的人打不过，你抓紧上来吧！”

    “好，我接着喊人上线！”

    岳峰担心的事儿还是发生了，不过运气不错，四个小时的下线时间已经过去了，目前是凌晨四点半，岳峰一觉睡了七八个小时，早已经突破了游戏时间的限制。

    岳峰也不含糊，立刻用手机通知了其他队员，提前上线！

    五分钟之后，20个人的顶级团队集合完成。

    岳峰带着众人再次出关，朝着地下走廊前去。

    等到了罅隙走廊的入口位置，战神昊天的人已经在洞口等着了。

    “boss在哪里？你们怎么在这等着？”岳峰看着众人的位置就心头一沉，难道最适合卡位的位置丢掉了？

    战神昊天不好意思的挠挠头：“这事儿怪我！我想安排人单独把boss拉过来，

    没想到那些小兵喽啰跟boss仇恨是绑定的，也一起冲了过来，目前在入口下方不远的一处小地形位置呆着，我们没敢继续往出口拉！”

    岳峰点点头：“玫瑰，你下去侦查下啥情况！注意安全！”

    “奥！”痴情玫瑰应了一声，闪身就朝着入口走去。

    几分钟之后，痴情玫瑰在队伍里说道：“没看到人，如果我没猜错的话，boss跟士兵都回到前进基地去了！”

    “没人？再往前深入探探!看看是不是在什么地方藏起来了！”

    “好吧！”

    又过了十多分钟，痴情玫瑰再次传来了消息：“我已经来到了底下溶洞卡位入口这边，可以确定，士兵们都退回去了！”

    得到确切消息，岳峰一摆手：“走，所有人跟我往下走，boss带着士兵退回去了！”

    “什么？退回去了？不可能啊，我们来来回回拉锯尝试了这么多次，一直没回去的！”

    战神昊天的表情犹如见了鬼似的。

    岳峰咧嘴笑笑：“没有什么不可能，狗头人军队是有前进基地的，我估计应该是有仇恨牵扯时间限制，超过时间了，就回去了！

    正好，省的咱们蛮干了！能卡好位置还能安逸点！走了，喊上大家，一起去宰了这个boss！”

    商量好了策略的众人，浩浩荡荡朝着卡位的特殊地形喇叭状溶洞入口处走去。

    又过了一会儿，众人赶到卡位地点，岳峰目光扫过战神昊天身后的众人。

    “属性最高的骑士跟我的人混编站到前面五个，火法跟我们人站到一起，牧师混编，其他多余的近战排到队伍最后面末尾！月光，准备去拉怪，听我的命令！”

    “排到队伍末尾？你没搞错吧？”战神昊天听到这，顿时急眼了。

    “怎么？有问题？”

    “排到最后面，那还有啥卵用啊，放在外围当人墙不行吗？”

    岳峰点点头：“确实没啥卵用，地形有限，用不到这么多人当人墙的，卡在前面人太多，会影响队友的输出，相信我，这些人足够了！”

    “好吧！”战神昊天还是选择了服从岳峰的指挥。

    总共五十口子精锐玩家堵好口子，倾城月光用技能将怪物重新引活。没多会儿的功夫，浩浩荡荡的士兵冲了上来。

    新的战斗又打响了！

