    巨沼怪临战脱逃，虽然说沼跃鱼现在主动放弃追击，但按理来说，这一场一对一的小精灵对战的胜负已经很明显了，巨沼怪的已经被沼跃鱼打怕了，失败只是迟早的事情。

    “巨沼怪战斗之心，所以这一场对战的胜利者是沼跃鱼。”

    壮汉裁判见到这种情况，熟知小精灵战斗规则的他立即就宣布了这场对战的结果。

    听见裁判的宣布的对战结果，麦特斯脸色铁青的站在原地，巨沼怪临战脱逃的行为让他这个训练家非常地难堪，如今周围那些人群眼中的异色以及窃窃私语更是让他有些无地自容。

    经此一战之后，麦特斯知道自己的脸算是被自己的巨沼怪丢尽了，他在丰源联盟大赛回来后就一直致力于宣传他在丰源联盟大赛中的“优秀”战绩，如今他在水静市中可算是有头有脸的的公众人物。

    只是现在他被一名名不见传的平民训练家击败，而且对方用来打败他巨沼怪的小精灵还是沼跃鱼，自己原本已经算是有些以大欺小的意思，但最终却是巨沼怪被打的临战脱逃的结果，他想要反驳狡辩的机会都没有。

    麦特斯可以想象，这次对战过后不久，他用巨沼怪以大欺小最终却被身为平民训练家的佐藤枫用沼跃鱼击败的消息就会传遍整个水静市。

    为了不进一步在这里继续丢人，麦特斯迅速地拿出精灵球将巨沼怪收回去，他恨恨的看了一眼佐藤枫和沼跃鱼后，也不和艾露莎等人打声招呼，直接一言不发地转身就走。

    人们看见麦特斯落荒而逃，不少人顿时都笑起来了，不过佐藤枫倒是没有笑，他看了一眼落荒而逃的麦克斯后，就带着沼跃鱼重新回到附近的海边餐厅中。

    艾露莎这个时候也从人群中走出来，她带着阿志等人然后跟上佐藤枫，她此时看向佐藤枫目光中带着一丝担忧之色。

    “佐藤先生，你还是赶紧离开水静市吧，麦特斯的父亲是水静市中有名的船王，在水静市中颇有势力，麦特斯为人心胸狭窄，你这次让他丢尽了脸，恐怕他会找机会报复你。”

    犹豫一下后，艾露莎就靠上前对着佐藤枫说道。

    “是啊，佐藤大哥，那家伙可坏了，一看就知道一肚子坏水，虽然他经常送好吃的给我，但我一点不喜欢他。”未等佐藤枫回答，一旁的阿志抢着回答道。

    “就是，他还经常色眯眯的看着艾露莎老师，简直就是一只人形大灰狼。”之前那名最先想到用美食贿赂闪光大嘴鸥的熊孩子听见带头大哥阿志这般说话，立马就开口力挺阿志。

    “是啊是啊，大灰狼。”其他熊孩子这个时候也纷纷异口同声的说道。

    艾露莎见此顿时故装生气瞪了一眼这群熊孩子，这才让他们重新安分下来，然后再次看向佐藤枫的时候，脸色有些微微发红。

    只是童言无忌，很显然，麦特斯在这群熊孩子中的声望也不怎么样啊，看来麦特斯确实就是一个心胸狭窄的家伙。

    “麦特斯先生不至于会这样吧，如果真是这样的话，那我倒是连累你了，麦克斯是你朋友吧，真是对不住啊，早知道会是这样我就不找他对战了，不过多谢艾露莎小姐你的关心，请放心吧，我不会有事的。”

    佐藤枫看了一眼艾露莎，这个善良的姑娘刚才的一番提醒让他好感大增，心想他在海之洞窟算是救对人了，他摇摇头，然后带着歉意和感激说道。

    “不，佐藤先生你想错了，我和麦特斯不熟的，只是这个讨厌的家伙一直缠着我，他以为我不知道，他接近我的目的其实就是窥视我父亲留下的遗产，这次你把他打跑了，也算是帮我赶走这个家伙，我应该感谢你才对。”

    艾露莎闻言赶紧解释，在说麦特斯窥视他父亲给他留下遗产的时候，眼中露出深深的厌恶之色。

    如今，麦特斯这个会活络气氛的外人离开了，佐藤枫这个平时都不怎么说话的闷葫芦倒是让现场的气氛显得有些尴尬，不过好在艾露莎心思精巧，特地将话题转移培养小精灵这一方面上来。

    佐藤枫虽然不太善于和别人进行交流，但聊到培养小精灵这一块，他倒是非常擅长的，两人都算是实力不错的训练家，在培养小精灵上都有着自己独到的见解，话题很快就说开了，一番交流下来，两人都收获颇丰。

    要不是钓鱼大赛快要开始，两人或许还会意犹未尽的继续讨论下去。

    佐藤枫最终还是听从了艾露莎的建议提前离开水静市，虽然他是不怕麦特斯的报复，但能够少一事还是好的，毕竟钓鱼大赛对他来说也不是什么重要的事情。

    水静市西边通往121号路的入口前。

    两人临别之际，艾露莎在这个时候给佐藤枫送上了一份大礼，这份大礼是她之前就已经决定送给佐藤枫的。

    “不行，艾露莎小姐，这本书实在太过贵重了，我不能要。”看着手中这本名叫《水静大全》的书籍，佐藤枫深深呼了一口气，然后神色真挚地对着艾露莎说道。

    佐藤枫虽然仅仅只是将这本书看几眼，但立即就知道这本书的价值了，这本书上面记载的全是各种水系小精灵的具体培养方法，并且还列举着不少水系招式的训练方法，其中里面就有着冲浪、攀爬、潜水以及潮旋这些秘传招式的训练方法。

    很显然，这本书应该就是艾露莎之前刚说的麦特斯所窥视的遗产，确实是一份价值巨大无比的财产，这本书是凝聚了数代水静道馆馆主的心血，是一件无价之宝。

    任何人只要得到这本书，他只要不是蠢货，以后在专精水系小精灵这一条路上都可获得不俗的成就，这本书是可以当做传家宝的

    同时，佐藤枫也终于清楚麦特斯现在对他的仇恨值有多么大了，他这次将对方击败然后大大落了对方的脸，不仅破坏了他抱得美人归的美梦，还击碎了他谋求这一份水静道馆宝贵遗产的机会。

    不得不说，佐藤枫很想要这本书，但他最终还是选择放弃，因为这本书实在是太过贵重，他承受不起，虽然说他确实救过对方一命，但他还是认为自己受不起这份大礼。

    “不，佐藤先生，请你收下吧，要不是你，我早就死在海之洞窟里面了，而且多亏你给我的九枚水之石，才让我和水静道馆走出困境，你大恩大德，我无以回报，我左思右想，只有它才有资格用来报答你了，相信就算是我的先祖们知道了，他们也不会怪罪我的。”

    看见佐藤枫一直推迟以及眼中的真挚，艾露莎知道自己确实没有看错人，她笑盈盈的将书抛给佐藤枫说道，一说完，也不等佐藤枫回话，直接骑上一只大嘴鸥快速往水静市港口码头的方向飞去。

    “唉~，想不到她还有这么蛮不讲理的事情啊，多谢了，这本书对我来说确实是无价之宝，这样一来，我的雨天队是真的开始要着手组建了。”

    看着艾露莎那迅速远处倩影，佐藤枫脸色有些无奈地说道，待伊人完全离去后，他就将书籍郑重的放进空间装备某个存放贵重物品的空间中。

    随后，佐藤枫就释放出卡蒂狗，然后带着他转身往水静市相反的方向离去。

    