
            

                    ：[]
                ！！

            
                确实跟他想的不一样！

    因为在他看来，赢家家主肯定是会应战的。毕竟对方是一方霸主，如果不应战，那传出去，绝对是非常丢人的。

    所以，他敢亲自前来，因为他觉得，对方肯定会与他单打独斗。

    只要对方与他单打独斗，他就会毫不犹豫撕下右臂上的符箓，然后在加上木剑必杀对方。

    只要赢家家主一死，场中这支强者队伍必定军心大乱！

    这是他的想法。

    然而，想法是美好的，现实却是残酷的。赢庆根本不给他这个机会，直接叫众人一起上。

    赢庆当然不会去与杨叶单挑，如果没见到杨叶当初一剑伤了赢家老祖的话，他或许会去与杨叶单挑，但是，在见到当初那一幕后，他知道，眼前这个年轻人，他已经奈何不得。

    简单来说，他与杨叶单挑，打赢了，外人会说很正常，毕竟他是赢家家主，又是真境五段的强者，赢一个至境，这还不正常吗？但是，如果他打输了呢？

    别说打输，就是打个平手，他都是丢人的！

    所以，他为什么要与杨叶单挑！

    至于丢人只要杨叶死了，那时，就不会有什么丢人不丢人的。

    场中，杨叶自然没有出手，在见到赢庆等人出手时，他转身就消失在了原地。

    快！

    非常的快，快到众人都没有反应过来。

    因为杨叶是用一剑刹那逃跑的

    不逃不行啊！

    他在厉害，也不可能打的过那么多真境强者的，哪怕是底牌尽出都不可能！

    所以，他果断开溜！

    场中，众人相视了一眼，其中，一名老者沉声道：“跑的好快！”

    就在这时，赢庆突然深吸了一口气，然后道：“诸位，看见了吗？”

    所有人看向赢庆。

    赢庆道：“诸位，杨叶是剑修，但是，他身上有一个可怕的地方，那就是他没有普通剑修的那种迂腐。之前，我们大家都觉得他是一个愣头青，是一个有勇无谋的疯子。但是，真的是这样吗？”

    众人沉默。

    赢庆又道：“此人，看似有勇无谋，是个愣头青，其实不然。他比我们想象的要精明很多很多。”

    对于这点，众人皆是点了点头，表示赞同。

    与杨叶打交道以来，他们对于杨叶已经有了一定的了解。杨叶最喜欢的就是不按常理出牌，最重要的是，他根本不在乎什么所谓的面子。

    就像刚才，刚才他果断选择就跑，不带一丝犹豫的！

    赢庆正欲说话，就在这时，所有人看向了不远处，因为杨叶不知何时出现在了那里。

    杨叶看着众人，咧嘴一笑，“忘记一件事了。”

    说完，他面前突然出现了一个剑匣。

    众人还不解，而就在这时，杨叶嘴角泛起了一抹微不可可查的弧度，刹那间，六道剑光自那剑匣之中闪现而出。

    当这六道黑色剑光出现的那一刻，场中所有人脸色顿时变了。

    嗤嗤嗤嗤

    场中千丈内的空间，一瞬间被分割成了一块又一块

    两息后，场中恢复平静。

    此刻，杨叶已经消失不见。

    场中，赢庆等人脸色无比的难看，因为他们这边，不见了五人！那五人，已经被刚才那剑阵撕成了碎片。不仅如此，场中有二十多人身上都带着伤，有的伤还非常的重！

    “那剑阵，好强！”陆云天沉声道。

    这时，李家家主李念先突然道：“诸位，我觉得我们之前的想法不行。围而不打，让杨家崩溃，这个想法，不得不说，很幼稚。因为在杨家崩溃之前，可能我们已经崩溃了。”

    闻言，众人点了点头，表示赞同。

    杨叶每天来这么一次，他们真的会崩溃！

    场中，赢庆沉默一瞬，然后他看了一眼场中众人，“李兄所言有理，诸位，我觉得我们不能拖下去，必须速战速决。但是，摆在我们面前有一个难题，那就是信任！”

    众人沉默。

    他们之间只是临时组建的联盟，这个联盟，根本不牢固，因为所有人都清楚，杨家一旦灭，这个联盟就会消失。因为如果不消失，武家与枯家就会联盟了。

    那个时候，一旦发生世家大战，谁都承受不起！

    这是，赢庆又道：“诸位，我有一个建议，我们每个家族，在出动五名真境，然后一起出手，绝杀杨家。这一次，我们不在留手。如何？”

    在出五名真境！

    二十五名真境，加上现在的四十五名，那就是七十名真境强者！

    超出杨家将近七倍的阵容！

    这个阵容，虽然不能说是倾巢而出，但也可以说是没有保留了。

    场中，所有人沉默。

    众人皆是没有想到，事情会到现在这种地步。一个杨家，一个经过内耗的杨家，却是让得他们要出动如此多的强者。出这么多强者，那是有风险的。

    这个风险，除了来自杨家，还有枯家以及武家，想的远一点的，还有须臾山那神秘之地！

    这时，赢庆突然道：“难道说，诸位想见到杨叶与杨帘霜成长起来？”

    听到赢庆的话，场中众人神色顿时变了。

    以他们现在与杨叶还有杨帘霜的关系，这两个人若是成长起来，他们是绝对没有好果子吃的。不，应该说，只要让他们缓过气来，那时，这两人的联手，足以给他们任何一个世家造成毁灭性的威胁！

    “我同意！”这时，陆云天突然道。

    所有人看向陆云天，陆云天沉声道：“诸位，赢庆兄说的对，我们不能在畏手畏脚了。既然已经与杨家到了这种程度，现在只有彻底绝杀他们。特别是这杨叶与杨帘霜，我们不能给他们两人任何机会成长起来。不然，他二人未来将会是我们的噩梦！”

    “我王家同意！”这时，王家家主王骨表态了。

    “我秦家也同意”

    很快，场中几位家主都点头表示同意。

    见状，赢庆微微一笑，他低头看向下方的天虚大陆，然后道：“一天后，进攻！”

    这时，陆云天突然道：“对了，之前我得到消息，杨家有许多人退出了杨家，那些人”

    “当然是杀了！”

    赢庆淡声道：“斩草就得除根，所以，杨家人还是彻底在这世间消失的好！”

    说着，他嘴角泛起了一抹狰狞，“杨叶不是很狠吗？把那些人的脑袋全部都割下来，然后送到天虚大陆去。”

    对于杨叶，他自然是恨之入骨的，因为杨叶在天荒大陆做的事情，可以说是赢家的奇耻大辱。这个耻辱，是要用无数人与杨叶的脑袋才能够洗刷的。

    对于赢庆的提议，众人自然没有异议。

    很快，三个时辰后，两百多颗人头从天际星空落入了天玑城。

    这些人头，全部都是当初退出杨家的那些人的脑袋，虽然当初退出杨家的，只有十来名真境强者，但是，要知道，他们可不是自己走的，而是把自己的嫡亲亲人都带走了。

    而现在，那些人的脑袋全部都在天玑殿的大殿面前。

    这些人头，让得整个天玑城为之震动！

    天玑殿大殿前，此刻，无数杨家人都在场，所有人都在看向那些人头，那些人头，有的眼睛还是睁着的，而其中，还带着惊恐，显然，他们临死前遭遇到了可怕的事情。

    大殿门口，杨帘霜双手负于身后，她双眼微闭，没有说话。

    在她身旁的杨叶也没有说话。

    场中的所有杨家人都沉默。

    幸灾乐祸？

    在场的人没有人有幸灾乐祸，因为虽然眼前这些人在杨家最需要人的时候离开了杨家，之前他们也恨过，但是现在他们有的只有怜悯，悲哀以及心寒！

    眼前这些人头告诉他们，五大世家是不会放过他们的。

    哪怕他们退出杨家，这五大世家也不会放过他们的！

    五大世家，这是要灭绝杨家！

    这是灭族之战！

    不远处，杨叶微微低头，对于眼前这些人，他没什么恶感，但也没有好感。

    只能同富贵而不能同患难的人，他也是看不起的。

    但是，此刻，眼前这些人头让得他明白，一旦战败，可以想象，杨家的下场，还有苏青诗与雪儿她们的下场。

    赢家与五大世家是绝对不会留任何活口的！

    这一次，他不能输，也输不起！

    就在这时，远处的杨帘霜突然抬头看向了天际，然后道：“血债，血偿！”

    血债血偿！

    ps：感谢：书友26784426，风亦停，kevin叶，kevin叶，书友38132393，噜啦噜啦咧啊，雾里看毛毛书友28996088，书友40752723，jubeat伟，我忆楚兄，书友40005761，岭上清泉等朋友的打赏与支持！！！！！！           
            