    在楚家阵营的悬空岛上。

    人群最中央，是一名身材相当高大的男子，较寻常人起码要高上两头。一身深紫色衣衫，披着浓密的黑色大氅，眉横额阔，鼻高如山，一双眼深邃阴翳。

    由楚家几名家将簇拥着，坐在一张雕纹猛兽的大椅上。

    椅后还站着一名身材高挑的女子，同样一身玄色衣袍，披着深黑长发，面容清冷。

    看着齐家那边斩树衣的进度，女子轻轻俯身，道：“少主，我们今日可能赶不上齐家的进度了。”

    “无妨。”

    男子体型虽然魁梧，但仔细看去，刚毅的轮廓间其实还有几分少年英气，年纪应该不大。

    他一摆手，道：“齐可修是有点机灵的，这次他比我先想到了主意，领先我们也是正常。这秘境要开放许多时日，便让他先赢这一天也没什么。”

    男子说话时，双眸转圜，竟隐有重瞳之影，目光所过之处，带着浓重的威压。

    “呵。”他先是冷冷一笑，才以极尽霸气的低沉声音说道：“正如一位鲁姓先贤所说，先胖不算胖，后胖压倒炕！”

    “是。”

    身后的女子好似也被他话语中所携的气魄所慑，不自觉地退后了一步，方才颔首称是。

    不像是齐家这一代有几位继承者的候选人，家族内部还有许多竞争。这一代的楚家，从那个天生霸体的孩子出生的那一天起，就确定了他将是楚氏的唯一继承人，

    人间出现的上一个天生霸体，就是这座秘境的上一个主人，陈扶荒。

    霸体之强，可见一斑。

    而眼前这个少年，就是那位楚家少主，也被认为是这一代冠绝七家的存在，楚相羽。

    然而。

    他的话音尚未落下，就听见齐家那边的悬空岛发出一声轰隆爆鸣！

    楚相羽将视线重新投过去，就见那座岛上的华胥梧桐，居然被一道飞火流星斩断了！

    一阵隆隆响声过后，那棵如此庞大的古老梧桐树，居然就此倾倒……

    楚相羽见状，也瞳孔一缩，极为霸气地发出一声：“嚯——”

    椅后那女子双眸一亮，“齐家的梧桐断了？那金凰接引的必然是我们了！”

    “这倒是个惊喜……”楚相羽点头。

    正说话间，忽然又一线金光自远处天际铺展开来，转眼间万道霞芒。

    “金凰来了！”有人叫道。

    那黑暗中振翅飞出的金凰，体型极为庞大，双翼展开足以各自托住一座悬空岛。那承载了几千人进入的巨鼋见了它以后，都不禁缩了缩头。

    难怪它害怕，和这大鸟比起来，它只能算是一个小乌龟。

    那灿金色的凤凰羽毛，每一道都仿佛在洒落炫目的金辉，遥远的黑暗，顷刻间被照破，再稍一振翅，就飞翔到了几座悬空岛的顶端。

    它似乎在寻觅什么……

    但是眼下并没有太多选择。

    其余几座悬空岛都是空的，只有齐楚两家的岛上有人。

    它宝石一般神光闪耀的眼眸扫过那座没有树的悬空岛时，似乎是露出了一丝转瞬即逝的迷惘……

    就像是一道只有两个选项的选择题，又被排除了一个错误答案，那如何选择，就显而易见了。

    “嗬——”

    金凰发出一道嘹亮的清鸣，随即，向楚家的悬空岛飞去。

    然而……

    就在它即将负起楚家所在的悬空岛之时，又有异变发生。

    在齐家那座略显空旷的小岛上，忽然又窜出一颗青色的树木。

    这棵树一出现，瞬间席卷四周的所有木炁，形成了一个木炁漩涡，疯狂长大。但它最吸引人眼球的地方还不是生长得有多快，而是这棵树……

    好英俊？！

    虽然用这个形容词来形容一棵树十分奇怪，但是所有人的心里都在同一时间冒出了这个词汇。

    而且……偏偏用在这棵树身上，是那么准确而贴切。

    似乎是不止有人类能感受到这种英俊……半空中的金凰突然止住了身形。

    显然，它也是第一次见到这样的场面。

    常言道，没有梧桐树、引不来金凤凰。

    金凰一族与华胥梧桐之间是有亘古相传、近乎血脉契约一般的羁绊。

    可是又有常言道，青梅不敌天降。

    当见到这棵树的那一瞬间，这只金凰突然觉得，自己动摇了。

    什么相伴万年的华胥梧桐，一下子就变得那么不值一提了起来。

    在经历了漫长的、几乎有半息时间的纠结之后，这只金凰，毅然决然地改变了自己飞翔的方向。

    转向了齐家所在的那座小岛！

    “噗。”楚相羽拧着眉头看这一幕发生，神情幻灭，极度霸气地沉声说道：“我特么好家伙……”

    身后那女子也一脸懵的摇了摇头，“此间秘境，实在蹊跷。”

    “楚辞……”

    楚相羽霍地站起身来，吩咐道：“看来今天还是输了，但是一定要查清楚，齐家那棵……那棵英俊的树……到底是什么来路？”

    “是。”

    名叫楚辞的女子应道。

    ……

    其实不止是楚家的人在迷惑。就连齐家这边的人也都在迷惑，甚至包括眼看着李楚化身为树的齐可修。

    李楚的想法也很简单，试一试罢了。

    我斩了你一棵树，我就变一棵树顶上去嘛。反正只要木炁足够，就可以无限生长，要顶上那棵华胥梧桐的位置也不是不可能。

    不过李楚自己也没想到，效果居然这么好。

    那只金凰见了自己变化成的树，居然毫不犹豫地改了道……

    嘭——

    金凰飞到悬空岛之下，一把用背托起了这座小岛，带着它和岛上隶属齐家的修者一起，朝着前方挺进，浓密的黑暗逐渐包裹了岛上的所有人。

    李楚也将身形变化回来，长呼出一口气，总算没有闯祸。

    对面，齐可修目光犹疑地看着李楚，问了一句：“这位兄台，你到底是什么人？”

    李楚闻言答道：“先前已经说了，我不过是江南德云观中一个小道士罢了。”

    齐可修更加迷惑了。

    这德云观也不是什么闻名的仙门，而且……听这名字还怪不正经的，怎么能冒出一个如此人物？

    他刚才用那变化之术，分明就是仙法！

    仙法也就算了，怎么能有如此威能？

    简直就是……离谱！

    可是离谱的地方实在太多，他甚至不知从何再问起。就在四周无数惊讶的目光中，金凰进入了第二重天地。

    轰——

    ……

    火。

    当陈化吉从黑暗中睁开眼以后，眼前就只剩一小簇跃动的赤色火苗，火光笼罩着方圆三五丈的一片小区域。

    “老杜？小李道长？你们去哪了？”

    见不到自己人，陈化吉蓦然感觉到一阵危机感，忙叫道。

    “别叫了，你叫破喉咙他们也听不到的。”

    火堆旁传出另一个声音。

    陈化吉又看过去。

    火是在一根矮树桩里燃烧，树桩旁除了他，还另外有四五个人，此时正互相打量着。目光触及到时，都有些陌生和忌惮，显然互相都不认识。

    方才说话的，却是一位穿着齐家服色的中年人。

    “我是齐家长房的一位管事，先前也曾经进入过这第二重天地，倒是可以先给你们讲讲这里的规矩。”

    那位齐家管事高高挺着脖颈，眼角下撇扫视着几人。

    “这秘境中第一重天地是‘金凰接引’，第二重则是‘斩魔续火’。外面的黑暗中，布满了魔物与鬼物，其中不乏强大的邪祟，相当危险。”他说道。

    “啊？”顿时有人惊慌起来，“齐家叫我们来的时候，可没说过会死啊！”

    “放心。”那位齐家管事翻手压了压，道：“事情来得太过突然，所以没来得及向你们讲解。但是我们齐家先前已经探索出了此地的法则，黑暗中的邪祟最怕这火光，只要不离开火光范围，那就不会受到任何邪祟袭击。”

    “呼……”陈化吉长出一口气，“那就好。”

    “可是这火光终究会熄灭。”齐家管事忽又补充了一句。

    “啊？”

    “而延续这火光的燃料，就是那些邪祟死后会掉落的一种血魔晶。是以……想要安稳地活下去，还非得要猎杀邪祟不可。”

    齐家管事的脸上映着火光，阴晴不定似的。

    “只要我们能坚持十二个时辰，时间一过，火光旺盛者将会被接引到第三重秘境中。而其他人，也可以安然离开。”

    “十二个时辰……”陈化吉弱弱问道：“那我们现在这团火，可以坚持多久啊？”

    齐家管事道：“不出一个时辰，就会渐渐熄灭。”

    “什么？”陈化吉顿时以手抚额。

    但在座的都是修者，知道了具体的法则之后，反倒都不怎么惧怕了。

    “怕什么？”有人喝道：“反正我们是进来发财的，与其畏首畏尾，不如就将这火光弄大，闯进第三重秘境去！”

    “说得好。”那齐家管事一笑，道：“不知诸位都是什么境界？我们互相通通气，再合作也会知根知底。”

    当即，众人互相通报境界，发现除了那齐家管事是化龙初期之外，其他人都只是神合境而已。

    那齐家管事听完，蹙了蹙眉，“我们这个实力……想要猎杀太多邪祟恐怕不行，还是以守火自保为主。”

    “那要如何自保？”有人问。

    顿了顿，他又说道：“如果许多人一起进入黑暗中，势必会引来更为强大的邪祟，非常难以对付。最好的办法，是找一人先踏进黑暗中去引来邪祟，将邪祟引到这火光附近，我们再一起出手，斩杀邪祟。”

    “这样倒是好。”陈化吉欣然同意道：“只要一个人去引邪祟就可以了，其余都可以守在火光里，倒是安全许多。”

    他说完，四周沉默了一下。

    陈化吉又问道：“那谁先去引邪祟啊？”

    空气持续沉默。

    “咦？”陈化吉眨眨眼：“你们都看我干嘛啊？”

    那齐家管事道：“此间你的修为最低，自然应该由你先去引邪祟。”

    “这是什么道理……”陈化吉想要抗辩一番，但看着对面几张凶神恶煞的脸，一下子就明白了其中的道理。

    因为修为最低的人谁也打不过，不欺负你欺负谁……

    想了想，他又道：“我乃朝天阙门下玄衣卫，若是有个三长两短，你们都难逃干系！”

    “嗯？朝天阙？”

    “呵呵……”

    火光中的人对视几眼，不约而同地露出冷笑。

    陈化吉也随之扁了扁嘴。

    若是在河洛王朝其他地方，朝天阙门下怎么可能被这么欺负？可在天南州，朝天阙就是个摆设，自然也无人尊敬。

    另外，要是小李道长还在，肯定也没人敢这么欺负自己。

    齐家管事冷声道：“这位玄衣卫大人，不要浪费时间。我给你一炷香的时间，若是你还没想好，那就莫怪我送你出去……”

    “不要以为我会怕你！”

    陈化吉顿喝一声，而后一拂袖，站起身来，语调铿锵道：“我自己会走！”

    ……

    李楚也来到了这样一座火堆旁。

    火光森森中，周围也是四五道身影。

    放眼看去，对面有两位年纪相仿的青年男子，看上去身上服色相差不多，貌似也是哪处仙门的弟子。

    他们凑在一起显然很高兴，这样随机的法则居然还能排到同门。

    左手边是一位体态彪悍的刀疤男，他背上扛着这把大刀，脸上一道贯穿左右的疤痕，十分骇人，令他的容貌不可避免的凶恶了起来。

    右手边则是一位体型较小的少女，五官在火光映衬下也显得有几分玲珑，此时正颇为不安地眨着一双大眼睛，打量着四周。

    不过，当她的视线看到李楚时，不安忽然消散了。

    其实不止是她，另外三人见到李楚，也都一时沉默。

    方才在外面，他们可是亲眼见到这小道士一剑斩断了华胥梧桐，又变化成一棵极为英俊的树，引来了金凰。

    这一系列神级操作，简直非人。

    若是旁人可能还会记不清面容，但是他这张脸，化成灰都不可能认错。

    李楚见几人都注视着自己，意识到应该由自己来打破沉默，于是他问道：“几位可知道，这里是怎么回事？”

    “我知道！”一位小青年谄媚似地举起手，“我师傅与齐家的管家有交情，所以来之前就告诉了我们第二重天地的法则。”

    接着，他便将此间规则大概一讲，与那齐家管事所言相差不多。

    “如此一来，想要在此间自保，得有人出去引邪祟过来才行……”那刀疤脸也立刻道。

    他一双眼中凶光隐现。

    扫过那两位同门的小青年，又扫过那小姑娘，没人敢与他对视。

    接着，他又扫过李楚。

    然后迅速移开了目光，丝毫不敢与李楚对视。

    半晌，他沉声道：“那这第一个去引邪祟的，看来非得是……我了。”

    “诶？”

    其余几人都有些诧异。

    李楚问道：“这是为何？”

    刀疤脸道：“那几个小年轻一看就没经历过江湖险恶，外面情况又不明朗，还得是有人先出去探探路好点。”

    李楚道：“我去大概会好一点。”

    “你？”刀疤脸一怔，“可是你的修为不是我们之中最强的吗？”

    “这冲突吗？”李楚反问。

    “可……”刀疤脸倒被问住了。

    按照他闯荡江湖的经验，这种危险境地下，最强的那个人势必会先推出比自己弱小的那些人去探路，以保存自己的实力。

    几乎已经成了定规。

    他之所以自己主动申请第一个出去引邪祟，也是担心李楚开口就要将几个实力稍弱的小年轻推出去，说不定就要让人白白丧命。

    可是李楚这么问，显然是没有那么想。他再说出来，万一提醒了他就不好了……

    想了想，他还是道：“这里我年纪最大，论资排辈，也还是该我去吧。”

    “此时怎么能讲这些……”李楚摇头道：“由实力强的人出马，损伤的可能性也会小一些。”

    “不管怎么说，还是我去吧……”刀疤脸有些抹不开面子，依旧坚持。

    “我去比较好。”李楚也不相让。

    刀疤脸道：“不让我去就是看不起我！”

    李楚道：“那也给我一个面子……”

    刀疤脸道：“好歹让我去一次，来都来了……”

    李楚道：“莫要争了，大过年的……”

    刀疤脸道：“不如一起？”

    “嗯？”李楚顿了下，点头道：“也好。”

    旁边三个小年轻看着一愣一愣的，不知怎么的，莫名有一种酒楼结账的既视感……

    ……

    说着话，李楚就和刀疤脸一起走出了火光笼罩的那一小片范围。

    远离火光，满是浓重的黑暗，以李楚的目力也能勉强看清身前一丈远。且隔绝了一切神识与气息，完全无法预知其中会冒出一些什么东西。

    两人并肩向前走，每一步都相当谨慎。

    “嘿嘿，兄弟你怎么称呼？”刀疤脸忽然问道。

    “德云观，李楚。”李楚答道，又问：“你呢？”

    “我叫牛三刀，是个在南疆行走的刀客，没有师承。”

    李楚又应和一声。

    刀疤脸笑道：“我看你这人不错，修为强，又不欺负人，是个能成大事的。好好修炼下去，斩衰可期。”

    他见李楚也能进入这秘境，还以为他的修为也是斩衰以下。

    正有一搭、没一搭的闲聊，忽听得牛三刀大喝一声：“小心！”

    原来是他的侧后方黑影一闪，蓦然扑出一只闪电般的影子，完全看不清身形，来得十分迅速！直奔李楚而去！

    情急之下，牛三刀来不及躲闪，先奋起全身力气，狠狠地推了一把李楚！

    嘭！

    他本想是将李楚推飞躲开这一击，谁知一股巨力猛地反弹回来，李楚纹丝未动，他自己瞬间升空……

    李楚早在他惊呼之前就已经反应过来，右手纯阳剑早已出囊，狠狠一劈！

    轰——

    一道赤龙劈头盖脸，那飞掠而来的黑影连身形都没显露，就已经被吞没掉了。

    赤龙又飞出数十丈，驱散了大片黑暗，方才消散。周遭的黑暗又仿佛浓墨一般，又流淌了回来。

    “咦？”

    李楚这才注意到，身旁的牛三刀不见了！

    他叫道：“牛大哥，牛大哥？”

    “我……我在这……”几十丈外传来模糊的声音。

    李楚快步过去，果然发现牛三刀仰面躺在地上，双手呈一个无力的姿势，似乎受了不轻的伤。

    “你怎么受伤了？”李楚问。

    “是啊……”牛三刀哎呦一声，也有些纳闷。

    “怎么是我受伤了啊……”

