    “牛老大，他都烧了两天了，这么下去那岂不得烧死了？你赶紧再给看看。”

    姜熙月站在床边，用手中的马鞭捅了捅躺在床上的小白脸。

    两天前她去河边散心，前脚刚祈祷完老天爷赐她一个如意郎君，后脚这小白脸就从河边飘了过来。

    虽然从样貌来看，这小白脸比她小了个两三岁，但姜熙月也不在意，老天赐，不可赐嘛。

    况且这小白脸长的还算不错，勉强也算配得上她，不管怎么说，总比她爹挑的那个尖嘴猴腮的东西好。

    一想到季老三，姜熙月心里立马一阵恶心。

    她可不想和那样的人成亲，所以，这小白脸一定不能有事。

    姜熙月看向了牛老大，将手中的马鞭捏的嘎吱作响。

    坐在床边的牛老大，心里一紧，立马假模假式的把起了脉。

    他闭着眼睛不断的摇头晃脑，时而皱眉时而叹气，一副看起来医术颇为高深的样子。

    但其实，牛老大现在心慌的要死，他给牲口看病心里都没底，别说给人看病。

    况且这人又受了这么重的伤，那小脸又白又烫，看样子也就是只剩一口气，说过去可就过去了，这让他怎么治？

    牛老大心里苦啊。

    这不是为难人吗？

    要搁别人，牛老大早都撂挑子跑路了，可面对姜熙月，他只能硬着头皮不懂装懂。

    没办法，谁让他惹不起这位小主呢。

    姜熙月，芳龄十九，大风帮帮主姜堂启的掌上明珠，也是他唯一的子嗣，所以自小便受尽宠爱，那真的是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    姜熙月也因此养成了天不怕地不怕的性子，再加上从小在土匪窝长大，难免又沾染上了一些土匪的秉性。

    牛老大要是告诉她自己无能为力，姜熙月定然又会让人把他塞到马厩里去，去跟那些骡子马呆几天。

    这种事她也没少干，这位少当家的虽然是个土匪性子，但秉性纯良，不到万不得已她也不愿意伤人，所以，她撒气的方式，就是将招惹她的人塞到马厩里去。

    以前，姜熙月有一匹心爱的马，因为老莫名其妙的流眼泪，所以她便让牛老大看看是不是有了什么毛病。

    结果没想到，牛老大两副药下去，直接将这匹马送走了。

    气的姜熙月直接将他在马厩里关了七天，那等生不如死的感觉牛老大是不想再体会了。

    所以这小白脸，他治也得治不治也得治，在装模作样的把了一番脉后，牛老大心里有了主意，立马果断道：

    “小姐，这人身体里入了不少的寒气，而后拔箭的时候又损耗了不少的精血，如今要想保一条命，那就得需要千年人参和冰山雪莲这样的宝物。”

    牛老大面上一副可惜之色，心里却松了一口气。

    不论是千年人参还是冰山雪莲，那都是人间至宝，他们这小小的土匪窝定然是没有的。

    方子他出了，但没有东西，这可就怪不得他了。

    牛老大心里一阵窃喜，为自己的机敏点赞。

    姜熙月一听需要这两个东西，眉头微微一皱，看了看床上嘴皮都烧干了的小白脸，犹豫一二后，有了决断。

    “你在这等我，我去去就来。”

    牛老大点了点头，待姜熙月走后，他立马双手合十向上天祈祷了起来。

    ‘老天爷啊，赶紧将这小白脸带走吧，可别祸害我了。’

    求完老天爷之后，牛老大又趴在床边虔诚的对着李承乾道：“小兄弟啊，千万不要怪老哥，到了那边冤有头债有主，谁将你伤成了这样你就找谁去吧，可不管我的事啊。”

    说完之后，牛老大又抬头望向了房顶，接着求起了老天爷。

    几分钟之后，姜熙月神秘兮兮的抱着一木盒进了屋，一看就是没干好事。

    牛老大正不解的时候，她小心翼翼的打开了怀中的木盒。

    “你看，是不是这个东西。”

    檀香的木盒一看就价值不菲，牛老大打眼一瞧，直接傻了眼。

    虽然他也没有见过千年人参和冰山雪莲，但从样子来看，盒中的这两个玩意，应该就是了。

    这种东西，姜熙月是从哪搞来的？

    牛老大傻傻的看向了姜熙月，一脸的不可思议。

    “看什么看，这是不是你说的人参和雪莲？”

    “是…。”牛老大下意识的答了一声，而后又快速的摇了摇头。

    姜熙月见此杏眼一眯，语气不善道：“到底是不是？”

    牛老大苦涩的点了点头，姜熙月冷哼一声，直接将木盒塞在了他的手里。

    “既然是，那就快点治病，要是治不好，那可别怪我不客气！”

    姜熙月将手中的马鞭甩的乓乓作响，牛老大的小心脏也跟着一甩一甩的。

    他现在很是难过，还不敢表露出来，只得向老天爷再次祈祷，他刚刚的话全都是屁话，老天爷可千万别将这小白脸带走。

    牛老大一边祈祷，一边将巴掌大小的人参和雪莲捣成了汁，一股脑的给李承乾喂了下去。

    看着碗里的残渣，牛老大趁姜熙月出去的功夫迅速的舔了个一干二净。

    等到姜熙月进来的时候，牛老大面色潮红眼珠子也变得通红，犹如疯牛一般。

    “你怎么了？”

    “没事没事，小姐，小的先出去了。”

    牛老大咬着牙，走路的姿势很是奇怪，两腿隐隐约约的不停的在抖。

    姜熙月一脸不解之色，待他走后才发现，床上的李承乾也如牛老大一样面色通红，鼻息都变得炽热。

    这时候要是在他额头上打个鸡蛋，保不齐都能煎熟了。

    正在姜熙月傻眼的时候，李承乾的胸膛开始了剧烈的起伏，而后猛地吐出了几口黑血。

    粘稠的血液吓的姜熙月后退了好几步，而李承乾在一阵剧烈咳嗽之后，直接没了动静。

    姜熙月害怕的咽着口水，犹豫了几息之后，壮着胆走到了床边。

    看着面色依旧潮红的小白脸，姜熙月颤颤悠悠的将手指，放在了李承乾的鼻孔。

    呼……

    虽然鼻息依旧烫手，但有气就好，姜熙月长出一口气，而后，她心里又冒起了一股火。

    拿上马鞭，就奔向了后山，这个庸医，这一次一定要好好教训他一番。

