    欧阳庭显然还没有恢复精神，星星换了衣服，回来之后，就被欧阳庭拉着坐下来。

    他便顺势躺在了星星的腿上，像是比较脆弱的样子。

    邵悦星也有点心疼他肉眼可见的不舒服，伸出小手来，帮他揉了揉眉心，太阳穴，算是缓解他的不舒服。

    “怎么会喝这么多酒？”

    欧阳庭苦笑，“没办法推辞。”

    “那你以后这种没办法推辞的，也不要喝太多。没办法推辞去，可以想办法不喝酒吧？”

    欧阳庭微微笑了下，对着星星非常乖的承诺了。

    “好，我以后尽量不喝酒。我也想办法推辞不喝酒。”

    邵悦星软软的笑起来，小手在他的嘴角划过，又沿着他挺直的鼻梁，往上，划过眉骨，眼睛。

    无声无息，四目相对，什么都不说，也都是心有灵犀的。

    小姑娘先笑起来，欧阳庭忍不住，伸手，压下她的小脑袋，自己的身体也半坐起来，让他们的姿势完美的契合，嘴唇贴到了一起，唇齿纠缠起来。

    好一会儿，两人才分开，不够姿势倒是换了，小姑娘被抱在欧阳庭的怀中，有些害羞的小脑袋顶着他的肩头，不说话了。

    欧阳庭大手抚摸着她的后背，声音低沉，开：“有没有想做的？出去玩吗？”

    “没有吧，你有事儿要出去吗？”

    “嗯，下午有个活动，你要不要一起去？”

    邵悦星歪着小脑袋，眼睛眨了眨，像是在思考。

    欧阳庭接着说：“活动时间不长，等做完活动，我陪你去买新颜料好不好？”

    “那好吧。”

    邵悦星买颜料也是个爱好，大概就好像很多女人喜欢首饰，喜欢包包是一样的，她也会选择买很多颜料，各种不同的。

    欧阳庭知道她的爱好，也研究了下颜料的不同，倒是也懂了一点儿。

    所以，也会让人多留意关于画画这方面，各种的东西，颜料只是其中的一部分，还有各种其他的，日后都可以给星星买来。

    欧阳庭和星星换了衣服出门，先去了趟公司。

    邵悦星没看到唐弘，倒是有些奇怪。

    “唐大哥最近也很忙吗？”

    “是啊，他最近倒是忙着做节目去了，转到了幕前，做了个选修节目，当评委。”

    “是吗？那可能是挺有意思的。设么样子的选秀？我同学好像也喜欢看一些这样的节目，好多少男少女呢。"

    “差不多就是这样的。”

    邵悦星好奇的问，“你们公司，是不是也要选这样的人？”

    “唐弘会看着办的，我不会管这些。”

    “哦。”

    这些邵悦星是不清楚，也不太在意，所以也没有多想。

    在欧阳庭处理了点事情之后，两人才出发去活动现场。

    “是一个手表的活动，我是这家的代言人，偶尔会配合一下露个面。”

    “是吗？是你手上这家？我家哥哥和爸爸好像也有这家的手表，他们都挺喜欢的。我好像……也有吧？”

    不过她没有在意自己有多少手表，这些都是家里人给置办的。

    她通常都是嫌戴手表麻烦，画画的时候也不方便，基本上不会戴。但是她好像对这个品牌有印象的。

    欧阳庭笑笑，“一会儿去看看，如果有喜欢的，可以跟我说。”

    “我很少戴手表，不用了。而且家里有很多。”

    这话可不是故意说的，炫耀自己家里有，而是她说的是事实存在的，并没有别的意思。

    欧阳庭自然是知道这一情况的，所以也不会误会。

    不过今天多跟着来的一个助理，听着这话，暗暗的看了眼旁边的小助理。

    她今天是被临时拉来，给欧阳庭的助理帮忙的。

    虽然知道自家老板有了漂亮的老板娘，也听说多少公司内的传说，但是见邵悦星的机会不多。

    这次能跟欧阳庭一起出来工作，兴奋必不可少，能见到老板娘，也是比较高兴的。

    她跟助理坐在后面，不敢出声，但是能听到欧阳庭和邵悦星的谈话。

    这会儿听到邵悦星如此的话语，现实一愣，然后看向旁边的助理哥。

    助理哥笑了下，跟她眼神交流了下，也不知道这姑娘看懂了没有。

    等到了现场，邵悦星也被带进了店内，不过不是在欧阳庭身边，是让那小助理还有关月一起跟着的，欧阳庭则去到了镜头面前亮相了。

    邵悦星看了看店内的产品，似乎并没有什么兴趣，这就好比是一个喜欢中餐的人，把西餐放在你面前，可以吃，但还是并不热衷的感觉。

    店内大部分人都围着欧阳庭和那边的外国老板去了，拍照不断，星星看着远处欧阳庭那优雅帅气的样子，抿着小嘴儿笑着，有种欣赏自己男人的骄傲感。

    手指下，在随意弯曲着，勾勒着，她已经在秒回欧阳庭的面部轮廓。

    她突然兴起了想要帮欧阳庭画一张肖像画的兴致，之前她没有想过，这次想到了，打算回去就动手。

    只是不知道是用什么样子的方法勾勒的更有感觉。

    光照，线条，颜色……

    正当星星盯着欧阳庭在勾勒画面的时候，欧阳庭不经意的眼神，突然扫过来。

    两人对视了一眼，欧阳庭原本清冷的脸上，便染上了一抹笑容。

    媒体们以及观众们不知道他为什么突然笑了起来，莫不惊讶，哗然，赶紧的拍照。

    而有人眼尖的顺着欧阳庭的眼神看过去，感激去搜寻。

    没想到，还真让他们看到一个漂亮的姑娘。

    刚要拍照呢，那姑娘就被身旁的人挡住，迅速的离开这边。

    可是，有心人却想到了，欧阳庭公布恋情的事情，以及从他们内部圈子里听说，欧阳庭现在到哪里都带着女朋友，一个特别漂亮的姑娘。

    想来刚才那个就是欧阳庭的女朋友吧？

    下面的有记者提问的时候，就真的问道了这个问题。

    “欧阳，请问你刚才笑，是因为看到了女朋友吗？”

    “欧阳，你女朋友是否也在现场陪着你？”

    欧阳庭淡笑，好像提起这个女朋友，欧阳庭总是耐心很好，对记者们也都带着笑容。

    他笑着回答：“我笑，是因为我高兴。作为X家的代言人，我自然很开心成为他们的代言人，我也很喜欢他们家产品……”

    话题自然被欧阳庭给引到了如此商业吹嘘的程度。

    记者们没有得到满意的答案，有些失望，但是也不能说欧阳庭说的不对。

    而且欧阳庭对待感情问题，也是真的守口如瓶了，不会多说什么，他们虽然失望，但是也不意外的。

    就是刚才没有拍到那姑娘，有点可惜。

    那惊鸿一瞥，是真的惊艳呢。

    欧阳庭结束了活动，跟老板一起离开，进了他们安排的房间内，星星已经在里面了。

    这边的老板是个外国人，大中华区的负责人，跟欧阳庭一起，进来之后，就看到了邵悦星。

    说着一口不怎么利索的中文，惊艳的问道：“欧阳，这就是你的女朋友？太美了。”

    欧阳庭拉着邵悦星的小手，给他们介绍。

    而邵悦星笑笑，打了招呼。

    “哦，怪不得刚才他们那些记者们那么激动呢，你女朋友真的太可爱了，好美啊，也是演员吗？你们可以一起代言我们的产品吧，我们也有情侣款的，非常的合适的……”

    这老板倒是能抓住商机，只是让他失望的，欧阳庭拒绝了。

    “抱歉，我女朋友不是圈内人。她不是演员，”

    “是吗？但是没关系啊，不是圈内人也可以当我们代言人啊，这个形象，以及你的加持，完全没有问题的。”

    “不，史蒂文，我女朋友不会出现在镜头前的。”

    史蒂文看向邵悦星，刚才他着急用英文说的话，这会儿忍不住的，也直接对邵悦星用英语问道：“我刚才跟欧阳说，想要邀请你……”

    还没等说完，邵悦星也已经拒绝他了。

    “抱歉，我对这方面不感兴趣。”

    史蒂文听着她纯正的英式英语发音，想了下，还是称赞了她英语说的好听。

    只是代言人这事儿，看着这小姑娘坚持拒绝就算了。

    史蒂文又跟欧阳庭聊了会儿，他本来跟欧阳庭也算是朋友了，这会儿认识了星星，也想要交个朋友。

    而作为欧阳庭的女朋友，史蒂文也很大方的送了邵悦星一块他们的女士手表。

    他还想为星星介绍这块女士手表多么好的时候，关月一旁说了句，“小姐，你已经有一块这样的手表了。而且是定制款的。”

    “啊……是吗？我不太记得了。”

    邵悦星歉意的对史蒂文说：“我已经有了一块定制款的了，所以谢谢史蒂文先生的好意。”

    史蒂文看看邵悦星，“定制款的？”

    “是的，”

    史蒂文看着邵悦星的眼神微微变了下，笑着说：“这一块定制款的，国内我知道的，就那么十几块。小姑娘既然有了，想来，也应该是我孤陋寡闻了。”

    邵悦星摇头，“不是，我是长辈送我的。史蒂文先生不知道，也是可能。”

    “明白~”

    史蒂文没有再啰嗦，原本抱着还想游说她跟欧阳庭一起合作代言的心思，现在也彻底歇了。

