
　　“黄总听说过天豪集团？”戴儒林从黄自文的语气中听出了些异样，幽幽的问

　　道。黄自文不禁出了几声苦笑，他怎么可能不知道天豪集团？他正憋着一肚子坏

　　水儿准备算计天豪集团，可是做梦也没想到，他现在就被人家给摆了一道，直让他

　　欲哭无泪！黄自文苦笑了一声，不答反问道“戴＊＊，据我所知，天豪集团刚刚才

　　完成转产，甚至还没有一辆成品汽车走下生产线，像这样的公司，怎么可能有资格

　　进入如g省车展这般规模的交易会？戴＊＊，这实在是让人有些不能接受。”

　　戴儒林苦声说道“别说你不能接受，我也同样不能接受。可是不知道这天豪集

　　团到底有多大的神通，竟然说服了中央层面的人物，我也是迫于压力，没办法

　　啊！”“天豪集团能疏通到中央层面？戴＊＊，您不会是在危言耸听吧？”黄自

　　文的心中一惊，满是不敢相信的问道。带儒林道“批给通用集团六个展位，那是我

　　亲自做出的决定，如果不是因为迫不得已，我怎么会轻易改变这个决定？黄总，不

　　是我危言耸听，而是事实如此。不怕告诉你，天豪集团请出了中央九常委之一的林

　　然，正是他亲自话，让我们将你们通用的展位，削减一个，匀给天豪集团

　　的。”

　　“林然林常委！？不一不会吧？这个世界未免也太疯狂了！天豪集团的背

　　景究竟深到什么程度？”带儒林的话让黄自文就如同上装了弹簧般的，赠的从

　　椅子上跳了起来，面色充满震惊的大声说道。戴儒林缓缓的道“这我就不得而知

　　了，不过天豪集团的背景真的很深那是肯定的。好了，黄总，我今天打电话就是为

　　了通知您这件事，顺便表达我心中的歉意。希望黄总您多多谅解，继续支持我们的

　　车展！”

　　事已至此，黄自文也知道是无可挽回了，叹息了一声，幽幽的说道“戴＊＊您

　　太客气了。您这么看重我们通用，我们感激还来不及，又怎么会不谅解呢？五个展

　　位就五个展位，我们通用同样能利用这五个展位做一篇大文章！”戴儒林笑着说道

　　“我就知道，通用有这样的气度和魄力！那我就等着在车展上看你们的卓越表现

　　咯。”说完，双方互道了再见，结束了通话。

　　黄自文挂上电话之后，整个人就好像是中了石化术似的，呆呆的站在那里，眉

　　头紧皱着，久久的回不过神儿来。也另那捧着一大操文件匆匆的走了进来，见到黄

　　自文整个人呆呆傻傻的一动不动，不禁有些好奇的推了他一把问道“你站在这儿

　　什么呆？快帮我看看我准备的这些个策划，有什么不对的地方没有。”黄自文苦笑

　　了一声，从呆滞中醒转过来，下意识的从叶琳娜的手里接过一份策划。

　　叶琳娜看起来十分满意的对黄自文说道“我虽然对你没什么好感，但是你的属

　　下却是真的很不错，一个比一个能干。工作进行的如此顺利，完全出了我的想

　　像。”黄自文一边无精打采的应着，一边翻看着手中的资料，很快就翻了一遍，嘴

　　里说道“一切都很好，只是有一点需要改正。”叶琳娜满是惊奇的看向黄自文，幽

　　幽的说道“你这么厉害？这么快就找出不足的地方来了？我还以为我们做的已经很

　　完美了呢！”

　　黄自文苦笑了一声说道“不是我厉害，是天豪集团厉害！琳娜，我刚刚得到通

　　知，我们在g省车展上的展位，由六个缩减到五个了。所以，这些策划中所有针对

　　六个展位的地方，都要修改！”“什么！？不是说好了是六个展位的嘛，怎么忽

　　然就变成五个了？”叶琳娜有些不敢相信自己耳朵的冲着黄自文嚷了起来。黄自文

　　一边掏着耳朵，一边苦笑连连的说道“琳娜，你别冲着我喊那！我也不希望生这

　　样的事！刚刚g省的副＊＊戴儒林给我打的电话，正式通知了我们。如今木已成

　　舟，多说无益，您还是赶紧重新部署吧。”

　　“不行！我们通用还从来没有被人这么戏耍过！明明说好了是六个展位，凭什

　　么无缘无故的就变成了五个？这总得给我们个说法吧？黄自文，你也未免太软弱

　　了，他们说要削减我们的展位，你就让他们削减吗？你为什么不抗议！？”叶琳娜

　　情绪激动的对黄自文喊道。黄自文带着满脸的苦涩的说道“抗议？琳娜，这里是中

　　国，不是美国！美国的商人本事大，地位高，甚至可以左右一国的政局，可是在中

　　国办不到。是中央的领导亲自向戴儒林施加的压力，带儒林也没有办法，更不用说

　　是我了！”

　　“中央的领导？那又怎么样！既然对方是中央层面的领导，就更应该清楚，如

　　果开罪了我们通用，他们的车展恐怕想办都办不成！”叶琳娜怒声说道。黄自文摇

　　了摇头，缓缓的说道“琳娜，这就是你不清楚状况了。如今的中国已经今非昔比

　　g省车展更是己纤成为了一个成熟的品牌，我们通用不参加，充其量只能是个小小

　　的遗憾，g省车展照样会热热闹闹的举行。最后损失最大的只能是我们自己罢了。

　　琳娜，我们现在绝对翠能意气用事，而是要振作精神！虽然只有五个展位，但我们

　　依旧要展现出我们通用的王者之风，这就要看你的了！”

　　黄自文的话让叶琳娜终于是冷静了下来，长长的吐了一口浊气，叶琳娜沉声说

　　道“我也不是非要怎么样，我只是咽不下这口气！不过，就像你说的，现在再怎么

　　气恼也只能是白白浪费时间罢了。我会带人立即修改宣传策划。不过，我想知道

　　车展组委会硬是撒消了我们一个展位，他们把这个多余的展位分配给谁了？”黄自

　　文苦笑了一声，缓缓的说道“我刚才不是说了吗，厉害的是天豪集团！”

　　叶琳娜露出一副吃惊的表情，呆呆的问道“你不要告诉我，从我们手中抢去这

　　个展位的人是天豪集团二舰犷黄自文满是无奈的点了点头，说道“我也不愿意相

　　信，可的确就是天豪集团！他们不但想要收购天马冶金，而且还要参加g省车展

　　天豪集团这才开始就显得如此咄咄逼人，看来我们还真是小看他们了！”“天豪

　　集团真的有这么大的本事？竟然能连中央层面的人物都请的动？”叶琳娜有些不敢

　　相信的呢喃着问道。

　　黄自文面色凝重的点了点头，幽幽的说道“现在中国的汽车市场，基本把持在

　　我们通用，还有欧洲，日本，韩国等几家国际性质的汽车制造商的手中，这一局

　　面，中国高层早就感到不满了。我现在越来越怀疑，天豪集团其实就是中国＊＊专

　　门扶植的一个汽车公司，他们的目的就是从我们的手中夺回沦陷的中国汽车市

　　场。”“那如果是这样的话，我们就更不能对天豪集团坐视不理了！一旦在中国

　　＊＊的扶持下，天豪集团成了气候，我们的处境将相当的艰难！”叶琳娜说道。

　　黄自文一咬牙，面色狠的说道：“所以我们才要在天豪集团尚未崛起之前

　　将他们扼死在摇渡之中。等到他们站稳了脚跟，壮大了起来，再想对付他们那可就

　　难了。琳娜，我让你帮忙说服董事会的成员，让他们放弃天马冶金，你进行的怎么

　　样了？”叶琳娜凝声说道“要想让董事会决定将天马冶金出卖给天豪集团，必须要

　　得到三分之二以上的董事会成员同意才能生效。如今，我已经说服了六个董事，只

　　要再说服三个就可以了！”

　　听了叶琳娜的话，黄自文大为高兴的说道“叶琳娜小姐果然不简单，这才一天

　　的工夫，就取得了这么大的成果，我相信用不了五天，就可以大功告成！到时候

　　我们就等于是在天豪集团的脖子上勒了一个绳子，只要我们愿意，随时都可以掐死

　　他们。”叶琳娜轻簇娥眉的说道“你先别急着高兴，剩下的都是硬骨头，恐怕没那

　　么顺利，不过，我会尽力便是！只是有一个问题我不明白，你说过，天豪集团现在

　　根本就没有自己的成品汽车，他们即便得到了我们的展位，又用来展出什么呢？”

　　黄自文摇了摇头，沉声说道“这也是我感到疑惑不解的地方。不过有一点可以

　　肯定，天豪集团既然花了这么大心思，从我们手里抢到了一个展位，就绝对不会空

　　着，白白浪费。现在天豪集团是还没有自己的产品，可不意味着车展开始前，天豪

　　集团造不出自己的产品。我之前曾经千方百计的打探过天豪集团的底，他们已经有

　　了一款属于自己的车型，并且万事俱备，只差投产了，一个月的时间足够他们打造

　　一辆的了。我想他们之所以这样急切的想要参加g省车展，就是想在这样一个全球

　　文明的展会上，隆重推出他们的产品，争取能一炮打响！”

　　叶琳娜道“既然你已经料准了他们的企图，应该不会让他们如此顺利的得逞

　　吧？”黄自文冷笑了一声，说道“那是当然！我怎么可能就这样认输呢？”叶琳娜

　　问道“那你打算怎么做？”蕊启文声音低沉的说道“汽车最为关键的是动机，天

　　豪集团的汽车再怎么先进，总不可能不用动机吧？天豪集团所做的一切都可以看

　　出，他们是怀着一副雄心壮志，想要打造出一款完美的车型。既然如此，他们在ŴŴŴ.23sk.com

　　动机的选择上，必定会选择最好的。可是全球最好的动机公司就那么几家，而且

　　偏偏他们都和我们通用有着密切的合作关系。只要我们对他们施加压力，他们一定

　　知道自己该怎么做！”

　　叶琳娜凝眉道“你的意思是让这些动机制造商不把动机提供给天豪集

　　团？”黄自文嘴唇一撇，带着几分冷酷的说道“不错！没有了动机，天豪集团就

　　不可能在这一个月的时间内制造出自己的汽车，没有自己的汽车，嘿嘿二即便他

　　们得到了展位，也是没有丝毫用处。”叶琳娜轻点了点头说道“这招釜底抽薪，虽

　　然损是损了点儿，但是却的确是妙计。”听到叶琳娜的夸奖，黄自文不无得意的笑

　　了几声，幽幽的说道：“我在这个行业里混了这么多年，岂是那么容易被打败的？

　　天豪集团一开始就挑选了我们做他们的对手，简直是愚蠢透顶。就算是天豪集团有

　　中国＊＊做靠山，我照样会把他们打的落花流水，溃不成军！”叶琳娜说道“那

　　好！我们分头行事，我继续规划车展，聪去搞定动机的事！”

　　黄自文点了点头，冷笑着说道“等着吧，用不了多久，天豪集团就不会这么嚣

　　张了！”在当天，从通用公司中便出了数十份传真，这些传真直接到了各大

　　动机制造公司董事长的办公桌上，错词堪称严厉，天豪集团一波还未平，这又迎来

　　一次严峻的挑战。

　　而就在天豪集团和黄自文斗的正酣的时候，在龙域旅游集团的总裁办公室里

　　何生的面色却是十分凝重，显得有些坐力不安。在他的面前放着一张最新的数据统

　　计，自幸福村现云中虎的消息传播出去，到现在不过一个月左右的时间，龙域旅

　　游集团的各项收入竟然过了去年一年的收益，翻了不知道有多少番。然而看着这

　　喜人的业绩，何生却是一点儿也高兴不起来，心上就好像是压了一块重石似的，怎

　　么也松快不起来。一种强烈的担忧如同一片乌云般的将他整个罩了住，而且更让他

　　感到不安的是，这种担忧还在不断的变得更加强烈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百一十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 