    圣域。

    轰然一声巨响过后，大地散开蔓延四周的裂缝。

    中央处撞击坑内，火光烛天，烧得天空云彩赤霞一片。

    空气被高温高热炙烤扭曲，妖族大圣毕方坠落其中，此刻显露妖身本体，是一头通体冰蓝色羽毛，翎羽和长尾为火红色的独脚巨鸟。

    随着毕方大口吐血，空气中的灼热更甚三分，他目露惊慌看着前方缓步走来的蛇夫座圣斗士，不可置信道：“这不是凡人可以掌握的力量，你究竟是谁？”

    蛇夫座黄金圣斗士一言不发，手掌高高抬起竖在半空，太阳神殿内金光绽放，天秤座圣衣投放武器，黄金大剑化光，飞速落入他五指之间。

    唰！

    金色剑气纵横，切割大地留下细长痕迹，掠过毕方头颅直冲远方。

    头盔下的黑暗阴影闪过两道红芒，强大的精神冲击碾压毕方，将其妖族元神撕成粉碎。

    砍瓜切菜解决毕方，蛇夫座圣斗士望向另外两处战场，分别是普罗米修斯VS烛龙、教皇奇隆加一沓黄金打手，单挑妖族大圣相柳。

    正义不存在群殴！

    即便群殴了，那也只是表面，真相是在正义的号召下，团结一心对抗邪魔外道。

    这一点，不论是古典仙侠，还是现代都市，包括欧美日韩等等古今中外，打BOSS的时候，都是一样的路数。

    蛇夫座圣斗士原地静默片刻，身化金光冲进黄金圣斗士之中，左手银河星爆，右手闪电光速拳。

    强势能量凝聚，他双手张开向前一推，金光纵横，将相柳显化妖身的九颗巨大蛇头全部轰碎。

    旁边，包括奇隆在内的一群黄金们目瞪口呆，对突然出现的蛇夫座黄金圣斗士好奇不已，小声讨论起他的身份。

    奇隆很羞愧，身为圣域教皇，他只知道圣域存在第十三件黄金圣衣，却从不知道其藏身所在，更不知道这名圣斗士的真实身份。

    就目前的情况来看，这名强大无比的黄金圣斗士，是太阳神罗素留在圣域的底牌，以备不时之需。

    唰！唰！唰！

    十二道金光闪耀，天秤座全部黄金武器飞速袭来，定住相柳自愈完毕的脑袋，连带其蛇躯七寸和长尾，一同钉在大地之上。

    没有选择杀死相柳，蛇夫座圣斗士转身离去，高冷一言不发，似是打算将收尾的工作交给其他黄金圣斗士。

    一群黄金或是感慨，或是无地自容，类似厄绪希斯这样的，还有些不服气。

    看不起谁呢！

    就在这时，圣域内所有的黄金圣衣全部金光大放，十二道星图在高空点缀，围绕成十二黄道的轨道。

    蛇夫座黄金圣斗士位于中间，双手抱拳举在头顶，摆开‘黄道十二绝啸’的架势。

    在众人愕然无声的注视下，银河星光奔流疾走，冲刷空间崩塌，汪洋大河滚滚而下，一波流带走了最后一位妖族大圣烛龙。

    烛龙显化的妖身，是一条人面蛇身的巨兽，迎面被白色洪流糊脸，只剩半截尸身坠地，死了个干干净净。

    普罗米修斯微微一愣，和烛龙战斗时，他一直留心观察蛇夫座圣斗士的一举一动，因其体内黑暗过于纯粹，且没有灵魂一说，判断这位蛇夫座圣斗士并非人类。

    蛇夫座圣斗士连续击败三名妖族大圣，静静站在烛龙半截尸身面前，就在圣斗士们疑惑他后续动作的时候，他缓缓取下头盔，露出一张没有五官的惨白面孔。

    哗啦啦！！

    面部中央竖直裂开一道缝隙，数十条和他身形完全不匹配的巨大触手伸出，缠绕烛龙尸体欲要将其吞入腹中。

    “嘶嘶嘶！”

    一连串抽冷气的声音响起，画面过于诡异，一群人转头看向别处。

    胆子大一些的，望着蛇夫座黄金圣斗士蛇吞象一般，轻松将烛龙尸体吞入口中，然后头大如斗，身躯无法支撑，滚地摔成一个球，俱是不忍再看。

    很搞笑，但没人能笑出来，因为太诡异了。

    双鱼座的狄亚伊丝小脸刷白，希望有谁能重新给她介绍一下圣域，她之前对这里存在一些误解。

    天蝎座的涅伊斯和射手座的帕墨卡忒也是一脸菜色，两人以为对方是邻居，从不知道两宫之间还住着一个怪物。

    以后再也不走夜路了！xN

    三观刷新，众人对圣域有了新的认知，为避免成为失踪人口，决定从今天开始，入夜之后打死不出大门一步。

    人群中，珀尔修斯摸着下巴若有所思，双目微眯，露出智……智者光芒，蛇夫座的小白脸他似乎在哪里见过。

    究竟是在哪里呢？

    嗖！

    一道光束自远处袭来，轰一下拍在蛇夫座黄金圣斗士的后脑勺上，将烛龙的尸身打出大半。

    “混蛋，赶快给我吐出来！”

    罗素站在蛇夫座圣斗士身上连蹦带跳，后者死活不依，将吐出的尸身嘶溜一声吸入口中。

    就跟面条一样。

    人群皆是面色铁青，腹内翻江倒海，已经有人开始吐了。

    啪叽！

    好半晌过后，闹剧结束，烛龙尸身落地，旁边站着蛇夫座圣斗士，随时都可能会扑过去。

    “老实站好，不然灭了你。”

    罗素没好气一声，妖将级别的血肉品级太低，已经无法对他形成进补的功效，但妖圣还是可以的，说什么也不能白白浪费。

    一道地狱之门张开，罗素让教皇组织搬家，整个圣域鸡犬不留，全部搬进冥界。

    这次开门定位明确，是赫卡忒在冥界的领土范围，距离‘爱丽舍乐园’很近，和冥王、冥后的宫殿也不远。

    “太阳神，这位蛇夫座圣斗士……”

    看到罗素出现，普罗米修斯欲言又止，很想说为了圣域的名声，还是另找一个比较好。

    话到嘴边及时收声，圣域是罗素的地盘，圣斗士都是他的打手，外人不便指手画脚。

    “见笑了，这是我一具分身，整一个缺心眼，干啥啥不行，吃啥啥不剩。”

    罗素一巴掌拍在蛇夫座身上：“别看了，待会儿让你去冥界吃土，快和普罗米修斯打个招呼。”

    哗啦啦！！

    蛇夫座张开面部大口，伸出触手对着普罗米修斯晃来晃去。

    普罗米修斯：“……”

    这种分身，这是什么审美？

    圣域的搬迁还在继续，珀尔修斯突然想起来，他还有个叫老婆的东西住在阿戈斯城邦，眼巴巴瞅了瞅罗素。

    小别胜新婚，有段时间没见，他觉得女王老婆又变香了。

    这是一件麻烦事，圣斗士并非都是德乐莫尔和佐伊这样的孤儿，很多都有家人，比如维比乌斯这样的有钱人家少爷，据说还有一个未婚妻。

    不知道这位未婚妻看到高冷帅气的厄绪希斯，再对比逗气冲天的维比乌斯，会不会发生一些喜闻乐见的事情。

    自己的手下当然要照顾，罗素让巨蟹座的赛克亚斯和圣斗士们走一趟，之前找哈迪斯要的能力刚好派上了用场。

    但这并非长久之计，普通人在冥界住得时间长了，要么直接嗝屁，要么身躯变异。

    普罗米修斯和罗素简单交谈几句，皱着眉头苦苦思索，妖族攻陷奥林匹斯山，众神撤退进入冥界。

    为保存战斗力，留下有用之身，这是最好的办法。

    可大地上的人类怎么办，妖族会不会遇到一个城池就灭掉一个城池，真是如此，又有谁去保护他们？

    “好久不见了，普罗米修斯。”

    就在普罗米修斯纠结是否留下来的时候，熟悉的女声响起，一看对面，发现是三位熟人。

    阿尔忒弥斯、赫卡忒，以及雅典娜。

    “原来是三位女神，的确是好久不见了……”

    普罗米修斯和赫卡忒很熟，两人都是泰坦神，也都在泰坦之战时选择支持了宙斯，和雅典娜熟悉，是因为聪明人的兮兮相惜，两人都是极具智慧和创造力的神明。

    阿尔忒弥斯没说话，目光警惕看着罗素身后的艾娥，因为女流氓赫卡忒，但凡一点风吹草动，都让她如临大敌，下意识进入护食状态。

    短暂的交谈中，普罗米修斯向雅典娜表露他的困惑，不知如何决定才算正确。

    最终在雅典娜的劝告下，先行进入冥界，有多少能力做多少事，现如今的普罗米修斯没有能力保护所有人，执意留下，没准还会成为吸引妖族的醒目目标。

    如果妖族真会屠城……

    这不是还有冥界么，守住了冥界就能守住未来，最多普罗米修斯辛苦一点，为死去的亡魂重塑肉身。

    ……

    “宙斯……真的死了！？”

    冥界领土之内，罗素和阿尔忒弥斯受邀，来到赫卡忒的神殿，一进门就看到了雅典娜和普罗米修斯，然后就得知了这条震撼的消息。

    “不止如此，十二主神之一的赫尔墨斯也阵亡了。”赫卡忒再次丢下一枚深水炸弹。

    “跑得最快的人跪了……”

    罗素面露纠结，只觉整个世界，不，是所有的世界都对神速者恶意满满。

    每逢大战开启，必要献祭一个跑得快的！

    “除了这两个悲剧，还有什么好消息吗？”

    “波塞冬还活着，是第一个赶到冥界的十二主神。”

    “……”

    罗素没说话，赫卡忒对好消息和坏消息定义不准，波塞冬没有追随宙斯而去，实属一大憾事。

    “另外，冥王神殿开启众神会议，决定神王之位的归属……”