    老奶奶淡淡的看了一眼林东辰的警员证，而后又是好奇的打量着我。

    仿佛在看外星人一般。

    眉头紧皱道：“我是小雨的姥姥，咦，你是小雨的大表哥？我怎么从来没有见过你啊？你是我孙子？”

    你是我孙子？

    我靠，

    这……这人居然是小雨的姥姥。

    阿西吧，

    原本想要假装小雨的大表哥，来套近乎的，没想到，竟是装逼失败。

    一下子遇到了小雨的姥姥。

    原本想要省去一些麻烦的，这下好了，直接变成大型社死现场。

    直接翻车。

    我也是醉了。

    一下子空气中弥漫着尴尬的气氛。

    老奶奶一下子就警惕了起来，看待我们的眼神，也发生了变化，感觉我俩不像什么好人。

    没办法，事到如今，别无退路，只好硬着头皮继续解释道：“奶奶，您误会了，我是小雨认的大表哥，不是亲表哥，嘿嘿嘿。”

    说着，我也只好尴尬的赔笑着。

    很显然，老奶奶不相信我的话。

    却是冷不丁的来了一句：“你的警员证呢？”

    嗡……

    啥？

    啥玩意儿？

    警员证？

    我又不是警察。

    刚才敲门的时候，还信誓旦旦的说我们是警察。

    下一秒，别人就要看我的警员证。

    只能说，装逼有风险，装逼需谨慎。

    面对老奶奶的话，我直接社死。

    此时此刻，恨不得拿我那四十米大刀自残。

    我为什么要装逼。

    一旁的林东辰感受到了我的尴尬，急忙站了出来，替我打了一个圆场：“奶奶，他不是警察，他是半碗村的罗唐，是小雨的青梅竹马。”

    闻言，老奶奶十分诧异的看着我，惊奇的道：“你就是罗九的孙子罗唐？”

    呃……什么情况？

    她居然认识我？

    可我从来都没有见过她啊。

    一下子，老奶奶的态度又发生了巨大的变化。

    若有所思的道：“是你啊，之前，我就听小雨提起过你，她说她很喜欢你，只是，你已经成为了别人的人，哎，好了，你们快进屋吧。”

    什么情况？

    小雨……小雨也暗恋我？

    轰隆隆。

    这个爆炸性的消息，着实让我有些意外。

    着实没有料到，小雨那个极品美人，居然会喜欢我。

    你还别说，心里还特别的高兴。

    刚一进门，一股浓郁的香烛味，扑面而来。

    抬头一看，客厅里竟是供奉着神龛。

    请灵祭神的现象其实很普遍的，众人以这样的祭拜方式，来祈求保佑。

    只是，人们大多会请菩萨，观音，或者是毛爷爷，周主席，亦或者是关公等等。

    但是，这个神像，貌似长像清奇，别具一格，我根本认不出到底是哪路神仙。

    只见老太爷红衣加身，怒目而视，看起来十分的凶。

    我很好奇，老奶奶这供奉的是谁？

    看了看屋内，也没有看见那个小孩。

    老奶奶请我们坐下，给我们倒了一杯茶水。

    客气的说道：“二位警官，小雨是不是有消息了？”

    什么？

    她居然不知道小雨已经被害的消息？

    家里头也没有其他人，貌似就她一个人。

    独自一人带着孩子。

    林东辰稍稍犹豫了一下，不知如何是好，看着她老态龙钟的模样，着实于心不忍。

    我也犹豫不决。

    七岁的小孩，不知道爸爸是谁，还失去了母亲，奶奶一人也行动不便。

    无论是这位老奶奶还是小孩，都太过残忍。

    只要能够把孩子带走，这样，也可以减轻老人家的生活压力。

    毕竟，现在这个社会，养活一个小孩，可不容易。

    各种开销都非常的巨大，更何况还是行动困难的老人。

    我摇头示意林东辰不要说。

    很有可能，这个老人能够坚持现在，只怕是心中还怀着一丝期待。

    一旦希望破灭，后果不堪设想。

    老奶奶露出了苦涩的表情。

    一眼就看穿了我们的交流。

    老人成精，察言观色，心地透亮的很。

    神色难平的道：“呵呵，你们的好意，我就心领了。小雨八年的时间，都没有回来过。还有，那半碗村的事情，我也都听说了。”

    呃……

    这种事情，想要隐瞒，也非常的艰难。

    再说了，半碗村当年的事情，可谓是轰动全城，想不知道都难。

    小雨身为孩子的母亲，八年的时间，从未回过家。

    只怕是她心里也很清楚。

    没办法，事到如今，也无法隐瞒了。

    不得不把半碗村发生的事情，以及小雨遇害的事情，跟她说了一遍。

    听说小雨死了，尸体不知所踪，还被阴阳师给利用了。

    顿时间，老奶奶差点晕厥了过去。

    好不容易才缓过神来。

    表情悲戚，呜呜的哭了起来。

    “小雨这么好的孩子，到底是谁害了她啊，她走了，咱们以后怎么办呐……”

    老奶奶一下子就控制不住了。

    伤心欲绝。

    我和林东辰二人也十分难受。

    小雨实在是太过悲惨了。

    小孩也是无辜的，受到了牵连。

    这么小，失去了母亲，失去了亲人，对于行动不便的老人来说，也是雪上加霜。

    到底是谁，连同自己的亲生骨肉都不管不顾。

    毫无人性。

    林东辰急忙安慰道：“奶奶，您放心，我们一定会把凶手捉拿归案，孩子，我们也会想办法安置的，奶奶，孩子呢？”

    老奶奶悲伤欲绝，擦了擦眼泪，道：“孩子在睡觉呢。这个凶手太可恨了，一定要抓到他，替我孙女报仇。”

    林东辰眉头微皱，忍不住的询问道：“小雨的男朋友您知道是谁吗？？”

    我也打起了精神。

    这个人非常的关键。

    老奶奶摇了摇头，道：“小雨的朋友，我不知道，她也没有跟我提起过，孩子的父亲，她也没有交代过，那天她把孩子放在这里就急匆匆的离开了。倒是曾经听她说过，说她很喜欢罗唐。”

    噗……

    咳咳咳……

    闻言，刚喝进嘴里的茶水，差点忍不住的喷了出来，顿时间，把我呛的够呛。

    小……小雨喜欢我？？？

    欧买噶的。

    我一脸懵逼。

    顿时间，林东辰怪异的看着我，仿佛再说，孩子是不是你的。

    老奶奶的言外之意，貌似也是说这孩子是我的……

    苍天啊，大地啊……

    我与小雨是单纯的。

    我也暗恋着她，只是，我一身清贫怎敢乱芳华。

    我们双方都没有捅破那层关系，连小手都没有牵过，怎么可能怀孕。

    之后，因为我和晓晓的事情，一次聚会，喝醉了酒，意外发生了不该发生的事情，于是就把唐晓晓接回了家。

    从始至终都没有喝小雨有过太多的接触。

    顿时间，我就有些坐立不住了：“奶奶，这个，这个，我也不知道小雨喜欢我，我们从来都没有那方面的情感啊。”

    这个孩子绝对不是我的。

    老太太看了看我，却是摇了摇头：“嗯，照片上的男生也不是你，不像，一点也不像。”

    照片？

    什么照片？

    我不由得好奇的道：“什么照片？”

    老奶奶紧接着道：“那天她把孩子送来的时候，很开心，当时只是说，让我帮忙照顾几天，等她忙完手头的事情就回来接孩子，谁知道后面就出了事！可她男朋友从来都没有问过孩子的情况。”

    这么说来，照片上有小雨男朋友了？

    一下子我就看到了一丝希望。

    林东辰十分关心的道：“那照片现在在哪里？”

    老奶奶想了想，道：“时间太久了，那天她给过我一张照片，很开心的和我介绍，说是跟他男朋友的合照，后来，我就放在屋里了，这么多年了，也不知道放在哪里去了。”

    老奶奶进屋翻找去了。

    过了好一会，手里拿着一本老旧的相册走了出来。

    里面有很多老照片。

    老奶奶年轻时和她老头子的甜蜜合照。

    有小雨和孩子的。

    小孩长的很可爱，很像小雨。

    找了好半天，老奶奶看了看，指着照片上一个跟小雨合影的男人，道：“咯，就是他，我不知道他的名字，我还以为这个小伙子是罗唐呢。”

    见到那人，一瞬间我呆住了。

    照片上，小雨幸福的依偎在一个青年的怀里。

    笑的很开心。

    这个男人都快有老余一半帅了，眼如丹凤，眉似卧蚕，唇方口正，不正是我恨之入骨的渣男唐三吗……

    卧槽……

    果真是唐三。

    也就是说，后来小雨肚子里的孩子，也是他的了。

    我和林东辰仔细的确认了几遍，没错，就是他。

    一下子，我情绪就激动了起来。

    唐家家财万贯，豪华别墅，自己逍遥快活，却是让自己的孩子在这里受罪。

    好歹也是自己的亲生骨肉，他怎么忍心这么做？

    不仅是我愤怒了，连同林东辰也愤怒无比。

    以唐家的财力，养活一个孩子，那是小菜一碟，那都不是事儿，

    真是没想到，自己不管孩子也就算了，还如此狠心的对待自己的孩子。

    林东辰不顾形象的爆了粗口：“这个人渣，简直真不是人，牲口不如，不配做一个父亲。”

    我心痛如绞。

    恨不得将唐三从立体的打成平面的，再从平面的打成三维的。

    枉而为人。

    情绪激动的道：“你确定这个男人是小雨的男朋友？”

    老奶奶重重的点了点头，她说她不会记错的。

    并且，当年也是小雨亲口跟她说的，还拿着照片指给了她看。

    当时老奶奶也很中意这个小伙。

     

