    夜晚。

    喧嚣的酒吧与往日一样的热闹，只是少了一位女招待之后，巴尔金显得有些手忙脚乱。

    亚伦在柜台上扫了一眼，叫来忙得不可开交的巴尔金：“给我来一杯柠檬水。”

    “好的，老板。”

    巴尔金回答道，立即给亚伦端来装满清水的杯子，边缘还插着一片青柠檬。

    亚伦随意抿了一口，扫了眼周围道：“今晚挺忙的，毕竟少了两个人手呢……威廉最近怎么样了？”

    那小子上次自告奋勇地去探索教堂，差点把小命都给丢掉！要不是他事先委托了卡尔去救人，搞不好就见不到那小子了。即使如此，威廉回来之后受伤也很严重，肋骨都断了三根。

    “有老板你的药剂，他好的差不多了，但我看他的精神有些萎靡，现在正在酒窖里忙着呢。”

    巴尔金回答道。

    “唉，年轻人总是要在恋爱中受伤的，这就是青春啊……”

    亚伦叹息着道，他眼珠又一转，想了想：“伊莎贝特之后，酒吧需要重新招人，你去再找两个女招待来。”

    “好的，我早就想这么提议了，要求方面？”巴尔金问道。

    “要求么？”亚伦嘴角噙着一丝笑意，想到了威廉的某些癖好，一本正经地道：“当然是要年轻漂亮、美丽迷人的。同时，要求身材丰满，臀线要尤其突出的那种……”

    “我懂了，老板……”

    ……

    夜色渐渐深沉，酒吧大门一下被打开，令外面的寒风灌入。

    不少酒鬼抬头看向门口位置，发现进进来一个年轻人。

    他穿着漆黑的斗篷，将前胸后背一起遮蔽，还戴着兜帽，很像行踪鬼祟的神秘人。

    当走进之后，亚伦可以看到这人额头银色的发丝。

    他脸颊消瘦，下巴较尖，有着一双摄人心魄的明亮眼睛，看起来十分英俊。

    年轻人直接来到吧台，目光在巴尔金与亚伦身上扫了一遍，开口道：“谁是老板，请给我来一杯莫吉托。”

    这是赏金猎人要求完成任务的暗号，亚伦当老板之后亲自定下的规矩。

    在吧台后面的亚伦感受到了一种微妙的熟悉感，脸上带着一丝笑意：“我就是老板，有什么事可以跟我说。”

    他看了看周围，决定还是在吧台这边交易，因为这位年轻人身上并没有什么血迹，也没有带着什么尸体之类的吓人物品。看来应当是那种比较寻常的委托，比如找回贵重失物与宠物之类。

    年轻人右手伸入斗篷中，摸出来一卷文件，声音沉稳：“是那个调查雅克男爵的庄园纵火案的委托。”

    “你查到真相了吗？”亚伦好奇道。

    这个任务是他亲自颁布的，当然是以匿名的形式。

    这段时间以来，很多赏金猎人都接下了这个任务，但只能做出一些乱七八糟的调查报告。

    至于纵火案的真凶，则一直未能找到。

    即使如此，亚伦也慷慨地报销了那些赏金猎人的纸张与交通费用。除此之外，100磅的赏金则是从未有人领走。

    “是的……”年轻的赏金猎人眉头一挑，十分自信地回答：“那位雅克男爵并不简单，他拥有宫廷职务，虽然只是负责国王陛下的衣帽间……”

    “至于他的交际圈，有着王国侍卫审查与监督，我并不觉得有什么问题。至于纵火案的真凶，就在这里了。”

    他翻开文件，将最后一张报告按在桌子上。

    亚纶眉头轻轻一挑，突然笑了，数出80镑的纸币递了过去：“年轻的赏金猎人，如果你证明自己圆满地完成任务的话，我愿意为此支付报酬。”

    “很好。”

    年轻的赏金猎人将纸张翻过面来，那上面赫然是……一片空白！

    亚伦强行忍住吐槽的冲动，忽然感受到了一种非凡能力被启动。

    由于‘危险感知’并未被触发，因此他噙着微笑，任凭对方动作。

    ‘这并非改变认知，而是一种幻术的力量……‘影’么？他用一层幻术覆盖了纸张表面……’

    亚伦看向旁边的巴尔金，只见这位经理似乎看到了纸上的名字，惊呼一声：“格林·波特？！”

    “小子，你是来捣乱的么？”

    亚伦装作愤怒的样子，双手在吧台下面一探，迅速地掏出了一柄双管猎枪。

    黑黝黝的枪口，指着年轻赏金猎人的脑门。

    “哈哈……我只是想表演一个节目，不必如此紧张。”

    赏金猎人右手一扯身上的斗篷，将它抛上半空。

    他的装束赫然发生了变化——一身银白色的西装闪闪发亮，戴着白色的高高礼帽，身后还有一席纯白的披风，胸口则是别着一朵红玫瑰。

    一只金色镶边单片眼镜架在他的左眼上，令他显得更增添了几分书卷气息，配上略尖的下巴，明亮的大眼睛，英俊的脸庞，显得十分独特而有气场：“重新介绍一下，我是科波·菲尔！”

    “大名鼎鼎的魔术师科波·菲尔？”

    亚伦握着猎枪的手并没有丝毫放松，就这么笔直指着科波菲尔的脑袋：“为什么要来我的酒吧，还来捣乱？”

    “老板，你的酒吧在神秘界的名气可是越来越大了啊，是一个不错的舞台……”科波·菲尔毫不在意地喝了口吧台上的酒水，嘴角带着玩味的笑意：“我只是来表演魔术的魔术师而已。嗯……比如你这杆猎枪，可能打出来的并非是子弹，而是礼花呢？”。

    “你可以试试！”

    亚伦直接扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响中，无数白色、红色、绿色、蓝色、彩色的礼带从猎枪口中喷出，似乎这并不是一柄杀人利器，而是节日用的礼枪。

    甚至在烟花之后，还有一杆小小的棋子被打了出来，卷起的棋面下垂，露出上面的英维斯文字——‘新年快乐’！

    这是庆祝新年的彩旗，也不知道科波·菲尔从哪里弄来的。

    “各位，新年快乐……好吧，新年已经过了……”

    说着冷笑话的科波·菲尔用戴着手套的手掌摘下白色的高高帽子，一抖银色披风，手里抓着那根镶嵌了红宝石的手杖，宛若演员退场一般躬身行了一礼：“再见！”

    砰！

    又一声枪响响起，是‘疯子’卡尔！

    但子弹只能徒劳地穿过一道烟雾，当中的魔术师早已消失无踪。

