    “神，您这是什么意思？”在艾尼路旁边服侍他的一个双马尾侍女战战兢兢的询问道。

    艾尼路现在心情很不错，所以一点都没在乎那个双马尾侍女的僭越行为，站起来冷酷的大笑道：“我的意思是……

    如果你们不想办法成为那仅有的四个人的话，可是会受到神之裁决的哦……

    耶哈哈哈哈哈！”

    艾尼路以融化黄金都市香多拉的黄金为原材料，制造出来的方舟箴言现在已经彻底完工！

    他早就厌倦了这座岛上无聊的生活，所以决定借此机会和过去做一个分割，重新起航去寻找属于他的新冒险！

    双马尾侍女手听到艾尼路的话以后愣了下神，一个不小心没抓稳自己端着水果的盘子。

    盘子“啪啦”一声掉到地上摔碎，盘子里装着的水果也都滚得到处都是……

    “哼！”

    艾尼路见状冷哼一声，一道雷霆从天而降！

    眼看那道耀眼的雷霆就要将这个双马尾侍女轰成黑灰的时候，一道紫色的重力波突然出现在这个双马尾侍女的脚下！

    她脚下的地板突然带着她飞起来往后退了七八米的距离，躲开了艾尼路的雷霆！

    双马尾侍女劫后余生，从上到下难以置信的摸着自己的身体，她发现自己身上并没有缺少什么后，“哇”的一声便哭出声来。

    “哦？”

    艾尼路眉毛一挑，大笑道：“耶哈哈哈，看来这次的入侵者的质量的确还不错嘛！”

    艾尼路感觉到一笑他们距离自己还远，但这么远的距离一笑还能精准的使用果实能力帮助一个普通人躲避自己的攻击，艾尼路来了点兴趣，想和一笑隔空过过招！

    “刚才你能带着那个少女躲过去，那么……接下来这招呢？”

    说话间，艾尼路右手一甩，制造出三条雷电呈螺旋状攻向那个双马尾侍女！

    “轰隆！”

    这次一笑直接拆了神殿上的两根两人合抱那么粗的黄金柱子挡在了双马尾侍女的前面，跟避雷针一样将艾尼路的雷击吸收，然后释放到大地上！

    “耶哈哈哈哈，有意思！太有意思了！”

    艾尼路的语气愈发冰冷，自己连续两次攻击居然连一个人类女人都没有干掉，实在有失他身为神的身份！

    “三千万福特·雷鸟！”

    艾尼路眯着双眼直接放大招敲击自己右肩上的太鼓，将制造出来的雷电从太鼓中具现出来，制造成一个雷电凤凰直扑那个双马尾少女！

    ……

    就在这千钧一发之间，伊恩从天而降！

    他一记璀璨的飞翔斩击直接将艾尼路制造出来的雷鸟斩落，然后提着七星剑指着艾尼路傲然道：“你好歹是个大男人，跟一个小女孩过不去有什么意思？

    还是让我来当你的对手吧！

    做了那么多罄竹难书的事情，今天就让你饮恨在我的七星剑下吧！”

    “我？死在你的剑下！？”

    艾尼路仿佛听到了一个天大的笑话，笑的快直不起腰了：“耶哈哈哈哈哈哈！

    你来这里是准备笑死我吗？”

    就在这时，一笑带着韦柏姗姗来迟到达艾尼路的神殿。

    “艾尼路！”

    仇人见面分外眼红，韦柏看到艾尼路后毫不犹豫，直接扛起他那个外观和火箭筒一般的武器，径直射向艾尼路！

    “轰——”

    青白色的火柱穿透艾尼路的身体炸在了他身后的神殿上，不仅将神殿炸塌了一小部分，还激起了一朵小小的蘑菇云。

    “嗯？”

    艾尼路若无其事的掏了掏耳朵讥讽韦柏：“你在给我表演节目吗？

    这就是山迪亚人吗？有点让我失望呢……”

    “这……”

    韦柏确信自己刚才那一发火炮绝对打中了艾尼路，但艾尼路这毫发无伤的样子让他有些疑惑。

    “他是自然系·响雷果实能力者，你还没掌握武装色霸气，不是他的对手。”

    伊恩提醒完韦伯后又猜测道：“我猜你们山迪亚人在来空岛之后应该断了部分武道传承。

    不然传说中的战斗种族山迪亚，怎么可能没掌握武装色霸气？”

    “不用你管！”

    韦柏说着，脚踩着鞋子型威霸为自己加速，对准艾尼路激射而出！

    虽然韦柏没掌握武装色霸气，但他也有对付能力者的方法，因为他在自己的左手上藏了一块海楼石！

    海贼原剧情中，韦柏就是用藏着海楼石的左手偷袭艾尼路将他按到在地上，然后用排击贝给艾尼路来了一下狠的！

    要是韦柏当时及时对艾尼路补个刀，没让艾尼路给自己用电疗治好自己的话，估计扉页故事上就不会有艾尼路的宇宙大冒险了……

    韦柏挑战艾尼路，艾尼路并没有轻敌！

    因为韦柏的身后还有伊恩和一笑二人，所以艾尼路足够谨慎！

    韦柏前脚刚一动，艾尼路就利用雷电的速度“唰”的一下出现在韦柏身后，用右手食指对着韦柏的后背发射了一道凝练的雷光！

    只听“噗嗤”一声，艾尼路制造出来的雷光自韦柏的右胸处穿体而过！

    韦柏受创倒地，捂住右胸的伤口不甘心的道：“好快……”

    艾尼路听到韦柏的话以后自傲的狂笑道：“耶哈哈哈，我可是雷电的化身啊，区区凡人，怎么可能跟的上神的速度？”

    “那我倒要试试！”

    说话间，伊恩直接进入人兽形态，然后瞬间发动八门遁甲：“第三门，生门，开！”

    伊恩在人兽形态得到的超强恢复能力，可以让他即时修复开启生门对自己造成的伤害。

    理论上来说只要伊恩的体力足够支撑，他现在就可以做到无伤开生门！

    开启生门的一瞬间，伊恩的爆发力得到了成倍的提升，此时他的速度虽然没有响雷果实那么快，但也慢不到哪里去！

    用武装色霸气缠绕了七星剑以后，伊恩提起七星剑便向艾尼路刺过去！

    面对伊恩这种掌握了武装色霸气，速度也不慢的剑士，艾尼路丝毫不敢大意！

    于是艾尼路连续急退，来到一笑刚才拆掉的那两根黄金柱子旁边，艾尼路单手扶住其中一根黄金柱子大喝道：“雷冶金！”

    瞬息之间，艾尼路从那根黄金柱子上“拔”出了一根黄金制造的三叉戟！

