    第385章你竟然打我？！

    让所有人都没有想到的是，堂外的走廊...

    “啪！”的一声脆响！

    陆修宜捂着半边发疼发烫的脸颊，难以置信的看着眼前满脸怒气的司长宁，语气带着几分恼羞成怒，“司长宁！你竟然打我？！”

    原本觉得里头吵，出来透透气的沈如意停下了脚步，直接坐在了一旁的石凳上，好整以暇地看着眼前这出闹剧。

    司长宁咬呀切齿，这一巴掌，她忍了很久。

    “陆修宜，太子殿下那日险些因为你那张破图纸受伤，你居然还有脸回来学院？”

    司长宁不提还好，这一提，勾起了陆修宜最不堪，最不想被提及的事情，仿佛被人羞辱了一般，脸色又红又紫，连带着从前对司长宁的不满，也都在这一刻爆发了出来!

    她手里提着的书箱狠狠砸向了司长宁，“司长宁！你以为你是谁？！”

    司长宁险些被砸了个正着，怒气升腾，连带声音都提了个调，“你疯了?!“

    陆修宜近似疯狂，“你一口一句太子殿下，你当你的心思没人知道吗？！”

    司长宁面色一僵，当即反驳道，“那又与你何干！”

    方才还像疯一样的陆修宜，这会儿倒是冷静了下来，冷笑一声，“你那个兄长近来频频与太子殿下作对，整个京城的人都知道你司家与太子殿下不对付，你不会还做着你太子妃的春秋大梦吧？”

    以为讨好沈千昭，就能走捷径靠近太子？

    司长宁的脑子，还真是简单。

    沈如意还真没想到，就路过坐下来看看戏，还能听见这么一出大戏，有意思。

    这要是谢临在这，估计还得来壶小酒，再顺一把瓜子。

    都是京城有头有脸的大家闺秀，纵使这会儿再恼怒，却也放不下身段去扭打。

    眼看着不远处有人即将经过，司长宁咬了咬牙，瞪了一眼陆修宜，这才踩着傲气的步子离开。

    却没想到刚走出走廊，就撞见了坐在那不知道听了多久的沈如意。

    她脸色顿时有些难看，缓缓一礼，“臣女见过安和郡主。”

    沈如意大拇指指腹摸了摸下巴，头一次这么细细的打量了司长宁一番。

    只觉有些普通，连穆清都比不上。

    怎么瞧，都不合适那个像谪仙似的堂哥。

    她摆摆手，起身离开。

    此时，沈语意回到了堂中，手里还拿着一份帖子。

    堂中，许多人都围在了一块说笑，也有不少人都坐下来温书，倒是没人注意到沈语意回来了。

    穆莞拉着沈千昭，笑着说自己这阵子得了什么新奇的宝贝，又吃了什么好吃的美好，小嘴喋喋不休，好似能讲上三天三夜都不带歇的。

    沈千昭倒是听得认真，时不时笑笑，应上两声。

    沈语意坐下后，环顾了四周，最后将帖子放在了案桌上的边角位置。

    这时，有人经过，裙摆不小心碰掉了那张帖子，那人见状，连忙弯腰去捡，瞥了一眼，惊讶问道，“沈二姑娘，你这是什么，哪来的呀？”

    那人一声，四周的人顿时都围过来看。

    沈语意脸色微红，似乎有些不好意思，“是院长给的，说是有别国学子要来学院，让我帮着接见。”

    “哇！”

    “语意，你也太厉害了吧，这才刚进学院，就受到重视了。”

    “是啊！这么大的事情都交给你去做，真羡慕你啊。”

    称赞声一声接着一声。

    沈千昭微微侧过目光看去，嘴角勾了勾，这事是挺大的。

    沈语意摸了摸脸颊，谦虚道，“哪有，就是刚好有时间，帮着学院做些事情，算不上什么的。”

    感受着周围人的恭维，她心里暗自得意。

    就在这时，沈如意进来，走向了沈千昭，在旁边坐了下来，瞥了一眼沈语意那边，那个糟心“庶妹”正被众星捧月着。

    还得意的看着自己，一副扬眉吐气的模样。

    沈如意一阵纳闷，“怎么了这是？”

    沈千昭笑笑，“接见别国学子。”

    沈如意“哦”了一声，眉梢一挑，“这事要说，不是该你去吗？”

    学院的活招牌，还是永乐公主，还是景阁老的关门弟子，这怎么说，也该是沈千昭去的才对，怎么会落到这个糟心“庶妹”身上。

    沈千昭唇角勾了勾，“本来该你去的，我帮着说了两句，顺便提了你那妹妹一句，这不，让她去了。”

    沈如意恍然大悟，重重地拍了拍沈千昭的肩膀，“够姐妹！”

    这种吃力不讨好的事，得亏没落自己头上。

    沈千昭眉眼弯弯，笑得温柔，“自家姐妹，谢什么。”

    沈如意一把抱住了沈千昭胳膊，嘿嘿的笑，“等会你告诉我哪个是你的夫子，我也要跟你一起。”

    此刻的沈如意丝毫不知道，自己险些也被身边这个笑面虎卖了。

    行过入学礼后，也差不多到了午时。

    一直见沈千昭被沈如意以及穆莞跟着，迟迟找不到接近机会的司长宁，这会儿见沈千昭一个人，当即快步朝她走去。

    “千昭。”柔和一声。

    沈千昭一愣，停下了步子，转过头望去，司长宁快步朝她而来。

    她什么时候和司长宁这么熟络了？

    司长宁面上挂着善意的笑，“我前些日子就听说了围场的事，真的没想到你竟然会是景阁老的徒弟，还一直瞒着我们大家。”

    沈千昭笑笑不语，端起桌上的一份饭菜，往一旁的桌子走去。

    司长宁连忙跟了上去。

    先前没有想过，沈千昭居然是景阁老的徒弟，倘若知道，她无论如何都该同她处好关系的，兴许之后想进千机阁去学东西，还能请她帮忙。

    没准没能借她这层关系，也拜入景阁老门下......

    司长宁想得多，做得也多。

    她故作不经意的问道，“千昭，你是怎么拜入景阁老门下的呀，有什么要求吗，我之前好像听说景阁老不轻易收徒的，怎么现在又开始收了呀？”

    沈千昭原本还在纳闷司长宁怎么突然又变得如此热络，这会儿算是明白了，是为了千机阁，更或者说，是为了景阁老。

    “嗯，是不轻易收徒，不过现在，是不收徒。”

    沈千昭此言一出，司长宁微微一愣，“啊？为什么？”

    (本章完)

