    天色亮起来,里间床榻上，唐轲环抱着朱文祯瘦小的身体，躺在新换下来的干净舒适的床铺里,睡得安稳。

    唐轲练剑时留下的习惯,每天日升起床,生物钟作祟，天色微亮人就醒了，睁开眼,收起手臂,感受到怀抱里柔软的一团，手臂揽得更紧了些。

    感觉到唐轲的动静，朱文祯呓语出声。

    唐轲在他耳边低唤声“湘儿”。

    听到这呼唤,朱文祯身体不受控制地瑟缩一下,从鼻腔漏出两声低喘，微微颤动的睫毛上还挂着几颗泪珠。

    唐轲抬手将他额前柔软的碎发朝头上轻轻拨开,露出光洁饱满的额头,衬得那一双杏眼愈发勾人了些。

    朱文祯睡眼迷蒙，湿润的睫毛眨了眨,待意识逐渐清醒,涣散的目光聚在唐轲脸上，眼尾顷刻红了。

    他抬起手臂推开唐轲的怀抱，艰难地挪动身体朝床里头去,将被子整个抢过来抱住，头埋进去,从被子里闷声说：“你出去！”

    唐轲曲起腿坐起来，脸上挂着笑。

    朱文祯背对着他，唐轲看到,心里紧了紧，恍觉昨晚有些过，探身想去安抚，指腹刚触到瘦弱的肩头，就见朱文祯身体颤了颤，哼唧一声，抬手直接把被子捂在头上，把自己包成蝉蛹。

    唐轲有些无奈，问他：“还睡吗？我去做早饭，想吃什么？”

    等了阵，被子里一点反应也没有。

    唐轲自顾道：“那我先出去了。”走前把那套干净衣服给朱文祯放在床头。

    待到唐轲关上门出去，朱文祯从被子里探出头来，失神望着门，眉头深深拧在一起。

    他从小娇生惯养，没挨过打、骂也很少挨，哪受过昨晚那样的罪。

    小可像变了个人似的，他躲也躲不了，逃又无处逃，最后只能自己小声抽泣。

    从未受过这样的委屈。

    朱文祯眼眶又开始发烫，重新把自己闷进被子里。

    唐轲不知道朱文祯想吃什么，就把厨房里有的每样都做了，端了吃的去厢房，发现朱文祯已经又沉沉睡过去，只能把托盘端出去，准备放在灶台保温，刚踏出门，看到伍梁生走进院子里。

    伍梁生一眼看到唐轲的托盘，从上头拿了个包子大口咬了，“正好没吃早饭呢，走，进去吃。”反客为主揽着唐轲肩头往厅堂去，路上还不忘指着唐轲的脸，“你小子长得真是俊，整天拿个面具遮着，不觉得可惜？”

    两人相对坐下，唐轲看他：“你怎么进来的？”

    “我留了备用钥匙啊，”伍梁生坦荡荡说，“你那小贝壳我也给了他一把，他没来找你？”

    唐轲暂时压下对伍梁生随意分发他家钥匙举动的不满，问：“部长急着找我，是书局的事？”

    伍梁生把最后一口包子送进嘴里，端了碗粥吸溜一口，点头，“最近衙门的人日日守在书局，全部工作人员已经都问过一遍了，你小子竟然毫无戒备心地躲在这里？玩的是最危险的地方就最安全的套路？”

    唐轲没与他说笑，“衙门的人说了是为什么事吗？”

    “自然没说，”伍梁生夹了块擂椒送进嘴里，又喝了口粥，“只说是例行检查，问也不过是问些日常琐事，最近去了什么地方，见了什么人，有无什么异常情况发生，之类的。”

    “另外每个人都问了与你相关的问题，风局长将局里上下口径统一了，说是你近日休沐，十天半月不会回来。”

    唐轲点头，“我会尽快回书局把事情澄清了。”

    伍梁生摆手，“别，回去做什么，我就是专程来告诉你，这段时间你就别去书局了，避避风头。”

    “局长跟我交代了，说你往后不必坐班，按时交稿就行。”

    “我惹上这么大的麻烦，局长没说什么？”

    “说了啊，”伍梁生道，“她交代说你可是预支了几个月薪水的，别想赖账，老老实实留在书局写文，其他不要管。”

    唐轲没料到局长会为他冒这样的风险，“其实我可以继续卖手抄书，把欠的工资还上的，书局不必为了我——”

    “——胡说什么，”伍梁生愤愤打断他，“你每日能抄几本书？那产量和你的文现在在书局的销量能比？你可是与我签了租赁合同的，是不是想趁机压低月销量赖我的账，没门！”

    唐轲冲伍梁生笑笑，心里感激，再三谢了部长和局长愿意冒险帮他。

    伍梁生将头凑近了些，压低声音道：“章家茶楼那事，到底怎么回事，是太子党做的？你牵涉有多深？”

    唐轲警觉望向伍梁生。

    伍梁生笑，“说了能用钱买到的消息，我都拿得到。天家将这事捂得挺严实的，没有外泄，你放心。”

    唐轲笑笑，没搭话。

    伍梁生又问：“你多少与我透个底，你帮太子做事？章家茶楼那事你到底参与了么？”

    唐轲顿了顿，咧嘴笑，“伍大爷，你在找我套消息？你一般买消息什么行情，我回答你你能给我多少钱？”

    伍梁生愣了下，回过神指着唐轲笑，“你小子……”又到底对唐轲的消息心痒，“你说，想要多少？”

    唐轲整了整衣袖，“不多吧，就你这套房给我？”

    “哼！”伍梁生顷刻坐直了身体，“想屁吃！”

    “小可——”

    朱文祯的声音突然从屏风另一边传过来。

    伍梁生和唐轲一时都愣住，面面相觑。

    片刻后，伍梁生笑得意味深长，抻长了脖子朝屏风外头看，就见一个苍白瘦小的身影随意披着件明显太大的衣裳步履蹒跚走进来。

    朱文祯还在生小可的气，可实在急着出恭，看到床头摆的衣裳，又不会穿，只好决定先来找小可求助，待问题解决了再继续生气。

    他一步跨进偏厅，垂着头，手上提着几根繁琐的腰间系带，“你的衣裳，我不会穿……”

    伍梁生下巴快要掉到胸口去，直勾勾盯着朱文祯那形同虚设的衣服。

    唐轲一个箭步冲上去，拉住朱文祯手腕就往外去，“别在这，有人！”

    朱文祯被他猛地一带，转过身，腿脚发软本来就站不稳，直接跪在地上。

    唐轲慌忙松手，蹲下来将人横抱起来，朝外头冲。

    伍梁生看着两人离开的身影，愣怔半晌，缓缓摇头，“禽兽啊。”

