    “轰——轰——轰——”一声天崩地裂的声音响彻了天地，一时之间，地动山摇，好像整个古园都被撼动了一样。

    　　在这个时候，大家望去，前面远处的山峦乃是一片的狼藉，好像天地崩碎一样，无数的山峰巨岳都已经粉碎了，一条条大江、一个个湖泊，不是被斩断就被击穿，十分的震撼人心。

    　　大家望去的时候，只见一人一兽战得天崩地裂，不仅仅是大地被轰得崩碎，连天穹上的星辰都一颗颗被打爆，十分的震撼人心，好像世间末日一样。

    　　这一人一兽，战得十分的激烈，十分的震撼人心，而这一人一兽，这个乃是在至尊树下见过的灵心真帝。

    　　此时，灵心真帝整个人是帝威大开，浩磅无敌的帝威席卷天地，横扫八方，在这个时候，这已经让人忘记了她是一个如精灵一般的女子，这才是她真正应有的身份——真帝。

    　　一位七宫真帝，这样的一位真帝帝威大开之时，那是何等的无匹，她的帝威浩天，在她帝威之下，似乎连天地都显得渺远，似乎只需要它的帝威轻轻一卷，便可以毁天九天十地。

    　　此时灵心真帝也是打出真火了，七个命宫轰天而起，沉浮亘古，所有的血气化作了浩瀚的海洋，真帝领域压制九天十地。

    　　更为可怕的是，她背后的金羽在一张一合之间，乃是纵横捭阖，有着横扫九天十地的气势。

    　　她这一对金羽，实在是太过于强大了，当双羽收拢合并之时，就好像是一身金铠披在身上一样，瞬间挡住了一切的攻伐，而且是坚硬无比，似乎无物可破。

    　　当她金羽一张之时，如同两把神刀，纵横捭阖，斩杀八方，有着所向无敌之势。

    　　此时，灵心真帝，飞翔天空，她的双翅就是最厉害最强大的兵器，羽刃斩落，有着开天辟地之势，凶猛无俦，绝杀十方。

    　　而与灵心真帝对战的，乃是一只神禽，这只神禽有五色，拖着长长的光尾，光尾摇曳之时，宛如一颗颗星辰飘落一样，它十分的神骏灵动，在飞洒之间，好像是划动着整个天宇一样，乃是一只强大无匹的神鸟。

    　　这只神鸟，只见它尾翼一扫而过之时，天地崩，星辰灭，每尾翼的一条条光带，就好像是一条条无上的大道一样，绝世无双，所以，当它的尾翼一扫而过，硬撼灵心真帝的金羽。

    　　双方的羽翼相碰撞的时候，如同是天崩地裂，溅射的火花，十分的璀璨耀眼，每一粒火花溅落的时候，就可以击碎一座座山峰，融化一片片大地，十分的凶险。

    　　也正是因为双方战得实在是太凶险了，就算有不少赴来看热闹的学生都离得远远的，都被眼前这样的一幕所吓住了。

    　　不论是这只神鸟，还是灵心真帝，他们都实在是太强大了，把这片天地当作了战场，打得天崩地裂，这片天地沉睡中的一些巨兽都纷纷苏醒过来，它们看到这样的一幕，并没有加入战场，而是退离这里。

    　　也正是因为如此，一阵“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，随着这些巨兽退离，不少的巨岳神峰都被他们踩得粉碎。

    　　“这小妞，还真有点眼光。”看到灵心真帝与神禽战在一场，大黑牛赞了一声，说道：“这只五彩神鸢，的确是一只神物，降伏当坐骑，那的确再适合不过了。既善战，又极速。”

    　　赵秋这些洗罪院的学生看得是目瞪口呆，动不动便是崩碎星辰，轰灭日月，这样的实力，实在是在恐怖了，这样的真帝，那简直就是在举止之间，便可以毁灭他们的洗罪院。

    　　“这小妞，还真不错哟。”大黑牛瞅了瞅灵心真帝，对李七夜嘿嘿地笑着说道：“大圣人，嘿，身边缺妹子不？要不要我给你牵牵线？”说着，贱贱地笑了一下。

    　　“还可以，血统纯正。”李七夜看了看灵心真帝，徐徐地说道。

    　　大黑牛顿时就更贱了，他眨了眨眼睛，嘿嘿地笑着说道：“要不要我帮你抓来，如此纯正的血统，传下的后代，那必定是大有作为。”“你想多了。”李七夜乜了大黑牛一眼，说道：“我只是说，这样的血统，给我当个丫环，帮我更衣什么的，还能接受。”

    　　李七夜这话，顿时让洗罪院的学生傻眼了，要知道，灵心真帝，那可是七宫真帝呀，她不仅仅是出身于天羽族，更是伊甸园的传人呀，身份地位是何等的高贵。

    　　现在李七夜竟然说，灵心真帝这样的七宫真帝，也只是给他做做更衣丫环，这话真的是凶猛得一塌糊涂。

    　　“公子，她是金变战神的未婚妻。”有洗罪院的学生轻轻提醒李七夜。

    　　“金变战神的未婚妻又怎么样。”大黑牛绝对是一头贱牛，不以为然，说道：“大圣人能看上她，那是她的福气。嘿，金变战神敢吭一声，立马把他踩成肉酱。”

    　　这顿时让洗罪院的学生一下子无语了，李七夜已经嚣张得一塌糊涂了，没有想到，这头大黑牛也是一样的嚣张。

    　　虽然说，李七夜和大黑牛的声音并不大，他们身旁有没有其他人，远处的人没能听到，然而，远在天空上战斗的灵心真帝却听得一清二楚，作为七宫真帝，那怕再小的声音，她也能听得到，所以，在这个时候，她一记杀人的眼神一望而来。

    　　试想一下，一位真帝的眼神，那是多么的可怕，那简直就是可以杀神一样，赵秋实他们这些学生那是被这样的眼神吓得双腿直打哆嗦，差点就跪在了地上了。

    　　“她，她，她听到了。”有学生脸色煞白，站都站不稳。

    　　“听到了又如何。”大黑牛不以为然，随意地说道：“听到了最好，免得多费口舌。”

    　　“尽出些馊主意。”李七夜笑了笑，也不在意，当然，他也随口说说而已，收不收灵心真帝，那都还得看他的心情呢。

    　　李七夜和大黑牛的态度，这一下子都让赵秋实他们傻傻地站在那里了。

    　　如此轻松调侃真帝，如此地没把真帝放在心上，他们还是第一次遇到。试想一下，七宫真帝，在他们心目中是多么强大、多么高远的存在，现在李七夜和大黑牛竟然是侃侃而谈，似乎根本就没有把灵心真帝当作一回事，这是多么霸道的姿态。

    　　“轰、轰、轰……”在这个时候，一阵阵崩天裂地的声音响起，不知道灵心真帝是被这只五彩神鸢打出了真火，还是因为被李七夜他们的话气疯了，此时她瞬间发飙，双羽一扬，无数的金羽瞬间如同金剑一下直轰而下，瞬间形成了撕裂天地的剑阵，向五彩神鸢轰杀而去。

    　　而五彩神鸢也毫不示弱，尾翼大展，广袤无际，日月出于其中，直向灵心真帝的剑阵扇了过去。

    　　“砰、砰、砰”一时之间，双方打得炽热，打得天崩地裂。

    　　“灵心真帝，不愧是七宫真帝，太强大了。”看到眼前这样的一幕，不少赶来看热闹的学生都不由抽了一口冷气，毕竟，学生中有不朽真神，那怕是他们，看到灵心真帝如此的实力都是忌惮三分。

    　　比起刻石真帝、金蟒真帝来，灵心真帝的的确确是强大了很多很多。

    　　“灵心姑娘，需要我助你一臂之力否？”就在灵心真帝与五彩神鸢打得天崩地裂的时候，一个声音响起。

    　　这个声音听起来，还有些稚气呢。

    　　大家望去，只见一个少年踏空而至，这个少年在说话之时，还远在天边，一步踏来，听到“砰”的一声响起，便站在了灵心真帝的上空，似乎随时都会出手，助灵心真帝一臂之力。

    　　这个少年，看起来才十五六岁的光景，穿着一身锦袍，他整个人看起来贵气十足，好像是富家小少爷一样，而且神态间也是很赤裸裸地表露出了他那股张扬跋扈的气势来，根本就是目中无人的模样。

    　　这个少年的眉心处竖有第三只眼睛，不过，他这第三只眼睛此时闭合着，但是，在微微的张合之间，闪动着一缕缕的金光，闪动的金光就好像是金针一样。

    　　这个少年虽然没有轰出自己无敌气势，但是，当他往天空上一站，就有着老子天下第一的模样，而且，他的实力也的的确确是强大无匹。

    　　当他往那里一站之时，好像一下子定住了乾坤，连五彩神鸢都感受到了他的强大，连扇神翅，远离这个少年。

    　　“三目神童！”看到这个少年，所有人都不由为之惊呼一声。

    　　“三目神童来了。”看到这个少年站在空中，有着唯我独尊的神态，就算再傲气的学生，都不由忌惮三分。

    　　“三目神童，的确是强大无匹，不愧是半步长存。”有学长对他也是敬畏。

    　　“这么小的年纪，竟然是半步长存，太恐怖了吧。”有第一次见三目神童的人，都不由骇然。

    　　“你不知道吗？三目神童，乃是光明圣院最了不起的天才，也是当今世间最年轻的半步长存。”旁边有学生说道。

    　　APPapp

