    “老祖！”

    “主宰，情况如何？”

    “见过大人！”

    远古空间主宰回到远古空间后，子弼等人，以及远古空间的强者们，纷纷迎了上来。

    “事情已经解决了！”

    看到众人后，远古空间主宰轻声说了一句。

    他的话，使得所有人都愣住了。

    “解决了？怎么解决的？”

    “是被主宰您给吓走的吗？”

    “大人，他们把雷霆本源之力夺走了吗？”

    这一刻，所有人都无比震惊地问道。

    “老祖，到底是解决的，你跟大家说一下如何？”子弼看着远古空间主宰，出声问道。

    远古空间主宰叹了一口气，说道：“一死两逃，另外一个应该是被抓回去了！”

    “什么？”

    众人顿时震惊万分，难以置信地看着远古空间主宰。

    “你们这个表情看老夫干什么，人又不是老夫杀的。”

    远古空间主宰冷哼，“是帝神，他一剑斩杀了欢家老祖欢?，浩天见情况不妙，直接带着浩良逃掉了！”

    说到这里，他扭头看向子弼，“这一切，是道九言和你商量好的吧？”

    “我们确实是商量了一些事情，可他并没有告诉我，他要杀欢家老祖的事呀！”

    子弼皱起眉头，随即笑道：“好，老大就是厉害，真不亏是我子弼的老大！”

    “等等，你叫道九言什么？”

    远古空间主宰一听，那张老脸，瞬间便黑了下来。

    “老大呀？老祖，怎么了？”子弼诧异地看着远古空间主宰。

    “闭嘴！”

    远古空间主宰顿时怒了，“你个混蛋，老大是你能叫的吗？他可是帝神转世，他就是帝神，那可是跟老祖一个时期的存在，你竟然叫他老大，你把我们这群老家伙怎么办？”

    “这，这好像跟你们没有关系吧？再说了，是老大让我这么叫的！”子弼很是委屈地撇了远古空间主宰一眼。

    他想不明白，自家老祖为什么会突然发这么大的脾气。

    “他让你叫你就叫，记住了，以后见到帝神，要称他为帝神老祖！”

    远古空间主宰冷哼，朝着子弼挥了下手，“马上滚蛋，老夫不想看到你。还有，你们暂时不要去找帝神，过几天再说！”

    声音落下，远古空间主宰身形一闪，瞬间从众人面前消失。

    “这个混小子，真是气死老夫了！你管他叫老大，老夫也管他叫老大，搞了半天，咱们成一辈了！”

    闪身回到自己的宫殿后，远古空间主宰心中的怒火依旧很大，愤怒地嘀咕着。

    然而，话说到这里，他整个人瞬间愣住了。

    两个眼睛顿时瞪得滚圆，随即怒吼道：“道九言，你个混蛋，你是故意的，真是气死老夫了！”

    “啊啊啊……，别让老夫找到机会，否则的话，一定要好好地教训你！道九言，你给老夫等着！”

    这一刻，远古空间主宰彻底爆怒了！

    而另一边，子弼并没有听从远古空间主宰的话，直接带着红媚等人，去了龙城。

    子弼等人来到龙城外，对着龙城大声喊道：“老大，子弼来访！”

    轰！

    伴随着一声轰鸣声，一道靓丽的身影骤然出现在子弼等人面前。

    正是欢姣。

    “子弼，红媚，主人有请！”

    欢姣面无表情，低声说完之后，则低下了脑袋。

    “欢姣姐？你……”

    突然看到欢姣出现，而且又是一副侍女的样子，子弼等人彻底傻眼了。

    “欢姣姐，你，你怎么会在这里？”

    虽说子弼等人已经知道了事情大概的经过，可他们还没傻到当面去拆穿。

    “主人有请！”

    欢姣并没有回答子弼，而是低着头说道。

    此时此刻的欢姣，恨不得找个地缝钻进去。

    以前她可是众人中的大姐大一般的存在，而现在，她却成为了别人的女仆。

    “好！”

    子弼没有多说什么，看了欢姣一眼，带着红媚等人，快速地朝着龙城内飞去。

    后方的欢姣叹了一口气，连忙跟了上去。

    “他们认为在宝物上留下手段，就可以轰杀我了，却不想，这是在给我送力量呀！”

    当子弼和红媚等人进入龙城，来到龙家时，就见道九言和桓俊、天楼，还有赤血几人正在忙碌着。

    在他们的面前，摆放着无数的修炼资源。

    见到子弼到来，道九言并没有停下，而是一边吞噬着各种宝物和修炼资源上的力量，一边扭头问道：“你家老祖回去了？”

    “回去了，还把我给骂了一顿，他不让我叫你老大！”

    子弼叹了一口气，说道：“他说让我叫你帝神老祖！”

    “哦？哈哈哈……”

    道九言闻言，先是一怔，随即放声大笑。

    就连一边的桓俊和天楼，甚至赤血，也跟着笑了起来。

    “老大，你们在笑什么？”子弼无比疑惑。

    “没，没什么！”

    道九言摇了摇头，说道：“你带来的这些人，也想得到雷霆本源之力？”

    “是的老大！”子弼点了点头，随即扭头看向红媚。

    红媚连忙上前，取出一个纳戒，恭敬地说道：“帝神，这是我们家族能够拿得出来的所有资源，如果不够的话，家族会再想办法的！”

    “原来是你呀，你不怕我了？”

    道九言扭头，一眼就认出了红媚，微笑地问道。

    “我……”

    红媚小脸瞬间无比尴尬，轻声说道：“其实你也不是那么可怕，就是你太欺负人了。有那么多人你不扔，非要扔给我这个实力最弱的。”

    “我说我不是故意的，你信吗？”

    道九言笑了笑，说道：“行吧，为了弥补我的过错，让你受到了惊吓，这个送给你了！”

    话音一落，道九言手一挥，顿时一道雷霆本源之力，直接没入红媚的体内。

    轰！

    顿时一股强大的力量从她的体内爆发出来。

    八星大能巅峰的气息，瞬间涌动。

    “这……”

    红媚惊呆了，傻傻地看着道九言。

    她怎么也没想到，道九言不仅送她一道雷霆本源之力，而且还帮着她给炼化了。

    “还不快谢谢老大！”

    这时，子弼轻轻地拉了一下红媚。

    “啊？啊！”

    红媚瞬间反应过来，朝着道九言恭敬地行礼说道：“谢谢老大，不对，是谢谢帝神，谢谢帝神……”

