    李瞩刚出了容华阁就见明椿找了来，见明椿神色有些慌忙，难道姬姜出事了？

    明椿见了李瞩，面上一喜，行礼道：“太子爷，姬姜姑娘醒了，在找您呢。”

    李瞩心下一喜，便要回韵苑，后又想起什么。对莫言道：“你去把姬姜的东西要回来。”

    那东西当初他就觉得和姬姜很配，她用更合适，果真不假。

    虽说他有更好，可那毕竟是她家人给她的，理应找回来。

    李瞩进了暖阁，姜媚由小辛扶着，小芹在喂清粥，她虽披了外裳，可看她柔弱的样子，到底怕她冷到了，快步上前。

    “我来！”

    小辛小芹来暖阁不久，可但凡只要李瞩在，喂药喂汤，都是他亲自动手，早就习惯了。

    所以小辛立马起身让了李瞩，李瞩小心的把她轻靠他怀里，姜媚瞬间就感受到后背暖暖的，特别可靠。

    她的面色还很苍白，可羞涩的笑容让她看起来添了几分颜色。

    “大人，给您添麻烦了。”姜媚还不知道李瞩的身份。

    她只记得当时李瞩飞奔向她奔赴而来，她在看到他的那一刻才敢晕过去。

    如今醒来就能看见他，她觉得很安心，又很不好意思，她好像尽在给他添麻烦。

    李瞩从小芹手上接过碗，舀了一勺递至嘴边，她惊讶住了，大人居然亲自喂她？

    她伸手道：“还是我自己来吧。”

    看到她因伸手而露出的雪白藕臂，李瞩心中微动，他将她的手臂用被子盖住说：“不差这一次了。”

    她更加讶然，小辛向来要活泼一些道：“姬姜你终于好了，这些日子都是殿下亲自在喂你吃药喝汤呢。”

    小辛芹悄悄拉了拉小辛，在太子爷面前，说话没分寸了，怎么随口就喊了姬姜，应该喊姑娘。

    小辛却浑然不觉，还道：“你看，因为你。我和小芹都成了大宫女了，能吃四块肉了。”

    小芹觉得尴尬得很，使劲拉了小辛，李瞩却觉得小辛是真性情，也没生气。

    见姜媚又害羞，又迷茫的样子，只道：“我和姬姜姑娘还有话要说，你们先退下吧。”

    二人这才退下。

    姜媚见了此情景，终于意识到好像有什么不对。

    “这是哪里？小辛刚刚喊您殿下？”

    她手指着他，愣愣的。

    他把她的手握住说：“不能用手指着我，我是长慕，也是太子。”

    姜媚一听，本能的一下起身跪在了床上，：“奴，奴婢姬姜见过太子爷。”

    他看她就穿个中衣就这么跪着，虽说屋子里有暖炉，可也怕她着凉，于是赶紧用被子裹了她说：“我还是喜欢听你在我面前自称我，媚儿…”

    她听得身子一僵，手抓紧了被子，难道太子爷喊错了？

    “太子爷…”

    “我都叫你媚儿了，你就不能喊我一声长慕？你昏迷的时候可经常喊。”

    她的脸刷的就红了，她自己也感觉梦魇的时候经常喊他救命，可那是因为他当时是大人，而不是现在的太子爷。

    “我，我…”

    她终究是不敢再喊，如今再在他怀里，她觉得后背烫的很，灼得她僵直了身体，不敢再靠他。

    他也立马就感觉到了她的不自在，心里有几分落寞感，却没表现出来，起身说：“你才醒，应该多休息，我去喊太医再来给你看一下。”

    李瞩走后，姜媚觉得脑子里还混乱不堪，可她心里的难受，却是不言而喻的，她缓缓的缩到了被窝里，用被子盖住了头。

    李瞩并没有走远，好看的秀眉轻皱，心痛骤然后生，他听见她在哭…

    秦凤西二人刚进大门，惊雷便等着了。

    旁边还站着一个宫女，对，就是宫女，刚刚在东宫已经见过这种装扮了。

    秦家就是再尊贵，可也不敢逾越雷池半步，宫女是一个也没有。

    那也就是说宫里来人了。

    惊雷上前一步，看了看姜婀小声到：“九公主来了。”

    姜婀听后微皱眉，不是说乌狄国的六皇子定了九公主李盼为和亲对象吗？皇帝都已经应允了，这怎么还来了秦府？

    又见惊雷有意无意的看她，姜婀便明白了几分，感情这事冲她来的？

    “姜三姑娘累了吧？”惊雷很贴心的问，还朝姜婀使眼色，意思回避一下？

    她心领却摇头：“不累呀。”还能打两场。

    惊雷看了看秦凤西，主子你倒是说话呀，那九公主对您什么心思您不知道？

    秦凤西却半点不紧张，直接拉了她就往里走，逃避可不是他们的风格。

    何况，他又没做亏心事，何须遮掩？

    果然，才进厅里，就见一个盛装打扮的妙龄姑娘坐在正中。

    穆氏和罗氏分别坐了两边首坐。

    李盼得圣上的宠，在宫里有时候连皇后都敢顶嘴，娇纵惯了。

    因此罗氏和穆氏稍微推辞了一下主座，她便老实不客气理所当然的坐到了主座。

    毕竟她是皇家公主。

    身为长辈的穆氏，和正儿八经的主母罗氏反而坐到了下首。

    秦凤西看了这情景自然是不高兴的，就算是公主，也没有凌驾于他母亲之上的权利。

    显然穆氏和罗氏已经陪着坐了许久了。

    见秦凤西和姜婀回来，穆罗两人都高兴了起来。

    穆氏自然是欣喜加担忧，毕竟九公主可不好惹，而且九公主对自己儿子什么心思，大家都知道。

    罗氏也高兴，毕竟就不用她在这里干憋憋的陪着了，或许还能看一出好戏。她倒要看看，这姜婀有什么本事能越过九公主去。

    不等罗氏说什么客气话，李盼就高兴的小跑迎上秦凤西，一脸高兴道：“你回来了？”

    后又看了看旁边的姜婀，李盼秀眉微拧，难道皇后说的果真是真的，他当真有了未婚妻？

    “你是谁？”李盼毫不避讳直接问。

    “见过九公主，我叫姜婀。”姜婀一点也不带情绪。

    李盼长得很乖，一张标准的鹅蛋美人脸，打扮得也很符合公主的身份。姜婀觉得她的嘴长得最好看，小小的，唇形饱满而红润，还有美人标志唇珠，说起话来，果真是唇红齿白。

    她绣眉微蹙，苗条的身材双手叉腰，站出了一种来者不善的气势，不高兴又有几分敌意道：“谁问你名字了？”

