    ------------------------

    只是那剑气原本隐匿形迹的本事了得，再加上又为七融魂猿首异兽那一身彪悍地妖气笼罩之下，食人妖蝉自是更不容易发现。待到那道飞剑发难时，距离食人妖蝉如灵蛇般的长舌已经极近。

    “隐字剑诀中的剑隐神通！传闻当初蓝甲老魔进了幽暗妖冢便一去不复返，没想到真有其事，还是被你们所杀，真是好手段。”绿袍白须老者又目一睁，他是修炼了剑诀之人，自然一眼便看出了叶子渝出手的门道。当下嘴巴一张，一口湛蓝飞剑自口中吐出，那飞剑一经出现，便有一种割裂虚空的慑人气势，直指叶子渝本体而来。

    叶子渝那隐匿形藏的飞剑距离食人妖蝉太近，根本无暇阻挡，只能用这种围魏救造的方式来逼迫叶子渝进行取舍，另外在这绿袍白须老者眼里，食人妖蝉就算是受一点伤也无妨，毕竟又不是受到自己身上。

    “想要援手这小丫头可没这么容易。”无数的蝠群飞扑而来，冰魔蝠后的声音在里面隐约传来，隐匿在密集的蝠群之中，让人难以分辨其具体在哪个位置，入耳处尽是魔蝠扑腾翅膀的声音。

    陆小天也不吃惊，身后血光又是一闪，一声高吭的鹰鸣声中，六融魂的鹰身异兽振翼而出，双翼震荡之下，一道飙风向魔蝠群刮去。那蝠群立时一阵怪叫，在这巨大的飙风之下毫无抵抗之力地被吹得倒飞出去其中有数十只被一片黑蒙蒙的光晕笼罩住，并没有被鹰身异兽挥翅造成的飙风吹走。只不过区区数十只，对于合体境修士而言，跟暴露本体也没有多少区别了。

    那黑蒙蒙的光晕中，一只魔蝠吱地怪叫一声，几只血蝠破开飙风，以肉眼难辨的速度向鹰身异兽激射而来。

    鹰身异兽看似庞大的身形，面对这四五只血色晶莹的魔蝠，在地宫这种并不如外面天高地阔的环境中，反而显得有几分臃肿，不如对方灵活。只不过鹰身异兽也不是吃素的，身上灵光一闪，那硕大的体形便缩小至仅有两尺来长，呦地一声，鹰血异兽与那五只血色晶莹的血蝠绞杀在一起。没有了鹰身异兽施挥翅震荡的飙风，那魔蝠群再一次笼罩过来。

    此时另外一侧，食人妖蝉痛叫一声，那灵蛇一般的长舌未能完全收回，被叶子渝利用剑隐神通伏击，在上面划出一道剑痕。痛得食人妖蝉脸都乌青一片。

    “小贱人，今天本座非得吸干了你不可。”长舌卷回之后，食人妖蝉疼痛难耐地大叫道。

    “长舌妇，有本事放马过来便是。”叶子渝冷哂一声，伸手一挥，又是一柄飞剑针锋相对地与绿袍白须老者那湛蓝飞剑撞在一起。

    嗡，叶子渝面色一变，其飞剑竟然被震退数次，对方的飞剑犀利程度委实非同寻常。

    “裂空剑！”叶子渝面色凝重。

    “小丫头，倒是有几分眼色。”绿袍白须老者怪笑着，那湛蓝飞剑一晃，一化为三，蓝光灿灿下，竟似将虚空斩裂，人的肉眼看上去，飞剑四周的虚空一阵模糊，足见飞剑之厉害。

    “锋锐有余，灵变不足，也不过如此。”叶子渝冷哼一声，伸手一招，八柄飞剑同时飞射而出，将四周都笼罩其内，七融魂猿首异兽从旁策应。

    陆小天眼见得那湛蓝色的飞剑与叶子渝的飘渺飞剑在空中翻滚不定，斗得难解难分，同时叶子渝还有余力应付食人妖蝉的攻击，再加上七融魂的猿首异兽挥舞着一对赤色大锤从旁策应，一时间未露颓势，心里便放心了不少。叶子渝修为提升的速度太快了，基本上还是靠剑胎吞噬这种极端的方式。高楼渐起而根基不牢。需得更多的磨砺，陆小天与其对练，对叶子渝有一定的促进作用。可那种与敌人生死相搏，稍有不慎便有刀剑加身的危机与压迫，却不是相互对练能比的。

    唯有在这种激烈的搏杀中，叶子渝才能尽快地成长，逐渐沙弥掉晋阶太快带来的消极影响。

    嗖，鹰身异兽与那五只血色晶莹小蝠搏杀在一起，此时魔蝠群再次覆盖过来，一只看上去并不大，却是凌厉之极的蝠爪朝陆小天脖子抓击而来。隐匿在魔蝠群中，便是元神，也难以分辨。

    陆小天不闪不避，直接轰出一拳。蓬蓬.....一道道吱吱地姜叫声中，血拳所过之处，那些魔蝠尚来不及闪避，便被冲撞过来的血罡之力震得爆体炸成一团团血雾与驳杂的魔气。血色拳头直接轰击在那抓击而来的蝠爪上。轰地一声，震荡开来气浪将密集的蝠群震得死伤惨重。

    仅管密集的蝠群依旧不断地朝陆小天激射而来，前仆后继，不知死为何物，可陆小天身周四侧荡漾着一圈圈的血色波纹，却是使得这些魔蝠如同被粘性极强的波纹粘住，难以寸进。

    陆小天与冰魔蝠后不断交手，虚空中冰魔蝠后窈窕的身影被刚烈的血罡之力逼迫出来。难以计数的魔蝠依然汹涌而来。

    冰魔蝠后眼中闪过一丝狡诈与冰冷。陡然间一道飘乎的魔刃破开蝠群，毫无征兆地出现在与冰魔蝠后斗法的陆小天身后。

    “禁！”冰魔蝠后双目一亮，纤长食指虚空一点，一张扭曲的魔符在其指尖三寸许的位置燃烧化作一团黑青魔焰。那黑青魔焰化作一道道青丝穿梭在陆小天身周的虚空中，转眼间，陆小天周围的空间竟然如同被禁锢住了一般。

    冰魔蝠后阴冷一笑，她让那些族子族孙送死自然不是没有缘由，等的便是给影魔创造这近乎必杀的一击。以她这修炼多年的禁空符，陆小天一时半会休想挣脱出去。

    而潜伏多时的影魔已经近在咫尺。一道晶亮魔刃袭体而来。

    冰魔蝠后犹不罢休，左手御符，右手虚空一拍，一匹紫色长菱从其袖间飞出，那紫色长菱随着其手势一阵螺旋旋转，形成一根锥形，竟然透过了被禁锢的空间朝陆小天身体扎来。

