    看着肖煜急匆匆的背影，叶颜兮坐在沙发上，脸上挂着洋洋得意的笑容。

    一想到刚才肖煜和她说的那件事情，她的心里又不由地沉了下来，开始为赫初妍担心起来。

    不管是从前还是现在，赫初妍都是一根筋似的，非傻傻地等着那个男人回来，现在看来，他或许是不可能回来了，也不知道赫初妍能不能接受这个结果。

    多少次叶颜兮都旁敲侧击地劝说她，不要总是对那个男人念念不忘，身边还很多关心自己的人，不能因为那一个男人，而拒绝别人的好意，忽略身边人的关心。

    可是赫初妍都一直坚持着自己的想法，这在她心里都快成了一种执念了。

    所谓的执念，便如那长在坏了的龋齿，平时很少发作，但疼起来却是要人命的。

    报道之后，便是正式开学了，在肖煜的允许下，叶颜兮终于又再次踏入校园。

    学校里边，自然是不能穿肖煜给她准备的那些名牌奢华的衣服了，她又和赫初妍去了商场，随便淘了一些平日里穿的宽松的衣服，刚好也遮住了日渐显露的肚子。

    叶颜兮身边自然不乏一些追求她的男同学，可是叶颜兮此刻却对他们不敢兴趣，因此很干脆果断地拒绝了那些男同学的表白。

    肖氏集团依旧日复一日地繁忙着，即使如此，肖煜也会每天坚持回去陪叶颜兮，只是回去的时间就比较晚了一些。

    很多时候，叶颜兮都捧着书本等得睡着了，肖煜这才迟迟归来，时常看见沙发上睡得东倒西歪的叶颜兮。

    这天晚上，肖煜刚一进门便又发现叶颜兮在沙发上睡着了，手中的书本都掉到了地上，红霞从偏房进来看了一眼，将肖煜脱下来的外套接了过去。

    “少夫人从晚上吃完饭，就在沙发上等着了。”红霞面带笑意地说。

    叶颜兮正躺在沙发上，脑袋微微靠着沙发里侧歪着，手上是一本意大利原版的书籍，此刻已经掉到了地上。

    肖煜示意红霞去休息，红霞笑着将外套搭在了客厅的衣架上，转身回了房间，肖煜走到了客厅沙发的位置，微微弯腰将地上的书本捡了起来，而后将叶颜兮也一把抱了起来往楼上去了。

    睡梦中突然身子一轻，叶颜兮眼睫动了动，嘴里含糊地嘟囔了几句，便又沉沉地睡了过去。

    肖煜看着她娇嫩的睡颜，眉眼里溢出一抹温柔，嘴角也带着浅浅的笑意。

    上楼之后，肖煜便将她放进了温暖柔软的被窝中，叶颜兮都没有醒来。

    一直到第二天早晨，肖煜已经出门了，叶颜兮这才睡醒。

    孕妇一般来说都比较嗜睡的，自从怀孕以来，叶颜兮睡眠的时间自然也变长了许多，即使睡得很饱，但还是感觉到昏昏欲睡，一副无精打采的样子。

    第二天正好是周六，她便也没有上闹钟，完全是睡到了自然醒。

    所以当她一睁眼，睡眼惺忪地发现自己躺在了床上，而且室内亮如白昼已经是第二天了，肖煜也不知道什么时候走了。

    叶颜兮愣怔一下，立刻翻身爬了起来，脑中也一瞬清醒，下了床便往卧室外奔去。

    跌跌撞撞地跑到了楼梯口，正好下楼去的时候，此刻刚好红霞从楼下经过，叶颜兮便立刻朝着红霞大喊，“霞姨，昨晚肖煜回来了吗？”

    红霞抬头，便见到叶颜兮披头散发的着急模样，微笑地说：“少夫人，少爷昨晚回来了，不过早上走了也没一会儿。”

    叶颜兮登时心里有些落寞，“我知道了。”

    “早餐备好了，等会你下来用早餐吧！”

    “好。”

    叶颜兮有些恍惚地回到了卧室中，一脸的落寞，坐在床上也不知道思考什么，过了一会，拿起电话给肖煜拨了过去。

    想来，这会肖煜还在去公司的路上吧。

    等了一会儿，那边很快接通了，肖煜接起了电话。

    “醒了？怎么不多睡一会儿？”低沉的嗓音带着一丝慵懒，从话筒中传过来格外的好听。

    原本叶颜兮的心情还是比较失落的，此刻一听见肖煜的声音，心里不知不觉间又愉悦了起来，语调轻快地回答，“是啊，已经醒了，不想睡了，昨晚是你将我抱到卧室的啊？”

    “那你还想有谁？不过……”

    “怎么了？”

    “你这一星期好像重了一些啊。”

    这是在说她胖吗？叶颜兮板起了脸，“我就是打电话问问你，知道你去公司了就好了，我要下去吃早餐了，挂了！”

    说完，叶颜兮就干脆地挂了电话，也不等肖煜再说什么，望着手里的手机，叶颜兮很颓靡地倒在了床上，手还在腰际捏了捏，确定自己是真的长胖了。

    可是她感觉这腰上肚子上也没什么肉啊，和以前一样。

    车子上，肖煜莫名其妙地看着手机，已经结束了通话。

    “怎么说着说着就挂了？”

    徐北自然也听到了他们说话，于是好心提醒，“总裁，这女孩子吧，可最不希望听到别人说她长胖了，尤其是自己的爱人，您刚刚貌似说叶小姐沉了一些，这或许惹得她不高兴了吧。”

    “……”肖煜满是迷惑。

    早上吃早餐的时候，叶颜兮还记得肖煜刚刚说的话，于是今天早餐吃的格外的少，几乎都只吃了平日的一半。

    “我吃饱了。”

    叶颜兮边说着边擦嘴，就要离开餐厅。

    平时这些叶颜兮根本都不会剩的，偶尔红霞还准备的比这多一倍，但是现在叶颜兮却只吃了一半，不禁让她很是担心。

    “少夫人，您就吃这么点吗？”红霞忧虑地看着她。“是不是今天早餐不合胃口？您想吃什么，尽管说，我再去给你准备。”

    “霞姨，别。”叶颜兮立刻解释，“我今天早上就是不太饿。”

    红霞也算是比较好禁言的了，立刻追问，“是不是没胃口，还是吃不下去孕吐？”

    对于这么个大多数孕妇都会经历的阶段，叶颜兮却是没什么感觉，平日里简直是吃什么什么香，胃口大开的样子，除过那次和赫初妍她们吃饭闻到鱼腥味有点恶心外，其余时候胃口都很好。

    “没有，霞姨，我就是今早不太饿而已。”

    见叶颜兮再三表示只是没胃口，红霞便也没说什么，对于怀孕中的人来说，时常胃口好时常又不好的，这是很常见的现象，或许中午就好了。

    说完叶颜兮便往餐厅外走，红霞开始收拾餐桌上的碗碟，叶颜兮突然又站定，问了一句：“霞姨，你觉得我胖了吗？”

    红霞停了手上的动作，打量了叶颜兮一眼，微笑着说：“你可一点都不胖。”

    真的吗？

    那为什么肖煜居然说她胖了，或许是红霞为了不让她伤心，故意这么说的吧？

    叶颜兮撇了撇嘴，刚要走出餐厅，又突然想到了一件事情，“对了，霞姨，今天中午我和朋友约好了，要出去，所以中午饭都不用准备我的了。”

    “你要出去吗？那少爷知道吗？”

    “我前两天和他提过，他同意了，一会儿我让徐北来接我，您放心吧。”

    “那好吧，你注意安全。”

    “嗯。”

    前几天又忙着学校的事情，因此都没有时间出去，今天正好周末也没什么事情干，赫初妍他们公司也正好放假，于是她就约了赫初妍一起出去逛逛。

    上午的时候叶颜兮在客厅看了会电视，徐北便来接她了。

    刚坐上车没一会儿，叶颜兮迟疑了一下，直直地盯着徐北的背影，“徐大哥，我问你一句话，我是不是比起以前胖了些？”

    “……”徐北冷不丁地被她的话给惊住了，看来是肖煜那话给她造成了一定的伤痛啊，“叶小姐，您还和以前一样，一点都没胖。”

    “一点都没吗？”叶颜兮不信，继续直勾勾地盯着徐北的后脑勺。

    “我说的是真的。”徐北不用往后看，都能感觉到叶颜兮那逼视的眼神，于是安慰她，“早上的时候，总裁说那句话是和您开玩笑的。”

    原来他也听到了，看来这徐北也不可信，肯定是骗她的。

    叶颜兮思索之下，想着还是去找靠谱的人问问才行。

    今日去找赫初妍，其实叶颜兮是想和她把话说清楚的，现在她已经知道了真相，便不想再看着她继续虚无缥缈地等下去了。

    徐北将叶颜兮送到了和赫初妍约定的地点，便放下下车了，赫初妍早就在原地等了好半天了。

    车子刚停下来，赫初妍就一脸笑意地迎了上来，并且很是热情地扶着叶颜兮下了车。

    “啧啧，你现在可是堪比国宝，你家那位也放心让你出来啊。”

    “这说的什么话。”叶颜兮也笑道：“他是正室，可你不一样，那可是我的小情人啊，我当然不能冷落了你。”

    “呸，你就嘴甜吧！”赫初妍做嫌弃状，“明明我是正室，他可是从我身边将你抢走的，还将你据为己有，所以我才没机会了，你现在倒是有了新欢忘了旧爱了。”

    叶颜兮赔着笑脸，亲昵地拽了拽赫初妍的胳膊，“好宁宁，我知道错了，别生气啊！”

    “看把你急的，和你开玩笑呢，你现在可是易碎的水晶娃娃啊，我哪儿敢生你的气，好了，好不容易见一面，一起逛街去。”

    沿着街道走了一圈，快到中午的时候，天气也闷热了起来，两人便到了一处餐厅休息，顺便吃午餐。

    逛街的时候，赫初妍就觉得今日叶颜兮的神色有些不对，点完了菜，赫初妍这才看着她一脸郁闷的表情。

    “你这是怎么了？感觉神思恍惚的，是不是肖煜在外边有人了？”赫初妍戏虐地问了一句。

