    昨晚错过了王泽林的精彩表演，今晚内尔奥尔西可不想再错过，也随队来到了客场。

    亲眼目睹王泽林施展出天勾之后，他的心思很明确，哪怕不能让贾巴尔成为开拓者的助教，也一定要让他成为王泽林的导师！

    至少，天勾这门绝活, 他必须要让王泽林完全掌握！后者身上蕴藏着潜能以及训练态度，都是他见过的球员当中最优秀的。

    镜头暂时回到场上，爆炸的神龟成功的演绎了什么叫做向着炮火前进！

    面对利拉德的防守，威斯布鲁克一步过人，直冲禁区而去。

    王泽林虽说及时作出了补防，但这一球，他处理的很是极端。完全可以说是先将身体交给天空, 随后才是投篮的出手。

    看得出来，就像杜兰特厌恶之前“千年老二”的称号一样，雷霆队内，威斯布鲁克也何尝不为自己二当家的身份感到不舒服。

    尤其是在大哥杜兰特受伤之后，雷霆遭遇三连败期间，外界舆论对于他越发不利，他就越希望用自己的方式改变人们对于他的印象！

    2:2！

    威斯布鲁克抛投得手，双方打平。

    利拉德的脸色变了变，大家都身穿0号，他可不想比对面那家伙差。

    开拓者进攻。

    利拉德进攻欲望很强，主动示意队友拉开，并试图单挑威斯布鲁克。

    连续的拜佛之后，他也一步过掉了对方，熟悉的中距离跳投出手。

    该说不说，威斯布鲁克的防守虽然没有后来那么烂，但也就和现在的利拉德差不多，都在及格线左右。

    可惜的是，这一球力道稍稍大了一些，篮球弹框而出。

    哐当——！

    伊巴卡牢牢占据着篮板身位, 对于这个后场篮板, 他势在必得！

    “嗖！”

    可令人无奈的是，原本已经取下的他却完全没有触碰到篮球。

    一道划破虚空的声音之后，有人在他头顶摘下了这个篮板，并顺势将球砸进了篮筐！

    砰———！

    一股巨力袭来，伊巴卡落地后踉跄几步，一路被撞飞出了界外。

    “是王，王突然从侧翼杀出，凭借超人一等的身体素质，在伊巴卡头顶摘下了篮板，并隔着他完成了扣篮！”

    “说实话，这一球伊巴卡的站位完全挑不出任何毛病，他已经抢先占据了最有利位置，可就是这样他还是输了……谁让他的对手是王呢！”

    两位解说员很是惊讶的看着这一幕。

    “干的漂亮，就应该这么去做！”

    “尽情释放自己吧，把雷霆干趴下！”

    “给我一个机会，我想要和王来一次完美的约会，哪怕只是一夜也行！”

    现场观众也在这一刻彻底的沸腾了。

    特别是一些自认为姿势不错的好莱坞女明星，更是完全放弃了该有的矜持，毫不犹豫地表达着对王泽林的爱慕。

    年轻、有为、无女友, 可不就是妥妥的最佳男友人选！

    从媒体那里得知卡戴珊家族开始盯上王泽林之后，许多美女名媛心头一紧，明白自己不能再矜持了，还是主动点好一些，不然，王泽林指不定会成为谁的男人……

    伊巴卡的拳头紧紧握了握，虽然开局就蒙羞，但他并没有想过放弃！

    雷霆队再次进攻。

    伊巴卡篮下卡位，做好了单打约基奇的准备。

    威斯布鲁克将球传给了他，并示意所有人拉开，丢掉的面子，他决定亲自找回来！

    至于说为什么要从约基奇身上找，而不是王泽林……

    开玩笑，伊巴卡也明白柿子得挑软的捏，单打王泽林和找罪受没什么区别。

    不过，伊巴卡似乎找错人了。

    或者说，他有点高估了自己的进攻能力。

    只是回顾伊巴卡的职业生涯，这家伙在进攻的最佳定位始终就是一个角色进攻球员，防守才是他赖以生存的本领。别看这两个赛季伊巴卡的投篮有了全方面的进步，偶尔还能投三分，可这有一个前提，那就是定点接球投篮。

    除了偶尔偷偷空位球之外，伊巴卡主要进攻手段依然是篮下二次得分和切入空接暴扣或上篮。

    “嘭！”

    两人身体对抗了一下，伊巴卡惊讶的发现自己居然顶不动区区一个新秀。

    这一刻，约基奇原先体重过大的问题，反而转化为了防守端的优势。

    “嘭！”

    又撞了一下，伊巴卡借助反弹的惯性果断出手。

    全力盯防的约基奇，身体并没有失位，在伊巴卡举球的一瞬间，双手高高举起，将伊巴卡的视线完全笼罩。

    哐当！

    投篮打铁。

    “反击！”

    这时王泽林一把将后场板保护下来，大吼道。

    开拓者进攻。

    巴图姆和利拉德从左右两翼快下，威斯布鲁克在后面狂追。

    砰——！

    最终，王泽林传给了巴图姆，后者接球之后，再起两步，进入油漆区，一跃而起，猛地单臂砸扣，令现场彻底沸腾。

    “哈哈，扣得漂亮！”

    特里教练大笑。

    “啊！！！！”

    伤愈回归的第一球，巴图姆扣进之后，很是兴奋，落地后忍不住扯着球衣，抬头向天呐喊。

    6:2，开拓者领先4分。

    首节比赛，刚刚复出的巴图姆心里憋着一肚子火，在安德烈罗伯森的防守下，接连命中两记三分，把后者直接打懵圈了。

    这家伙是去年的首轮26号秀，典型的身体素质男，进攻防守都很粗糙。如果不是因为杜兰特受伤，他本赛季也不可能首发出战那么多场。

    之前打普通的球队还行，面对开拓者这种顶级球队，除了威斯布鲁克能匹配得上开拓者的强度，也就只有伊巴卡勉强算得上是半个，其他几个点加替补都被对手打爆了。

    26:19，在首节结束时，开拓者建立起了7分的领先优势。

    而此节比赛，雷霆队此时缺乏充沛的人员调度，布鲁克斯主教练没辙了，只能让龟龟继续上场，扛着炸药包就是干……

    事实上，布鲁克斯不是没想过是让其他球员来分摊进攻压力。

    但是……

    理想很美好。

    现实却是骨感的。

    在王泽林的内线镇压之下，雷霆队的两个矮个子内线功力全都废了大半，思来想去，最靠谱的还是只有龟龟。

    因此……

    “拉塞尔……”

    雷霆的替补席前，用毛巾盖着自己脑袋的威斯布鲁克，在收到主教练的各种鼓励之后，瞬间像打鸡血一样，几乎想都没想，便重新振作了起来。

    来吧，王！

    来吧，开拓者！

    今晚不是你死，就是我亡！

    “介就是米兰小铁匠口中的的‘全联盟只有拉塞尔最像我’吗？真是i了i了！”

    第二节比赛，在注意到威斯布鲁克那副紧咬牙关、坚定不屈的表情时，王泽林第一时间便对他竖起了的大拇指。

    尽管，这一举动很快引来了主队球迷的一阵狂潮……

    毕竟，敌方球星朝着我方球星竖起大拇指这种事，不管是听上去还是看上去，嘲讽效果都是杠杠的。

    但他发誓，自己此番举动还真是出自真心的。

    因为……

    正是有了永不服输的对手存在，他才会感受到篮球的乐趣所在。

    此节比赛，在威斯布鲁克的带领下，雷霆一开始还成功抵挡住了开拓者第二阵容的攻势……

    就这么过了大半节时间，休息了整整7分钟的王泽林和利拉德、巴图姆再度出场。

    看台上，在看到威斯布鲁克拼死拼活刚刚取得5分的领先优势，瞬间就被一上来的开拓者三大主力抹平并反超，无数雷蜜在这一刻，最想说的话，或许便是“KD，我好想你”了。

    然而，开拓者三人组看上去丝毫没有手软的打算，王泽林在不到五分钟的时间里勾手4中4，并且都是阵地强攻，成功让雷霆队的内线心态都要瓦解了。

    伊巴卡和帕金斯感觉这个36号实在是太过嚣张，有点不把他们当人看的感觉。

    可是……当王泽林第三节回来，依旧连续得分后，所有人都看呆了，就算是场边的贾巴尔都觉得有点不可思议。

    因为他感觉再看下去，自己都没有指导对方的必要了。

    上帝啊！这年轻人……

    场上，王泽林自己都觉得自己干得有点过分了，或者说天勾这一招实在是太神奇了，每一次出手进与不进，根本就不看对手防守，完全就看自己手感！

    第三节结束时，当王泽林被换下场时，现场观众下意识的往半空中的LED大屏幕一看，彻底无语……

    22投17中，罚球6中5，39分13板2助攻3盖帽！

    又打算砍50分了吗？

    说起来，贾巴尔身高2米18，臂展2米33，他每一次勾手的出手点，足以令每一位对位球员深感绝望。

    尤其是想要正面封盖，那简直是难于登天，也等于欧神仙竞选当上了米国总统……

    而王泽林身高2米16，臂展2米31，两人出手点几乎相仿，超高的出手点，同样令防守球员绝望。

    其实仔细想想，他今晚面对的两个最强防守人伊巴卡和帕金斯，身高全都在2米08左右，都是标准的大前锋身材，防守一个2米16的大中锋，本身就不是一件易事。

    伊巴卡还好，臂展可以达到2米27，而帕金斯在臂展上，不提也罢……

    可即便是伊巴卡在面对侧着身子玩勾手的王泽林时，恐怕心里也会忍不住疯狂招呼王泽林的亲人。

    你TM是贵物吗？

    进入末节，王泽林再次成为全场最靓的仔。

    看着表情依旧坚毅果断的威斯布鲁克，他的表情也越发严肃。

    看吧，就连落后20多分的对手都还这么努力的在追分，他又有什么资格不竭尽全力呢？

    于是，在伊巴卡和帕金斯的两人联防之下，勾得欲仙欲死的王泽林在末节上演了单枪匹马一挑二、连砍12分的好戏。

    港真……

    要不是第四节最后5分钟，场上比分来到了112:71，眼看球队已经狂虐了对手41分，连主教练都看不下去了，将越勾越黑的王泽林换下场，恐怕他今晚说不定还真有可能冲击单场60分的壮举。

    哔～

    开拓者叫了暂停之后，现场寂静一片，所有人的目光都放在了36号上面，大屏幕上也迅速显示出了他截止目前的各项数据:

    51分16板3助攻3盖帽！

    背靠背连续50+！

    王泽林成为了现役除科比之外的第一人！

    这一下，球迷们当场高潮。

    只不过，咱们的主人公现在正不情不愿的坐在板凳上，而且还撅着嘴巴在嘀咕着什么，粗略一听，是一个神秘的数字，依稀像是：

    58、58、58……

