
　　“爷爷，你该对我多点信心的。”江茶叹了口气，然后翻开了书本从头到尾看了一遍。

　　只用了十分钟，江茶就把一整天书给看完了，然后还给了陈百战，说了一句：“好了！”

　　“你看完了？”陈百战一惊，他都做好了准备，江茶要看很长时间，正好可以把饺子吃完。23sK.com

　　可谁知道，他这饺子盒的盖子都还没有打开，江茶就已经看完了，这速度也太快了些吧。

　　陈逸轩也是这么想，于是看着江茶问道：“江茶妹妹，你真的看完了。要不要再看一会？”

　　“不用了！”江茶拒绝了，然后对陈百战说道：“陈爷爷，你把书打开吧，我要开始背了。”

　　陈百战打开书，江茶开始背了起来。从头到尾，一个字都不差。陈百战越对照，越激动，恨不得江茶是自己的孙女儿才好。

　　背了十几页，陈百战就打断了江茶，没有再让她背下去。

　　“老姜啊，我真是羡慕你啊。茶茶果然是过目不忘，你姜家的祖坟是冒青烟了啊，出了一个文曲星啊。”

　　姜长风听了老友的话，一脸的得意，问道：“这下你服了吧？”

　　“服！心服口服，你家茶茶确实厉害，是一个读书的好苗子，要好好培养啊。”

　　“这还用你说吗？”姜长风白好友一眼，脸上的神情越发的得意，说道：“茶茶可是说了，她要考清华的。”

　　“考清华好啊，小小年纪有志气。不像我家的臭小子，问他以后有什么打算，每次都用还没想好来搪塞我们。都说货比货得扔，要不我们换换？”

　　陈百战和姜长风说话的时候，陈逸轩也在悄悄的和江茶说话。

　　“妹妹，你也太厉害了吧。真的过目不忘啊！”陈逸轩佩服中带着羡慕，心想如果他也能过目不忘就好了，以后作业都不用做了。

　　“一般般吧。”江茶回了一句，然后看着陈逸轩说道：“你不是不相信我吗？就没想过我可能以前看过那本书？”

　　“这怎么可能，那可是我爷爷的书，连我都没有看过。”陈逸轩扔了摇头，那本他认识，爷爷的宝贝，连他都不让碰，又怎么可能提前给江茶看呢？

　　江茶不说话了，站在一旁乖巧的听两位爷爷进行商业互吹。

　　姜长风和陈百战说了好一会儿话，这才一副得胜的样子，指了指那一直放着的饭盒，说道：“老陈，你这饺子再不吃得凉了。”

　　“行了，行了，你走吧！”陈百战没好气的挥了挥手，直接赶人。这姜老头太不诚实了，竟然吹牛说江茶能举起一个人来。

　　骗谁呢？

　　江茶这细胳膊细腿的，能提起一桶水就不错了，还能举起人来，开什么国际玩笑。

　　看到陈百战的心情不好，姜长风也没有多呆，炫耀了一波带着女儿离开了。

　　陈百战看到祖孙二人要走，指使孙子去送他们。

　　陈逸轩把他们送到了楼下的停车后，直接对江茶说道：“江茶妹妹，你刚来京城肯定不太熟悉，明天我来找你，带你出去玩吧？”

　　江茶正要拒绝，不想姜长风却笑着应了下来，说道：“好啊，有你带着茶茶去玩，我也放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第168章 心服口服免费阅读。https://xs.23sk.com 