    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    华山之巅，圣母宫外！

    “我们是什么人，知不知道对你没什么好处，你只需要知道，此地不是你久留之地，还是从哪里来，回哪里去吧。”

    刘彦昌还想再说什么，可是杨戬一挥衣袖，刘彦昌就被扇飞出去，落在了华山脚下一处小山村里。

    可是谁知，刘彦昌仿佛着了魔一般，又再次直奔华山而去！

    而山上的杨戬和杨蛟，则在圣母宫外静坐，等待着杨婵想清楚，给自己二人一个准确的答复。

    “大哥，你说三妹会不会逃婚呐？”

    杨戬之所以这么说，是因为连续两天过去了，见杨婵依然没有一个准信儿，杨蛟就跑进圣母宫询问，结果发现杨婵并不在华山圣母宫内。

    此话一出，杨蛟脸色难看，看到这，杨戬又话题一转。

    “大哥，别生气，我看三妹应该不是逃避，我想应该是无法接受这个消息，想出去走走，想明白了，三妹肯定会回来的。”

    “哼！我看就是你宠的，你平常总惯着她，都这么大个人了，做事一点轻重都没有。”

    听到这，杨戬也只能忍着，不过心中暗自嘀咕：还说我，你不也是总宠的。

    此话不能说，因为一说，自己就挨训呢！

    杨蛟看着圣母宫的侍女，开口问道：“你家主人，可说她要去什么地方？”

    “回老爷，主人让我告知二位老爷，她想出去走走，考虑清楚，然后再回来。”

    “哼！”

    转头看向杨戬说到：“二弟，你说三妹她到底会去什么地方？”

    “大哥你问我，我也不知道啊，三界这么大，三妹虽然交友不慎广阔，但也有许多好友，一时之间，你让我如何猜呀！”

    “哼！这丫头。等她回来，我一定要好好教训教训她。”

    “好了，大哥，别生气了，三妹这么大的人了，她想明白了，会联系我们的，这样，我灌江口还有些事情，就不陪大哥了。”

    说完，就直接溜了。

    看到杨戬离去，杨蛟苦笑一声，同样化作流光，返回五庄观！

    ……

    华山脚下！

    此时的刘彦昌，居然准备了珠宝首饰，绫罗绸缎，前往华山求亲。

    此等心思，幸亏杨二郎不知道，不然恐怕一个三尖两刃刀，直接将刘彦昌劈成两半儿。

    反正不管如何，此时的刘彦昌仿佛陷入了魔障，就仿佛山上仙女，佳人垂青。

    这让一路跟随的小小书童，都很是无奈！

    就算人家仙女心善，救了你也不会看上你呀，还来个什么才子佳人，天造地设。

    这让小小书童心中，真的仿佛一万头草泥马奔腾而过！

    不怪小小书童如此态度，刘彦昌总说自己是个秀才，是个才子，你既然是秀才，是个才子，为何在原著中靠糊灯笼养家糊口？

    一个堂堂秀才才子，难道就不能做个账房，或者替人写书信，壮纸之类的养家糊口吗？

    而且在圣母宫，写的那首诗，更是俗不可耐！

    什么红白紫绿一神明，泥塑木雕假装成。喉中若有三分气，好做同床同枕婚！

    所以没多大才气，还自命不凡，唉，这让书童真是无语呀！

    虽然无语，但只能跟在刘彦昌身后，爬着这华山崎岖的山路。

    这边刘彦昌和领着自己的书童，前往圣母宫求亲！

    另一边，杨蝉则一直无法冷静，因为杨婵自败在女娲门下，就很少接触外人，后来更被封为华山神女，也没怎么接触过朋友，所以在感情上一直是一张白纸，整个人懵懵懂懂。

    可如今，自己却得知自己的爹爹，曾将自己许配给程旭，这让杨婵十分不冷静，从小在一起，爹爹又从没提过，所以杨婵对于程旭的印象不是青梅竹马，而是兄长，突然得知这是自己未来的夫君，这很难转变。

    所以来了天宫，来到了月宫，杨婵的朋友很少，但嫦娥正好是其中一个。

    此时的嫦娥正怀抱玉兔，站在月宫面前遥望星空，绝世无双的脸上充满了清冷之色，在月光的照耀下更是显得风华绝代，不愧是三界第一美人。

    “杨婵妹妹，你不是在那华山圣母宫吗，怎么有空上我这里来，要知道平日里邀请你，你都不来呀。”

    杨婵整治整治自己的心情，开口说道：“怎么妹妹前来，难道姐姐不欢迎，既然如此，那妹妹走就好啦。”

    虽然知道开玩笑，但是嫦娥还是上前拉住杨婵的手笑着说道：“怎么会呢，我这月宫清了，你难得前来，可要好好陪我说说话。”

    月宫之内！

    嫦娥为杨禅倒上月桂花茶，然后在一旁坐下，看着杨婵，嫦娥一直看着杨婵，杨婵仿佛被看穿一般，俏脸一红，心中发慌，连忙开口说道：“嫦娥姐姐，你总盯着我作甚？”

    看到杨婵如此反应，嫦娥更加确定杨婵身上肯定发生了什么事情，所以开口说道：“不对。不对，杨婵妹妹，你恐怕有什么事情瞒着我们。”

    我们自然是指百花仙子等人，大家在一起，算是好姐妹！

    “没有，真的没有。”

    “没有，没有，你紧张什么，而且你看看，你的心思都写在脸上了，快说到底是什么事情啊？”

    杨婵面色羞红，带着几分犹豫和茫然：“嫦娥姐姐是这样的，大哥和二哥突然告诉我，说父亲当年给我定了一门亲事。”

    “什么？”

    虽然刚开始大惊，但是接着嫦娥又十分好奇，到底是什么样的男人，有这样的福气。

    “哦，不知是哪家的男儿有这般福气，既然能和杨婵妹妹喜结良缘。”

    杨婵俏脸一红，心中浮现了程旭的模样，而且是程旭手持双剑的模样，就是脑海中自然浮现，虽然程旭从未手持双剑在这个世界。

    “程旭……二哥！”

    后面那句二哥，嫦娥没怎么听清楚，但是先前那句程旭，嫦娥念叨一番，突然开口说道：“程旭，莫非就是当年玉帝派五极战神追杀，最后又被太清圣人镇压的那位程旭。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

