
“你这个问题问的可真是没有一点儿的技术含量，我出现在这里，当然是要来找你们要点儿利息。”王宸笑了起来，瞥了身下一眼。

托马斯看到王宸的举动，立即抓起几具干净点儿的尸体跑了过来，将尸体放在王宸身后，又跑到泰尔身边。

王宸坐在尸体上，望着柳生断雨。

柳生断雨面色严肃，他有意无意的对着身后瞥了一眼，他在等人，等支援。

所以，他很高兴王宸能和他谈话，因为谈话……就等于给他自己争取了支援时间。

“你不用东张西望的，你心里在想什么，我清楚的很！你放心，我不会这么快就杀掉你，我也给你足够的集合时间。”王宸望着柳生断雨，开口说道。

“王宸，你当真是以为我们东瀛无人了吗？在警报声响起的时候，我们的军队就已经朝着这里赶来了！还有，我们也通知了暗杀者，你们逃不掉的！”柳生断雨咽下一口唾沫，说道。

“逃？”王宸笑了起来，笑的很不屑，说道：“谁要逃了？还有，先不说隔着十万八千里的暗杀者，就单说你们东京的军队，他们没有一个半小时的时间，能赶到这里吗？”

话语落下，柳生断雨微微握拳，他想起来了，王宸这个人……可是在柳生家族里待过一段时间的，自然清楚一些细节。

没错，他们是通知了东京的军队，但是军队集合，然后再赶到这里，没有一个半小时的时间完全不可能！再就是暗杀者，暗杀者现在还不知道在哪呢！

跨国？没个半天时间，门都没有！这还是专机的情况下。

“对于解决你们来说，一个半小时……足够了。”王宸看了一下时间，紧接着说道：“现在是凌晨……四十分！你们的人集合速度够慢的，再聊几句？”

“你……”柳生断雨欲说无言，他发现自己好像完全被王宸给看透了，他就好像一个女人一般，全身赤|LUO的展现在王宸的眼前。

面对这种敌人，无疑是可怕的！不管谁面对这样的敌人，在精神上，都是备受煎熬的！

“知道为什么我专门抽出时间来东瀛一趟解决你们吗？本来我是想等事情全部解决之后，再抽空来东瀛旅个游，顺手解决你们的。”王宸摊手。

“八嘎！”柳生断雨咬牙，王宸的语气充满了不屑，那意思就好像在说……解决柳生家族，就和踩死一只蚂蚁那么简单一样。

“你们是不是找过雇佣兵？”王宸望着柳生断雨，问道。

柳生断雨没有回话，不过他的脑中却闪过一个片段，他的哥哥，柳生泉奈，的确找过雇佣兵。

“下次找的时候，找个厉害一些的，这样……我们杀他们的时候，也不至于连点儿乐趣都没有！哦，对了，你们也没下次了。”王宸耸肩。

柳生断雨握紧了手中的太刀，从这句话里他知道了一件事，螣蛇佣兵团肯定已经被灭掉了！不过螣蛇佣兵团被灭掉，柳生断雨懒得去管，现在他担心的是……自己的家族。

就在这时，不远处传来密密麻麻的脚步声，随着脚步声传来，只见一名又一名的东瀛忍者出现在视线内。

这是由几名地忍带队前来的，人数接近百人，加上之前的十几名忍者，总计一百一十余名忍者。

“断雨大人。”几名地忍快步跑到柳生断雨面前，当他们看到柳生断雨没事的时候，暗自松了一口气，不过当他们看到坐在尸体上的王宸时……脸色瞬间难看了下来。

天狐等人他们不认识，但他们认识王宸！

王宸可谓是在柳生家族彻底出名了，用假身份来柳生家族窃取情报，并且在木村一郎亲自带队追捕的情况下逃走！然后台湾一战，杀掉木村一郎以及上一任家主柳生武藏！这些事情加在一起，柳生家族的人怎么可能不认识这个大仇人？

认识归认识，不过……王宸在他们心中大多是凶名！

特别是前段日子里，柳生家族颁布的一条警告性的命令：只要是柳生家族接取的任务，凡是任务和王宸有关的，立即撤退，任务不算失败！

从这简简单单的一句话里，就说明了柳生家族对王宸深深的忌惮！

“毒蜂，小姨，麻烦你们了。”王宸回头，对着毒蜂、爆熊、响尾蛇、黑鬼以及曼陀罗说了一句。

“八嘎！”柳生断雨举起太刀，牙都要咬碎了。

王宸简直是欺人太甚，之前的三十人他让两个人来，现在的一百余人，他还不准备亲自动手！这是赤LUOLUO的嘲讽，明目张胆的不屑！

“杀！”柳生断雨大喝。

他并不是不想撤退，而是无法撤退，这是必须要打的一场仗，柳生断雨明白的很。

“走吧，陪他们玩玩。”毒蜂掏出两把特制尼泊尔军刀，这是之前在洛杉矶农场暗杀者留下的。

“哈哈……”托马斯大笑了一声，拿出拳套，戴在手上，说道：“希望这群废物能让老子玩个尽兴，自从被通缉以来，好久没这么舒服的杀人了！”

一百余名忍者将毒蜂七人围了起来，然后展开了攻击。

忍者刀的冷芒在月光下闪烁不止，这看上去是一场胜负已定的战斗，毕竟人数差距太大了，然而……

特制的尼泊尔军刀不愧是经过了重金打造的军刀，质量没的说，忍者刀和它碰撞，瞬间便断裂开来。

托马斯就仿佛一台战争机器一样，拳套每次挥出，都是一名东瀛忍者的脑袋被砸烂，脑浆四溅！

不得不说，这些忍者和暗杀者之间的差距太大了，不到三分钟的时间，一百余名忍者……还剩下不到七十人！

这时候，又是密密麻麻的脚步声传来。

两百余号人在柳生泉奈的带领下，将王宸等人彻底围了起来，总计三百余人，这是目前柳生家族的所有战斗力！

“该到场的，都到了，看来……也该我们出场活动一下了！”王宸从尸体上起身，瞥了天狐和零一眼，微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064859"  chaptername="第1488章  蔑视藐视">加入书签</a>
</div>
