    “是的，这段时间在府中打扰了，如今伤好了，我也是时候离开了。”柯梦轻声说着。

    “那你离开后要去哪里？”米儿好奇的问着，她可是听她娘亲说，柯梦的家族都被灭了，只剩下她孤身一人了。

    “还没想好，不过，走一步算一步，我相信天无绝人之路，我也自会有安身之处。”她轻声说着，对着宋米儿微微一笑。

    米儿知道她此时脸上一定正露出笑容，只是，那面纱却遮着她的容颜，以致于她看不到她的笑容，也看不到她这一笑之后，那张被府里人都称赞生得极美的容颜到底有多美。

    一时间，她心头微动，咧嘴一笑，脸上露出盈盈笑容来，她走上前，道：“柯姑娘，你的眼睛真美啊！我都见了你两回了，却一直没见到你到底长什么样子的，如今你要走了？离开之前，总能让我看看你长着什么样子吧？要不然以后在外面遇见了，我都认不出你来。”

    柯梦微愣，看着来到她面前的宋米儿，她微敛下了眼眸，道：“不是我不想让你看，而是，我怕吓到了你。”

    听到这话，宋夫人微讶，有些疑惑。

    而坐在桌边喝着茶的凤九手则微顿，抿了一口茶后将茶杯放下，抬眸看了过去。

    宋米儿则怔了怔，道：“吓到我？怎么会？我虽没见过你的样子，但我听府里的下人们说，你长得很是好看，就是因为他们一直夸你长得好看，我才好奇想要看一看你到底有多好看的。”

    说着，她又笑盈盈的道：“而且，我胆子很大，一般的事情可吓不到我。”

    柯梦有些迟疑，她并没打算让他们看到她毁掉的容颜的，因为不想吓到她们，也因为不想最后留给她们的印象是一张吓人的容颜。

    宋夫人这时则疑惑的问着：“柯姑娘的脸怎么了？我今天见你系着面纱，本以为你是想遮住容颜方便在外行走，难道不是？”

    这一刻，无论是宋夫人还是宋米儿，甚至乎是凤九，都不会，也没有想到，她会将她自己那张极美的脸给毁了。

    “柯姑娘，你就取下面纱让我见一见吧！我可是说真的，你系着面纱，日后在外面遇到我说不定真的认不出来你呢！”米儿说着，目光带着期待的看着她。

    见此，柯梦便将一边的面纱解开，当那面纱垂落一侧，露出她那张被毁的容颜时，宋夫人和宋米人皆不由自主的倒抽了一口冷气。

    “嘶！怎么这样！”

    凤九的目光落柯梦的脸上，目光微闪了一下，眼中也划过一丝意外，确实是没想到。

    “我想着这样在外面会安全一点。”她尽量以着平静的声音说着，而后，缓步走上前，来到凤九面前缓缓跪拜而下。

    “柯梦拜别轩辕夫人，轩辕夫人大恩，柯梦铭记于心。”她朝她行的是大礼，不同于对宋夫人的轻轻一福礼，她对这位轩辕夫人行的是跪拜之礼。

    因为她知道，救了她的人是她，废了程万里的人是她，帮她报了仇的人是她，因此，她受得起她的这一跪。