    第359章难搞的木盒子

    这是一个纯黑方正的木头。

    魔方大小。

    但严丝合缝，像极了一个完整的木头块。

    然而小浣熊用两个毛爪爪用力一掰，木头块非常轻松地被拉开……四毫米。

    再拉就一点都动不了了。

    木头块因为裂开的缝隙，露出繁复的花纹。

    贾熙桐又来回试了好几次，每次都是这样。她抬头看向卡尔，“大叔，这是啥？”

    “之前不是说给你個东西吗？此物你拿去,若是能解开这盒子，里面的东西就归你了。”

    “里面什么东西？”

    贾熙桐眼睛亮晶晶地看向他。

    “不知道，这得你自己拆开。”

    瞧这话说的，不是勾起了人的极度好奇心嘛。

    小浣熊搓搓自己的爪爪，立刻放下豪言，“卡尔大叔你等着,我顶多三天就给解开。”

    卡尔大叔露出和善的笑容。

    此物乃是他百年前，机缘巧合之下偶得的物品。他尝试了几十年都没将其打开，若非是想要耗费细桶的心力,都快记不起有此物的存在了。

    “行，试试吧。”

    ##

    连续几天

    小浣熊都抱着这个小木头盒子不撒手。

    就连睡觉的时候，都捏在手上。

    不得不提，卡尔的这个东西确实效果极佳。

    但是第五天，研究小木盒子的小浣熊受不了了。她抱着木头盒子靠在商晏庭的旁边，“商晏庭，这个东西怎么这样难解开啊。”

    商晏庭闻言看过去，五天了，形状都没变，“确实很难，你再努力试试。”

    贾熙桐闻言愣了一下。

    她这是单纯的给他抱怨吗？

    她这是想让他帮自己解开这个盒子啊！

    “你帮我试试。”

    她将木盒子直接往商晏庭的怀里一塞。

    “你答应卡尔大叔，自己将它解开。”

    商晏庭将木盒推回去，“多尝试几次,你自己可以的。”

    这盒子就是卡尔为了消耗她过剩的精力,商晏庭自然是原因顺水推舟的。

    “我说的是一定会把盒子打开,没说谁把它打开。你试试嘛，你最聪明了，你不帮我打开，我感觉好没面子啊。”

    小浣熊贴在他身上。

    “试试嘛。”

    “你最聪明啦。”

    “就试一下嘛！”

    烈郎怕缠熊。

    商晏庭接过木盒，研究起来。

    然后……他研究了大半夜。

    在小浣熊“商晏庭最帅”，“商晏庭最聪明”，“以商晏庭的实力，一晚上就给它解开了”的一片高呼中，感觉没有解开木盒都很难收场。

    此物机关灵巧、设计精伦。

    但凡动一处，其他处全部扣紧。商晏庭拿到木盒子的前两刻钟是想哄哄小浣熊，后半个时辰认真，然后较真了两个时辰，直到东方即白，他浑身上下都散发着一股子不服输。

    白天，

    贾熙桐都恢复人身了。

    两人坐在窗边，桌上还放着那木块，一时间大眼瞪小眼。

    “要不然……咱们就算啦？”

    贾熙桐瞧着他的模样提出这个要求，毕竟她只是想让商晏庭看看能不能解开，并不是想要为难他。

    而且见显龙峰最聪明的人都打不开，心里那种安慰，莫名比他打开了还要强烈。

    所以大家都是一样的嘛。

    商晏庭具有强大的、不服输的精神,咋劝都不放弃。

    直到现在，霍睿到寝殿前来叫他,他才匆匆出门。

    “峰主！”

    “怎么了？”

    “外面的流言蜚语越演越烈，若是不及时处理，对您成为院长的计划影响太大了。”

    两人出门后才讲起此事。

    商晏庭怎么也没想到，阻碍他成为院长的不是三大院长的势力，而是学院的舆论。想要成为院长，还需要让学院内的学子和老师心悦诚服。

    如今三方散播的各种真假言论，将显龙峰一下子推到了风口浪尖。

    争夺院长之位，商晏庭几乎将所有的家当和底牌都押上。

    成，则为王。

    败，则亡。

    所有人在此刻都紧绷着一根筋。

    贾熙桐大概是显龙峰最轻松、无压力的人了。

    不，她也有压力。

    比如……怎么解开这木盒子。

    商晏庭走了，她专门叫来了自己那四个咸鱼弟子。

    圆桌周围，五双眼睛紧紧地盯着木盒。

    都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，事实却证明，五个臭皮匠也不行。

    “唉，既然智取不行，要不要试试武力？”

    高翔突然想起，“这么一个小盒子，把它捏开不就知道里面有什么了吗？”

    “对啊！”

    贾熙桐闻言眼睛一亮，“高翔，没想到你小子挺聪明的啊。”

    贾熙桐握住小木盒，然后用力一捏。

    木盒一点事儿都没有，她手被硌得生疼。

    “让老苟试试，他力气比较大。”

    高翔推推旁边人高马大的弟子。

    苟游捏住木盒，运起灵力都没有将木盒捏碎，完全是纹丝不动。

    “这也太硬了吧。”

    他已经用了十成的力。

    这么硬？

    贾熙桐也有点儿不信了，“我来试试！”

    武宗实力的老师，值得期待！

    然后……老师也失败了。

    “嗐，搞毛啊。”

    桶老师叹了口气，随意地和他们坐下。

    紧接着，她又从弥须符中拿出一大堆食物，“休息一下吧。”

    小胖子高翔看到眼睛一亮，老实讲，桶老师每天上课完拿出来的食物是他坚持上课的动力。以至于吃东西的时候太兴奋，一不小心说漏嘴，“桶老师，您怎么好的人，怎么会和阎清这样的人混在一块儿啊。”

    “什么？”

    贾熙桐侧目看向他。

    苟游几人也紧张了。

    高翔这傻子是白痴吗，怎么什么话都敢说。

    “没、没什么！”

    高翔连连摇头。

    贾熙桐眼睛一眯，“你们这是当我聋了，还是当我傻了？”

    舆论的威力是巨大的。

    一传十、十传百，在四个咸鱼弟子的传话下已经传到了显龙峰内部。

    四人相互看着对方，最后说漏嘴的高翔将自己知道的话说出来，“显龙峰现在已经是定天学院最不受喜欢的山峰了，阎清峰主如今更是定天学院十大恶人之首。”

    “啊？”

    贾熙桐顿时坐直，一脸不可置信，“谁说的？”

    “外面早就传遍了。”

    高翔瞧着桶老师怒目的样子，不知道该不该继续说下去。

    ?  ?收到通知，5月13日宝要暴更，先暂时四更啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

