    只是这西北的兵权是何等的诱人？而突破口司含烟如今就在皇宫里住着，三名皇子又怎么会轻易放弃？

    所以司含烟在京城的这段时间，最让她感到烦恼的就是这三名皇子了，时不时的就能来上一出，让她避之不及，好在迫于太后的威严，他们还没有做出什么太过分的举动。

    “你现在对哪边都不亲近，还没刺激到他们，但就怕有一个万一，这些人若是急眼了，还真说不好会做出什么事来，你一定要小心，有什么事就同太后和我俩说，千万别自己硬抗。”夏洛潼担忧地叮嘱道。

    “好，你放心，若是有什么事，我一定同你们说。你也不要太担心了，我们司家在京城还是有人可用的。”司含烟笑着安抚道。

    “那就好。”夏洛潼这才点点头，稍稍放心些。

    夏洛潼刚想松口气，却又听司含烟又顺口接了句：“其实梦涵同我的情况差不多，那三位皇子也没少骚扰她。”

    此话一出，还不待夏洛潼有所反应，一直坐在边上静静听着她们二人聊天的慕瑾瑜，却是下意识地眉毛一挑，眼底划过一抹不悦。

    心中有些连他自己都说不出来原因的不满情绪，这让他感到有些疑惑。

    为什么听到席梦涵被三名皇子骚扰的事，他的心情会这么不好？甚至是感到不高兴和厌烦？

    慕瑾瑜心中有些不解，皱眉略一思索，他便自认为有了答案，可能是因为席梦涵是自己的朋友，是除了夏洛潼之外唯一一个玩得来又极为投缘的异性朋友吧。

    朋友被人骚扰，自己生气也很正常嘛！

    这么想着，慕瑾瑜忍不住竖起了耳朵，更加仔细地听起了身旁夏洛潼和司含烟的对话。

    听司含烟这么一说，夏洛潼只是稍稍一愣就回过了神来，脸上神色更加愤怒了。

    “这些个皇子还真是不把咱们女人当人看，完全就是获取权利的工具。”夏洛潼忍不住气道。

    三名皇子为什么同样盯上了席梦涵，这问题自然也跟司含烟一样，因为兵权。

    席家可是南方军的实际掌控者，皇上派过去的副将根本没有多少实权在手，若是能直接跟席家结亲，无异于把皇上给挤到了后边去。

    “谁说不是呢，别说是我和梦涵了，就连其他有些权势的家族，他们的嫡女也都被这三位皇子给盯上了。”即便司含烟的性子再温和，这会儿也忍不住露出了厌恶的神色。

    “一群无能之人，不想着靠自己的实力去掌权，却只想着通过联姻的手段将人绑住。”夏洛潼冷笑着讽刺道。

    不过她没有说出口的是，这三名皇子的做法，倒是像极了当今皇上，毕竟皇上当年就是这么做的，看看他后宫的情况就知道了。

    若不是皇后、吴贵妃和德妃三人势大，多年下来一直打压迫害着宫中的其他女人，让那些无法拥有皇子，如今的局面只怕会更乱。

    别看如今皇上有不少的皇子和公主，但仔细分析就会发现，这些皇嗣的母族都不强大，要么根本无法给予皇嗣过多的帮助，要么就是早没了母妃，如之前的九皇子、如今的齐王武风砚一般，过得还不如寻常人家。

    “唉，毕竟联姻是最快最简单的笼络人的方法，梦涵可是被烦得不行了，但凡能不参加的宴席，她都不去了。”司含烟无奈地摇了摇头，显然很清楚席梦涵之前在宴席上的情况。

    夏洛潼想想也就明白了，席梦涵的情况跟司含烟一比，其实还是有些不同的。

    席梦涵不仅是席家唯一的嫡女，其本身更是一名武将，别看年纪不大，但已经上过很多次战场了，在南方军中的威望着实不低，更是拥有自己的部队。

    这样的女子若是娶到了手，直接就拥有了南方军中的影响力，更是几乎等同于把席家也绑在了自己的阵营里。

    这样的情况，没有哪个皇子会看不明白的，所以怎么可能对席梦涵视而不见呢？甚至比起司含烟，三名皇子对席梦涵更加穷追猛打一些。

    哪怕他们更喜欢温柔可人的女子，但对于席梦涵这样自带兵权的女子，他们又怎么可能忽视？反正娶回家就好，之后如何还不是自己说的算？

    夏洛潼和司含烟又怎么会猜不到这样的情况呢？别说是她俩了，就连席梦涵自己都心里清楚得很，所以她索性能躲就躲，实在躲不过去就装傻充愣。

    夏洛潼听司含烟说了她俩的这种应对之法，虽然知道只能这么做，但仍是忍不住生气。

    气闷间，夏洛潼不经意间扫过慕瑾瑜那边，发现他正聚精会神地听着她们二人的对话，忽然心中一动，有了点想法。

    虽说带着点试探的意味，但夏洛潼却也是真的担忧，她皱眉开口道：“虽说现在还能用这个办法拖着，可万一哪一天，皇上突然赐婚了怎么办？就像我家王爷那样，一声不吭，毫无准备的就被赐婚了。”

    话刚说完，夏洛潼就敏锐地发现慕瑾瑜下意识地皱了皱眉，脸上是连慕瑾瑜自己都未察觉到的紧张和不悦。

    夏洛潼稍稍挑眉，心下了然，唇角勾起了些许不易察觉的浅笑。

    “其实我俩也很担心这点，毕竟皇上可着实没少做这种事。”司含烟满脸愁容，显然十分担心自己会被皇上给做主赐婚。

    司含烟的担忧不无道理，当今皇上确实常干这种赐婚的事情，也不管那些人家知否愿意，直接就是一道圣旨下来，没少在背地里被朝臣们埋怨。

    夏洛潼见司含烟实在发愁，也只能安抚道：“虽然这确实是个问题，但你也不用太过担心，毕竟那三名皇子都已经有了正妃，而以你和梦涵的身份，做侧妃可着实太羞辱人了，所以只要你和梦涵的长辈不主动提出此事，皇上应该不至于冲动地直接下旨强行赐婚，否则不仅讨不着好，说不定还会适得其反。”

