
朱鸿话里对刘镜心那一丢丢的真心当然是来自于她弹劾的人里十有八九是谢韫的人。

谢李朱三人表示了对刘镜心归朝的“欢迎”，那么刘镜心的归朝也就算是成了定局。

其他朝臣就是再讨厌刘镜心也没办法，他们哪里能跟皇帝的金大腿比？他们就是跟三相比胳膊也比不过啊。

谢韫其实是不太欢迎刘镜心的，谁能喜欢被人时时刻刻盯着？这个刘镜心就像是跟我谢系有仇一般，专门盯着谢系的人。但是这是他跟吕琤谈好的条件，吕琤她非刘镜心不可。

谢韫也不知道吕琤究竟是从何处听到刘镜心之名的。刘镜心被排挤出朝堂的时候，吕琤不过垂髫。

圣上她到底是从哪里听说了刘镜心之名？这一点谢韫是怎么想都想不明白。

或者是圣上背后有高人指点？

这也有一定的合理性，联想一下圣上处理政务如此老练，原因好像找到了。

再合理的联想一下，那么清扫大明宫好像也找到理由了，圣上她是在隐藏那位高人。

貌似也不太对，这位高人总不能面面俱到吧。跟他以及朝廷诸臣见面的除了吕琤也就是魏忠贤，偶尔还能看见颇受吕琤信赖的绿医执事。

见面时的感受骗不了人，吕琤还是那名心机深沉的皇帝。

所以高人指点先存疑。

吕琤她本身就是个当皇帝的好苗子啊！

吕琤：不，你错了。朕的天资平平，朕是被动进化的。话说前几世，朕曾……算了还是不说了，这话题一来就能讲上个三天三夜，而且说多了都是泪啊！

吕琤道：“御史台得了刘卿，便是又添了一员大将啊！”

御史台一众御史露出了同款礼貌而不失尴尬的笑容。

刘镜心是友军吗？她有一点身处御史台的集体荣誉感吗？她发起疯来，那就是三百六十度扫射，就连同为御史台的御史都不放过。

如果先帝时期有个最令人讨厌的同僚排行榜，刘镜心能凭一张嘴，挺进最后三强，角逐冠亚季军。

刘镜心毫不客气地接道：“臣定会恪尽职守，与御史台诸位同僚还朝野上下一个朗朗乾坤。”

一众御史：你想做什么？你自己发疯就好了，别带上我们！我们都已经规划好，没事儿找没后台的，或者后台不太硬的，弹劾一些无关痛痒的的事情来刷政绩。我们可不想去弹劾一条鲲。

刘镜心：哈哈哈——我胡……刘镜心又回来了。还是在朝堂发光发热的生活更适合我啊！第一次见长生得送长生一份见面礼。

刘镜心毕恭毕敬地说道：“臣有事启奏。”

“爱卿可直言。”吕琤知道刘镜心这是在给她送礼。也不知这个刘映明（映明，刘镜心的字）打算送她一份什么样的礼，是称心还是不称心。

刘镜心的目光一个一个地扫视，像是在挑选目标。

每一个被刘镜心目光扫到的人都下意识地偏过头，他们可不想成为刘镜心献媚今上的牺牲品。

最终刘镜心的视线锁定在了一名官员身上：“臣要行驶御史中丞的职业为大周除一害虫，臣要弹劾谢相妹婿，现任兵部侍郎崔俭！”

这个崔俭又是何人呢？①崔俭，字克勤，曾任户部侍郎，后丁母忧，归乡。崔俭曾收谢韫举荐，是林延贤现在任职的户部侍郎的备选人。

最终户部侍郎花落林延贤。但是户部侍郎的落选却并不影响崔俭的复起，谁让他妻子叫谢灵，谁让他有一个有权有势的大舅兄呢！

崔俭失了户部侍郎不要紧，还有一个兵部侍郎的缺在等着。

按道理说这些高位应该是一个萝卜一个坑，争抢得厉害，一个缺了就有无数个替补争抢着上位才是。有这么多空缺实在是不应该，很古怪。

说起这些高位空悬的原因还要谈谈先帝。

能从一众皇子帝姬中杀出来，而被景耀帝立为储君的先帝绝不是什么泛泛之辈。虽然大周皇帝的血脉不丰，也出现不了什么九龙夺嫡的精彩戏剧场面。但是就算是人少，这争斗的精彩程度也绝对不会削减，暗处的汹涌澎湃，你争我夺，栽赃陷害是一个都少不了。

用一句话总结，那就是能当上皇帝的，就没有一个是省油的灯。

吕琤：原来如此，所以死了那么多回不是因为朕太作，也不是朕智商不……平平。而是因为朕上位的过程少了很重的一课，朕缺了与朕明争暗斗的磨刀石兄弟姐妹啊！

吕琤仰天长笑，不是朕有问题，是朕缺少了帝王该有的磨砺。唉——成也气运败也气运。朕在登基前轻松顺利好像都消耗光了一样。朕这是在登基后补上了登基前本应由磨刀石兄弟姐妹带给朕的毒打。虽然朕清醒的有点迟，但是朕有金手指。朕身为二代穿越女是决不会给穿越女群体丢人的！

即使吕琤还有好多的感概，还是言归正传，先帝他看似碌碌无为，但是整个大周在先帝的操盘下有条不紊地运转着。虽然无功，但也无过。

这个评价看似不算太好，章和帝放在后世绝对是被忽略的皇帝中的一员。

人们更熟悉的还是那些做出了突出贡献或者荒淫无道出特色的皇帝，以及王朝的悲哀末代皇帝。

因为在后世的历史教材中会轮番轰炸，务必让中小学生不至于对本国的历史一问三不知。

但是一个文明古国的历史是悠久的，就连老师都不一定能吃透，专家教授们往往也是选择一个方向来研究。所以学生们需要学习的就是那些重要的历史节点，有辉煌，有低谷，学史明兴衰。

所以那些无功无过的皇帝不被后世的历史教材青睐也是有原因的。

但是一名无功无过的皇帝对于一个王朝的作用绝对是不可忽视的。

没有他们，也就没有王朝漫长的历史，那这个王朝也就难以在历史中留下璀璨的一笔。

如果让吕琤说起比较长寿的王朝，汉朝一定留名不过分吧？

那么，问一个问题，请问除了汉高祖刘邦，以及文景之治中的刘恒，刘启，汉武帝刘彻，光武帝刘秀，你还能想起谁？②不许千度千科！

随着年龄的增长，如下这么一个大胆的猜测也不是没有可能，你到最后可能只认识汉高祖和汉武帝的。

那么这两个皇帝为什么让人们记忆深刻呢？

一个是创立了汉朝，楚汉相争也算是耳熟能详，再不济，不是还有象棋吗？楚河汉界啊！

另一个也是加强了中央集权，吊打了匈奴的汉武帝。更耳熟能详的还有推恩令，以及在学校里学到呕吐的罢黜百家，独尊儒术。亮点多，记忆点也多。

其实汉朝的寿命还是比较长的，而历史上的皇帝也不仅仅只有以上那几位。以上的那几位不过是更能让人记住罢了。

他们的功绩是更璀璨一些，但是汉朝能在历史长河里活那么久，绝不仅仅是因为某几个青史留名的皇帝。其中某些没有姓名的，无功无过的皇帝做出的贡献也绝对不小。

所以章和帝绝对是一名合格的皇帝，是一名周周正正，挑不出丝毫错处的守成之君。

章和帝有一个梦想，那就是繁荣吕氏皇族，然而梦想与现实之间往往有些难以逾越的鸿沟。章和帝吕埑生下了一个又一个的皇子帝姬，但是命运又无情地夺走了他们。

接下来的发展就很戏剧性，章和帝吕埑他成了截止到他为止，拥有最少血脉的皇帝。前面几位最次还有两枚硕果存留呢。而章和帝吕埑就吕琤这么一根独苗健健康康地活了下来。

章和帝破了吕氏皇族孕育血脉最少皇帝的记录的。

目前最有希望打破章和帝留下的记录的就是吕琤了。因为吕琤她不想生孩子，注孤生使她长命百岁。

章和帝：朕在地底下能气死，朕要从墓室里爬出来，朕传位给你这个没有自知之明，天资平平的女儿不就是奔着让自己的血脉坐皇位吗？崽啊，咱家里真的有皇位要继承啊，你不再考虑考虑吗？

吕琤：实不相瞒，朕已经考虑了好几世了。

咳咳……继续讲朝堂上为什么有如此多的高位空缺。

前面铺垫了不少，想必大家都能猜到，一切都是章和帝在给吕琤铺路。

就在章和帝的身体越来越不好的时候，他终于认命，他不会有第二个继承人供他选择了。

既然吕琤注定是未来的储君、也要在更远的将来他身上的重担，章和帝当然要仔细安排一番，给他的崽儿——吕琤铺路。

而朝廷中高位的空缺显然就是章和帝为吕琤铺的路中的一段。

这一段路的作用就算是方便吕琤提拔自己，建立一个拱卫皇权的帝党。

当然六部尚书没动，毕竟朝廷还是要运转的。三相也没用，因为年老的章和帝皇权正处于收缩时期，和三相硬碰硬没必要，效果还不好。

而章和帝也抓住了一些人想往各个地方安插自己人的心里，一举让不少身居高位，有一定年龄的官员乞骸骨。

至于最后这些位置能不能被吕琤利用上，能被吕琤利用多少，又有多少会成为各方势力的战利品，章和帝不得而知，也不想管。

章和帝一个快死的人，哪里有心思面面俱到地为吕琤着想呢？他为吕琤铺的那一段路也不过是为了祖宗基业，死了也颜面去见祖宗罢了。

章和帝自认为他该做的都做了，吕琤可比他当初上位要轻松得多。他那时候才是真的难，上有不甘服老的阿耶，下有野心勃勃，不怀好意的弟弟，旁边还有一个待价而沽，左右摇摆的幼妹。

章和帝都要羡慕死吕琤神仙般的开局了，这要是都撑不起大周，那就是吕琤能力不足，没那个命！

吕琤：对不起，我给阿耶丢脸了！但是要是让朕再重来一回，朕还是要试上一试，还是要折腾一回。如此方不负穿越女的一生啊——

朕身为穿越女的心态阿耶你很难懂，朕唯一的知己（一代穿越女太祖吕俞），还早已作古，朕的内心真是比冬天还要寂寞寒冷啊！

此时被刘镜心弹劾的崔俭内心有点小慌乱，但是还可以，他大舅兄是谢相，他有什么好慌的。

“刘御史可莫言含血喷人，信口雌黄，要知道你们御史台还有一位刘御史，现在出门仆役可是买菜都难。”崔俭不紧不慢地反驳，并反威胁道。

被崔俭提及的御史台的另一位刘御史则是讷讷不言。行吧，你说你的，我左耳进右耳出，我有没什么损失，但是你废了不少的唾沫。

经历了吕琤带个他的毒打，这名御史台的刘御史已经顿悟了，就差羽化登仙了。

这名来自江陵郡的御史刘惠，他学会了一项自保金手指，那就是当个透明人，反正他也升官无望了，那就咸鱼下去吧。

坚持不惹事，不说话，不站队的三不原则，稳住，他苟到因为年老体衰而主动乞骸骨的那一天。

周围的人，或者说是朝堂上的一些老人可是给崔俭吓了一大跳，好家伙，你倒是好大的胆子，敢惹刘映明这条疯狗。当初就算是你靠山，也就是你大舅兄谢韫，在刘映明咬人的时候都要退避三舍呢。

你倒是说话呛人得很，你以为你是小辣椒啊。

朝野中的老臣是默不作声，生怕被波及。

刘映明扫射时范围极广，只要是你帮他说了一句话，你就一起上了刘映明的喷人名单，喷起来是毫不留情。

关键是你要是两袖清风，问心无愧，像林延贤那样的人也可以，那你说话是会被刘映明给无视，最多刘映明就是看你不顺眼了一点。

但关键的问题是你不是林延贤那样两袖清风，问心无愧的人。

你要是发声，不就是找喷吗？

而且刘映明喷人还有一点很致命，她喷人是有理有据的喷，而不单单是捕风捉影，虽然不知道她的消息是从哪里来的，但是很准就对了。

刘镜心面对崔俭的反威胁，呵呵一笑：“映明有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235513"  chaptername="第153章：一份礼">加入书签</a>
</div>
