    极道公司宣布要召开产品发布会的消息立即以最快的速度冲上热搜，再次成功地吸引了无数人的注意力。

    一周后，发布会准时召开。

    和之前一样，这次的产品发布会照样引来无数人观看。

    在万众期待之下，林宇走上展台介绍极道公司即将发布的全新产品。

    而在他介绍完第一件产品之后，全场就轰动了。

    没有人能想到，极道公司这次所带来的产品竟然如此震撼，如此激动人心。

    林宇公布的第一件产品是一整套的机械义肢。

    这种机械义肢安装在人体上之后，可以和人体的神经接驳，进而可以让人像控制自己本来的肢体一样灵活地控制它。

    也就是说，任何一个残疾人只要安装上这种机械肢体，就能令行动能力恢复个八九成左右。

    当然，这种机械义肢由于技术限制，暂时还无法像科幻片中的那样让人变成超人，仅仅是能改善残疾人的生活而已。

    不过即便如此，这也称得上是划时代的产品了。

    稍微有点常识的人都能想象到其中的技术难度。

    像是如何和人体的神经接驳，如何模拟原先的肢体行动，如何保证续航等等。

    每一项都是技术难度极大的难点，更何况将这么多难点凑到一起并且一起解决。

    林宇公布完这件产品后，立即就有一个装着机械义肢的残疾人灵活地走上展台，向人们展示这种产品的成熟度和实用性。

    顿时，整个发布会现场都充斥着尖叫和惊叹。

    而就在人们极度兴奋之时，林宇平静地向观众们宣称，说这只是开胃菜而已，后面还有更令人震撼的产品。

    这句话瞬间就拉高了无数人的期待。

    此时无论是在现场的人，还是通过视频直播观看发布会的人，每个都迫不及待地想知道接下来到底还有怎样的产品会公布。

    令人高兴的是，林宇没有辜负人们的期待。

    接下来公布的产品，一件比一件更有未来感和科技感。

    并且，这些产品还完美地解决了现代人生活中的不少痛点。

    比如说，林宇公布的新能源车就完美符合了人们对新能源车的所有向往和期待。

    还有一款价格已经低到不少人可以承受的家务机器人，可以完美地将人从家务中解放出来。

    总之，极道公司这次发布的产品每一件都令人无比心动，迫不及待想要拥有。

    发布会结束，极道公司再次占据全网所有热搜。

    热搜列表上的每一条新闻要么和极道公司或者林宇有关，要么和极道公司新发布的这些产品有关。

    后者居多一些。

    人们在感叹这些产品的先进之时，也非常好奇极道公司为何会有如此深厚的技术储备。

    要知道极道公司这次发布的产品涉及面非常广，几乎涵盖了人类所有的技术领域。

    这不像是一家商业公司可以做到的。

    不过虽然这场发布会带来的热度非常高，但仅仅一天后，太平洋东部的某个发达国家就突然宣布称，将禁止极道公司的产品进入他们国家的市场。

    紧接着，有更多国家也紧跟着宣布了类似的政策。

    没错，极道公司公布的产品确实非常先进，非常激动人心，但是没有这些东西，生活也不会有太大影响。

    所以这样的政策短时间内并不会影响一个国家的发展。

    不过将时间拉长就不好说了。

    当然，这些国家这么做并不是想拒绝新技术，而是想以此来要挟极道公司，给自己增加更多的谈判筹谋。

    顺便也好有些缓冲时间来思考应对策略。

    发达国家的这些决定立即就在网络上引起了轩然大波。

    人们纷纷停止对那些全新产品的议论，转而谈论起这些做法的合理性。

    极道公司内。

    “这些流氓！”

    周徐峰差点就把手机砸地上摔烂。

    他本以为公司的这些产品发布后很快就会走出国门，卖遍全球。

    结果没想到这么快就迎来了一纸禁令。

    有了这样的禁令，公司就只能开拓下国内市场，没法去国外的市场和国外公司竞争。

    要知道最开始林宇准备向这些科技领域进发时，目的是抢发达国家的饭碗，狠狠地报复他们。

    现在被这么一搞，这想法算是彻底落空了。

    公司总不可能用武力来打开国外的市场吧？

    “老板来了！”

    这时，办公室内突然有人喊道。

    众员工纷纷起身，看向迎面朝他们走来的林宇。

    “大鱼，现在怎么办？”

    周徐峰一急直接将林宇的绰号喊了出来。

    直到话说出口他才意识到不对，想收回已经晚了。

    不过此时大家都怒在心头，没空关心这些小细节，所以他的这个口误倒也没有引起其他员工的注意。

    林宇本人也不在意这种小事。

    “都先冷静下来。”

    林宇扫视了众人一眼道。

    听到这话，众员工互相看了看，开始努力说服自己冷静。

    不过就在这时，林宇的手机突然响了起来。

    林宇直接拿出手机就开始接听。

    电话是国家的高级领导亲自打过来的，说那些发达国家提了要求，要求极道公司向他们公开新产品中的技术细节，方便他们审查，审查合格后再决定是否允许这些产品进入他们国家的市场。

    由于办公室里非常安静，因此这通电话也被极道公司的众员工听得清清楚楚。

    不少人在听明白电话中的意思后，当场就气得满面怒火，拳头捏得格格响。

    极道公司和其他公司不同，员工们都是把公司当做自己的家的，归属感极强，因此公司的事就是他们自己的事。

    不会像其他公司的员工一样，认为这是老板的事，只要自己不会面临被裁员的危机，就和自己无关。

    林宇挂掉电话后，周徐峰拿起手机道：“这件事现在已经上热搜了。”

    众人一听，齐齐掏出自己的手机看了起来。

    果然，一条冲上热搜第一的新闻中显示，最发达的七个工业国刚刚发表了联合声明，说要求极道公司向世人公布新产品中的技术细节，方便他们审查。

    发表这条声明的发言人还声称，说他们这么做是在为全世界人民负责，他们不能眼睁睁看着极道公司制造出各种技术黑箱，一步一步绑架全球民众。

    他说如果放任极道公司这么下去，全世界所有人都会变得离不开极道公司，所有人的生活都会变得和极道公司息息相关。

    到时候，国家将不复存在，极道公司会成为世界的主宰。

    世界，将迎来永久的黑暗。

