    张氏咬了咬牙，叶侧妃送出来的这盆月季，竟然真的就是她送过来的那一盆！

    　她本来还打算要是叶侧妃处置了这盆月季，只要让月季有一丁点损坏，她就能一状告去母后那里，让母后好好惩罚这个不要脸的贱人！

    　哪里知道，这叶贱人不仅没有按照她想的来做，而且，刘嬷嬷说花盆内‘宫制’字样边上的花泥，明显是被人挖开看过。

    　这就是说，叶侧妃竟然知道了这是宫中之物！

    　张氏咬牙切齿地看着亲密并肩而立的纪衍诺和叶浮珣，脸上的笑容快要维持不住了：

    　“原来叶侧妃已经让人挖开花泥，知晓这是宫中之物。只是，既然叶侧妃发现此事，怎么不赶紧让人将花送回落月宫？

    　怎么就不怕这宫中之物万一有个好歹，恐怕会影响咱们太子府？殿下，叶侧妃她……”

    　张氏正想给叶浮珣上点眼药，然而话还没说出口就被纪衍诺冷冷打断：“是本宫让人挖的花泥，你有意见？”

    　张氏震惊地张圆了嘴。

    　“没有别的事就把花带回去，”纪衍诺黑着脸，“余下那十盆月季一并带走。爷最讨厌月季，看着碍眼！”

    　说完，他眼神都没往张氏身上多扫一眼，拉着叶浮珣就往里走。留下张氏在原地呆愣了许久，仍是无法相信自己听见的话。

    　殿下他方才说什么？

    　最讨厌月季花？怎么可能呢？

    　那年她五岁，在坤宁宫玩闹时不小心摔进了月季花丛里。

    　是殿下伸手将她拉了出来，还帮她拍了拍身上的泥土，叫她以后要小心些儿。

    　自那以后，她就最喜欢月季花，也最喜欢殿下。

    　殿下一定也最喜欢月季才对，因为月季才有了他们两人的缘分。

    　可今天，殿下怎么会说最讨厌月季？难道殿下把那段过往都忘记了吗？

    　张氏悲伤得不知自己是怎么回到落月宫的，只觉得天都要塌了。

    　而那厢拉着叶浮珣往院子里走的纪衍诺，正打算重新回屋里头歇个午觉，顺便把一些和皇宫相关的道理给阿珣讲讲。

    　然而，一直欲言又止，探头探脑的徐安，让他不由停下了脚步。

    　这老货向来机灵，不会无端做出这般让人想踹一脚的怪模怪样。

    　“有事就说。”纪衍诺耐性不佳地蹦出了一句。

    　徐公公抖了抖身子，斗胆道：“殿下，刚传来了三份紧急公文……”

    　纪衍诺深吸口气，垂下眼帘去看叶浮珣：“爷先回去处理公文。”

    　叶浮珣连忙扬起笑脸：“殿下您公事要紧，臣妾送您出去。”

    　纪衍诺颔首，拉着叶浮珣的手缓步往外走去。哪知刚到云锦阁的门前，就见常嬷嬷领人拉着三车贺礼走了过来。

    　“咦？那是什么？”

    　该收的赏赐和贺礼不是都收齐了吗？怎么还有？

    　常嬷嬷恭敬地向两人行过礼：“娘娘，这是国公府刚送来的贺礼，后面两车是沈姨娘和于二公子备下的。”

    　叶浮珣恍然，忙吩咐小心往里运送。

    　那厢小雨在院子里低呼一声：“常嬷嬷，库房已经装满了，这三车贺礼要往哪儿放才好？”

    　站在门外的纪衍诺蓦地顿了下身子，看向叶浮珣道：“爷让人正在拾整明月宫，待过段时间弄好了，就从云锦阁搬过去。”

    　这云锦阁是小了些，等搬去了明月宫，多安排些侍卫守护，阿珣就会更安全。

    　纪衍诺寻思着这事，边吩咐徐安边快步往前院走去。

    　隔日去兰熙宫请安出来，叶浮珣依旧是与朱美人相携离开。

    　“再过几日就是乞巧节，”朱美人说着今天太子妃提到的话题，“咱们太子府会在承芳楼举办乞巧穿针的活动，特别热闹又好玩。”

    　叶浮珣：“乞巧穿针，就是拿着针线穿过绣花针的针眼吗？”

    　其实，作为一个现代人，她有些不能理解这件事情的好玩之处。

    　“姐姐没玩过吗？”朱美人疑惑地扭头望住她。

    　叶浮珣咧嘴一笑：“说来妹妹可别笑话姐姐，姐姐因为不善女红，所以在国公府时没有参加过这样的活动。”

    　原主还真是没有参加过，年幼些时的乞巧节，一听到要穿针引线就想尽各种法子躲开。

    　待到长大些了，发现自己在女红上远不如人，又时时受于芊各种明里暗里挤兑，就更不愿意去参加这种活动丢人了。

    　朱美人甜甜一笑：“妹妹的女红也是不行，所以每回参加这种活动，都是包揽末位。”

    　随即，她就把乞巧穿针的玩法仔仔细细给叶浮珣讲了。

    　“乞巧穿针用的不是一般的绣花针，”朱美人温温婉婉道，“咱们太子府用的是有七个针眼的特制绣花针。”

    　叶浮珣想象了下七个针眼的绣花针，顿时有种密集恐惧症爬上心头。

    　“在三十瞬内，”朱美人没发现她的异样，继续道，“将七种颜色的绣花线挨个穿进七个针眼里，看谁穿得最快最好。”

    　三十瞬约莫就是半分钟。

    　半分钟内穿七根针线，听起来有些难度，但应该不算特别难。

    　“妹妹那儿还有去年练习时候备下的七眼绣花针，”朱美人细心道，“一会儿给姐姐送些过来，姐姐可以提前练习。”

    　回了云锦阁，朱美人还真是很快就给叶浮珣送来了七眼绣花针，顺带一盒新鲜做好的点心。

    　叶浮珣乐滋滋地捧着点心，练习穿绣花针。

    　到了午歇起来后，闲着没事，又继续练习穿绣花针。

    　练了不多久，小雨进来了。

    　“娘娘，殿下让人过来传话，让您去趟前院书房。”

    　书房。

    　她这厢穿得辛苦吃得高兴，纪衍诺那厢则被她不时愁眉苦脸唉声叹气，不时又伸出两根手指头连连喊‘夜’给闹得无心看公文。

    　幸好都是不大紧急的公文，晚些儿看也不要紧。

    　纪衍诺索性把公文放下，双手抱胸饶有兴致地瞅向身旁的女人。

    　叶浮珣浑然不觉。

    　依旧沉浸在与绣花针奋斗和吃点心犒赏自己的切换中。

    　忽地就被纪衍诺从身后环住。

    　她惊讶地扭头看去：“殿下？”

