    “廷渊，你卖什么关子啊？不就是碰到了我家茜茜和洛晨曦吗？你昨天把这件事告诉我之后，我还去医院接了茜茜。”

    听到白世勋的话，穆亦辰露出明显的愕然之色。

    “什么？晨曦昨天去了医院？她生病了吗？到底发生了什么？为什么我一点都不知道？”

    不等薄廷渊回答，白世勋就插了进来。

    大声说道：“这事我最清楚不过了。是我家茜茜宫寒，每个月那几天都会很痛，所以洛晨曦就陪她去看病。至于为什么没告诉你……你们不是吵架了吗？再说，陪闺蜜看病这点小事，也没必要非得告诉你吧？”

    白世勋的解释听起来非常正确，非常完美。

    然而，穆亦辰紧锁的眉头却并没有因此而松开。

    不知道为什么，他总觉得这件事不太对劲，没有表面上看起来那么简单。

    他没有搭理一惊一乍的白世勋，而是转头看向了薄廷渊。

    “廷渊，你是亲自看到她们的？跟她们说话了没有？”

    薄廷渊点点头。

    穆亦辰道：“你们到底都说了些什么？你再回忆一下。”

    薄廷渊就把当时的情况仔仔细细地叙述了一遍。

    穆亦辰越听脸色越是凝重，一直低着头，没有说话。

    薄廷渊说完，顿了顿，才道：“一开始，我听了她们说的就信了，还特意通知了世勋过去接方秘书。但是，今天你说你求婚没有成功，洛晨曦还反复推诿，不肯把真实的理由告诉你……我就有了别的猜测。”

    穆亦辰眯了眯眼睛，若有所思，“你的意思……去妇科看病的人不是方子茜，而是洛晨曦？”

    薄廷渊道：“这个只是我的猜测，我当然不能确定。不过，你可以让人去怡和医院查一下，说不定会有惊人的发现。就算没什么特殊的，她们两个说的都是实话，那你也没什么损失，是不是？”

    穆亦辰闻言，冷哼了一声。

    “没损失？怎么没有？洛晨曦是我的女人，去看病还要瞒着我偷偷看！怎么？她是觉得我穆亦辰是个没有担当的男人，一旦她有点什么病，我就会把她给甩了？”

    薄廷渊见他脸色不好，急忙咳嗽几声，“亦辰，你先不要乱猜，先去医院查一下再说。我只是胡乱推测，也许，您求婚失败根本就不是这个原因……”

    “不管是不是，我都不会去查！那笨女人要是相信我，就应该自己告诉我！她根本没把我当回事，我还巴巴地凑过去？呵呵，我穆亦辰没有这么无聊！”

    穆亦辰想到她家小女人很可能得了什么病，偷偷瞒着他去医院，心里就一阵疼痛。

    但是，心疼之余，又是一肚子火。

    又开始傲娇起来。

    薄廷渊对他这样的反应相当无语，出声劝道：“穆亦辰，你也不是小孩子了，能不能别这么幼稚，这么傲娇？查查清楚，对你来说只有好处，没有坏处！”

    “要是洛晨曦真的出了什么事，你老婆飞了倒也算了，万一造成什么不可挽回的遗憾……”