
“报告，我踩到地雷了！”然而就在这时，无线麦中突然响起一道焦急的声音。

“什么？”莱恩、北极熊以及王宸等人齐齐一愣。

“什么地雷？”王宸对着无线麦急声问道。

“不大，巴掌大小，我第一次见这种地雷，我不清楚它的……”那名特种兵的话还没说完，他便永远都没有机会说了。

自从他报告开始，到王宸等人跟他对话的时间，已经过去了三秒钟！

“轰！……”一声巨响传出，即时地雷爆炸了！

“是即时地雷！”王宸等人的脸色难看到了极点，即时地雷只有军事强国也知道，一些落后的小国并不知道，那名踩到地雷的特种兵是一个小国的。

他在踩到的时候，如果立即疾奔的话，三秒钟的时间或许可以跑出致命点，但他不知道这是什么地雷，所以……被活活的炸死了！

不光他自己被炸死了，他那个小队全部阵亡！因为他的小队成员想要拆雷，都留在了那里。

不仅如此，地雷爆炸后的流弹弹片将百米之内的小队成员都给祸及了，虽然不致死，但也很狼狈，最重要的是……他们现在暴露了！

“混蛋！这里怎么会有地雷？难道他们知道我们要突击据点？”北极熊握拳咬牙说道。

“别废话了，全员准备，立即突击！”王宸对着无线麦大声喝道，既然已经暴露了，如果继续浪费时间的话对战局不利。

“轰！……”这时，又一个小队触发了即时地雷，不过这次伤亡没有第一次那么大，只有触及地雷的那名特种兵被炸死了，他在踩到地雷的瞬间，便让自己的队友离开，连在无线麦中报告都没报告，因为没时间了！

“全员突击！迫击炮，给我把他们的哨塔打掉！火箭筒，给我把据点里的直升机炸掉！留下一百名狙击手进行火力掩护，其余人全部给我冲锋！进入据点之后，机枪手配合狙击手进行密集火力掩护！”王宸下达了攻击命令。

“轰轰轰！……”火箭弹跟炮弹打出，将据点的哨塔和停在那里的直升机全部炸掉，据点内瞬间化成了一片火海，一些还没来得及反应的上帝殿堂成员们……被炸成了碎尸！

……

“这么快！”与此同时，米萨克刚坐下，刚开始跟蒂克研究应对战术呢，便听到了地雷的爆炸声，他知道联盟军已经来了，但没想到这么快！

“米萨克，拜托你了！”蒂克的脸色无比的难看，正色说道。

“去拿我的箱子，速度！”米萨克懒得搭理蒂克了，因为这时候他必须作战，不然他也逃不出去的！X-001防弹衣是很厉害，但是再厉害，它也扛不住火箭弹啊！

“是！”米萨克的两名白色十字勋章随从立即朝着门外跑去。

“蒂克，带着你的人拼死守住！”米萨克这时候也顾不得骂蒂克了，他不是没想过暂时逃跑，但是他清楚，逃跑是跑不掉的，联盟军都是特种兵，运用的肯定是包围式的突击战术，这时候逃跑的话，跟自投罗网一个道理！

“好！”蒂克正色点头，他很清楚自己必须要守住，只要守住一个小时左右的时间，他们的大部队就可以回来。

……

“砰砰砰！……哒哒哒！……”

“杀！……”冲锋枪、突击步枪、重机枪、轻机枪的枪声不绝于耳，联盟军的各小队犹如猛虎下山一般，瞬间就攻入了据点内。

据点内的上帝殿堂成员连反击的机会都没有，刚刚抬起枪械，便不知道被哪个方向的狙击手给击毙了！狙击手有着盲点，但那是对于一个狙击手而言，相对于百名不同位置的狙击手，那绝对没有任何的盲点可言！

“退，别跟他们正面交战，退到战壕内，用重武器阻挡他们的进攻！”一名白色十字勋章的成员指挥着零散的上帝殿堂成员，当他刚说完这句话的时候，便被一颗子弹打爆了脑袋。

“火箭弹，给我用火箭弹炸死他们！”蒂克也加入了战斗，大声吼道。

十多名扛着火箭筒的上帝殿堂成员瞄准了冲锋的联盟军，但他们刚刚站起，便被联盟军的狙击手给打爆了脑袋。

“混蛋！”蒂克脸色难看的都无法用语言来形容了，他很清楚，他的据点已经全部暴露在联盟军的视野中了，他们的火箭弹和迫击炮完全无法发射，都在狙击手的瞄准范围之内！

蒂克很懊恼，他懊恼自己轻敌了，当他自己跟联盟军交手的时候才知道……这是一支战斗力丝毫不亚于炼狱的部队！

“看到那个胸前戴着黑色十字勋章的白鬼了吗？别杀他，活抓他！抓住那个白鬼，然后将他们据点的军火库给炸掉，立即分散撤退！”王宸充当的是狙击手的位置，他在狙击镜中看到了蒂克，对着无线麦大声喝道。

“砰砰砰！……”枪声不绝于耳，子弹宛如雨点般交错，时不时的有人阵亡，只不过上帝殿堂人员阵亡的数量比联盟军要多的多！

“米萨克这个混蛋在干什么！”蒂克大声咒骂，此时他和他的部下已经退的无路可退了，这么下去的话……不出十多分钟的时间，他们便会被联盟军全部歼灭。

“蒂克大人，怎么办？他们已经攻上来了。”一名白色十字勋章的成员对着蒂克问道。

“怎么办？我他MA怎么知道怎么办？守！给我守住！想办法把火箭弹给我打出去，就算是死，也要给我打出去！如果打不出去，不光你们死，你们的家人也得死！”蒂克已经快疯狂了，大声喝道。

“是！”蒂克的话让一些上帝殿堂的灰色成员脸色齐变，他们家人的信息都在上帝殿堂的掌控中。

不得不说蒂克这句话还是有些作用的，让一些上帝殿堂的成员连死都不怕了，几颗火箭弹打了出去，只不过没有打在人堆里，打在了人少的地方，杀伤力有限。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063829"  chaptername="第468章  闪电突击">加入书签</a>
</div>
