    黎汉中看来是对她以前做过的事情都了若指掌。

    对于她给白老画的那一幅画也是了解过的啊。

    但是他以前都没有说过什么，刚刚突然跟她说起崔将军的夫人......

    莫非就是她想的那个意思吗？

    江筱立即就去找了江映琼。

    看到她出来，江映琼赶紧问道：“小小，怎么样？你姑父还好吧？”

    “姑妈，放心吧，姑父精神还是挺不错的，而且他是真的忙，等他忙完了自然会回来休息的。”

    江映琼叹了口气，道：“行，我知道了。”

    “对了，姑妈，你能带我去见见崔将军的夫人吗？”

    “崔夫人？”江映琼一愣，“你要去见她做什么？她最近不见客，在疗养院呢。”

    “疗养院？”

    “对，她的心脏有些问题，只要有点儿稍大点的动静就会惊吓到，然后心脏就会不舒服，喘不上气来，所以连医院都不去住了，就住到很是清静的疗养院去了。”

    这是什么毛病啊？

    一点儿动静都会惊吓到？

    江筱其实并不想随便用神笔了。

    但是黎汉中既然专门给了她这样的提示，给了她这么一条路子，她觉得这应该是能够帮上他的大忙的。

    而且就算不是为了黎汉中，对于孟昔年，可能也是有好处的吧？

    孟昔年在外面拼死拼活，而且这么多年来都是执行生命危险很强的任务，不管怎么样，她也不愿意别人无视于他的功劳，还要想着法儿地压制他，甚至送他往最危险的地方去。

    孟昔年的能力，不该成为被别人视为眼中钉的问题。

    那些人想要他的命吗？

    她决不同意！

    “姑妈，疗养院在哪里啊？”

    “怎么，你还真的想过去？”

    “嗯，我去看看。”

    “你要是想去的话，我得让别人带你过去，我现在走不开，万一你姑父要回来休息，我得照顾着他，”江映琼说道：“还有，现在我也不方便去见崔夫人。”

    可能是有些什么事情牵扯到了吧。

    江筱也没有多问。

    “那姑妈让谁带我去啊？”

    “有一个人是适合的，因为她现在也在疗养院中，你就当是去看她，然后让她带你去见见崔夫人。”

    “谁？”

    “你听过魏亦熙没有？还有，人家称魏冷面的？”

    江映琼这么一说，江筱又愣了一下。

    怎么这里也能够跟魏亦熙扯上关系？

    “就是魏亦熙的奶奶，魏冷面的母亲，魏老夫人，正就在疗养院里住着。”

    江筱一滞。

    所以，她要去看望魏局长的母亲？

    以什么身份什么理由啊？

    虽然魏冷面跟她之间也有几次交集，但是，她之前连魏冷面的母亲还尚健在都不知道，突然要去看望人家，这会不会显得有些怪异？

    “是不是不知道以什么身份去？”江映琼看着她。

    江筱点了点头。

    江映琼笑了一下，道：“虽然我不知道你为什么要去见崔夫人，不过，我觉得你通过魏老夫人的路子去见崔夫人还是最合适的，因为崔夫人现在几乎是什么外人都不见，但是她和魏老夫人同在疗养院，平时倒还是有些走动。”

    