    “高压锅？”

    这个词对药王谷的人来说，太陌生了。

    “高压锅是什么锅？”白长青问道。

    “土鳖。”

    东方朝南鄙视一声，秒变万事通，道：

    “高压锅就是用高压电做饭的锅，高压电知道吗？就是电线杆上的电线，做饭的时候，把锅蹲在电线上，做出的饭又快又香，一看你们就不知道，你们药王谷太土了，到现在连灯泡也没用上。”

    叶修震惊的看着东方朝南，亲，你这么一本正经的胡说八道,把我打脸药王谷的思路都打乱了。

    “师父，装逼注意点尺度，不能胡说八道。”安冬夜小声提醒。

    东方朝南一愣：“我理解错了？”

    安冬夜：“呵呵！”

    这时白山君说道：“叶修，别虚张声势了，药王谷对外界的高科技虽然知之甚少，可是在炼丹方面，药王谷才是专家，短短3个小时，绝不可能炼成补天丹。”

    药王谷中立派首领接着说道：“两千多年来，药王谷所有炼制成功过补天丹的人，用的时间都是5个小时，叶修，难不成你的炼丹之术，比药王谷历代先辈还要强？”

    药王谷所有人全都嘲讽的看着叶修，在他们看来，叶修自知没有炼成补天丹，却死不承认，刻意哗众取宠，虚张声势。

    “你们药王谷的人，口活正好。”叶修失笑道：“想要验证我是否炼成了补天丹，你们不会过来瞧一瞧看一看吗？”

    众人一愣！

    对啊！

    跟叶修废哪门子话，直接验一验叶修炼制出来的丹药不就行了！

    “我看看！”

    中立派首领走过来，从叶修手里拿过药丸。

    闻了闻，沉吟片刻，表情凝重起来！

    又用指甲抠了一点补天丹粉末，舔了舔，吧嗒着嘴品尝了一会儿，脸色顿变。

    震惊道：

    “这，这是补天丹，成色是我见过的所有补天丹中最好的，这，这怎么可能？”

    什么？

    听到他的话！

    白山君、白长青和药王谷所有人惊呼出声。

    “老古，你没有看错吗？”白山君问道。

    “药王谷又不是只有你能炼制补天丹，我也能，我岂有看错的道理。”中立派首领怼道。

    白山君又失去了表情管理能力：“快，快拿过来我看看。”

    中立派首领随手扔了过去。

    白山君接住，重复了一遍中立派首领的检验过程，先闻，后尝。

    药王谷所有人死死的盯着白山君。

    他们期盼着从白山君的口中说出这是假补天丹的话，因为他们太清楚这颗补天丹要是真的，会意味着什么了。

    “确实是补天丹，而且堪称完美。”

    白山君不情愿的说道。

    哗！

    药王谷所有人哗然！

    全都震惊的看向叶修。

    这家伙！

    不仅炼制出了补天丹，还打破了药王谷两千多年的记录和铁律，仅用3个小时就炼制出来了。

    “白前辈，你能炼制出比我的补天丹成色更好的吗？”叶修淡笑着问道。

    白山君想说能，可他是真心做不到啊，说道：

    “叶先生，你的医术确实比我高，我输的心服口服。”

    说出这句话的时候，他的心态崩了。

    药王谷所有人的心态都崩了！

    白山君认输！

    意味着药王谷的地位不再超然，以后那些有求于药王谷的图腾家族、组织、隐世家族、高手，有了新的选择——叶修。

    白山君和白长青此刻后悔的肠子都青了。

    就因为他们瞧不起叶修，就因为他们想试试叶修的医术，结果惨遭打脸，并且成就了叶修。

    今天的事一旦传出去！

    叶修的声望将超越药王谷，成为真正的华夏医王！

    “还有谁不服，尽管和我比试一场！”

    叶修环视在场药王谷所有人，朗声道。

    挑衅！

    羞辱！

    猖狂！

    药王谷所有人尽管气的不行，却无人敢应战！

    “既如此，趁着白前辈的补天丹还没有炼制成功，我帮白长青把洗髓丹炼制出来！”

    叶修从白山君手里拿过补天丹，装进口袋，便开始了炼制洗髓丹。

    白山君当时就懵了：“叶先生，你怎么把补天丹装口袋里了？”

    “这是我炼制的。”叶修说道。

    “可你是用药王谷的药材炼制的，补天丹应该归药王谷。”白山君提醒道。

    “这颗补天丹，就当是你输给我的彩头了。”叶修莞尔一笑。

    厚颜无耻！

    白山君和药王谷所有人心里大骂！

    可叶修都这么说了，而且已经赚进口袋了，要肯定是要不回来了。

    噗！

    白山君和药王谷的人差点气吐血！

    今天这是亏血本了！

    输掉了药王谷的地位，还百搭进去一颗补天丹！

    “叶修，我承认我的医术不如你，你敢跟我比比武力吗？”

    白长青挑衅道：

    “你要是输了，就把补天丹留下。”

    白山君和药王谷的人眼睛一亮，暗赞白长青极致。

    叶修失笑：“你这是青铜越级挑战王者吗？”

    白长青和药王谷的人听不懂青铜和王者是什么意思。

    白长青激将道：“你不敢应战？”

    “好，我应战。”

    叶修寻思着既然已经在医术上虐过药王谷了，干脆在武力上也虐一遍，说道：

    “我输了，补天丹归你，我赢了，我即将炼制出的洗髓丹归我，如何？”

    “一言为定！”白长青大喜过望。

    “好，等我炼制出洗髓丹，就与你一战。”叶修说道。

    白长青爽快的答应。

    白山君等人笑了起来，白长青可是药王谷第一天才，而且已经觉醒图腾力量，就算叶修全盛时期也绝非白长青的对手，何况叶修炼制补天丹和洗髓丹消耗巨大，功力所剩无几。

    白长青赢定了！

    安冬夜、东方朝南、大壮、二楞和美丽暗暗责怪叶修草率，就算叶修比东方大壮强，就算杀了水火判官，也绝对不是白长青的对手啊。

    “白前辈，炼丹过程有些无聊，我便说一次我此来药王谷的目的吧。”叶修说道。

    众人一愣！

    “难道你不是单纯来拜访药王谷的？”白山君问道。

    “拜访药王谷，只是我此行的目的之一。”

    叶修的表情严肃起来，说道：

    “我此行还有一个目的，就是征求药王谷保守派和中立派的一个态度。”

