    在李二等人的注视下，捕猪大队的人就像一群疯子，悍不畏死，提着狼牙大棒劈头盖脸地只管砸。

    训练有素的禁军，转瞬间倒下去一大片。

    片刻之后，五十个打扮成猎户的禁军，全部倒在了地上。

    而捕猪大队那边，竟然只倒下了三个人。

    这时，李二狗手中的狼牙大棒突然指着李二等人的方向，大吼道：“兄弟们，那边还有一堆人，走，追上去，统统抓起来，年轻的送去修路，年老的送去养猪，杀啊！”

    十几个家伙提着狼牙大棒便冲过来。

    长孙无忌等人面色大变，纷纷喊道：“保护陛下！”

    “走！”

    “快走！”

    李二和文臣们先走，武将们殿后抵挡。

    秦琼、李君羡、侯君集、李道宗等人奋力一战，勉强将捕猪大队打退，而后回头看见李二等人已经安全离开，几人对视一眼，也纷纷撤走，几人都从对方的眼神中看见了震惊。

    眼前的这帮疯子真的只是捕猪的吗？怎么战斗力如此强悍？

    ……

    黄昏。

    李二带着一队人马，从深山中走出，众人狼狈不堪，又累又饿。

    李二十岁就跟着李渊开始学习骑射，十几岁的年纪就跟着起兵造反，多年来，纵横疆场，无往不利，而他身边的，都是追随他打下半个大唐江山的名臣名将，哪知，今日竟然在阴沟里翻船，栽在了一队二十人组成的捕猪大队手中。

    简直可以称为奇耻大辱！

    一路上，没人说话。

    气氛越发的尴尬。

    咕咕咕。

    突然，有人的肚子叫了起来。

    侯君集指着远处的一户屋顶冒出炊烟的人家，说道：“陛下，前方有一户人家，我们先去讨点吃的吧。”

    李二点点头：“也好，对了，清点一下人数。”

    秦琼上前，说道：“陛下，已经清点过了，跟随陛下进山狩猎的，一共是三十二人，如今在场的乃是十三人，其余的人，都是没来得及跑出来，只怕已经被捕猪大队抓走了。其中就有王司徒！”

    大家往四周看了看，果然没有王珪的身影。

    王珪乃是文臣，而且年事已高，在混乱中自然没能逃走。

    李二怒气冲冲地说道：“李恪这个逆子，诸位爱卿莫要丧气，到前面吃点东西休整一番，便跟朕到鄠县讨人。”

    “是！”

    众人很快来到前方的这户人家的院子中。

    家中却只有一个老太太带着一个七岁左右的小孙子。

    老太太得知李二等人乃是进山迷了路，再看这些人虽然狼狈，但穿戴却是不凡，没说二话，便开始为大家准备饭菜。

    这时，老太太的孙子走了过来，看上去虎头虎脑的，众人看了都觉得可爱。

    李二便问道：“小孩，从此处去鄠县县城，还有多远？”

    那孩子答道：“此去鄠县，并不遥远，很快就到了，我在鄠县念书，今日方才回来。”

    李二一惊。

    看这农户家，房子破破烂烂的，并不富裕，竟然能让这个孩子去上学？

    “你家中有余钱送你去上学吗？”李二好奇地问道。

    那孩子傲娇地说道：“为何不能，我爹娘在安鄠大道修路，每月加起来有一贯多钱，我爷爷在鄠县农场屯田，每月也有五百文钱，而我念书，每月只需花费五百文。”

    众人听了，都大为惊讶。

    若这孩子没说谎，岂不是说，这户人家可以供两三个孩子念书？

    “那你念书是为了什么？”李二又问道。

    孩子笑嘻嘻地说道：“我长大了要做管城，我要去捕猪，我要去抓人，抓更多的人去养猪，多威风啊！”

    提到捕猪两个字，李二的脸都绿了。

    他现在很不想听到这两个字。

    不多时间，老太太便将十几个人的饭菜准备妥当，摆了一张简陋的桌子。

    桌上的菜，却也简单，一个白菜汤。

    还有一个大罐子，上面用盖子盖着，从旁边冒出热气。

    长孙无忌忍不住揭开盖子，顿时，一股香味扑鼻而来。

    大家这才看见，那罐子中，竟然是一锅肉，那肉切成了四四方方的一块块的，看上去引人流口水。

    李二高兴地说道：“诸卿，没想到在此地还能吃到肉，大家赶紧动手吧，吃饱了好去鄠县。”

    哗啦啦。

    众人纷纷拿起碗筷，大快朵颐起来。

    长孙无忌连连称赞道：“这是我这辈子吃过最好吃的一顿肉！”

    “长孙大人所言极是，只是不知此为何物，竟然如此好吃。”

    陈叔达点点头：“此肉，肥肉颇多，不是羊肉，也非驴肉，怪哉怪哉，竟是如此好吃！”

    大伙很快忘记了捕猪大队追赶的不快，纷纷夸赞起这肉来。

    李二好奇，将老太太叫过来，问道：“老人家，不知你给我们做的是什么肉啊？”

    老太太局促不安，有些害怕地说道：“贵人不要怪罪，方才你们说要是有肉就更好，可是，家中没有其他肉，只有孩子他爹昨天拿回来的一块猪肉，我便将猪肉做了，若是你们觉得不妥，我马上把钱退给你们。”

    猪肉？

    李二等人，全都瞪大了眼睛。

    这竟然是猪肉？

    大家都傻了。

    众人心中咯噔一下，可随即纷纷疑惑起来：“这是猪肉？为何与我所知的猪肉不同？”

    “当年行军打仗，我也吃过猪肉，却是十分难吃，今日的猪肉，为何这般好吃？”

    李二盯着老太太，哈哈一笑，说道：“老人家别害怕，我们没有怪罪的意思，只是有一事请教，养猪最耗费粮食，而寻常人家却连自己的吃不饱，根本没有余粮养猪，你们家中竟还养了猪？”

    老太太急忙说道：“我家中无粮，也没有养猪，这猪肉啊，是孩子他爹去鄠县养猪场买的，如今那养猪场，每日都要宰杀上百头猪，那些有钱的大户人家不吃，却是给安鄠大道修路的人，农场种地的人，还有县衙的人自己吃，剩下的，便卖给百姓，价格十分便宜，羊肉要三十文钱一斤，猪肉只要五文钱一斤呢，每日买猪肉都要排队，去玩了就买不上了。”

    李二面露疑惑之色，急忙问道：“你是说，许多百姓都开始吃猪肉了？”

    ……

