    “这……这是？”

    副队长力库看着维克多新派出来的精灵，以他跟随大哥走南闯北的经历，竟都没有见过大剑鬼。

    “大剑鬼，水系精灵，在湖边战斗的话，总归有点优势。”

    后方，丹尼尔和纳威对视一眼，只觉得力库那满脸震惊呆滞的模样，十分顺眼。

    再看看我家少爷的介绍，‘有点优势’，那可真是太谦虚了。

    “哦哦……那小少爷我们这边走。”

    力库楞楞地应了一句，随后继续带路。

    但它脑海中大剑鬼健壮伟岸的形象已经挥之不去了。

    这样的精灵，怎么看都不像是一只普通的精灵。

    这小少爷，好像有点东西啊！

    很快，四人中午来到了湖边，左右距离不过五十米，然后便被蜿蜒的芦苇荡遮住了。

    还真是……只有湖边啊。

    “少爷，你看那边，是几只沼王和乌波，算是大湿原比较少见的魔兽了。”

    力库率先发现了芦苇荡边自由自在的几只沼王，主动介绍道。

    维克多点点头没有说话。

    而纳威和丹尼尔再次对视一眼，嘴上的笑意都快抑制不住了。

    像这样的沼王和乌波，我们少爷，有上千只！

    “少爷小心，那边有不良蛙和钳尾蝎！”

    突然，力库挡在了维克多左侧。

    而左边就十几米的湖边，三只不良蛙和四只钳尾蝎混搭着从灌木丛中走了出来。

    力库的伦琴猫已经默默来到了力库身边，警惕地看着面前的不良蛙和钳尾蝎。

    就在维克多以为双方会僵持一会时，钳尾蝎和不良蛙已经毫不犹豫地冲了过来，性子那叫一个火爆。

    “伦琴猫，疯狂伏特！”

    力库顿时大声命令道，同时伸出手将维克多紧紧地护在身后。

    维克多看了眼过于紧张的力库，也没拒绝他的好意，只是眼神示意了一下大剑鬼，让它上去帮忙。

    “梅九！”

    维克多的精灵们这几天都没有对战，早就憋得受不了了。

    现在有了维克多同意，大剑鬼没有任何犹豫，越过力库直接冲了上去。

    拔出手臂两边的大剑，大剑鬼三号使出自己最擅长的遗传技能。

    空气斩！

    咻咻咻咻咻咻！

    六道天蓝色的空气斩呼啸而过，绕过前方的伦琴猫，精准地打在对面三只不良蛙和三只钳尾蝎身上。

    刚好，他们也都被飞行系所克制，仅仅一招六只魔兽全部倒飞而出。

    与此同时，伦琴猫也将首先看准的钳尾蝎击倒。

    正当它想要再去解决其他魔兽时，却发现周围已经安静了下来。

    再一转头，另外六只魔兽已经全部倒在了一旁。

    “喵？”

    “少爷，您……您这只？”

    “大剑鬼”

    “哦对，大剑鬼，好……好猛啊！”力库瞪着眼睛，满脸震惊地说道。

    维克多嘴角隐隐浮起一丝笑容，接着才道：“嗯，还行吧。”

    解决了不良蛙和钳尾蝎，四人也不准备在此处逗留。

    “少爷，刚刚我们是绕着外围在走，但介于您的……您的大剑鬼实力很强，或许我们可以深入一些？”

    “嗯，深入一些吧。”

    “好嘞！”

    接着，力库没有任何犹豫，直接转了90度，原地改变了前进的方向。

    这一次，他们才是真正地开始了探索大湿原。

    而随着四人的深入，真正的沼泽开始出现，灌木反而比外围少了许多。

    前进的速度快了，但又因为沼泽需要绕路。

    但很快，一直没怎么说话的丹尼尔和纳威却主动叫住了维克多。

    “少爷，我好像看见了文柚果果树！”丹尼尔指着不远处的灌木丛，轻声说道。

    “文柚果，那可是好东西！”维克多惊讶道。

    他们深入没多远，就能发现文柚果，只能说不愧是资源丰富的大湿原吗？

    文柚果，能一次性回复精灵最多体力的四分之一，是恢复能力最好的一种果实。

    “走，去看看！”

    很快，四人便看到了丹尼尔说的文柚果果树。

    果树不大，但上面挂了不少成熟的文柚果。

    没得说，摘！

    “梅九！”

    就在丹尼尔和纳威准备上前时，大剑鬼却突然叫了一声，满脸严肃地盯着文柚果方向。

    “怎么了，有情况？”

    “梅九！”

    只见大剑鬼点了点头，随后拔出双剑猛地朝前方一砍价。

    瞬间，大量的空气斩毫不客气地朝文柚果砍了过去，但其实都精准地避开了文柚果的树干。

    但下一秒，一条锯齿状波纹突然从文柚果树中窜了出来，直接挡在了空气斩面前。

    “恰！”

    空气斩被无形的东西挡着，接着锯齿状周围开始出现绿色的皮肤。

    “少爷小心，是变隐龙！”

    力库再次第一个挡在了维克多面前，变隐龙舌头弹射的速度比一般的弓箭还快，用来偷袭总是防不胜防。

    再次被抢了工作的丹尼尔和纳威只能对视一眼，然后快速走了两步也站到了前方。

    然后，大剑鬼不爽了。

    好不容易看到一个有点意思的对手，竟然还被他们仨拦住。

    咋地，不让我上，你们肉身防御吗？

    “梅九！”

    大剑鬼也不客气，大叫一声之后直接越过三人，对上了守护文柚果树的变隐龙。

    而力库正准备派出伦琴猫帮忙时，却被维克多制止了。

    “让大剑鬼来吧，他很久没战斗了，剑痒。”

    “……是，听少爷的”

    力库耐下性子，紧紧地盯着变隐龙，只守在维克多身边。

    与此同时，大剑鬼的第二轮空气斩已经打出，目标是变隐龙+文柚果树。

    变隐龙投鼠忌器，为了守护文柚果就不能避开。

    索性变隐龙速度也不差，直接使用乱抓将空气斩全部打碎！

    但刚接完空气斩，变隐龙的双爪就颤抖了起来。

    大剑鬼炉火纯青的空气斩，如此近距离地施展下，可一点也不好接。

    却只见，变隐龙反手拿出了一颗文柚果一口吃了下去，体力瞬间恢复了大半。

    “恰！”

    变隐龙再次隐身，仅留一个红色锯齿状纹路，在大剑鬼周围不停移动。

    然后倏地，完全消失了！

    “是影子偷袭，大剑鬼承受下来，暗袭要害！”

    “梅九！！！”

