    元古不愧为无初极帝首徒，一招秘术就将十几名圣境大佬打成了残血。

    他趁着这个机会直接逃走。

    只要他能撑上十二个时辰，他就能活。

    像古飞这种无极境的无上存在，那是一口唾沫一个坑，说过的话，那就一定算数的，所以元古根本不担心古飞会反悔。

    元古现在担心的是自己如何撑过这十几名圣境的追杀，这可是十几名圣境，要是在这这钱，这群家伙在自己眼中就是一群令人讨厌的苍蝇。

    但是今时不同往日了，他可是被古飞削去了半步无极境的修为。

    他都要吐老血了，那可是千辛万苦才修炼到半步无极境的境界，为了修炼到半步无极境，他都不知道废了多少心血。

    但是，辛苦修炼一辈子的成果，却是一朝丧，被古飞的一道化身就给无情的削去了。

    虽然他依旧保留有圣境的修为，但是这能一样吗？

    半步无极与圣境根本就不是一个层次的存在啊，要是元古还拥有半步无极的修为，就算是再来十倍的圣境大佬，他也能一巴掌全部拍死。

    现在，面对十几名圣境强者的追杀，元古只有一个选择，那就是逃。

    就在他拼命将十几名圣境大佬一次都打成残血，要逃命的时候，一人却是突然跳了出来，挡住了他的去路。

    “哈哈，真的是来得早，不如来得巧啊！”

    来人大笑道。

    他正是胖子。

    “胖爷出手了，哈哈，又好戏看了。”

    远处的王战与水月见状都大喜。

    此时，其他圣境大佬也已经缓过气来了，当他们见到是胖子拦下了元古，都吃了一惊。

    又被这死胖子捡便宜了。

    “是你这个不知死活的苍蝇？”

    元古猛的看到是胖子，瞳孔不禁收缩了一下。

    “你说什么？苍蝇？”

    胖子闻言顿时大怒，他出道以来，还从来没有人敢当着他的面前，如此羞辱他，这还了得？

    “快給本座混蛋，要不然，一巴掌拍死你。”

    元古冷冷的盯着对面的胖子。

    “你说什么？你再说一次给我听听。”

    胖子怒瞪着元古。

    “不滚蛋，你就去死吧！”

    元古没有迟疑，怒吼一声，右手直接向着对面的胖子按去。

    “轰！”

    一只黑洞立时便从元古的掌心涌现而出，强大的吞噬力量瞬间就笼罩住了胖子，要将胖子吞噬进黑洞之中。

    元古急了，要是被这胖子缠住，脱不了身，那他就真的凉凉了。

    他一出手就是无初三大秘术之一的吞天秘术。

    “碰！”

    就在此时，一声闷响，然后一声惨叫，元古踉跄而退，鼻子都歪了，鲜血长流。

    他右手的黑洞直接而消失。

    所有人见到这一幕也是惊的一愣一愣的，谁都没有看清胖子是怎么出手的，然后胖子的拳头就直接砸在了元古的脸上。

    胖子这一拳可真是狠啊，直接打断了元古的鼻梁骨。

    “卧槽，胖爷不愧是胖爷啊！”

    “太狠了！”

    “这酸爽！”

    王战与水月他们目瞪口呆。

    胖爷出手，果然是牛。

    “你当我是那些废物？”

    “碰！”

    “你敢小看你胖爷？”

    “碰！”

    “胖爷今天就好好教教你如何做人。”

    “碰！”

    胖子边说边出手，拳拳都照着元古的脸上呼去，然而让所有人不可思议，难以置信，震惊到懵了又懵的是，元古竟然未能躲过胖子的拳头。

    一拳都没有躲过去啊。

    看着胖子一拳又一拳的砸在元古的脸上，所有人都感到痛，这绝对痛啊。

    元古的心态直接崩了，我尽力了啊，但是我做不到啊，躲不开啊！

    是的，元古躲了，拼命躲了，但是他躲不开，真的躲不开。

    “碰！”

    “让你小看咱！”

    胖子全力一拳狠狠的砸在了元古的左脸上，十几颗牙齿带着血从元古的口中飞了出来，他整个人从天而降。

    “轰！”

    一声巨响，尘土飞扬，元古狠狠的砸在地上，将地面砸出了一个大坑。

    “这胖子真会玩！”

    东月皇都，长生客栈楼顶，一道身影站在屋顶上，向着大战的方向望去。

    千里距离，在此人眼中，根本就不算什么。

    只要他想，一眼就能看到亿万里外的一只苍蝇。

    他就是古飞。

    此时，古飞的身后却是小心翼翼的站着一个女子。

    她是东月雪儿。

    “主人，少主的母亲与妹妹已经安排好了。”

    东月雪儿小心的说道。

    “很好，你要什么奖励？”

    古飞淡然说道。

    “奴婢不敢奢望。”

    东月雪儿惶恐的道。

    “我一向赏罚分明，说吧！”

    古飞的语气不容置疑。

    “奴婢……奴婢想一直侍奉在主人身边。”

    东月雪儿忐忑的说道，这绝对是一个抱大腿的千载难逢的机会，错过这个机会，就不可能再有了。

    “想要追随在我身边？”

    古飞有些意外。

    “望主人成全。”

    东月雪儿语气坚定。

    “这样啊，好吧，你以后就跟着王战吧！”

    古飞想了想，点了点头道。

    “谢主人成全！”

    东月雪儿那个激动，那个兴奋啊，王战可是主人的亲传弟子，追随王战，其实就相当于追随主人了。

    “退下吧！”

    古飞忽然皱眉。

    “是，主人！”

    东月雪儿满心欢喜的退了下去。

    就在东月雪儿刚刚离开，一道婀娜的身影便出现在了古飞的身后。

    “龙千幽拜见前辈！”

    来人恭敬的向着古飞行礼。

    “你为何又来了？”

    古飞负手而立，世外高人的逼格慢满满的。

    “送大师兄上路啊！”

    龙千幽笑道。

    “你也想要玩？”

    古飞有些意外。

    “干掉元古，等于断了无初极帝的左膀右臂，这种好事，我怎么能错过？”

    龙千幽咬牙道。

    看得出，她对无初极帝恨之入骨。

    “既然如此，那你就去试试吧！”

    古飞点头道。

    “谢前辈成全！”

    龙千幽大喜，连忙躬身向古飞行了一礼，然后迫不及待的冲了出去。

    此时的无初极帝被困在东极神城之中，并不知道自己的首席大弟子正在被胖子狠虐。

    此时的东极神城之中，爆发了无极级的大战，恐怖的血光笼罩住了整座东极神城，神城上空，下起了诡异的血雨。

    这一幕恐怖到了极点，东极神城外的所有人都惊恐无比。

    神城内更是传出了鬼哭狼嚎的声响。

    “看来传说也并不是空穴来风。”

    “你们说极帝会不会被困在里面出不来了？”

    “连极帝都被困，我们去闯城，岂不是与找死无异？”

    城外聚集了无数强者，这些强者都被眼前这一幕惊呆了。?

