    龙虎搏杀第四式：虎之翼。

    叶天背后生出两只巨大的翅膀，果断朝着地面冲去，准备进入七杀阵。

    “哼！”

    冷哼之声犹如闷雷。

    万天云看出了叶天的目的，俯冲而来拦截叶天。

    龙虎搏杀术第五式：风云斩。

    叶天双手快速划动，恐怖旋风形成，化为一道又一道风刃朝着万天云轰杀而去。

    远程攻杀！

    万天云不躲不避，挥舞着双拳开路。

    一拳拳轰出，只要是被万天云轰中的风刀，均是轰然爆炸开来。

    而那些绕开万天云，击打在万天云身上的风刀，均是发出当当当的声响，被弹开，没有伤到万天云分毫。

    万天云身上那一条条紫色的线条，形成了宝甲般，刀枪不入。

    “怎会这么强？”

    叶天的神色变得无比的凝重。

    久攻不下，他果断转身就逃！

    然而，哪怕叶天全力施展出虎之翼飞行，全力施展风云斩拦截。

    但万天云的速度实在太快，战力实在太恐怖。

    与叶天的距离，正在快速逼近。

    “小贼，接我一拳！”

    没多久，万天云便追到叶天的身后，一拳轰出。

    叶天急忙施展出龙之鳞和龙之爪，转身一掌拍了上去。

    轰！

    拳爪相交！

    龙之爪爆炸，龙之鳞破灭。

    恐怖的力量震得叶天旋转着飞了出去。

    轰隆！

    叶天重重砸地，在地上撞出一个巨大的深坑。

    最后关头，他为了不让父亲受伤，硬是用自己的身体挡住了所有冲击力。

    顿时全身裂痛，一股鲜血到喉咙硬是被他咽了下去。

    “没想到你这小贼的肉身还不弱。不过和本座的紫炎战体相比，根本不值一提！”

    “跪下，呈上《焚天决》，然后乖乖受死，本座留你父子一具全尸！”

    叶天咬牙切齿，缓缓的站了起来，把叶青山放在不远处的一棵大树下，转身冷哼道：“想杀本座，下辈子吧！”

    轰！

    话音未落，叶天便是冲天而上，主动杀向万天云。

    龙虎搏杀术第一式：龙之鳞！

    龙虎搏杀术第二式：龙之爪！

    龙虎搏杀术第三式：虎之怒！

    龙虎搏杀术第四式：虎之翼！

    叶天身上覆盖上一层显得坚不可摧的龙鳞，外面又套上了一层巨虎虚影，双手化为龙爪，背上生出双翼。

    化身一头恐怖凶兽。

    龙虎搏杀术第五式：风云斩！

    巨虎虚影张口咆哮，口中形成可怕飓风，飓风直接化为风云斩轰杀！

    五式齐发，风云斩的威力，远剩之前。

    强如万天云，都被逼得不能上前。

    而五式齐发的叶天，最可怕的还不是风云斩，最可怕的地方在于，他不但能够远程攻杀，还能近身搏杀，并且保持极快的速度。

    轰轰轰……

    一时之间，恐怖的巨响惊天动地，响彻山野。

    两人上天入地，打得火花四溅，能量风暴席卷八方。

    似乎已经不是两个人在战斗，如同两头远古凶兽在厮杀。

    所过之处天空暴动，草木成灰，山峰摇晃。

    观战的人，无不心头巨震，叹为观止。

    谁能想到，凌空九重的万天云能和紫炎灵火融合，不但爆发出灵体一重的修为，还刀枪不入！

    谁能想到，凌空六重的叶天，不但没有被狂暴的万天云抬手击杀，还与他打得天昏地暗，日月无光。

    万天云已经无法用平常的灵体一重的强者来衡量，就算是灵体二重的强者碰到此时的他，都得避其锋芒。

    叶天也不能简简单单的用越四级而战来形容了。

    两人的表现，都堪称逆天。

    叶天，更显得惊世骇俗！

    “是因为《焚天决》，你才有如此变态的战力吗？”

    “琉璃王国境内最强心法之一的《焚天决》果然名不虚传，现在，给本座交出来吧！”

    万天云脸上露出一抹狰狞贪婪之色，突然身上紫光大盛。

    无数的紫色能量，在那紫色的线条之内快速流转，宛若江河奔流一般，朝着他的右手汇聚而来。

    万天云抬起右手，握手成拳。

    从紫色线条涌出的磅礴紫色能量，全部聚集在拳头之上。

    万天云沙包大的拳头上，瞬间光芒大胜，刺眼无比，化为一轮小太阳般。

    万天云举起拳头，轰下！

    恐怖的气息轰然炸开，虚空都为之抖动起来。

    轰！

    叶天所有武技，瞬间爆碎。

    暴吐了一口鲜血，身子从天而降，在地上砸出一个巨大的深坑，躺在深坑底部，嘴中鲜血如涌。

    “嘶……”

    观战者们，无不倒吸凉气。

    只见叶天衣衫褴褛，双手血肉模糊，身上多处皮肤炸开，鲜血淋漓。

    已经没了人行！

    “叶天今日，虽败犹荣！”

    没有人认为叶天今日还能活，但是他的强大，让所有人都肃然起敬。

    “小贼，还有什么手段，都使出来让本座瞧瞧！”

    万天云凌空而立，居高临下的俯视着身受重伤的叶天，脸上浮上狰狞而得意的笑容。

    咳咳咳……

    叶天一阵剧烈的咳嗽，鲜血止不住的从嘴中涌出。

    “既然没什么手段了，那就乖乖交出《焚天决》。”

    “不然，本座不但会把你挫骨扬灰，还会让你父亲与你陪葬，让叶家和乾天门，灰飞烟灭！”

    “是你一个人死，还是让所有与你有关的人一起毁灭，你自己选择！”

    万天云宛若主宰者一般，开始宣判。

    “你这恶贼，不准伤害叶天！”

    “叶天，我来救你了！”

    就在这时，一道怒吼之声传来，只见一头庞大的飞禽，从西边飞来。

    当看清飞禽之后，大家不由得为之一愣。

    这飞禽实在太古怪了。

    是一头大白鹅，双翅张开有两三米长，挺着一个圆滚滚的大肚子，双翅张开居然都差点遮不住它那巨大的肚子。

    以至于，飞行的时候，十分的不稳，似乎随时会从天上掉下来。

    一个少女骑在大白鹅的脖子上，略显婴儿肥的小脸蛋宛若瓷娃娃一般，头发扎成两个丸子，一双眼睛又大又灵动，充满灵性。

    “小墩墩，那边！”

    少女指着叶天的方向焦急的道。

    大白鹅激动的叫了一声，奋力的扇动翅膀朝着叶天飞来。

    突然，空中刮过一道旋风。

    大白鹅受到惊吓，瞬间失去了平衡，东倒西歪的朝着叶天后方的峭壁撞去。

    “小墩墩，你干嘛？”

    砰！

    “哎哟……”

    “你这个死鹅，等我回去非得把你给炖了不可！”

    少女惊叫和埋怨的声音响起。

    大白鹅吓得一哆嗦，从峭壁上滚落而下。

    一人一鹅，狼狈的滚到了叶天的旁边。

    “叶天，你在哪？你没事吧？”

    “叶天，你怎么躺在地上转圈圈？”

    少女捂着头站起，摇摇晃晃，东倒西歪。

    众人目瞪口呆，哑口无言，本以为关键时刻赶来救叶天的人，一定了不得。

    没想到……

    竟是这么不靠谱的一人一鹅！

