    第367章 肖自在

    无尘仙子的时间无垢很可怕，一瞬间就笼罩了夜北辰的空间，让夜北辰无法动弹，动弹不得那种。

    无极宗众人看到了夜北辰就这样被时间无垢笼罩，有点不可思议，夜北辰这是要败了吗？

    无尘仙子也得意的笑说道：“张辰，你也不过如此。”

    夜北辰摇摇头说道：“你高兴太早了。”

    “什么意思？”无尘仙子疑惑了。

    只见夜北辰下一秒一股吞噬无垢的力量涌出，然后夜北辰的力量就像是黑洞一样，吸收干净了这些力量。

    一丝一毫都不剩。

    无尘仙子瞬间懵逼了。

    夜北辰在自己的时间无垢里面竟然还能够动，能动就算了，还吸收了自己的力量。

    无尘仙子这一刻脸上才出现了恐惧的表情。

    不错，无尘仙子恐惧起来了。

    夜北辰太可怕了。

    “我靠，不愧是张辰。”

    “牛逼啊！”

    “太强了。”

    无数人纷纷说道，被张辰的力量震惊到了。

    “我要杀了你。”无尘仙子有点挂不住脸了，一把血色长剑出现，划破虚空，一瞬间来到了夜北辰的面前，然后一剑刺向夜北辰的胸口。

    “实力达到了一百亿无垢之力，天才之中的天才，可惜了，你面对的是我，一点办法都没有。”夜北辰一笑说道。

    “什么意思？”无尘仙子还是懵逼了，夜北辰这是以为自己能够赢了她吗？

    但下一秒，夜北辰的确赢了，夜北辰涌出了一股黑暗无垢的力量。

    无尘仙子瞬间感觉整个世界都是黑暗的。

    在这个力量之下，夜北辰又凝聚了一股无念之力，隔绝外界窥探。

    这个黑暗无垢力量之下，只有夜北辰和眼前的无尘仙子。

    无尘仙子也被这股压制靠近不了夜北辰。

    达到了夜北辰这个境界，想对付一百亿无垢之力的强者，就像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    “你到底是何方神圣？”无尘仙子大喝一声，体内的力量暴涨，无尘仙子燃烧血脉，然后还吞了一个黑色的丹药。

    无尘仙子的气息攀升到了两百亿无垢之力，这是无尘仙子最强大的战斗力了。

    无尘仙子不到万不得已不会施展这股力量。

    但眼前夜北辰让她不得不施展这个力量，毕竟夜北辰隔绝一切，这对她来说，很不好，夜北辰对她做什么，她也无法阻挡。

    “美女，你太弱了。”夜北辰下一秒来到了无尘仙子的面前。

    “杀。”

    无尘仙子一剑斩杀出去。

    不过夜北辰直接一手阻挡了这股力量，然后捏碎力量，一瞬间就来到了无尘仙子的面前，然后捏住了无尘仙子的脖子。

    从夜北辰踏足宫殿大战，不到一分钟，无尘仙子就败了。

    她无法想象，自己是无极宗的隐藏强者，二百亿条无垢之力，无人可敌，但却被眼前的夜北辰轻而易举就打败了，不可思议。

    “你到底要怎么样？”无尘仙子绝望说道。

    夜北辰没有多说什么，控神术的力量涌出，然后一瞬间就完成了控制。

    夜北辰不管这么多了，遇到了绝顶天才，控制了再说。

    “拜见主人。”无尘仙子恭敬说道。

    “接下来假装和我势均力敌，但你认输了。”

    “是主人。”

    就这样，无尘仙子接下来毁灭了夜北辰的力量。

    散发强大的力量出现在外面。

    “我认输。”无尘仙子说完，速度离开了这里，不敢继续大战了。

    无数人看到了无尘仙子平安无事，放下心来，但同时震惊无尘仙子的实力，刚刚出现的时候，散发的气息，估摸已经来到了一百多亿条无垢之力了。

    这样的强者都认输了。

    夜北辰的实力要多强大？

    与此同时，神榜上出现了夜北辰的名字，排行榜达到了第三位。

    夜北辰有点无语了，展现了这么强大的实力，才第三，那就说明了无极宗还隐藏两位绝顶天才了。

    想到这里，夜北辰伸着懒腰，对着所有人说道：“诸位，欢迎来战，不过我只接受强者的挑战，弱者没资格，挑战赢了我，我的机缘秘密全部给你，可以杀我，但你输了，同样的，机缘给我，不过我不杀你。”

    也随着夜北辰的嚣张的话语说了出去之后。

    第三座地宫强者坐不住了，愤怒的踏足来到了夜北辰的头顶上说道。

    “我来战你。”

    夜北辰问道：“你是谁？”

    “无极宗弟子，肖自在。”

    “肖自在？名字不错，不过不知道实力怎么样。”

    “大战了就知道了。”

    “你喜欢无尘仙子？”

    “你废话太多了。”

    “如果你不喜欢她，说不过去啊，杀意那么重。”

    “要战便战，别废话。”

    “那好吧，来吧，出手吧！”夜北辰说着一瞬间来到了萧自在的面前。

    肖自在一瞬间一股寒冰无垢的力量涌出。

    肖自在仿佛变成了冰的世界一样，无数的寒冰杀了出去。

    不过夜北辰依旧露出一丝邪笑，然后黑暗无垢的力量涌出，铺天盖地的杀了出去，笼罩四周围的空间，压制肖自在的寒冰世界。

    “果然很强大，气息已经达到了如此强大，但我必须杀了你。”肖自在愤怒说完，一把寒冰之枪涌出，洞穿空间，杀到了夜北辰的面前。

    (本章完)

