    阿柳天王归来后，游轮正式返航。

    阿柳继悟松、嘉德丽雅之后，成为了第三个受害者。

    三人一个比一个惨。

    甚至已经可以组成一个受害者联盟了。

    而此时，罪魁祸首方缘，则悠闲的在游轮宴会上享受着美食。

    “布咿……”

    伊布满嘴的奶油，表情满足。

    方缘也拿着由霜奶仙产出的鲜奶油制作的小蛋糕一口一个的吃着。

    “好吃……”从超梦那边回来，果然是对的。

    不然晚上留在那边的话，又得啃果子、啃大白菜吃了。

    不得不承认，这里的食物，比大木博士研究所宴会上的食物更美味许多。

    大木博士那里全是些小镇居民做的家常菜，而这里来自各个地区的特色料理都有，霜奶仙奶油蛋糕，酱汁呆呆兽尾甚至还有专门给超能力者准备，一杯就可以让人进入深度冥想状态的果酒……

    …………

    因为超能宴会总共持续三天。

    所以客人是可以在游轮上住下的。

    图省事的方缘他们自然选择了住在游轮上。

    忙活了一整天，到了晚上，方缘和娜姿也做起了正事。

    方缘可没忘记此行的主要目的，还是提升自己的超能力最为重要。

    如果能在世界锦标赛淘汰赛之前把精神力提升一个水平，那么他心之力的增幅效果会更好，到时候，也就更有把握对战渡、希罗娜等人了。

    “两个小时了……”

    “有这么困难吗……”

    房间内，伊布趴在床上玩着手机，而方缘，则在学习娜姿给他讲解的她们家族所传承的冥想法。

    此时，娜姿心情浮躁无比，恼怒的看着方缘，认为方缘是在逗她。

    冥想法！！

    超能力最基础的一环，方缘学了两个小时了，竟然还没入门。

    她都讲了不知道多少遍了！

    “如果老师你是金黄道馆的学徒，现在已经被我扔出道馆了。”

    “冥想需要很长时间才能入门不是常识吗？？”方缘挠了挠脸颊道。

    “可是，那是相对新手而言……”

    “即使是新手，只要稍微有些天赋，也用不到2个小时。”娜姿捂头。

    “你的超能力水平，已经可以做到凝聚出颇有强度的念力了，现在只是换一个冥想方式而已……只要是个正常的超能力者，一般很快就能转换成功，何况……我还讲的这么认真。”

    “当初我才不到五岁，只用不不到1分钟就成功了……”娜姿有气无力的倒在了椅子上，不知道该怎么才能教会方缘。

    到底谁是老师，指望方缘先了解她修炼的超能力? 然后反过来教她? 靠谱吗。

    她怎么感觉方缘从头到尾都是在忽悠她。

    可是，方缘的超能力造诣? 也的确不是假的……奇怪了……

    娜姿已经不知道方缘究竟是天才? 还是笨蛋了。

    “这个……可能是我刚才吃多了，状态不好。”

    方缘不好意思道：“再来再来? 下次我一定能成功。”

    方缘心里苦。

    什么鬼冥想法，怎么比苏树、孔亥大师他们的冥想法还难。

    这真的是给人类超能力者准备的? 而不是给精灵准备的冥想招式秘籍吗？？

    他怀疑地球人的体质? 和这个世界的人类体质……不一样啊。

    如果是这样，自己能修炼成功的几率，是不是没有了……

    可恶。

    与其这样，还不如在凤王面前自杀? 然后让它把自己复活成超级真新人来增强力量更靠谱一些。

    “布咿……”

    床上? 伊布看着连门都入不了的方缘，无奈摇了摇头。

    方缘在这方面的天赋本来就不是很高啊，娜姿指望方缘能快速入门，想太多了。

    方缘的超能力天赋，全点在心灵情感力量相关方面了? 这方面，方缘是永远的神！但像娜姿刚才教的这种纯粹的提升精神力的冥想法? 方缘能快速学会才有鬼。

    方缘能有现在的精神力强度……得有一半以上是它辅助方缘冥想的功劳，而且? 花了不知道多少时间。

    “老师，你真的可以吗……”娜姿沉默。

    “不要小瞧我啊娜姿……你老师我可是天才。”

    方缘立刻重新来一遍? 虽然很难学? 但是他有预感? 如果能入门这个冥想法，自己的超能力造诣应该可以更进一步。

    就好像，这些特殊的修炼方法，能逐渐把他的体质，转化为这个世界的人类的体质一样，很神奇的感觉。

    方缘认真修行起来，至于教娜姿心之力，并不急。

    与其说并不急，其实是方缘也不知道怎么教，还没准备好。

    他的心之力，纯粹是意外，完全是艾姆利多赋予的能力变异而成，这肯定是没法直接教的。

    不过，既然收了娜姿进入心源流，方缘就肯定会想办法教会她。

    其中一个办法，直接去这个世界的心齐湖，找艾姆利多，让对方卖个面子，也赋予娜姿掌握心灵力量的超能力就好。

    第二个方法，则从超进化下手，毕竟超进化也算是情感力量的非凡运用，只要雪拉比建好了通往地球的时空通道，他随时可以回到地球那边，直接从那边取一块胡地超级石回来送给娜姿，让她自己研究，也基本没什么问题了。

    所以当务之急，方缘觉得还是先提升下自己的超能力靠谱一些。

    …………

    次日，清晨。

    当方缘醒来的时候，他刚好接收到了一条讯息。

    是希罗娜发来的。

    希罗娜：【昨天我和嘉德丽雅睡在一起……】

    “额……”看到这句话，方缘脸色微红，这么刺激的吗。

    可恶啊，他这边一晚上没睡好，总惦记冥想了，伊布还在旁边亮了半宿手机……

    【和她聊天时，她告诉了我悟松建立了一个‘遗迹攻略组’群聊，将阿柳、她都拉入了其中，他们的邀请标准好像是进入过那个遗迹的训练家，很有意思，你可要小心别翻车。】

    【另外，我今天要去参加一场神话讲座，就先告辞了。———希罗娜】

    看到这条讯息后，方缘立刻懂了。

    最佳内鬼希罗娜！这个消息针不戳。

    “这个悟松浓眉大眼的，没想到还建了群聊想邀请受害者一起攻略遗迹……”方缘笑着摇了摇头。

    不过这个群聊听起来倒是挺有意思得，肯定是为了研究克制烈焰猴他们的战术而创的吧。

    如果自己能进去，没准能获得一些有趣的战术信息。

    嗯……之后想办法自导自演一波，混进去看看吧。

    只是……悟松把受害者都邀请了进来，等哪天他用烈焰猴等精灵参赛后，群名不会改成“讨伐方缘攻略组”吧……

    “不怕，到时候发两张H图举报一下，让系统封掉就好了！”

