    “真的吗？像我这样的，如果能够找到这样的内丹，有什么用？”秦风忙道。

    花仙子哈哈一笑道：“这样说吧，如果你得到了一位圣人的内丹，并且能够吸收了它的实力，你一个月之内突破金仙，一年之内突破大罗金仙，十年之内突破天尊，当然了，这是你，你的天赋高，我才敢这样说，但是就算是天赋不高的人，这速度，也最多是延长一半的时间吧。”

    听到这里，秦风地方眼睛都红了，他现在最想要做的事情就是提升自己的实力，他现在拼命的修炼，也不过是上仙初期，这拿出去，根本不值一提，如果得到了这大神内丹，那他的实力就能在短时间内突飞猛进这才是他要的好东西。

    “如果真的有，就太好了，可这是传说，再说了，大神陨落，为何不在仙界，要来这人间。”秦风有些不相信的说道。

    花仙子笑道：“你知道的还是太少了，大神陨落，其实也知道自己无法实现永生了，那他就要投胎转世，人间正是他要投胎转世的地方，如果他能够在人间投胎转世，那内丹落到人间，就可以照耀他将来的日子，因为内丹和他以后的灵魂是有契约的，可以保护他的新生命。”

    秦风听的也是玄乎的很，但是既然这样，秦风也不想多问，只要是真的就行，他就说道：“不知道这大神陨落需要多久？”

    “你是问有多少大神陨落吧？”花仙子说道。

    秦风连连点头道：“对对，如果多的话，那我们找到的希望也大点。说不定我们可以跟那白牡丹分。”

    听到这个话，花仙子更是哈哈大笑起来，秦风有些纳闷道：“你笑什么？”

    花仙子摇摇头道：“你是真不知道这里面的情况，还想跟那白牡丹分，你可知道从仙界开创，到现在，一共有多少大神陨落吗？”

    秦风连连摇头道：“这个我不知道？”

    花仙子忙道：“我这样跟你说吧，仙界创立几万年来，只有五位圣人陨落，而且这几位圣人陨落的时间，中间相隔起码有五千年的历史，他们的内丹都陨落在了人间，不过想要找到那比登天还难，你想吧，整个地球上只有五颗大神内丹，内丹大小不过手掌，你怎么找。”

    秦风一阵无语，几万年才有五颗呀，他无奈的笑道：“地球这么大，想找到五颗其中一个都难。”

    花仙子看了看他笑道：“是不是很难，不过我还没有说完，如果你能将这五颗内丹全部找到，那你就是天下无敌了。”

    “算了算了，我可没有这么厉害，找到一颗我就高兴的要命了，还五颗，我想都没想过。”秦风忙摇头道。

    不够h过花仙子却说道：“找不找得到再说，可是想是要想的，起码我要让你知道这五颗内丹的传说，传闻这五颗内丹分别代表金木水火土，是五位代表这五行能量的圣人炼成的内丹，一个人如果能够同时吸收这五颗内丹而不自爆，那他就会拥有五行之力，可以说，天上地下，没有人是你对手。”

    还有这样的事情，秦风想想都是心动，不过这希望太过渺茫，秦风不是那么贪心的人，只是当做一种话题来看，他忙道：“这宝物虽然好，但是我没有打算这样走运，先对付那十大家族的人吧。”

    花仙子却耸耸肩道：“我去仙界请这几位高人来，非常的辛苦，你打算怎么报答我呀？”

    秦风笑道：“老婆你只要一句话，让我怎么报答都可以。”

    花仙子呵呵一笑道：“算了，你这家伙，回到这里就是和孟可在一起，我可不想跟他争，但是我也不想便宜你，让你一个人可以和两个美女一个床，你还是去做饭吧，将我最喜欢的几道菜做出来，就算是报答我了。”

    秦风忙开开心心的去做饭，做好饭，几位高手也回来了，大家品尝着秦风的美味佳肴，自然是赞不绝口。

    吃过饭，几位高手回去休息，秦风继续和花仙子一起修炼，就在他们修炼的时候，秦风忽然感觉周围出现了大批的高手，这些高手人数众多，超过秦风的现象。

    “花仙子你发现了没有？周围出现了很多的仙人，人数很多。”秦风赶忙对花仙子说道。

    花仙子当然也感觉到了，她忙道：“估计上百人了，这么多仙人来者不善呀，我们快出去看看是怎么回事？”

    秦风点点头，随即和花仙子一起出去，等他们刚到门口，就看到大批的仙人出现在他们的面前，这些仙人看到秦风和花仙子之后，马上就不走了。

    秦风知道这些人是来找自己的，他看了看这些人，大部分都是上仙，有金仙，甚至是大罗金仙，这么多的仙人同时出现，难道是为了自己的宝剑。

    秦风忙道：“你们来这有什么事情？”

    就在此时，仙人之中走出了一个人，这个人正是骆歆，十大门派之首罗山派的掌门，他看了看秦风冷笑道：“小子，要让你交出这上古宝物，我不下点血本是不行了，今天你必须要交出这上古法宝，否则的话我连你的家都给你拆了。”

    秦风看到了骆歆，却没有看到其他的人，他明白了，这个骆歆是想独吞这件宝物了，想到这里，秦风有了底了。

    “骆歆，你是想一个人得到这个上古宝物，你不怕别的掌门不服吗？”

    那骆歆冷笑道：“老夫乃是十大门派之首，实力最强，自然是应该得到这上古宝物的，谁敢不服。”

    花仙子冷笑道：“你偷偷摸摸的来这了，其他门派根本不知道，这就证明你心虚了，想得到宝物，没有这么容易。”

    “就凭你们两个吗？我们这里随便两个弟子都能击败你们，我劝你们乖乖的交出宝物，否则的话，我将你们的元神都打灭了。”

    “是吗？骆歆，想在这里撒野，也要看看我们答不答应。”

    就在此时，几人从半空之中落下，正是那闶阆长河无痕和白牡丹，他们的出现，顿时就让秦风非常的兴奋。

