    国内外的网络论坛上也舆论四起。

    就连白头鹰国本国都懵逼了，一时间把陆斯恩骂的飞起，国外舆论都认为白头鹰国完犊子了。

    现实里的国力再强又怎么样？

    游戏里还不是被叶浪拿捏地死死的？

    聊天大厅里，众人也纷纷感慨着白头鹰国兴衰，同时也在思考，是不是炎盟已经成了游戏中不可超越的存在。

    炎盟的聊天大厅里。

    众人纷纷一阵‘！！！’刷屏。

    唯独可娜儿好像明白了点什么，今天的暗屋，叶浪拉拢了一位玩家，这个陆斯恩随即进了炎盟。

    会不会……

    这又是双方的一次博弈？

    【奥威其：@叶浪 盟主？这什么情况？为什么把白头鹰国的混蛋拉入炎盟了？】

    【曼·妮可：是啊？盟主？这……】

    【墨哆卡尔：……】

    【陆斯恩：各位大家好啊，我知道你们对白头鹰国没什么好感，但是我和他们不一样，我就是想活着，不想和炎盟为敌，以后你们都是我大哥！】

    【盟主让我干啥我干啥！绝对没二话。】

    【叶浪：嗯，从今天开始，陆斯恩也我们炎盟的成员了，希望各位摒弃前嫌，毕竟这里是生存游戏，活着最重要，其它的往后靠。】

    叶浪在炎盟相当于权威，听他都这么说，也就没人再接话，至于个人会不会给陆斯恩小鞋穿。

    那就不知道了。

    【叶浪：@陆斯恩 我们炎盟是利益共同体，你现在把你的防御塔详情都拿给大家看一下吧。】

    【@全体成员 各位都挑一挑啊，需要直接发在联盟大厅，让陆斯恩去赶工。】

    陆斯恩一看，脸差点绿了。

    哪有刚进来直接就要薅羊毛的？还特么整个联盟随便挑？

    【陆斯恩：盟主？这么多人，我怕来不及啊……】

    【叶浪：不不不，你来得及，我知道的速度，我和你前几任玩家打过多少次交道了，放心吧，你的速度，我有数。】

    【都别客气啊，反正都是一家人了！】

    【哎呀！你提醒我了，你昨天的宝箱应该还没开吧？全部给我，我们炎盟都是开启后统一发放的道具的。】

    【陆斯恩：……】

    神特么都别客气！

    “这尼玛都是什么规矩啊？刚进来一点好处没有就算了，还要把宝箱交上去，叶浪你给我等着，早晚我让你后悔！”陆斯恩喃喃自语，但回复叶浪还是恭恭敬敬。

    没一会，炎盟的宝箱全部到手。

    联盟聊天大厅里，众人需求的防御塔个数，达到了二百多，直接给陆斯恩看麻了。

    这意味着，他从现在开始，必须无时无刻不在构建防御塔，并且自己还没得用，全部要给炎盟成员！

    陆斯恩咬咬牙，忍了。

    毕竟这是进入的第一天，他必须博得叶浪的信任。

    叶浪则往椅子上一躺，开始思考今天的策略。

    首先是今天的特殊模式‘像素·游戏’，按照原本的游戏设定，不过是多了些像素僵尸，没啥难度。

    ‘游戏’这个关键词，倒是让叶浪想起了以前的像素游戏，什么‘吃豆人’‘贪吃蛇’‘超级玛丽’‘冒险岛’之类的吧。

    这和音乐怎么联系起来？

    难道是给他们配BGM？

    思考了一会，叶浪还是选择花费5000生存币，对自己今晚的情况进行预测。

    他闭上眼，很快画面出现在脑海中。

    今晚的院子，但没有院门，延伸的空间足足有二十来米，一群顶着各种植物脑袋脑袋，穿着水管工人衣服的家伙正对着头顶蘑菇的僵尸疯狂发射炮弹。

    画面结束。

    叶浪陷入沉默。

    这特喵什么和什么啊？

    植物大战僵尸版的超级玛丽？这离谱了吧？

    不过这基本是确定了，这次的像素模式，就是各种游戏和植物大战僵尸的结合。

    那好办了，等系统一宣布每个玩家要面临的游戏模式，那自己直接开始录制bgm就行。

    这些像素游戏的bgm，简单的不能再简单了。

    确定了这些消息，叶浪可以确定自己今晚的优势极大，并且陆斯恩刚刚进入炎盟，绝不可能就这么暴露身份。

    所以暗杀者联盟和爱盟今晚发动大规模攻击的可能性很低，那今天的宝箱就全部用作攻击战略储备。

    叶浪将宝箱全部给了墨哆卡尔，让他开启。

    偷袭卡全部留着备用，强攻、提升类卡牌今天晚上用掉，以保证成员的完成能力。

    ……

    下午。

    叶浪都在对植物道具进行催化。

    一直忙碌到六点。

    将樱桃炸弹、土豆手雷、土豆地雷、倭瓜、玉米投手等所有能种植的品类，数量拉到二百个。

    以备不时之需。

    晚上九点，每个玩家都迎来了系统提示。

    【玩家叶浪，今夜将遭受游戏模式‘超级玛丽’，请为改游戏提前录制BGM，不同的音乐对于玩家的增幅不同，该模式所获得的加成将覆盖玩家的1号、2号院子。】

    “嗯？少了两个院子？什么情况？”叶浪楞了一下。

    西崎美香连忙走了过来，对叶浪说：“主人，我也收到了系统提示，您看。”

    【奴仆西崎美香，今夜将遭受游戏模式‘贪吃蛇’，请为改游戏提前录制BGM，不同的音乐对于玩家的增幅不同，该模式所获得的加成将覆盖玩家的3号、4号院子。】

    “没事，两个游戏而已，BGM交给我，你去各个庭院的植物道具准备一下吧，今晚正常游戏，没什么难度。”叶浪说。

    “好的主人。”西崎美香点点头。

    有了叶浪的话，她也有信心多了，转身前往各个院子，安排植物道具。

    叶浪则在联盟大厅里问众人。

    【@全体成员 各位都是什么游戏？BGM我拿手，把游戏名称私信发给我，防止弄混。】

    【奥威其：盟主？有你不会的东西吗？麻烦举个例子好吗？】

    【陆斯恩：盟主大人太厉害了！我对你敬佩简直如滔滔江水连绵不绝啊！今晚可全靠盟主大人了！】

    【曼·妮可：这个我知道！盟主不会生孩子！】

    【可娜儿：……】

    【叶浪：……】

    【众人：……】

    没一会，众人发来了游戏名称。

    【可娜儿：《俄罗司机方块》】

    【曼·妮可《冒险岛》】

    【奥威其：《拳王97》】

    另外两位《我的世界》《是男人就下一百层》。

    都是再金典不过的游戏了。

    时间不多，叶浪急忙开始赶工。

    其它的游戏都还好，唯独是《拳王97》叶浪记得它就没啥BGM，不过击打音效很多，例如‘哈多坑’‘啊~’这样的。

    一直忙到了深夜11点半，叶浪终于将所有的BGM适配完全，就等游戏开始。

