一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叶辰？”看到叶辰到来，众位老家伙纷纷一愣，“你在丹城？”

    “很明显，我就在丹城。”叶辰耸了耸肩，而后瞟了一圈儿，目光最后落在了丹辰的身上，“前辈，看你们这表情，这是有事儿啊！不妨说出来，我或许能帮上忙。”

    丹辰没有说话，只是把手中烙印神识的白纸递给了叶辰。

    叶辰接过，扫了一眼白纸，眉头当即就皱了下来，特别是看到索要的赎金是万丹宝典时，他的眉头整个都拧到了一块儿。

    “都是绑人要赎金的，相比这个，我往日绑人索要的那些赎金怎么跟闹着玩儿似的。”皱眉之后，叶辰摸了摸下巴，嘀咕了一声，“市场价上涨了？”

    他嘀咕之时，丹辰他们一帮老家伙上下打量着叶辰，各个捋了捋胡须，眼神还有些怪怪的。

    感觉一般老家伙眼神不正常的盯着自己，叶辰有些愕然，“别看我，不是我绑的。”

    “知道不是你绑的。”丹一干咳了一声，“你也经常绑人，是不是你哪个同行绑的。”

    听到这话，叶辰嘴角在一瞬间扯动了十几个来回。

    你妹的，专干绑人勾当的也有同行？你丫的想象力怎么就跟开了挂似的，好好的一个绑票，竟然让你说的这么清新脱俗。

    一两秒之后，叶辰这才瞟了一眼干笑的丹一，继而祭出了一丝仙火将白纸燃烧成了虚无，“诸位前辈可知道是何方势力。”

    “太过神秘，无从得知。”丹辰他们纷纷摇了摇头，“神识烙印上只有赎人地点和赎金万丹宝典，仅仅凭这两点，很难推断出是何方势力。”

    “之前我们猜测是南楚三宗，他们有这个动机。”丹一沉吟了一声。

    “不会是南楚三宗。”叶辰当即摆了摆手。

    “你这么肯定？”一般老家伙纷纷惊异的看着叶辰。

    “我当然肯定。”见丹辰等人惊异的看着自己，叶辰不由得微微一笑，“如今的我是恒岳掌教，而青云宗也在我们的掌控之中，自然不会与丹城为敌，至于正阳宗，三宗混战他们损失惨重、东岳一战两殿大军全军覆没，加上情报网被我们连根拔起，现在的他们，哪有闲工夫找丹城的麻烦。”

    “你...你什么时候做了恒岳的掌教。”

    “你...你掌控青云宗？”

    “正阳宗的两殿大军和情报网是你们搞残的。”

    顿时，殿中此起彼伏的满是惊愕的声音，一般老家伙各个神色精彩的看着叶辰，特别是丹辰和丹一，乱古苍原一战之后，他们便回到了丹城，之后不止一次的去南楚打探消息，却是没有寻到叶辰。

    直到近几日，他们才得知了叶辰的消息，率领大军大闹灵真的寿宴，着实让他们震惊了一把，他们竟然不知叶辰还掌控了一支那么庞大的军队。

    现在，他们的震惊直接变成了骇然，南楚三宗被叶辰掌控了其中两宗，这个消息任谁听了都会骇然吧！

    “我就不一一解释了。”叶辰取出了几十枚封印自己诸多记忆的玉肩，人手一份儿递了过去，这都是事先准备好的，节省时间。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    很快，一枚枚玉简被丹辰他们捏碎，但读取里面的记忆之后，他们的双眸瞳孔都以肉眼可见的速度缩成了针尖大小，神色也以肉眼可见的速度变得骇然呆滞，张着的嘴一时间基本都能塞进去俩蛋蛋了。

    静，大殿中变得出奇的静，能听到的只有心脏扑通扑通跳动的声音。

    “这....。”三五秒之后，众人才下意识的看向了叶辰，只因叶辰给的玉简中封印的记忆太过让人震惊，他们竟然不知道叶辰如今掌控的战力竟然已经庞大到了如此地步，若把南楚分成十成战力的话，如今的叶辰所掌控的已经将近七成了。

    “低调，低调。”叶辰抿了抿头发，很自觉的找了一个舒服的地方坐下了，也不拿自己当做外人，顺手从桌上抓了一颗灵果塞进了嘴里。

    “这小子.....。”一帮老家伙眼中除了骇然就是震惊，这才一年时间哪！就成长到了如此地步，这崛起的速度快的让他们措手不及。

    “咱还是说说正事儿吧！”叶辰坐正了一分，也不想在这件事上扯太远，直接转移了话题。

    说到正事儿，一帮老家伙便慌忙从震惊中回归到了之前的话题，当下玄女生死未卜，他们可没有闲心情再为叶辰的事儿惊讶。

    “敢动我丹城的人，必定不是一般的势力。”丹一首先捋着胡须沉吟了一声，“排除了南楚，那只能是北楚的势力了。”

    “看样子，嗜血殿的嫌疑无疑是最大的了。”一个白衣长老语气变得有些冰冷。

    “各位前辈，此事不好说啊！”叶辰悠悠一声，话语还带着深意。

    “小友有不同的看法尽可说来。”

    “嗜血殿不是没有嫌疑，但其他势力多半也有可能，就如楚皇镇压的杀手神朝、炎黄在镇压的魔域、月皇镇压的幽冥地府、太王镇压的巫咒族、天葬皇镇压的鬼族、东皇镇压的妖族、战王镇压的阴冥圣域、玄皇镇压的噬魂族和辰皇镇压的血族，这些势力曾经都险些成为这片土地的霸主，最近又先后出世，他们纵然是没落了，但其实力也不可小觑，比起嗜血殿，我更倾向于这些势力。”

    “此事我们也有所耳闻。”丹辰深深吸了一口气，眸中还有隐隐的担忧之色。

    “所以，没有确定对方身份之前，除了我掌控的势力，任何一方都有可能，关键他们最主要的目的是什么，是真的要万丹宝典，还是别有所图。”叶辰缓缓说道。

    “若是如此，目标就多了，那事情也就复杂的多了。”一个白发长老沉吟了一声。

    “那各位前辈到底会不会拿万丹宝典去赎玄女。”叶辰环视了一圈儿，目光最后落在了丹辰的身上。

    “赎。”丹辰铿锵一声，“万丹宝典虽然珍贵，但我徒儿的命亦是无价的。”

    “既然要赎，我想我应该能帮上忙的。”叶辰啃了一口灵果，“绑人这事儿我熟，要赎金这事儿我也熟，这里面的门门道道儿我清楚的很。”

    此话一出，一帮老家伙纷纷捋了捋胡须，各个语重心长的看着叶辰，你丫当然熟，不然坑神的名号哪来的，比起绑票要赎金，你丫是我们的前辈。

    见一帮老家伙眼神儿变得又很不正常，叶辰顿时有点尴尬了，毕竟绑票这事儿也不是啥光彩的事儿，总拿出来说，那就是不要脸了。

    “我去取万丹宝典的拓本。”神色恢复了正常，丹辰一步走出了大殿。

    “万丹宝典不是炼丹意境吗？还有拓本？”丹辰走后，叶辰愕然的看着丹一他们。

    “师兄用大神通将万丹宝典诸多意境封印在了九玄神石之中，亦可为万丹宝典。”丹一微笑的解释了一句，“不过相比真正的万丹宝典，那九玄神石中的炼丹意境自然就没有那么丰富了。”

    “这个意思啊！”叶辰摸了摸下巴，俩眼珠骨碌碌的转动了一下，不晓得在打着什么算盘。

    “召集丹城强者一同前往。”这边，丹一已经开始吩咐了，“还有，丹城全称戒备，任何人不得出城，任何人不得进城，洛曦在闭关，也把那小丫头看好了，她若出关，强制禁足。”

    “洛曦小丫头在闭关？”叶辰眉毛一挑，“我说咋不见人影儿呢？”