    “你你...你这个嚣张的家伙！”秦二爷有些颤抖的指着王仙。

    就在此时此刻，宴会厅的门口，秦老与秦家老太太带着儿子儿媳与小风筝，身旁薛家薛老一家三代刚刚走进来。

    “不会放过我？这句话你问问秦国辉敢不敢这么对我说！”

    然而，就在他们刚刚走到门口的时候，他们所有人便听到这一声怒吼。

    秦老整个人一愣，薛老也是立刻皱起眉头。

    “爷爷，是王仙大哥的声音。”薛景听到声音脸色一变，连忙的说道。

    秦老显然也听到王仙的声音，他脸色巨变，脸上露出焦急的神色：“赶紧去看看！”

    他不明白为何王仙会发出这样的怒吼？

    他不明白白天他们还一起好好吃饭，在他看来比较随和的王仙为何会如此愤怒？

    不说其在薛老都认为无比恐怖的实力，就是他刚刚治好自己的宝贝孙子，他们秦家也不可能与之为敌。

    而且，一个如此强大的强者，哪怕是他们秦家也不敢往死里得罪。

    在现代，除了社会，还有一个江湖，他们秦家在社会上很强，但是也不敢招惹强大的江湖人士。

    薛老也是皱起眉头，连忙的朝着里面走去。

    而此时，周围的所有人都被王仙的一句话镇住了。

    敢在秦家的宴会上大喝一句秦国辉敢不敢这么对我说，令所有人震惊。

    “让开，都给我让开！”这时，身后传来薛景的喝声。

    聚在这里的所有人一惊，连忙的朝着后面看去。

    “秦老来了，而且薛老也来了！”

    一个中年忍不住的发生一声惊呼。

    人群主动让开一条道理。

    “这小子要完了。”

    “他的死期到了！”

    一声微弱的声音传来，蓝青月看到秦老薛老，脸上露出深深地担忧。

    而站在旁边的关舒情目光看过去，整个人愣了愣，紧随着脸上露出惊喜的神色。

    “真的是，竟然真的是！”

    她满脸激动，走在最前面的两个人，真是和她们中午一起吃饭的两个老者。

    来的时候她还有些怀疑，但是她不敢这么想，不敢认为是这两个老者，现在，心中的担忧完全的解掉。

    她想到中午时两个老者对王仙的态度，她知道，刚才那句话，王仙确实有资格这么说。

    “你完了，你竟然敢在我们秦家宴会上动手伤人，你完了，我爸来了。”秦二爷看到秦老走过来，脸上露出惊喜之色。

    王仙脸色没有丝毫的波动，依旧散发着神龙之威，转过头看向秦老一家人，与薛老三人。

    “好强的气势！”

    薛老感受着王仙身上隐隐的气质，心中有些惊骇，他以为自己实力突破应该和他差不多，但感受这股气势，他感觉自己依旧不是对手。

    秦家与薛家一众人径直的走过来。

    周围的气氛凝固到了冰点，所有人连大气都不敢喘。

    秦老听到自己这个义子的话，握着拐杖的手有些颤抖，他面无表情，径直的朝着秦二爷走去。

    “父亲，他竟然在我们秦家的宴会...啊！”秦二爷看到父亲走到身前，眼中露出惊喜的说着。

    然而他的话还没有说完，秦老手中的拐杖已经狠狠的落在他的腿上。

    “咔咔！”

    实木的拐杖竟然直接断开，可以想象秦老的愤怒。

    “父亲，你...你为什么要打我...”秦二爷刷的一下脸色苍白的抱着的腿，惊恐的说道。

    “唉！”秦老突然叹了一口气：“当初你父亲死的时候，将你托付给我，我视你如亲生儿子，奈何你一次一次，我每一次都是睁一只眼闭一只眼，而你却不知好歹，打着秦家的名声做了这么多的坏事，早晚有一天，我们秦家可能因为你而引来祸患。”

    秦老将拐杖扔在地上：“连辉，将江城风石场转到他的名下，日后他与我们秦家毫无瓜葛，是死是活和我们秦家没有任何关系，我秦家也再无秦年福！”

    秦老铮铮有声的话传遍整个宴会，令所有人都没有想到，所有人都没有想到。

    “秦二爷竟然被秦老爷子直接驱逐秦家，这...这...”

    然而，更令所有人目瞪口呆的是，秦老微微躬着身子，朝着那个少年说道：“王仙兄弟，对不起，是我管教不严，让你受气了！”

    “哥哥，不要生气，抱抱！”小风筝看着本着脸王仙，走到他的跟前伸出手可爱的说道。

    王仙看着秦老的态度，与可爱的小风筝，脸上露出一丝笑容，伸手将小风筝抱了起来：“秦老，是我冲动了，给你添麻烦了。”

    秦老看到王仙的神色，心中松了一口气，脸上露出笑容：“那就好那就好，王仙兄弟不要怪罪老朽就行。”

    王仙笑了笑：“是我莽撞，希望秦老不要怪罪。”

    “哈哈！”秦老笑了起来：“我和薛兄来的有些晚了，抱歉抱歉，王仙兄弟，来来，我们先坐下，今天的事情，我一定给王仙兄弟一个满意的答复。”

    王仙笑了笑。

    “爷爷，事情我已经了解了。”薛景走到一个服务员那里了解一些情况后立刻走了过来，将事情小声的说了一遍。

    “嗯？说起来还是中午的事情，毕家？”薛老脸上露出一丝冷色：“既然如此，我们就拿毕家立威，其他的几人交给秦家解决。”

    “是，父亲！”薛家华点了点头，目光看向一旁的秦连辉。

    秦连辉点了点头，他径直的朝着吴总、龚总、与宋总那里走去。

    而薛家华则朝着一旁已经爬起来的毕三爷那里走去。

    “父亲，不，不是的，这不可能...”

    此时的秦二爷满脸恍惚的在那里喃喃自语，他有些不相信眼前的事实，如果离开的秦家，他以后在江城还算个屁？

    而此时，宴会大厅的一众人，看着那个抱着秦老最宝贝孙子的少年，也有些恍惚。

    他们如何也没有想到事情竟然会是这结果。

    秦二爷竟然被驱逐秦家，而那个少年，竟然令秦老躬身道歉。

    他们连忙的看向朝着龚总、宋总、吴总走去的秦连辉，秦家未来的掌舵人。

    看向薛家华，现在风头正盛的薛家未来顶梁柱。

    他们又看向脸色苍白，甚至精神恍惚的龚总、宋总、吴总以及毕三爷！

