    杳杳冥冥之中，浑浑噩噩之下，

    蒋澈缓缓的苏醒过来。

    此刻，他在一间木屋里面。

    木屋只有二十平米，里面只有简单的一张床，一张桌子、一张椅子。

    桌子上放着一把生锈的匕首。

    除此之外，别无他物。

    “这就是……荒土大陆吗？”

    拿起匕首端详了一阵。

    蒋澈总觉得有些梦幻。

    他尝试着开门，但却怎么也打不开这道门。

    也是此时，

    “叮！”

    “作为全球前三苏醒者，人类蒋澈！您获得一次抽奖机会，抽奖项目，包含武器装备、特殊能力、特殊物品。”

    “是否现在进行抽奖？”

    全球前三苏醒的人？

    蒋澈当即问道：“我是第一个苏醒的吗？”

    没有回应。

    但蒋澈也从中提取到有用的信息。

    有提前苏醒的，自然有直到现在都还没有苏醒的。

    而能否提前苏醒的原因，大约就是身体的强健程度了。

    否则，他还有什么地方，能够超越那些存在者吗？

    而基于这个基础，也就推测出，蒋澈的身体强健程度，位于全球前三。

    真是可悲！

    蒋澈记得，他看过的历史书上，

    可是说过，关公的青龙偃月刀一百多斤重，西楚霸王项羽更是能举起千斤重的鼎。

    还有李存勖，李元霸，常遇春等等猛人的存在。

    还有个比较存疑的历史人物孙悟空，用的金箍棒可是一万三千五百斤！

    但到了现在，他这个只能单手举起三十斤哑铃的人，都是全球前三了。

    收敛思绪，

    蒋澈开口道：“即刻抽取。”

    在蒋澈话音落下的瞬间，

    一个4D投影画面，出现在了他的面前。

    那是一个转盘。

    转盘的模样看不清楚。

    仿佛云遮雾绕一般。

    “请心中默念开始，以及默念结束。”

    蒋澈好奇的看了一下。

    他找不到这个声音的来源。

    微微思考片刻，蒋澈闭上双眼，心中虔诚无比：“开始抽奖！”

    哗啦哗啦！

    转盘开始转动起来，划拉划拉的声音，让蒋澈心底说不出的激动。

    什么时候停？

    他睁开眼睛，转盘上依然什么都看不到。

    显然，这什么都看不到的情况，就是为了杜绝测算时间抽取指定选项的可能的。

    杜绝一切作弊可能？

    难不成，荒土大陆内，也是机器人或者逻辑程序主导的？

    “看来，只能听天由命了。”

    装备武器？

    再好的装备武器，都只是外物，再好的装备武器，也总有损坏的一天。

    除非是神话中那些永远具备成长性的传说级武器装备。

    而特殊物品。

    不管再特殊的物品，总归是消耗品的。

    使用一次就没有了。

    反倒是特殊能力，能力必然是可以多次使用的。

    甚至于，只要不是死了，这份能力就会一直在。

    哪怕随着年龄老去而能力退化，但它还是会存在的。

    蒋澈是想要一份特殊能力的。

    可惜，没有选择权。

    就如同他生来就是不存在者一样。

    他根本没有丝毫选择的权利。

    “那就，数到十七吧。”

    他今年十七岁。

    “一......”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    “十五！”

    “十六！”

    “十七！”

    “结束！”

    哗啦哗啦的转动声，戛然而止。

    蒋澈迅速睁开眼睛。

    转盘指针对着的那个区域，那云遮雾绕的特效消失了。

    那一片区域，变得清楚起来。

    是……没见过的东西。

    但，

    上面的文字，蒋澈还是认识的。

    “特殊能力物品区域……”

    “消耗品吗？”

    微微有些失望。

    也是此时，

    那道找不到来源的声音，再度响彻起来。

    “恭喜人类蒋澈，抽到特殊物品区域与特殊能力区域交叉区域的特殊能力物品——时间种子。”

    蒋澈陡然一惊。

    “分类并不是非此即彼吗？”

    “时间种子？”

    “特殊能力和特殊物品的交叉区域……”

    “那就依然跟特殊能力挂钩？”

    “请问，时间种子有什么用处？”

    没有任何回复。

    同时，整个4D投影画面，也彻底消失掉了。

    转盘也消失了。

    只有那转盘上变得明亮的区域上，那个时间种子的图案，仿佛3D打印一样，缓缓凝聚成实物。

    那是晶莹透亮的一个不规则物体。

    乍一看有几分像松子，再一看又有几分像是侧柏树的种子。

    其上，闪烁着幽蓝的光芒。

    缓缓的飘落到了蒋澈的手心里面。

    冰凉的触感，温暖的触感，同时出现。

    有一种玉石般的温润感，但又有一种火炭一般的火热感。

    与之同时，

    没有任何提示。

    蒋澈有些拿捏不准了。

    是直接吃下？

    或是，是像手雷一样扔出去的东西？

    既然是种子，那应该可以吃。

    稻谷、玉米……人类吃的食物，太多太多都是种子了。

    当然，也可以种下去。

    等待秋天到来，就可以收获更多的种子。

    可不管是种植什么作物，如果不知道相应的节气气候，以及施肥浇水的话。

    似乎，大概率是种不出东西来的。

    既然如此……

    收敛思绪，

    蒋澈将内心空灵下来，而后一口吞下了这时间种子。

    温润而火热的触感，顺着喉咙，一直抵达小腹，都还能清晰的感受到。

    片刻之后，

    一股冷热并存的奇特气流，从小腹位置化开，遍走蒋澈全身上下。

    四肢百骸都变得轻盈起来。

    好像体内的淤堵，都在这一瞬间，被打通了。

    这气流扩散到四肢百骸之后，豁然又重新凝聚起来，直直的朝着蒋澈的脑海深处冲去。

    轰！

    轰鸣之后，大脑好像原本生锈的机器加上了机油，变得更加清晰起来。

    还没结束！

    这股冷热并存的气流，又从脑海之中出来，走到眉心的位置。

    短暂的停留之后，倏地一路下降。

    如同飞流直下三千尺一般。

    在抵达胸骨末端的时候，倏而左转，直接没入了蒋澈的心脏之中。

    一阵奇特的，让人又爱又恨的感觉，从心脏部位传来。

    然后，就彻底结束了。

    蒋澈闭上眼睛，仔细的感受身体的每一处。

    身体似乎出现了什么变化。

    但似乎，又什么变化都没有。

    蒋澈睁开眼睛，看向手脚。

    而后，

    疑惑化为一丝惊疑不定。

    他看到了自己眼前奇特的存在。

    那是一组数字。

    ——5天1小时12分17秒。

    这是，什么东西？

    ——5天1小时12分16秒！

    这组时间数字在倒退！

    这，

    总不能是我剩下的时间吧？

