    第1340章把门打开！

    叶辰与费萨尔，跟在那人身后进了地窖，这才发现这地窖挖的确实很深，光是楼梯就至少有五六米深，差不多是两层楼的高度。

    因为叙利亚的冬天是雨季，雨水较多，所以楼梯里阴暗潮湿，两侧的泥土层甚至透着浓郁的土腥味道。

    一路向下的时候，前面带路那人一脸谄媚的说道：“费萨尔队长，能不能拜托你一件事？”

    费萨尔冷声问道：“什么事？”

    那人忙道：“费萨尔队长，我想申请加入你们装甲大队，我可以操控重机枪！”

    费萨尔冷笑一声，问他：“我看你是因为怕死，才要加入装甲大队吧？”

    “不是不是。”那人慌忙道：“我就是想到装甲大队锻炼一下......”

    费萨尔笑了笑，说道：“我考虑一下，到时候通知你。”

    那人一脸激动的说：“谢谢费萨尔队长！”

    说着，他已经先一步下到了地窖的最底部。

    地窖的最底部有一扇铁门，铁门上面开着小窗，可以看到里面有灯光。

    这时，带路那人在铁门上用力拍了拍，开口道：“把门打开，费萨尔队长来了！”

    里面立刻有人将门闩拉开，一个卷发男子探出头来，冲费萨尔招了招手，笑道：“费萨尔队长，你怎么来了？”

    费萨尔冷声道：“司令让我过来看看，另外也跟人质沟通一下。”

    那人急忙闪开通道，笑着说：“费萨尔队长请进！”

    费萨尔又对刚才带路那人说道：“你回去吧，刚才说的那件事情我记着了，有结果的话，我会第一时间告诉你的。”

    “那真是太感谢您了费萨尔队长，你先忙，我上去了！待会给你留点烤羊腿，等你上来再吃！”

    那人转身走了，费萨尔便对叶辰招了招手，两人一前一后进了地窖。

    叶辰本以为地窖是个很小的空间，但是没想到，里面竟然别有洞天。

    地窖里一共有两个房间，外围这个房间大概二十平米，有四个看守的士兵，里面还有一堵墙和一扇连窗户都没有的大铁门，叶辰能感知到里面还有八个人，肯定就是贺知秋和她的朋友了。

    费萨尔这时让人把进来的大门关上，随后便看向叶辰，不知道他接下来有什么吩咐。

    这四名看守的士兵倒是没什么戒备心，端着枪吊儿郎当的站在一旁，其中一个人还戴着耳机，似乎正在听歌。

    这时，先前开门的那个士兵，凑到费萨尔的身边，低声问道：“费萨尔队长，司令到底要什么时候动手？要我说，还不如赶紧把这几个美国佬杀了算了，留着一点用处没有，还得让我们弟兄几个人在这里守着，这里面又潮又臭，待久了皮肤瘙痒、浑身难受啊！”

    费萨尔淡淡道：“他们的事情司令自然有他的打算，你就老老实实执行司令的命令，其他的什么都不要说、不要问！”

    “好吧。”那人无奈的叹了口气，道：“实在不行，费萨尔队长帮我们说说话，给我们安排几个弟兄换换班，总是待在地窖里，实在是太痛苦了。”

    叶辰这时候走到那人跟前，轻轻拍了拍他的肩膀，笑着说道：“这位兄弟，大家都是为司令做事，不要有这么多的怨言嘛！”

    说着，一丝灵气渡入对方体内，直奔对方大脑而去。

    紧接着，这人便如费萨尔一样，被叶辰施加了心理暗示，听闻这话，急忙说道：“您说得太对了！”

    叶辰满意的点点头，指着另外一人，开口道：“这位兄弟想必也是一肚子不满吧？”

    那人忙道：“不敢不敢，司令让我做什么，我就做什么，绝无二心！”

    叶辰笑了笑，走到他跟前，同样拍着他的肩膀，笑道：“你的觉悟很高嘛！将来我一定会在司令面前替你美言几句。”

    说完，又是一丝灵气渡入，如法炮制的，将这人的意识也牢牢控制。

    这时，一个满脸横肉的家伙，骂骂咧咧的说道：“司令说时间一到就开始杀人，我看这时间也差不多了，到时候就由我来行刑！”

    叶辰看着这人，冷笑一声，问道：“你很喜欢杀人？”

    那家伙瞪着叶辰，不屑的说：“没错，我就是喜欢，怎么？你有意见？还是你想替这几个美国佬说话？！”

    叶辰笑道：“我为什么要替他们说话？我只是觉得，杀人质实在是上不来台面，你要真有本事，不如等政府军打过来的时候，上战场多杀几个敌人。”

    那家伙三两步迈到叶辰面前，伸手便抓住叶辰的衣领，怒骂道：“你讽刺我？！”

    叶辰耻笑道：“看来你不傻。”

    那家伙怒极攻心，一抬手，拳头便准备朝着叶辰的面部砸下，叶辰这时候忽然怒喝一声：“混账，连你爸爸都敢打？！还不赶紧跪下认错！”

    这一嗓子，把对方吓得瞬间呆滞。

    他并不知道，就在刚才那一瞬间，自己的大脑已经被叶辰施加了强大的心理暗示。

    他整个人身形一怔，紧接着便噗通一声跪在地上，诚惶诚恐的说道：“爸爸我错了......”

    叶辰一把将他推开，这时候，戴着耳机的那人有些诧异的将耳机摘下，脱口道：“卡米尔，你怎么跪下了？这个人是你爸爸？！”

    被称作卡米尔的壮汉脱口道：“没错，他就是我爸爸！”

    那人目瞪口呆的说：“你脑子坏掉了吧？你爸不是去年才死的吗？我他妈还去帮忙抬的棺材！”

    叶辰这时看着他，淡淡道：“我不光是他爸爸，还是你爸爸，还不赶紧跟他一样跪下认错？”

    这一句话，便把此人也吓得魂飞魄散。

    他感觉脑子里一阵眩晕，紧接着，便下意识的在卡米尔身边跪下，哽咽道：“爸爸，我错了......”

    叶辰这时也感觉大脑传来一阵剧烈的疼痛，再仔细查探体内，灵气竟然仅剩一丝残存，这让他意识到，自己刚才连续给五个人做心理暗示，灵气消耗确实太大。

    以往，他倒是很少集中动用灵气，这一会儿的工夫，灵气消耗比过去几个月还要大。

    不过好在包括费萨尔在内的五个人，都已经被自己做了心理暗示，这五人已经成了自己最忠心不二的傀儡。

    于是，他便指着里面那个房间的大门，对这五人说道：“谁有钥匙？把门打开！”

