
　　轮胎在旁边荡来荡去，壮壮原地呆坐着，似乎是细细品味刚才飞行的滋味。

　　这个秋千好玩，请求再次起飞！

　　刚才玩得还不够过瘾，又一次站起来，抓着轮胎钻了进去。

　　这次滚落下来，扭着屁股飞快地跑走了。

　　跑到一个栖架旁，这里放着好多竹子。

　　玩累了，吃点东西补充一下能量！

　　抱着竹子，熟练地掰开，像是吃甘蔗一样啃了起来。

　　“哇，熊猫吃竹子呢！”

　　“我看这个能看一天！”

　　“好厉害的牙口！乖乖，怪不得熊猫是熊呢。”

　　游客们“咔嚓咔嚓”拍着熊猫吃竹子的照片。

　　电视台的工作人员也在这里，摄影师身上扛着个摄像机，除了拍熊猫，还拍摄着游客们人头攒动的热闹场面。

　　记者拿着个话筒站在镜头前，语气惊叹道：“今天临海动物园的熊猫第一次公开展出，可以看到市民们是热情高涨，刚刚开园不久，熊猫馆这里就已经是挤满了人……

　　大熊猫这会正津津有味地吃着竹子，看上去非常憨态可掬。”

　　录了一段话后，对游客们做着采访。

　　拍了拍一名拉着小朋友的手，穿着黑色上衣的男性游客肩膀，微笑问道：“您好！今天来看熊猫的是吗，感觉怎么样啊？”

　　黑衣男子心里不禁吐槽，你说的不是废话么，不是看熊猫来看你？

　　不过脸上还是笑意盈盈：“是啊是啊，孩子一直都很喜欢熊猫，小时候去哪玩都要看熊猫，所以我们就过来了。而且可以用这个机会教育孩子，世界上有很多正在消失的动物，我们要好好保护它们。”

　　一名戴着草帽，穿着白衬衫的妈妈低头看了一眼孩子，笑道：“我们是蓝河市来的！听说临海这边动物园有很多可爱的动物，除了大熊猫还有小熊猫，非常值得来看看。”天籁小说网

　　背着挎包大学生模样的胖胖男生，憨厚笑道：“很开心，大熊猫可是国宝！当然要过来看一下了。熊猫太可爱了。”

　　头发花白的老人，竖着大拇指称赞道：“动物园的环境很漂亮！”

　　小学生模样的小女孩，面对镜头背着手，身体前后晃个不停，稍有些紧张，低下头羞涩笑道：“我最喜欢熊猫了，它像个大布偶一样，毛茸茸的。”

　　戴着眼镜的父亲一边安抚着撒娇拽自己的孩子，一边认真思考道：“熊猫很可爱！它们是世界上独一无二的。我们的保护工作取得了一定的成绩，不过还需要继续努力。”

　　记者采访了一些游客，心里蛮惊讶的。

　　本来以为游客会说可爱、憨态可掬什么的，结果不少人还说了一些关于动物保护的内容。

　　现在的游客，都这么有境界的吗？

　　这就是一个优秀动物园潜移默化带来的影响了。

　　临海市民在来逛动物园休闲的过程中，不知不觉就学到了很多动物知识，了解到各种动物的习性，生态价值，面临的危机，为了保护它们付出的努力。

　　学会了同理心和尊重，人与自然和谐相处的理念。

　　不光是自己学到，和家人、朋友、同事聊到去动物园游玩的经历的时候，也乐意顺带讲一讲这些，感觉为生态环境变好做了一点微薄的贡献。

　　……

　　壮壮坐在栖架旁，岔开两个腿，吭哧吭哧啃着竹子！

　　抓起竹叶往嘴里塞，吃完一把又啃起来竹竿。

　　入迷地看了一会，唐妈妈像是想起来什么，扫视了一圈展区，突然好奇道：“对了，不是说有两只大熊猫吗？这怎么只有一只呢？”

　　唐晓欣眨巴眼睛，也有些疑惑，随后猜测道：“展区是圆形的，这中间隔开了一道墙，另一只熊猫可能在对面？”

　　唐妈不解道：“为啥不把熊猫放一起，隔开干什么呢？”

　　唐爸爸道：“那走吧，咱们去对面看看另一只熊猫。”

　　一家人顺着旋转的走廊继续往前走，前面出现了岔道。

　　再往前就是熊猫餐厅了，可以一边吃饭一边看熊猫，还有一条倾斜向上的斜坡，似乎是通向上层，阳光从上方透下来。

　　“咦，还可以从上面参观熊猫吗？我们上去吧！”

　　唐晓欣目光一亮，一马当先地跑了上去。

　　道路外侧种着各种树木和漂亮的观赏竹，有色泽艳丽的黄金竹，与碧翠的竹子相映成趣。一阵微冷的风穿过竹林，吹在身上，让人神清气爽，精神一振！

　　“哇！”

　　唐晓欣走到围栏前，看向展区，不禁惊叹出声。

　　想起一句诗，不识庐山真面目，只缘身在此山中。

　　在下面只觉得地面像是波浪一样高低起伏，似乎是熊猫生活的山地环境。

　　在上面俯瞰，可以看到两边都在起伏，每个活动场都是一头大一头小，中间界限泾渭分明，却又和谐地缠绕在一起，看上去有一种旋转的动感。

　　唐晓欣感觉很熟悉，但是又说不上来，喃喃道：“大熊猫馆的造型好奇特啊！”

　　唐爸爸惊讶道：“呦，这不是太极吗？”

　　仿佛一道雷霆划破迷雾，唐晓欣恍然大悟，终于知道为什么看着熟悉了：“真是太极图！”

　　其他游客也在讨论着。

　　“不错啊，熊猫馆还有我们传统的文化元素。”

　　“黑白的熊猫，用太极作为场馆，感觉挺搭配。”

　　保安和志愿者集中精神巡视着，免得哪个人一激动翻身跳进展区中要去找熊猫玩耍，或者是投喂什么吃的进去，万一熊猫吃个塑料袋什么的那麻烦大了。

　　下面的展区里，云朵正在小溪边上，靠着一颗树吃着冬笋！

　　此时肚子和周围的地面上已经散落了不少白色的碎块笋皮，歪着脑袋低头寻找，抓住一个，把皮一咬甩掉，爪子握着咔嚓咔嚓吃着笋心，只吃最嫩的部分。

　　吃完这个以后，又扒拉寻找了一下，叼着最后一个竹笋，抱着粗壮的树干，开始上树。

　　“这是要打包带上去吃吗？”

　　云朵脚掌踩着树干，黑色的前肢环抱大树，一点一点向上爬着。

　　突然，竹笋一个没叼好，从嘴里掉了下去，咣唧掉到了地上。

　　云朵愣了一下，抱着树低着脑袋望着地面，左边看完又看了看右边！

　　往下爬了两步，又犹豫停住动作，抬起脑袋望着即将抵达的树杈，在上树与下树的选择中纠结起来，看得游客们笑个不行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第385章 纠结的云朵！免费阅读。https://xs.23sk.com 