    原本隐匿于足轻队伍中的【足轻将】见到那一幕目眦欲裂，恨不得多长一对翅膀，将夏智从那连他都要惊艳的刀下救出！

    夏智，决不能死在这里！

    否则...

    足轻将头上冷汗涔涔，焦急拨开众人，就要上前行动。

    可，还未等他抵达阵前，一道柔美的光芒，突兀绽放！

    那光，迷乱芳华，令众人呆滞当场。

    ......

    “舒展吧，尘寰画卷！”

    夏智的掌中依旧无刀。

    可心态早已古井无波。

    他双手合十。

    刹那间，在所有人诧异的目光中——

    自夏智的脚底，向四面八方，延伸出无数道绸带编织的旖旎画卷，缱绻弥漫。

    “这是藉由我的记忆，于此界应运而生的刀。”

    ‘而我，非但没有直视灵魂，反而以为你生气了。’

    ‘抱歉！’

    夏智失笑，平静地望向【旋涡】劈来的，距离脸部不逾数寸之刀。

    浅浅低吟：“一重解放：自然！”

    霎时间，夏智身旁的流沙宛若拥有生命一般，乁流而动，激突荡起！

    凝聚出数十道金灿灿的小手，秉持沙刀，牢牢邀斫住【旋涡】这骁勍鸷戾之一斩！

    “嘭！”

    砂砾迸射！

    木刀距离夏智面门差之毫厘！

    再无寸进！

    “哈哈哈！好！”旋涡反倒大喜。

    他的双目通亮。

    他看见了！

    夏智身上原本笼罩的‘灰朦’，消散如烟。

    灵魂终究从樊笼中脱困！

    他在为真正到来的战斗，发自肺腑的兴奋雀跃！

    旋涡呼哧：“来战！”

    他的手腕猝然发力。

    那木刀竟如同左臂般扭曲，像是一根电锯，借助着旋转的力量疯狂地搅动着沙石！

    在绝对的力量面前，一切皆是纸老虎！

    沙子化形的手掌、刀刃，通通被扯成原形！

    “咚！”

    这一刀，还是没能拦下！

    夏智及时凭借着对沙子的掌控，唤出几只沙手，轻松脱身。

    剽悍力道下的沙尘涌起，伴着碎木飞溅，震撼大地。

    旋涡，竟也将自己的木刀轰成残渣！

    “这刀，束缚了你，也束缚了我，现在——”

    旋涡狞笑着，双手猛然展开，像一只即将起飞的雄鹰，桀骜展示自己的雄姿！

    他的左臂不知何时已恢复正常，肌肉高高鼓起，旋即收缩，将最后一丝健康之美，如刀刻斧凿般压榨进了岩石一样的肌肉中！

    足轻、玩家、天曹，皆尽颤栗！

    旋涡的胸前、背后，居然凭借肌肉的收缩，缓慢地谱出了两只鬼脸！

    魔鬼——筋肉人！

    他们的脑海中莫名浮现了这样一个词。

    “真正的第三场，开始了！”

    旋涡自鼻腔中喷出两道肉眼可见的白练，这是血脉之气。

    血液沸腾之气！

    话语落下的一瞬间，旋涡爆踏而起，整个人好似离弦之箭，冲着夏智一拳突来！

    夏智自是毫不馁惧！

    斩魄刀【始解】的那一刻——

    不对，不是【始解】，而是【一重解放】。

    夏智内心熟稔，他的刀，在【卍解】前，共能解放五次！

    从【一重解放】的那一刻——

    夏智感觉周围的一切都蕴涵着无穷生机。

    自然万物，皆尽鲜活，就仿佛是夏智的外部器官、肢体般，随心而动。

    夏智聚精会神，双手自腰间一抬，数十只沙子汇成的拳头、手掌，稳稳地挡下了旋涡的攻击。

    然而，在卸下力道的一刹，夏智感到自沙拳上袭来了一股强大的扭力。

    令他赋予沙子的力量全额溃散！

    “旋转扭曲，这就是你的天赋之力么？不愧为旋涡之名！”夏智暗赞。

    接下来的战斗，仍然震撼人心。

    一攻一守。

    攻击连绵不断，每一拳每一脚都是狂野之美的最好彰显！

    防守严丝合缝，优雅中挥舞着从容，肃穆下撰写着冷静！

    若是有一深谙【火影】的家伙路过，定会双目大张，愕讶高呼：“这尼玛不是小李vs我爱罗么？”

    这是吗？

    当然不是！

    我爱罗一手沙子玩的出神入化。

    可夏智，不单单是沙子！

    海水，泥土，树木，这自然万物都是夏智的武器！

    身处【尘寰画卷】之中。

    世间一切，皆由我来饰画！

    二人继续交手！

    百余招，千余招！

    众人不敢分神，夏智与旋涡也在竭尽全力。

    他们毕竟只有1阶10级的水准，尚未褪凡，全力施为，拼杀至今，已然临界！

    夏智将战场刻意引导到了靠近海边的地带。

    在又一次拦下对方靡坚不摧之一拳后，借助沙子，高高跃起，来到了旋涡的正上方。

    夏智的手掌已然被沙子覆盖出一层厚实的铠甲，这是经过分析判断出，对方的【扭曲】之力，仅能通过接触施展才做出的应对。

    旋涡一拳既出，却是无法收力，眼睁睁地看着夏智翔起，重重地攥着他的肩膀向下一压！

    “这是！”

    旋涡第一次吃惊了。

    他不知何时已涉入一方流沙之沼中，而夏智的这一推，直接让他整个下半身囫囵陷了进去。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    旋涡再度大笑，这次的笑声中，带上了几分不羁与洒脱：“原来如此！原来如此！干得不错！哈哈哈哈！”

    “牵引海水形成沙沼，表层用薄薄的干沙蒙蔽我的视线，利用我战斗的全神贯注，将我一步步引入陷阱中。”

    “好！我输了。”铿锵的语调落定，旋涡坦然接受了结局。

    他确实，无法从这流沙中脱身。

    不过，现在不能，并不代表以后不能！

    裁判如梦初醒，吹响了结束的军哨。

    第三场，夏智险胜！

    ......

    花开荼蘼。

    一切因了。

    押擒总番再无任何诋毁夏智的传言。

    就连足轻将，目光中也生出了一丝谦恭。

    夏智在当晚辞别营地，回到了八畔村。

    “我要走了。”旋涡独自一人在村口等他。

    夏智眸光微动：“其实，这试合是我输了。”

    他已经无力继续了，若是旋涡能够借助他的天赋出来，失败的一定是他。

    况且，他的斩魄刀给他开了挂。

    旋涡摇摇头：“输了就是输了，我挣脱不了，天赋尚未运用成熟，不过，下一次，我必会赢你！”

    “我很期待那一天。”夏智真诚回应：“我会一直变强，备战那一天的到来。”

    “哈哈哈哈！这才像话！”

    旋涡走了。

    他退出了【维度罅】的争夺。

    因为他认为这是在浪费时间。

    旋涡讨厌这些人与人的纷争。

    连环任务给他的限制太大了。

    他喜欢战斗，他喜欢磨砺，他喜欢在荒野中漫步，与野兽同行。

    于是，他离开了这里，继续修行之旅。

    ......

