    “咔咔咔！”

    神园星内，鸿天神帝手臂挥动，一个个圆盘悬浮在虚空中，他眼中冰冷的盯着这一片虚空。

    下一刻，一个个图案直接出现在虚空中，图案非常的模糊。

    “嗯？有些能耐！”

    鸿天神帝看着模糊无比的图案，皱起眉头，脸色微微有些难堪。

    他手臂一挥，一道道神石打入其中，随着能量的注入，图案逐渐清晰了起来。

    不过清晰度明显的非常低，甚至分辨不出图案中是男是女。

    “嗡！”

    “后天灵宝，元磁光圈”

    鸿天神帝脸色无比阴沉的拿出一片自己最珍贵的宝物。

    元磁光圈！

    这种级别的宝物，宇宙尊者都不一定有。

    “滋滋滋！”

    一个如镜子一般的光圈出现在他的头顶，前方的图案逐渐清晰了起来。

    一个个身影出现在前面，令鸿天神帝眼中露出杀意。

    “敢杀我鸿天的弟子，罪不可恕！”

    恐怖的杀意从他的身上迸射而出，他目光死死的盯着那几个身影，手臂一挥，画面被保留起来。

    “既然这里已经被发现，那么我的规划也可以提前了，可惜，距离我突破还是遥遥无期，墨汉室种群内部也进不去。”

    “不等了，我用了一亿年的时间积累发展和发展，如今我掌控着墨汉室种族上千颗星球，足够了！”

    鸿天神帝口中喃喃，身形一动，悬浮在星球中央的位置。

    “召集所有弟子过来，为师有重大事情宣布！”

    浩瀚的声音响彻整个神园星，很快，几百个身影快速的朝着这边飞过来。

    “师尊！”

    一个个中年老者恭敬地拜道。

    鸿天神帝没有说话，站在那里静静地等待着。

    “师尊！”

    “师尊！”

    越来越多的中年老者朝着这边飞过来，他们一个个身上散发着强大的威势。

    很快，这里聚集了足足有上万名中年老者。

    “师尊，您决定了吗？”

    十分钟后，三个骑乘着仙鹤的老者到来，他们白发苍苍，此时充满了兴奋和激动。

    “大师兄，二师兄，三师兄！”

    上万名中年老者立刻恭敬地朝着三人喊道。

    “决定！”

    鸿天神尊淡淡的点了点头。

    “太好了，太好了！”

    三人脸上露出激动无比的神色，站在最前方的位置。

    “为师将你们所有人召唤过来有一件事情要宣布，为师将成立一个种族，领域级种族，尔等为第一批族人！”

    鸿天神帝看到所有弟子到来，淡淡的宣布道。

    然而，当他的话音落下，所有人身躯一震，脸上露出激动与震撼的神色。

    他们眼中露出炽热无比之色，同时，一股股强大的威势冲天而起。

    上万人，实力最弱的没有低于神帝四阶，全部都是强大的巫师。

    势力的建立，领域性种族的成立，他们知道这在宇宙中意味着什么！

    但以他们师尊的实力，以他们的实力，足以建立一个强大的领域级种族。

    “具体事宜一个月后开始准备，除此事之外，还有一件事！”

    鸿天神帝说着，手臂一挥，一个图案出现在所有人面前。

    “此群人闯入我们这里，斩杀你们十几名师兄弟，在墨汉室种族这里通缉他们一行人，此群人最强拥有神帝七阶实力，一旦遇到，将之斩杀！”

    鸿天神帝冷冷的说道。

    “是！”

    一众弟子立刻应道。

    “跟着我，墨汉室遗址这里有些地方你们还没有去过，日后这里会是我们的种族立足之地！”

    鸿天神帝朝着所有弟子说道，手臂挥动，划出一个传送阵。

    ...

    正在寻找着宝物的王仙众人，并不知道自己一行已经被鸿天神帝查探到。

    初次进入宇宙中心，他们对于强者的手段了解的还不是太多。

    不过，此刻的王仙这里，又得到一个不是很好的消息。

    “这记载中墨汉室种族圈养荒兽坐骑的星球，也被人占据了！”

    圈养荒兽坐骑星球的上空，王仙盯着下方的一个个阵法，微微皱起眉头。

    “这怎么搞得？不是说这些星球至今没有人踏入吗？这他娘的明明是已经被人占据了，而且还饲养了如此多的荒兽！”

    八岐口吐芬芳的说道，目光盯着下方有些炽热。

    “龙王，要不我们将一些弱小得荒兽宰了，这里可是有上万只神帝级别的啊！”

    他继续说道。

    “能够占据这里圈养如此多荒兽，如此多强大荒兽的势力，可不是我们能够招惹的！”

    “而且很有可能这里也是被那鸿天神帝占据！”

    天阵在一旁摇了摇头。

    王仙认同的点了点头，毫不夸张的说，这颗星球上圈养的荒兽，实力比龙宫强。

    因为他感应到，里面有神帝八阶荒兽的气息。

    “走吧，我们立刻离开这里！”

    王仙朝着暗烈有些凝重的说道。

    “龙王，我们继续去探索一个个星球吗？”

    暗烈开口问道。

    “直接去中央大陆那里吧，墨汉室遗址核心还是中心的那十八个大陆，我们去一个大陆看看！”

    天阵犹豫了一下说道。

    “好！”

    暗烈点了点头，身形一动，立刻消失。

    穿过一个个强大絮乱的阵法，他不断地探索着。

    “龙王，找到了一个大陆，这距离有些远啊，幸亏我拥有瞬移的能力，如若飞行的话，至少需要一年的时间！”

    然而，足足一个小时之后，暗烈才回来，朝着王仙他们汇报道。

    “找到了吗？很好！”

    王仙脸上露出兴奋地神色。

    墨汉室种族领域范围，神帝级别的强者想要从这边飞到另一边，可能不眠不休需要几十年。

    宇宙何其之大，暗烈瞬移来回都需要半个小时，可想而知距离有多远。

    不过距离越远，对于王仙他们来说不是坏事。

    因为越远，代表着里面越没有人踏入，他们可能获得更多的更多的宝物。

    “走！”

    王仙立刻朝着他说道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，天阵一众人也充满了兴致。

    “嗡！”

    下一刻，他们的身影消失。

    一个浩瀚的大陆出现在他们的视线中。

    墨汉室种族中心十八个大陆之一！

