    第十六章被劫与反杀

    ……

    在众人休整了半日，吃过一顿美味的蛇肉大餐后。这才小心翼翼的沿着这个峡谷搜寻了起来。不到半天功夫，却是搜到了任务标示中的宗派信物，但任务提示中的那只妖兽却不见了。很明显，那头巨蛇便是任务守护者。只是有些奇怪，那条妖兽怎么会离开任务点？跑到了七八里远处？

    确定任务完成了后，三人开始琢磨起来，莫非那里有东西吸引那条巨蛇？但凡妖兽，对天地灵物的感觉要比人类强许多。有了这个推测后，反正也是花不了多少时间，便去了最初交战地搜寻了起来。

    仅仅花费了半个多时辰，雷动幸运的在一条沟壑深处的隐湿地带，发现了一株灵芝。由于雷动平日里经常会读些杂七杂八的记载，仔细辨认了一会儿确定这灵芝应该是将近百年火候。当然，所谓的百年火候并不代表这灵芝成长了百年之久，这只是用来给一些灵草灵物的火候分级而已。若是在灵气比较充沛情况下，会成长快一些，也许几十年就能达到这种火候了。若是差些的地方，两百年都不定能达到火候。

    但不管怎么说，这株灵芝还未到百年火候。也许是那条巨蛇擅离职守跑这里来，就是为了守护这颗还未达火候的灵芝。因为达到一定阶段火候的灵物，效果要远超尚未到火候的灵物。例如这灵芝也许之差一线，但正是这一线，价格差别也许达到十倍，乃至于几十倍。

    如此一来，三人在开始的狂喜后，有些犹豫不决了起来。要是这么摘了去，固然也许每人能分得数枚灵石。但万一没过几天，这灵芝就成熟了呢？能在这种荒郊野外遇到这种等级的灵芝，的确是众人的运气。但运气这东西，不太可能一而再，再而三的来。天知道错过了这次发财机会，还要等多久？

    “采了吧。”卫华也是心疼不已的建议道：“天知道这家伙还有几年能熟？我们又不能整天守候在这里，说不定给别人发现采了去。这次就短视一次，落袋为安吧。”

    “成，那就采了吧。”陈戈也是咬牙切齿的说道，为什么遇到这灵芝的时候，它不是已经到火候了？偏生要这么折磨人。

    “等等。”雷动阻止道：“我好像在哪里读到过，如果在野外遇到未成熟的野生灵草，可以通过移植手段弄回去栽培的。虽然有可能移植不利而毁掉，却总比杀鸡取卵来得好。也许养个几天，顶多一两年，它就价值上百灵石了。”

    “移植？”陈戈和卫华，显然没有雷动那份闲心思看那些杂书。不觉又是惊喜又是疑惑。上百灵石，三人一分每人也有几十，的确是十分动心。

    好在陈卫两人，虽然性子沉稳，却也赌性很重的那种人。相差十倍的利益，立即让他们同意了雷动的话。雷动之前受了他们的好处，决定自己先行回去查阅资料，以及准备移植工具。而陈卫两人，则是躲这附近看守灵芝。

    三百多里地，没有马车的话也是挺费劲的。

    饶是雷动已经洗髓伐毛过了，奔跑速度很快。但这么一个来回，也是花了数日时间。

    等得有些焦躁的陈卫两人见到雷动时，好一阵兴奋，在这荒郊野林守上几天也是怪郁闷的。不过雷动却不敢让他们插手挖掘，毕竟自己好歹也多少读过些资料。这两个家伙，基本半点不懂。让他们两人把风，自己则是跳到了沟壑下面，拿出了用一枚灵石换来的玉盒玉铲，小心翼翼的移植着那株灵芝。

    这玩意养些时候就是价值百灵的宝贝玩意，抵得过数十只炼气二层的妖兽，由此雷动也是半点不敢大意。直直花费了小半个时辰后，才将灵芝完好无损的弄到了玉盒之中。玉盒最大的作用，就是保持灵芝的灵性不向外散逸。但还需尽快移植到合适环境中才是。

    就待雷动舒了一口气，想爬上去的同时。却是听到沟壑上方一阵吵闹，尤其是卫华的声音很大，听起来非常恼怒的喊道：“我们也是刚到这里，没有见到什么二级妖兽和宗派信物。你们一个炼气二层，两个炼气一层，别以为我们好欺负。”

    雷动急忙停止了动作，刚才卫华的话分明是喊给他听的。不声不响的，雷动召唤出了自己的爱将鬼卒，缓慢地攀爬上了沟壑。偷偷一瞧，果然见到三个穿着阴煞宗第三代弟子制服的男女，正与陈卫两人对峙。

    当然，这三个很明显不是万鬼窟的人。否则，大家即便不熟，至少也是认识的。果然，为首的那个炼气期第二层的家伙，表情冷漠而傲气道：“看样子你们是万鬼窟的人吧？我极阴洞就是欺负你们了，怎么着？识相的就交出来，否则把你们手脚打断后再搜出来就伤和气了。”说着，扬了扬手中一柄火红色的飞剑，从那剑的灵动与气息来看，很明显质量远超雷动三人的制式墨绿小剑。

    原来是极阴洞的人，虽然大家都是阴煞宗弟子，却也分师门和山头的。互相之间，当然会有不和与竞争。据说这万鬼窟的极阴老祖，向来与自家万鬼老祖不睦。想到此处，雷动不免有了些主意。驭使着鬼卒远远绕开，兜了一个大圈子后，以极为谨慎的速度缓缓接近那个第二层的嚣张家伙。

    他们三个看不见，但雷动却是有意的让陈戈卫华看见了鬼卒。这两个家伙虽然年岁都不大，因为家学渊源，却都是老奸巨猾之辈了。开始摆出了一副心虚凶狠的模样叫嚣了起来：“你想干什么，别乱来啊。大家都是同宗师兄弟，你敢乱来，我们回头一定会禀明万鬼老祖，叫你们吃不了兜着走。”

    “哈哈哈。”那个炼气二层的少男见得陈戈两人一副色厉内荏模样，猜到了他们是胆怯了。大笑之余，嚣张的狞笑了起来：“修真界是弱肉强食的世界，你没本事，就别怪别人欺负你。告状，笑死人了。别说你们不是万鬼窟核心弟子，就算是，万鬼老祖也帮不了你们。”

    “你胡说，我们老祖神功盖世，宇内无敌。你敢动手他老人家一定会帮我们报仇的。”卫华也是声音尖锐的叫嚣着。

    雷动倒是有些奇怪，只不过让这两个家伙吸引一下对方的注意力而已。却在大叫着拍万鬼老祖马屁作甚？不过，疑惑归疑惑。却还是驱使着鬼卒，飘忽飘忽的向那嚣张家伙后背掩去。

    “算了吧，你们万鬼窟向来排在我们极阴洞下面。我可是极阴洞核心弟子，杀你们几个蝼蚁而已。万鬼那老家伙又岂会为了你们几个普通弟子找我家老祖理论？就算理论也不怕，我家极阴老祖可不怕你们家万鬼。”那家伙越说越得意，嘴里开始念念有词，狞笑不迭：“看来你们是执迷不悟了，那就让你们尝尝我火云剑的滋味。”

    他话音刚落，还没来得及御使飞剑时。忽而面色一愣，只觉得后背有些阴凉感。疑惑的一回头时，却听得嘶啦一声轻响，只见得一只颜色通红的，甲胄分明的鬼卒正朝着自己凶残的龇牙咧嘴，与此同时，鬼卒利刃已经朝着他脖子掠过。

    鲜血如雨。

    ……