    李大德接到消息，已经是三日之后了。

    他这几天地心吊胆的，生怕那首诗被有心人得到送去杨广的案头。但随着时间推移，侥幸心理又开始作祟。

    找理由，原本就是他的强项。

    小桃儿说的老张头说的对，这么大的中条山，到处都是人迹罕至的原始丛林，豺狼虎豹多不胜数，哪就那么巧被人捡到了丝巾，还能认出上面的字？

    就算退一步说，真就那么倒霉，被人告发了，又如何？死不承认就是了！

    李大德突然想起来，他老子可是在京城给他办了葬礼的。换句话说，他有官方的死亡证明。既然人都死了，还怎么写诗？明显是栽赃嘛！

    这么一想，果然心情就放松了许多。

    然而好心情并没有持续太久。

    随着龙门县被收复，龙门关就彻底成了孤城，只能眼睁睁的看着韩城的辎重粮草与后续府兵浩浩荡荡的涌入河东，却不敢拦截。

    而随着通道解禁，外界的消息也纷至沓来，甚至于杨广下令全民皆兵的旨意都一道传来。

    王度证实了他的判断，风向果然变了，但王氏却已然付出了惨痛的代价。此刻再也顾不上演戏，连夜带着家眷赶回龙门奔丧去了。

    张文潜几乎是一日一报，把他得到的消息送给冯月娥。而等王度一离开，侦查二分队干脆派了几个队员住到了他府上，充当信使。

    李大德从接到第一条关于山东道的变故后，就把自己关在窑洞里发起呆来。

    事情不对劲。

    被后世称为大隋最后一个柱石的张须陀，比预定的历史轨迹提早了两年去世。而死因也被各路消息剖析的清清楚楚：先是力战卢明月十万大军，得胜之际被瓦岗军偷袭，力战不失。眼看就要将瓦岗军击溃，又被王伯当率众偷袭。义军等于是车轮战，活活耗死了他。

    外界都惊诧于相互之间矛盾不断、缺乏统一领导的义军，竟能做出如此匪夷所思的战略。可李大德却清清楚楚的知道，压死老张的最后一根稻草，搞不好要算到他头上。

    只是一不小心成了王伯当的救命恩人，忽悠他去瓦岗做卧底而已，怎么会导致这么严重的后果？所谓蝴蝶效应，不只是科学家的猜测吗？

    如果历史真的因为他的出现而偏离了预定轨迹，那他爸爸还能做皇帝么？

    这是个很严重的问题！

    要知道，他所做的可不仅仅是收了一个王伯当而已。这段时间折腾的事儿还少么？要是每件他觉得微不足道的小事最终引发的后果都这么巨大的话，那未来到底会变成什么样子，还是他所能预知的么？

    他忽然有些想念李淳风那小牛鼻子了。

    而就在这时，河东之乱背后的主导者是李密的消息又被张文潜传了过来。

    李大德方了。

    他可是看过前者度娘百科的人，这货都干过啥，他比李密都清楚。

    然而记忆中的百科并没有进攻河东的介绍，度娘只说这货在杨玄感起义失败后消失了一段时间，然后就和老王一起投了瓦岗。而眼下李密居然在河东搞出这么大的事，这就很不科学了。

    “所以，怪我喽？”

    李大德叹着气，肩膀无力的耷拉着，随手往下翻看，接着就看到了他老子在龙门县杀俘的消息以及讨贼檄文。

    “草（一种植物）！”

    某人拍案而起。

    李渊猜错了，如果他家老三当时在场，表面不说什么，回头肯定叫人弄死王勣。

    他和李世民最大的区别，就是在了解了老李的一翻苦心后，李世民会为了大局和利益容忍王勣，而李大德则会派人悄悄弄死他。

    “麻痹的，一万人啊！还是一万青壮！太败家了！这些人要是留着，修路，搭桥，房子……”

    李大德背着手在窑洞里走来走去，越想越气。干脆也不看其他的了，直接铺开张文潜新送来的一沓宣纸，给他二哥写信。

    他的好好数落一下老李。

    太野蛮了，不知道有种方式叫劳动改造么！

    此刻得到消息的，当然不止芮城一地。李渊派出的信使传檄各地，带着外界的消息扩散整个河东。裴氏、柳氏、薛氏都闻风而动。

    闻喜县裴律师在族内的安排下，带了两千青壮直奔汾水，要与右骁卫前锋汇合，说什么也得让老李先去闻喜盘桓一下。而柳氏的柳亨兄弟也从解州出发，率青壮直奔永济，打算里应外合，先弄死司马长安。

    很明显，河东并非没有抵抗的力量，只是世家本着利益出发在待价而沽。眼下看到李密出现败亡的苗头，而李渊又是带着桃子来的，自然要痛打落水狗。

    然而落水狗还不自知。

    无论是毋端儿还是敬盘陀，都没有主动打探消息的习惯。当然这和文化程度也有一定的关系，真把老李的檄文拿给他们，也未必看得懂。整个贼军体系中，识字的不超过两位数。

    所以就在整个河东磨刀霍霍的时候，风陵驿静如往日。

    敬盘陀喜于对岸隋军的偃旗息鼓，并催促芮城多送酒肉。毋端儿也还在继续做他的皇帝美梦，丝毫没发现城外驻守的柴保昌部已经人去营空。

    可就在这时，永济城西的司马长安突然异动。

    整个河东境内原毋端儿部属中，司马长安是地位最低，也是兵最少的一个。但随着时间推移，却成为了最精锐的一股势力。

    前些时日，他还在为突然出现在城外的“李元吉”等人头疼，多次进剿无果后，正准备找一处柳氏地堡开刀，杀鸡儆猴。然而等到日前外出打探的斥候带回了一张老李的檄文后，就不敢在永济继续待下去了。

    右骁卫是什么军队？同等兵力下，哪怕是朝廷的精锐步卒与之野战，都难是敌手，何况他手下才训练月余的民兵。

    于是就在接到敬盘陀送去的新一波粮草辎重后，这位义军将领也没有通知他的顶头上司，便下令大军尽数开拔，直奔中条山。

    他没忘记这些人是从哪来的，相比河东一望无际的平原地势来说，只有回到山里才是安全的。

    巧的是，一个月前，某人也是这么想的。

    下山去寻右骁卫送信的李成，第二天一大早却又回到了王莽坪，还带回了一个李大德意想不到的人。

    西坪之上，李成、张小虎、乌大宝、张澹、还有小桃儿，并排蹲在某东家的窗沿下挤眉弄眼。尤其是房间里突然传来一声娇嗔后，表情就更丰富了，还挂了一丝猥琐。

    “你到底在没在听啊！我和你说话呢！”

    小脸脏兮兮的柳瑛，此刻穿着一身难看的皮甲，外面罩着一件缺胯袍。只是进山的路上可能摔了几跤，袍子上满是泥，还有几处被树枝刮破了，额头上也青了一块。眼见李大德走神，便不爽的跺着小脚。

    “啊？哦，不好意思，你刚才说什么？”

    后者是在想李成回来时说的事。

    这货在山下工坊里遇到暂驻在那边的李建成，后者替他派人送信之余，却是狠狠的把他给骂了一顿。说某个小没良心的，也不知道送个信给他，害他担心云云。

    这当然是骂给李大德听的。

    说实话，他没想到他大哥居然为了找他冒险出城，心里有些小感动。

    但是……眼前这小妞，又是怎么肥四？

    “我说，有一股五千数量的贼军从西面进山了！你大哥让你赶快带人下山，晚了就跑不掉了！你到底听没听到！”

    柳瑛气的恨不能上前去扭这货的耳朵。

    她为了把消息送进来，这一路都没敢停下。摔倒了磕在石头上，也忍着哭泣，默默的与李成赶路。却没想到好不容易见到朝思暮……咳咳，人了，这货却连多做个表情都欠奉。

    “哦，你说贼兵啊……我知道了！”

    李大德还是那副死人脸，柳瑛的话压根就没往脑子里进，而是好奇道：“话说，你怎么搞成这副样子？你们柳家破产啦？”

    “噫~~”

    窗户外面，偷听的五人集体以手捂面，嫌弃的直摇头。

    太蠢了！

