
　　秦明自己开车，速度比坐公交客车要快得多。

　　但中原市离灵台山实在是太远，而且灵台山又不通公路，基本上都是人走得多了，又有挖掘机施工，才会走出一条泥路来。

　　现在秦明开车就极其的摇晃，这颠簸的程度，比起秦明之前去张家村那里可要厉害得多。

　　到了第二天凌晨的时候，他们才到了灵台山的脚下，卜算子松了一口气。

　　秦明下车把衣物提在手里，然后才把门锁好了，抬头看一下面前这座矗立着的大山，灵台山在H国不算是什么著名的山，不过它跟道教却有千丝万缕的关系。

　　天一门也是属于道教的，不过由于职业特殊，跟风水挂上了钩，带上了一丝神秘的色彩。

　　近些年来随着经济的发达，灵台山地处边缘，跟现代社会有几分脱节了。

　　灵台山上终年萦绕着洁白的云雾，如同是天上人间一般，这里的云雾终年不散，无论春夏秋冬，都含着一股朦胧的美丽。

　　卜算子抬头看了看山对着秦明无奈的说道：“台灵台山的台阶从这里走到最顶端，有八千多级台阶，没有近路可走……”

　　原先建这么多级台阶，一是因为山高，二则是之前那些人为了进道门学习，提出要有恒心，不说是一步一叩的拜上去，至少也不能够靠人抬，或者说其他什么方式走捷径上去，自己身体力行方可彰显自己的决心。

　　现在的话，秦明当然也只能跟着卜算子，一步一步的走上这八千多级台阶了。

　　秦明倒是没觉得有什么问题，他身体强健，身体素质绝对比起那绝顶的兵王还要好很多。

　　因此和卜算子一起前进时，若不是他照顾着卜算子的速度，还能够远远的把卜算子甩在身后。

　　“灵台山上这么多年来，就只有你们一家道观吗？”

　　秦明一边爬台阶，一边问道。

　　“是，我天一门传承，至今已有千年的历史，山上所有的道观都为我们天一门所有，并且建国之后，我们当时花去了宗门百分之九十的财物，才将这一座山顶买下来，现在整个灵台山顶都是我们天一门的。”

　　秦明点了点头，“哦，那你们天一门如今总共有多少人呢？”

　　卜算子苦着脸答道：“不多不多，总共也就十个人吧。”

　　秦明诧异地挑了挑眉头，“十个人？怎么会这么少呢？你们天一门不是挺厉害的嘛。”

　　卜算子苦着眉头说道，“你这是只看到了表面，没有看到最开始的境况，我天一门虽为道教，但却是有真才实学的，如果没有天分，绝对不会被我们天一门收为弟子。但是在这茫茫人海之中，要寻找有天赋的弟子，又谈何容易，并且我们宗门讲究贵精不贵多，在我和我师兄这一代总共才我们两个人呢，如今道观里能有十个人就已经很不错了。”

　　秦明想了想也是，毕竟像卜算子所使出来的那些手段，一般人就算是想学，但若是没有那个天赋，恐怕也是学不会的。

　　八千多级台阶爬上去，秦明还面不改色，但卜算子上去之后，却是整个人在地上趴了下来。

　　“老子每一次回宗门都要累成这个狗样，我真是不懂为啥不在山上建一个缆车……”

　　歇了一会儿，卜算子才骂骂咧咧的从地上爬起来，指着前面的建筑说道：“这就是我们天一门的道观了，你别看我们天一门总共人只有这么少，看着你维护的还是不错的，每一个月都会做一次大扫除，打扫的干干净净的！”

　　灵台山的道观是一个比较庞大的建筑群，的确如卜算子所说，这里虽然说的是广大建筑群，一整个山顶上面足有四千多亩地，都是道观。

　　但是看起来却是没有杂草，在道观的门里门外能够看见人为种植的花草树木，看得出来他们是很精心的在打扮维护这里。

　　秦明正打量着这里，忽然听到一声女孩子的欢笑。

　　他看向卜算子，“你们天一门收徒，还收女孩子的？”23sk.Com

　　卜算子点头说道：“对啊，只要是有天赋的，我们都收，可不计较是男孩子还是女孩子，你这思想有些顽固了。”

　　“吱呀！”

　　只听大门吱呀一声，就打开了，从中探出一个女孩子的头来，她四处张望，在看见秦明两人时，面上带上了一丝惊喜之色。

　　“师叔！你回来了！”

　　卜算子点点头，向她招了招手，给秦明介绍道：“这是我师兄的徒弟，唤灵溪，你直接叫她的名字就是，灵溪，这位便是我为师兄找来的医生，你叫他秦大师即可。对了，观中可有做好午饭？”

　　灵溪长相很有灵气，一双大眼睛忽闪忽闪的看着晴明，这年纪也就十六七岁罢了。

　　她声音清脆的说道：“知道了师叔，秦大师，师兄已经把饭做好了，正叫我出来看看有没有人到呢？刚好你们就到了，现在请客人，快跟着我们去用饭吧。”

　　卜算子哈哈大笑，“那这就巧了！秦明，我们观中饭食虽然简单，但是却做得绝对好吃，爬了一上午的山也累了，我们先去用饭，下午休息会儿再带你去见我师兄，如何？”

　　秦明自是没有任何意见。

　　灵溪欢快的迈着小碎步在前面领路，两条小辫子在身后飞舞着，看起来如同是山间的小鹿一般纯真欢快。

　　走着走着，他们路过了一个天台，就像是祭坛一般。

　　秦明在靠近它时，天眼却是向他传来了一股吸引力，让他不受控制的看了过去。

　　只见那天台四四方方，来世用最普通的青石所搭建的，四个角上都矗立着角檐。

　　竟不知有何灵异之处，能让天眼对它产生异动？

　　这时，秦明的天眼处一痛，却是不自觉的天眼打开了透视功能。

　　秦明惊异之下定睛一看，只见那祭台底下竟然不知埋着什么东西，在他的天眼之中发出一阵迷蒙的金光。

　　这金光还分散成一点一点的光点，在向外溢散。

　　没一会儿，几个金色的光点就飘到了他、卜算子和灵溪的身上，但卜算子和灵溪却是一无所觉。

　　秦明只感觉自己的身体在触碰到金色光点之后，浑身一阵舒畅。

　　体内的宝气更是乖觉的缠了上去，把光点分解之后，汇入了宝气的海洋之中。

　　秦明心里一动，莫非这金色的光芒，就是之前卜算子在天海墓中所得到的功德？

　　许是察觉到秦明的视线久久放在了那天台之上，卜算子顺着他的目光看了一眼。

　　笑道：“这是我们天一门的天坛，曾经我们老祖在这里讲过道，据说我们天一门成立多久，就在这里讲了多久，也就是现在道门没落，才不像以前一样能够有经可讲罢了。”

　　秦明点了点头，强制自己收回了视线。

　　哎呀，莫非这金色的光芒就是那些老祖讲道时点化了某些人立下了功绩，因此才会得到这些功德？

　　只是不知用什么办法被封印在了这天台之下，造福他们天一门，才让天一门绵延了近千年？

　　秦明心里这样猜测着，却也没打算把这件事情弄个清楚。

　　虽然说那金光对他十分有好处，然而这东西到底不是他的，再说他对自己的功用也只是让自己体内的宝气更加壮大，身体更加强健罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第504章 灵台免费阅读。https://xs.23sk.com 