    因为周围实在太暗了，刀锋虽然反射了月光，但也只能闪现一点微弱的幽光。

    洛晨心的动作又快又狠，铁了心要一刀把眼前的的妹妹刺死。

    刀子狠狠扎进了后背的位置，发出噗的一声轻响。

    然而，洛晨心的脸色却忽然一变，意识到情况有点不对劲。

    她这一刀扎下去的手感轻飘飘的，仿佛只是刺破了一件衣服，根本没有那种戳进血肉里的感觉。

    还没等她反应过来，忽然一股大力从她身后袭来。

    洛晨心后腰上传来一阵剧痛，令她一下子站立不稳，猛然栽倒在地，手上握着的水果刀也跟着飞了出去。

    “我的刀！！”

    她下意识地想去够那把刀，可右手刚刚伸出去，背后就被一只脚用力踩住了。

    “洛晨心，你果然没安好心啊！我可是你的妹妹，你竟然直接拿着刀子就想捅死我？啧啧，我可真是小看你了，以前你杀人还要找杀手，现在自己动手都毫不手软了。”

    听到熟悉的声音在头顶上方响起，洛晨心心头一震。

    “你……洛晨曦！你怎么会在我身后？你不是……你刚才是故意骗我的！！你竟然骗我！”

    洛晨心这时候才反应过来，刚才她看到的那个“人影”根本不是洛晨曦本人，而只是她穿的那件外套而已。

    很显然，洛晨曦刚才进来之后，飞快地把外套脱下来，套在了椅背上，自己跑到阴暗的角落躲了起来。

    因为天色光线太暗了，洛晨心又先入为主地认为洛晨曦是蹲在地上找救生衣，加上她第一次亲手杀人太紧张了，不敢细看，所以，才会以为眼前的衣服就是洛晨曦本人。

    说白了，她根本就是被洛晨曦给耍了！

    洛晨曦居高临下地看着被她踩在脚下拼命扭动的洛晨心，笑着摇了摇头。

    “什么叫我骗你？明明是你先骗我的吧？洛晨心，你特意把我骗到船上，就是想杀掉我吧？你以为我不知道？我又不是傻子！你几个小时之前还对我恨之入骨，怎么可能突然变了性子，要救我出去？这根本就不是正常人该有的反应，所以，你编再多谎话都没用！”

    话虽如此，洛晨曦还是觉得有点后怕。

    事实上，她确实从一开始就没有相信过洛晨心的鬼话，之所以假装被骗，就是想看看洛晨心到底想干什么。

    后来，看到洛晨心真的准备了船只，她马上意识到，这是个逃离小岛的好机会，所以，更是发挥了超人的演技，决心好好把这个傻白甜的角色演好。

    不过，她也没想到，船才刚刚开出去没半个小时，洛晨心就已经等不及了，对她下了杀手。

    要不是她多长了个心眼躲起来了，还真有可能中招。

    洛晨心简直快要气炸了，她完全没想到，自己精心计划了这一切，还动用了自己目前能够调动的所有资源，就为了能够把洛晨曦杀掉，结果，还功亏一篑了！

    “你……你放开我，洛晨曦，算你厉害！”