    这种男女之间狩猎的游戏，梁妲从没输过，她也一直秉着一个原则。

    那就是狩猎游戏如同战争，是要讲究战术的，只要她赢了攻陷对方的心灵阵地，待对手‘投降认输’后，她也绝不会收留任何战俘，更不会让对方来当自己的男朋友。

    输了就是输了，赢了就是赢了。

    梁妲从没输过，所以也逐渐忘了，若是自己输了，那她将会付出怎样的代价。

    就连赵依依都发现梁妲可能着了迷入了局，可梁妲此时却依旧没反应过来。

    ...

    徐冉来到楼道外拨打起韩亦可的电话，过了好一会电话才接通。

    “喂，亦可。”

    电话另一头的韩亦可干咳一声：“怎么了，徐怼怼。”

    “什么怎么了？这些天送了多少单外卖？”

    “嗯？！赵依依和你们说了？”

    “不然呢？若不是她刚刚告诉我，我都还不知道。”

    “该死！她刚刚还信誓旦旦地答应我，说不会把事情说出去的！”

    “你能相信赵依依这个大嘴巴也说明你挺了不起的。”徐冉叹气，“我不是和你说过，让你别去送外卖么？”

    “我...我...”电话那头支支吾吾，“我这不是给自己找事情做么。毕竟你平时都会陪我，但是你去上班了后我就无聊了，我也想干点啥的，至少赚点钱养活自己嘛...”

    听着电话另一头的声音，逐渐委屈起来，徐冉哪来火气发，他只是担心而已。

    “我不是怪你这个...我只是担心你而已，下次做决定的时候可以和我商量。”

    “嗯。”

    徐冉看着楼道外的夜晚风景，威风拂过，这时他才感觉那一口红酒的后遗症全部散去，身体舒适了不少。

    “话说外卖公司那帮人，敢让你送外卖？”徐冉对这个挺疑惑的，毕竟正常人见到韩亦可这小身躯，没把她当小孩子赶跑就不错了，怎么会同意她当外卖员？

    难不成最近外卖市场很缺人？

    “本来他们是没通过我的认证，但是我找郑姐姐帮忙了，让她替我做了个担保，然后那边才通过了认证。”

    “郑姐姐？”徐冉一愣，“郑夏？！”

    “对啊，当时我和她聊了会，她也支持我出来工作。”

    “好吧。”徐冉没想到此事竟然还有郑夏在其中，珠区区所治安大队队长做担保，这可真是...

    韩亦可另一头，见事情不用再遮遮掩掩，尤其见徐冉也没教训自己，顿时开心了许多。

    她之所以不敢告诉给徐冉听，就是因为前面说起这件事时，徐冉是拒绝的。

    但是韩亦可又想尝试一下，毕竟她什么都不会，再有两年时间自己的父母就不会给自己生活费了，到时候自己的生活是一个问题，这也是自己必须解决的问题。

    韩亦可虽然接触的东西少，有时想法也很幼稚，但是她苏醒后心里一直默默告诉自己，自己是个成年人。

    现在徐冉不教训自己，韩亦可顿时就将这些天送外卖的经历说给徐冉听，顺便大吐苦水。

    “送外卖好累啊...尤其又晒又热，好几次我跟着导航都跑错地方了...”

    “前面几次系统分单过来，不顺路的单我又不会拒绝，就全都接下来了，搞得路线乱七八糟送外卖迟了，我就被差评了...”

    “不过徐怼怼，这些天我可是赚了一千块钱呢！”

    “然最近因为投诉、差评，我又被扣了六百块...”

    正听着韩亦可唠叨的徐冉，听到这些话不由奇怪：“怎么就这么多差评投诉？”

    “嗨...这还是外卖公司那边照顾我，不然我的钱可能要扣光了。”韩亦可扭捏了会，“之前是送迟了，所以被差评扣钱。但是这些天送外卖的时候，我这人也稍微特殊了些...那些人看见我，还要拉扯着我要拍照，又问了些乱七八糟的话，我受不了就骂了他们...”

    徐冉一听差点要笑出声，韩亦可骂人可是很恶心的，基本不在乎影响那种，能把人家母亲的内脏扒拉出几套，想到被骂的人心情，他不由担心当时的现状。

    “那你骂别人，别人没有对你动手吧？”

    “他们被我骂可气了，甚至还威胁我，说什么要在外卖公司举报投诉我。”韩亦可在电话另一头哼哼唧唧起来，“我寻思他竟然要投诉我，那我肯定更要骂得舒服点，然后我骂完后就跑掉了，而且我还有小绵羊，他们追不上我。”

    徐冉哭笑不得，可是想到什么他又叹气：“下次别这样了...危险。”

    “我知道。”韩亦可沉默了下，随后又说：“昨天有个死胖子，笑得好猥琐，举着手机要追着我拍，我气不过直接把他手机摔了。没想到那家伙竟然不生气，还说什么...让我穿些什么乱七八糟的衣服给他拍照，说会给我钱啥的...”

    “这个你得听我的，别理他！你没加联系方式吧？”徐冉脸微黑，这才几天韩亦可就遇上变态死萝莉控了？

    “没加...我看他表情好恶心，还想对我动手动脚，我很快就跑掉了。”

    徐冉不由松了一口气，但是想到他又连忙劝说：“亦可，要不你还是别送外卖了。”

    “那...那我不送外卖，我能做什么？”

    是啊，韩亦可能做什么？

    韩亦可什么都不会，还是九年义务教育漏网之鱼，小学都没毕业，现在读书也晚了。

    但是让韩亦可做些抛头露脸的社会工作，确实为难她，小身子没有大心脏，尤其还是个超级暴躁的性子...

    “这些天我替你想想...外卖还是先别送了，我都怀疑你再送下去，给人拍了视频发网上去，这对你也不好。”

    “我知道了...”韩亦可有些失落，虽然送外卖幸苦，麻烦事还多，但是至少生活充实了许多。

    “那行吧，你照顾好自己，有事记得和我说，今天赵依依生日，我得先回去陪她了。”

    “哦...”韩亦可忽然想到什么，连忙说：“话说那坏女人也在吧？”

    “坏女人？”

    “就是那个叫梁妲的！”韩亦可语重心长道，“赵依依刚刚在楼下和我说，今晚那个坏女人是冲着你来的，她就是个绿茶！别给她骗了！”

    徐冉无奈发笑。

    赵依依，你可真厉害...

    【求推荐票、求月票！】

    【角色求每日比心！】

