    “韩为……”

    “怎么了叔叔？”

    董晴柔母亲招待韩为吃饭，结果韩为表示吃过了。

    之后董春书有点事就先走了，快结婚了嘛，自然有事忙。而且他还要上班呢。

    董晴柔母亲被董春书载着去新房帮忙布置去了。韩为觉得特别有意思，也特别接地气的感觉。

    只是看着董晴柔父亲欲言又止的样子，韩为觉得自己想简单了。

    “有事您说话。”

    韩为开口：“晴柔弟弟结婚我能过来，本身她没把我当外人。我全权做主，需要我做什么直接讲不用客气。您是知道我俩关系的。”

    董晴柔父亲叹口气：“也行，你不是外人，我不怕丢人。”

    看着韩为：“其实你知道我们平时不麻烦她，但这次也是没办法。”

    韩为皱眉：“怎么了？”

    董晴柔父亲不高兴：“对方闹，家里条件好。觉得我们小春配不上对方，后来知道他姐是董晴柔才客气一些，不过还是仗着提前把他家女儿肚子搞大了，各种挑刺。甚至……”

    “甚至什么？”

    韩为失笑：“多有钱啊？”

    董晴柔父亲摇头：“不少，开矿的。”

    韩为看看刘元，刘元耸耸肩。韩为无所谓开口：“先不说钱，然后呢？甚至什么？”

    董晴柔父亲瞪眼：“想小春入赘。他家就一个女儿，而且房子车陪嫁都他家出的，以后小春住进去，孩子跟他家姓。”

    “我……”

    韩为咧嘴：“这边也时兴入赘吗？而且小春也算董家的独子了吧？独子怎么入赘？这边的传宗接代怎么办？”

    “所以啊。”

    董晴柔父亲开口：“想让董晴柔回来一趟，好歹她也是明星，能赚钱也有地位。”

    “哎呀我去……”

    韩为笑着看着刘元：“哇，开矿的就是牛。”

    刘元示意：“需要我做点什么吗？”

    董晴柔父亲茫然，韩为摇头：“不用。不就是钱吗？”

    看着董晴柔父亲：“什么时候见面啊？估计还没谈完吧？不是要等董晴柔回来吗？”

    董晴柔父亲看看时间：“巧了，今晚就可以谈。明天小春放假……那正好约个时间。”

    看着韩为，董晴柔父亲有点歉意：“小韩，你如今名气大。不方便露面吧？这把你牵扯进来……”

    “多大点事？！”

    韩为开口：“不过叔叔，你知道的。我和董晴柔现在年纪都不大，所以暂时也不好公开关系。所以谈的时候最好别有谁录像，手机能不带就不带。”

    董晴柔父亲点头，想了想开口道：“那这样，带他们来家里谈。不去酒店了。”

    韩为笑：“那也行啊。”

    之后董晴柔父亲安排，要说这件事其实也正常。不行就分呗，但是两人感情不错，只是家里有问题。再说人家咬死孩子都有了，传统观念肯定男方要负责的。

    大概晚上的时候，董晴柔母亲听说要约“亲家”来家里，打算做饭。不过韩为没让她忙活，按照约好的时间订了一桌上档次的饭菜过来。好酒也多弄了几瓶摆在这。

    结果按照约定时间过去一个小时了，对方姗姗来迟。

    董春书有些脸上挂不住，等准岳父岳母和怀孕的女朋友一起过来的时候，不好说他俩，有点埋怨女朋友。女朋友欲言又止，他岳父也五十多岁，看着高大气派。不过有点一脸横肉的意思，看着就像是开矿的。

    “小董姐姐呢？”

    进去就找人：“明星我也见过，之前我朋友儿子结婚还找来唱歌来着。”

    艹。

    一句话韩为听着就有点闹听，刘元抱肩站在那，结果突然董春书女朋友轻叫一声，下意识扶着肚子，也有点显怀了，不过没那么明显。瞪眼看着韩为：“韩……韩……”

    韩为点头：“韩为。董晴柔朋友。”

    看着矿老板和老板娘也愣住，韩为起身：“你们好，我是韩为。”

    两人对视一眼，好像有印象。

    董春书女朋友过去小声耳语几句，矿老板笑着过去握手：“韩为啊。大明星，最近还上映你电影呢是吧？票房挺高。”

    韩为点头示意：“坐。饭菜都热好几次了。”

    三人一起坐下，董春书看着和女朋友关系很不错，不过能感觉出她父母有点盛气凌人。进来都没怎么和董晴柔父母说话，从进来第一句什么朋友儿子结婚还找明星唱歌就能感觉出，董晴柔回来也未必能放在眼里。

    “听说好像条件特别好？”

    韩为看着董春书女朋友：“怎么认识的？”

    董春书女朋友有些激动，说话都有点不自然：“我和他是同事。”

    “恩？”

    韩为看着矿老板：“让她出去上班？”

    矿老板开口：“我家就这么一个，她不想接班家里的活。而且矿上工作也不适合她，出去愿意做什么就做什么，也不差那点钱。”

    韩为恩了一声，董晴柔父亲张罗：“来吧。吃饭吃菜……”

    说完把韩为给他的茅台拿出来。

    矿老板看了一眼，好奇拿在手里：“好酒啊。光辉历程？”

    看着董晴柔父亲：“这得10万一瓶吧？”

    董晴柔父亲看着韩为，韩为开口：“我不懂，不过没那么贵。10万四瓶，一个系列的。”

    矿老板看看韩为，没多说等着倒酒。

    韩为接过董晴柔父亲的酒瓶，给矿老板倒酒：“叔叔尝尝，我是不能喝酒的。喝完咱们聊聊。”

    矿老板刚要喝，突然看着韩为：“聊什么？”

    矿老板的老婆，也是董春书女朋友的母亲：“韩为？你和董晴柔的关系……”

    韩为笑：“我女朋友。不过不能曝光，你们说出去反正我们也不认。但她在国外所以回不来，我就替她过来安排一下。”

    揽着董春书肩膀：“家里就这么一个弟弟，而且是董家也就这么一个男丁，结婚这么大的事，做姐的不回来是工作忙没办法。但该给的该安排的都得到位。”

    “那倒不用。”

    矿老板把酒杯放下，脖子上还有大金链子。按理说就算矿老板也五十多岁了，还戴这玩意真的是，无话可说。

    “都安排好了。”

    矿老板开口：“房子，车，甚至以后工作，结婚后小董就辞职过来我矿上帮忙。家里就这么个姑娘，以后这些就交给他了。”

    董春书脸红要说话，女朋友下面拽着他，目光有点为难的样子。

    董春书自己喝口闷酒没再多说，倒是董晴柔母亲皱眉要开口，被董晴柔父亲拦住。

    “这个看年轻人的意愿了吧。”

    韩为晃着酒杯，对着矿老板：“其实我还想把他带走呢，不过因为父母在身边，没人照顾不好。愿意的话就留在这里成家。”

    矿老板看看韩为，突然开口：“我是看出来了，这是他姐不回来，找你回家做主撑腰来了？”

    韩为好奇：“男女朋友结婚，什么事需要撑腰……对了。”

    韩为点头：“的确是。结婚这种事不分地域，全忠国都一样，还是要男方负担多一些。”

    对着矿老板：“你家庭条件好那是好事，但该男方出的也要男方出，男人养家糊口，买车买房这都是必须的。董晴柔就这么个弟弟，在国外拍戏回不来无所谓，弟弟结婚以后在老家还照顾父母，那必须都安排好。”

    示意董春书：“你也是的，这事你告诉你姐这么晚。早说的话未来工作还是创业也都能安排上。现在就只能把一些房子车还有家具之类的弄好，至于创业就得结婚后再说了。”

    看着周围，韩为示意：“董晴柔也和我说过，一直就是忙，毕竟女艺人的黄金事业年龄也就这么几年，所以顾不上照顾家里也正常。这次不如就趁这个机会，在兰舟买两套房子，叔叔阿姨住一套，另一套给小春结婚用……”

    “婚房有了。”

    矿老板老婆皱眉开口，韩为笑：“有不是好事吗？房子多了还不好，反正住哪小两口自己随意。一套住一套收租都行。往后有了孩子，娘家条件也好，就不用上班辛苦了。愿意自己带孩子就自己带，不愿意的话就给叔叔阿姨，再不行雇两个保姆。”

    对着董春书：“还有你今天借的那车有点不上档次，回头买三辆，你上班开一辆，给你媳妇开一辆，然后叔叔阿姨岁数也不大。再开一辆，这样就挺好。至于什么金器钻戒还有家具电器这些装修找人弄。”

    询问刘元：“还有不到两个月结婚？来得及吧？”

    矿老板直视韩为，突然开口：“小伙，明星是赚钱，不过我听你这话里意思是显摆呢？”

    “爸~”

    董春书女朋友开口，被矿老板瞪回去。

    韩为疑惑：“怎么就是显摆呢？真金白银拿出来给弟弟结婚怎么就叫显摆了，都是为了让小两口日子过得轻松嘛。”

    笑着开口：“女方家庭条件好，嫁过来也怕你们担心她生活质量下降，男方的诚意怎么就误会成这样？”

    矿老板摆手：“我们都安排好了，不用再折腾了。”

    韩为询问：“不是还没结婚呢吗？怎么就安排好了？再说你们娘家买车买房，人家婆家也得体现出诚意，不然人家儿子娶媳妇还不让花钱了？”

    “就是就是。”

    董晴柔父亲笑着：“都是为了孩子好嘛。喝酒喝酒。”

    矿老板勉强举杯和他碰了一下，喝了一口，但都能感觉得出来，氛围有点压抑。

    但韩为很轻松，或者他何必不轻松呢？

    问题多简单？不就是钱吗？

    或者说是钱，引发的一些衍伸的问题嘛。

