    “现在不是叙旧的时候，干翻了玄天寺，再把酒言欢！”

    潇寒挥了挥手，没有再多说。

    虽然牛魔王和几位妖帝心中有很多的疑问。

    但是他们知道，眼前要做的事情，就是干翻玄天寺。

    孙行空也来到了侯五爷的面前，“五叔，我给咱们灵明石猴一脉丢脸了。”

    侯五爷笑了笑，拍了拍孙行空的肩膀，“你比五叔当年强多了，啧啧，万妖七圣，葬天六杰，呵呵，已经很不错了。”

    如今孙行空已经被救出。

    各大妖族也没有了后顾之虑，纷纷把目光看向了嘉业佛主，杀气震天。

    是时候该算账了！！！

    此时的嘉业佛主还在震惊之中，没有回过神来。

    孙行空不是被镇压在玄天寺小空间的五指神山之下吗？

    他为什么会逃出来？

    难道玄天寺里面的道祖境分身是吃干饭吗？

    还有……

    这个人族修士是什么人？

    一时间，嘉业佛主脑海中被许多问号塞满。

    不过潇寒可不给嘉业佛主思考的机会。

    “老婆，破掉度化仙佛经。”

    听到潇寒的话后。

    施灵儿玉手一挥，一股恐怖的道纹力量弥漫整个广场。

    紧接着，道纹流转在每一个人族修士的身上，刹那间，度化仙佛经解除，他们也从迷惑中醒来。

    施灵儿控制的很好，除了近距离可以感受她的修为，其余人皆是无法感应。

    那几个妖帝见到这一幕，没有感觉到什么。

    但是侯五爷却不淡定了。

    由于他离得施灵儿比较近，所以瞬间便知道了施灵儿的修为。

    她真的是道祖境的修为！

    等等……

    刚才斩天剑仙叫这个女子，老婆？？？

    噗通！

    只见侯五爷仿佛全身失去了力量一般，直接从虚空栽落。

    斩天剑仙，果然不愧是yyds！

    以前就已经很逆天了，现在更逆天。

    竟然找了一个道祖境的老婆，而且还不足千岁。

    不足千岁的道祖境，预示着什么概念，侯五爷用脚趾头想也知道。

    如果没有意外的话，这个女子在未来，恐怕将会是仙武纪元天地巨头一般存在。

    “这是怎么了？”

    “我怎么拿着本命仙兵？”

    “我们好像被控制了……”

    “刚才，我好像听到了一道蕴含佛法的声音，然后就没有了知觉……”

    众多势力不是傻子。

    当看到妖族修士和玄天寺对峙的场面之后。

    瞬间全部都明白了过来。

    踏马，他们这是被当成枪使唤了。

    嘉业佛主见到各大势力醒转过来以后，心中一阵突突。

    度化仙佛经怎么会失效了？

    旋即，率领众多玄天寺弟子撤出卍法困灵阵。

    “哈哈，都给我去死吧！阿西吧！”

    嘉业佛主和几位帝佛虚空而立，口诵经文，只见卍法困灵阵快速的运转起来。

    刹那间，一股可毁灭一切的能量，在阵中暴虐，撕扯着每一个人的身体。

    “不好，玄天寺是想把我们全部弄死，然后栽赃嫁祸给万妖部洲。”

    所有势力心头一震，纷纷用仙元护住周身，抵抗着恐怖的撕扯之力。

    他们想把消息传回自己的势力。

    但是卍法困灵阵，隔绝一切，根本无法传达。

    妖族几位天帝把目光看向了侯五爷。

    因为，在场的所有人中，只有侯五爷的修为最高，达到了半步合道境，就算战合道境初期的大能也不在话下。

    所以，众人把希望，全部寄托在了侯五爷的身上。

    侯五爷望着卍法困灵阵，冷笑一声，“区区一个卍法困灵阵而已，小事一桩。”

    就在侯五爷想大显神威，用伟力破开阵法的时候。

    在玄天寺里面，忽然爆发出一道佛光。

    佛光中，人影闪动，踏空而来，转眼间便来到了卍法困灵阵的上空。

    “他是……”

    “神灯祖佛的分身？”

    “我们完了！”

    困灵阵中的所有势力，见到虚空中那道佛影之后，全部呆住了。

    没想到，竟然是神灯祖佛的分身亲临。

    虽然只是一个分身，但是也有合道境的修为。

    在场的，谁能抵挡住合道境之威？

    只见神灯分身和嘉业佛主一样，虚空盘膝而坐，一股股神奇的佛法力量涌现，注入进了困灵阵中。

    嘉业佛主对着神灯祖佛的分身微微行礼，然后再次加大力度，向着阵法中灌入能量。

    只见卍法困灵阵中的气息更加暴虐。

    一道道惨叫声响起，已有许多境界低下的仙修开始爆体。

    各大妖族见到神灯祖佛的分身之后，心中一突。

    坏了！

    要死球了！

    果然，他们听到了侯五爷的叹息声。

    “唉，如果在外面，合道境我亦能抗衡，甚至是斩杀，”

    “但是这卍法困灵阵有了合道境的加持，我耗用全身力量，也只能撕开一道小口子，带领一两个人逃出去，不过纵使逃出去，也会面临外面神灯祖佛分身的狙杀。”

    听到侯五爷的话后。

    所有人沉默。

    难道真没有办法了吗？

    他们不想坐以待毙，想要找出破开卍法困灵阵的办法。

    但是苦思半天，也未能有答案。

    等等……

    就在此时。

    众多妖族貌似想到了什么。

    刚才侯五爷的语气中，没有丝毫的担忧。

    难道……侯五爷有什么对策？

    想到这里，所有妖族修士把目光看向了侯五爷。

    “五爷，您老有什么办法，就直接说吧。”

    “是啊，这阵法里的能量越来越强烈了，咱们身后的儿郎们快挡不住了。”

    侯五爷闻言点了点头。

    在众人震惊的目光中，走到了潇寒和施灵儿的面前。

    只见侯五爷对着施灵儿拱手行礼道：“参见前辈，还请前辈出手，破开卍字困灵阵。”

    “额……”

    见到这一幕。

    除了孙行空等人知道真情的之外，

    其余妖族全部懵逼了。

    侯五爷傻了？

    对着一位女子叫前辈？

    看她的年龄，也不过千岁啊。

    外面的嘉业佛主等人也是疑惑，虽然没有听到侯五爷在说什么。

    但是从他拱手行礼来看，这个女子貌似不凡。

    不过他们却查探不出施灵儿有任何的异常。

    一个不足千岁的女子，又能有什么厉害之处。

