    新的一天到来了，对于普通人来说，这仍然是很平凡的一天，日复一日的一天。但对于秦少虎这样的卫道者来说，这是杀机汹涌的一天。

    他又要干一件很冒险的事情，一件明知山有虎偏向虎山行的事情。

    他打了小泉美惠子的电话啊。

    “喂。”小泉美惠子过了很久才接这个陌生的电话，然后喂了一声，等待下文。

    “你现在怎么样？”秦少虎的话语里带着明显的关心。

    “你是——”小泉美惠子的心突然有些颤抖，“你是少虎哥哥？”

    秦少虎说：“是，你还听得出我的声音。”

    小泉美惠子说：“当然了，你的声音我怎么可能听不出来。少虎哥哥你不是，不是被那个天涯盲人杀了吗，怎么会没事，我是不是在做梦？”

    秦少虎说：“我是差点死在他手里了，但还差点，我命大，阎王不收我，所以就活下来了，你现在哪里？”

    “我啊？”小泉美惠子愣了下，她此刻在秦少虎趁机发现过的青石巷的小院地道中，这是自然不能说的，脑子里略微转了一转，“我正在我们租的房子里呢，看见这些熟悉的东西，想起以前的一幕一幕，我就想哭……”

    “好了，正好我现在也没地方可去，我马上过来。”秦少虎说着，然后挂断了电话。

    “怎么，你真的决定要去跟她交锋？”在一边的王战又一次问。

    当秦少虎跟他说了要去跟小泉美惠子把戏继续演下去的时候，王战劝阻过，觉得这样很危险，但秦少虎觉得，没关系。

    重要的是，他要想为周玄武拿到天蝎粉的解药，并且得知逆天总部，以及他们的更多计划，这是最好的捷径。

    而且，他相信逆天不知道他的身份。

    王战说：“你要知道，连那个猎人少主都能从这些破绽的缝隙中猜出你是绝杀者，何况逆天之前一直都那么怀疑你。”

    秦少虎说：“那不一样，在杀戮方面讲，逆天比猎人强，但是在情报收集方面，逆天肯定是比不上猎人的，怎么说猎人也是专业的情报组织。而猎人少主也不是今天晚上跟踪了我，被我们的狙击埋伏才最终确定的嘛，否则还照旧是被蒙在鼓里的呢。”

    王战说：“反正你喜欢冒险，如果你真决定了的话，我也只能祝你好运了。”

    秦少虎笑：“你别搞得一副风萧萧兮易水寒的感觉，哥哥我这样的高手加副将，凡事都能化险为夷，铁定顺利完成任务，这几天你和梅姐负责代理下，包括跟女神的配合等等，我先去了，没事尽量不要给我打电话。”

    说着就准备离开，又突然想起什么，从身上拿出那个猎人少主的电话来，递给王战说：“这个，得你带在身上，我跟小泉美惠子在一起，会很不方便接听神狐的电话。如果有重要的情报消息，打密码电话给我。”

    所谓密码电话，就是王战给他发信息，发那种中奖之类的垃圾信息。秦少虎就能明白是有重要情况，会找机会回电话过去。

    将猎人少主的电话给王战之后，又简单的叮嘱了几句，秦少虎离开了江湖茶楼，在路边拦下了一辆出租车，赶往位于滨江路边的那套租房。

    而这边的小泉美惠子，却没有立即离开青石巷小院，往租房那里赶。而是和逆天的几位核心人物紧急商量对策。

    因为，她再也不是面对秦少虎，而是面对绝杀者！该怎么样把握这个千载难逢送上门的机会，是一个很关键的问题。

    渡边烟云一如既往的发挥他的老练，慢条斯理地说了一个计策。

    因为秦少虎本就跟小泉美惠子摊牌过，知道她会武功，虽然不知道她是逆天组织的人，但秦少虎是绝杀者，肯定就知道了，只是藏在心里。

    所以，她还不如打开天窗说亮话，坦白自己的来头，反正秦少虎的表面身份是一个通缉犯，小泉美惠子拉他入伙，让逆天作为他的避难所，他没理由拒绝，肯定还认为打进了敌人内部沾沾自喜。

    然后，就轮到逆天组织想怎么收拾，就怎么收拾了！

    渡边烟云的这个计策，得到了所有人的一致高度赞同，这样就能不费吹灰之力的把秦少虎玩弄于股掌之中，逆转整个战局了！

    小泉美惠子也风风火火的往滨江路的租房赶，心里一股杀机烈烈。

    她还是比秦少虎先到。

    因为距离本身近一些，而且秦少虎从城区那边过来，堵车，红绿灯多。

    秦少虎赶到的时候，小泉美惠子正在满头大汗的打扫屋子。

    门铃声响起，小泉美惠子奔过去，替秦少虎开了门。

    四目相对，都是那么的深情，但那深情的背后，都是杀机。尤其是小泉美惠子，她的确好爱好爱秦少虎的，为了他想念过，担心过，和老妈大吵大闹过，催人断肠的哭过。最后，他却是她的杀父仇人！

    她恨他，恨得咬牙切齿，恨不能将他碎尸万段。

    但是，她还得像以前一样的温柔，小鸟依人。或者，要表现得更爱他，毕竟，是一种失而复得，她得很黏他才行。

    她一把就把秦少虎猛抱住了。

    开始炉火纯青的表演，一把鼻涕一把泪的诉说着对他的思念，她受到的委屈，这些日子，吃不下饭，做噩梦，想两个人在一起的点点滴滴……

    不过，这倒是真的。

    如果秦少虎死了，她对他的那些感情都是真的，因为他不是绝杀者，不是她的杀父仇人，就是她真正爱着的人，她希望他活着，可以和他厮守。

    但秦少虎活过来了，一切都不一样了。

    幽灵神将从花园小区盗走了那里的监控视频。

    有很多人参与了这个监控视频的观看与研究，包括曾经带队十名忍者在江边刺杀秦少虎，被王战出现破坏的姜太郎。

    姜太郎认了出来，这两个使皮带刀的，的确是一个人，是那次在江边对他出手的人。

    而且，穿着银色太空服的人虽然全身上下都臃肿了，甚至看不清体型和身高了，但有一些东西是会留痕迹的，那就是一个人的行走神态，动手招式习惯，以及眼神！

    起码，跟秦少虎无比熟悉的小泉美惠子，在那个银色太空服的人身上看出了很多熟悉的痕迹来，只不过仍然比较模糊。

    如果秦少虎已经被天涯盲人杀死于江中，那么那些痕迹仅仅只是相似，这世界有些陌生的人之间也可能在相貌以及动作等等之间的相似。

    但秦少虎如果没死的话，加上那个皮带刀的为佐证，秦少虎百分之百就是那个穿银色太空服的人，也就是说，他是绝杀者！

    小泉美惠子心里更多的思念与爱，都化成了仇与恨。

    她心中的那种感情没人能体会，她竟然把她最宝贵的第一次给了自己的杀父仇人，与他那么多个晚上的软玉温香。

    秦少虎扶着她的香肩，替她擦拭着眼角的泪水，柔声细语的安慰：“没事了，一切都过去了，我现在不是好好的站在这里吗？”

    “嗯，你怎么会没事的？”这是小泉美惠子很关心的问题。

    秦少虎说：“被一个很奇怪的人救了。”

    “被很奇怪的人救了？”小泉美惠子问，“什么人？”

    秦少虎说：“一个神奇的老太婆，我也不知道是什么人。”

    小泉美惠子说：“可是，你出事之后，很多公安和武警都赶到江里搜索，都没人发现你和什么老太婆啊？”

    秦少虎说：“公安和武警赶来，起码也是十几分钟后了，我当时掉下江里，就被江底急流冲往下游了，我当时也是以为必死无疑的，没想却因祸得福，不但捡回一条命，而且，老太婆还是个内家高手，帮我打通了任督二脉，让我内气大增。”

    “什么，老太婆为你打通了任督二脉？”小泉美惠子大感吃惊。

    秦少虎点头：“是的，所以，有句话说得真没错，吉人自有天相，大难不死必有后福。”

    他之所以对小泉美惠子说这事，是以为他在后面的时间里，很可能会有很多身手暴露的时候，他如果不说出来，到时候小泉美惠子就会怀疑他一直本是内家高手，只是一直藏着掖着，肯定又会觉得他是绝杀者了。

    如果现在告诉她，一切只是突然的奇遇，那事情就简单多了。

    另外一方面，他这么告诉小泉美惠子，也是让小泉美惠子意识到他身手高强，能把他收进逆天组织，然后他来做逆天组织的女婿，把逆天组织了解个通透。

    只是，有句俗话说的好，智者千虑，必有一失。

    秦少虎算计得很周全，却没有想到幽灵神将偷走了花园小区的监控视频，也没有想到王战的皮带刀相继出现在河边和花园小区的战场，将他暴露了出来。

    出来混，都不是吃素的。

    两个人都充分的发挥着演技，而秦少虎更是迅速将演技升级。他开始抱着小泉美惠子，吻她，跟恋人一样的。

    两个人经历过一场生死，自然思念更浓。既然见到了，心里的那种感情自然如山洪爆发般猛烈。

    怎么说，他跟小泉美惠子曾经chanmian恩爱，那些感情事实上的存在过。怎么说，小泉美惠子也是个美丽得天使般的少女，对男人来说有无法抗拒的杀伤力。怎么说，她是小泉森喜朗的女儿，是来杀他的，他这样也是占便宜。

    但，当从吻深入的时候。

    小泉美惠子是抗拒的，并不是像以前一样的热情，会主动的把秦少虎抱紧，然后施展很多成熟的技术。

    她的脑子里没有忘记秦少虎是她的杀父仇人。

    一旦确定秦少虎是她的杀父仇人，这种身体上的亲密行为，便让她有深深的负罪感，觉得这样太吃亏了，她对不起死去的父亲和被抓走的母亲！

