    其实李明月也是突然蹦出来这么个主意的，主意来了之后，她就觉得这是个好主意。

    不是说那个启元镇公社的那个砖厂，订单都排了好几十单了么。

    既然他们不给石背村赊砖头，那石背村就自己烧，然后抢它的订单！

    正好现在队里凑集起一笔钱，先用这钱把砖厂建起来，烧了砖一卖，就有钱买塑料盖大棚了。

    到时候砖厂也有了，冬天种菜的大棚也有了。

    她都忍不住为自己点赞了。

    “叔，爷爷，你们好好想想，砖厂咱为啥不能办？到时候咱们砖厂也有了，大棚也有了，还啥也没耽误。”

    “到时候咱们生产队也有一堆人排队买砖头，等有钱了，咱们就能给队里买机器，买拖拉机，大家种地不费劲，还省出人来继续搞工业。”

    “说不定咱们石背村生产队就是下一个回郭镇。”

    李石柱听得那叫一个热血沸腾呀，他看一眼李老头，看看，你孙女完全随你，忽悠死人不偿命！他已经完全被忽悠了。

    砖厂必须得办！

    李石柱觉得自己步子可能跨得有点大，也不知道最终会扯到什么。

    此时李老头激动得热泪盈眶，没想到他家蜜枣儿已经长这么大了，不仅仅是继承了他的优点，还胸怀大志，很有野心呢。

    听听，要办厂呢！

    支持，必须支持！

    李老头缓了缓神情，转头对李石柱说：“砖厂咱也有人，我早就给你准备好了，没想到终于等到了这一天。”

    李石柱疑惑地问：“谁呀？”

    “我徒弟，他以前在砖厂干临时工，和泥，打胚子，烧砖，他都干过。”

    原来是张军波。

    李石柱无语，那不是你忽悠来给你干活的么。

    李老头一副你这就不懂了的神情，我瞅中的人，那就是一块哪里需要就能搬哪里的砖。

    李石柱站起来，在狭小的厨房里转了两圈，然后下定决心：干！

    砖厂他要建，蔬菜大棚，他也要盖。

    “张军波住哪里？我这就好好去跟他唠唠。”

    李老头瞪眼：“你着什么急？让人好好过个年再说。”

    对，还有七八天就要过年了，不急于这一时半会。

    然后李石柱就高高兴兴地走了，他要去和生产队的几个干部商量商量这事儿，还带走了那一筐他之前摘的蔬菜。

    本来打算的过年后去镇上找张军波，谁知大年三十的下午，张军波气冲冲地带着他妹妹张锦琳来了石背村。

    “师父，这个年我没法儿在家过了，我和我妹妹跟你们一起过吧。”

    张军波一进大门就嚷嚷。

    李老头看着张军波就和他妹妹张锦琳眨了眨眼，他这便宜徒弟的妹妹可跟他徒弟不一样，一看就是个机灵的人。

    张锦琳一进门就盯着李老头看，脸上满是惊讶之色，二哥的师父怎么和二哥说的不一样呢。

    不过外表不重要，李大爷肯定是内秀。

    她见李老头朝自己看，便清清脆脆地喊了一声：“大爷好。”

    然后又朝李老头恭恭敬敬地鞠了一个九十度的躬，‘’谢谢大爷这么照顾我二哥。”

    李老头赶紧摆摆手，“不用客气，不用谢，主要是你二哥人也实在。”

    屋里听到动静的李明月走了出来，一眼就看到了张军波身边的姑娘。

    清清秀秀的，和张军波一点儿都不像，眼睛也清清亮亮的，一看就是个好姑娘。

    “啊，锦琳，这就是我师父的孙女李明月。”张军波给妹妹介绍李明月。

    这几天放假回到家，张锦琳可没少跟二哥打听李明月，听了李明月的很多事，早就对李明月十分向往了。

    现在一见，就仔细打量了一遍。

    很明媚可爱的一个女孩子，眼睛亮亮的，长相十分和善，一看就是很好相处的人。

    张锦琳心里嘀咕：李明月没有二哥说的那么黑呀，虽说不是很白，但也不黑，农村姑娘能有这样的肤色算不错了。

    她主动笑着和李明月打招呼：“你好，明月，我叫张锦琳，你可以喊我锦琳，也可以喊我姐姐。”

    对于张军波的妹妹，李明月当然要笑脸相迎了。

    “锦琳姐，你好。”她说着，做出欢迎的姿势来，“快进屋里吧，外面怪冷的。”

    四个人一起进了屋子里。

    张锦琳和李明月坐在一块。

    她有些不好意思地对李明月说：“这几天我也得借住你们家了，要麻烦你们了。”

    她二哥一个人就够占李家的便宜了，这次还把她带来，且他们还什么都没带，既没有铺盖也没有带粮食，所以实在是不好意思。

    李明月笑道：“正好我和我爷爷两个人过年冷清，你们俩来了正好，我们也能过一个热闹的年了。”

    一旁的张军波听到了这话，就一脸真诚地看向李老头。

    “师父，没想到你们过年这么可怜。”

    李老头一口气差点儿噎住，你才可怜，你们全家才可怜！

    大过年的被赶出来，还得来他这里，到底谁可怜，哼！

    “说说吧，咋回事？又跟你嫂子闹矛盾了？”李老头一副尽在他掌握中的样子说道。

    张军波立刻委屈道：“师父，以后我就跟你过了，再也不回去了。”

    一旁的张锦琳着急地喊了声：“二哥。”怎么能在外人面前说这样的话呢。

    张军波却不把妹妹的提醒放心上，他和师父从来没有什么事不能说的。

    “我带了一筐新鲜蔬菜回去，全家人都高兴，我嫂子也没给我脸色看，可才过几天，她就又说我占家里的便宜，还说锦琳念完高中也找不到工作，还得家里掏钱找关系，还让我爸给她保证。”

    “我在家里实在待不下去了，家里天天吵，还不如在这里待得舒服又自在呢。”

    “然后我就带着我妹妹锦琳来了。”

    张军波想起一事，说：“师父，我妹妹老早就想见见你了，她可崇拜你了，所以我就把她带来了，让她亲眼看看师父你有多厉害。”

    一听这话，李老头的脸颊就抽了抽，徒弟太实在有时候就是坑师父的。

    怪不得这小姑娘之前看到他一副失望的神色呢。

