    “那好，怒那你把地址发给我，我马上过去。”

    崔志勋听出了刘仁娜语气的不对劲，直接说道。

    看样子李智恩肯定是做了什么，不然刘仁娜不会这样。

    这时候崔志勋心里也有一点不舒服了起来，他发现好像事情有些脱离了他的掌控。

    但是还不确定，具体发生了什么还得亲自去看一眼，但如果李智恩真的做了什么出格的事情的话，那他肯定不会这么轻飘飘当没发生过。

    他可以在外面乱搞，但是李智恩不可以，没有理由的那种。

    挂掉了电话后，崔志勋就直接下楼上车赶往刘仁娜发来的位置了。

    一个崔志勋不太熟悉的梨泰院内的夜店，好像是还蛮知名的那种。

    不过首尔的夜店多了去了，崔志勋也不是那种喜欢这种地方的人，不知道这也很正常。

    而另一边，同样挂掉电话的刘仁娜，正一脸担忧的看向正跟一个男人动作略显亲昵的拼着酒。

    而那个男人，正是来自SM的某个大势男团的成员——边伯贤。

    此时的边伯贤正毫不顾忌的搂着李智恩的腰，跟李智恩喝着酒，一副乐不思蜀的样子。

    他完全没意识到危险的即将来临，还沉迷在李智恩的主动之中。

    说来也是奇怪，虽然两人的关系挺好，但是李智恩这么主动的找他出来喝酒，行为举止还这样的不避讳，倒真是难得。

    而边伯贤本人肯定也是对李智恩有些想法的，不然也不可能这么晚跑来赴约。

    虽然之前听说李智恩跟某个圈内大佬搞在了一起，边伯贤还不爽过一段时间呢，但是现在看来，根本就是那些人在造谣。

    如果李智恩真的是榜上了大佬，怎么可能这大半夜的找他出来喝酒？

    他也是圈内人，自然知道某些规矩。

    要他看，要么就是根本没有这件事，要么就是李智恩跟那个人闹掰了，所以才来主动找他的。

    但不管是哪一个，边伯贤都不在乎，反正他也只是馋李智恩的身子。

    别看李智恩好像并没有什么特别突出的地方，但从魅力上面来说还是蛮吸引男人的。

    恰好他边伯贤也就喜欢这款的，就跟金泰妍差不多。

    正当两人玩的正嗨的时候，接完了电话的刘仁娜凑了过来对着李智恩的耳朵低声道：

    “智恩啊，崔会长他来了，你...”

    话还没说完，就见李智恩手一摆，双眼迷醉的喊道：“别跟我提他，来，我们继续...”

    说着就又跟边伯贤玩起了小游戏，让一旁的刘仁娜既无奈又想笑。

    她哪看不出来李智恩的真正目的啊，只是可能要苦了边伯贤了。

    刘仁娜幽幽的想到，不过这小子也不是个什么好东西，看他这副样子，到时候崔志勋来了少不得要给他个教训。

    这时候边伯贤还抬起头对着刘仁娜咧开嘴笑了笑，颇有些得意的样子。

    本来刘仁娜还想好心的提醒他一句，但是看到他这恶心的笑容，顿时就没了兴致。

    活该你倒霉！

    这时候刘仁娜才明白了李智恩为什么要选边伯贤了，明明认识的男艺人那么多。

    现在看来李智恩估计是也早就对这个老是跟她抢榜单的边伯贤有意见了，还听说这小子有事没事就给她发消息，搞一些有的没的。

    不过李智恩一直都没怎么理他，毕竟她喜欢的根本不是边伯贤这种类型，对于不喜欢的男人，她一向是懒得搭理的。

    但这次突然把他叫出来喝酒，显然是想利用他达成什么目的，比如说气一下崔志勋什么的。

    至于后面崔志勋会不会对他怎么样，那可能就不在她的考虑范围之内了。

    ......

    在崔志勋的要求下，负责开车的安正全可谓是把车开的飞起，虽然不至于说随便闯红灯，那也是时不时的超速过车啥的。

    二十分钟都没到，崔志勋就赶到了刘仁娜发的这个地址这里。

    下了车，崔志勋带着四个人就想直接往里面走，但因为没有预订之类的，而且一看就像是来找事的缘故，在门口就被安保给拦了下来。

    其实看崔志勋这个架势，明显就是非富即贵，虽然带着口罩一时没能认出来，但为了保险起见，安保还是很尽职尽责的给崔志勋一行人拦了下来。

    “这位先生，请问您有预订吗？”

    领头的安保五大三粗的，此时却对着崔志勋鞠躬哈腰着。

    他也不傻，知道崔志勋的身份不简单，要不是上头下了死命令，他是真的不想跟崔志勋对上。

    崔志勋也懒得跟这些小人物计较，他也没这闲工夫，直接说道：

    “我进去找朋友。”

    这家店看起来好像蛮高级的样子，不过崔志勋也不在乎，就这种夜店他还真没放在眼里。

    平时到哪他都是有人簇拥着，这些小事根本不用他管，只不过今天确实事发突然。

    不过他确实是来找朋友的，也没想搞事啊，他可是遵纪守法的良民，大大滴的好人。

    “真的抱歉，可以麻烦贵客您报一下您朋友的......”

    安保小哥依旧是那么恭敬的态度，那尽职尽责的样子让崔志勋想发火都没地方发，更何况他也不是那种无理取闹的人。

    看了看这位低着头的不知到底是安保还是领班的，崔志勋笑了笑，然后直接打了个电话给刘仁娜，接通后说了两句就递给了这位安保

    “好的刘小姐。”

    安保听了两句后又双手恭敬的把手机还给了崔志勋，然后再次弯下腰对着他鞠躬道：“

    “不好意思先生，您里面请，祝您度过一个美好的夜晚...”

    全程这位一脸粗犷的老哥态度都是十分的端正，让崔志勋真的是哭笑不得。

    这世上聪明人确实是不少的，尤其是在这种十分需要眼力见的地方。

    要是来一个不懂事家伙，估计崔志勋今天都能把这家夜店给砸了。

    不管它后面是什么背景，只要惹到他了，砸了就砸了，四个保镖不够。他能叫来一批，更别说那些混混之类的玩意了。

    只要打了电话给崔允浩吩咐几句，第二天这家夜店被砸的消息就能上新闻。

    至于这样做的后果嘛，还真不在他的考虑范围之内。

    可惜这老哥不给他发飙的机会，就还蛮可惜的。

