    “有本事让他们把我的银行卡全都解冻！不然就少管我！”宋北森甩脸色，背上包就走。

    乔沐元有被气到。

    她只是跟宋北森说两句话就被气得不行，难怪宁安阿姨不想再看到这个儿子。

    宋北森离开后陆陆续续有几个男生回班上取成绩单和试卷。

    他们一边看成绩单一边笑：“我这次数学考得还不错，哈哈，森哥这次没有考倒数第一啊。”

    “森哥能瞧得上这个吗？也就咱们没出息的才在乎成绩。”

    “就是，森哥最近追漂亮姑娘呢！漂亮姑娘可比成绩单好看多了。你说这成绩单有什么用？又不能抱又不能亲的。”

    “哈哈。”

    几个男生勾肩搭背离开。

    乔沐元血压升高，宋北森这样还上什么学啊。

    小时候的森宝明明也挺可爱的。

    没多久，穿着校服的江云想也来了，她见到乔沐元在，喊了一声：“小柚子姐姐。”

    “想想期中考试考得不错哦，第一名。”乔沐元眯起眼睛夸奖她，“下次姐姐给你带礼物，奖励你的。”

    “谢谢小柚子姐姐。”

    江云想取回自己的成绩单和试卷，收拾书包。

    乔沐元跟她闲聊：“森宝刚刚来过了，他成绩为什么这么差？”

    “他不上课，基本都不来。”

    “老师不管吗？”

    “老师管不了他，没有人能管得了，他在学校是校霸，宋叔叔和宁阿姨也管不了。”

    乔沐元知道这是实话：“那他不上课干什么？”

    “吃喝玩乐追漂亮姑娘。”

    “他现在有女朋友？”

    “我不清楚。”江云想摇摇头，“不过他追过很多班花，看见漂亮的就会追，追到手就甩，追不到手就恼羞成怒。他以前有女朋友，但每一个时间都不会太长。”

    “……”乔沐元语塞，这也太恶劣了，“他最近在干什么？”

    “好像说要跟朋友做大项目。”江云想压低声音，“小柚子姐姐，你不要跟别人说。”

    “他能做大项目？”

    “不能吧！”江云想也是一脸无奈，“但他总说钱不够用，没有别的办法，只能跟着别人做大项目。”

    乔沐元不懂现在小屁孩的世界。

    尤其是森宝这种顽劣子弟的世界。

    “想想，你离他远一点，他不管让你做什么都不要答应。”乔沐元叮嘱小想想。

    “嗯，我不跟他玩的。”

    “你成绩很好，高考后宋叔叔会送你出国留学的，你只要认真学习。如果在班上有人欺负你就告诉宋叔叔或者悠悠姐，他们会帮你调班级。”

    “没有人欺负我，同学们跟我关系都挺好。”

    “那就好。”乔沐元笑了，“你以后是不是想当医生呀？”

    “嗯，想跟我爸爸一样，虽然我早就不记得爸爸长什么样……”想想低下头，眼睛红了一圈，“但他们都说我爸爸是一位优秀的医生。”

    “是，以你的成绩肯定可以学医的，有没有想好去哪里留学？”

    “想去知行哥哥的学校。”

    “哈佛？”

    江云想点点头：“但我可能考不上……”

