    司徒童心此刻满脑子都是方凡，她自己都不知道只是华阳那一面，自己的内心便已经深深的烙印了他的身影，而如今她却要嫁人了，终究还是没有逃脱嫁给余家的命运。

    年仅二十岁的司徒童心，身着华丽的礼服，此时的风华绝代，只是脸上淡淡的哀伤是隐藏不住的。

    “总算是同意嫁给余家了，否则我们上官家就此灭绝了。”

    见到司徒童心穿着婚纱走了出来，司徒家的其他人皆是如释重负的说道。

    而走在身边的司徒震天却是面色一沉，扫视了一眼那说话之人司徒勇，被家主盯上的他瞬间低下了头，知道自己说话惹得家主不开心了。

    “放肆。”

    司徒震天怒啸一声，顿时司徒勇脸色一白，直接跪在了地上。

    “爷爷，我是无心的，还请爷爷责罚。”

    司徒震天见状刚想责罚，身边的司徒童心却是说道，“你以后好自为之，我嫁人不是你庆幸的理由，更不是你高兴的理由。”

    “是，我知道错了。”

    司徒勇颤颤巍巍的跪在地上，背后已经被冷汗浸湿了，他可是跟着家主一路逃亡过来的，虽然他不是司徒家的直系，但是司徒家沦落到今天的地步与他脱不了干系。

    随着时间的推移，庄园内陆陆续续来了一些大人物，院子里面余家准备了众多的糕点，他们相互聊天结识人脉。

    余家虽然没有尽数到场，但是接待的人都是余家安排的，毕竟余家的主场在京城，在这里办完一次婚宴，回到京城还要办一次，所以，今天来到华南只有余杰等一些小辈。

    随着礼炮声响起，门口车上走下来一位老人，此人是华南市绝对话语权之人，如今已经八十岁的高龄，身子骨却异常的健壮，他名叫付国强。

    身材不高，头发已经白如雪，一张满是褶子的脸看上去慈祥可亲，身边还有一位女孩搀扶着，此女是付家的大小姐，名叫付梦兰。

    付国强的一生十分的传奇，付家能够成为华南市顶尖的家族，都是因为他的努力得来的，又有谁能想到，这样一个巨擘在五十年前还是一个名不经传的小人物。

    虽然他的子嗣仅有一个儿子，但是他确有非常有些优秀的孙子，以及一个孙女，不单单有着强大的武力，更是拥有无与伦比的商业头脑。

    如今付家在这付成龙的掌控下，蒸蒸日上。

    付家来人并不多，但是重要的人物都来了，可见对于余家的态度是怎么样的暧昧，而付成龙的弟弟付成天也来了，他可是华南市著名的纨绔子弟。

    “欢迎傅老爷子，欢迎大少，二少。”

    就在付家走进大门的一瞬间，司徒勇眼前一亮，顿时上前说道。

    “司徒童心了，怎么不见她出来迎接呢？”付成天大喊得说道。

    好在外人知道，今天是余家的喜事，而付家纯粹是来凑热闹的，所以也并没有当回事，纷纷闭口不言，任由这个纨绔子弟吵闹。

    “付二公子，真是好久不见啊。”余杰见状急忙的过来，毕竟今天是他的婚礼，如果任由人如此闹，恐怕会出笑话的，

    “哦，原来余杰公子在这呢，我还以为你在京城呢，”付成天见此撇撇嘴说道，虽然他们不敢惹余家，可是不代表不能挖苦这个新郎官，

    “付老爷子，您请上座，宴会一会就开始了。”

    余杰没有理会这个纨绔子弟，急忙的将付家老爷子请到了主席位，对于付家他还是显得比较尊重的，毕竟对方的年纪在这里。

    随后见到宾客都差不多到齐了，余杰急忙的来到真中间，朗声说道：“大家静静，首先欢迎大家来到我的华南市的婚礼现场，今天是个好日子，希望大家在这里玩得高兴，如果有招待不周的地方还请见谅。”

    随后走向红毯的尽头，司徒童心俏生生的站在那里，余杰见到司徒童心如此的魅力，一刻都不想耽误。

    见到余杰走到了红毯的尽头，付老爷子缓缓的起身，走向了舞台中间。

    朗声的说道：“今天是余家继承人余杰与司徒童心的婚礼，我有幸被邀请作为这次婚礼的证婚人，我要讲两句。”

    “很多人有可能不知道我与余家的关系，今天又出于什么目的站在这里，我告诉大家，余家对于我付家有着重大的恩情，想当年我第一次来到华南的时候，准备大干一场，可谁知道突然遇到了经济危机，一夜之间我所有的钱都赔的精光，也是那时候，我认识了余家的家主，我俩相见如故，是他给我一笔启动资金，让我从新有了动力继续创业，这才有了今天的付家。”

    “今天，能见证余家的继承人的婚礼，我倍感荣幸。”

    啪啪啪！

    顿时现场传来了阵阵的掌声，所有人都佩服他的成功经历，果然没有一个人成功是偶然的。

    “下面有请新郎新娘携手来到舞台中间。”付老爷子说道。

    司徒童心机械的被余杰拉着向前走，这一段红地毯，简直让她走出了四季的感觉，每一步都是那样的沉重，她多希望时间能在这个红地毯上停留。

    可是地毯是有限的，即使她放慢了脚步，依然走到了尽头。

    “余杰公子，请问你愿意娶你对面这位司徒童心为妻吗，从此以后相守一生。”

    “我愿意，我非常的愿意。”余杰激动的说道。

    付老爷子又专向司马童心，问道：“司马童心小姐，你愿意嫁给你对面这位余杰先生为妻吗，从此相濡以沫共度一生。”

    “我...”司马童心脸色苍白，此时的她泪流满面，满脑子都是方凡的身影，此刻才知道站到婚礼现场，一句我愿意是付出了多大的决定。

    “我不愿意。”

    还没有等司徒童心说出口，人群中突然响起了一道不和谐的声音。

    “她是我方凡的女人，没有我的同意，她不能嫁给任何人。”

    司徒童心听到了方凡的声音，她激动的一把掀开面纱，看着方凡推开人群想自己走来，他终于来了，他没有辜负自己的信任。

    眼神中除了激动，就是不可思议。

    当时给妹妹打电话的时候，她并没有报太大的希望，毕竟华阳市太大，妹妹一个女孩子怎么可能寻找的到，却没想到他真的被妹妹找到了，这一刻她失声痛哭。

    “哭什么呢，你是我的女人，我不允许你嫁给别人。”

    方凡出声安慰到，司徒童心顿时向方凡走了过去，。

