
慧女不禁大惊失色，慌忙打坐在地上，凝神运功，默念《开玄应命经》：“天降斯命，玄自我开。万神在后，六壬在前。道生自然，命有坎。应我术数，普告诸天……”

她不停地默默颂念，不知颂念了多少遍《开玄应命经》，但却能感受到白婴在她的体内足足游走了九遍，方回至泥丸宫中。

正在她恢复平静时，又感觉泥丸宫中有什么碎裂一般，紧接着一道黑气自泥丸宫中蹿出头顶，瞬息化为子虚乌有。

刹那间，慧女感觉浑身通泰无比，仿佛飘飘欲飞一般。

“”一声响，灵识打开：慧女终于看清了、那个在云海中横抱着她行走的美男子的容颜，以及那个美男子为她疗伤的场景……

“风—雪—亭？风雪亭！风雪亭……”前尘往事在灵识里浮现出来，慧女终于回忆起了风雪亭。

“慧姐姐！慧姐姐……你在说什么呢，你没有事吧？”突然，燕灵的叫唤声传将过来。

灵识一晃，倏然关闭，慧女悠悠回过神来。

她睁眼观看，却见燕灵和文基站在面前，一副焦急担忧的样子。

原来二人早已醒将过来，见慧女打坐不动，就一旁守护着，但等了许久，不见慧女动静。

正在无可奈何时，听见慧女喃喃自语，燕灵便急急地叫醒了慧女。

慧女元归丹田，轻嘘浊气，站将起来，淡然道：“姐姐没事。”

“没事就好！那我们快走吧。”燕灵催促道，“幸好一直没撞见那妖道；如果撞见了，那可就麻烦了。”

“这倒是，不知那妖道到哪里去了？”慧女这时才想起如此恶战，居然没有撞见那妖道。

慧女固然不知费天君已经到东海邀请道友去了，文基和燕灵自然也是无从得知。

“管那妖道到哪里去了哩！我们赶快走吧。”燕灵说过，搡着慧女，双双往外走去。

文基紧跟在二人身后，径直走离了练功房，但不知不觉就落在了后面。

******

慧女和燕灵急匆匆走出了三仙洞洞门，却发现文基并没有一起出来。

回头观看去，却见文基一手捂住胸口，一手扶着洞壁，艰难地蹒跚而行，二人心中各自吃了一惊，慌忙返入洞来，搀扶住文基，嘘长问短。文基只是咬着牙，闭着嘴，摇手不语。

一时间，三人缓缓往洞外走来。

才走出洞门两三丈远，文基突然脚下一软，恰如被抽了脊梁骨似的往地上瘫去，原来他早已被费天君的两道符震伤，只是为了不让二人担心，这才勉强忍住，到此时已然浑身虚弱无力，再也扛不住了。

燕灵急忙使力挽起文基，惊慌不迭叫道：“定之哥哥，你怎么了？”

“我……”文基只吐出一个字，便面色惨白，汗落如雨。

“看样子定之是被那妖道的符震伤了，前边就有一座磐石，我们先把定之扶到那边坐下再说。”慧女也紧张起来，抬眼瞥见前面不远处有一座磐石，正好可以供给文基靠坐歇息。

燕灵急应一声，同慧女搭架着文基，小心翼翼地往前行走，刚走了几步，她突然“啊！”地一声尖叫，撒开手，飞速地跑将开去。

慧女一愣神，忙低头来看，原来是被燕灵刺死的猴妖直挺挺地躺在那里，呲牙瞪眼，血流满地，恰好似僵尸一般，不禁对燕灵吐槽道：“胆小鬼，活的你都敢杀，死的你还怕了它不成？快过来搭把手。”

“慧姐姐：这活的，我……我还真不怕哩；这死的，看着……看着倒怪吓人的。”燕灵稳定心绪，缩手缩脚地走过来，与慧女一起搭着文基，走到那座磐石旁边。

刚要扶文基靠坐在磐石下，燕灵突然又是一声恐怖的尖叫，狡兔逃窜一般蹿得更远。

“燕灵！你这一惊一咋的干什么？不就是几个死妖精，有那么可怕吗？叫得姐这心里都得慌。”慧女抱怨道，然后慢慢将文基靠坐在磐石之下。

燕灵胆战心惊地指了指磐石右边道：“慧姐姐：不是妖怪，好像是人……人哩，你……你自己看看……”

慧女闻听此话，便向右边走了两步，侧首观看，顿时吓得冷汗渗出，花容失色。

只见磐石边露出一具尸骸，身上的血肉全被吸吃尽光，连两个眼珠子也都挖吃了去，只剩下头颅和白森森的骨骼，零碎的四肢丢散了一地，四周的血迹已然风干。

从模糊的面部分辨，正是那位替九天主持婚礼的老嬷嬷，虽然九天承诺不伤害老嬷嬷，可是那些小妖却不曾放过她，等婚礼结束后，便被几个大胆的小妖拖至此处，大吃了一顿。

睇见惨死的老妇，慧女一连倒退了几步：“这……这些妖精，竟然如此残忍！”

“慧……慧姐……你……你在说什么？”文基休息片刻，略微恢复些精神。

“没！没……没事。”慧女佯作镇定，走至文基身边，关心道，“定之弟弟，你这是怎么回事，怎么忽然就瘫倒了？”

“我……可能是月末到了吧，我的怪病……又……又要发作了。”文基有意将吐血的事隐瞒了下来，“慧姐：我们还是赶快走吧，如果我的……怪病发作了，恐怕……恐怕这黑石就要失灵了。”

“好，我们这就走。”慧女答过，即叫唤燕灵赶紧过来。

燕灵畏首畏尾地走到文基身边，蹲下身来，揽住他的腰部，依旧不忘回过头，胆怯怯地朝那老妇的尸骸多瞥了一眼。

倏然之间，金光闪动，三人已然离开了悬壶山，急速飞行在浩瀚的蓝天碧空之中。

白云悠悠之下，烟水苍茫，波涛如怒，万里江山尽收眼底。

转眼之间已经飞过百里之遥。

燕灵正在兴致勃勃地浏览大好山河，忽然感觉身子往下一沉，周围的金光霎然消失。

“啊？

啊！

啊……”

随着燕灵一连迭的恐叫声飘荡在万里长空，慧女也发出了一阵极其惊惧的尖叫：

“啊？啊……”

但见二人紧搂着文基，恰如崖畔坠石一样，急速地往白云下坠落而去，原来文基内伤发作一时昏迷了过去，念力一失，那文武砚便失去了控御力，譬如风筝断了长长的牵引之线。

******  ******

三人的衣发在呼啸的大风中凌乱飞扬，脸庞也被大风吹刮得曲扭不堪。

坠落了不知多久，已经能够看清下界连绵的山峰、翠绿的森林、以及蜿蜒的河流和错落的村庄。

见此光景，燕灵吓得更加“啊啊”地恐叫不停。

慧女却沉稳许多，叮嘱她道：“燕灵，不要乱叫了！定之昏过去了，黑石也失灵了，等要落地时，可千万要抓紧定之，跟着姐跑。”

“慧姐姐，你说什么啊？跟着你跑？跟着你跑干什么啊？”

“都到了这个时候了，你就少问两句吧，跟着姐施展开轻功就行了。”

“好！我不问了，我听慧姐姐的。”

说话间，二人耳畔风声依旧呼呼直响，已然坠落在一片高山松林的上空。

“燕灵，注意了！跟着姐——跑！”

就在脚尖触及松梢针叶的一刹那，慧女猛喝一声令，挟着文基的左臂直往高峰下飞奔而去。

燕灵如法炮制，也紧紧挟住文基的右臂，施展开飞空走涧的本领，直往高峰下飞奔。

二人各挟着文基的一条胳膊，脚尖不停地点踏着松针枫叶，身影起落，轻盈如燕，直从山顶奔跑至山腰，又奔跑出数十丈远近，这才在几棵松树顶上点了几下脚尖，飞落在一片古松林里，稳住了身影。

急急忙忙将文基放靠在一棵古松下，二人拼命喘气，惊心未定。

燕灵一脸酡红，不断地**道：“吓死我了！累死我了……慧姐姐：这样不要命地跑干嘛啊？”

“为了要命，就得不要命地跑。”慧女也是满额香汗，**吁吁。

“什么意思啊？”

“要是从高空直直地落下来，不掼死你才是！从山顶往山下跑，可以卸掉掼力，这样才能保证我们安全落地。”慧女解释道。

“哦……原来是这样啊。”燕灵仿佛明白，抬眼环顾，又问道，“慧姐姐：这是什么地方啊？”

“姐也不知道。”慧女四处张望，只见松林遮天蔽日，一片原始荒莽的景象。

“真是倒了霉了，你要落就落到有人家的地方呗，偏要落到这大荒山上来了。”燕灵看清周围状况后，抱怨道，“慧姐姐：我们现在怎么办？”

“还能怎么办？定之昏迷过去了，这里情况不明，日头又偏西了，我们应该趁早下山去。”

“好！我们快带定之哥哥下山去。”燕灵这才想起文基哩，慌慌忙忙来扶他，准备离开。

慧女道：“这荒山野岭的，我们不能急着乱走，如果走错了路，却不是白费力气？你就在这里照顾定之；我去四处看看，看看有没有下山的路径。”

“好！听慧姐姐的。”燕灵说着那话，就挨着文基，一屁股坐将下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50891755"  chaptername="第五七章  文基负伤  坠落荒山">加入书签</a>
</div>
