    昨晚，她还以为是做梦，没想到是真的。

    他竟然，竟然在她睡着的时候也不放过她……

    想着，心间都一片羞热。

    门口。

    盛时年拉开门，站在门外的是秦萱菲。

    扫见盛时年微微敞开的浴袍，她眼睛不自然的暗了暗，说道：

    “九哥，你的药。还有，该运动了。”

    他每天早上都会吃药，是调理身体加增强体质的，也会按时运动。

    之前白汐汐没在身边时，他几乎都是自己提前醒，今天和她睡在一起，竟超过时间，轮到别人来敲门叫他。

    盛时年微微哑然，接过药吃下：“嗯，我去换衣服。”

    秦萱菲想到什么，问道：“对了九哥，我刚刚看到桌上有治疗嗓子的药，你还是白小姐，嗓子不舒服吗？”

    又提到这个，盛时年嘴角僵硬的抽了抽，道：

    “没有，顺手买的，润润嗓子。”

    说完，他转身朝更衣室走去。

    秦萱菲看着他高冷的背影，觉得有点奇怪，怎么感觉九哥的气息不太对？

    没有多想，她扫见床上整理衣服的白汐汐，眸色沉了沉。

    这间公寓是九哥买的，以前都是自己住，连老爷子都没来过，听林妍说白汐汐以前就搬进来过很久。

    现在看来，她和九哥睡得那么自然，关系的确到了很亲密很亲密的地步吧。

    白汐汐注意到秦萱菲的视线，也望向她，只是嘴角的笑，却怎么也挤不出。

    以前公寓里只有她和盛时年，现在多了个外人，早上敲门，晚上关心的，感觉像是婆婆或苛刻的妹妹，让她很不适应，也不自在。

    她还想多抱会儿盛时年的，也不能只穿上睡衣就随意走动了。

    还有盛时年，虽然医生和患者没有男女之分，可就这么住在一起，也挺扎心。

    ‘嗒……’

    这时，盛时年换好运动衣，从更衣室走出来的。

    黑色的运动衣紧身的贴着他的身躯，挺拔修长，肌肉劲朗。

    都说运动的男人是最具魅力的，这点在他身上毫无疑问。

    白汐汐哪怕知道他身材有多好，也忍不住的吞了吞口水。

    还未说话，秦萱菲的声音先一步响起：

    “九哥，走吧，我已经把健身房整理好了。”

    “嗯。”盛时年淡淡回答，望向床上的白汐汐，温声说了句：“你先洗漱，等会儿我忙完，再陪你。”

    然后，他转身，跟着秦萱菲离开。

    看着两人一前一后的身影，白汐汐心里莫名的不是滋味。

    现在，陪着他身边的人是秦萱菲，不是她，即使安慰自己，秦萱菲是医生，可还是隐隐的不舒服。

    但人家又是盛远森钦定的专属医生，同时也是盛时年信任的，她能说什么呢？

    早餐是林妍准备的，从药粥，到可口的点心，好几样口味，很丰富。

    秦萱菲一直在嘱咐盛时年，这样多吃点，那样对身体好。

    白汐汐坐在一旁，插不上任何话语，甚至像个局外人般隐隐尴尬。

    “不舒服么？”盛时年注意到她的情绪，目光落到她身上，温声询问。

    白汐汐连忙抬眸，摇了摇头：“没，没……”

    ‘叮咚叮咚叮~~’恰好这时，桌上的手机铃声响起，缓解了她的尴尬。

    “我接个电话。”她顺手拿起手机，接听：“喂？”

    那端，很快响起楚萧的声音：“汐汐，你今天来工作吗？”

    “嗯，当然来。”白汐汐几乎想也没想的点头答应，找话题问道：“公司是有什么事情吗？”

    楚萧说道：“嗯，之前的展览获得圆满成功，你的名气也很好，有个名媛团指定要你的设计，一早上就来公司等着。”

    F曼琳，不仅做设计销售，还做私定。

    和之前她们的工作室一样，不过F曼琳的私定，特别特别昂贵，可以说有私定的单子，是设计师的骄傲和自豪。

    白汐汐心情好了一点点，开口：“好，我马上过来。”

    挂断电话后，她望向盛时年：“我要去公司了。”

    盛时年眉宇微蹙，有丝不赞同的道：“你腿伤还没完全好，再休息两天。”

    他的关心是真实的。

    白汐汐却勾了勾唇，无所谓的说：

    “没事的，一点小伤，到公司后也都是坐着，不会影响伤口，而且执行长亲自打的电话，我不能不去。”

    盛时年微微无言，看向一旁的秦萱菲，问：

    “她的伤口有没有问题？”

    语气严肃冷凝。

    如果有，就是总统打的电话，都不会让白汐汐去。

    秦萱菲连忙回答：“九哥，之前两天我有按时替白小姐换药，用的药也是最好的，现在伤口很好，坐着也不会影响，你不用担心的。

    这样吧，我再替白小姐包扎一次。”

    盛时年这才放心下来，淡淡道：“好，谢了。”

    “不谢。”秦萱菲起身，朝里面的医疗室走去。

    白汐汐看着这一幕，小脸儿一暗。

    她刚刚说的话和秦萱菲差不多一样，他不相信，扭头却相信秦萱菲？

    到底，在他心里有多信任秦萱菲？或者，秦萱菲对他而言很重要？

    她的心里，异样越来越重。

    大约十分钟后。

    秦萱菲替白汐汐换好药，包扎的很认真。

    得到自由的第一秒，白汐汐就站起身，说道：

    “谢谢，我先去公司了。”

    盛时年起身，拉住她的手腕：“我送你。”

    白汐汐想到他的车上会坐秦萱菲，到时候心里会更不舒坦，挤出笑容，拒绝说：

    “不用，我们不太顺路，我下楼打车快点。”

    说完，她就松开他的手，跑了。

    盛时年看着她慌慌忙忙的背影，目光暗了暗。

    这女人，工作就那么重要？

    ……

    公司。

    白汐汐一到公司，就被江小樱拉住：

    “汐汐，你太牛叉了，今天来的那些人都是帝城贵圈的豪门大大，全都是有钱人，你要是拿下她们，这一年的工资都不愁了。”

    豪门富太太？一年的工资？

    白汐汐意外又有点惊喜：“有那么厉害吗？”

    “当然！这些富太太都是攀比来攀比去的，平时随便买个胸针都是几百上千万，内衣这种贴身衣物，她们更是讲究，在她们身上赚钱，抵得过你一年的畅销量了。

    而且，那些富太太里面有一个人，我想你一定会很高兴为她服务的。”

    江小樱说的厉害。

    白汐汐诧异的蹙眉，问：“谁？”

