
　　“师兄，夏极来了。

　　他没有去客栈，也没有去酒楼，而是直奔百家...”

　　吴一邪有些无语。

　　千里来袭，一人一刀，自保尚且困难，更何况他还要直奔可谓龙潭虎穴、群英汇聚的百家，他当自己这些人是摆设吗？

　　又过了片刻，他听到窗户有什么在扑动，啪啪啪的捣鼓着油纸窗上的油纸。

　　吴一邪打开窗，接过一个小小的傀儡。

　　这是师兄制作出来，用以传信，毕竟他死去的父亲曾经姓唐。

　　傀儡如蜜蜂，在手上一阵变幻，腹部收缩，而吐出一张小纸条。

　　纸条上写了一句话：楚蕴败，莲花落阵被破，神枪双雄败。

　　吴一邪呆住了...

　　这么猛？

　　他轻轻摇了摇头，然后若领悟般闭上双目，五指握住腰间长剑，噌然拔出，看也看，边用手指抚过，剑身颤动，他则侧耳听其轻吟。

　　“师兄，看来该我去了。”

　　“你做好准备了？”

　　吴一邪露出邪气的笑容，这刚正不阿的脸庞露出邪气笑容，实在是端的诡异无比，产生了极强的视觉冲击，令见者无法忘记。

　　“以邪制邪，我已经准备好第三剑了。”

　　“这一剑，你从未出过？”

　　“师父见过，这一剑斩落了他的头发。”吴一邪实话实说道，然后他回剑入鞘，笔挺地转身，再次肃穆了神色，向门前大踏步而去。

　　司马嘉还盘着腿，他突然道：“等等。”

　　“师兄还有何赐教？”

　　“让他去！”司马嘉露出了坏笑，“他既然要去百家，救他的小情人，那就任由他去。”

　　吴一邪冷了下，“这...”

　　司马嘉思路无比清晰，他嘿嘿笑着，吐出一句话：“让大水去冲龙王庙，那百家是哑巴吃黄连，有苦说不出，嘿嘿嘿...

　　若是放走了向雪，他百家会名声扫地，若是执意阻挡，他们未必能战胜这一鼓作气的夏极，即便战胜了，幕后之人原本藏着的道心种魔，也不攻自破！

　　所以，让他去，一定要让他去百家，一定要让他去百家救他的小情人！”

　　吴一邪叹了口气：“师兄，你们这行真的很奸诈...为什么武当山那么缥缈、空灵，会造就你这样的怪物？”

　　尽管如此说着，他不得不承认大师兄说的有道理，所以他又放下了手腕，放飞了傀儡，然后安静地重新坐了下来。

　　话分两头。

　　夏极已经走到了百家门前，他的刀早已是断刀，被神枪双雄断了半尺，被丐帮莲花落阵围攻时也断了半尺，如此他的刀只剩下了半截。

　　可是他依然提着，不离不弃。

　　他抬头看了看那朱红的大门，门口高悬的牌匾上挂着“襄阳百家”四个字。

　　夏极酝酿了下情绪，往前一步，站在了门前，运气扬声道：“无邪刀社，夏极求见百家家主。”

　　话音落，却无人回答。

　　反倒是百家侧面传来一阵脚步声，那声音由远及近，很快可以看到一行身形健壮的大汉，似乎押送着个小小的、乖巧的、裹着红纱的人影，正在撤离。

　　就在撤离的同时，百兽从大堂走了出来。

　　他浓眉大眼，虎背熊腰，身侧站着一高一矮两人，高的带着铁指虎，凶悍似虎，矮的负手而立，肥胖如猪。

　　这两人自是百家的两名长老，百山君与百玄相。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夏极，你来晚了。”百兽冷哼道。

　　“向雪已不在此间，还请回吧。看在你一路上未曾伤人，老夫也不会多为难你，只盼你能苦海回头，不再沉眠于这段孽缘里。”

　　说着话的时候，这位匿迹于灰色，在正邪之间的中年人也在打量着面前的男人。

　　胡须拉渣，眼神里带着疲惫，握着断刀的手在颤抖，他看起来很累很累，累的似乎下一刻就会倒下，而长眠不醒。

　　但是他却依然站着，轻轻喘着气，眼睛瞪着，有些通红，散乱的头发被汗水所沾，贴在额尖，又垂下，遮住了半边的瞳孔，而带着那些不羁的浪子气息。

　　百兽自然不会因此小觑他，他知道这男人从襄阳城门走到此间，已是无法再多的奇迹，简直是...

　　败群雄，突破剑圣，天地异象，再连败三圣兼莲花落阵...

　　某种程度上，他根本就不是个人！！

　　虽然他穿着的衣服陈旧不堪，气势也是颓废无比，但却绝对无法令人因此看低，令人无法因此轻视，就如皇帝，即便穿着破烂衣衫，他依然是皇帝。

　　他...就是刀中的皇帝。

　　“退下吧！枯守于此，已经失去了意义。”百兽冷冷道。

　　现在还不是你我交手的时候，按照我们的剧本来。

　　何况，已经给你了台阶。

　　刚刚你、甚至附近的所有人，不是都知道向雪被送出了百家么？

　　军师出此计策，可谓是恰到好处，连消带打，将你这一鼓作气之势化解于无形。

　　下一刻，你只需问“向雪去哪了”，我就会回答“暂送城外”。

　　那就让你再去跑一个来回吧。

　　累了，气势消了，自然会乖乖的等待，等到两日后的大刑场，你再来劫法场。

　　届时，我们我圣教高手也已经安排妥当。

　　正邪势不两立的白热化里，你已经没了选择。

　　教主大人自然无需你担心，她还在地牢里坐着，吃着葡萄，园子里刚熟的葡萄...得先让她挑过了，其余的才能留来招待。

　　不过没关系，你好好按照剧本来，过几日，说不定就是教主坐在你怀里喂你吃葡萄了...

　　百兽眯起了眼。

　　可是教主得到了你这般的人才，怕是更如虎添翼...

　　“退下吧。”百兽又喝了一声。

　　但夏极却没有动。

　　他认为现在自己的状态前所未有的好，尤其是这颤抖、下一刻随时会倒下的身姿，实在有种独特的美感。

　　“不！”他喘息着，吐出这个字。

　　“为何？”百兽有些奇怪面前男人的反应，于是主动将准备好的台词说出，“向雪已不在此，她已被送出了城外，你执意在此，莫非要与我百家为敌？”

　　他加重了声音，运上了真气，一声喝出，如平地一声雷，炸的满院轰轰作响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，90.不免费阅读。https://xs.23sk.com 