    

    
                第876章

    
                祝美臻想了下，咬牙道：“最少三千万！”

    
                “三千万，啧啧，还真是贵啊。”一个男人怪笑着道。

    
                “我倒觉得不贵，这身材，这样貌，还是值得的。秦少，你说呢？”另一人道。

    
                或许是因为烟雾和酒精太过刺激，加上周围人的怂恿，秦鹏哲看着身前的祝美臻，眼神逐渐发生了变化。

    
                平心而论，祝美臻绝对比他未婚妻要漂亮多了，身材也更加火辣。而且她年轻小，还是个未经人事的黄花大闺女。

    
                这样的底子，谁都会心动。

    
                秦鹏哲私底下也曾对祝美臻动过心，只是碍于未婚妻的面子，不好表现的太明显。

    
                可是现在，祝美臻有求于他，让这个人不禁有些心痒痒。

    
                借着其他人的话语，秦鹏哲嘴角露出一丝笑容，道：“三千万也不是不行，不过想让我爸批这笔贷款，可不是那么容易，总得有些条件才行。”

    
                祝美臻看到他眼里逐渐明显的欲 望，心里已经有了些许预感，却还是强忍着心头的不适，问：“什么条件？”

    
                秦鹏哲伸出手，朝她的腰肢摸去，嗓音都因为内心急剧攀升的欲 望变得有些沙哑：“也没别的，我其实对你还是很感兴趣的，晚上一块吃顿饭，喝点单独的小酒什么的就行了。”

    
                就在秦鹏哲的手即将触碰到祝美臻的腰时，江志浩一把将她拉了过来，淡淡的道：“不好意思，她不是很喜欢喝酒，还是算了吧。”

    
                看着江志浩的侧脸，祝美臻能感受到他保护自己的想法，内心不禁有些感动。

    
                而秦鹏哲却更恼了，直接站起来沉声道：“这就是你来借钱的态度？还想不想要那三千万了！”

    
                旁边几人也都站了起来，个个不怀好意的样子，他们都是无法无天的富二代，欺负人也不是一天两天了。

    
                只要秦鹏哲说句话，这几个人就敢直接扑上去开打。

    
                祝美臻虽然性格火辣，但遇到这种明显劣势的情况，难免还是有些心惊肉跳，下意识拉住江志浩的衣服。

    
                江志浩十分的淡定，道：“区区三千万，我还不看在眼里。”

    
                秦鹏哲一怔，随后嗤笑出声：“你还真是能吹，三千万都不放在眼里，说的好像你有三个亿一样！真有这么多钱，还用来找我？”

    
                “找你只是因为祝小姐觉得你是她闺蜜的男朋友，却没想到，这么不靠谱。”江志浩道。

    
                “你他妈知道自己跟谁说话呢吗，找揍是不是！”旁边一人骂骂咧咧的，上来就要去抓江志浩的衣领子。

    
                江志浩瞥他一眼，反手就是一巴掌抽了过去。

    
                清脆的巴掌声中，江志浩的话语传入其耳中：“你父亲没教过你，对别人说话要有礼貌吗。”

    
                江志浩两世为人，年龄加一块都超过百岁了，怎么可能容忍这种小角色辱骂自己。

    
                这个男人被打的有点懵圈，可能没想到江志浩敢主动出手。

    
                等他反应过来，不禁恼的满脸通红，直接抄起旁边的椅子就要朝江志浩砸去。

    
                江志浩反应比他快的多，一脚踹过去，连人带椅子飞出去好几米远。

    
                “他妈的，干他！”另外几个男人立刻叫嚣着要冲上来。

    
                祝美臻脸色发白，心里后悔不迭，早知道会发生这样的事情，她绝对不会带江志浩来这的。

