    第10章 不按套路出牌

    与萧炎分别之后，杨希更加笃定自己内心的想法，况且再加上系统的只言片语。

    看来萧炎就是那个命中注定的人，听系统的意思，萧炎倒是有机会杀，但是杀了萧炎之后，顺应天时还会冒出另一个人。

    比起跟另一个不清楚底细的人周旋，倒不如留下萧炎这个知根知底的主角。

    杨希打定主意之后跟萧炎笑了笑说道：

    “既然如此，我等江湖儿女，青山不改绿水长流，我在这魔兽山脉还有些谋划，就不与你长谈了。”

    萧炎刚要开口说话，被杨希伸手打断道：

    “能否相遇要看缘分使然，你小子何须如此刻意。”

    萧炎此时也爽朗的笑道：“前辈如此洒脱，倒是晚辈太过扭捏，既然如此，拜别前辈。”

    随即杨希便不做停留，身影一闪便消失不见。

    独自一人的杨希长叹一声，喟然道：

    “还是抱大腿来得痛快，存心和主角过不去真是找死啊。”

    随后杨希身形一闪向着魔兽山脉深处急掠，追赶着已经先他一步进入的佣兵队伍，猖狂大笑道：

    “既然不能阻止你萧炎登高，那你的桃花运，我就替你接手了。”

    警惕的森林之中，一行人马安安静静的走着既定的路线。一双双警惕的眼睛审视着周围的环境。

    武器从不离手，时刻准备应对随时回来的危险，魔兽山脉，是一个粗心大意就能丢了性命的地方。

    这些常年混迹在魔兽山脉的老佣兵，一个个都在这么多年的生死磨砺中锻炼出了默契，有时候甚至都不需要说话，一个眼神对方就能明白意思。

    而此时装作气喘吁吁的杨希伸手叫喊道：

    “各位，我来了！等等我！”

    听到声音的众人回头看了看这个脑子不够用的年轻人，其中一个较为年长的佣兵厉声厉色的说道：

    “你这年轻人，先前看你实力非凡，怎么这般笨拙，在魔兽山脉如此叫嚷，不怕引来高阶魔兽！？”

    杨希歉意的笑着摸了摸后脑勺说道：

    “抱歉抱歉，回去取了把武器，耽搁了时间，实在不好意思。”

    那老佣兵说道：“行了，赶紧跟上，切莫惹是生非。”

    点点头的杨希视线在这一众队伍中扫视，其中如同众星捧月一般保护在中间的，身穿一身素洁的白色衣衫，如同白莲花一般的女子，一定就是传说中的小医仙了。

    虽然这位小医仙医术高明，人又温柔至极惹人怜爱，但是终究是个弱女子，这样崎岖的山路，早已香汗淋漓。

    气喘吁吁的模样，再加上那个惹人怜爱的脸蛋儿，真是魔兽山脉一道靓丽的风景。

    不少年轻雇佣兵纷纷上去献殷勤，试图被这小医仙赶路，但无一都被婉拒，不少人不禁惋惜至极。

    杨希不紧不慢的跟在队伍后方，在队伍里找了好几圈儿，疑惑道：

    “不对啊，按照道理来说，这种情况下，应该会有一个不知死活的龙套角色冒出来才对啊。”

    杨希的话还没念叨完，从队伍左侧的小道中钻出一行人，胸口无一都佩戴着印有狼头的勋章。

    其中一个领头的年轻人先是看了小医仙一眼，任何嘴角轻轻勾起，笑着大声说道：

    “听闻小医仙进山寻找药材，我狼头佣兵团特来帮衬护卫！”

    而后这些人便蛮不讲理的将小医仙周围的驱赶到了后方，独独留下狼头佣兵团的人在其左右。

    小医仙抬头看了一眼，神情之中满是厌恶，但也很快便被掩饰了过去，浅笑道：

    “感谢少团长施以援手。”

    眼看这一幕的杨希忍不住笑出了声，淡淡道：

    “说曹操曹操就到，找死的来了。”

    行进途中，虽然大体上没有什么威胁，但还是有些躲藏在阴暗角落的魔兽伺机偷袭。

    索性这些佣兵经验老到，哪怕有一时的惊慌，也很快便被有惊无险的处理掉。

    忽然密林之中一股窸窸窣窣的声音传出，像是有什么东西在继续靠近，茫然之间，一直斑斓花纹的追影豹眨眼间窜出。

    眼看着就要一口咬掉一个佣兵的脑袋，结果只听见“彭！”的一声。

    那只追影豹便被毫无预兆的一道攻击轰碎了脑袋，只剩下躯体掉落在地上无意识的抽搐。

    只见杨希神色淡然的甩了甩左手，众人都目瞪口呆的看着杨希，一旁的佣兵忍不住赞叹道：

    “如此凶猛的魔兽，小兄弟一拳就要了它的命，这般实力，实在是年少有为，少年天才啊！”

    杨希不动声色说道：“小事小事，何足挂齿。”

    随即在一众佣兵震惊的目光中继续赶路。

    而此时的杨希心里默默说道：

    “无形装批，最为致命。”

    队伍前方的狼头佣兵团的少团长当然也看到了这里的一幕，深深地看了杨希一眼，报以善意的对着杨希笑了笑，显然有着招揽的意图。

    毕竟杨希这般实力的人，别说这些佣兵，就是整个魔兽山脉，也不多见。

    只可惜杨希根本懒得鸟他，直接选择了无视。

    不过这位少团长倒是不以为意，继续笑着说道：

    “这位兄弟好俊的身手，何不到我狼头佣兵团一展拳脚？”

    杨希瞥了一眼淡淡道：

    “没那个兴趣，我的目标是星辰大海。”

    听到这个啼笑皆非的答案，周围一些按捺不住的佣兵就开始笑了起来，虽然及时收敛，但是明显这位少团长在这个名不见经传的小子眼里被看不起了。

    虽然这位少团长眼神中闪过一丝阴翳，但是仍然笑着抱拳说道：

    “既然小兄弟志不在此，我便也不再多留，人各有志。”

    说完就回过头继续赶路，喜怒皆隐藏的很好。

    周围的佣兵有人窃窃私语。

    “呸！仗着狼头佣兵团为非作歹，因为这样就能得到小医仙的青睐了？做梦！”

    “就是，魔兽山脉的佣兵一人一口唾沫都能淹死他，装什么二五八万？”

    “嘘！噤声！我们独来独往的，在魔兽山脉招惹狼头佣兵团，不想活了？”

    ……

    杨希冷笑一声，暗自道：

    “要是常规来说，没准儿你能多活些时候，只可惜……”

    “我可按套路出牌。”

    ?  ?求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

