    所以呢……他们会选择不同生，但可以共死呀！当然，这或许也是他们的一项特殊技能！就是在临近死亡的时候，他们会察觉到的。

    然后大家一起冲个泥水澡，然后一起翘辫子，这或许也是一种……比较快乐的方式吧？

    言归正传！这个时候，这些粗头大汉都难掩心中的那份，少男心……毕竟美女谁没见过呀？哈？他们还真的没见过，不好意思！

    所以这才使得他们都心动了。

    “喂，大叔？你怎么了？别这么直勾勾的看着她们呀！你倒是也看看我呀！”叶晨有些不爽的嘟囔道。

    同时，还用手在这个粗头大汉的眼前晃悠了一下。

    “躲开！”这个粗头大汉说道。

    你鸭蛋的，人家看美女呢！你这么挡着是几个意思呀？哈？

    “这也是人性吗？我看到的是你们人类的……好色吗？还是……痴汉……”美女蛇玛莎有些瘪嘴的说道。当然，她也不是很懂，只是看着这个模样，她有些好奇罢了。

    本来玛莎说好色的时候，他不由的点了点头，但是还没点完，听到了痴汉……他直接一口口水喷在了这个痴汉，哦不！粗头大汉的脸上。

    这个时候，这个粗头大汉瞬间就舔了舔自己的脸颊。

    他喵的，舌头还真长啊？叶晨不由的无语了一下。当然，这不是重点！重点是你连男人的唾液都不放过啊？？？

    完了完了！这些壮汉估计都是一些……痴！汉！了！

    “大叔，我们能不能进去休息一下呢？？”叶晨再次问道。

    “能能能！当然能啊！”这个壮汉一脸正经的说道。

    就好像你在废话一样？肯定可以呀！

    壮汉直接指着里边，做了一个贵族式的最绅士的手势，邀请着他们一起走进去。

    当然，主要还是三个美女，叶晨是顺便的！

    不过叶晨当然也知道自己是顺便的，不过这种时候，顺便的就顺便的了，怎么的了？无所谓！我们叶晨就是这么的大度！

    这几个壮汉看着叶晨护送着这三个美女走进去的时候，他们的口水还在啪嗒啪嗒的往下流来着。

    就在这个时候，一个熟悉的声音在耳畔响起。

    “小叶兄弟？”这个声音相当的熟悉啊。

    可不是吗？突然出现的这个人……他居然是！！！夏炎？

    我擦？莫名其妙啊，怎么就突然遇到了夏炎了呢？

    而随后，他身后又走出来了张涛……和夏琳！

    “哟呵？你们都在啊？”叶晨笑着打了一个招呼。

    “老大！！大哥！”这个时候，张涛激动的叫了一声。

    而此时的夏琳也望着几个人，有些惊讶的样子，“小晨，还有……璇儿！”

    看到熟悉的人，大家显然都非常的高兴！

    “好久不见了呀！哈哈哈……”叶晨笑着说道。

    “啊？不就三天没见吗？”张涛专业拆台王！

    “你不说话没人当你是哑巴好吗？？？这么说比较的有……那啥的！仪式感！”叶晨一本正经的胡说八道。

    然后……“啪嗒！”

    沐璇儿直接打了叶晨，觉得叶晨老烦了。

    “你们居然在这边？哇，我们找了你们好久了！”沐璇儿有些委屈的说道。

    马上进入了夏琳的怀中。

    看的出来，两个人的感情还是很深厚的。

    “哈哈哈，璇儿妹妹，我们也是啊，找了你们好久了，还好你们没出事！你们去哪里了呀？”夏琳非常精细的问道。

    在见到他们一行人的时候，确实，她也非常的欣慰。

    “我们……”这个时候，沐璇儿望了玛莎和玛姬两人一眼。

    玛姬笑了笑，当然，她此时可是巨型萝莉啊，笑起来的样子，十分的甜美。

    玛莎是什么表示都没有，有些茫然的感觉，毕竟她善于观察，不善言语。

    叶晨也尴尬的笑了笑，便和他们讲述了这两位美女的来历。

    当然，他们听完之后那叫一个震惊呀！

    “诶？你们是他们的朋友啊？”这个时候，粗头大汉有些惊喜的说道。

    显然，他们说的朋友，自然就是眼前的夏炎等人。

    “嗯？你们是怎么回事啊？”叶晨也询问道。

    “哈哈哈，我们啊……”夏炎笑了笑。

    这个时候，让我们把镜头拉长，拉回到一段时间以前。

    当沙尘暴以及沙浪来临后，众人都被吹散了。

    叶晨以及沐璇儿甚至都被吹到了沙漠之下了。

    而这种时候，还有一个小孩子也被吹了过来，当然，他可没叶晨这个倒霉鬼那么倒霉，还被吹到了沙漠之下？

    这就算了，还连带着什么可爱的沐璇儿，还一起掉了下去？掉到了更深的地方了？

    不过当然，也是因为这个原因，才碰见的这个玛莎的。至于玛姬，也和他们一样是倒霉鬼。

    悄咪咪的说一句，其实这个沙浪……是玛姬干的！但是她没勇气说。

    本来她是为了要赶走那些土匪的，却没想到，居然搞了这么大的一个沙浪，最后连她自己都控制不住了，就失误了，然后把自己给埋了！

    这就像是什么？像是女司机开车一样，最后没掌握好，就把自己给坑了，是一样的感受！

    继续说上方发生的事情，这个小屁孩正好滚到了张涛的脸上！这让张涛那叫一个不舒服啊，还是尿布都没穿的那种，直接拉稀……才怪！拉尿了！

    搞的张涛特别的尴尬，但他又不能动手是把？

    而这个时候，夏琳的少女心……不对！是母性发挥出来了，总不能把人家小屁孩扔掉吧？

    还有这个时候，夏炎也醒来了，他们三个，或者说是四个人还真的是好巧不巧的掉落在了一起！

    完了之后，他们四个人，就这么组队了。

    和叶晨他们一样，都是四个人。

    不过他们就没叶晨他们那么倒霉了，在这个沙漠中承受着所谓的……冷不冷暖不暖的冷暖交织了。

    他们正巧遇到了出来寻找这个屁孩的家长们，也就是这些粗头大汉啊。

    当然，他们在见到夏琳的时候，自然眼珠子都登出来了。

    不过这真的不能说他们好色或者怎么样的。

