    几个眨眼的时间，又有两名女杀手被陈六合击溃，一人被陈六合当场扭断了脖子，一人被陈六合一掌切中了脖颈，全都无声无息的躺在地下，生死不知！

    最后两个女孩，自然不可能是陈六合的对手，她们见事不可为，萌生了退意，想要夺门而出！

    但在陈六合面前，他们既然已经现形，哪里还有逃走的可能性？

    陈六合如影随形的追击而上，手掌一探，捏在一人的勃后颈椎处，手指一紧，就听“咔嚓”一声，对方的颈椎骨直接被陈六合捏了个粉碎，当场瘫倒在地，不域人事！

    还剩最后一名女孩，陈六合显然留了几分余地，这次没下重手，过了两招之后，他一手掐住了对方的脖颈，把对方生生的提了起来，然后野蛮的摔砸在地！

    不等对方挣扎起身，陈六合就一脚踩在了对方的脖颈上，让对方不能动弹。

    “如果你不想死，我觉得你现在应该老实一些。”陈六合冰冷的声音就像是一把利刃一般，能直接穿透到人的心里，让人不寒而栗！

    “是谁让你们来杀我的？是谁给我安排了这么一个出人意料的杀局？龙殿吗？李观棋吗？”陈六合居高临下的问道。

    女孩一脸惊恐的看着陈六合，喉咙蠕动，嘴唇微张，似乎想要开口说什么！

    陈六合脚掌抬起，让女孩能够正常说话！

    “是……”女孩张开红唇，刚刚吐出一个字的时候，徒然，一股浓重的危机感从陈六合的心底汹涌而出，他身上汗毛都炸起来了！

    二话不说，陈六合连忙一个闪身向一旁狼狈扑去！

    于此同时，“砰”的一声巨响，窗口的玻璃毫无征兆的支离破碎，一枚如闪电般的金色光影飞驰而进！

    下一秒，“噗嗤”一声，女孩的胸口溅起了一片血花，一枚子弹射穿了她的心脏位置，女孩一句话都没来得及说，就当场一命呜呼！

    “狙击手！”陈六合咆哮一声，一转头，凶狠的望向窗外方向！

    “砰！”回应他的，是从天际传来的又一声枪响，陈六合赶忙飞窜而出！

    那远在高楼之外的狙击手似乎一点喘息的时间都不想给陈六合，接下来，一连开出了五六枪！

    但好在，陈六合的速度极快，并且包间内掩体颇多，狙击盲区也不少，一切都是有惊无险，陈六合没有受到丝毫的损伤！

    枪声停息，过了三四秒，再没有任何动静传出，陈六合一个闪身就出现在了窗边，站在玻璃破碎的窗口，他双目凌厉的眺望着五十米开外的一栋十二层高楼顶端！

    确定狙击手撤离了之后，陈六合才回头看了眼包间内的狼藉场景，目光扫过了蓝海星等人的身上。

    “海星，没事吧？”陈六合对蓝海星问道。

    这一连串的突变，足以把人吓傻，蓝海星也是脑袋一片混乱，惊魂难定，好几秒后他才回神，呐呐的对陈六合摇摇头，道：“六哥，我没事。”

    陈六合轻轻点了点头，目光再次扫视了一圈，当他发现趴在地下一动不动的袁凯时，陈六合的眉头狠狠蹙了起来！

    他走上前去，一脚把袁凯的身体挑翻了过来，赫然发现，袁凯正瞪着一双惊恐交加的眼睛，一动不动的躺在那里，他的眉心处，有一个无比狰狞的血洞，血洞中，镶嵌着一枚金色的子弹……

    袁凯眉心中弹……死了……

    看到袁凯惨死模样，包间内登时发出了接连惊恐的尖叫声！

    高通等人吓的魂飞魄散，眼珠子都快瞪出来了，有人甚至吓的脚都软了，直接瘫倒在地！

    蓝海星也是惊骇无比，脸色唰的一下就惨白了，双手都在颤抖！

    而陈六合，脸色更是沉到了几个极致的地步，就像是一潭死水一般，眼中都闪烁着惊疑的身材，不断变换，难以镇定！

    “完了，死人了，袁凯死了，怎么会这样。”高通惊慌大吼，内心被恐惧侵袭！

    “闭嘴！”陈六合冷冷扫视了他们一眼，低沉怒喝，高通等人吓的心脏差点没停止跳动，瘫坐在地下瞠目结舌，连嘴唇都是惨白的。

    陈六合凝视着袁凯的尸体，内心波澜起伏，他不在乎袁凯的死活，因为袁凯跟他没有半毛钱关系，单单是袁凯的小命，不能让陈六合内心掀起波澜！

    可是，袁凯命丧所能带来的后果，却不得不让陈六合警惕起来！

    好歹，袁凯也是达官显贵之后，就这样死在了这里，被人一枪毙命，这绝对不是什么小事！

    “六哥……”蓝海星显然也想到了这件事情的利害关系，他深深吸了口气，开口。

    陈六合凝着眉头没有理会，这个时候，他兜里的电话突兀的响了起来，打断了陈六合脑中飞快转动的思绪！

    面色沉冷的接通电话，陈六合没有说话，电话中也沉默了两秒，才有人开口。

    “陈六合，怎么样，今天晚上玩的还开心吗？”电话中，传出一道温文尔雅的声音！

    听到这个声音，陈六合的眉头狠狠一凝，道：“李观棋，我就知道是你在背后搞鬼！看来我猜的一点都没错！情理之中，又有些预料之外！”

    “哦？这话怎么说？”李观棋云淡风气的说道。

    “在我的印象里，你一向不喜欢玩这样的阴谋诡计，你喜欢用阳谋才对。”陈六合道。

    “人啊，要学会变通，要看对手是谁，你这个对手太难缠了，这个时候又太关键了，不得不用一些非常手段啊。”李观棋淡淡的说道。

    “李观棋，你很聪明！”陈六合的声音阴鸷到可怕，没跟李观棋嬉皮笑脸。

    “你更聪明！我没想到今晚如此缜密的安排，还能被你逃过一劫，有时候，你真的会让人生出一种难以对抗的无力感！你是一个非常合格且优秀的对手。”李观棋说道。

    “因为我始终相信一句话！最了解自己的，一定是自己的敌人！显然，我的想法是正确的！”陈六合轻轻呼出一口气道。

