    第1268章家有大宝

    晚饭时，李安志一家，李承义一家，简家全被邀请过来吃烤全羊。

    众人吃着二次加工的烤全羊，焦香味中透着别样的香。

    “小玉，烤全羊不是出自刘嫂之手吧！”简浩气一口就吃出不同来。

    “表哥，你的味觉挺灵敏的嘛！

    这是草原上的牧民,用他家的祖传配方烤的，现烤现吃才好吃。

    二次加工的味道差了很多，这就是我从草原给你们带回来的礼物。

    不错吧！

    大冷天的从那么远的地方带回来，一路上我们都没舍得吃一块。”

    李小玉对此人灵敏的味觉挑眉，不去当厨师真是亏了。

    “那我们确实应该感谢你，没你还真吃不成。

    来，我敬你一杯，为你记得给我们带好吃的回来干杯。”

    简浩气一饮而尽杯中的人参酒,烤肉好吃，酒更好喝。

    如今他是很少有机会敞开喝人参酒，自己的那点份额，又舍不得一次性喝多了。

    就只能逮着这种机会多喝点，好让肚子里存点货。

    众人都借此举杯喝酒，一大家人热热闹闹地一直吃到十点才散去。

    因为天冷，那三家人都没回家，而是歇在了院子里。

    冬季白短夜长，自孩子们放假后，李小玉天天都窝在家里陪他们。

    孩子们很难得有这样的机会，孩子们的欢笑声响彻整个院子。

    每天必要的学习之余，孩子们是一群群地在几个院子追着狼奔跑。

    欢乐的笑声能掀掉房顶,六位老爷子是最乐呵的。

    他们年纪越大，就越喜欢热闹。

    看到孩子们跑跳，就好象他们自己也参与一样。

    玩了两天的大宝终于想起，他还有一件大事没做。

    “妈妈,你答应了让我给你剪头发的。

    现在就剪,好不好？”大宝趴在李小玉背上,悄声问道。

    “妈妈说过的话,肯定算数！

    但你得给我剪好看点，丑的不要！”

    “我保证能剪好！”大宝拍着小胸脯保证，生怕李小玉会反悔。

    “那好吧！

    咱们先给妹妹剪！”

    为了验证大宝的技术，李小玉将一群孩子都招呼回雅园。

    先让小家伙们剪了，她才知道大宝的技术如何。

    不然，太丑了怎么出去见人！

    大宝认认真真地在弟弟妹妹头上剪，看起来还像模像样的。

    比李小玉小时候用碗盖着剪进步了很多，至少大宝还是用手推子给修出来的。

    “大宝，你啥时候买的工具，我怎么一点儿都不知道。”

    李小玉没想到大宝的工具还挺齐的。

    剪刀、手推子、刮胡刀、香皂毛巾、围布这些都有。

    比那些走街串户的工具齐全多了，也不知啥时候置办的。

    “妈妈，我跟理发店的老板买的。

    就是我们经常去理发的那家国营店，我嫌来往的人太多不卫生。

    带弟弟们去理发的时候多观察了几回，发觉理发其实挺简单的。

    咱家那么多人，去理一次发就要几块钱，都够别人家一周的生活费。

    所以，我就买回来自己给他们剪了，还能赚一笔。”

    大宝小脸微红，妈妈不会说他钻到钱眼里了吧！

    “大宝,你是咋知道别人家一周多少钱生活费的,那你知道现在的肉价是多少吗？”

    大宝好奇地看一眼妈妈，不会这个都不知道吧！

    “妈妈，很简单啊！

    同学们聊天的时候说起的，一个同学说他家一周的生活费是十块钱，一周能吃三次肉，还有一次羊肉。

    听到他提起羊肉，我就注意听了。

    猪肉九毛，牛羊肉很少有供应价格两块左右，鱼五毛至五块的都有。”

    大宝理发的动作没停，回答的话没一丝停顿，好像那些价格印在脑海中一样。

    这些价格李小玉都不清楚，她更是没去过一次供应站，买菜的事就更不要提了。

    对于一个不爱出门的女人来说，她是无从知道这些价格为几何的。

    家里的吃喝都不用她管，又能上哪去知道价格。

    “儿子，你是亲自去过供应站吗？

    怎么知道得比妈妈还清楚？”

    李小玉都有点怀疑自家大宝，为了解价格是不是偷偷地去过供应站。

    “妈妈，我怎么可能去供应站。

    每天不是在学校就是在家里，出门玩的机会都很少。

    这些价格也是从同学的聊天中听到的，又不难。

    即使我在看书，他们说什么我也能记住。”

    李小玉算是服气她家老大了，一心几用的本事就是这样练出来的吧！

    “大宝，你有没有想过出国长见识？”

    李小玉突兀的问话，还真有点难住大宝同学。

    国外，在以前是提都不能提的字眼。

    他还真没想过这个问题，哪怕再聪慧早熟，始终是一个半大孩子。

    “妈妈，我会考虑的。

    我想先在国内上大学，两年后我准备参加高考。”

    李小玉看着眼前帅气的长子，这孩子是真的长大了，能自己考虑什么时候上大学的事。

    小小年纪将自己的事情，安排得明明白白的。

    许多同龄的孩子还在上小学，他却已经上高中了。

    若不是因为太小，以他的知识面早就可以上大学了。

    “好，想做什么就去做，妈妈支持你！”

    孩子长大了，李小玉也不再压着他们，终是要走出去的。

    “谢谢妈妈！”

    “不管走到哪儿，一定要记得回家的路。

    妈妈会在家里等你归来！”

    “妈妈，我永远记得回家的路。

    因为家里有我最亲的家人，还有最爱的妈妈。”

    李小玉转身擦去眼角的泪，臭小子说得那么煽情做什么。

    她都一把年纪了，还让她感动得流泪。

    几个小的都将这话记在了心里，他们也最爱妈妈。

    当李小玉最后一个剪完，两面镜子对照着看了又看，对此还比较满意。

    “大宝，干得不错！

    给你十块钱，多的是妈妈奖励你的。

    明年暑假，你们可以批发冰棍去卖。

    那个会比较辛苦，但挣的钱比较多。

    还会见识到很多不同的人，是不错的体验。”

    “好啊！

    我也正有此打算，到时把家里大点的男孩子都拉去。

    电影院那种人多的地方肯定很好卖，再搭上瓜子、爆米花、花生糖这些。”大宝数着手指头点。

    (本章完)

