    

    夜晚的那田蜘蛛山一如既往的诡异的安静，明明是座茂林的森林，却连虫鸣鸟叫都没有。

    山上的某个平地上，有一栋老旧的日式木屋。屋内亮着灯，倒映着五道影子。它们围坐在一起，一个身材高大肌肉壮实，看似一家之主。一位雪白长发面相温柔，犹如小说中慈祥的母亲画风。一个只能看到头，身体隐藏在暗黑之中的青年。一个身材矮小、一脸冷酷的少年。以及一名脸型圆润，雪白长发的少女。

    它们坐在餐桌上，仿佛一家人一般，实则只是生硬凑在一起的四只鬼罢了。然后按照剧本，胆颤心惊的扮演着各自的角色。

    而将它们强行凑在一起的，正是十二鬼月之一的下弦之伍·蜘蛛之鬼·累。

    “累，我们可以开动了吗？”面相温柔的女子，挤出看似温和的笑容，小心翼翼的问道。

    “这种事情为什么要问我？你才是妈妈。”身材矮小的累，一脸冷漠的反问道。

    “那…爸爸，开动吧？”女子看向坐在主位上的肌肉壮汉，讪笑着说道。

    “嗯！”肌肉壮汉点了点头，然后拿起桌上的生肉，一口咬了下去。

    其余三鬼看到这一幕，都悄悄的松了口气，纷纷拿起面前的生肉，准备开吃了。

    “叩叩叩！”就在这时，木屋外突然传来一阵敲门声，四只鬼神色一愣，下意识的看向累。

    累微微皱眉没有开口，身子隐藏在暗处的蜘蛛哥立刻开口问道：“这个时候是谁来这里？妈妈的蛛丝没有提醒吗？”

    “没、没有！前天出现的那群鬼杀队队员，也都被控制住了。”面相温柔的蜘蛛妈妈吓得脸色一变，赶紧摆手摇头说道。

    “难道是…是客人？”蜘蛛蜘蛛姐姐想起自己扮演的角色的性格，生硬的露出一副单纯的模样说道。

    “别想伤害我的家人！”蜘蛛爸爸也进入角色，用低沉威严的嗓音说道。

    “摩西摩~西！我看到这边有灯光，请问主人家在吗？”木屋外，一个好听的男声传了进来。这声线，一听就知道是个帅哥。

    累看向蜘蛛妈妈，命令道：“去开门。”

    “好、好的！”蜘蛛妈妈立马站了起来，快步跑过走廊，吸了口气稳定心态后，打开了木门。

    门外，站着一个英俊的男子穿着长袍、披着一件明显小了一号的羽织，腰间别着一把胁差，肩膀上还站着一只乌鸦，怎么看都人畜无害。

    不过这只乌鸦，怎么看起来有点紧张？难道是这个英俊男子刚刚抓的吗？

    “哈哈，终于开门了。我以为户主不在家，正为难呢！”安博一脸灿烂笑容，仿佛串门的邻居一般。

    “你是谁？怎么一个人走到这里的？”蜘蛛妈妈嗅了嗅鼻子，在安博身上闻到了人类特有的气味。它放下心来，语气虽然柔和，但听上去颇为冷漠。在它看来，这个人类差不多就等于外卖了。

    虽然不知道这个人类是怎么走到这里的，但屋子里可有十二鬼月之一的下弦之伍，实力非常强大，绝对不是一个人类可以应对的。

    “我是一个寻找叛徒的人，走了一天的路才到这里。”安博笑眯眯的问道：“请问夫人，你知道稻玉狯岳在哪里吗？”

    “稻玉狯岳？那是谁？”蜘蛛妈妈疑惑的反问道。

    “夫人不知道吗？”安博叹了口气，有些失望的说道：“我超想找到他啊！夫人我跟你说，那家伙…”

    蜘蛛妈妈一脸汗颜，这人的心是有多大？没听到背后密密麻麻的爬动声吗？

    蜘蛛哥哥倒吊着出现了，它盯着安博，冷笑着说道：“那家伙怎么样我们不关心！不过你想找谁已经不重要了，因为你马上就会成为我们的食物！”

    安博看着这个突然出现的人类脑袋、蜘蛛身躯的东西，微微皱眉说道：“夫人，你家的宠物让我有些不适啊！”

    “你才是宠物！”蜘蛛哥哥怒吼道：“决定了，我要先把你变成宠物，玩腻了再吃掉你！”

    随着蜘蛛哥哥的怒吼，身后的蜘蛛身顶着一颗儿童光头的怪物纷纷跳起，朝着安博咬了过来。

    下一刻，一道电光从安博身上爆发出来，他身上的羽织也随之飘起，鸣柱二字在金色的电光之下更是耀眼。一瞬间，电光席卷木屋外的空地，将那群蜘蛛身儿童头的怪物全部劈成了粉末。

    蜘蛛哥哥一脸震惊，没等它逃走，安博一手掐住了它的脖子，语气淡然的说道：“真是让人反胃的东西啊！”

    又是一道雷光，直接将蜘蛛哥哥的身子和脑袋切开。蜘蛛身更是被雷光缠绕，眨眼间化作了一团黑色的粉末。

    随手将蜘蛛哥哥的脑袋抛之身后，这是师弟的猎物，他杀了的话，师弟还怎么练级？

    等下，师弟的终极对手已经决定要自己干掉了，那这种小怪还留着干嘛？

    想到这里，安博随手一道雷电劈了过去，还没落地的蜘蛛哥哥头颅，瞬间被劈得碳化了。如此高温，就算是鬼，也必死无疑了。

    然后，安博微笑着看向一旁吓尿了的蜘蛛妈妈问道：“不请我进去坐坐？夫人不知道稻玉狯岳在哪，或许累知…”

    “不许伤害我的家人！”蜘蛛爸爸突然冲了出来，舞着长刀就要连同蜘蛛妈妈一同砍了。

    安博笑脸一收，转头看了过去。顿时，蜘蛛妈妈也好、蜘蛛爸爸也好，包括想要溜走的蜘蛛姐姐，一瞬间都定住了！

    那个男人，是比累更恐怖、更可怕的存在！

    累迈着沉重的步伐，缓缓走了出来。它感觉自己的膝盖很软，仿佛一个分神就会跪下去一般。

    安博一脸冷漠的问道：“我看上去很好说话吗？一个个不讲礼貌的冲出来打断我。”

    “呀~呀~呀~好可怕！好可怕！”站在安博肩上餸鸦，一边拍着翅膀一边兴奋的喊道。刚刚下弦之伍出现的时候，它还有些慌张，没想到这位抓住自己的大佬，一句话加一个眼神就镇住对面了。

    而随着安博的话音落下，蜘蛛妈妈、蜘蛛爸爸、蜘蛛姐姐都不由自主的跪在地上。就算是累，也一手撑着墙，才勉强维持站立。

    安博心中一定，他发现了这个传奇光环的作用之一，就是对敌人有一定的压制作用，而且实力越弱压制越强。某种意义上来说，可以当霸王色霸气来用了。

    这可比中二光环的降智实在多了，每次想到那个降智后增加战力的副作用，安博就怕对面是个四代雷影类型的莽汉。

    偏偏在热血漫画里，那种莽汉还不少……

    现在换成传奇光环，再也不用担心给对面加了BUFF导致自己翻车，心里踏实多了！

    累看着有些走神的安博，猛地甩出几条坚如钢铁一般的蛛丝。在它看来，只要蛛丝切到安博身上，就能轻而易举的将其切割成几块。

    安博站在原地不动，任由这些染了累血液的蛛丝切在身上。

    累嘴角翘起，笑容还没出来，就看到那些附着血液的蛛丝像普通蛛丝一样，断成了几节，黏在安博的衣服上。

    “不…不可能！”累瞪大了眼睛，不敢置信的喊道。

    安博低头看了看，一边捏着扯下蛛丝，一边笑着问道：“这是在干什么？弄脏衣服之术？好可怕啊…”

    “呀~呀~用心险恶、用心险恶！”餸鸦已经完全放开了，它已经明白了。自己这是遇到真正的大佬了，直接无视下弦之伍的攻击啊！这种事情，以前听都没听说过。

    此时，蜘蛛爸爸、蜘蛛妈妈、蜘蛛姐姐已经趴在地上瑟瑟发抖了。

    它们怎么也没想到，如此强大的累在安博面前，弱的不如一只真正的蜘蛛……        

