    “谁会想到已经葬身火海的杀手，会重生在夏国小乡村里，一个因心脏病猝死的女孩身上。”

    农家小院二楼，叶无双审视镜子中的自己。

    镜子里的少女十八岁，黑发及腰，眉眼精致，肤色白嫩若无暇宝玉，是个不可多得的美人。

    “而且，可以重生的不仅仅是我……”

    叶无双闭上眼，再睁开眼时，眼前多了几行字。

    【目标：完成30个试炼任务。】

    【奖励：复活“叶无尘”。】

    【……任务定制中……】

    “就像是在网络游戏里，接到了系统发布的任务一样。”

    叶无双的黑瞳中多了一丝不解，随后，被痛苦与悔恨淹没。

    无尘是她的弟弟。

    她本来要带着弟弟一起离开组织，可弟弟半路迷晕她，不顾她的反对，独自回到组织为她拖延时间。

    等她再醒来时，她已来到大洋彼岸，成功脱离组织掌控。

    而她的弟弟，却被那群人千刀万剐，虐杀致死！

    叶无双攥紧拳头，指甲几乎嵌进肉里！

    “只要能救活无尘，不管是30个任务，还是300个任务，我都会全力以赴！”

    “双儿，下楼吃晚饭了。”一道慈爱的声音从楼下传来。

    叶无双转身下楼，发现母亲李春兰正在厨房做早饭，父亲叶卫国在旁边打下手。

    李春兰是个年约五十的中年妇女，常年的农作让她面容沧桑，叶卫国比她大两岁，是个皮肤黝黑的庄稼汉。

    他问叶无双：“老实告诉爸，学校里是不是有人欺负你了？”

    自从上了高中，女儿就像变了个人，可不论他们怎么问，她都否认。

    “没有。”叶无双撒谎。

    原主在学校的确被人欺负了。

    那些事，她自己解决就好。

    李春兰又问：“那沈家少爷呢，对你怎么样？沈家人有说什么时候给你俩办订婚宴吗？”

    叶无双眸光一闪。

    沈家少爷，指的是晏城沈氏集团的独子，同时，也是她的未婚夫。

    以叶家的地位，能与沈家结亲，还要提到两家爷爷辈的关系。

    两位爷爷当年都是石桥村的村民，关系亲如兄弟，相约彼此的下一辈定亲。

    由于某些特殊原因，娃娃亲顺延到了叶无双和沈家少爷这一辈。

    只不过沈家的生意越做越大，从破落村户摇身一变，成了晏城豪门。

    按照戏剧里面常用的桥段，沈家应该对这门亲事矢口不提。

    但沈爷爷十分尊崇商人诚信为本的道理。

    不仅没有冷落叶家，还隔三差五命人来乡下给叶家送礼。

    先前听说叶无双中考成绩不理想，更是大手一挥，把叶无双安排进晏市最好的私立贵族学院——飞鸟高中。

    并美其名曰，孙子也在飞鸟高中，两人正好培养一下感情。

    可惜那位沈家少爷，并没有继承爷爷的优良品德。

    原主在学校饱受欺凌三年，也未见沈家少爷伸出援手。

    加之沈爷爷年初衰老去世，订婚宴成了八字没一撇的事。

    “这事不着急。”叶卫国看着自己老婆：

    “城里人眼光高，沈家少爷不一定瞧得上咱们女儿，咱们女儿也不是非要嫁进沈家，一切都要以女儿想法的为主。”

    “说的对。”李春兰点头赞同：“如果双儿不愿意，沈家就是给咱一个亿，咱也不要！”

    叶无双低头吃饭，没有说话。

    这种来自父母的关爱对于她而言，太陌生了。

    用过晚饭，李春兰来到叶无双卧室，一遍遍检查女儿归校所需的物品，生怕遗漏了什么。

    直到叶无双扛不住困倦睡着了，她才轻手轻脚关灯离去。

    然而她刚走，叶无双就睁开眼，黑暗中的双瞳寒光四射。

    “风中有血腥味和火药味。”

    杀手是在枪口和刀尖起舞的角色，敏锐的警觉，是生存的第一要素。

    她确定自家后山有一场枪战，遂故作困顿支开李春兰。

    “夏国与别国不同，枪支管辖很严格，除了官方，能拥有枪支的大都不是善类。”

    “所以后山是什么情况？”

    “白道与黑道的追击？黑道与黑道的火拼？”

    “不论哪种，都有可能波及到李春兰和叶卫国的安全，他们离这里太近了。”

    叶无双眸中掠过戾气，翻窗而出，在夜色中矫健若豹，直奔后山。

    很快，她在一处灌木丛后，发现一名大腿被树杈穿透的老者。

    他正死死咬着牙，满头冷汗不敢出声，

    老者身穿军绿色的制服，肩膀上的徽章令叶无双瞳孔轻轻一震。

    她认得这个徽章，这是属于夏国开国元勋季瀚海的荣誉。

    季将军年轻时，曾率领三百士兵，在边疆战线奇迹般的击溃了整整十万数目的侵略军，用鲜血守护国土完整，自此在国际名声大噪。

    饶是叶无双，都很佩服此人。

    那么问题来了。

    是谁，敢在夏国境内，追杀夏国的军区首长？

    “Ifoundyou,Mr.Ji。”

    （我找到你了，季先生。）

    拐角走来一个拿着消音突击步枪的外国络腮胡大汉，用枪口对准季瀚海的心脏。

    “I'msosorry,butasthesayinggoeshere,‘Takethemoney,Fixthetrouble.'”

    （我很抱歉，但就像这里的谚语：拿人钱财，替人消灾。）

    季瀚海“呼哧呼哧”的喘息，鹰一般的眼睛死死盯着大汉，内心难免一阵悲凉。

    想自己戎马一生，最后竟然会死的这么窝囊。

    “啪——”

    落叶被碾碎的声音，突兀响起。

    大汉和季瀚海齐齐往左看，发现树后不知何时多了一个十八岁的小姑娘。

    小姑娘穿着印有小白兔碎花的粉色睡衣，披着长发，模样很漂亮。

    就是那双眼睛，看上去有点平静，甚至平静过了头。

    “快跑！”季瀚海一把抱住大汉的小腿，让少女快跑。

    保护夏国人民，是他刻在骨子里的职责！

    少女应该是偶然路过这里的村民，不知道眼前有多危险！

    “Shit！”大汉踹开季瀚海，立马把枪口对准少女，手指压在扳机上。

    上头说过，斩首行动不能被第二人知道！

    许是因为大汉太过吓人，少女双膝弯曲，微微蹲了下来。

    见状，大汉眼中露出不屑。

    她肯定是怕了！

    谁知下一秒。

    少女竟如被压制的弹簧一般，径直冲了出去，一个回旋踢撂倒大汉，夺过大汉手中的枪，对准大汉扣下扳机！

    噗呲！

    枪响子弹出，瞬间中眉心！

    月光下，少女侧着身子，单手握着步枪，墨色青丝在风中飒飒狂舞，眼中的杀意不加掩饰，冷酷如同死神！

    “你……你……”

    季将军罕见的结巴了！

    这个穿着可爱睡衣的少女，居然赤手空拳，从外籍杀手那里夺枪，还反杀了外籍杀手？

    如果不是亲眼所见，他绝对不会相信这是真的！

    “你是谁！”季瀚海紧张的问。

