
　　“没什么啊，只是突然对森泰吉郎郎这位人物有了兴趣，发现他的长子也是东大的前辈呢。”陶知命看着她的表情，缓缓说道，“而且，在新闻中，看到你父亲的名字……”

　　上田夏纳盯着他：“所以呢？”

　　陶知命感觉有些不对。

　　看到上田正裕的名字出现在新闻里，才想找来上田夏纳探听些消息，毕竟这个森泰吉郎可大有来头。

　　没想到却收获了意外的反应。

　　看着上田夏纳有些阴沉的脸，陶知命沉默了一下说道：“没什么。”

　　“你发现了什么？”上田夏纳却盯着他不放过了。

　　“没发现什么啊。”陶知命如实说道，“只是觉得，原来夏纳酱家里和森家还有关系，想起山本教授，觉得你的父亲似乎喜欢和经济学家交往。”

　　上田夏纳仔细分辨着他的表情，发现他眼里的目光很干净。

　　她也沉默了一会，才释然说道：“确实，父亲大人很关心这些。经济……目前是国家的重大问题。”

　　“这样啊……”陶知命思索了一下问道，“只是无意间看到了这个新闻。总觉得，昨天和今天的你，都有点不是很开心啊。怎么了？”

　　“没有啊。”上田夏纳站了起来，“没事了的话，我继续去练剑了。”

　　说完就已经出去了。

　　林栖羽感到有点奇怪，看着他小声问：“你很关注这个新闻？”

　　“看到同学父亲的名字，产生了兴趣不正常吗？”陶知命敷衍了一句，就说道，“正式开始找山本教授要的东西吧！”

　　林栖羽注意力立刻转移，摊开了本子拿起了笔。

　　陶知命很好奇地看了看她：“林栖羽，你明明只有20岁，怎么一点都不活泼？每次除了学习，就是一本正经地办正事。”

　　“……不然呢？”林栖羽头都没抬，“我到东京又不是来玩的。”

　　“……我竟无言以对。”

　　陶知命想了想这时期国内的情况，难道花花世界迷人眼这说法对她无效？

　　开始按照林栖羽记录的东西，沿着一些方向找着山本显人需要的资料，陶知命脑海里还在思索。

　　他对这条新闻感兴趣，源头可不是上田正裕这个名字。

　　森泰吉郎这个人可不简单。

　　在这个时期，霓虹的财富可不是吹的。

　　1987年，福布斯首次发布世界富豪榜，第一个获得世界首富名号的人就是霓虹人。名字也贼玄幻：堤义明——第一名。

　　但泡沫崩掉之后，这个曾拥有1650亿米元的世界首富锒铛入狱，接棒的，却正是森泰吉郎。

　　森家族，一度是霓虹最富裕的家族。就算泡沫破裂之后，森家族也没有倒下，反而一直二三十年后，森家族的资产都能排到霓虹前十。

　　而陶知命这么熟悉这个森集团，还有一桩原因：将来的沪海地标——俗称开瓶器的沪海环球金融中心就是由森家族拿下地来投资开发的。

　　所以，看到这则森家族准备筹划六本木新城项目的新闻，陶知命不由得就打起了十二分精神。

　　他得对森家族的眼光有信任。

　　而且，时机太巧。森家族在泡沫时代中迅速地崛起，不会与这个项目有关吧？

　　在这个时间点，有没有可能与国铁民营化这个大事有关？

　　林栖羽感觉陶知命今天不是很专心，干脆搁下了笔：“很关心那个新闻？”

　　“啊？”陶知命扭头看了过去，然后洒然一笑，“确实，跟我想做的生意有关。”

　　“那就顺藤摸瓜，查一查啊。”林栖羽指着屏幕，“解决了这个事情，再专心完成我们的任务。一件一件轮流来。”

　　“……一板一眼的。”陶知命挑了挑眉，抬起手来活动了一下手指，“不过说得也对！”

　　林栖羽就看到，他的状态完全不同了，仿佛残疾人突然站了起来。

　　这手指的灵活程度，这专注度……

　　不过很显然，他的目标是很明确的。

　　什么交通规划、东京都改造计划……

　　过了一会，林栖羽甚至看到他开始寻找和上田正裕有关的信息。

　　陶知命很意外，因为他这才发现，上田正裕居然是一个有点活跃的人。

　　他目前最重要的身份，原来是霓虹华族不甘寂寞的一个组织——霞会馆的理事。

　　所谓华族，就是1947年以前，霓虹存在的贵族阶层。到这个制度被废除之后，原本的华族们变成了平民，当然是不甘寂寞的，于是就创立了一个社团组织：霞会馆。

　　名为传承与发扬传统文化，实则还拥有不可小觑的力量。

　　就连平成登基的仪式，也是霞会馆的人充当的志愿者。

　　查到这个消息后，陶知命就更加对上田正裕与森泰吉郎的关系感兴趣了。

　　难不成，森泰吉郎的真正崛起，还与霞会馆有关系？

　　陶知命站了起来踱着步。

　　这泡沫时代的东京，现在明里暗里的力量渐渐清晰了起来。

　　表面上，是活跃在金融、不动产、制造、商业这些领域的会社、财团。

　　井上龙、大宫浩史、木下秀风、森泰吉郎，是这个面上站在前排的人物。

　　而背后，暗的一面，是稻川会这些顶级极道势力地盘划分下，真堂组和北城会这样的中级势力，与各中小会社、普通商家千丝万缕。

　　背后更隐秘的一面，则是霞会馆这种掌握了诸多遗产的人、财团中错综复杂的家族、山本显人这样的人物，围绕着未来的政策在发挥强大力量。

　　木下秀风的豪赌，森泰吉郎的筹谋，应该都是围绕着东京大改造、国铁民营化在不动产和其他方面布局。

　　现在，陶知命对于木下秀风买入那块地的真正目的，还不明晰。

　　但有一点可以确认：最上恒产能成为86年整个霓虹营收第三的会社，一定是在今年就出现的大机会！

　　……

　　大宫浩史也在为这个问题苦恼，因为这是渡边晓他的一个考验。这个考验，决定他有没有可能进入友和财团核心的决策层。

　　但他毕竟是在霓虹商场打拼多年的人，情报来源不是现在的陶知命可比。

　　高档的怀石料理店里，静室外就是雅致的庭院。

　　大宫浩史坐在一侧，将上好的清酒倒入对面人的杯子里，尊敬地说：“堂崎专务，这么说的话，目前围绕国铁的战争，甚至都没有进入最白热化的阶段？”

　　“当然。”面前的堂崎一龙是友和商事主力银行劝业银行的董事会专务，此时悠闲地端起了酒杯，感慨道：“这可是牵涉到未来数百兆亿的巨大利益，此刻各方都是进行着密议、游说和交换。除了怎么分割国铁的优质资产，就算剩下那些交给清算团的不算优质的资产，也有很多人在尝试低价买入。”

　　“但是……”大宫浩史举杯请他喝下之后就说，“清算团背负着巨大的债务，就算是不优质的资产，也不会轻易低价售出吧？”

　　“重要的还是土地的位置。”堂崎一龙笑着说，“国铁民营化完成之后，现在那些大手私铁和准大手私铁，也有更广阔的进取空间了。这可是一场一场激烈的竞争啊，此刻的东京，风起云涌！”

　　大宫浩史若有所思：“难不成……最上恒产调集规模那么大的资金，并不仅仅是要运作已经买下的那块地，而是……要参与到这场盛宴中？”

　　“这个，谁知道呢？”堂崎一龙脸上笑眯眯的，“不过，那份‘最上极乐町’的企划，听说在住友银行的董事会上非常受好评，又有土地作为抵押。作为同行的我，也不得不羡慕啊！”

　　“堂崎专务，那么……如果是劝业银行，能够评估多少贷款额度的授信呢？对于那份企划。”

　　堂崎一龙伸出了三根手指：“仅仅因为企划，就可以多出300亿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第99章、东京风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 