    闪亮的电弧顿时映入林衍的瞳孔。

    林衍冷目如电，寒面如霜。

    轰！

    身上直接迸发出耀眼白光，大量白色光线形成白色气流，林衍身披金甲，静立于场中，在这神圣光辉的衬托下，仿佛真的和神明一般。

    弧刀盘瞬间分解。

    一道道绚烂的金色刀光亮起，汇聚重叠，仿佛形成了一朵莲花，每一道刀光组成了莲花的花瓣，无比精致。

    在气流的环绕下，这美轮美奂的金色刀莲显得无比危险。

    弧刀莲猛然袭向赤眉！

    “轰！”赤眉体表顿时弥漫开紫色气流，其中电蛇流转，同时他面前出现了一造型怪异的念力兵器，前端和剪刀的刃口有些相似。

    锵！

    刃口瞬间张开！

    呲呲……刃口的中央无穷电光闪烁，在那紫色气流形成的通道中，仅仅一瞬间就开合十二次！

    闪电领域陡然膨胀开来。

    一颗巨大的雷电球体和金色刀莲相碰撞，一千道无比耀眼的金色刀光形成冲天巨浪，瞬间和雷电霹雳纠缠在一起。

    轰！

    夜空中一道道电弧明灭不定，那金色刀光有的在碰撞中泯灭，有的不受控制地冲击出去，或正或斜，劈在周围的树木和土壤上，有的树木断折，有的树木更是在余波中完全粉碎。

    赤眉睁大眼睛。

    骇然地看向站在前方，身形纹丝未动的林衍。

    这……怎么可能？

    其他二十二人脚下的树木尽皆倒塌，悬浮在半空，眼见此幕，也是一阵心悸，这种威力，真的是恒星级的战斗吗？

    林衍瞥了赤眉一眼，这实力确实很不错，真说起来，比起罗峰都差不上太多。

    但是……他刚刚施展出的弧刀莲，仅仅是依靠念力和领域，连法则都没有融合进去。

    即便如此，自己都没有落入下风。

    “领域九重？”赤眉沉声问道。

    他使用的念力兵器乃是五阶念力兵器“千仞锷”，虽然只是用的基本形态，可加上领域七重，跨入雷电本源法则门槛，竟然都没有压制住对方。

    弧刀盘只是很普通的三阶念力兵器罢了。

    哪怕是领域九重，也不应该这样强才对。

    身后是无尽的刀轮世界，林衍仰起头，声音毫无波动：“要不要我再给你一次机会？”

    “就你这点本事，根本不会是我的对手。”

    嗤！

    赤眉没有回答，从千仞锷上36枚刀片直接飞出，仿佛毫无规律似的直接笼罩过去。

    锵！锵！铩！

    一枚枚刀片接连撞击向急速旋转的金色刀轮，就仿佛高超的指挥师指挥着每一枚刀片，敲、切、擦、缠……各种手段，和金色刀轮交缠在一起。

    赤眉眼神锐利，身体一动化为迷蒙幻影，口中低喝一声：“千仞锷之雷龙动！”

    咻！

    这36枚刀片一连串的仿佛被穿线般，彼此间隐隐相距一点距离，36枚刀片，竟然变成了一头“巨龙”的大概外形。

    “嗤嗤……”36枚刀片上同时闪现紫色丝线。

    紫色丝线彼此连接。

    顿时构成一头紫色的巨龙！须眉毕现，鳞甲张动，蕴含着丝丝雷电本源法则的巨龙猛然加速，扑击向林衍！

    可令人震惊的是，在林衍的手中，那无数金色刀轮仿佛操控的艺术一般，光线领域弥漫开来，那金色刀轮上也蕴含着法则玄奥，那紫色巨龙竟一时无法突破这阻碍。

    “那是……‘神明’同样跨入了本源法则门槛！”灰衣青年瞳孔一缩。

    “没错了，若非是跨入法则门槛，他不会敢这般张扬。”

    他顿时一声低喝：“不能再继续看热闹，赤眉没办法拿下他！”

    “动手！”

    其他人都是重重点头，神色凝重。

    呼！

    他们的身影变幻，迅速冲了过去。

    同时九道无形的精神攻击直接刺入林衍识海，这是精神念师的手段，哪怕是掌控者，也多少会一点。

    只要有0.01秒的失神，其他人就能将其撕成碎片！

    “轰！”

    缠绕着深青色气流的黑紫色残月弯刀如同死神之镰，挥舞过来。

    厚重的土之领域加持！

    一把黑色战斧轰然劈砍！

    那乾巫王女手持巨大的阔剑，化作金光，凌厉锋利！

    道道光芒闪烁，二十三道身影同时向林衍发起进攻。

    林衍识海中，一尊淡金色的二层宝塔只是微微震颤，就轻易抵挡下来他们的精神攻击，林衍身形如幽影一般，只是一个闪动就避开他们的攻击。

    林衍竟露出一丝微笑：“我本来还有心陪你们玩玩，既然你们这般急不可耐，那便送你们上路吧。”

    吟！

    一柄宝石剑瞬间悬浮在林衍身前。

    “这是……极神兵？”赤眉瞳孔一缩，语气中带着震惊。

    他本来以为林衍和他的战斗已经使出了全力，结果他竟然还留着这样的底牌，根本没有揭开！

    对于恒星级来说，想要使用极神兵简直是不可思议的一件事。

    赤眉是宇宙中等文明国度“神慈帝国”的皇子，因为天赋无比出众，就跟在神慈帝国创始人，他的祖先，同时也是一位不朽神灵的身后修炼。

    正因对这位不朽神灵的敬仰，所以赤眉才对“神明”的名号如此敏感。

    以他的身份想要购买掌控者九大神兵自然轻而易举，可是他对劫神兵潜心钻研了一段时间，最终还是决定放弃，退而求其次选择了五阶念力兵器“千仞锷”。

    因为操控起来实在太过困难，他不愿意继续浪费时间。

    可眼前的男人，竟可以使用同为九大神兵的极神兵？

    这二十三人心中忍不住紧张起来，毕竟九大神兵的名气太大，哪怕是第一重“极光锥”，就需要对光线本源法则有所感悟，意识强大才有可能施展。

    恒星级掌握第一重，同级同阶可号称无敌。

    足以说明它的强大。

    这时。

    林衍眼中厉芒一闪，嗤……顿时一串镜光从身前的宝石剑中飞出。

    那是81枚薄如蝉翼的镜晶体，自然分散，同时上面无比复杂的秘纹开始弥漫开晶莹的丝线，彼此串联。

    什么？

    本还在观望的他们，所有人的脸上都浮现出强烈的惊骇。

    “快跑！”

    此刻，他们才明白所谓围攻的想法有多可笑，这个家伙，这个家伙……根本就是个不可能战胜的怪物！

    恒星级成功凝结出九个极光锥是什么概念？

    几乎不可能！

    这绝对是可以竞争宇宙排名前一千的怪物！

    呲呲！

    九个迷蒙的蕴含令人心悸威力的极光锥，悬浮在林衍身前，急速旋转，上面缠绕着如电蛇般的虚幻光线。

    “呵，跑得了吗？”林衍冷笑一声。

    他心意一动。

    咻！咻！咻！

    九道白色气浪缠绕着迷蒙的极光锥，随后闪电般射向远处，瞬间就掠过九人，他们还想进行阻挡，但是林衍早已对于极光锥的操控得心应手，速度无比快捷，轨迹无比诡异。

    根本不是他们能阻挡得了的。

    九道弧光在天际划过，无情地进行着收割。

    阔剑女子一声大喊：“我是乾巫皇族王女，‘神明’你饶我一次，我必有回报。”

    乾巫国主对天才战的结果很是重视，皇族一共排除一亿多人，国主的要求是一百个世界区，一共十万零一百的名额里，他们必须占到一半！

    自己这次实在是太冒进了，竟然在第8天的时间，参加到这种事里面，若是现在死亡，就必然淘汰出预选环节。

    以她的实力，本来想通过预选环节并不算难。

    “噗！”透明晶莹的极光锥迅速掠过她的头颅，她的身影瞬间倒下。

    林衍轻声道：“不必了。”

    ……

    这完全就是一面倒的屠杀，根本没有任何反抗的能力。

    一具具尸体倒下。

    九道白色长虹划过一道弧线，四面八方朝最后的幸存者“赤眉”的位置袭去，赤眉神色惊怒，手上重新出现一件念力兵器，瞬间组合成一面笼罩全身的奇异盾牌。

    “蓬！”

    九道白虹一齐撞击在那奇异盾牌上，轰……在如此巨大的力量下，赤眉的身体直接炸成一片血雾！

    奇异盾牌无力地坠落在地。

    林衍淡淡看了那片血雾一眼：“我给过你机会的，是你自己不珍惜。”

    他手腕屏幕上的内容顿时跳动。

    参战者：林衍（黑龙山帝国）

    积分：7427890

    排名：18

