    辅国之臣，定鼎之功。

    这是多么大的诱惑？

    但承天殿内近百文武官员却是面面相觑，谁也不敢上前一步。

    等了足足半晌。

    萧燕燕终于忍不下去了：“李承阳，这里是承天殿，你竟敢在此威胁我北凉众臣？”

    李承阳呵呵一笑，眼光再次扫过群臣：“朕威胁你们了吗？”

    无人应答。

    倒是有几道幽怨的目光投向了他。

    李承阳立时脸色一变，又厉声喝道：“朕在问你们话，都哑巴了么？”

    “并没有！”

    终于有人抵受不住心中的畏惧，噗通一声跪在了殿前：“太后明鉴，臣等才疏学浅，实在担不起辅国之任，还请太后收回成命，再为北凉操劳数载！”

    有人带了头，北凉群臣的心理负担瞬间减轻了许多。

    竟是哗啦啦跪倒一片：“请太后收回成命，再为北凉操劳！”

    看着这帮大臣，萧燕燕直气得娇躯乱颤，银牙紧咬：“李承阳，你欺人太甚！”

    李承阳却依旧是那副十分讨打的模样：“这是你北凉之事，与朕何干？”

    “你若不来，本宫已经成事！”

    “朕也没拦着你啊，你继续就是！”

    “李承阳！”

    “诶，朕在呢！”

    “你……你……你欺负我！”

    “当着北凉文武百官之面，你怎能这般血口喷人？”

    李承阳竟也瞪起双眼，满脸委屈：“你们给朕评评理，朕可曾欺负你们的太后？”

    反正都已经这样了，这脸也不用再要。

    群臣便又是一阵唯唯诺诺。

    萧燕燕被气得眼泪都要流下来了：“你就是欺负我，你就是欺负我，你就是欺负我！”

    说着竟扑向李承阳，两只粉拳也雨点般落在李承阳宽厚的胸膛上。

    承天殿上，百官面前，竟以太后之尊做出这种与小女儿撒娇无异的举动……

    百官纷纷扼腕叹息，却又暗暗侥幸。

    看来太后早就与夏朝皇帝穿一条裤子了，之前种种举动，不过试探而已，谁要是敢接过那辅国重任，只怕连死都不知道是怎么死的。

    李承阳也是萧燕燕这番举动给弄得有些无奈。

    连忙轻咳两声：“别打了，要打回去打，这里可是承天殿！”

    萧燕燕却是不依：“你承认欺负我，我便不打，如若不然，我今日便打死你！”

    李承阳哭笑不得：“行，你既然要这么说，那朕就欺负欺负你！”

    萧燕燕闻言便是一愣。

    还没反应过来，李承阳突然又上请一步，避开她攻击同时，朝着众臣喊道：“尔等听好了，朕欲与北凉和亲，两国永结秦晋之好，你们谁反对，谁赞成？”

    此言一出，萧燕燕直接就呆住了。

    但惊骇之余，却也是两颊染上绯红，心头鹿撞不已。

    北凉群臣却又是另外一番思量。

    和亲？

    这是好事啊！

    听闻大夏如今也只有一个公主，便是那缙云公主。

    此女非但身份特殊，深受大夏暴君之信重，而且极有手段，暴君不在长安这些时日，便是她在监国。

    虽然跟陛下相比，年纪着实大了许多，但这种政治婚姻，谁管那个？

    此事若成，怎么看都是北凉占便宜。

    哪怕把北凉皇族所有公主都送到长安去，那也是北凉赚了。

    耶律延第一个站了出来：“大夏皇帝若真有此意，实乃两国之幸，万民之幸也！”

    萧宏光也连忙附和：“皇帝陛下此议甚好！”

    其余众臣也是齐声喊道：“臣等附议！”

    萧燕燕直接愣住了。

    这帮人脑子里在想什么呢？

    是被岳鹏举带来的长林军和十三腰间的长刀给吓傻了么？

    君忧臣劳，君辱臣死！

    北凉太后改嫁大夏天子，他们不但不反对，反而在这儿推波助澜，这可是要被后世骂上千秋万载的啊！

    萧燕燕傻了。

    李承阳却是笑了：“你看，他们都不反对，你又怎么说？”

    萧燕燕此刻心乱如麻，看着李承阳深情款款的眼神，一时间竟不知该不该答应他。

    反倒是耶律洪一脸的兴奋：“母后，此事不亏，大可做得！”

    李承阳第一次觉得这小子十分可爱，竟忍不住伸手摸了摸他的脑袋：“小朋友很有眼力见儿嘛，朕看好你！”

    说着又大声喊道：“为表诚意，朕愿奉上神武炮三百门，神威枪五千只，工匠三十名以为聘礼！”

    这不是要发？

    耶律洪立时兴奋的小脸通红。

    耶律延两眼发光，萧宏光也是接连吞了几口口水。

    殿下群臣便在他二人的带领下开始劝萧燕燕。

    “启禀太后，此乃天大的好事，还请太后莫要推拒！”

    “太后明鉴，北凉与大夏互相征伐已近百年，百姓苦其久矣，若能结成姻亲，就此止戈息兵，实乃百姓之福！”

    “太后，大夏天子诚意拳拳，不可拒之啊！”

    “臣有一言，不可不发……”

    萧燕燕越发懵了，扭过头去一脸怪异的看着群臣：“你们当真觉得此事可为？”

    “可为啊！”

    “大有可为！”

    “此事不为，天理难容！”

    萧燕燕又看向耶律洪：“洪儿，你也觉得本宫应该答应他么？”

    耶律洪使劲的点了点头：“傻子才不答应！”

    他们这都是怎么了？

    萧燕燕一时间有些茫然，但心跳却是越来越快，脸也是越来越红，身体里有股奇异的感觉在迅速蔓延。

    李承阳也是没想到北凉众臣和耶律洪居然会这么识相。

    原本准备好的恫吓之词瞬间没了用武之地。

    十三、岳鹏举和长林精锐们也都被眼前这一幕弄得有些手足无措，按在长刀枪柄上的手一时间都不知道该往哪儿放了。

    无他。

    伸手不打笑脸人，人家都这么配合陛下了，难不成还要给人上脸色？

    群臣还在喋喋不休、义正词严的劝着。

    萧燕燕却一直没有说话，只是紧紧的咬着下唇，臻首越垂越低，玉葱般的修长手指竟是玩起了腰间饰带！

    如此羞态，难道还不能说明问题？

    李承阳大喜过望，竟猛的单膝跪在了萧燕燕身前，又从腰间摸出一枚戒指，情深款款，轻言细语的问道：“你可愿嫁朕为妻？”

