    村民发现了空中巨大的黑影，吴白等人不可能不发现。

    半空中，是两头大得吓人的孔雀，双翅展开截断了飘落的大雪。

    白树林揉了揉眼睛，“你们看到了没？天上好像有什么东西。”

    老麻子，林祥荣等人纷纷点头，他们也看到了，但是天色太暗，看不真切。

    “爸，你们可能喝多眼花了，哪有什么东西？烟花放完了，赶紧进去吧，怪冷的。”

    吴白笑着说道，然后给林淡妆使眼色。

    “太冷了，爸，叔叔，我们进去吧。”林淡妆抱了抱胳膊，一副很冷的样子。

    “走走走，进去继续喝酒，晚会还没结束呢。老婆子，一会下点饺子，大家都吃点。”

    白树林也当是自己眼花了。

    “老牧，你也进去吧，看来这就是重生村送我毕生难忘的新春贺礼。”

    牧九州淡漠道：“小心。”

    说完，便跟着进去了。

    现场，只剩下吴白和青鸾。

    吴白嘴角微扬，面露不屑：“他还当是什么毕生难忘的新春贺礼，就这？”

    两头巨大的孔雀横在半空，低头俯视着下面的村民，眼神残忍。

    对于它们来说，可以饱餐一顿了。

    与此同时，乌天等人一步步的走进村子，身后还跟着几头巨大的黄鼠狼。

    在他们看来，这个村子里的人就是一群待宰的羔羊，灭了这个村子，没有丝毫压力。

    乌天表情阴森，开口问道：“吴白的岳父岳母是哪一家？我得去拜访拜访，给他们拜个年。”

    “师傅，就在前面不远。”

    空中，两头巨大的孔雀已经张开了大嘴，以它们的庞大的身躯，轻轻一吸，便能让下面的房屋崩塌，村民变成它们的食物。

    可当它们刚张开嘴，一道身影突兀地出现在他们面前。

    “嘘！”吴白伸手做了个禁声的手势，“别出声，会吓到村民的。”

    两头孔雀看清眼前的身影，浑身翎羽瞬间炸起，那张开的大嘴都忘了闭上，残忍的双眼完全被恐惧占据。

    很明显，它们认出了吴白。

    不是谁吴白在晋江市，为什么会出现在这里？

    两头孔雀吓得魂飞魄散，张嘴就要预警。

    “唰！唰！”

    黑白相间的生死锁链凭空出现，缠住两头孔雀的脖颈，猛地收紧，让它们发不出一丁点声音。

    吴白单手牵着生死锁链，拉着两头巨大的孔雀朝着村外的大山飞去。

    两头孔雀吓得魂飞魄散，拼命的扑棱着翅膀挣扎，可根本就是徒劳。

    吴白的力量恐怖到了极致，就像是拖着两座小山御空而行。

    两头巨大的孔雀被拖走，大雪飘飘洒洒地落了下来。

    几个呼吸间，吴白拖着两头巨大的孔雀来到大山间。

    单臂一甩，两头孔雀同时朝着下面的大山砸去。

    轰隆一声！

    大山崩塌。

    两头孔雀骨折筋断，翎羽乱飞。

    “你们这些畜生为什么一直不长记性？我还当重生村的蠢货会给我送什么毕生难忘的新春贺礼，原来是下酒菜。”

    “既然如此，这贺礼我吴白收下了。谢谢重生村的老铁送来的下酒菜。”

    吴白五指收缩，生死锁链猛地收紧，咔嚓一声，直接将两头孔雀的脖子给勒断了。

    他落下去，手起刀落，砍下一条孔雀腿，但又嫌太大占地方，选了一大块好肉丢进储物指环里。

    既然重生村的人把下酒菜送到了他面前，他岂有不笑纳的道理。

    吴白叹口气，摇摇头，对于重生村这种下三滥的小把戏非常看不上眼。

    重生村越来越小家子气了，这事做得跟过家家似的。

    另一边，乌天等人来到白树林家门口。

    他们脚步一滞，停了下来。

    因为一个满脸忧郁的青衣青年挡住了他们的去路。

    很明显，他们不认识青鸾。

    青鸾跟吴白战斗的次数虽然不少，但是这家伙不声不吭，不显山不露水，就像是个透明人，存在感太弱了。

    乌天只当是村里的村民，抬起手挥了挥。

    乌天的弟子心领神会，眼神残忍，闪电般地掠向青鸾，化手成爪，准备扭断青鸾的脖子。

    青鸾呆呆地站着，一点反应都没有。

    乌天的弟子满脸狞笑。

    可就在他的手快碰到青鸾脖子的时候，突然身子一颤，闷哼一声倒飞了回去。

    乌天脸色微变，伸手接住他的徒弟。

    低头一看，人已经没了气息，胸口插着一根青色的翎羽，鲜血缓缓晕开，心脏被翎羽贯穿了。

    而那根青色翎羽，在他们的视线里竟然缓缓消散了。

    秒杀。

    乌天猛地看向青鸾，他的弟子可是天阶中品，皆被秒杀了。

    “你到底是什么人？”

    青鸾眼神空洞，一脸忧郁，默不作声。

    “别浪费唇舌了，他连我都不搭理，怎么可能理你呢？”

    一道身影缓缓从半空落下。

    乌天等人看清后，脸色骤变，下意识的倒退了好几步。

    “吴白？”

    乌天失声惊呼。

    吴白微微一笑，点点头道：“诸位，新年好！”

    随即，回头看了一眼青鸾，这家伙的修为变强了不少。

    乌天惊骇：“吴白，你怎么会在这里？你不是应该在晋江市吗？”

    “你这话说的，我回来陪我爸妈过年啊。我跟你们这些没爹没妈的孤儿不一样，我有家人。”

    乌天冷声道：“不可能，你三天前回来过，我们确定你会留在晋江市过年才决定动手，你怎么知道我们的计划？”

    吴白心里一凛，原来自己被监视了。

    这让他不免心有余悸，如果不是临时决定回来过年，白石村怕是要被这些畜生屠了。

    如果两位老人出事，他非疯了不可。

    这让吴白眉宇间杀气涌动。

    “吴白，你在我们身边安排了人，是不是？”

    “……呃！”吴白微微一怔，目光微闪，心里有了计较，笑道：“我说完全是巧合你们信吗？”

    “人帅自有天帮，我是临时决定回来陪两位老人过年，没想到碰到你们这些准备行凶的畜生，你说巧不巧？”

    乌天压根不信，吴白越是这样说，他越确信自己身边有奸细。

    他们这次的计划如此完美，竟然被吴白识破了，肯定是有人给吴白通风报信。

    吴白嘴角微扬，诡笑一闪即逝，怀疑的种子一旦埋下，就会很快生根发芽，长成参天大树。

