
　　身为地下城顶级势力的那一批，什么灵食没有吃过？！

　　吃得多了！

　　实力高了！

　　灵食对它们的效果，可以说是几乎没有，哪怕是用王者级强者做出来的烤肉，也只能让他们恢复点灵力..提升修为什么的，想都不用想！

　　不过她们也不怀疑清风。

　　毕竟在这些天的相处下，她们已经明白、清楚。清风不是那种会说大话的人，所以凤白梦等人难免开始期待了起来，其中最为期待的莫过于九月和希雅薇。

　　一个是想要跟在于清风身边。

　　一个是想要...

　　欺负于千千！

　　希雅薇迫不及待的开口道：“少爷，是不是吃的多一夜王者不是梦？”清风点了点头，看向九月她们道“今天晚上，必定让你们突破至王者境界！”

　　清风再次打开好感度系统，购买了两张好感度百分百提升卡。随后打开厨师系统心中开口道[厨师系统，就十万份？也太少了吧，我说个数！1...1000万份！

　　今天我一次弄完！

　　让你狂升至lv5！

　　如果我做不到...

　　那就当我没有说过！]

　　【...】

　　【订，发布至尊无敌，宇宙人都完成不了的新任务。】

　　【任务名称：做饭狂人！】

　　【任务详情，制作美食，让1000万人感到满足！】

　　【任务进度：0/10000000】

　　【任务奖励：2000万美食点，获得称号：牛逼轰轰！】

　　【任务时间：24小时...】

　　【任务失败惩罚：哎妈，吃饭多少带点味，为什么？因为口气太大了！】

　　于清风：...

　　清风吞了吞口水，

　　拿出手机。

　　颤抖地编辑一条信息：【今天晚上七点钟，我在圣魔法学院请客...亲自掌厨，全场免费，全部都是高级灵食！能迅速提升实力，并且不伤根基，

　　先到先得！

　　每人一次机会，吃不下就会被带走！】

　　清风点击发布！

　　几乎是一个瞬间，点赞直接破千，评论破百！

　　...

　　一分钟后！

　　直接破万！

　　10分钟后，消息迅速传播，直接上来热搜...清风的手机叮，叮，叮。地响个不停！

　　...

　　众人看向于清风，于千千开口询问道“少爷，怎么回事？你的手机怎么一直响个不停！”清风尴尬一下...点击静音，随后看了看最顶端上方的评论...

　　【评论】

　　[雾草，第一次看见大魔王在网上发讯息！]

　　[这内容是真的假的？]

　　[今天是愚人节吗？]

　　[怎么可能是假的，浩然正气和你开玩笑？我在看到这个讯息的时候，直接就购买了一张机票，不开玩笑...已经收拾行李在来的路上了！

　　圣魔法学院，等着我！]

　　[笑死...真是有闲情雅致...还收拾行李，切...直接带上一张嘴就够了，不吹牛逼。我现在，正在医院，已经在催吐室排队了！等着吧！我晚上直接空腹来！

　　圣魔法学院，等着我！]

　　[笑死，去催吐室...切，真是有闲情雅致...我直接给自己来了一拳，该吐的不该吐的，全都吐了出来！

　　圣魔法学院，等着我！]

　　[笑死...还给自己来一拳，真是闲情雅致...]

　　....

　　清风看到这里直接就无语了，连忙将手机关闭，对着希雅薇还有施天成开口道“希雅薇，你先去圣魔法学院建立一个能容纳好多好多人的场地。”

　　“总队长，你晚上也多带点军方的人过来！”

　　“今天我要！”

　　“大搞特搞！”

　　“对了，实力要高一点...让他们维持维持秩序！”

　　希雅薇：？？？

　　施天成：？？？

　　希雅薇询问道“少爷，您说的容纳好多，好多人...是多少？圣魔法学院面积大小不比魔都武大，小，难道还不够吗？”

　　“嗯不够！”清风吞了吞口水，继续道“你们现在可以看看...如今的热点。”他们闻言立即打开手机，任意打开一个软件...随后就看到热搜排行！

　　【1，大魔王请客！】

　　【2，大魔王请客是真是假？】

　　【3，圣魔法学院！】

　　【4，各个地区机票全部售空...】

　　他们点击第一条，随后弹出来的就是于清风刚刚发的那条讯息，以及现在超过数十万人的点赞！

　　施天成看着清风开口道“清风你是认真的？”

　　清风点了点头！

　　“认真的！”

　　众人闻言，都无比震撼地看着清风。

　　施天成咽了咽口水，开口道“九州多少亿人口来着？不玩互联网的有多少...要是每个人都来，并且不只是吃一顿...这..清风你确定不会累死？”

　　于清风：....

　　“应该不会吧，管他呢...我自有办法。”

　　“况且一人只有一次机会，吃饱吃不下的，你们就负责把他们带走吧，至于军方...后续灵食我会单独供应，当做是补偿，如果...这些灵食运用的好，九州多出十几位王者...并非不可能！

　　照做就行。”

　　施天成闻言，神情一振！

　　心中大骇...

　　[十几位王者？清风这灵食真这么恐怖...雾草，如果真如清风所说，那清风这是为了九州啊，又是为了九州...整体实力一下子就上了一大截！

　　清风...九州，人民，历史。会记住你的！]

　　他不敢在细想下去...

　　立马转身就走，

　　上报这次讯息！

　　...

　　【订，[施天成]对您的好感度增加100%，[好感]增加+11010】（当前总好感100%！）

　　【订，多余感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：10万！好感！】

　　清风打开幻想之门，对九月还有凤白梦开口道“你们也去帮希雅薇吧”说完他就走进幻想之门！

　　留众人懵逼对视。

　　...

　　清风在幻想空间中，具现了一堆食材和灶台，他深呼一口气，继续对系统道：[厨师系统，就这....给我来个更狠的，那啥..现在我感觉一天一千万，属实是有些看不起我。]

　　【？？？？？？】

　　【订，发布至尊无敌，九天十地，遍布寰宇，没有人能完成不了的新任务。】

　　【任务名称：狂人！】

　　【任务详情，制作美食，让1亿人感到满足！】

　　【任务进度：0/100000000】

　　【任务奖励：10亿美食点，获得称号：至尊版牛逼轰轰，无情做饭人！】

　　【任务时间：24小时...】

　　【任务失败惩罚：无！】

　　【评价：太狂了，失败了记得多吃芹菜，少装x，这口气也太大了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百七十三章，才区区一千万，属实是有些…免费阅读。https://xs.23sk.com 