    阮富年也察觉到了何翠一直盯着自己，她的目光跟狼一样让他有点害怕。

    感觉自己在何翠的眼睛里像是一块肉，是一件食物，这种感觉让人战栗。这好好的一个年轻姑娘，为什么看着男人的眼神是这样的？

    阮富年只能避着她的目光。

    何四看到朱婶子要在这里等着阮娇烟，顿时就不高兴了，他们这一次过来是有正事的, 现在这么一个外人呆在这里让他们怎么说话？

    “你是邻居的？有什么事情可以晚些时候再找大丫说，不用在这里等着吧，你先回家去，我们有正事要谈。”何四直接就对朱婶子说着，那神情那语气，就跟他是这个家的主人一样。

    朱婶子本来还觉得多少有点儿不自在的。她又不是傻子，哪里不知道别人家里有客人不好留在这里听？

    这不是因为唯安的恳求吗？

    但是现在看到何四这样的作派, 她反倒是觉得自己的那点儿不自在都消散了。对上这样的人，她有什么好失礼的？对方也不守礼啊。

    “我懒得再跑一回, 就在这里等着娇烟，应该不碍你什么事吧？”朱婶子不咸不淡地回了一句。

    “哎，你这人怎么说话的？你一个外人呆在这里干什么？”何四没有想到朱婶子会这么怼自己，脸色一下子就黑了下来。

    “那还真不好意思，都说远亲不如近邻，我这个近邻呢，天天都到阮家来唠嗑，阮家的人都没有什么意见，你管着着我？”朱婶子翻了个白眼。

    “你！”

    何翠看到朱婶子这样也觉得心里不高兴，刚才这妇人是从东屋出来的吧？陈氏是不是还在东屋里装死？还是说真的病得起不来身了？但是朱婶子是从里面出来的，那说明她跟陈氏关系好，刚才是在跟陈氏聊天吧？

    跟陈氏关系好的，那就应该划到她不喜欢的人的范围里。

    “我说你这个人脸皮咋这样厚呢？我们有事谈你没听见啊？你一个外人好意思在这里听吗？”何翠也帮着叔父怼起朱婶子来。

    阮唯安听到这里就不乐意了，“朱婶子话没有说错，远亲不如近邻，我们两家关系好, 她不算是外人。”

    “你一个小孩子插什么嘴呢？大人说话你一边呆着去！”何翠一见陈氏的儿子竟然敢跟自己顶嘴，一下子就忘了刚才何四跟她说的话，让她要装着温柔守礼，她一步上前就去推阮唯安。

    以后她就是阮家三个孩子的后娘了，后娘哪有喜欢前头生的孩子的？反正她现在看到阮唯安就觉得讨厌，要不是叔父说这破孩子以后可能考上秀才，她都想把人卖掉换银子。

    阮唯安没有想到何翠会来推自己，本来大家好好地说话，哪有一言不合就动手的？他没有及时避开，可是因为这段时间一直被大姐教着要运动要训练，身体和反应还是比较灵活，险险地就侧了侧肩膀，身子往旁边扭了一下。

    “啊！”

    何翠本来眼看着伸手就要推到他的肩膀了，突然手落了空，一时收不住势，身子就朝前面栽了下去。

    堂屋这一角，旁边是放了一个小斗柜的，她这么栽过去，额头就咣一声正好撞到木斗柜上，疼得她尖声叫起来。

    “年哥, 我额头好痛！”

    朱婶子瞪大了眼睛，觉得自己真的长了见识, 谁？喊谁呢？

    年哥？！

    阮唯安在看到她撞过去的那一瞬间本来是想要伸手拉住她的，但是何翠刚才伸手来推他的力道用得不小，他只急着避开了，再要去抓她已经来不及，听到她咚一下撞到斗柜上，他还担心放在柜上一只缺口小陶花瓶掉下来呢。

    这个是姐姐喜欢的，春天来的时候她还会去摘些野花回来插摆，说是要让娘不能出门也能闻到花香。

    以前家里穷得叮当响，这个小陶瓶虽然缺了口，但对于他们来说也是可贵的。

    所以紧要关头阮唯安还是选择一把抓起那个小陶瓶抱在怀里。

    何翠看到了他的动作之后更是生气，一下就往地上坐了下来，仰头看向阮富年，露出可怜兮兮的表情来，又叫着他，“年哥，你看看他！”

    阮富年自己都没有反应过来这一句年哥是在喊他，这姑娘他压根没啥印象了，还不知道是谁呢，但是莲花村那边也绝对没有什么人以前喊他年哥的姑娘啊。

    何四拍了一下自己的额头。

    侄女这蠢样，他都没眼看。要喊年哥没问题，但是用这样的大嗓门喊出来，那简直就像是在屠夫在招呼着“年哥要开始杀猪了吗”！

    气势十足，哪有半点儿楚楚可怜？

    阮富年看她这样子能够有半点心疼才怪！

    “翠啊，你起来！”何四冲何翠瞪了一眼，好端端地坐上干什么？怎么着也应该是往阮富年的怀里扑才对啊。

    气死人了。

    “叔，我撞到头了，好痛啊，现在头好晕，起不来！我要年哥抱我到屋里好好休息休息！”何翠又继续冲着阮富年“含情脉脉”。

    阮富年吓得立即就退了好几步，跟她离得远远的。

    太可怕了！她这是在说什么话？

    朱婶子也目瞪口呆，听听，听听，这能是正常的姑娘家能说得出来的话吗？一个大姑娘了，还要让人家男子抱着去屋里休息？

    哎哟喂真的连她这样儿子都快娶媳妇的老太婆听了都觉得燥得慌！

    “唯安，你快到这边来。”朱婶子赶紧对阮唯安招了招手。

    太可怕了，哪怕阮唯安才还是个孩子，但也不能跟这样的姑娘站太近了，十三岁的小少年也是很有可能会被赖上的啊。

    阮唯安也震惊得很，但是他听到了朱婶子的话之后就赶紧朝她那边走了过去。朱婶子赶紧往前一步将他们父子都挡在了后面。

    “娇烟娘，你快出来吧。”

    朱婶子本来是觉得陈氏不要出来比较好，不怎么好相处的亲戚别白白给她气受，但是现在看到何翠这个样子，她觉得陈氏还是赶紧出来为好。

    都有人要来撬她的墙角了啊！

