    霍水仙焦急地在酒店大堂等待着。

    她在想着，要不要动用霍家的力量，去寻找林阳。

    “霍小姐，不好意思，让你等着急了。”

    林阳的出现，让霍水仙有些诧异。

    “林先生，他们没对你怎么样吧。”

    看着霍水仙一脸紧张得样子，林阳一笑道。

    “没事，就是去聊了聊天。”

    “你的四个保镖呢，叫上他们准备去目的地吧。”

    听到林阳的话，霍水仙点了点头。

    “好。”

    在他们准备进山时，远在西南，躺在病床上的何东阳咬牙切齿的说道。

    “该死！该死！”

    “都是一群废物，那么多人居然不是一个人的对手！”

    “我要家我爸从香江叫来高手，我要杀了你！”

    “我要杀了你全家！”

    他叫人来，拨通了香江家里的电话，让他们最迟明天飞过来。

    “林阳，我要你回来以后，后悔万分！”

    远在森林入口的林阳，似有所感，朝着西南方向看去。

    一旁的霍水仙，对林阳说道。

    “林先生，这里已经有瘴气了，我们这有防毒药品...”

    这时，身为保镖的天，对霍水仙说道。

    “小姐，这些药品都是我们的公司精心研发出来的。“

    “在外面可是价值不菲，您可不能送人啊。”

    林阳知道这话是说给自己听的。

    他轻笑一声，拿出一枚避瘴丹来，对霍水仙说道。

    “霍小姐，我自己准备有丹药。”

    说着，就将丹药吞了下去。

    然后，走入山林之中。

    “丹药？”

    “难道他还会炼丹？”

    天地玄黄四个保镖见到林阳朝着林子走去，也是冷笑一声。

    “我看他就是在强撑，什么炼丹，都是假的。”

    霍水仙犹豫了一会，跟在林阳身后说道。

    “跟在他身后，要是他真的能穿过瘴气，哪怕东西后，我们也要与他结交。”

    听到霍水仙的话，天地玄黄四个保镖不以为然。

    一个年轻人，说什么年代，应该是想在霍水仙面前表现一番。

    霍水仙好骗，但他们都是老江湖了，怎么那么容易受骗。

    他们步入瘴气中，拿出特制的眼罩，口罩，还有特制的药水，喝了下去。

    并且一路走，还在挥洒着白色的粉末。

    走在最前面的林阳，时不时回头看着他们。

    “你们这样的速度走下去，到达山里天都黑了。”

    见林阳能随意说话，霍水仙很是震惊。

    之前他们的人来过，因为说了几句话，就永远的交代在这里了。

    然而林阳就如履平地，丝毫不受瘴气影响。

    她犹豫了一会，来到林阳面前，拿出手机打了一段字，递到林阳面前。

    看着手机上面的字，林阳轻笑一声。

    “你是避瘴丹吗？”

    见霍水仙点头，林阳拿出一颗丹药来说道。

    “这丹药可以给你，一千万一颗。”

    “吃了以后你们可以免疫所有瘴气。”

    天地玄黄四大保镖一听，纷纷来到林阳身边，对他怒目相向。

    林阳不以为意得一笑，对他们说道。

    “你么可以不信，我也不勉强。”

    眼看林阳要走，霍水仙立马拉着他的手，对他点头。

    林阳一笑，拿出一颗黄色的丹药递给霍水仙。

    看着丹药，霍水仙一咬牙，将丹药拿过来，一口吞掉。

    很快，她就感觉到自己身体一股暖流出现，仿佛将身体的不适全部驱赶了出去。

    她尝试着取下护目镜，然后是口罩。

    “我...真的没事？！”

    说了一遍以后，她激动的大叫。

    “我真的没事啊，林先生的丹药真的能完全免疫瘴气！”

    看着欢呼雀跃的霍水仙，林阳一笑说道。

    “记得付款一千万。”

    霍水仙脸上的笑容瞬间僵硬，她一咬牙说道。

    “我再要四颗！”

    林阳也不矫情，立马拿出四颗给她。

    天地玄黄四大保镖吃下后，目光复杂的看着林阳。

    要是上一次他们有了这丹药，就不会损失那么多人了。

    “你们在前面带路吧。”

    四个保镖闻言，也是到了前面带路。

    终于，到了下午他们来到一处阴暗的洞穴外。

    林阳一笑说道：此地明堂开阔，白虎伏降，大风刚直，二风华俊，乾坤拱招，香火不觉。”

    “一处青龙抱穴。”

    “这洞穴是被你们强行打开的吧，这里原来是一块墓碑。”

    听到林阳的话，霍水仙面色有些尴尬。

    天地玄黄他们倒是有些诧异的看向林阳，询问道。

    “您对这方面有研究？”

    林阳笑了笑，朝洞穴里走去。

    “差不多算吧。”

    见到林阳走进去，霍水仙也是想跟着进去。

    眼看霍水仙要进去，但是被保镖拦住了。

    “大小姐，你就在这里面等我们吧。”

    霍水仙摇头说道：“我都走到这里了，怎么能够不进去！”

    见阻拦无效，他们也是跟了进去。

    进入洞穴，初极狭才通人。

    等到走过被人工开凿出来的通道，看着面前的墓室，林阳双眸中泛起淡淡金光。

    他目光扫过，看着墓室隐藏的机关，还有藏东西的地方。

    面前有着一个巨大的地下湖，湖水之上有着巨大的平台，像是祭祀用的。

    在平台的最中央，横沉着一个棺椁。

    棺椁是一个玉所作，但看不清里面对的人。

    “生不曾见真仙，死后欲成鬼仙。”

    霍水仙看着墓室两旁的古文，不禁念了出来。

    “小姐小心，这湖里有怪物，之前我们不少高手死在它手上。

    林阳看着棺椁四周的祭台上，摆放着的四件东西。

    分别是丹药，法宝，阵图，还有一本书。

    而在棺椁之前，就有一道禁制。

    看着那道禁制，林阳轻笑一声。

    “原来是阴阳禁，死后还想化为鬼仙，真是妄想。”

    他大笑着，朝着祭祀台走去。

    “林先生...”

    霍水仙刚想提醒，就被四个保镖拦住了。

    他们想要看看林阳，是不是真的有本事。

    忽然，平静地水面涌动起来，带起的浪花拍打着石壁。

    “它来了！”

    忽然，湖水冲天而起，一头近二十米的巨蟒，破水而出。

    它的双眸，呈现紫色，一出现就将目光看向林阳。

    见到巨蟒，天地玄黄四人发出一声惊呼。

    “怎么这么大！”

    上次他们打伤的巨蟒，不过七八米，哪像现在的巨蟒。

    现在他们脑海中，只有一个字，那就是跑！

