    叶修跑去打开大门的时候，只见卫明理带着2个提着食盒的人站在门外，心想幸亏没带龙离果然，否则卫明理一声‘基爷’，就露馅了。

    “基爷，我是来给您和小公主送晚餐的。”

    卫明理点头哈腰，极尽谄媚，可是眼神飘忽，不敢与叶修对视。

    而且叶修发现卫明理的声音有点嘶哑，眼中布满血丝，眼圈微微红肿。

    这是哭着喊过的征兆，而且，卫明理很疲惫，缺乏睡眠。

    最最主要的是！

    叶修已经识破了姜可卿的身份，作为姜可卿手下的情报人员，卫明理没理由再来献媚抱大腿了。

    事出反常必有妖！

    “把饭盒放下，你们可以离开了！”叶修说道。

    “好的好的！”卫明理赶紧纷纷2个手下放下食盒，然后3人便急匆匆的离开了。

    叶修把饭盒提到楠溪别院里边，关上大门之后，打开一个食盒，端出其中的一盘菜，闻了闻。

    “蚀骨断魂丹？”

    叶修脸色大变。

    ‘蚀骨断魂丹’是一种极其残忍的毒药，中毒者分分钟惨死，然后尸体化为血水。

    “姜可卿派卫明理来给我送饭，意图毒杀我？”

    叶修不是很确定。

    但是这种事很容易验证。

    他提着食盒回到屋里，一进门无语了！

    只见唐波正把龙离压在沙发上一通啃。

    龙离也是崩溃的不行，虽然她拥有六境战神实力，但是在她的认知里，叶修比她强，所以她根本不敢反抗，不敢暴露实力，怕‘叶修’杀了她。

    就在这时，龙离的脑袋一阵眩晕，然后便昏迷了过去。

    “怎么回事？”

    唐波感觉不到龙离反抗，楞了一下才发现龙离居然昏迷了，直到这时，他才看到叶修回来了，尬笑道：

    “大哥，那个，你弄晕她，不会是打算揍我吧？”

    “蛟蛟呢？”叶修懒得跟这货计较。

    “上楼去了！”唐波见叶修没有揍他的意思，松了口气。

    “你带着龙离上楼去，不要发出丁点声音，一会儿可能会有敌人潜入进来。”叶修提醒道。

    听到敌人，唐波顿时收起色心，连忙抱着龙离上楼去了。

    见此，叶修先是给秦卿等人群发了一条短信，这才把食盒里的饭菜摆到餐桌上，弄成被吃过的样子。

    然后跑去找来自己、蛟蛟和克里斯蒂娜的衣服、鞋子，放到椅子上。

    之后又调制了一些血水，洒在了椅子、衣服、鞋子和地上。

    做这些，就一个目的！

    让下毒者看到一副叶修、蛟蛟和克里斯蒂娜中毒，身体化为血水，只留下衣服和血水在椅子和地上的感觉。

    做完这一切，叶修遁入地下，静等鱼儿上钩！

    ……

    另一边，卫明理遣散两个手下后，独自一人来到附近一家酒店包厢里。

    此时包厢里正有3个人在吃饭。

    其中一人，正是地狱门门主！

    “饭送过去了？”地狱门门主问道。

    “送过去了！”

    卫明理扑通跪了下来，祈求道：

    “这位爷，我已经照您的意思办了，求您放过我的父母、妻子和孩子吧，求您了……”

    其实昨晚地狱门门主在楠溪别院，被黄泉揍了一顿，又被黄泉警告不准抢夺龙雀剑，愤然离开楠溪别院之后，并没有放弃图谋叶修手里的四把神兵。

    他连夜找到了虎城城主卫明理，抓了卫明理的家人，借此要挟卫明理。

    逼着卫明理答应帮他之后，他又去买来药材，配置了‘蚀骨断魂丹’。

    他的目的很简单！

    就是毒杀叶修，悄无声息的拿走四把神兵，根本不会有人怀疑他。

    就算怀疑，也没有证据，因为叶修、蛟蛟和克里斯蒂娜中毒后，会化为血水，他可以狡辩说叶修带着四把神兵、蛟蛟和克里斯蒂娜，离开楠溪别院了。

    “你的父母、妻子和孩子，都在地下等你，我现在就送你下去见他们。”

    地狱门门主走到卫明理身前，一掌轰杀了卫明理。

    然后对同桌吃饭的两个人说道：

    “陈辉，王彬，随我去楠溪别院取四大神兵。”

    “遵命！”

    陈辉和王彬连忙起身，跟着地狱门门主离开了包厢。

    三人来到楠溪别院附近后，并没有急于出手，毕竟吃饭是需要时间的。

    足足等了二十多分钟之后，三人才跃入楠溪别院，来到了叶修和蛟蛟住的那栋房子。

    “蚀骨断魂丹果然厉害，一点碎肉残渣都没剩下。”

    三人进屋后，看到餐桌周围三张椅子上的衣服和血水，陈辉咂舌道。

    “别废话了！”

    地狱门门主命令道：

    “赶紧寻找四把神兵，就从这栋放在开始，这栋房子没有，就去其他房子找，就算挖地三尺，也要把四把神兵给我挖出来。”

    陈辉和王彬连忙开始翻箱倒柜，寻找四把神兵。

    而地狱门门主走到餐桌旁，看着椅子上叶修的衣服和血水，冷声道：

    “叶修啊叶修，你说你是不是愚蠢如猪，如果你昨天乖乖送我一把神兵，今天你就不用死了。”

    说着一掌轰碎了椅子，以此发泄昨晚被黄泉暴揍之恨。

    “我找到了！”

    这时厨房传来陈辉的惊喜声。

    地狱门门主眼睛一亮，连忙跑进厨房，王彬也跟了进去。

    只见陈辉正从橱柜里把四把神兵取了出来。

    “居然藏在这？”

    地狱门门主楞了一下，苦笑道：

    “昨天我和天门门主翻遍了整个楠溪别院，都没找到龙雀剑，原来叶修把神兵藏在橱柜里了，真是别出心裁，让人想不到啊。”

    这时陈辉单膝跪地，双手托着四把神兵，道：

    “恭喜门主获得四把神兵，以后地狱门一统天下，门主必将成为地球上最伟大的领袖。”

    地狱门门主拿过屠城刀，把玩着说道：

    “在我拥有一统天下的实力之前，可不能让人知道我的手里有四把神兵。”

    陈辉和王彬顿时明白了地狱门门主的意思，王彬连忙单膝跪地，与陈辉一起说道：

    “我们必守口如瓶，这世上绝对不会有第四个人知道神兵的下……”

    话没说完，忽然看到地狱门门主拔出屠城刀，斩向他们的脖子。

    两人脸色大变，想躲，可他们的实力和地狱门门主差距太大，根本躲不开！

    噗！噗！

    屠城刀化作一抹寒光，斩下了陈辉和王彬的脑袋。

    “只有死人才会保守秘密。”

    地狱门门主面无表情道，把屠城刀收入刀鞘,捡起掉在地上的龙雀剑、寂灭刀和苍幽剑，准备离开！

    结果一转身，愣在了原地，震惊的看着厨房门口。

    “活着不好吗？为什么非得作死？”叶修冷声问道。

