    “嘭！”

    通玄的灵魂体犹如破碎的玻璃渣子，顿时化为了一片一片，最终沦为灵魂力量，被陈墨一口吞噬。

    片刻后，陈墨还咀嚼了一下，宛若疯癫般的嘿嘿笑道：“圣者的灵魂，可真是美味！”

    轰！

    全场的目光此刻变得惊骇无比，甚至带着浓浓的不可置信。

    “这家伙，又变强了！”美杜莎女王惊讶的感叹道。

    云韵看着陈墨的目光，从之前的喜悦，渐渐变为激动、担忧、震惊，及目前的敬仰了。

    云韵此刻，仿佛化身为了陈墨的迷妹。

    “真...真的让他屠...屠圣了...”苏荒感觉全身都在颤抖，手臂轻轻一挥，正要稍稍撤退之时。

    “竖子！”

    一道能将人化为寒冰的冰冷之声，从某处空间，传递而出。

    苏荒停住了。

    他还想再看看。

    陈墨陡然阴寒的目光朝着那方看去，眉头轻轻一皱，旋即右手手指轻轻一搓，阴阳双炎浮现，左手同样如此，骨灵冷火浮现。

    然后陈墨双手用力一拍，两道异火剧烈颤抖了一会，便是融合在了一起。

    恐怖的天地能量，在此刻暴躁起来。

    还没完，接下来，陨落心炎，风怒龙炎，雷火一一开始融合。

    同一时间，发出声音的那片空间，缓缓变得扭曲了起来，耀眼的金光，自其中暴射而出。

    浩然的圣者气息骤然间扩散开来，比之通玄，强大了许多。

    “咕噜。”下方一道道吞口水的声音响起。

    又是一尊圣者。

    随着金光涌现，一只干枯的手掌从空间裂缝中伸出，然后不等其完全出来。

    一朵悬浮在陈墨手心的六色火莲，已是凝聚而成。

    朝着空间裂缝的方向，陈墨屈指一弹，手中的六色火莲，猛然间高速旋转，化作一道火光，飞掠而去。

    沿途所过之处，没有半点声响，但空间，却在其划过处，悄然崩塌。

    六色火莲极其顺利的，投入了那扭曲的空间裂缝中，刚刚伸出的手掌似乎不想等火莲爆炸，便是一把将之捏住。

    嘭！

    只是一瞬间，天地为之寂静，仿佛时间都停顿了下来，然而这种寂静只是持续了瞬间，一股令天地为之颤抖的爆炸声，陡然间响起。

    在那空间裂缝中，炸响了开来...

    足有数千丈的庞大火焰风暴，自那爆炸之处，席卷开来，那一大片的空间，都是在这一霎崩裂成一块块的黑暗空洞。

    如若不是在空间裂缝中炸开的话，即使在空中爆炸，青沆城中的人也得毁灭，可在空间裂缝中爆炸，其后果，只能让面都还没露的那一人承担了。

    首先，那伸出的手掌直接化为虚无，然后便是还在空间内没有出来的身子，随之破碎，化为星星点点被火焰能量所吞噬。

    与此同时。

    遥远之外的古族古界之中，正在密室内打坐的古南海，如遭重击，一口鲜血从古南海口中喷出，显然是伤及了本源。

    “大胆竖子，竟敢毁我斗圣分身。”

    原来，通玄所捏碎的是召唤古南海斗圣分身的卷轴，如若是让古南海本体前来的话，以中州到西北区域的距离，即使构建空间通道，也不是短时间能到的。

    至于空间挪位，那是六星斗圣才能拥有的手段。

    斗圣分身被毁，古南海现在的实力，已经是大打折扣。

    古南海恨不得立即让族中尊老打通空间通道，亲自前去，然而他忍住了。

    因为他在身份湮灭的那一刻，竟在现场感受到魂殿的气息。

    古南海从密室出来，他决定亲自去禀告族长，商讨一下计划。

    青沆城。

    某一处虚空，两道阴寒的气息渐渐消失了。

    “喝...”陈墨看着阴寒气息消失的方位，喉咙发出一道低吼。

    此时的陈墨双目赤红，脸庞上已经不能用狰狞来形容了。

    那不知是血管还是青筋什么的，全都遍布在陈墨的脸庞，束着扎起的长发不知何时披洒在肩头，一股浓郁的冥气笼罩着陈墨的全身。

    像是凶兽露出恐怖的獠牙，刚才没有尽兴的陈墨锁定到了城墙之上的苏荒等人。

    雷弧乍现，闪掠而出。

    苏荒面色惧变，随之要出现的援手影子都还没见到就被陈墨摧毁，如今眼见要威胁到性命，苏荒大臂一挥，赶紧逃离。

    然而此时，岂是他所能逃离的，随着雷声炸响，一道沐浴在雷光中的身影便是出现在了苏荒的面前。

    苏荒刚想要说出些求饶的话，旋即胸口一痛，低头看去，不知何时自己的胸口多了一只黑色长矛。

    长矛附着的火焰，燃烧而上，将苏荒完全吞噬，瞬间化为虚无。

    其他的几名斗宗见到苏荒的惨样，哪敢再浪费时间说什么求饶的话，相互对视一眼，便是分开，一人朝着一个方位逃离。

    陈墨抡着长矛，朝着其中一个方位一甩，黑矛飚射而出，瞬间便将一名斗宗所洞穿，其下场，和苏荒一模一样。

    紧接着，陈墨双手结印，随着苍穹之上雷声滚动，一道庞大的雷柱倾泻而下。

    被雷柱锁定的斗宗，顷刻而亡。

    每一道雷柱落下，都会有一名斗宗命丧当场。

    当对方的斗宗都死亡时，陈墨的目光又锁定到了那些逃亡的士兵。

    一掌掌落下，士兵死伤大片。

    这时，就算是傻子，也感觉到陈墨有些不对劲了，稍稍恢复一些的云韵飞身上来想要阻止陈墨。

    然而还没靠近，便被陈墨轻轻的一掌，隔空拍飞了出去。

    美杜莎女王，云山等人面色一变，这难道是走火入魔了？

    陈墨没有感觉，被戾气侵占理智的他，眼见又有一个玩物供他玩耍，连忙闪掠而去，追上了倒飞出的云韵。

    在她落地之时，一把掐住了她的喉咙，手中的力气逐渐加大。

    陈墨没有立即杀死她，因为从之前的情形来到，陈墨知道，现在的人没有能接住自己一招的。

    他现在，要慢慢杀死一个人，享受其中的乐趣。

    陈墨露出一抹魔鬼的微笑。

    随着力气的加重，云韵很快便说不话来，只有身体的本能，在逐渐挣扎着。

