
中年男子诧异的看着手中的小家伙，想起刚刚才退去的洪水，这才了然到。

而说完这话的阿庆也崩溃了，之前他以为只要他不说，父母亲此时一定还在姥姥家，又或许他们正在赶回来的路上，只要自己乖乖等着，他们定会回来的。

而今从自己口中说出父母亲不在的事实，就像落实了他们已经离自己而去般，整个人开始强烈颤抖起来，本想把自己蜷缩起来的阿庆发现，自己还被那中年男人提在手中，也不管再多抬起双手捂住脸嚎啕大哭。

远处有人在叫喊，"阿庆，阿庆。"

提起阿庆，让他与自己面对面，"阿庆是你吧，有人在找你。"说完将他放下，也不管他还在哭，拉起他向叫喊的人走去。

张大婶和邻居大伯终于看到阿庆，只是被一个人拉着。

"袁师傅？你怎么在这？"张大婶认出那中年男子，"这孩子的爹娘和姥姥今日被洪水带走了，他听过后就跑了，这不我们找了半天原来在你这儿。"

袁师傅之前严肃的脸开始缓和，有些皱纹的脸上露出笑容来,"我也才刚看见这孩子。张婶儿，你是说这孩子的亲人让洪水冲走了，那他还有其他亲人吗？"

"这孩子命苦，没有亲人了。"张大婶叹了口气。

低头看了身旁孩子一眼，他的眼睛里满是失去亲人的痛苦之色，"那这孩子愿意跟我回去吗？"

"这...也要听阿庆这孩子的想法是怎样的。"张大婶有些为难道。

三双眼睛一齐看向阿庆，阿庆咬了咬嘴唇，觉得眼前这个张大婶口中的袁师傅应该是个好人，不然他也不会拉住要寻死的他，所以最后阿庆朝着袁师傅点点头，在张大婶和王大伯的目送下和袁师傅离开了。

之后的春秋四季，阿庆就和袁师傅一起学习木匠活，偶尔袁师傅也会教他武艺。

阿庆听张大婶说过，这袁师傅年轻的时候曾拜过一个功夫了得的习武之人，后来来到朗州做起了木匠，他的木匠活儿也是厉害。

阿庆也渐渐走出失去亲人的痛苦，把袁师傅当作自己的亲人。

天上的雨水越下越大，阿庆不知道自己被押送了多久，脸上的不知是雨水还是泪水已经布满了他整个面庞，现在的他就犹如那时的他一般，只是再也没有人可以拉住他一把，给他所谓的亲情。

他望着阴雨连绵的天空，红彤彤的眼睛十分的醒目，牢车一直在行驶着。

朗州路过的人都撑着油纸伞匆匆走过，这雨又开始下了起来，百姓的脸上都充满着愁。显然这雨就没有想要停歇过。

在底街的一处药铺，有一名瘦弱的女子穿着麻衣在药铺的门口走来走去，看起来很焦急的样子，手不断地交错的握在一起。

今晨，本该是在外头采草药的丈夫突然回来了，还带来了一个消息，说是刺杀周县官的刺客自首了。

秋意连忙问丈夫是何人所为，为何下此毒手，明明周县官一直为民着想，未做过一件伤天害理之事。

她丈夫放下背上的篓子，也没转身而是去摆弄篓子里的药草，"这刺客我们认识，是袁师傅那个徒弟，阿庆。"

"什么？阿庆？！怎么会呢，他一直都是一个老实的孩子，曾经也帮过我。"秋意走向前捉住丈夫的手。

明明记得那孩子曾清澈的眼睛，和冲自己笑的样子，为什么他会做出如此事来。

"怎么不会？我今日经过县衙府的时候看见他穿着一身黑衣，上面满是泥泞，敲完鸣冤鼓等那官兵出来，他便对他们说，是他去刺杀的周县官，自己是来自首的。"

秋意还是难以置信，她突然记起自己刚开朗州身无分文，还被人追杀，躲在一个自己也不知道是哪儿的小巷子中，她听见那些人的脚步声越来越近。

该怎么办，如果被发现了只有一死，但是自己不能死，至少在找到小姐之前自己还不能死，她必须要找到小姐告诉她事情的真相，自己必须活着。

就在秋意蜷缩着身子躲在一些别人堆砌的干草背后，努力让自己冷静下来，想着一经发现该如何逃脱的时候，突然响起一个少年的声音，"你们是谁呢？是要做家具吗？"

脚步声戛然而止，"我们不做家具，小娃娃有没有看见一个身穿浅绿罗裙的女人。"那是一个嘶哑毛糙的声音，听起来让人心里很不舒适。

"没有，只有我一个人啊，我看你们一行人以为是来挑家具的。"少年应该正处在变声期，嗓子有点嘶哑，但是比之前那个毛糙的声音好听的多，"我家啊是做家具的，要不你们进来看看，保证你们喜欢。"

"不用了，我们走去那边看看。"那毛糙的声音说完以后，秋意听见越来越远的脚步声，直到最后再听不见，才送了口气。

秋意听见那少年在低低地笑，之后清了清嗓子，"出来吧，我知道你躲在后面，那些人都走了。"

听过少年的话，秋意这才从后面出来，见那少年长相普普通通却笑脸盈盈。

这是她和阿庆第一次相遇。

不行，秋意想着自己得去一趟渝州，除了想知道阿庆一事，还想着自己活下来就是为了告诉陈书岩真相的，即使自己知道得不多，但不能这般自私，因为现在自己过得安逸就不再关陈书岩的事情，那孩子肯定一直都活在噩梦中。

想罢，秋意神情严肃的对自己的丈夫说道，"我要出趟远门，给你煎的药在后院，你自己去看看吧。"

"你这是怎么了？为何如此严肃？你要去哪儿？"秋意的丈夫听了这话疑惑的转过身面对秋意说道。

秋意摇摇头，她不再说什么，只是安慰丈夫几句，之后回房收拾了一会儿就出门了。

来到养马的徐叔家，秋意请求他借给自己一匹马和一个会骑马的小厮，带自己去趟渝州。

徐叔问她为何，秋意只是用一个借口搪塞过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664875"  chaptername="第二百三十四章  心念">加入书签</a>
</div>
