    刚回到宾馆，叶凡脸色一黑，外面两只小老鼠趴在门口窃窃私语，那声音在门内清晰可闻。

    他坏笑的走到门口，猛地拉开房门，果然小圆和小艾两人滚进房间。

    “嘿嘿......嘿嘿！”

    “嘿嘿，叶园长！”

    “嘿个屁，回去睡觉！”

    叶凡黑着脸，两人身穿睡衣，也不怕大晚上被人误会。他可不想被当成色狼，好色需要有度，十六七岁的小女孩，这已经不是人可以考虑的范畴。

    赶走两个没什么坏心思的小萝莉，叶凡躺在床上呼呼大睡，一夜无话。

    第二天，四海岛国熊猫馆饲养员，按照时间前往培育室。这里面可是有宝贝，他们故意截留下来，为此还准备修订法案，宣布在境内生成的熊猫是自己本国的。

    这可都是荣誉的象征，也是代表他们实力的象征。

    “啊！！！！”

    “菊田，发生了什么？”

    “不好了，熊猫，熊猫不见了！快，纲木快去召集大家，汇报社长！”

    熊猫的意义对四海岛国至关重要，这是关于他们能不能磨灭那段历史的一个手段。

    纲木以为是大熊猫不见了，笑着安慰菊田，“菊田君，你是不是睡昏了头，大熊猫不见不正常吗？”

    “八嘎，我说的是幼崽，刚出生的！”

    “搜嘎，噢！不！社长会杀了我们的！该死的，你真的是个蠢货！我怎么会和你一起共事！”

    纲本谎成一团，四海岛国内社团最为出名，熊猫馆也有社团。

    这可是掌控四海岛国国内势力的一个大社团分支，稷下社！

    两人疯狂寻找，最终在社长大木四野郎出现，也没找到熊猫的踪迹。

    “八嘎，你们干什么吃的，熊猫怎么会离奇失踪？”

    “报告社长，我们找遍了所有地方，包括厕所也找遍了，没有发现潜入者的痕迹，熊猫确实是离奇失踪，这是失踪时候的影像。”

    影像中，四只熊猫就在五分钟之内消失，清楚的可以看出，熊猫就在眼皮下没了。

    没有任何人，就似乎是幽灵一样，找不到踪迹、

    “八嘎，你们死啦死啦滴！滚去找，找不到当心你们的小命。”

    “嗨！”

    两人分头去寻找。

    另外一边，叶凡刚起来，作为这次友好访问，他是带着官方拜帖来的。

    吃过早饭之后，四人抵达四大神社之一的毋泗神社。

    叶凡走在最前面，四人看上去也就装扮奇怪点，每天来到神社烧香祈祷的游客不少，四人也没显得太奇怪。

    绕了一圈，按照对方的习俗，烧了一炷香，一长两短。

    “袁道长，你怎么看？”

    烧香居然烧出了灾厄，这就离谱。

    一长两短，这是代表有怨气。

    再看烧香祭拜的，也是四海岛国最常见的神祗晴明。

    不至于，自己等人一来就得罪这尊大佛吧？

    袁道长掐指算了算，一脸懵逼的摇头，“孽缘，孽缘！”

    啥啊都？

    啥叫孽缘，你能别用这么诡异的眼神看着我？

    我来抓式神的，不是来听你说啥孽缘！

    叶凡被袁道长盯得头皮发麻，两个小萝莉四下观察，觉得好玩就各玩各的去了。

    叶凡深吸一口气，看向袁道长，“袁道长，什么孽缘，能不能说的清楚点，你这样我很慌！”

    虽然实力比袁道长强很多，但是算命这种事情，宁可信其有，不可信其无。

    袁道长一脸诡异，掐指再次算了算，随后看向叶凡，颇有些神秘的样子。

    “叶园长，是福是祸都躲不过，你命犯桃花，此次有劫难！不过劫难不在你，而在那上面！”

    在晴明的塑像后面，还有几尊塑像，叶凡能认得的就只有一个妖刀姬。

    传闻妖刀姬本是一名普通的人类少女，只是因为被妖刀村正认主，从此和妖刀相互依存。平时是一个人畜无害，天天陷入自责的内向少女，一旦战斗之时，残暴而嗜杀，死在她刀下的亡魂不计其数。

    这只是传闻，都是从四海岛国流传出去，经过一代代版本变迁。

    另外还有几尊，也是女性模样的雕像，叶凡是一个都不认识。

    他看向雕像，总有一种对方在惧怕自己的感觉，这只是普通的石膏雕像，不至于出现错觉。

    奇怪！

    袁道长也不解释，这让叶凡更加郁闷。

    递上拜帖之后，神社内出现两位祭祀，两人很热情的邀请叶凡留下小住几日。

    叶凡也顺口答应，这次就是来拜访四座神社，顺便看看是不是有式神这玩意。

    夜间，天空中升起淡淡的薄雾，凉亭当中叶凡和袁道长两人一个弹琴一个看书。

    至于小圆和小艾两人，早已放飞自我，不知道跑哪里去了。

    “嘶，这鬼天气，到晚上这么冷的吗？”

    叶凡被冷气冻的打哈切，白天还看到不少少女穿着JK裙，裙下都是光洁的大腿，没想到到晚上这么冷。

    周围不知道什么时候，都已开始爬起白霜，月色清冷，给人一种深秋的凉意。

    “袁道长，袁道长？”

    袁道长弹琴那是专心，叶凡喊了两声，对方没理睬，讨了个没趣的他，转身去卧室。

    刚离开凉亭，耳边一阵淅梭的声音，似乎有什么东西。

    好奇心驱使叶凡朝着声音方向走去。

    声音的来源在神社的后方，记得白天时候祭祀说过，神社后面是他们这些祭祀住的地方，外人不能靠近。

    刚到后面，叶凡面色被震惊到，这后面居然是另外一个空间！

    空间内充满血腥的味道，连空气都被血气弥漫。

    自己怕不是来到修罗地狱，这么浓厚的血气，得杀多少生命才能做到。

    “呜呜呜......”

    轻微的哭泣声，伴随这还有哆哆的声音。

    叶凡身形一动，从原地消失不见，他的身体化成虚无状态，循着声音走过去。

    入眼，是一个和小圆她们差不多的少女，身上是传统的服饰，腰间系带上有一个蝴蝶结。

    少女手边放着把刀鞘，看到刀鞘，叶凡脑内灵光炸开！

    这少女他认得！

    妖刀姬！

    野生，活得！

    等等，不是说式神都是非生命体，介于魂体和灵体之间的吗？

    感知中，对方拥有生命力，生命强度不比袁道长差。

    就在叶凡准备出手，把妖刀姬抓回去的时候，空气中一阵波动，一个身穿青绿色长袍，手持阴阳双鱼符篆的男人出现。

    晴明？

    叶凡彻底懵了，这个世界怎么回事，怎么觉得都是活生生的存在。

    晴明飞到妖刀姬身边，随着他十指交错，一个牢笼出现在妖刀姬身边。

    “杀了他们！”

    “不，我不想杀人，我受够了！我不是你们的工具，我不要！”

    笼子里面关着几个流浪喊，晴明冷漠无比的掐住妖刀姬的脖子。

    “不是你不要，而是我准不准！”

    “杀了他们，今天的事情就放过你！敢想别人求援，做梦！”

    叶凡终于想起来，白天感受到的那股气息，惧怕当中带着哀求，当时他完全没注意，都被袁道长的算命技术所惊讶。

    难道说，找自己求救的是妖刀姬？

    妖刀姬听到晴明的话，理智一瞬间消失，火红色的妖刀在空着划开。

    “找死！”

    “辉夜，花鸟，你们也要背叛我！”

    晴明背后浮现出一条墨龙，这个神奇的世界中，顿时充满墨龙霸道凛冽的气势。

    随着晴明的话音落下，妖刀姬身边多了两个少女，辉夜姬和花鸟卷！

    “晴明大人，你已经奴役我们这么久时间，我们只想去外面看看。”

    “晴明大人，我们不是工具，请你尊重我们的选择。”

    “哈哈哈，不是工具，就你们也配？”

    晴明气焰嚣张冷酷，双手一推，一道雷法从天而降，墨龙配合他的法术，直袭正在和理智做战斗的妖刀姬。

    “妖刀姬，小心！”

    “小心呐！”

    轰，妖刀姬避让不及，被这道雷法击飞，身形在半空中晃荡一下，如同破碎玩偶一样坠落在地面上。

    见到此状，辉夜姬一挥手，两人联手从半空中召唤出一道法阵。

    “嗬嗬，这就是你们手段？弱，太弱了！”

    “辉夜姬姐姐，我撑不住了。”花鸟卷不擅长战斗，苦苦坚持的阵法，被晴明三两下击碎。

    实力的差距，此时格外的明显。

    “姐妹们，让我们团结起来吧！”

    “我来了，辉夜姐姐！”

    一盏青灯照亮这个世界，又是一名少女走出。

    少女身后，还有一名拿着扇子的歌姬。

    “晴明大人，我们被你控制这么久，请放过我们好吗！”

    “嗬嗬，你们不过是一群工具，给我滚下去！”

    晴明暴喝一声，新来的两名少女，也不敌他的攻击。

    就在这个时候，倒在地上的妖刀姬全身呈血红色，妖刀从她身体缓缓飘出。

    “该死，你们疯了！”

    晴明见状，急忙结出手印，一道道打在妖刀上，想要将其镇压。

    妖刀和封印法术碰撞，整个世界红色和墨色互相对抗。

    凛冽的气势早已让笼子里面的几个流浪汉成了齑粉！

    “哈哈哈，妖刀姬，这就是你想守护的？你看看，这是你亲手毁灭的！”

    晴明发出爆笑声，歇斯底里的笑声传遍整个世界。

    “我......控制不住了。”

    那一刻，叶凡心头微跳，这个少女经历了什么，那眼神为什么这么绝望？

    “卐解，妖刀·村正！”

