
半天的时间，沈耘是在认真聆听爷爷奶奶爸爸妈妈外加岳母的教诲中度过的。

本来一家人还打算送韩玉华到这里之后，呆半天就离开的。但看现在这个样子，韩母果断选择了留下。

用她的话说，韩玉华总需要一个适应的时间。

对这个决定沈耘表示无条件服从，他自己心里也清楚，当下的情况确实是这个样子。

虽说演习刚刚结束，任务可能稍微要轻一点。但是如果再突然来了任务，那真是要让韩玉华娘俩空守在这房子里了。

然后，沈耘就光荣地感受到了来自女儿关怀。

应该是换了地方的缘故，沈一心在半夜的时候，忽然就哭个不停。这种情况是往常从来没有过的，韩玉华和韩母对此都束手无策。

然而就在沈耘将她抱起来的时候，小丫头忽然就开始笑了起来。笑着笑着，还开始用柔嫩的小手手抓沈耘的脸。

看到这一幕，韩母和韩玉华都松了一口气。照看孩子这么光荣的任务就此落在了沈耘的手上。

然后，从凌晨三点到清晨五点半，沈耘便一直抱着自家闺女当人工摇摇椅。

只要沈耘的动作稍微有一刻的停顿，睡梦中的小丫头便会立刻哭闹起来。

所以，当沈耘带着一双熊猫眼来到作战研究室的时候，可是把夏锐下了一跳：“年轻人，虽然精力旺盛，但还是要注意节制啊。”

饶有深意的话让沈耘顿时哭笑不得。

沈耘这个时候只想赶紧把工作做完，然后在中午的时候能够回去好好补个觉。他很清楚，自家的小丫头从现在开始是来上他了。

喝了一杯浓茶，沈耘迅速整理着手头的一些资料。

根据之前设定的目标，这些资料必须要赶在第二周周一的时候摆在夏锐面前，昨天耽误了一天，进度已经有些耽误了。

铅笔不停地在纸上写写画画，不知不觉，时间便已经来到中午。

似乎是忘了沈耘已经有家属过来，几个参谋热情地招呼沈耘：“沈参谋，走啊，吃饭去。”

往常这种情况沈耘都会笑着收拾东西，然后起身跟他们一起前往食堂，但今天沈耘却摇了摇头。

“嘿嘿，今天就不去了，家里老婆孩子都还等着呢。我要是不回去，我家闺女指不定要哭上一个中午呢。”

看着沈耘这一脸幸福的样子，偏偏黑眼圈到现在还没有消下去，一群参谋纷纷大笑：“我看你家闺女想你不是为了吃饭，是为了揍你哦。”

沈耘尴尬地笑了笑，与这些参谋们一起走出研究室，下楼之后，匆匆走出团部，往军属大院走去。

目送沈耘的背影小时，这群参谋才开始感慨：“听说沈参谋的女儿才八九个月，带这么大的孩子肯定累人啊。也就是他年轻，今天早上也喝了好几杯浓茶，这要是放在我身上，我是绝对撑不住的。”

“接下来也不知道参谋长会不会调整工作，沈耘这个样子，唉，反正我是佩服他的毅力。”

子非鱼，安知鱼之乐。

一群参谋如此慨叹着，却不知道沈耘虽然感觉累，心里却是甜的。

韩母跟北京的家里一样操持着里里外外，沈耘回来的时候午饭已经做好。吃过午饭，带着孩子玩了一会儿，沈耘也不知道什么时候，便坐在沙发上睡着了。

韩玉华看着这个样子的沈耘，忽然觉得自己之前带孩子，其实也算不上辛苦。

至少，在京城的时候，她还有爸妈陪着。

而沈耘，或许每天一个人冷清清回到宿舍就只能躺着睡着，然后在既定的闹钟响起的时候，迅速爬起来收拾完毕赶往工作的地方。

虽然这一幕在她很小的时候，韩伏虎身上也经常出现。

但是现在轮到自己的丈夫如此，韩玉华到底是有些于心不忍。

一点四十分，沈耘准时醒来。见韩玉华抱着孩子一直看着自己，沈耘边做手势，边轻声冲韩玉华说：

“这会儿就得去上班了，孩子睡着了就放在床上，你也好好休息一下。”

韩玉华忽然觉得，自己的泪水变得有些多了起来。

当沈耘离开之后，坐在里屋的韩母这才来到她的身边，小心地接过孩子：“当军人的妻子，注定要忍受得住寂寞。同样也要克制住自己的眼泪。”

“孩子，往后在沈耘面前，不要表现得那么脆弱，不然，他会担心的。”

作为一个过来人，韩母深知军人在各个岗位上工作的特殊性。作训参谋是个什么工作，其实当初韩伏虎也曾经做过。

在那段岁月里，办公设施还远远没有现在这么先进。有些特殊的地图全要靠人手绘，为了一张地图，韩伏虎经常深夜三四点才能回家。

韩玉华本来快要流出的泪水，听到自己母亲的劝告，硬生生地忍了回去：“妈，我不是自己脆弱，我是为沈耘担心。他这个样子，能撑得下去吗？”

韩母点了点头：“孩子，放心吧。沈耘既然让你们过来，不论是冲动还是准备好的，他都已经做好了吃苦的准备。你要做的，就是不要给他填麻烦。”

听着自己母亲的劝告，韩玉华忍住了泪水，点点头不再说话。

而此时匆匆赶到作战指挥室的沈耘，却意外得到了一个让他有些不知道说什么好的通知。

今天中午的夏锐来的有些晚，差不多三点半的时候才走进门来。

而他一进门，见大家伙都看着他，便直接说道：“把你们手头的工作都做快点。今天师里开了个会，趁着还没有进入夏天，要在各部展开军官大比武。”

“届时各单位都会邀请一些军属前来参观，咱们这些参谋，整天都窝在这里，也是被考核的对象。”

“所以在大比武之前，不仅工作要做完，每天还要加码训练。”

还真是怕什么来什么，在夏锐手底下的参谋们本来就已经累得够呛了，现在还要训练加码，这不是要玩死人的节奏么。

不少人在哀叹的同时，眼睛已经瞅向沈耘。

谁都知道，在他们这些人里，或许最累的，就要数沈耘了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9536324"  chaptername="第四百一十一章  很突然的大比武">加入书签</a>
</div>
