    刘安恨不得打自己耳光，自己怎么这么蠢呢，自己来这个世界这么多年了，就没有听到过民间传说吗？河神！

    地府！

    “我说的是地府啊，这是什么？”这女的大大方方的，一点也不害羞的样子，看着从南方运来的水果问道。

    刘安拿起来，递给这女的：“你叫什么名字？”

    “青青！”青青开口回答道，然后一口咬下去。

    “好甜，好甜，不是说我克夫吗，难道我前几辈子做好事了，居然这样招待我？”青青开口问道。

    “姓呢？”刘安开口问道。

    青青摇头说道：“没有姓，女孩子将来嫁人，要跟男方姓的。”

    “这样啊，你先下去吃饭。”刘安心里很不是滋味，感觉自己身上的责任就越重了。

    啊！！！

    青青尖叫起来，显然是害羞了，刚才的状态刘安知道，那是以为自己死了。

    “别动。”刘安亲自给青青引气入体。

    这样的好苗子，哪怕是在修行界，都不多的。

    要是没有自己，青青也许过几年就死了，青青的身体绝对不算好，看起来病恹恹的。

    这也是为什么村子里面的人要用青青祭河神，一方面青青是女的。

    女的在这个世界，很多族人都认为是以后是外人。

    嫁出去的女的都要改姓了，就是外人了。

    在这个世界，女儿女婿是没有资格插手娘家的事情的。

    另外就是青青的父母死了，没有人做主。

    一旦青青死了，那么青青家的财产，田地，都归了族里面了。

    过去说的吃绝户，就是家里没有男人的家庭，在整个族里面是最惨的，任由别人欺负，说不定被族里的族长把孤女寡母卖了都有可能。

    当然哪怕是有个小男孩，也没有人敢动的。

    这个世界皇权不下乡的，把治安，处决，刑法的权利下放给族内的族长之类的。

    族长还兼顾着传达命令，维护治安收赋税什么的。

    相当于协管。

    青青脸色通红，盘坐在石头上，羞死人了，想到前几天身上的薄纱，再看看皇帝，皇帝明显有些小。

    “仔细感受。”刘安没好气的喝道。

    青青就开始仔细的感受起来。

    教授青青修炼，用了半个月时间，主要是青青开始心不在焉，静不下心来另外对于经脉穴位不是很熟悉。

    半个月之后，青青的修炼进度就很快了。

    阴气在任何世界都不缺的，当然更主要的是青青身体里面淤积的阴气被刘安帮助炼化了不少。

    天眷之人！

    在修行界，有一些天赋根骨的人，被这样称呼。

    阴脉，阳脉。

    这两种人根本不受灵气稀薄不稀薄的影响，在任何地方都可以修炼。

    这样的人在修行界，那是很少的。

    这样的根骨的人，修炼出来的法术，神通，比同阶的要厉害很多。

    阳气，满世界都不缺！

    阴气也是一样。

    所以刘安才会把青青培养出来，刘安准备把青青培养成一代女皇。

    第一，青青是下层民众，对于现在的世家什么的绝对没有好感。

    第二，寿元足够的长。

    原本刘安打算培养欧阳剑心的，但是欧阳剑心是江湖人士。

    俗话说江山易改，本性难移，刘安不会放心的。

    青青二十来年都生活在山村里面，要说单纯肯定也不是。

    但是是眼目前最合适的，毕竟修炼时间会足够长，另外就是修炼的进度也会不慢，关键是自身的实力以后也是很厉害的。

    刘安不确定自己可以每一次进来，当然也不确定这个时间轴就是一成不变的，万一某天时间轴失灵，自己来到小世界，也许帝国灭亡了很多年都不一定。

    未雨绸缪，这是刘安要做的事情。

    “陛下！”青青现在已经不害羞了，修炼结束之后，开口说道。

    “很好，继续修炼。”刘安点点头。

    “小五子，青青以后就是我的接班人，她的其他事情，你处理好。”刘安对小五子说道。

    “是！”小五子知道该怎么做了。

    当然不是让杀人什么的，而是保护未来主人的安全什么的。

    欧阳剑心回到山庄，就开始传授功法，当然是选择根骨最佳的。

    哇!

    噗！

    一名年轻的弟子张嘴就喷出一道鲜血，夹杂的还有内脏碎块。

    其余的几名老人，看到这一幕，脸色立即就变了。

    欧阳剑心冷汗都下来了，为什么自己进行引气入体居然会这样呢。

    “哇！”这名年轻的弟子再次喷出一口血，气绝身亡。

    “筋脉全断。”

    “内脏爆裂。”

    几名老者互相看了一眼，一股寒意从背上冒出来，看着欧阳剑心。

    欧阳剑心一咬牙，指着另外一名年轻的弟子：“你来？”

    “姑姑，您饶了侄儿吧，侄儿反悔了，侄儿还是修炼山庄武功。”这少年一下子跪在地上，一边磕头一边开口说道。

    “姑姑。”

    “三姐。”

    “我们都反悔了，我们修炼家族武功。”这些年轻弟子看到欧阳剑心施展的武功，都要当欧阳剑心的传承人。

    现在好了，第一个就弄~死了。

    “我相信姑姑！”一名少女站出来说道。

    欧阳剑心看到有人站出来，才没有多尴尬的。

    “噗！”引气入体的不过一刻钟，这少女就喷血了，夹杂着内脏碎块。

    “等我。”欧阳剑心知道事情大条了，绝对不是自己想的那么简单。

    刘安看着跪在地上的欧阳剑心，还有一边奄奄一息的少女。

    “这是你自己造就的因果。”刘安摇头，引气入体，哪怕是在修行界，没有金丹期的实力，还要神魂特别的强，才敢这样做。

    自己之所以会做，是因为自己在修行界实力强大，对于神念的控制是炉火纯青的。

    “陛下，我错了，我错了。”欧阳剑心不断的磕头。

    “人都要为自己做出的决定付出代价。”刘安看着少女已经要咽气了，摇摇头。

    “陛下，奴婢错了，奴婢错了。”欧阳剑心看到刘安的反应，心里知道自己错了。

    鲜血染红了地面。

    “你自己切个小手指，算是对你的惩罚。”刘安冷声说道。

    欧阳剑心直接就切了自己的小指头，欧阳剑心的小指头是功法的毕竟之路，也就是说受到重创。

    起码两三年都不能修炼。

    “带她下去接手指头。”刘安带走奄奄一息的少女。

    经脉断裂，内脏受到损伤。

    怎么办？

    重操旧业，外科手术，当然现在已经达到了微创手术。

    输血，然后做手术。

    神念的精准控制，该接的接，该缝合的缝合。

    两个时辰之后，刘安出了房门，几个打下手的宫女是佩服不已。

    “人活过来了，不过经脉损伤严重，不能修炼任何功法。”刘安开口说道，然后离开了。

    欧阳剑心的小指头已经接好了，看着自己侄女身上缝合的伤口，心里后悔不已。

    欧阳剑心也没有再回山庄，山庄那边的人心惊胆战的。

    “陛下。”小五子低声说道。

    “说。”

    “陛下，欧阳贵妃之所以提出要教授功法，是山庄某些人从中……。”小五子开口说道。

    “知道了。”

    第二天，刘安找到欧阳剑心。

    “欧阳，你我缘分已尽，你回山庄吧。”刘安开口说道。

    女人可以不聪明，但是女人不能太蠢。

    欧阳剑心这次可以要求把功法传承出去，以后呢？

    欧阳剑心就不知道，功法是不能外传的吗？

    当然知道，只是被某些人吹嘘的美好生活迷住了眼睛。

    “陛下，我错了，我错了。”

    “陛下，我就是做牛做马，都不会离开您。”欧阳剑心一下子跪在地上，不断的磕头。

    “欧阳，你我缘分已尽了，去吧，你未达到金丹境界，不可盲目的给人引气入体。”刘安摇头，欧阳剑心在山庄长大，山庄的武林人士都好勇斗狠的。

    说实话，这种在道门入门阶段就会被刷新下来。

    在道门。

    收弟子，根骨天赋占据的比例只有三分之一。

    剩下的是品性，那种好勇斗狠的，哪怕是因为根骨进了门派，也最多是被门派培养成打手而已，决策层，管理层是别想了。

    宁缺毋滥，这就是道门这么多年来传承下来，并且越来越兴旺的诀窍之一。

    “陛下，我去杀了那些人。”欧阳剑心立即站了起来。

    “去吧，武林更加适合你，这里不适合你，你可以去中原，也可以在帝国武林。”刘安挥挥手说道。

    “欧阳师姐，请吧。”小五子低声说道。

    欧阳剑心是悲愤不已，给刘安使劲磕头之后就离开了。

    其余的人看到这一幕，就有些瑟瑟发抖，欧阳剑心可是陛下的贵妃，居然都被赶走了。

    “这是规矩。”刘安顺势就拿出一份规矩。

    欧阳剑心这种在道门门派，说出自己请求的时候，就被废掉武功了。

    不过在这里，刘安不会那么做，一方面欧阳的心性不适合在这个位置上。

    道门靠的是好勇斗狠吗？

    不是！

    是强大的实力，足可以碾压任何势力的实力。

    皇宫里面的其他嫔妃，皇后，都是大家闺秀，虽然聪明，但是绝地不会好勇斗狠，也不会说心里有别人。

    对，这才是真正的原因。

    就连皇后修炼这么几年，皇后家里都不知道皇后是修士。

    其余的嫔妃也是一样的。

    欧阳剑心呢？

    就想壮大山庄，要是自己不在了，按照欧阳剑心的实力与地位，与自己的关系，会对帝国造成多大的影响力？

    一旦有了巨大影响力，山庄是不是要起飞了？

    欧阳剑心回到山庄，心里难受得不行了。

    不过山庄其余人，则很是高兴，毕竟有大高手坐镇。

    “圣旨到！”

    圣旨很简单，给山庄一块封地，就是一道山脉，长五百多里，宽三百多里。

    “陛下万岁！”这些山庄老家伙们，兴奋，激动。

    欧阳剑心看向了远方，低声说道：“我要去中原。”

    “啊，这皇帝刚刚给了这么大地方。”

    “就是，咱们山庄是第一的。”其余的老家伙们兴奋激动的说道。

    “陛下的意思是，咱们只能在封地里面，谁要是出去做危害帝国的事情，就不客气了。”欧阳剑心差点哭了。

    被山庄这些高层蠢哭了，自己当初怎么就听了这些人的话呢？

    为什么要去要功法呢？

    哪怕是江湖的小门派，也不会说传授其他人功法啊。

    “不会的。”

    “就是。”

    “要走你们走。”

    欧阳剑心离开了山庄，在泉港坐船，带走五人前往中原了。

    山庄这边欧阳走了，心里才有些没底的。

    刘安出了小世界，这次出来是寻找阴属性宝贝的，既然是接班人，就要大胆的培养。

    大宝，二宝，小虎，三个放学之后，就赶紧做作业。

    写作业是毛笔，刘安不参与写作业的事情。

    这么说吧，就晨灵这样的脾气，都忍不住要冒火。

    辅导一个孩子刘安都感觉要疯，何况是三个。

    小虎嘴里嘀咕，这字为什么这么多笔画，这不是整人是什么？

    大宝虽然不敢嘀咕，毕竟小虎不怕打，打轻了，没事人一样。

    打重了，又怕打出问题。

    大宝就不行了，晨灵拿起一根小小的竹稍，很细那种，打一下疼得跳，但是只是皮外伤。

    至于说二宝，虽然是女孩子，但是女孩子问题很多啊。

    “妈妈，这兔子为什么这样写啊？”

    “妈妈，兔子的长耳朵是怎么来的，为什么没有角？”

    “妈妈，这牛是两个角，这个字为什么就一个角，一个角是犀牛，就像大西西一样。”

    大西西是谁？

    刘安很是狐疑，自己这里有大西西？

    “就是那犀牛。”晨灵看到刘安看自己，立即解释道。

    “写字，别话那么多。”晨灵没好气的喝道。

    不过俗话说的好，家鸡打的满天飞，家里的鸡，你撵一次，很快就回来了。

    更何况是三个熊孩子一会儿，二宝又问，妈妈，妈妈。

    所以刘安决定不在面前添乱。

    “我算是理解了父母的不容易啊。”

    “是啊”

    “师兄，明天你去接送大宝二宝。”

    “好的。”

    “你辅导作业？”

    “这个咱们一人一个？”

    “小虎呢？”

    “交给小伶。”

    嗯嗯！1603468820

