
　　一股无法想像庞大而精纯的能量，掼入了他的魂体之中。

　　好在夏天此前已经有过数十次的经历。

　　尤其在符文海第八层时，他的魂体早已经提前有了适应期。

　　他强忍着撕裂灵魂般的剧痛，继续出剑、杀戮。

　　越是这种时候，越能清晰感知和审视自身。

　　绝不能像曾经那般倒在地上，仍由疼痛过去。

　　事实上，这是他多虑了。

　　当初在符文海，之所以那般疼痛，最大的因素，还是他本非此界之人。

　　所以才有了比之别人更加艰险的认可与考验。

　　像左小鱼等人，自小便被灌输各种概念，生在此界，融入符文真灵时，虽然也疼，绝没有像夏天那般。

　　而今晋升武王境也一样。

　　初次获得天地认可，都会留有一线生机的。

　　真正的考验，其实是晋升灵海境层次，那才是大危险。

　　如此之下，天空中的红色光柱足足持续了一炷香才挺了下来。

　　夏天的心头之间，霍然如同打开了一扇新的大门，出现了一个全新的天地。

　　天地间游离的各种能量都变得格外清晰，有柔和的，暴躁的，平静的，危险的……一切是那么的贴近。

　　不止如此，当他祭出神念时，方圆数百米之内，自然而行形成了一片天地威压。

　　这就是独属于武王境的气息和威压。

　　这种威压之下，寻常武者别说与之动手，甚至难以抗衡。

　　不战而屈人之兵！

　　这句话不再是形容词，而是真实存在。

　　夏天止不住欣喜，一边挥剑，一边感受自身，“这就是武王境啊……不，仅仅是魂体达到了武王境，竟然这般强大。”

　　他早在很久以前，就明白一个道理，也不断的暗示自己。

　　绝不能以外界的眼光，看待此界的武道。

　　外界地球的武道，虽然也有级别划分，但是很模糊，而且对力量和技巧方面都很重视。

　　但是此界却不同。

　　当这种力量达到一定境界时，‘战斗’的理念，就会发生颠覆性的变化。

　　武王之下还好说，但是达到了武王……夏天终于明白，为何称武王为仙凡有别了。

　　这就好比两个人对战，一个人拥有精妙的招式和技巧，快若闪电的速度。

　　而另一个人，一剑扫出便能扫灭一座山！

　　这就是武王和武王之下的区别。

　　双方战斗的理念，已经处于不同的层次。

　　一个需要靠自身的战斗技巧招式来取胜，另一个出手之间便能借用天地之力。

　　各种念头在夏天脑海中闪转。

　　“只有魂体突破武王，还是不够强……”

　　他感受着体内疯狂滋长的实力，咻的一声，似凭空消失原地，下一秒，便出现在骷髅大军的另一侧。

　　他并未打算回去，准备继续待在此地，磨练己身。

　　……

　　时间流逝，又是九个月过去了。

　　神灵图所在的山峰。

　　某个空旷的石殿之内。

　　石殿中并没有多余的装饰，只能说普普通通。

　　有的只是一些寻常的石桌石椅。

　　此刻，石殿内一张四方石桌旁，分别坐着四个人。

　　其中两人正是唐寒松与姬云曦。

　　另外两个，也是一男一女。

　　男子表面看上去似四十余岁的中年，国字脸，剑眉星目，自有一股威严。

　　若夏天在这里的话，定然能够认出，正是那日为他出头，名为天工的男子。

　　在他一侧坐着一位身着绿色战裙的女子，长相算的上漂亮，更多的是一种英气。

　　每个人的身前，都放着一杯香气袅袅的香茗。

　　这时，唐寒松轻笑道，“天兄，狄妹，你们一个是飘渺神宫执法堂掌控者，一个是九祖总殿座下大执事……”

　　停顿了一下，“如今联袂而来，是不是有什么大事要发生了。”

　　闻言。

　　天工笑呵呵道，“我闲着没事，过来看看你们。”

　　被成为狄妹的英气女子也直言道，“我来监察你们是否偷懒。”

　　“哈哈。”

　　唐寒松顿时爽朗大笑，姬云曦亦是不自禁莞尔。

　　并没有什么争锋相对的氛围，更不可能有彼此机锋暗战的场面。

　　气氛相当和谐。

　　他们四人虽然分属不同的主峰，而且在极武神宫总殿都有任职，但他们当年却是一届的弟子。

　　从内院弟子，一直晋升到核心弟子。

　　如今已过千年。

　　换言之，到了他们这种境界，其实已经不存在什么敌对和竞争了。

　　而是实实在在千年的交情。

　　“好吧，我真的就是过来看一看。”

　　天宫收敛笑意，“狄妹真有事。”

　　嗯？

　　唐寒松和姬云曦看向英气女子。

　　事实上，四人之间，真论身份和地位的话，当属英气女子最高。

　　她乃极武神宫总殿的大执事，狄灵犀，直接听命于九峰会。

　　所谓九峰会，便是九峰的九位峰主，共同议事之后，传达出来的命令。

　　“眼看两年期限已到，老祖们让我过来看一看这边新晋弟子的修炼进程，看一看是否有特别的苗子……”

　　闻言。

　　唐寒松和姬云曦眼神一闪。

　　他们立即明白这句话隐含的深意。

　　姬云曦关切道，“此次核心弟子的考核，真的要让他们参加吗？混乱小界第九层……那可不是开玩笑。”

　　另外三人也流露深以为然的表情。

　　狄灵犀苦笑一声，“多一个人，就多一分力量，多一个希望，你们也知道，老祖们无法进入第九层，以他们境界，只要进入就会引发空间震荡，加速封印松动。”

　　顿了顿，又道，“只能寄希望于这些武王境弟子身上了，生死符必须要取出来，用来加固封印。”

　　天工脸上难得流露凝重，“生死符孕育千年方可成熟，如今才九百年，况且，没有成熟之前，谁能知道它们幻化成何物？”

　　说到这里，似想到了什么，“九道生死符都要取出来了吗？”

　　“对。”

　　气氛一下子沉重起来。

　　四人也皆沉默不语。

　　好半晌，狄灵犀才岔开话题，笑道，“此次考核的弟子数量不少，唐师兄，云曦姐，说一说这边吧。”

　　“这一届弟子的质量还算不错，来此之前就有六个武王境……对了，半年前，一个叫林一的弟子，也突破了武王境，除了他之外，大部分弟子都有一个较大的提升。”

　　说到这里，唐寒松沉吟一下，“要说提升最大的，则是一个叫左小鱼的女孩，来的时候大武师圆满，如今已是武宗大圆满，这里每三个月，我都会进行一次实力摸底，这个叫左小鱼的女孩，每一次在同等境界之下，都逼的我不得不提高境界，别看她是武宗大圆满，但是已经有了武王的战力。”

　　“哈哈，左小鱼是我们缥缈峰的那个女孩吧。”

　　天工忽然朗笑一声，“说起这个，我曾经还指点过她呢。”

　　嗯？

　　三人皆一怔，继而投来好奇的眼神。23sk.Com

　　“当初，我被安排负责第一重监考，恰好负责是一个叫王祤的年轻人，而王祤又与左小鱼一起……后来他们又去龙鼎山闯关……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3244章 两年免费阅读。https://xs.23sk.com 