
　　死人了？

　　卓宇等人大惊失色，前方的人神色惊骇的回头看去，心中骇然，这才走了没多久，怎么就死人了？

　　很快，接连不断的尖叫声从后方传来，大部分都是来自女子的尖叫。

　　卓宇神色凝重至极，穿过人群连忙向后方走去，冷云风和唐子祥紧随其后。

　　出事的是在最后方，卓宇来到后方的时，看到两名男子被拦腰斩断的身体躺在地上，鲜血流了一地，什么内脏都哗啦啦流了出来，场面极为恐怖。

　　卓宇眉头紧皱，表情难看至极，这两具身体被拦腰斩断的伤口十分的平整，就像是一把无形的刀刃掠过，他们都反应不过来就被拦腰斩断而死。

　　两名被拦腰斩断的男子神色充满惊恐，瞪大眼睛死不瞑目，显然在死去之前，他们就已经感觉到自己被拦腰斩断。

　　他忽然想到刚才听到的那道诡异的风声，稍闪即逝，一阵风不可能就出现的瞬间就消失。

　　跟在这死去两人身边的一群人，吓得脸色苍白，身体颤抖，一些心理承受能力弱小的人，看不得这般恐怖的场景，直接到一旁呕吐。

　　他们庆幸死的不是自己。

　　“诡……诡异和不详出现了！”

　　人群中有人颤抖恐惧的说道，莫名其妙的被拦腰斩断，这就是不详，有不详的力量在四周盯着他们。

　　“路上难免伴随着牺牲，这么快就有人死去，我们接下来的路该怎么走？”

　　“我们会不会没到漩涡出口，就会在半路和这两人一样被拦腰斩断……”

　　“不……我不要这样的结局，就算要死也要明明白白的死！”

　　有女子无法接受这样的现实，吓得直接哭泣了出来。

　　很多人脸色都十分的沉重和惊恐，心头狂跳，脚底直窜冷气，一身的血液都冰凉起来。

　　这会是他们的结局吗？

　　冷云风稳定人心的喝道：“大家不要慌张，都待在原地不动，千万不要乱跑。”

　　有人忍不住抱怨道：“我不要再听你们的话了，我要自己寻找出路。”

　　冷云风冷眼瞪着说话的那名青年喝道：“你要是想快点死的话就单独行动，我不拦着你。”

　　“我们还不知造成死亡的是什么原因，你们要是想自结队伍前行，难道就保证不会出事？你们愚蠢吗！”

　　有人丧气的说：“可是这样走着都有人会无缘无故被拦腰斩断，我觉得怎么走的结果都是一样的。”

　　“别吵！”

　　卓宇忽然喝道，现场立马安静了下来。

　　他在观察两名死去男子的身体情况，发现除了被拦腰斩断的地方外，他们的眉心处还有一道芝麻大小的血洞。

　　卓宇明白了，致命伤不在腰间，一个人被拦腰斩断还不会瞬间死去，他们的眉心被洞穿，神魂被击散，这才是致死的原因。

　　唐子祥也发现了这一点，他表情凝重的说道：“丛林有不详，我们该怎么应对？那么多人，我们不可能一个一个照顾周全。”

　　“要是路上再次出现这般情况，所有人一批一批死去……”

　　卓宇沉声道：“我刚才发现了一丝不对劲，有一道稍闪即逝的风出现，然后立马就死人。”

　　“那道风，就是杀人凶手。只是它稍闪即逝，我无法捕捉它的踪迹。”

　　卓宇望着四周看似安全无异样的丛林，实则隐藏着可怕的危机：“我们暂时按兵不动，要是继续前行，恐怕那道风会再次出现杀人。”

　　唐子祥听出了卓宇的想法：“你的意思是，在原地等待看那道风是否会出现。若是安全无恙，你就以自身为诱饵，将那道风引出来解决掉？”

　　卓宇诧异的看了看对方道：“你怎么知道我的想法？”

　　唐子祥也觉得很意外的说道：“自从和你与大师兄在那个空间，心境得到变化后，我觉得自己很容易看透一些东西，或者说能联想到些什么。”

　　“我觉得你的想法是一个不错的想法，既能保证其他人的安全，也能想办法引出不详。”

　　卓宇考虑了一会，决定用这个办法：“好，那我就试一试，在原地等上五十息的时间。”

　　唐子祥点头，他将这个办法告诉所有人。

　　“这个办法好！”很多人都赞同的点头。

　　刘伟提出疑问：“要是我们聚在一起，就是不详想让我们那么做的，直接将我们一锅端怎么办？”

　　卓宇说道：“如果真是这样的话，我也会保证大家的安全。”

　　“你怎么保证？”刘伟不相信。

　　唐子祥不悦道：“刘伟，你还有其他的办法吗？从头到尾你没出过什么力，就知道对卓宇指点江山，你有更好的办法你说啊，我们听你的！”

　　刘伟哑口无言，算是默认同意了这个办法。

　　就这样，所有人都蹲在原地按兵不动，卓宇迅速在众人的四周布下一圈武圣真意。

　　就算那道不详再怎么的诡异，触碰到武圣真意也不可能会无声无息！

　　众人开始等待，一息一息的过去，丛林安静至极，没有出现任何异常。

　　所有人还是不敢松懈，警惕的望着四周。

　　卓宇的神魂之力提升到了极致，感知方圆百丈范围的风吹草动，然而那道诡异的风没有再次出现。

　　五十息的时间很快过去，没有意外发生。

　　卓宇深吸一口气，站起来冷声，道：“我去将那道风引出来。”

　　冷云风说道：“我跟你一起去，两个人能互相照应。”

　　“你留下来保护他们，我自己可以！我不会离开这里太远，就在附近引它出来，你替我照顾兔子。”卓宇对冷云风凝重道。

　　冷云风点头，接过七彩兔子：“小心！”

　　卓宇离开武圣真意的范围内，他就这样随意走在外面，像是在散步。

　　嗖！

　　卓宇心头巨震，他再次感知到那道稍闪即逝的诡风，但无法捕捉到诡风从哪出现。

　　忽然，一股刺骨的寒风从四面八方席卷而来，携带着惊人的锐利之意，仿佛能将空间切割。天籁小说网

　　“来了！”卓宇心惊，诡风从四面八方涌来，武圣真意护身。

　　砰！

　　卓宇被无形的巨力碰撞，整个人直接被击退十丈，与众人拉开了距离！

　　铿锵！

　　卓宇发现前方的武圣真意竟是被破开了一道口子，一道稍闪即逝的白芒掠入口子中，瞬间穿透一个人的眉心。

　　啊啊啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百八十六章：不详免费阅读。https://xs.23sk.com 