    野田让一愣，“专员的意思是，夏石结衣也加入九队？”

    专员点点头。

    野田让若不是顾及自己沉默寡言的冷酷形象，这会儿如果没人怕是已经乐开了花，神色微微惊讶道：“北海道里挑出两个人九队？”

    要知道，九队从建立开始，就是九支队伍里最强大的存在，每一个人入选的资格比其他八支要严格的多。

    而且，从未有一个分部里挑出两名成员同时入选一个队伍的先例，其中一个最重要的原因是避免队伍的成员之间拉帮结派，要对队长的命令绝对服从！

    专员笑笑：“我知道你有很多疑问，但这是某位大人亲自下达的指示，它说夏石结衣有资格入选九队。”

    “不知道专员先生能否告知这位大人是……？”

    专员则摇摇头：“野田部长就不要为难我了，我只是一个传话人，其余的一概不知。”

    ……

    绯村龙一为了下次系统的奖励能够得到翻倍提升，他特地让夏石结衣带回了东京都最有名的“小懒熊铜锣烧”。

    作为全日本品质最高端的铜锣烧品种，绯村龙一可以肯定后续的奖励绝对要比之前的强！

    等待了将近三十分钟的绯村龙一终于等到飞机安全落地的声音，很快，他就在候机厅接到了许久不见的夏石结衣。

    不过，当她从外面走过来的时候，打扮虽然有些平常——黑色的七分裤和黑色T恤，白色的板鞋，脸上没有任何化妆却显得端庄大气，晶莹的耳坠挂着两枚粉红色的耳环。

    只可惜，那黄金比例标配的高挑身材却让在场的众人都忍不住偷看了好几眼。

    只不过夏石结衣始终冷冰冰着一张脸，直到看见绯村龙一的那一刻突然笑逐颜开。

    “小龙一~”嗲腻的嗓音响彻开，身后那群正注视的男人们顿时一阵酥麻。

    夏石结衣就像是个树懒熊似的挂在了绯村龙一的身上，绯村龙一的两只手一时间不知道该放在哪里。

    “小龙一，这么多天不见，有没有想我啊？”

    绯村龙一黑着脸，“在回答这个问题之前，麻烦你这头重达九十斤的熊赶紧从我身上滚下来！”

    “胡说！是88斤！”

    女人对自己的体重总是格外的敏感。

    绯村龙一假装着缓了口气，旋即问道：“去东京都有什么收获吗？”

    “收获老多了……可惜好东西都被那个臭女人给占了！”

    “臭女人？我认识吗？”绯村龙一下意识问道。

    夏石结衣则是打了个哈哈道：“对了，我不在的这些天，你没给咱们分部添乱吧？”

    “拜托，我是那种会添乱的人吗？”

    “丽子姐之前可是告诉我，自从你出现以后，咱们北海道的神秘混血种出现的次数那是可以用火箭蹿升来比喻。”夏石结衣直接“开喷”嘲讽道。

    绯村龙一“咳咳”两声后道：“谣言止于智者。”

    “现在分部的人已经给你取好了外号了。”

    “外号？”

    “叫做行走的分部江户川柯南。”

    “……”

    忽然，夏石结衣眉头突然皱起，可爱的鼻子更是像小狗似的嗅了下绯村龙一，面色瞬间一冷：“说！身上这股女人的味道是谁的？！”

    “诶？女人的味道？”

    夏石结衣一把揪在他的衣领，哼声道：“外面风这么大，这股味道还散不去，那个女人是不是前脚才走啊？”

    绯村龙一忽然想到了什么，旋即指了指头顶浮现的身影。

    “这是……恶鬼众的教徒！”夏石结衣看见了出现的小野千寻。

    瞬间，夏石结衣的黄金瞳瞬间展开，“小龙一，退后！”

    绯村龙一见状，急忙解释了一番。

    “什么？她成了你的灵魂力量？”

    小野千寻看见夏石结衣的那一刻，也是愣了愣，“没想到你会在这里，夏石结衣。”

    “你们俩认识？”绯村龙一道。

    “之前有过对战记录。”夏石结衣皱了皱眉，“我离开的这些日子，你好像干了很多让我意想不到的事情啊。”

    “……”绯村龙一笑笑没有说话。

    夏石结衣也没有继续这个话题，而是说道：“对了，部长有和你说什么事吗？”

    “什么事？”

    “那应该很快就会说了吧。”

    “诶？夏石结衣，你从什么时候开始就喜欢打哑谜了啊？”绯村龙一白白眼。

    然而下一秒，说曹操曹操就来了电话。

    「明天九点，你和夏石结衣准时到我这里报道，总部对你们二人下达了任命书」

    野田让的声音响起，可还没等到绯村龙一询问什么事情的时候却突兀地给挂断了。

    “什么意思？怎么你们每个人都这么神神叨叨的？”

    夏石结衣则笑笑：“明天你就知道啦！”

    绯村龙一看着一脸神秘的夏石结衣，不知道为什么，他隐隐感觉到了夏石结衣似乎有着什么担心。

    “你好像在担心什么？”

    夏石结衣卡姿兰大眼睛微微一怔，旋即调皮似的笑道：“真是什么都瞒不过小龙一呢~”

    “很严重？”绯村龙一皱眉。

    夏石结衣视线看向了边上一望无际的海岸，轻声道：“小龙一，这个世界似乎开始不安分了呢……”

    ……

