    海马的如此一跃，完全是瞬间跨越了空间，让坐在马上的李七夜都不由赞了一声，说道：“神骏，这是万里挑一的神马。”

    　　海马如此一跃，瞬间是拉开了叶小小的距离，叶小小的青藤虽然是速度发挥到了极限，但是，一时之间也不可能追得上海马。

    　　在这一跃之下，海马已经跃出了冰封的海域，它瞬间扑入了大海，无声无息，瞬间是潜入了海底。

    　　当海马一潜入海底之后，女子瞬间遮蔽了所有气息，遮蔽了所有踪迹，毫无疑问，这个女子是有备而来。

    　　在海底下，海马再次一跃，这一跃比在空中一跃还要快，海水成了它最完美的跨越介媒，让它瞬间从一个海域跨越到了另外一个海域，速度之快，让人为之咋舌。

    　　“不要脸的死妖女，不要让本小姐抓到了，否则，让你好看，竟敢跟本小姐抢男人。”当叶小小追上来的时候，早就已经丢失了，她不由跺了跺脚，恨恨地说道。

    　　在碧洋海的某一种，在这里，有峭壁屹立，也有石礁高耸，更是有大壑深沟。当海水奔流到这里之后，一片轰鸣，有海水像瀑布一样直泻而下，也有海水像巨浪一样搏击石礁，更是有海水在峭壁之下形成了环流，环绕着峭壁流转，形成漩涡……

    　　在这样的海域，可以说是一片险地，一般的人乃至是一般的修士都不愿意到这里来。

    　　在一片峭壁之下，听到“哗啦”的一声，海马从海之中爬了起来，踏上了峭壁。

    　　在海马上骑着两个人，这两个人当然是李七夜和那个神秘的女子了。

    　　海马爬上了峭壁之后，可以一览这片海域的全景。在这里，海风吹拂，水气腾空，处处能见海水奔腾，能听海水咆哮，眼前一片景象，十分险奇，宛如鬼斧神工，让人为之惊叹。

    　　骑着海马，吹着海风，李七夜显得悠然，头枕着高耸丰腴的酥胸，看着海景，那实在是让人为之惬意。

    　　神秘的女子被李七夜枕着酥胸，她顿时没好脾气，冷冷地说道：“现在该下来了吧。”

    　　李七夜依然自在，不为所动，脑袋陷入沟壑之中，自在而享受，淡淡一笑，说道：“小女人，想得到东西，就是要有所付出。你觉得我占你便宜，事实上，是你占了我便宜，如果我不愿意，你还跟我走不到一块。”

    　　李七夜这样的话顿时让这个神秘的女子无语，这话说得够嚣张，自恋得一塌糊涂。

    　　神秘女子冷冷地跳下了海马，站在峭壁之上，看着眼前这一片海景，她在沉默着，也不知道她在想什么。

    　　而李七夜则是悠然自得地坐在海马之上，闭着眼睛，享受着海风的吹拂。过了很久，他才喃喃地说道：“天灵界的味道，总是那么的让人眷恋。”

    　　此时，神秘女子才冷冷地看了李七夜一眼，说道：“你也该说一下你的情况了吧。”

    　　李七夜这个时候睁开了眼睛，看了看神秘的女子，笑了一下，说道：“小女人，你想跟我商量什么的话，应该拿出一个好的姿态了，如果我心情好，或者能指你一条明路。”

    　　神秘女子顿时被气结，冷冷地瞥了李七夜一眼，说道：“你一向都是这么自恋吗？”

    　　“自恋？”李七夜不由笑了起来，慢吞吞地看了神秘女子一下，说道：“小女人，我从来不知道什么叫做自恋，再说了，就以你，用得着我在你面得瑟摆谱吗？如果说要摆谱，你还没见过我摆谱的时候，当我摆谱的时候，你这样的小女人，只能是靠边站，诸天神魔，都跪拜在我座下。”

    　　神秘女子一下子无语，不由瞅着李七夜好一会儿，如果不是看着李七夜十分清醒的模样，她都怀疑自己是不是抓错人了，把一个神经病给抓过来了。

    　　“你用不着这样的眼神看着我。”李七夜吹着海风，懒洋洋地看着远处的海景，说道：“你们锦秀谷也就那点水平，搞搞血脉什么的，还可以，但是，远观大局就完全不行了。还是一句话，你们锦秀谷不缺人才，缺的是卓远的战略目光。”

    　　李七夜这样的话一出，这个神秘女子脸色一变，顿时后退了一步，她盯着李七夜的目光瞬间凌厉起来。

    　　她是遮蔽了自己的真身，隐藏了自己的一切，她这样做就是不让别人看出自己的出身来历，然而，眼前这个看来平凡的男人竟然是一口道破了自己的来历，这怎么不让她大吃一惊呢。

    　　神秘女子对于自己遮蔽的手段极为有信心，就算是神王也看不透，现在眼前这个看起来十分平凡的女子竟然是一眼看透了，这怎么不让她大吃一惊呢，甚至可以说，这个神秘女子露出了杀意。

    　　“不要用这样的眼神看着我。”李七夜享受着海风的吹拂，也未多看神秘女子一眼，说道：“如果你有什么对我不敬的想法，那是你自讨苦食。虽然我这个人有时候并不喜欢辣手摧花，但是，有必要的话，再漂亮的女人，我也不在意把她抹杀的。”

    　　神秘女子一时之间是惊疑不定地看着眼前这个平凡的男子，一时之间，她都猜不透眼前这个男人究竟是何方来历，自己对他知道得少得可怜。

    　　过了一会儿，神秘女子回过神来，盯着李七夜，说道：“你是李七夜？”

    　　李七夜吹着海风，没去看神秘女子，过了好一会儿，深深地呼吸了一口气，喃喃地说道：“天灵界的海味呀，让人怀念。”说着，不由咂了咂嘴唇。

    　　然后，这才看了神秘女子一眼，说道：“好像我遇到的人中，只有我才叫李七夜。”

    　　“你就不能这么自恋吗？”神秘女子被气结，就是这么一句简单回答的话，都充满了浓浓的自恋。

    　　“然后呢？”李七夜撩了一下眼皮，说道：“就这样了吗？”

    　　神秘女子有些无语，这有点是反客为主，现在反而是眼前这个男人在质问她了，她不由冷冷地盯着李七夜，说道：“你真的是帝子血统。”

    　　李七夜百无聊赖，伸手去撩了撩她那被吹乱的秀发，但是，神秘女子立即与李七夜拉开了距离，冷冷地说道：“你最好给我端正一点！”

    　　李七夜收回了手，只是淡淡地看了她一眼，说道：“是又如何，不是又如何？血统而言，值得多去谈吗？多少年了，你们锦秀谷还是靠血统吃饭，走来走去，还是在原地绕圈子。说好听一点，就是培养人才，说难听一点，就是在做**，把优秀的血统嫁给或入赘给强大的血统，整来整去，搞得跟马匹种场差不子多少。”

    　　李七夜这话把神秘女子气得哆嗦，这知简直就是羞辱他们锦秀谷，把他们锦秀谷贬得一文不值。

    　　“你说话最好给我庄重一点！”神秘女子冷喝一声，如果她不是一个有涵养的人，早就出手去教训这个不知天高地厚的家伙了。

    　　李七夜瞅了她一眼，然后笑了一下，也没有再说什么，或者说，是懒得再多说什么。

    　　神秘女子深深地呼吸了一口气，稳定了自己的情绪，看着李七夜，认真地说道：“你若是帝子血统，应该另有打算才对，在这世间，有着更广阔的大道等着你去挖掘，等着你去征战。”

    　　这个时候，李七夜这才缓缓地看着她，上下打量了她一番。不知道为什么，当被李七夜如此打量的时候，神秘女子顿时感觉自己没有底气。

    　　这种感觉她也说不清楚，总之，在李七夜那平淡的目光之下，她总觉得自己被剥得一干二净，全身赤裸裸的，如同羔羊一般，她的一切遮蔽手段，都遮蔽不了李七夜那平淡的目光。

    　　“看够了吗？”被李七夜仔仔细细地打量了一番之后，神秘女子这才抬起头来，冷冷地看着李七夜。

    　　“很好的一副皮囊。”李七夜收回目光，淡淡地说道：“不愧是出身于锦秀谷。”

    　　神秘女子听到这样的话，有一股吐血的冲动，她何止是出身于锦秀谷，若是她露真身，以她的容貌，足可以傲视天灵界，不知道天灵界有多少男子想要娶她呢。

    　　现在到了李七夜口中倒好了，“很好的一副皮囊”，这话一出，顿时让她没有了脾气了，如果说，这话是一句赞美的话，那么，这是自小听到过的所有话中是最苛薄最不屑的话。

    　　李七夜的话，让神秘女子都有杀人的冲动，好不容易，她才稳住了自己的情绪。

    　　“小女人，你知道吗？”李七夜懒洋洋地看了神秘女子一眼，说道：“如果我想留下来给黄金屿做女婿，那么你破坏我的好事，那真的是把你自己抵押给我做小妾，不，给我做试床的丫环都不够。”

    　　神秘女子刚刚稳定了情绪，一听到这样的话，顿时想吐血，气得她哆嗦起来，不由咬牙切齿。

    　　“你一天不吹牛皮，你就会死吗？”神秘女子咬得贝齿是格格作响，可以想象，如果她不想保持淑女风范的话，她一定会在李七夜身上狠狠地咬下一块肉来。

