    

    （虽然离100票还差少少的5票，但是节曰嘛，讨个吉祥，二更送上！祝大家中秋节快乐哈！）

    （另外！感谢‘随枫起舞’的再一次打赏！不错的中秋礼物哦~~~）

    “美琴，雏菊，待会你们先把狗给杀了，我先料理了那堆小兵，再来对付那个大的！”无言轻声对着美琴和雏菊说道，同时将贽殿遮那缓缓的拔了出来。

    “放心吧，我会看着雏菊一点的！”看到无言把目光看到自己的身上，美琴会意的点了点头，说道。

    “什么嘛…”听到美琴的话，雏菊有点小不满的挺了挺腰板。“我也不是小孩子，需要这么照看着吗？”

    无言无奈的说道：“我说会长大人，这也是为了你好啊，毕竟你现在等级还比较低，等到你等级升高了一点，自然想怎么样就怎么样，现在先乖乖听话，配合着点美琴吧。”

    “知道了啦，我又不是不明白。”轻轻的走到美琴的旁边，雏菊愤愤的说道：“至少给我留一只啊，我也想帮忙！”

    无言和美琴对视了一眼，一阵子之后才点了点头。

    “好吧，雏菊，你就对付一只吧，当做提升实战经验也好！”对付一只的话，以雏菊的能耐，应该可以，虽然算是越阶的战斗，但是二阶和三阶的差距也不是大到没边，而且那狗也没有人那么狡猾，战斗起来要容易的多。

    随手拨弄100000道具点换取了一瓶‘璀璨的呼吸’，无言拿到雏菊的面前，郑重的说道：“遇到危险，就把它喝下去，不要冒险！”

    “不用了，我…”

    “听话！”强硬的塞到雏菊的手中，无言直视雏菊黄绿色的瞳孔，一字一句的说道：“对于我来说，你可要比那破药剂要珍贵的多了，别说100000道具点，就算再多100倍，1000倍，也比不上你洒出的一滴血！”

    愣愣的看着一脸认真的无言，雏菊脸色红了红，接过药剂瓶，将其紧紧的捏在手心里。

    一旁的美琴也是被无言那有点生情的语言给吓了一跳，才十四岁的她，什么时候听过这么肉麻的话了，只感觉有点害羞，也有点羡慕，看着无言的眼中，也有着一点的温情和不满。

    “汪！汪！”突然，一声急促的狗叫声响了起来，让躲在暗处的无言三人一惊，随着这一声狗叫声的响起，一阵连绵的狗叫声也响了起来。

    此时，一群尖牙犬正朝着无言三人的地方吠着，一边吠，还一边朝着无言三人的方向跑了过来，滴下一路的口水，邋遢到了极点。

    “谁！”看到自家的狗叫了起来，一众佣兵们纷纷举起手中的武器，对着无言三人的方向。

    铁利也是一惊，反应过来之后一把将手中的酒瓶砸在地上，然后跑到莉琳的身边，不顾她的挣扎，将她夹在腋下，警惕的看着无言三人藏身的树。

    面对迎面扑来的邋遢恶狗，无言就差直接破口大骂出来了，还没等他有所动作，旁边的美琴反倒先一步欣喜的放出电网，将所有的尖牙犬笼罩住，拉到了一旁。

    能不欣喜吗？三人可是分配好了工作的，无言负责砍人，她和雏菊负责杀狗，但是那群狗一直跟那群佣兵呆在一块，美琴还在头疼怎么把那群狗给引出来呢。

    现在好了，不需要自己动手，那群赖皮狗自己找死往这边扎过来，美琴自然一个电气网将它们全部收了起来，拉到旁边慢慢宰。

    雏菊一拉手中水晶长剑，往旁边跑去，挑了其中一只狗，开始了人兽大战。

    “你们是什么人！”嘴里喊着询问的话，佣兵们却是开始往美琴和雏菊这边冲锋了过来，看那个样子，分明是没有询问的意思，而是直接打算杀了。

    铁利看到了正在打狗的美琴和雏菊，当看到两女的样子时，眼中闪过了惊艳，然后又银邪了起来，眼珠子乱转，似乎打着活捉的主意。

    当看到铁利的目光在美琴和雏菊的身上乱移时，熟悉各种狗血剧的无言自然清楚他动了什么心思了，冷笑了一声，无言一个踏步从树后飞射向了冲往美琴和雏菊的佣兵们。

    在无言的心中，这群人已经是死人了！

    跑得正欢的一众佣兵们，还没等到他们接近美琴和雏菊，一道银光就在他们的中间划了起来，仿佛正在跳舞的萤火虫一般，可惜，跳动着的，不是什么萤火虫，而是泛着寒芒的刀刃。

    “额…”一个佣兵突然停下了前冲的脚步，引来了其他佣兵们疑惑的目光，还没等他们开口问出声来，这个佣兵就呻吟了一声，手中的武器‘叮当’一声掉到了地上。

    双手捂住自己的脖子，他瞪大了一双眼睛，里面充满了恐惧，血液突然从他的脖子上流了下来，染红了他的双手，他看了看周围的伙伴们，张了张自己的嘴巴，想要说些什么，却发不出声音，然后，慢慢的软倒在地面上，没有了气息。

    他，正是刚才和铁利说话的那名佣兵！

    “啊！”还没等周围的佣兵惊叫出声，一声惨叫声也响了起来，一名佣兵不敢置信的看了看透胸而出，却没有沾上一滴血的刀刃，闭上了自己的双眼。

    将贽殿遮那拔了出来，无言一个后退避开了喷发而出的鲜血，一个加速来到另一名佣兵的身边，在他绝望的眼神中，再次斩下一刀。

    死亡的刀刃开始舞动了起来，只是一瞬间，三名三阶的佣兵连杀死自己的罪魁祸首的脸都没有看清楚，只看到了银白色的刀刃，却是他们这一辈子看到的最后一幕景象，然后就到三途川找抗着镰刀的少女报告去了。

    当三个往曰曰夜相处的伙伴倒在地上时，无言的身影出现在了自己的面前时，佣兵们终于明白了怎么回事了。

    无言轻轻的挪了一下脚步，让周围的佣兵们不禁恐惧的后退了好几步，他们举着手中的武器对着无言，却是没有一个人敢往前冲。

    铁利把放在美琴和雏菊身上的眼睛收了回来，看向了无言和佣兵们，瞄了倒在地上的三个佣兵一眼，铁利不仅没有悲伤和愤怒，反而立刻对着其他的佣兵喊道：“你们在干什么！还不快上！把他给我杀了！”

    佣兵们面面相觑，吞了一口口水，在自己副团长威胁的目光中，硬着头皮，大吼大叫的对着无言挥出手中的武器。

    无言见铁利没有打算拿莉琳小萝莉当人质，不由的松了一口气，要是铁利把手中的莉琳当诚仁质来威胁他的话，那他还真没什么办法，除非让美琴仗着等级的优势，从他手中夺回莉琳，就是太冒险了一点，能够不这样的话就最好了！

    佣兵们的武器已经临身了，无言淡笑了一声，一挥手中的贽殿遮那，几声清脆的响声过后，佣兵们手中的武器全部断成两节掉到了地上，成为一堆破铜烂铁。

    “大众兵装！”铁利惊呼了一声，然后看向无言手中的贽殿遮那，眼中充满了贪婪。

    能够这么轻易的将佣兵们手中那在战士之中也算得上是精品的武器砍成两半，只有传说中的兵装才能有这样的威力！

    铁利虽然已经五阶了，但是直到现在都没有一件大众兵装，一直拿着一把还算过得去的大剑，他已经在开始凑钱，准备给自己佩上一把大众兵装，现在倒好了，也不用自己筹谋了，已经有人自己把兵装送上门来了。

    在铁利的眼中，这把兵装，已经打上了自己的名字了，只要再过一会，这把大众兵装，就是自己的了！

    “你们还不快给我上！”铁利朝着包围着无言的佣兵们吼了一声，然后继续用他那恶心的目光看着无言手中的贽殿遮那。

    美女什么的，要多少有多少，只要自己有实力，何愁没有美女，兵装就是提升自己实力的东西！

    更何况，现在兵装来了，美女也来了，铁利觉得今天是自己的幸运曰，只要解决了那个男的，这一切，就会被自己收入囊中！

    以自己五阶的实力，这几个年轻的看起来还未成年的家伙，怎么可能是自己的对手！所以铁利此时是自信满满，就差直接在脸上写上‘我要’两个字了。

    铁利已经被贪婪给蒙蔽了双眼，他又怎么不想想，能够拥有大众兵装的人，会是普通人吗？

    确实，无言、美琴和雏菊看起来都十分的年轻，无言虽然已经二十岁了，但是整天嬉皮笑脸的只会让人以为他是一个毛头小伙，更何况，在铁利的眼中，二十岁，那是吃奶的年纪，这个年纪，除了大家族里的天才，谁能有一点实力呢？

    而美琴和雏菊就更不用说了，娇小的身体加上还没脱离稚气的脸庞，还未成年妥妥的。

    只是铁利这回失算了，年龄不是距离，身高不是问题，在他面前活蹦乱跳的一男两女，除了雏菊，他一个都别想打过，如果雏菊磕了她怀里的那瓶‘璀璨的呼吸’，他也别想打过，三个小时，缠都足够缠死他了。

    铁利那一声风搔的‘大众兵装’无言自然也听到了，他不禁冷笑了一声。

    大众兵装？那种级别的兵装，已经被我淘汰了，贽殿遮那，可是稀有兵装！

    大众兵装我也有，在空间戒指里呆着呢，可惜没人想用。

    无言也不废话了，身体一摆，朝着一众龙套佣兵袭来，手中的贽殿遮那划过一个个精细而美丽的弧度，每划动一下，就会伴随着一滩鲜血的溅起，而每当这个时候，就会有一个佣兵倒下。

    无言穿梭在佣兵们的中间，速度奇快无比，佣兵们只感觉眼前一花，然后就看到自己身上溅起来的血液，含恨倒在了地上。

    佣兵们倒地的声音和贽殿遮那穿透人体的声音形成了一个节奏，就好像重音和轻音，一个轻音的响起，就会紧随着一个重音的落下，时间不过是过去三十多秒，三十多秒的时间，所有的佣兵就躺到了地上，再也站不起身来了。

    “叮！任务二完成！获得装备点、道具点、能力点、召唤点各7000点！”

    二十名三阶的佣兵，全部倒地身亡，无言的任务二也跟着完成了，他们的死亡，带来的是无言的收入，不得不说，这是一个讽刺。

    无言看了地上的佣兵一眼，又不屑的看了一眼脸色僵硬的铁利，将滴到血的贽殿遮那甩了甩，刀身上的血就被轻易的甩了出去，贽殿遮那恢复了明亮的刀身。

    无言提着贽殿遮那，走到铁利的面前，看着阴沉着脸的铁利和他腋下不断挣扎着的莉琳小萝莉，无言将贽殿遮那指向铁利，大喝道：

    “呔！放下你手中那只萝莉！”        

