    许敬宗不论如何思考，都发现只要从宋千流这句“兵强马壮者为天子”出发去辩驳。

    都没有找到在近一二百年找到合适的反驳例子。

    只能往五帝的禅让制上说。

    “宋千流，舜帝有德行，而尧帝禅位舜帝，夏禹治水有功，而舜帝禅位夏禹。”

    “陛下平定八王之乱，还天下百姓太平，自是有功于民，故而继承大统！”

    宋千流闻言当即大笑起来。

    禅让制！

    若是禅让制真有那么好，为什么夏禹禅位于伯益却又被夏启夺走了帝位？

    若是禅让制真有那么好，为什么之后的夏商周乃至如今的大周，都是以家天下为主。

    于是宋千流看着许敬宗说道：“许阁老，《国策》（战国策）有云，启与支党攻益，而夺之天下，是禹名传天下于益，其实令启自取之。”

    “刘氏为曹氏所迫，故而禅位文帝（曹丕）。”

    “曹氏又为司马氏所迫，故而禅位武帝（司马炎）。”

    “南朝旧事自不必多提，取君父帝位者皆是兵强马壮之臣。”

    “许阁老你如何解释？”

    女帝和许敬宗闻言脸色早已经暗淡下来。

    许敬宗此刻也找不出反驳宋千流的话语。

    女帝更是脸色如墨，双手紧紧握住龙椅的扶手。

    宋千流轻笑一声看着女帝，再度开口说道：“陛下，我今日的进言不知陛下听进去多少？”

    女帝凤眼盯着轻笑的宋千流。

    两条修长的娥眉此刻已经拧成一团。

    她不知道宋千流方才大逆不道的话，到底是为了进谏，还是和自己撕破脸皮。

    不过她现在想明白了一件事情。

    那就是不能让宋千流到地方上去。

    万一这逆臣勾结李唐藩王和地方官员，喊出什么“兵强马壮者为天子”之类的口号。

    那自己的大周可就危险了！

    想到此处，女帝深吸一口气看向宋千流。

    如今满朝文武看向宋千流的目光中都带着几分畏惧。

    生怕女帝斩杀宋千流时，那血喷到自己身上。

    宋千流方才的话都能够和东魏权臣高澄相比了。

    高澄的名句有“朕、朕、狗脚朕！”和“陛下何故造反？”

    而宋千流的“兵强马壮者为天子”就和高澄的“朕、朕、狗脚朕”有着异曲同工之处。

    两者都是对天子权威的蔑视。

    只不过高澄人家是真的控制了东魏朝廷，皇帝只是傀儡。

    你宋千流不过是个没有实权的喷子，大周朝廷还在女帝手中控制，你怎么敢如此大胆？

    宋千流见女帝神色有了变化。

    于是再度开口问道：“陛下，臣还是那个问题，新增的十四名御史是由吏部甄选还是由许阁老举荐？”

    女帝听到宋千流没有再就法统问题抛出更多的质问。

    神色也缓和了一些。

    宋千流见状不由在心中感叹鲁迅先生的牛掰。

    中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定是不允许的。

    但是如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了。

    当自己质疑女帝新增的十四名御史时，女帝是一定会就此打压自己。

    但是当自己直接质疑女帝法统时，女帝就会觉得新增的御史人选可以有商量的余地。

    然而女帝这边神色刚刚缓和，准备和宋千流商议一番新增御史人选的情况。

    许敬宗却猛地抢先一步说道：“大胆逆臣宋千流，竟敢如此大逆不道。”

    “陛下，臣以为当革去宋千流一切官爵，流放西境戍边！”

    “那些支持宋千流的逆臣也都要调离御史台，将他们分配到地方，让他们知道国事并非空口白牙那么简单。”

    宋千流闻言眉毛一挑看向许敬宗。

    好家伙这是要解决不了问题，就直接解决提出问题的人！

    他不仅要革去自己的一切官爵，还要流放自己到西境戍边？

    而且他不仅仅要对自己重拳出击，还要对支持自己的同僚和手下重拳出击。

    许敬宗这行事风格怎么一股子后世文官体制统治下的味道。

    哦，这是后世文官体制的祖宗啊！

    女帝听到许敬宗的话，目光看向宋千流。

    如今她倒是认为在宋千流喊出“兵强马壮者为天子”之后，不论如何处置宋千流。

    此言都已经传到了满朝文武的耳中。

    想必此事不日就会传遍整个大周。

    若是自己因此就重罚或杀掉宋千流。

    情况可能会变得更糟糕。

    不说宋千流在百姓中的名望。

    那些蛰伏起来的反贼极有可能打着为宋千流报仇的旗号，鼓动百姓起事。

    届时若他们给自己来个清君侧，那多半被清理掉的就是自己。

    而且她总觉得今天宋千流忽然说出这等大逆不道的话，好像是有意提醒自己。

    可是自己也没有需要注意的地方啊？

    如今关西的军事集团是支持自己的，府兵就被自己握在手中。

    而且自己还有驻军为自己所用。

    关东的世族门阀被自己的用武力压制，暂时没有什么问题。

    至于征募的长征健儿（类似常备军，属于职业军人），也都是自己的心腹统率，被自己控制在手中。

    就在女帝思索时，许敬宗见女帝没有表态，心中也是一惊。

    不会女帝真的认同了“兵强马壮者为天子”这话吧？

    “陛下，宋千流此逆臣必须要革去官爵！”

    “若此逆臣不被责罚，那朝纲必然失序，届时天下定会叛乱四起。”

    女帝闻言还是没有表态。

    许敬宗当即跪在地上说道：“陛下，他宋千流逞了口舌之利，却乱了陛下的江山。”

    “这大周凝聚了多少将士鲜血才造就而成，岂能因为此贼几句话便...”

    女帝听到此处没有再让许敬宗说下去。

    “够了！”

    “宋千流今日发了癫疾，口出狂言。”

    “革去其监察御史之官职，左右将他抬到太医院医治，然后送回他的府邸。”

    宋千流闻言一愣。

    神经病竟是我自己。

    然而不等宋千流多说什么，千骑禁军便快步上前，直接架着宋千流向殿外走去。

    娄师德见状反而松了口气。

    女帝这是要保千流兄啊！

    这下他也就放心了。

