    

    初三和清风回到路口，王大还定在原地。

    在等待的这段时间里，王大遇到过熟人，他叫人帮他解开身上的穴道，可是那人哪里懂得点穴啊，于是王大只有无奈的定在这里。

    清风走到王大面前，看了看他胸前用纱布吊着的胳膊，说道：“你最好老实点，要不然我拧断你另一只胳膊。”

    王大怒目圆睁，但也不敢再说什么。前会儿遇到熟人，他叫那人帮他去喊人来，可是那人说了句“我还有事”就走了。

    以前王大跟着陶老大的时候，他感觉自己兄弟挺多的，可是怎么自己一个人，就不好使了呢。

    清风解开王大身上的穴道，让他前面带路，去王大家。

    王大家其实并不太远，不过他故意带着绕路，想要把清风绕晕了，让他第二次就找不着他家在哪儿。

    初三看出来了，没说什么，默默跟着。

    清风感觉到王大在绕路，不过他也无所谓，本来他就是来看看南城是个什么状况。

    三人走着，忽然听见后面有人喊了一声：

    “他们在哪儿！”

    一群人手提木棒长刀围了上来。

    王大看见这些人，楞了一下，这些都是贺老大的人。初三看见领头的是姚丙的大哥姚大，一下子有些紧张。

    “是你打伤了我娘？”

    姚大那只瞎眼没有任何遮盖，当年眼球化脓被摘掉，空洞的眼窝这么多年已经长好，不过眼窝上的肌肉生长扭曲，沟横交错，看起来很是狰狞可怖。

    清风看了这个独眼龙一眼，说道：“是又如何？”

    姚大抬起手中的长刀，恶狠狠道：“要么赔偿十两银子，要么就卸掉你一条腿！”

    清风脸上露出意外表情。十两银子？这么便宜？真是出乎他预料。

    当然，之前叶筱妍询问王大的那些，没跟清风通过气，所以清风不知道。八百两就可以买凶杀人，而且是好几个人分，可见这些人真的是穷疯了，杀人的风险可是很大的。而姚丙他娘被踢了一脚，这里的人经常摔摔打打习惯了，皮糙肉厚，这样就可以讹到十两银子，对他们来说足够了。

    哪个世界都会有穷人。穷人也分三六九等。南城贫民窟的这些，是穷人中的穷人，社会最底层的泥沼。有的时候，穷并不可怕，可怕的是头脑中的那根“穷根”。

    清风虽然只是侍卫，但他是社会最顶层那个阶级里的侍卫。生活在那样层次里，他虽然也接触过平民，见过穷人，但哪里接触过南城贫民窟这样地方的人。

    清风犹豫了一下，收拾这几个人对他来说不是难事，但他不知道夫人的打算，不知道这样会不会坏了夫人的计划。于是他也只是犹豫了一下，从怀里掏出十两银子，扔给那个独眼龙。

    姚大接住银子，有些疑惑。这人这么好说话？

    跟他一起来的其他人也是有些楞。他们还做好了打一架，然后讹银子的准备。没想到那人二话不说，直接就给银子了。

    这时有人眼珠子一转，上前一步晃了晃手中的刀，说道：“十两不够，要二十两！”

    清风看了那人一眼，说道：“让开！再废话，那十两也没有了。”

    他只是不想坏了夫人的计划，这些人居然还得寸进尺了。

    那人拿刀指着清风说道：“居然敢在南城嚣张。识相的，就赶快掏银子，要不然，我们卸了你一条胳膊一条腿！”

    清风眉头皱了皱。他是打呢？还是不打呢？

    这时初三凑近清风耳旁小声说道：“清大哥，他们是贺老大的手下。贺老大在南城很有势利，这里很多人都是依附他。”

    清风心下一动。伸脚跨出，抓住那人的手臂一用力，只见那人手肘处骨头顿时凸了出来，那人手肘脱臼了。

    “啊！”

    伴随一声惨叫，那人手中的刀哐当一声掉在地上。

    清风没有停住，以极快的速度，一转身抓住旁边的另一个人，手上一用力，那人也是一声惨叫，刀哐当掉到地上，那人的手肘也脱臼了。

    其他人见状，提着棍棒长刀就冲清风围攻上去。

    清风没打算杀人，也不想溅自己一身血，于是那些人要么掰折手腕，要么将胳膊卸脱臼，几十息之间，十几个人惨叫连连。

    这些人只不过是凭着一身力气和胆子大，在这个地方逞凶。要论真正的凶残，不一定是皮开肉绽、四处溅血。清风原本多好的一个青年呐，以前南宫幽在北域平乱审讯叛乱者，叫清风把人家的四肢手脚关节都卸了。一开始清风还有些手生，不小心就把骨头弄断。经过数次锻炼，他可谓是精通业务，想卸哪儿就卸哪儿。

    初三看得目瞪口呆。他前会的提醒，只是想告诉清大哥，这些人背后有势利，不好惹。没想到清大哥反倒把这些人全都弄残了。

    王大也是看得一脸呆滞。他知道别院里的那个女人凶残，没想到，别院里的其他人也这么凶残。

    “走吧！”清风说了一句。

    王大咽了咽口水，朝前带路。

    初三有些恐慌的紧跟着清风，走出去一段路拐了个弯，才说道：“清大哥，那些人是姚丙他娘喊来的。”

    “我知道。”

    “那……”初三挠了挠头，有些不好开口的说道：“姚丙跟他们家里人关系不好，这样一来，他们家里人就更不会管他了。”

    清风听着没言语。他们家人管不管他，与他何干。要不是夫人绕他们一命，说留着他们三个有用，这三个人早弃尸荒野了。

    王大这回没绕路，很快就到了。他家比姚丙家强多了，也正如他所说，上有老下有小，一大家子人。

    王大的媳妇正在做饭，看见自家男人回来了，很是欣喜。看见还有个陌生人，王大媳妇热情地说道：“要是不嫌弃，留下来吃顿饭吧！”

    王大瞪了媳妇一眼。就家里这粗粮青菜，一点油水都没有，也好意思留人吃饭。他在别院里住了几天，知道那是富贵人家，吃的那个好啊！如果他们不是因为抢劫不成反被扣下，他都不想走了。

    清风扫视一圈，说道：“不必了。”

    然后对初三说道：“我们走吧。”

