    挂断电话，慕晚瑜紧掐住男人的手。“你说。你想要干嘛？怎么就要苏姐姐来这儿了？”

    “你说，是不是想要用她来刺激龙煜恢复记忆？”

    盛家桐一把抱住女人的腰，将下巴搁置在女人的肩头，鼻尖蹭在她的脖颈，上下摩挲着，“晚晚，你真聪明！”

    “我警告你，盛家桐！你放开！”慕晚瑜用力地推开男人的束缚，狠狠地瞪着男人，“我警告你，别打我苏姐姐的注意！”

    “我没有！绝对没有！”盛家桐一看女人真的生气，连忙举起双手，语气急切。

    “我知道，是龙影！你还没有这个胆子敢这么做！不过，你也不是没有错！别想着我能这么快原谅！我要让龙煜好好吃点苦头。尤其是娜灵，这个女人有点意思！”

    看着慕晚瑜眼中闪烁着的光亮，盛家桐默默地在心底给这两人默哀。

    “苏米对龙煜应该还没有放下，我觉得这次，可能真的会回来！”盛家桐揉着自家女人的柔荑，眼中闪着微光。

    “是啊！”慕晚瑜叹了口气，真是孽缘！

    苏姐姐这般自在逍遥的人竟会被这个浪子所吸引，两人原有机会终成眷属，但是现在，出现了这么多事，真是心寒啊！

    苏米自挂断电话后，也依旧压抑着呜咽，牙齿深深陷在手臂处，想要用这种疼痛缓解心底的绞痛。

    原来，龙煜真的变了！

    原以为，失去记忆的龙煜依旧是以前的龙煜，他只是不记得自己，不记得曾经两人经历的一切，但是至少他还是龙家少爷，有着自己的骄傲和坚持！

    只是没有想到，这才不到一天，接连的事情就让他乱了阵脚。

    订婚？

    这是自己从未拥有过的啊！

    就是互相深爱的两人，也都没有举办过，一场被捂着，生怕人知晓的简短婚礼就此进行。

    现在想来，龙煜是否真的爱过自己呢？

    第一次，苏开始怀疑。

    是不是因为自己是他从未接触到的新鲜，让他有了兴趣。

    这样想来，似乎也没有什么不对，结婚后，男人还在外以龙家少爷的身份四处交友，花边新闻不断。

    缓缓地送开嘴，口腔里铁锈的腥味让她有些不适，眼中的泪已经流尽，看着已经熄灭的手机屏幕，苏米缓缓地吐出一口气。

    放下吧，苏米，你本就不该和这样的人扯上关系，何必又深陷在其中？

    这一切就当做一场梦，梦醒来，我还是在实验室努力的医生！

    站起身来，正准备去擦洗一下脸上的泪痕，就听见手机铃声再次响起。

    看着上面龙影两字，苏米眼神微暗，已经才想到了男人给自己打电话过来的目的。

    “喂，龙影！”苏米的语气冷淡，走到窗前的椅子上坐下，看着桌上的一束永生花，眼底闪过一丝自嘲。

    “苏米，好久不见！”龙影的声音和以前一样。

    恍惚间，让苏米回到了当时被周玉芬逼的走投无路，龙影此时出现，帮助自己的场景。

    只是如今，早已物是人非。

    我苏米还是以前的苏米，龙影却不是当初的那个龙影。

    “其实这话也不应该让我来说，只是现在龙煜那小子已经失忆，况且还是我弟弟，再怎么样，我也应该帮忙！”龙影的声音冷淡，没有丝毫话语之中应有的不好意思。

    “龙煜就要订婚了，日子我也看了，就这个月月底，尽快吧！”

    “按理来说，我也会考虑到你的感受，让你避免前来，毕竟曾经你们……不过现在，他失忆了，但我确实想让他尽快恢复，就想着，让你来参加他的订婚宴，看能否刺激出他的记忆。”

    龙影没有拐弯抹角，直接说明了自己的用意，这倒是出乎苏米的预料。

    “你的意思我明白，只是你应该知道当初我来这边学习，就是为了避免和他们再有纠葛，你现在让我回去，就只考虑你弟弟？”

    苏米虽然知晓男人的用意，也理解他的这般做的目的，只是，再怎么，也无法真正的让自己这般任由他们支配。

    把自己当做一个工具？就为了刺激龙煜恢复记忆？这未免太给我面子了吧！

    苏米的语气中难言嘲讽，龙影知晓自己此举的确有不当之处，甚至有些缺乏人性，但时间不等人，如今世道不太平，必须防范于未然！

    龙煜恢复记忆必须尽快！

    “苏米，我知道这样你会比较痛苦。但是，我真的有不得已的苦衷，如果你不愿意，我也不会逼你，就希望你能考虑一下。具体的时间我也告诉了你，如果你要来，我会派人来机场接你，在订婚宴上，也绝不会允许有什么闲言碎语的出现！”

    苏米伸手，把玩着那束永生花，花朵艳丽，却没有鲜花的色泽和香味，假的终究是假的，做的再怎么逼真，也是假的！

    “龙影，这次我会来！就当是报答当初你对我的照顾之恩，只是之后，你若还有这种事情，我绝不会再做！还请你知晓！”

    “当然！”龙影知道，这一次，算是真正的要和苏米形同陌路，若龙煜最终失败，那苏米再也没有可能回来了，至少是，没可能回到龙家了！

    挂断电话，苏米只感觉脸上紧皱得厉害，连忙起身，来到浴室用清水冲洗着。

    看着镜前的自己，苏米僵硬地扯了扯嘴角，露出一抹苦涩的笑，真是可悲啊！苏米！

    没想到早就要划分界限的自己，这次还是主动回去了！

    只是，龙影说的这个办法可行吗？

    若是没有恢复记忆也就算了，就当是一次实验，一次并不成功的实验。

    但若是成功了，那我该怎么办？

    想到这个问题，苏米突然笑出了声，“苏米，你还是太天真了！”

    不是早早地就想明白了？龙煜爱的并不是自己，而是那仅存的新鲜感！

    新鲜感消失了，那还剩下什么，连一点冷漠的眼神可能都不会给予！

    苏米取下毛巾，将脸上的水珠擦干，冷漠的眼神再次看向镜子前的自己，苏米，经历了这些，也算是给自己短暂人生路上增添了些许刺激，就此过后，安心工作吧！

