    听着电话那头夏景行恭贺的语气，杨致远心中有苦难言，只能苦笑以对：“戴伦，恭喜什么啊！没什么可恭喜的，我都沦落到卖公司这步田地了！

    还是你舒服，各家公司的业务都蒸蒸日上。

    脸书都已经全面盈利了，社交王者地位牢不可破，距离上市也只有一步之遥，你一直压着不想上市，是想憋出一个创纪录的大宗IPO吧！

    还有复兴手机，远销欧美日韩，与智慧果竞争丝毫不落下风，短短几年时间便成为了中国科技的一面旗帜。”

    夏景行听的直乐，看在小杨同学这么会说话的份上，他都不好怪罪对方让自己一天之内巨亏二三十亿美元了。

    划燃一根火柴，把雪茄均匀的点燃，夏景行抽了一口，吐出一大口浓烟：“打电话给我，不是来夸我的吧？”

    两人都这么熟了，而且上次因为智慧果的事情，交情更上了一层楼。

    杨致远索性也不见外了，直接挑明了说：“夸你只是顺带的，今天打电话给你就一件事情，想问问你对微软收购雅虎的看法？”

    “问我？”

    夏景行笑了笑，“关我什么事啊，这是你们和微软的事情啊，你们两家公司商量就行了呗，我一个外人插什么嘴？”

    “你哪里是外人！微软收购雅虎，你确定对你的产业没有影响？”

    夏景行手上动作一滞，雪茄停留在了嘴边。

    “微软是看中了雅虎的搜索引擎业务，想整合在一起，共抗如日中天的谷歌。”

    “谷歌上个月在美国市场的搜索市场份额达到66%的新高度，而雅虎和微软的市场份额均有不同程度的下降，分别为20.9%和7%，加起来还不到谷歌的一半。”

    “放眼全球网络搜索市场，谷歌的市场份额已经达到了77%，雅虎只有12%，微软更低，只有3.7%，我们两家加起来只有谷歌的五分之一。”

    说到这，杨致远语气充满了沮丧、悔恨与懊恼。

    当年他拒绝了收购同为斯坦福校友创办的谷歌，这是第一错。

    之后雅虎使用了谷歌提供的搜索服务，帮助对方扩大市场，养虎为患，这是第二错。

    夏景行则在想杨致远的第三错，08年的时候没有同意以446亿美元的价格卖身微软，等到2017年的时候，以44.8亿美元的价格卖给Verizon弗莱森，也就是复兴手机现在合作的那家电信巨头。

    因为一错再错，杨致远被媒体和投资者批的体无完肤，评为最差劲CEO，还被掌握绝大多数股份的股东灰溜溜的赶下了台。

    前世因为没跟杨致远接触过，夏景行不太了解这位曾经的全球互联网第一人。

    这一世两人成了关系不错的朋友，他多多少少能理解杨致远的不甘心与无奈。

    雅虎是十几年前成立的，成立仅仅一年就上市了，大多数股权都不在杨致远手里，而是华尔街投资者手上。

    换言之，杨致远对雅虎的掌控力并不强，这就导致雅虎高管频繁变动，缺乏坚定的远期战略。

    拍卖、搜索、在线音乐和视频、社交、轻博客……雅虎什么风口都追过，一树林的鸟，愣是没抓住一只握在手上。

    雅虎上市不久后，杨致远就退居二线了，去年由于谷歌的网站流量和市场份额全面超越了雅虎，杨致远这个创始人才被重新请出山。

    退居二线的时候雅虎还好好的，重出江湖的时候雅虎已经江河日下了，想带领雅虎打个翻身仗，何其难也，这也是杨致远无奈又气愤的地方。

    不甘心则是曾经的全球互联网王者，居然沦落到卖身了，这应该是杨致远最放不下的执念。

    也是因为这个执念，杨致远阻挠了微软与雅虎的交易，从而导致下台，彻底淡出了互联网江湖。

    夏景行在心中仔细思考，对于这笔交易，自己能做做什么文章呢？

    微软收购雅虎对抗谷歌，这是一场全球三大上市科技公司之间的游戏，余波甚至还会影响到中美互联网产业格局。

    因为雅虎还持有阿狸母公司26%的股份，持有稀释后的上市公司阿狸巴巴百分之二十多的股份。

    要是阿狸的这些股份落到微软手里，会发生什么事呢？

    此外，微软与谷歌的战事升级，脸书和安卓能否从中获得一些好处？

    夏景行觉得杨致远说的很对，这场交易还真的不能袖手旁观。

    最起码……也要把那百分之二十多的阿狸股权收归中国，了却杰克马心中一桩憾事，让杰克马不用再背负外资占大股的骂名。

    念及此，夏景行猛吸了一大口雪茄，开口道：“你现在心里纠结和犹豫的问题是什么？”

    “原则上我不希望卖掉雅虎，这家公司给我带来了财富、名气、荣耀……太多太多东西了。”

    杨致远长叹了一口气，“这种复杂的情绪，就好比你会卖掉脸书吗？”

    “会！”

    夏景行不假思索的回答让杨致远愣了几秒钟，随即打趣道：“戴伦，你以前可不是这样说的，几年前我想收购脸书，你说这是非卖品，这是自己的孩子。”

    “此一时彼一时！”

    夏景行语气沉重，“以前脸书是掌控在我的手里，那么谁都不能碰。

    可现在我无法掌控它了，那它在我心目中，就不再是非卖品了。”

    听夏景行这口气不似作伪，但杨致远还是忍不住试探了一下。

    “我把雅虎卖给你，敢接手吗？也不需要出价446亿美元了，与脸书一比一换股合并就行了。”

    夏景行心中快速思索起来，脸书现在的市场估值在300亿美元～400亿美元之间，对方的报价可以说是很有诚意了。

    不过考虑到业务成长性，这显然是一笔亏本买卖。

    脸书接手雅虎后，就算集中两大公司的资源，他也没有把握在搜索领域干死谷歌，甚至连分庭抗礼都办不到。

    那买来干什么？

    甩给微软吸引谷歌这个大Boss的仇恨值和火力才是王道。

    所有念头都只在那么一瞬间，夏景行很快便回道：“脸书在搜索和门户没有业务根基，我们吃不下这笔交易，即使接手了，我也没有信心在这两个业务领域压过谷歌和微软。

    就算我想冒险，股东也不会允许的，你知道的，现在脸书已经不是我一个人说了算。”

    杨致远陷入了一阵沉默，虽然他的这番话有试探夏景行之意，但未尝没有撮合这笔交易的意思。

    微软给他们的报价方案是，一半现金外加一半微软股票，雅虎股东可以自由选择获得现金，或者是固定数量的微软普通股。

    他手上所持的3.9%雅虎股权，置换成具有高成长性的脸书股权，显然比置换成垂垂老矣的微软股权更有价值。

    此外，由于是一比一合并，不存在谁收购谁的问题。

    这不仅不会堕他世纪互联网第一人的名头，消息在华人世界传开后，还会被视作当世最强的两位华人互联网创业者的一次联手，说不定还能成为一段佳话。

    不过夏景行都委婉表示拒绝的意思了，他也不会死缠烂打，心中有自己的骄傲。

    “杰瑞，不管你决定是卖掉雅虎还是继续持有，我都尊重和支持你的决定。”

    夏景行没有迫不及待的跳出来表明自己的意图，那样太猴急了，不仅成不了事，还容易被杨致远误会。

    他观杨致远的态度，就知道对方此刻还在犹豫当中，还需要更大的砝码加在对方的心理天平上。

    “谢谢！听说你去欧洲了，如果回美国了，大家一起聚聚。”

    “不错的建议，我们也好久没见面了。”

    ……

    约定好返美见上一面后，夏景行挂断了电话，靠在椅背上抽起了雪茄。

    不顾是站在朋友的角度，还是站在公事的角度，他都是乐意见到微软收购雅虎去延缓谷歌发展脚步的。

    至于微软加雅虎会不会干死谷歌，成为软件加互联网双料霸主，他并不担心这个问题。

    因为前世微软收购雅虎不成，转而与雅虎签署了为期十年的协议，微软将负担起雅虎的搜索工作，而雅虎则会负责微软网站的广告销售。

    结果，Bing搜索还是没干过谷歌，万年老二，甚至市场份额还在不断萎缩中。

    谷歌技术太强大了，同时又占据先发优势，自去年登顶全球互联网市值第一后，这家企业开始加速起飞。

    现在还居然开发起了浏览器和手机操作系统，将来恐怕还要搞人工智能与无人驾驶等各种前沿技术。

    夏景行自认没办法阻挡谷歌的脚步，只能把这个光荣而又艰巨的阻击任务交给微软了，自己在旁边敲敲边鼓就好了。

    等到微软败下阵来，发育成功的脸书和安卓再施以援助之手。

    夏景行估计，盖茨到时候一定很感动，自己又是带他赚大钱，又是带队增援微软，这可比名字叫佩奇，实际却是个平头哥的拉里·佩奇温和多了，也仗义多了。

    夏景行刚把盖茨和佩奇安排的明明白白，桌上的电话又响了。

    他拿起一看，哟，马雲打来的，中国这会儿已经是凌晨了，还真是急电啊！

    接起电话，夏景行笑呵呵问道：“老马，大晚上的不睡觉，是有什么喜事要给我分享吗？”

