    蔺恬去了医院，去按照乔知暖的说法，她就多去看看莫雅夫人。

    谁知道，还没有走到医院门口，就有一个电话进来了。

    打电话进来的人，不是别人，还是江俊伟。

    蔺恬一下就顿住了脚步。

    她咬着牙，挂断了这个电话。

    随即，电话里面来了一条信息。

    【你现在过来一趟，要不然我就把我手里的亲自报告，给放到网上去。】

    这是明目张胆的威胁！

    可是蔺恬现在还不得不跟对方妥协。

    蔺恬在思索过后，还是又开车去了夜店。

    她推开包厢门，里面乌烟瘴气。

    江俊伟被按在沙发上，旁边站着好几个保镖，为首的是一个浓妆艳抹的女人。

    江俊伟说：“桑姐，你瞧瞧，我没骗你吧，我没有白吃白喝，是有人过来给我还账的。”

    那个被叫做桑姐的人转过头来看了一眼蔺恬。

    “你帮他还钱？”

    蔺恬扫了一眼江俊伟，“我不是昨天走之前给你结账了么？”

    “那就要问问算账的人了。”

    桑姐叫来了收银，拿过账本来，算道：“昨晚叫了两个小姐，开了个豪华大包，还点了的酒品，共计是一万八千八，你对照一下。”

    蔺恬接过桑恬递过来的账单，看着上面的数字，胸口起伏的弧度，已经是昭示了她此时很生气。

    桑恬上下的打量着蔺恬，“你真要给她还债？”

    蔺恬把账单递还给桑恬，“账号多少，我给你转账过去。”

    三分钟后，桑姐带着人呼啦啦的出去，只留下在房间里的两人。

    江俊伟松了松胳膊，耸了耸肩，“乖女儿，怎么样，已经查证到真相了吧？”

    蔺恬走过来，坐下来，“你说你是我爸，那我妈呢？我又为什么会被蔺家收养？”

    江俊伟摆了摆手，“你妈是个荡妇，当年啊，跟我的时候怀了你，就跑了，生下你就去跟别的男人了。”

    “那我妈现在人呢？”

    “你妈？早死了，”江俊伟说，“跟着那个野男人，出车祸了，当场不治身亡。”

    蔺恬听着这样的话，却是皱了眉。

    这是什么话。

    她看着这个男人这种模样，就已经觉得他口中的话，根本就没有值得相信的。

    “那我呢？”

    “当年她狠心的把你给扔了，这二十年来，我一直都在寻找你啊，皇天不负苦心人，终于是让我把你给找到了。”

    “真的？”

    “当然了，不信的话，咱们这就去医院里面验证DNA！”

    说着，江俊伟就抓着蔺恬的手腕要起来。

    蔺恬从江俊伟的手中挣脱出来，一双眼睛十分警惕的看着他，“不需要，你现在住在哪儿，我送你过去。”

    “我没地方住啊，要不然我这不是来投奔我的乖女儿了，”江俊伟说，“别飞黄腾达了就不认我这个亲生爸爸了。”

    蔺恬冷笑了一声，“那现在你要十分庆幸，庆幸当年我妈把我给丢了，也才能落到蔺家成为大小姐。”

    江俊伟点了点头，伸手想要拍一拍蔺恬的肩膀，“对，感谢你那个死鬼老妈。”

    蔺恬厌恶的躲开，先抬步走了出去。

    从夜店中走出来的时候，蔺恬还特别左右看了一眼，似乎是生怕看到熟人或者是娱记。

    她开车把江俊伟接到自己的车上，就踩下了油门。

    此时，从楼梯上走下来两个人影。

    钟泽现在满肚子的牢骚。

    本来，自己上了个夜班，做了两台手术，骨头都快要散架了，结果刚一会去，就接到了夜店老板的电话，让他过来捞人。

    捞的这个人不是别人，恰恰就是威廉。

    他把威廉的胳膊给挂在肩上，烂醉如泥的威廉几乎将自己浑身所有的力气都压在了钟泽的身上。

    钟泽走起路来踉踉跄跄，还不住的埋怨着。

    “下次，你要是喝成这种模样，你就别留我的电话！真是气死我了！”

    钟泽比威廉的个子稍微矮上三公分，这样踉踉跄跄拖着走的时候，看起来就好似是在拖着一个麻袋一样。

    钟泽正在抱怨着，忽然就看见前面有一个身影。

    他的神经仿佛是瞬间绷紧了一下。

    威廉忽然哼了一声，睁开了眼睛，看向钟泽，眼神几乎没了焦距，似乎是在定睛看他，“阿泽？”

    “闭嘴。”

    钟泽松开威廉，就朝着前面的一处窗户跑了过去，刚好就看见了那个人上了一辆车。

    那辆车不是别人的车，就是蔺恬的车。

    钟泽心里颇为疑惑。

    为什么那个男人会上蔺恬的车？

    那个男人，是早在一个星期前，在医院里面的一个不讲理男。

    他自己的老母亲生病，自己从来都没有来过医院，最后下了病危通知书，却直接带着保险公司的人去了，说要保险。

    钟泽最痛恨的就是这种人了。

    手术进行了十个小时，钟泽总算是把人给鬼门关拉了回来，而这个人就又不见了踪影。

    钟泽苦思冥想，皱着眉回身，就看见了威廉已经是抱着垃圾桶去睡了。

    钟泽：“……”

    他急急忙忙跑过来，将人给扶起来，“你现在这儿等会儿，我得去……”

    话都还没说完，哗的一声。

    威廉就朝着钟泽，一口气吐了出来。

    钟泽：“……”

    苍天啊，他到底是上辈子做了什么孽，导致这辈子遇上了这么个难缠的鬼！

    纵然是吐了他一身，他也不能把这么个醉鬼给丢在大街上，还是给带回了家。

    一进来，他就把威廉顺手丢地毯上，自己去洗澡了。

    身为医生，他有更加让人无法忽视的洁癖，遇上这种事情，简直是分分钟要暴走的节奏。

    他直接就把威廉吐了一身的衣服给丢进垃圾箱里面，去浴室里面洗澡，用了两遍沐浴露才算。

    从浴室里出来，他看了一眼还倒在地上，甚至就连姿势都没有动一下的威廉，嗤了一声，去拿手机给墨司霆打电话，把刚才从夜店出来看到的情景，告诉了墨司霆。

    “今天早上，我去接威廉的时候，看见了……”

    墨司霆挑了挑眉，“你和威廉进展这么神速，已经同居了？”

    钟泽：“……重点不是这个好吗？！而且，什么同居！只是室友！室友！”

