    杨欣悦是故意暴露叶无双真名的。

    这是给叶无双的惩罚。

    在她“说漏嘴”之后，直播间的粉丝众怒难平。

    他们都知道杨欣悦的高中母校是晏市飞鸟贵族学院，叶无双是她学妹，自然也在飞鸟学院就读。

    真名都暴露出来了，想找叶无双的麻烦易如反掌。

    弹幕已经在商量，用什么方式为杨欣悦讨回这个公道了。

    杨欣悦顺势卖了一波惨：

    “我街舞跳的真的有那么差吗，居然……居然说我像癫痫，最近视频下面的评论区，也有好多人骂我，我好担心我坚持不下去，我感觉我快要得抑郁症了。”

    这话说出来还得了？

    粉丝心疼的不行，一边刷弹幕安慰，一边刷礼物安慰。

    “谢谢，谢谢大家，没有你们的支持，我真的走不到现在。”杨欣悦卖惨上瘾：

    “别人都说我的粉丝全是猥琐男，我一点都不同意，大家不论身材长相如何，内心都是温柔善良，会是闪闪发光的人，是人世间最难得的瑰宝！

    只要你们在一天，我就为你们跳一天，我，一颗小星星，此生只为你们舞！”

    一番“真情告白”，把直播间的大家眼睛都说热了。

    一千，五千，乃至上万块钱的礼物，全朝杨欣悦砸去。

    弹幕更是出奇的一致。

    【永远追随小星星】：立誓今生尊星为王，用我热血为星封疆！

    【我爱星】：立誓今生尊星为王，用我热血为星封疆！

    【星星是小天使呀】：立誓今生尊星为王，用我热血为星封疆！

    短短十分钟，杨欣悦后台流水超二十万。

    杨欣悦哭着谢谢大家，然后关了直播，转身换上一脸蔑视：

    “死肥宅的钱就是好赚。”

    女助理站在旁边，张嘴想说什么，又闭上。

    -

    季家别墅。

    叶无双看着已经被关闭的直播间，感觉自己去动物园看了一场猴。

    杨欣悦的手段，她一眼便知。

    即将到来的网暴，她不畏惧。

    她垂下眼帘，思考究竟该以什么方式，完成试炼任务（6）。

    想要教杨欣悦跳会街舞，首先得让杨欣悦看到她的舞蹈。

    那就拍摄同款街舞视频，上传C站，艾特杨欣悦，让她好好看，好好学吧。

    身随心动，叶无双拿上手机，来到车库。

    因着季深还没回来，车库是空的，环境相对而言比较宽阔，四周也安静，方便录舞。

    她先是看了几遍杨欣悦所跳舞蹈的原版舞蹈，然后开始练舞。

    拿了世界街舞大赛的个人赛冠军后，她很少再去跳街舞，手脚多少有点生疏，需要找找感觉。

    既然是“教学视频”，质量必须优佳。

    她一遍一遍的练，安静的车库，只剩鞋底踩踏地班的声音。

    大概十遍之后，她微微喘息，感觉差不多回来了，打开手机录制界面，拿出口罩准备带上。

    这是她的习惯，不以外表样貌喧宾夺主，让观众注意力在肢体舞蹈上。

    phoenix舞团的团规，也是如此。

    “但是戴上口罩的话，杨欣悦不一定能认出我，或者承认这个人是我。”

    叶无双权衡利弊之后，把口罩收起来，开始录舞。

    第一遍录舞，她察觉光线不是很好，重录。

    第二遍，她发现自己有一个失误，重录。

    总要录到完美为止。

    不知不觉，月上树梢。

    封九开着劳斯莱斯幻影，载着季深回到别墅门口。

    “季少，叶小姐在车库跳舞，车停不进去。”封九轻点刹车，语气有些吃惊。

    继国际象棋、游戏、钢琴、奥数、赛车之后，叶小姐又开始跳街舞了吗？

    而且跳得很不错的样子？

    “在外面等她跳完。”

    季深嗓音低沉，降下车窗，月光下，那张俊脸越发矜贵迷人。

    他胳膊抵着车窗，手托侧脸，看向叶无双，深邃不见底的眼眸溢满星河般的温柔笑意。

    车库里的少女似乎在录制街舞视频，模样很认真，没有注意他们已经归来。

    她不厌其烦地重复舞蹈，四肢动作刚柔并济，力道适中，腰肢灵活，好像连头发都会跳舞。

    他上辈子到底干了多少好事，才让他这辈子遇上了这么优秀的姑娘。

    -

    二十分钟后，叶无双停止录舞，有了比较满意的一版。

    她转身走出车库，抬头却发现外面停了一辆劳斯莱斯，是季深和特助封九回来了。

    见她用完车库，封九把车停进车库，两人从车内走出。

    “你们等了多久？”叶无双黑瞳轻闪，心里有点不好意思的。

    “刚到家，正想下车问你什么时候结束，进去吃晚饭吧。”季深低笑，不着痕迹错开话题。

    两人并肩走进别墅，影子被灯光拉长。

    临睡前，叶无双靠着床头，拿手机注册C站信息，成为博主，把录制好的视频传进去。

    到了确定视频标题的时候，她稍作思忖，输入一行字。

    《@一颗小星星，进来学习！》

    季深眼角余光递过去，眉梢轻挑。

    翌日。

    叶无双醒来，先摸了一下项间的泪滴吊坠，确定它还在，目光又落在卧室的桌上。

    装有信件的银色小盒子，静静待在桌面。

    她无比安心，洗漱出门。

    路上，叶无双拿出手机，登录C站，发现自己昨晚发布的视频，播放量已经超过10万。

    这10万，基本都是杨欣悦的粉丝贡献的。

    只有他们会高强度搜和杨欣悦有关的视频，再加上叶无双起的标题过于针对，更引人点进来一窥究竟。

    起初，杨欣悦的粉丝还抱着“这可能是个整活搞笑”视频，等他们看了二十秒，发现这就是个跳舞的教学视频后，他们怒了，直接关掉视频。

    偶像可是C站舞蹈区一姐，轮得到别人来教吗？

    蹭热度还这么嚣张，不要碧莲！

    他们想看看是谁这么不知天高地厚，然后愣住。

    视频博主用户名：叶无双！

    这不就是骂偶像跳舞像癫痫，骂粉丝瞎子弱智的飞鸟学妹吗？

    我们还没找你麻烦，你先找来C站了，这波不骂岂不血亏？

    他们骂完分享视频、再和分享的人一起骂，硬是把叶无双顶上了本日热门视频排行榜。

    问候完叶无双的评论区，他们又问候叶无双的私信。

    叶无双看着99+的私信，面不改色。

    这是好事。

    事情闹大了，才能让杨欣悦看到这则街舞视频。

    沉默的叶无双，让杨欣悦的粉丝极为不爽。

    他们开始在各大粉丝群、应援群集结人手。

    昨天晚上很多人睡着了，没看到视频，现在到了早上，可以集合大家干大事了！

    成千上万的杨欣悦粉丝，准备好一致的骂词和键盘，正要对叶无双进行围剿的时候，评论区画风变了。

    【女王的跟班】：飞鸟的同学们这边集合！

    【狂少的现任女友】：绝地行动的大家看这里！

    【明年奥数要加油】：我奥林匹克数学竞赛的家人们呢！排面别丢啊！

    【AE86豆腐店】：赛车人，集合！

    C站，是拥有很多年轻人的视频网站。

    大家有的是学生，有的爱游戏，有的喜欢赛车。

    在早晨醒来的，可不止是杨欣悦的粉丝哦。

