    演武场之上，张文并不知道丁向晨心里在想什么。

    选择在这个时候祭出万邪幡，展示一下自己吞噬邪物的能力，张文自然是有意而为之的。

    不过为了演得逼真一点，张文自然是控制了生命之力的恢复速度的。

    而那些邪妖的作用无非就是补充生命时间，以此时张文生命时间的储备，恢复身体这些伤势根本就不需要祭出万邪幡，弄出十几只邪妖来进行补充。

    但是对于丁向晨来说，自然是不清楚张文这些小手段的。

    此时的他看着张文如此诡异的恢复伤势方法，确实也是极大地挑起了好奇心，现在的他对于张文这半妖确实是越来越感兴趣了。

    半个小时之后，张文身上的所有伤势皆是恢复如初，不单止是外面的，就连身体之中的内伤也是同样。

    而看着这一幕的丁向晨也是不由得心底暗暗有些震惊，要知道以刚才张文的身上的伤势。

    就算在自己给予的丹药强大药力之下，张文也需要十天八天才能恢复。

    这一点，丁向晨对于自己所给出的丹药药力，还是有着极大的自信的。

    但是他想不到，张文甚至连丹药都不需要服用。

    就依靠吞噬了几只邪物，就把身体之上的伤势完全恢复，而且还是在如此短的时间之内所完成的。

    这到底又是什么诡异的能力？

    一时之间，丁向晨也是说不明白张文这到底是什么魔道秘术，亦或是半妖的血脉所带来的天赋能力。

    “掌教大人，久等了。”

    而利用生命时间恢复了伤势的张文，此时也是再次看向了丁向晨微笑着向丁向晨说道。

    “你这到底是什么魔道秘术？

    亦或是你妖族血脉所带来的奇特天赋能力？”

    丁向晨看着张文，有些好奇地向着张文问道。

    “回禀掌教大人。

    这其实也是身体异变所带来的能力之一。

    自然而然就这样了，这其中的原理我也说不太清楚。

    只知道天道法则的之力也好，亦或是吞噬邪物也罢，都能够替我恢复伤势。

    甚至还能利用这个方法，增强战斗力。

    而恢复伤势这方面的消耗的话倒还好，但是要是用来增强战斗力的话。

    那消耗确实是有些离谱了。

    所以一般不是危急情况的话，弟子我也是极少用的，算是我的保命底牌吧。”

    张文半真半假地向着丁向晨说道，此时的张文心中也是忍不住有些激动起来。

    他感觉得到，或许鱼儿要开始上钩了，而且还是一条大鱼。

    而丁向晨闻言，却是没有继续开口多说什么，只是静静的看着张文心里面再次忍不住开始盘旋起来。

    虽然刚才心中已经有所决定，但是丁向晨突然发现，刚才的那个决定好像还不太够…

    半晌之后，丁向晨终于心中下了决定，向着张文开口问道：

    “不得不说，原本我对于你是并不太在意的。

    但是你的各种表现确实是让我对你越来越感兴趣了，我现在问你一个问题。

    有没有兴趣当我的记名弟子？

    虽然暂时来说只是记名弟子，但是只要你的表现足够好。

    是有着极大的概率成为我真正弟子，接受我的衣钵传承的。”

    丁向晨突然提出的这个问题，倒是让张文微微愣了愣。

    这确实有点出乎他的意料之外。

    原本他想着的是跟丁向晨进行更深层次的合作交易而已，但是想不到丁向晨却是直接向自己提出这种要求。

    想了想，张文心中自然丁向晨这老怪物到底在打着什么主意。

    有一个记名弟子的名分，就想要把自己掏空榨尽的话，那自然是不行的…

    思绪一闪，张文心底自然也就立刻有了决定。

    “回禀掌教大人，弟子我已经有了师尊了。

    如今再拜掌教大人你为师尊，这恐怕是有点不妥。”

    “这又有何关系？

    算了，我也不为难你。

    要不这样吧，我直接把你师尊也收为弟子。

    这样一来，你自然成了我的记名徒孙了。”

    丁向晨瞄了一眼张文，挑了挑眉头，他自然是一眼就看出来张文这家伙不太乐意，对于张文的这种推脱之言，丁向晨自然是没那么好打发的。

    而张文闻言也是微微愣了愣，看着丁向晨，张文心里也是暗暗苦笑。

    他明白，丁向晨绝对不是那么好忽悠的人。

    而且张文也开始见识到，魔道修士到底是如何的我行我素，行事毫无顾忌了。

    既然丁向晨已经如此说了，张文自然也明白自己如果继续再拒绝，那可就是不给面子了。

    以丁向晨表现出来的行事风格来看，继续拒绝恐怕自己也没有什么好果子吃。

    心里面思绪一闪而过之后，张文也没有再继续多说什么，恭恭敬敬的向着丁向晨行了个礼之后，语气极为恭敬地开口道：

    “徒孙张文，拜见师祖…”

    “慢着，你只是记名的而已。

    你那什么师尊也一样，只是我的记名弟子。

    所以你只能算是我的记名徒孙。”

    丁向晨瞄了一眼张文，脸色极为平淡的说道。

    “是！记名徒孙拜见掌教大人！”

    张文自然听得出丁向晨语气之中的不喜，心底也明白丁向晨这是在给刚才自己都不识好歹摆谱呢。

    而此时，远在海域之上的周天一自然也是不知道。

    自己竟然莫名其妙的就成为了中洲之中九大门派排行第二，综合实力排行第一的极意魔宗掌教的记名弟子…

    “好了，身份证暂且如此定下来。

    等你哪天真得通过我的考验，被我真正的收入门下，接受我的衣钵传承。

    自然会为你办一个隆重的拜师大礼。

    现在嘛，就暂且如此吧。

    此事暂且不提，原本我以为你的伤势，就算在我的丹药配合之下，也需要十天八天才能够恢复。

    但是想不到你竟然身体如此的奇特，倒是极为出乎我的意料。

    能否说说你的身体又到底是什么情况？

    跟那场劫雷有关系吗？

    还是这是你的天赋能力？”

    “回禀掌教大人。

    这其实也是在那一场异变之中激发的，我也不知道该如何解释这种能力…

    掌教大人。

    可以把它看成是一种类似于妖族的天赋传承吧。

    弟子我也只是会用，但是原理到底是什么，我真的说不上来。

    而且不单止是恢复伤势，弟子对于自身的血液，也有着极为诡异的操控能力。”

    张文的脸上有些迟疑，仿佛有些难以解释自己身上的这种情况。

    “对于血液拥有极为诡异的操控能力？”

    丁向晨看着张文的模样，也是微微皱了皱眉头。

    他突然想到了张文在那新秀大比擂台之上的进攻手法，确实是用了许多操控血液的手段作为攻击方法。

    原本丁向晨以为那只是一种魔道秘术。

    毕竟魔道修士利用血液的手段也是多不胜数，并不算太稀奇，所以丁向晨也并不是很在意。

    而张文听到丁向晨的疑惑，也没有多说什么，只是微微笑了笑，然后向着丁向晨伸出了自己的右手。

    随后在丁向晨那有些震惊的目光之中，张文的手掌之上突然毫无缘由地裂开了一条裂缝。

    不单止如此，随后在那裂缝之中，无数猩红的血液顿时开始涌现出来，最后在张文的手掌之上汇聚成了一个手掌大小的血液圆球。

    就算到了这一步，丁项城也只是微微眯了眯眼，并没有太过于惊讶。

    毕竟这也没有什么大不了的，以他的能力，要做到这个地步也是毫无问题。

    不过，接下来的一幕，就让丁项城忍不住瞳孔微微一缩了！

    只见张文手掌心之上那个猩红的血球竟然，开始毫无征兆的迅速膨胀起来。

    起初的丁向晨以为这只是血球中间填充空气在膨胀而已，但是随着神念一扫。

    他顿时明白，这个血球之中全部是猩红的血液，并不是中空的。

    很快的，庞大的血球就来到了张文的头顶之上，遮挡住了那演武场上空阵纹所散发出来的光华，投影出巨大的阴影，笼罩住了张文和丁向晨。

    而随着神念的扫过，丁向晨自然也明白。

    这庞大的血球之中，到底蕴含了多少的血液。

    这别说是张文一个人了，就一百个人把血液放干，估计汇集起来的血液总量也就大概是这么个量了。

    这就确确实实是让丁向晨有些搞不明白了，就算是魔道修士使用血液的方法和方式。

    也只是对于修士或者是妖族血液之中，所蕴含的各种本体能量加以利用，而达到某种目的而已。

    说白了，就是把血液当成了某种材料进行加以利用。

    但是张文这个血液，不单止可以随心操控，竟然还可以无中生有凭空增加！？

    这又是什么诡异的手段？

    这诡异的情况，就算以丁向晨的见识，别说见过了，就算是听闻，也闻所未闻。

    “张文你所谓的能够操控自己的血液，意思就是可以控制它的多与少…甚至操控它的行动？”

    虽然被张文着诡异的手段给震了震，但是毕竟这也不算太过于骇人，丁向晨很快就回过了神，向着张文问道。

    “是的，掌教大人。

    不单止如此，我还能把血液当成攻击、防御手段。

    而且这些血液在抵挡天劫劫雷之时，一样能够起到帮我吸收天道法则之力的作用。

    我觉得这个能力应该还有许多妙用可以开发，很可惜一来受限于自己的见识和能力。

    二来掌教大人你也知道，我作为一个半妖，一直以来生存的环境皆是一般般。

    并没有太多给我施展能力的空间和机会，更不要说去研究和试验了。

    勾栏之地的奴役…门派之中的试药人…等等。

    这些身份让我并没有太多的机会去弄明白自己身上的奇异变化。

    这也是我毅然决定前来见见掌教大人你，并且加入极意魔宗的最重要原因之一。

    我已经压制了太久了，我需要一个机会。

    就算是为此付出一定的代价，也是在所不惜！”

    说到这里，张文目光极为坚定的看着丁向晨。

    而丁向晨也是静静的看着张文，他能够从张文的眼眸之中看出来。

    此时的张文确实是在所不惜！

    这让丁向晨心里面有些欣赏起来。

    他很欣赏这种豁得出去的人。

    而且张文更加让人满意的是，他也明白要得到什么，自然就需要付出什么。

    虽然张文这种人不一定是感恩愚忠之人。

    但是却是一个非常好掌控的人，只要你一直能够给他想要的。

    他就会成为你手中的利剑。

    这种人…往往能够带来许多意想不到的好处。

    再加上张文身上天道法则之力的奇异现象。

    到了这会，丁向晨的心底终于再也没有任何犹豫，向着张文点了点头，脸上的神色也是有些严肃地说道：

    “到目前为止，你的表现我颇为满意，确确实实足够坦诚。

    对于你身上的天道法则之力奇异现象，还有诡异的血液能力。

    我都很感兴趣。

    如果能够把你身上的这些奇异现象都弄明白的话，或许对于我来说，也是有着极大的好处的。

    所以，在这里我可以向你承诺。

    只要你能够一直保持这种态度。

    并且让我弄清楚天道法则之力的些许奥妙。

    只要我有所收获，我必定亏待不了你。

    而且你也不用担心太多，我既然要弄清楚你身上的秘密，自然也是要帮助你去弄明白你身上的各种奇特能力。

    所以跟你的初衷是没有什么冲突的。

    我会帮助你去深入的了解自己身上的各种奇特之处，还有诡异的能力。”

    说到这里，丁向晨停下了口中的话语，静静的看着张文，等着张文的回复。

    “弟子明白！

    弟子谢过掌教大人！

    放心吧掌教大人，我一定会全力配合的！”

    到了这时候就算是张文，也是忍不住露出了极为欣喜的笑容。

    这其中虽然也有几分演的，但是也有着六七分是发自内心的笑容。

    他想不到自己这次竟然赌赢了。

    这一步如果顺利的进行下去，那么他的整个计划就活起来了。

    这能够帮他节省的时间，那可是无法计量的，对于张文来说能获得的好处，也是无法估量的。

    张文心里面非常明白。

    这一把…恐怕要赚大发了！

