    “欢欢，你看看你家陈老师在干些什么啊？他一直都这么有意思吗？真是太好玩儿了！”

    蓉大的女生宿舍里边，李清欢正在陈韫的超话里边闲逛，她室友看到了陈韫这几天跟笋丝们在“对抗路”做的那些事儿，她差点笑岔气，直接拿到了李清欢面前分享给她看。

    “他一直都这样的啊，就像个小孩儿一样。”李清欢她早就看过这些了，听到室友的话，她莞尔一笑，字里行间竟然有些宠溺的味道。

    “不过陈老师他的起义怕是要被笋丝们给镇压了，你看看超话里边，有个大小姐说要在自家商场的大门给陈韫立一个大牌子帮他宣传，好像就是我们蓉城的，我看看……离我们学校不远。”

    “真的？”李清欢急忙凑过去，发现超话里边有隐藏了好久的笋丝突然浮出水面，并且公布了她准备了好几天的计划。

    【家人们！鉴于陈老师反抗比较强烈，大家虽然对打投很有热情，可因为陈老师的从中作祟，我们的计划暂时需要有些改变了。为避免正义战胜邪恶，我决定推出我的宣传计划。不装了，我摊牌了，我家里边有几家连锁的商场，我打算在我们家商场的入口和招牌上挂上陈老师的帅照，然后吸引更多人来关注陈老师。商场名字是易云，大家有兴趣的可以去打卡哦！今天下午就能把牌子给换上去！

    家人们冲啊！】

    这易云商场在大学城附近就有一家，李清欢看到超话里潜水的大小姐冒出来打算给陈韫雷霆一击，一时间都不知道是该笑还是该同情陈韫了。

    好吧，她的同情在上一次千里迢迢去海花岛见陈韫的时候就已经消耗完了，现在看着陈韫和粉丝之间的“斗争”，她倒是觉得很有趣。

    只是眼看着陈韫被越来越多的人熟知，身边的人们谈论陈韫的次数也越来越多，他俨然成为了一个知名人士，本来她心中并不明显的压力直接就变得更具体了些。

    就如同她室友跟她说的那句话，“陈老师应该会很抢手的。”

    果然如此。

    她看着陈韫飞涨的票数，有时候会叹气。

    她的私心是越来越明显了。

    ……

    下午时候，李清欢和室友像是为了专门去看超话里的大小姐给陈韫立广告牌，专门出去到易云广场那边走了一遭。

    她们俩出门都算是晚的，收到消息的笋丝们早就已经有不少人去到了现场，纷纷拍照片打卡发到超话里边，各种狗头是少不了的，等李清欢她们俩到现场的时候，超话里已经发了不少照片了。

    而她们在场的时候，也看到有很多人在拍广告牌，或者说是在跟广告牌合影打卡，易云商场俨然成为了笋丝们一个打卡地点。

    李清欢长得好看，也吸引到了周边一些人的视线，甚至有女孩子觉得她很眼熟，直接上来和她搭讪了。

    “小姐姐，你是不是陈老师的朋友啊？就是去海花岛给陈老师送颜料的那位？”

    李清欢的知名度在陈韫的笋丝们心中并不低，毕竟这可是他们的陈老师第一位公开的好朋友，尽管很多人猜测这两个人有点事儿，可双方都否认了也就没去深究。

    不过作为陈韫的好朋友，笋丝们对李清欢有一种天然的亲切感，就像是见到家人一样。

    “我是。”李清欢笑着点了点头。

    “我就说刚才一看就特别像，小姐姐你真的太好看了！你也是来看广告牌的吗？”

    “我在超话里边看到了这个广告牌，然后离的距离也不远，就想着过来看一看，你也是来打卡的吗？”李清欢莞尔一笑。

    “现在来这儿的怕是没几个人不是来打卡的吧？”女粉丝笑道。

    确实，现在这儿多了很多年轻人，基本上都是拿出手机来拍照片的，大多都是来打卡的，不是正经来逛商场的。

    “小姐姐你也在给陈老师投票吗？”

    “我偶尔投。我怕他出来到时候找我麻烦。”

    “陈老师不是那种人，小姐姐你是他的好朋友，应该更了解他才对。”女粉丝维护了陈韫一句。

    “确实哈哈。”

    “妈妈，你看这是不是长得很好看的哥哥！”

    李清欢和女粉丝在进行友好交谈的时候，边上突然听到了一声清脆的小女孩儿声音，看样子也是在惊叹于陈韫的帅气，女粉丝不由得感叹了一句，“陈老师这是老少通吃啊！这么小的孩子都知道欣赏帅哥了。”

    “小妹妹，你也认识这位帅哥哥吗？”女粉丝看小女孩夸陈韫长得好看觉得很有意思，便走了两步过去逗了她一句。

    李清欢和室友的目光也被小女孩给吸引了，不过她们俩的目光和女粉丝不在同一个点上，女粉丝是看小女孩的脸，而作为医学生的李清欢她们俩则是注意到了小女孩不一般的身体状况。

    以及……她边上还拎着一袋药的女人，应该是小女孩的母亲。

    “我在火车上见过这个帅哥哥！”小女孩奶声奶气地说道，声音稍显虚弱。

    “真的吗？”女粉丝惊喜道，可是感觉有点不太对劲。

    “对啊，哥哥还跟我说，我的病很快就会好的。”

    女粉丝听到小女孩这样说，愣了一下，然后望向边上的小女孩母亲，似乎是在询问她一般。

    “妹妹是什么病啊？不会是……”她知道陈韫在直播里边说了他在去蓉城的高铁上遇见了一个患有白血病的小女孩，不会这么巧吧？

    “白血病。”小女孩妈妈勉强地开口回答，她的悲怆是溢于言表的，“这位小哥他是明星吗？”

    “不是，但差不多了。”

    “能替我谢谢他吗？我……”

    “大姐，你这是？”

    不只是女粉丝，李清欢和室友也很好奇直到这位外貌和实际年龄并不符合的母亲说出了陈韫塞给小女孩儿一千五百块钱的事情说了出来，大家一下子都愣住了。

    李清欢抿抿嘴没说话，但很明显能看出她嘴角的笑意。

    “欢欢，陈老师这也太善良了吧？”

    “他一直都是这样的。”

    李清欢小声回答着，眼睛在笑。

