    轰！！！

    无需克洛和战桃丸动手，在和平主义者进入战场的刹那，战局就已经一边倒了。

    两台和平主义者嘴巴冒出激光，一扫就是一大片。

    海贼在这样的攻击之下，根本无法阻挡，逐渐败退。

    “喂，这种程度可没办法了，赶紧逃吧！”

    草帽壮汉带着他的手下从高台上下来，就要逃跑。

    “喂，克洛...”

    战桃丸看着人群，道：“在这里发现了草帽小子。”

    “草帽小子？！”

    克洛一惊，朝人群中看去，只见人群当中，一个草帽在人头中异常的晃眼。

    “草帽小子！！”

    克洛叫了一声，身形直接从原地消失，跳在了那草帽的头顶，猛然下落，一把按住了那顶草帽，狠狠的将他掼在了地上。

    砰！！

    地面激起了一团烟尘。

    所有海贼都被这一幕吸引了过去。

    “咳咳咳！”

    草帽壮汉将头从地上拔了下来，猛咳了几声，转头怒道：“是谁啊！”

    但很快，他的声音就戛然而止。

    眼前一个眼镜泛着寒光的海军，正居高临下的看着他。

    “你是谁啊？”

    克洛盯着这个草帽壮汉，皱起了眉头。

    “哦！！老大要动手了！”

    “四亿海贼的力量，让我们见识见识吧！”

    海贼们期待的说着。

    “喂喂！你可知道我是谁？！”

    草帽壮汉在那大叫着：“我可是蒙奇·D·路飞，那个大闹了世界政府三大机构的男人，英雄卡普的孙子，革命家多拉格的儿子，就是那个...”

    砰！

    克洛一脚踩在了草帽壮汉的脸上，一脚硬生生将他踩在地上，将地面都踏出一道凹陷。

    他额头暴露出一道青筋，眼中蕴含着愤怒。

    脑海中，想起的却是当年在东海，那个已经遍体鳞伤，却丝毫不倒，并且狠狠给了自己一头槌的坚毅男人。

    那个浑身被他刮的流血，却异常在那握拳大吼，要成为海贼王的男人。

    那种人...

    “你也配叫蒙奇·D·路飞？！”

    克洛咬牙道：“草帽小子，才不是你这种垃圾！！”

    脚底，还在草帽壮汉的脸上重重的踩了几下，等克洛的脚离开的时候，草帽壮汉已经仰着头，在那眼眸翻白了。

    “喂，战桃丸，这就是你跟我说的草帽小子？！”克洛回声说着。

    “明显是假的啊。”

    战桃丸扛着巨斧走了过来，不屑的看了眼草帽壮汉，道：“PX-5，这家伙是谁。”

    身后的一台和平主义者，眼中红光一闪，用机械的声音道：“‘三枚舌’戴马罗·布拉克，悬赏金两千六百万。”

    “两千六百万？！”

    海贼们登时惊叫起来。

    “那岂不是说...”

    “咱们被骗了！！”

    “可恶，被一个两千万的垃圾给骗了！”

    “该死，这个海贼，居然用死人的名头来行骗！”

    克洛扫了他们一眼，冷笑出声：“一群蠢货，只是一个两千六百万的海贼，居然把这些个从前半段杀到终点的人骗的团团转。”

    说着，他不解气的又踩了一脚这个骗子。

    就这种玩意儿，居然比他以前赏金还要高？

    海军是怎么玩悬赏的！

    “真的也在这里！”

    战桃丸环视着周围，道：“我们来，当然就是来抓真货的，在到达这个区域的时候，和平主义者就已经锁定到真人了，PX-5！”

    “滴滴滴——”

    PX-5眼中红光一闪，突然张口，一道激光就轰向了海贼群当中。

    只见一票海贼被炸飞之余，一个背着大背包的身影旋转着跳在了高台。

    那个人扶着一顶让人眼熟的草帽，上面的兜帽已经落下，随着他的剧烈动作，那张胡子面具也脱落了下来。

    “喂，为什么突然攻击我啊，汉库克可是叮嘱过我，不要惹事的。”

    “这个是...”

    一名海贼颤抖的拿着通缉令，对着高台上的人不可置信道：“是真货哒！！！”

    “草帽小子！！”

    克洛眼中陡现狰狞，“好久不见了啊，你还没死啊！正好，这次我要亲手逮捕你！”

    “诶？”

    路飞歪着脑袋，想了一下，“你这家伙...谁啊？怎么好像哪里见过。”

    “我啊，克洛！克洛啊！”

    克洛青筋暴露，吼道：“当年在西罗布村，你阻止了我的野心，在香波地我们还见过的！”

    “西罗布？”

    路飞想了一下，“乌索普的家乡吗？那个我是知道，但是你...”

    “别跟他废话了！”

    战桃丸站出来，道：“草帽小子！你今天跑不了了！PX-5！”

    PX-5张开嘴，连喷几道激光直奔高台上的路飞。

    嗖嗖嗖！

    一连三道，路飞直接身躯一侧，脑袋摆了摆，便扶住草帽，淡淡道：“很慢啊...”

    “这小子...”克洛眼眸沉了下来。

    PX-5见没有击中，突然冲了上去，口中开始聚集起激光。

    “二挡！”

    路飞则将手伸出，皮肤开始变得红起来，一团蒸汽自他的浑身开始上升。

    嗖！

    一发激光击中他本来的位置，而路飞这时已经消失，跳在了高空。

    PX-5这时正要转头，重新冲击，然而此刻，一发拳头直朝它面门打了过去。

    “岚脚！”

    淡蓝色的斩击直朝着那伸长的手臂飞去，那拳头即将要打在PX-5的面门时突然收回。

    啪！

    路飞在空中收回手臂，朝着那边翘起腿脚的克洛看了一眼，“你这家伙，很烦啊。”

    “怎么可能让你毁灭掉一台和平主义者！”

    克洛周身一闪，一团气浪在原地冲开，只见他迅速来到了半空之中的路飞跟前，五指屈张，直抓过去。

    “库洛先生，可是把这个当宝贝的！”

    砰！！

    拳与爪触碰，发出一道剧烈响声。

    克洛愣了愣，盯着路飞拳头上的漆黑，惊讶道：“你这小子，已经可以熟练的使用霸气了吗？”

    一招碰撞，双方都在半空中撤开，路飞几个旋转后落在地上，甩了甩手道：“哇，很疼啊。”

    克洛也重新落在地，他活动了一下手腕，舔舔嘴唇，身形微微躬，“终于，终于等到这个机会了，草帽小子，我一直很想亲手击败你。以前都让你跑掉了，这次不会了，你想要出海...可没那么简单！”

    “喂，路飞！”

    这时，广场的后方，一个声音突然想起。

    索隆和山治跑了过来，对着路飞招手道：“果然是你啊，还是在哪里哪里热闹！”

    “哦！索隆！山治！好久不见啊！”

    路飞露出笑容，“真是想念你们啊！”

    “路飞，快点走，雷利说你在这里，让我们来接你！”山治对他招手说着。

    另一台和平主义者PX-7见到来人，直接冲了上去，口中聚集激光。

    索隆和山治一个在下一个在上，一个用出三把刀，一个高空凌踢，对准PX-7就攻击下去。

    “足空独行！”

    突然，战桃丸出现在PX-7的跟前，双掌往前一推，霸气外放，形成了一道隔膜。

    当！！

    砰！！

    腿脚与刀刃，在离战桃丸还有一段距离的地方被霸气阻挡住，发出了响声。

    两个人一上一下的来到了战桃丸和PX-7的后方。

    “果然是霸气啊。”

    索隆咬着刀，狞笑的往后看去。

    “以前不知道，现在是知道了。”

    山治翘着脚，冷哼了一声。

