    古树解释道：“我们的蓝星被你们的星球降临，砸的四分五裂，不知道多少妖兽惨死在这一场波及之中，但事实上，因为这次的意外，本该因为灵气枯竭而彻底毁灭的蓝星，却就这么存活了下来，某种意义上来说，这算不算是一种壮士断腕呢？”

    说着，看着惊呆的两人。

    她笑道：“是不是觉得我说的很不可思议？但事实确实如此，蓝星也曾经遭遇过外来住民，与他们进行过交流，其中不乏有些失去家园的人，他们的星球与我们的星球一样，都因为开采过甚而导致灵气枯竭，通过他们的口中，我几乎能断定，先是灵气暴乱，然后地磁混乱，最后整颗星球都会摧毁殆尽。”

    “灵气是一颗行星存在的最重要的东西，一旦失去，整颗星球都将再无生机。”

    她唏嘘道：“这大概也是开垦过甚的下场吧，一味的向我们居住的这方大地索求却不知回报，一旦招至自然的愤怒，带来的结果是毁灭性的，要么离开这颗行星，找寻新的家园，要么就留下来陪同行星共存亡。”

    憾云城早已经震惊到莫名，他怎么也想不到，在这些妖兽们看来，蓝星的降临，竟然并非是夺走了他们的家园，反而是拯救了他们。

    “那为什么秘境里每年都要有妖兽们出现，甚至造成了我们四大武府的伤亡过重？”

    “那你们为什么要在那里建立武府呢？”

    古树道：“我们的土地到底是缩减了十分之九，虽然因为这个原因，不仅摆脱了星球毁灭的危机，更导致我们这里的灵气较之之前还要浓郁数倍，堪称是真正供我们生存的天堂……但缩减的土地到底是缩减了，妖兽的繁育能力又太过惊人，适当的取舍，就是必然了。”

    她解释道：“所以新生的妖兽，我们都会将其驱赶到你们口中所为的安全区之内生活一段时间……只有能活下来，才能真正允许加入我们秘境，这也算是一种更为严苛的考验吧，实在是生存领土范围不够，不得不如此为之了，事实上，你们会在这里建立武府，不也是因为这个可能么，为了练兵。”

    “所以这就是了蓝星被诸天异族针对的原因？”

    许灵钧说道：“本该毁灭的蓝星，不仅未曾毁灭，反而还很完好的幸存了下来，而且依着你的说法，幸存下来的蓝星虽然土地面积缩小了不少，但灵气其实反而更为昌盛了。”

    “不错，如果真要说出一个蓝星被诸天异族针对的原因，那么我想也只能是这个了。”

    古树说道：“在这方宇宙，灵气是最紧要的资源，其重要程度仅仅次于你们人类呼吸用的氧气，但偏偏灵气又是不可再生的资源，一旦挥霍殆尽，到时候家园行星便将注定难逃毁灭的下场，而宇宙星球浩瀚多如砂砾，但若想从中找到一颗完全符合本土行星的星球，难度也是很大的！”

    “这个倒是确实。”

    许灵钧明白古树的意思。

    这个宇宙所有的种族的存在都是依托于蓝星，古树也说了其他行星也有毁灭后的旅人……也就是说也许时间有长有短，这一点要看各行星的底蕴。

    但随着人口的增加，随着对灵气的依赖加重，尤其是随着种族实力的越来越强大。

    他们反而会越来越走向灭亡……

    虽然不是不能依托其他行星存在，甚至征服其他行星。

    但金窝银窝，哪如自己的狗窝？

    而且上哪里找与他们的体质、实力乃至于生活习性无比契合的行星？

    一旦失去家园，便以为着成为无根浮萍……

    再强大的种族，到这一步也就开始走上了灭亡之途。

    许灵钧这才明白，为何这个宇宙竟是以掠夺为主旋律。

    感情竟是因为他们掠夺资源填补自己行星的同时，也在找合适的家园……

    作为自己的第二故乡。

    而在整个宇宙都有行星覆灭危机的当下。

    蓝星，这个本该死去的行星，却活了下来，甚至爆发了第二春，且灵气纯度较之当初还要来的更胜一筹。

    换了许灵钧在诸天异族的场合下，恐怕也会跟他们一样的做派……因为这已经不是什么正义邪恶之争，而是种族生存之战了。

    “原来真相竟然是这样。”

    憾云城摇头道：“我们一直把妖兽视为假想敌，却不想，其实我们反而还是你们的恩人。”

    “恩人谈不上，就像你们之前辩解的那样，蓝星降临并非你们所做所为，只是天意如此，给了我们蓝星一线生机，我们虽然对外界的土地很感兴趣，但妖兽都是很恋家的，除非家园无法生存，否则我们也不愿意轻易离开我们的土地。”

    巨树说道：“但这回你们帮助我们打退了敌人，我们还是很感激你们的，也是因为这个原因，我才愿意将这些秘辛与你们进行交流……”

    “可这么说来，暴雪帝国这么费力的进攻你们，可就说不通了。”

    许灵钧说道：“根据我们的猜测，暴雪帝国之所以会来进攻你们，完全是因为想要知道蓝星之秘，而他们之所以知道蓝星之秘的事情，是因为他们与诸天异族勾结……”

    他顿了顿，皱眉道：“但如果事实真是你说的这样的话，诸天异族与暴雪帝国勾结还是说的通的，可暴雪帝国的人又是图什么？蓝星现在好好的，距离下次末法枯竭还不知道多少年呢，他们根本没必要付处这么大的牺牲……”

    “这个问题的话……其实暴雪帝国的人也是有所图吧。”

    巨树犹豫了一下，说道：“事实上，蓝星确实存活下来了，但你们知道蓝星为何存活下来吗？”

    两人齐齐摇头，憾云城反问道：“你知道？”

    “事实上，我不知道。”

    巨树说道：“但当初哪怕灵气最为暴乱之时，我也是不能动弹的，所以我可以算是亲眼见证了两颗蓝星相融合的场景，并且发现了一颗石头……这颗石头里面蕴含很纯粹的灵气，比我们眼下汲取的灵气还要来的纯粹的多的多，而这种石头是在两颗行星融合之时才产生出来的，据我的估计，蓝星重续的生机，跟这种石头脱不掉关系。”

    她说道：“我给这石头起名叫做灵石，我敢肯定，暴雪帝国也是冲着这种石头来的。”

