    足足过了半个月，杨易才从参悟中苏醒过来。

    他心中欣喜，不仅完全参透了刹那迷宫之谜，在时间之道上走得更远了，更是推演出了改良后的阴阳雷池，通体拥有十二万九千六百个孔洞，威能起码增强了五倍以上。

    敖鸾关心问道：“杨易，你参透好了？”

    杨易轻笑道：“不错，收获良多。除了我们之外，恐怕就只有我父皇他们还没有进去吧？”

    芸香香轻笑道：“你说得不错，能够说得上名字的各方势力，基本上都已经进去了，现在唯有乾帝他们。”

    她和敖鸾现在是完全相信了，乾帝在憋着大招使坏。

    杨易轻轻一笑，他用法力裹着敖鸾和芸香香，直接投入到了一个黑洞隧道之中。

    黑洞隧道里，景象奇特。

    有无数星辰在周围旋转，似乎触手可及，可是下一刻就化为一道道流光，从身边飞过，如白驹过隙，光阴飞逝。

    也不知道过了多久，或许数年，也或许只是片刻。

    一道极其明亮的光芒出现在前面，宛若一尊浩大的门户。

    杨易朝着门户，纵身一跃。

    眼睛景物变幻，他定眼一看，发现来到了一处广大的世界。

    苍穹高远，蓝天白云。

    地面上青山绿水，河流奔腾，山脉纵横，组合成一个个巨大的平原，和大千世界没有什么分别。

    如果说非要说分别，也只能说这个世界荒无人烟，一派原始风貌。

    “这里就是九渊神域，好蛮荒的世界。”

    敖鸾和芸香香好奇地看着脚下的世界，她们能够感觉得到，这个世界的天地元气竟然比大千世界还要浓郁一分，更适合修炼。

    当然，因为没有雷霆，这里修道是没法渡劫的，但确实练气圣地。

    “敖鸾，芸姑娘，我带你们去一个地方。”

    杨易说着。

    天宫变成他眉心中窜了出来，然后快速变大悬浮在俩人身前。

    敖鸾和芸香香两女美眸睁大，露出了震撼之色。

    杨易说道：“你们心中肯定早就好奇了吧，我父皇他们有造化之舟，我凭什么跟他们斗？这就是我的底气，由天空之城为主体而炼制的天宫，内部以阴阳雷池为动力，乃是不下于造化之舟的神器之王。有天宫在，我们完全不惧造化之舟，或者是太上道的永恒国度。”

    三人身形一闪，就消失在了原地，进入了天宫世界。

    与此同时，天宫快速缩小，化为了一粒微尘漂浮在空气中，就算是九次雷劫的强者也难以察觉得到。

    天宫世界。

    大片的龙牙米树林，围绕着庞大的阴阳雷池。

    敖鸾和芸香香两女再次震惊了，这放眼望去是密密麻麻的龙牙米树林，不知道结了多少的龙牙米，这杨易究竟是如何种植的？

    还有这阴阳雷池，里面竟然是温和的纯阳雷水，只剩下了精纯的生机。

    完全不似传闻中的雷池，里面的雷水都是极为狂暴的。

    这一天，杨易给了她们太多的震惊。

    她们看到了在雷池中嬉戏的瑶月婷三女，眼中暗暗羡慕。

    天天以纯阳雷水泡在，就算是头猪也能够修炼到武圣，实在是天大的机缘。

    瑶月婷三女也发现了敖鸾和芸香香，她们都提前听杨易说过了，但没有意外，只是隐隐感觉自己将来要多两个姐妹了。

    杨易介绍道：“我们跟你们介绍下，这是天龙道道主敖鸾，这是天香教教主芸香香；这是瑶池派瑶月婷瑶月如，这是我表妹韦萱，你们认识一下。”

    “姐姐好！”

    “妹妹好！”

    五女纷纷寒暄，算是认识了。

    瑶月婷走上前来，故意地抱着杨易的手臂，说道：“王爷，我们这是到了九渊神域了么？”

    她这样是在宣誓主权，现在王爷是她一个人的。

    敖鸾淡淡一笑，没有在意。

    芸香香则饶有兴趣的看着，这明亲王艳福不浅呐。

    杨易点头道：“嗯，到九渊神域了，现在让你们看场好戏。”

    他说着，朝着虚空中一指。

    空间如波纹般波动了起来，出现了天宫外面的景象，一艘庞大的战舰携带着涛涛海浪声，从虚空中挤了出来。

    “这是，造化之舟！”

    五女眼中震感，那怕是敖鸾和芸香香也不列外。

    从外表上看，这造化之舟实在是太雄伟了，宛若一座小山般，散发着恐怖至极的气息。

    ……

    天外虚空，刹那迷宫外。

    当杨易进去后不久，造化之舟就从虚空中挤了出来。

    驾驶舱中。

    乾帝负手而立，洪玄机站在一旁。

    他们看着一块巨大的玉壁上，正显化着外面的景象，十二万九千六百个黑洞隧道在不停地变化着方位。

    “哪个孽子终于进去了。玄机，你说他有没有察觉到什么？”

    洪玄机面庞冷峻，回道：“以明亲王的聪明，他应该早就察觉到了什么。只不过聪明人自负，即便是真的察觉到了什么，他恐怕也不会放在心上，就像当年的梦神机，视天下人如无物，最后也要在我们手中栽跟头。”

    乾帝点头道：“你说得不错。孽子虽然聪慧，犹如妖孽，但终究是年轻气盛，即便知道这一切都是我们在主导，恐怕也不会在意。对了，大千世界中各方势力都差不多进去了吧。”

    “嗯，基本上都到齐了，就三五家没落了的诸子世家选择了不掺和。”

    “那些人不足为虑，我们进去吧。”

    哗啦啦！

    造化之舟带着涛涛海浪声，很快没入了黑洞隧道中。

    而就在它进入后不久，一道粗大的金黄色光芒从黑洞隧道中迸发了出来。

    很快黑洞隧道就轰然爆碎，并且还引爆了周围的黑洞隧道。

    轰隆隆！

    方圆数万里的空间猛地震荡着，无数陨石化为了齑粉。

    当恐怖的能量波平息下来后，以前的刹那迷宫已经彻底消失了。

    ……

    天宫世界。

    众人看着造化之舟刚从虚空中挤了出来，随后它就剧烈颤抖着，爆发出一股无比磅礴的气息，就宛若太古阳神复苏，船体上亿万道符文闪烁。

    随后一道明黄色流光从中爆发而出，如江山社稷般沉重，又带着无上锋锐的之意，似若要横穿苦海，直达彼岸。

    这正是造化舟的大杀招，中央戊己空洞大真气！

    中央戊己空洞大真气没入虚无中，大片的空间在破碎，隐隐可以看到一个巨大的门户和一个巨大的通道。

    在中央戊己空洞大真气之下，它们就犹如纸糊的一般。

    做完这一切，造化之舟哗啦啦的作响，再次没入了虚无中，消失在了原地。

