“这……”

    北冥飞天不是傻子，他知道这分明是简波用自己的真元，输入了他体内，为他梳理了经脉。

    而且，他第一次见到如此神奇的真元。

    身体之伤被真元梳理，居然好得如此之快。

    直到此时，北冥飞天才知道，自己是多么愚昧无知，简波比他强了太多太多。

    猛然站起，北冥飞天一躬到底。

    “对了，前面那群巨鼠你是怎么躲过的？”简波突然问道。

    这就是简波不同于别人的一点，同一种结果，他喜欢总结不同的方法。

    集思广益之下，对提升修为有很大的帮助。

    “变异老鼠？我没遇到啊，刚刚变异妖蛛，是我遇到的第一波妖兽。”北冥飞天有些尴尬。

    想他心比天高，结果刚刚进来遇到的第一波妖兽，就差点将他结果，这种打击对他而言，是致命的。

    接下来，两个人便走出中间的通道，返回那个三岔口，然后朝左侧边通道奔去。

    进入左侧通道，遇见一个幻阵。

    这样的阵法，难不倒简波，施展灵眼术，很快找出节点走出幻阵。

    随后，简波和北冥飞云二人闪在暗处，探查通道之中情况。

    这时候，一处石室大厅之中，传来说话的声音。

    北冥飞天目光一冷，朝摆了简波摆手，随即靠近石室大厅，只见他伸手在兜里，摸出一个瓶子。

    只见北冥飞云屏住呼吸，从瓶子之中倒出一些粉末，轻轻拍出一掌，将药粉送入石室大厅之中。

    石室大厅说话的那些人，全部都倒地不起。

    瓶子之中装的是一种迷药，不会要人的命，因为现在可不适合出人命，只是让被闻到者，处于昏睡当中。

    而且醒来之时，也只是当自己睡了一觉，并不知道发生了什么事。

    “可以打开牢门了！”北冥飞天朝简波做了个手势。

    简波点了点头，当下便打开其中的一间牢门……

    一翻检查之口，简波长舒了一口气，因为他发现，这里所有中毒的人，和之前平台之上，那十个人所中的毒，完全是一模一样的。

    这也就是说，自己完全可以研究一种解药祛毒。

    简波可以吞噬祛毒，但是面对这么多人，他也无能为力。

    “怎么样？”北冥飞天盯着简波询问道。

    “这种毒，我可以炼制解药。”简波点了点头。

    “既然弄清楚了，那么此地不宜久留，这里的玄门子弟，虽然药给迷晕了，但迟早会醒来的，我们还是尽快离开。”北冥飞云说道。

    在北冥飞天看来，此行的目的，已经达到了，就算留在这里，也不能有什么可做。

    北冥飞天，跟踪雪云山庄弟子，潜入雪云山庄秘地查看情况，意外却被黑魔蛛网困住。

    “秘地的入口之处，还有几个山庄子弟把守着，你出去的时候，要小心点，不要让他们给发现了。”

    简波对北冥飞云传话叮嘱道。

    “放心，我会注意！”话音未落，北冥飞天身影，已经消失在石室大厅之中。

    见北冥飞云离开，简波便如幽灵般，收起被囚禁的人，以及所有物品。

    然后窜入右侧通道石室大厅，收起那些正在被试验的人，连同那些围在平台忙碌的人，一并收起。

    并通知柳燕、银月、隗媛等人，协助东方紫琦接收物资，让那些丹师整理试验数据。

    简波如同拾荒者，收刮这里的一切物资之后，这才心满意足的快速的离开，右侧通道石室大厅。

    当简波来到秘地入口，只听外面传来，玄门弟子聊天的声音。

    显然，北冥飞天的离开，他们并没有发现，有任何的异常。

    于是，简波足下一蹬，顿时像离弦的箭一样，朝入口冲了过去。

    只见一条黑影，以极快的速度，与夜色几乎融成一色，通过了秘地出口。

    而守在外面的几个人，依然是自顾自顾聊着天，浑然不觉。

    简波一口气冲出百丈，到了安全区域之后，停了下来。

    回过头去看，不禁微觉的好笑，雪云山庄弟子毫无知觉地，仍在出口聊天。

    自己来去自如，他们却一点感觉也都没有。

    ……

    简波没有毁去雪云山庄秘地，因为他知道，北冥飞天一定来此复仇。

    离开雪云山庄，简波悄然进入雨城。

    敛息易容，简波若凡人入市，信步穿行在人流之中，时不时便能听见，一些小摊贩们的吆喝声。

    人声鼎沸，这样的热闹，已经许三年不曾经历过。

    走在热闹的街市上，其他人却根本没有注意他，压根并不知道，曾经和一位他们眼中，高不可攀的分神强者擦肩而过。

    简波嘴角含着浅浅的笑意，眸中却有一丝怀念之色，道：“很多年，没有这样惬意了！”

    又不禁回想起，刚来到雨城时候，他踏入修仙界不久，如同复履薄冰。

    冒着杀身之祸，带着红枫叶令牌，来到雨城，收取红枫叶令牌原主人的宝藏。

    并在此重逢东方紫琦，参加拍卖会，得到‘炼丹心法’‘星耀石’‘玄幻琥珀’。

    然后一展才华，考取二品丹师，挑战柳城丹师邬州，成为四品丹师，加入丹师公会之后，并顺利前往秋枫商盟，取出宝藏。

    结识司徒紫烟，挽救了其父司徒狂野，与司徒家族结下不解之缘。

    边走边思忖，竟然忘了让诸女出来，与他一起享受雨城的风土人情。

    不知不觉间，简波已经走到秋枫商盟，仰头看着上面挂着的匾额，已经换做‘紫烟阁’。

    这才来到寻到僻静之地，将诸女招出。

    当然是秦羽瑶、带着简羽莹、简羽馨等人，其她人则赶往住处。

    三年前，秦羽瑶、风野灵等人，在司徒紫烟运作下，购得住处。

    这几年，虽然简波闭关，但是东方紫琦等人，却经常往来元丰城、雨城小住。

    简波只留司徒紫晴在身边，不多时，二人便进入紫烟阁一层大厅。

    这里正是紫烟阁交易大厅，大厅中人头涌动，热闹非凡。

    一个个售卖物品的柜台，整齐的排列在大厅两旁。

    简波走入大厅，来到了售卖丹药，以及灵草灵药原材料的柜台。

    紫烟阁不愧是秋枫商盟，设在雨城的一流商家。

    各种丹药、琳琅满目，冲击化神、武尊瓶颈的丹药，就不下数十种。

    不过化形丹，驻颜丹、还魂丹，却不见踪影，更别说幻形丹了……

    简波并不是购买丹药，而是带着司徒紫晴，见见司徒紫烟。