    一只脸盆大小的耗子。

    一条水桶粗细的水蛇。

    两只山羊一样大小的蚂蚱。

    外加一只普通轿车大小的癞蛤蟆。

    这就是特事局蓉城分局后勤仓库里关押着的所有妖兽。

    一共五只，除了那两只蚂蚱还有些威风能看两眼外，剩下的一只比一只丑，丑得朱采薇与杨果都看吐了。

    尤其是那只浑身长满了大疙瘩的癞蛤蟆，皮肤外面还流着脓汁一样的白色液体，怎么看怎么恶心。

    杨帆一脸地失望。

    果然，他还是把特事局想像得太过强大了吗？

    就这么点儿战利品，都还不够他塞牙缝的，看着这些弱鸡妖兽，真是一点儿想要出手的欲望都没有啊。

    “喵~！”

    杨帆怀里的小花同样不屑地冲着钱海叫了一声，结果把笼子里的五只妖兽吓得集体失禁，腿都软了，抖着身子缩在笼中一角，尿臊气冲鼻。

    仓库管理员周晓同志原本正一脸激动地盯着朱采薇这个大明星打量着，犹豫着要不要上去要个签名什么的。

    结果，看到自己辖下的几只妖兽全都被一声猫叫给吓成了这个鸟样，前列腺也有点儿想要紧缩的意思，尿意如潮。

    关在笼子里的这五个家伙在他的面前每天都嚣张得一批，每次周晓同志过来给它们喂食，都免不了会受到它们各样的袭击与咆哮，稍有不慎就会被它们给划伤咬伤，看向周晓的眼神中充满了贪婪的食欲。

    每天到了饭点，周晓都提心吊胆，只能远远地将准备好的生牛肉生猪肉给它们扔到笼子里，不敢靠近分毫。

    现在呢，这些往日里牛逼得不行的五只妖兽，只是听到了一声猫叫，就全都变成了软脚的鹌鹑，怂得一批，怎么能不让周晓心惊肉跳？

    “局长！局长！”周晓偷偷地凑到钱海的身边，小声向他提醒道：“那只猫有问题，弄不好也是一只妖兽，要不要我现在就去招集人手……”

    “行了，安心呆着，多听少问！”

    钱海瞪了他一眼，就你聪明，要是能抓的话你当本局长不想抓？

    问题是，特娘的根本就打不过啊！

    人家一个眼神就能让他这个修为最高的大局长给搞得神智不清不分敌我，剩下的那几个小子就算是全都来了也是白给，都是送菜的份儿。

    杨帆不满地掐了下小花的脖子，小花轻呜一声，瞬时收敛了身上的所有气息。

    笼子里的五只妖兽这才又缓缓恢复了正常，疑惑地看了一眼小花，而后一一站起身来，再度冲着杨帆几人嚣张地吼叫。

    杨帆微微摇头，全都是一些才刚刚觉醒不久的一级初阶的妖兽，智力水平只比寻常的野兽高了那么一丢丢。

    “钱局长，咱们特事局不是都成立了两年有余了吗，怎么就才攒了这么几只小妖？你不会是舍不得那些高级些的妖兽，故意拿这些废柴来打发我吧？”

    杨帆不满，钱海苦笑：“杨顾问误会了，这些妖兽又不是什么宝贝，我有什么舍不得的。只是眼前的这五只妖兽，真的就是咱们特事局捕获的所有现货了。”

    “这两年咱们局里遭遇到的妖兽确实有不少，可是大多数妖兽在捕猎的时候直接就给当场击毙了，谁也没有刻意去要活捉它们。毕竟，活捉的难度太大，咱们不可能为了一只活着的妖兽而让局里的同事受伤或是丢了性命不是？”

    “再有就是，咱们分局每隔两个月都要给总部上交至少一只妖兽做为科研之用，这是政治任务，不能拒绝。否则的话，就连仓库里的这几只我也不想留，早就剁巴剁巴丢河里喂鱼了。”

    杨帆一怔，随即恍然。

    钱海说得不错，妖兽又不是宠物，没事儿的话谁愿意老养着它们？危险不说，还特娘的浪费粮食。

    只是他没想到，国家竟然在两年前就已经开始了针对妖兽变异的研究，对于这些突然觉醒的妖兽，未必没有相应的应对措施。

    华夏地大物博，人才济济，从来都不缺少拥有先见之明的高瞻远瞩之辈。

    “好吧，蚊子再少也是肉，五只就五只吧，总比一只也没有强！”

    杨帆不再多追究，将怀中的小猫咪递给杨果，杨果吓得小脸一白，不过还是强忍着心中的惧意伸手将小花接过，心神凛凛地将它抱在怀中，就像是抱了一个已经点燃了的炸药包，神色极度不安。

    竟然没有晕倒，有进步！

    杨帆满意地看了小丫头一眼，胆子变大了不少嘛，以后就是应该让她跟小花还有小黑多接触接触，妖兽而已，习惯了就好。

    “喀嚓！”

    走到第一个笼子前，杨帆一伸手，轻松将笼子上的特制合金大锁给拧成了一团废铁扔到一边，铁门打开，里面的小耗子红着眼睛，吱吱叫着就迫不及待地冲了出来。

    周晓吓了一跳，连忙拉着钱海的胳膊道：“钱局，他这是要做什么，怎么能随意破坏公物呢，那些锁可都是我找人特制的啊，一副要上千块呢！”

    钱海无语地看了这小子一眼，你这小崽子是眼睛有问题还是心眼儿有问题，现在的重点是那些合金锁吗？

    砰！

    杨帆哈哈一笑，抬手右臂，冲着大耗子的脑袋就是一拳，砰的一声，大耗子的身体落地，脑袋却不见了踪影，竟被杨帆的拳劲给生生轰成了血雾。

    好暴力！

    只是击杀一只阶下之囚而已，有必要搞得这么血腥吗？

    钱海心中吐槽，越发感觉这个杨顾问的精神问题似乎很严重。

    “呀！地板都脏了，笼子上也溅满了血，实在是太过份了，打扫起来很麻烦的呀！”

    周晓又开始在钱海的耳边报怨，看着地板上的鲜血，还有铁笼上粘溅的血液，一脸地不满，嘴巴里啰哩啰嗦，没完没了。

    钱海忍不住扭头猛看了周晓一眼，怎么感觉这丫的精神也有问题呢，否则的话怎么每次这丫关注到的重点都跟他们这些正常人不一样呢？

    还有杨帆的两个徒弟，似乎也有些异常。

    女孩子家家的，看到这么血腥的一幕竟然没有吓得惊声尖叫，只是微微地闭了一下眼，然后又努力地强迫自己睁大眼睛看向老鼠的尸体，好像要从那只无头的大耗子身上看出一朵花出来。

    这是要做什么，锤炼胆魄吗？

    钱海不自觉地皱起了眉头，对于杨帆的这种授徒方式不敢苟同。

    朱采薇也就罢了，毕竟是成年人，有了一定的承受能力。

    可是杨果呢，才十二岁，还是个孩子，让一个未成年人这么早就接触如此血腥的画面，是不是太过残酷了些？

    杨帆的脑子里到底在想什么，难道他想要让这两个徒弟也变成跟他一样的心理变态吗？

    “你成功击杀了一只一级妖兽田鼠，精神意志有所提升，气血强度+5。”

    杨帆微微摇头，才五点儿气血强度，聊胜于无吧。

    目光移向第二只笼子，杨帆毫不犹豫地抬步走上前。

    两秒钟后，水蛇K.O。

    三秒钟后，两只蚂蚱K.O。

    出手之间，干脆利落，全都是要害攻击，一击毙命。

    第四秒钟，最后一只笼子被打开，将里面那只汽车一样大小的蟾蜍放出来之后，杨帆一个闪身让出一边，回头向朱采薇与杨果说道：

    “这只大蛤蟆是为师特意留给你们的，我的要求不高，你们两个协同作战，不管用什么办法，只要能将它击杀就好，外人谁也不许出手帮忙。”

    “另外，不要心存侥幸，也不要觉得我会在关键的时候出手帮忙。”杨帆的神色前所未有的冷峻：“这是一场有我无敌的生死试炼，未出结果之前，没有人会出手救你们，我说到做到！”

    “当然了，你们若是运气不好，在试炼中被这只妖兽击伤或是吞噬，也没有关系，嗯，为师会为你们报仇的。”

    说完，杨帆抬手冲着杨果一招手，杨果怀中的小花猫便挣脱了杨果的环抱，嗖的一下扑到了杨帆的身前，同时启动精神威压，将那只大蛤蟆逼向朱、杨二人。

    “师傅！”

    “师傅！你怎么能这样对我们？！”

    朱采薇与杨果一个激灵，同时色变，面对着正向她们逼近的大蛤蟆，小心地向后退缩着脚步，同时可怜巴巴地抬头向杨帆看来。

    师傅，要不要这么狠心，我们可是你的亲徒弟啊！

    天可怜见，她们两个才刚刚跟着杨帆学了不到一个小时的基础吐纳，武技功法更是一点儿也没有练过，哪里有本事能够直接跟妖兽对战？

     这个玩笑一点儿也不好笑，一个搞不好那可是要出人命的呀。

    还有，为什么非得是这只癞蛤蟆，师傅这是想要把她们两个给恶心死吗？

    太过分了！