
　　过了一会儿，阿基坦重新带着笑容走了进来，身后有仆人重新推着装满食物的餐车。

　　“久等了，还请用餐。”

　　随着仆人们开始上菜，阿基坦亲自端着一盘肉放在库洛跟前，道：“还请尝尝，这是我们科尔夫王国的特产，岩烤蛙肉。”

　　那一盘中只有一只占据着盘子大部分面积的蛙类，桌边点缀着花饰，冒着油渍，看起来很有食欲。

　　只是这菜刚一上桌，莉达眼疾手快的就把盘子给拉了过来，也不嫌脏，小手直接抓住青蛙就啃了一口。

　　“嗯！好吃！”

　　她眼睛放光，对桔梗道：“桔梗姐姐，待会还请记住这个味道。”天籁小说网

　　“你那是没有了吗？抢我的干什么？”库洛翻了个白眼。

　　阿基坦尴尬一笑：“我再去拿一盘。”

　　“歇着吧你。”

　　库洛手指往下一按，空气仿佛沉压了下来，带着一股推力，将阿基坦给按在了主座上。

　　“作为国王，拿出点王的气概来，这一点你倒是比不上你那个神经质的老爸，还有的学呢。”库洛淡淡道。

　　阿基坦张了张嘴，露出苦笑，没有说话。

　　库洛将仆人递够过来的‘岩烤牛娃’拉到了在那狂吃的莉达那边，自己给自己斟了一杯酒，又给阿基坦斟了一杯，道：

　　“用不着那么着急，做事情嘛，要处变不惊，不管内心再怎么惊慌，表面都要平静，你看我，事事都很平静。”

　　那是你没遇到令你惊慌的事...

　　克洛心里吐槽道。

　　自家上司无能狂怒的样子，他不知道见过多少回了。

　　也就现在事不关己嘴炮一下。

　　“我知道了...”

　　阿基坦强笑道：“我会冷静的。”

　　“诶，这才对嘛，来，走一个。”

　　库洛举起酒杯，碰了一下他的杯子，自顾自喝了起来。

　　话是这么说，但是阿基坦脸上的忧虑，一直都没消停过。

　　库洛也没管他了，一个人也开始吃了起来，时不时把觉得好吃的东西，放在莉达的盘子上，一直吃了将近一个小时，他才放下了手上的刀叉。

　　“差不多了。”

　　随着他的停下，海军这一方除了莉达之外，齐齐停手。

　　至于CP，压根儿就没动几口，他们本来就不是来吃东西的。

　　“莉达，别吃了。”

　　库洛看着还在那大快朵颐的莉达，叫了一声。

　　“噢...”

　　莉达飞快的将餐盘上的一块肉给塞进嘴里，‘咕’的一声吞下去，才出声应道。

　　“摩尔，动起来了，具体位置的话，我待会会给你打电话，你让莉达感应一下我的位置。”

　　说着，库洛站起身，朝着窗外走去。

　　“克洛，召集海军，时刻待命。”

　　“明白，库洛先生。”克洛推了下眼镜。

　　库洛直接推开窗，扭了一下手腕，“撒，开始干活了，不能白吃饭。”

　　话音刚落，他身躯漂浮起来，直接飞向窗外，‘嘭’的一声，周身荡开一团气浪，瞬间化为残影，如同流星一般朝着一个方向飞了过去。

　　阿基坦目瞪口呆的盯着逐渐看不清踪影的库洛，呆呆的道：“能飞...”

　　“不要大惊小怪了，我家库洛能飞有什么的，他很厉害的！”莉达抬起小脑袋，自豪的道。

　　“那就是飘飘之果吗？”

　　史翠西说道：“弑杀了大海贼金狮子，得到的战利品，金猊中将的招牌能力。”

　　路奇点头：“已经超越了前人了，这个能力，在这位的手上，已经开发到了一个想象不到的高度了。”

　　高空之中，库洛飞行带出了一股气团，直往前冲，而在他感应当中，那个固执的老头，快要和那些海贼接上了。

　　……

　　此时，在一处空旷的石地中，一群海贼浩浩荡荡的往前进发。

　　为首的，是一个如肉山一般的存在，嘴里叼着烟杆，目光往前直视。

　　但很快，他的脚步顿住，因为在前方的空地中，有一个单薄的身影站在笔挺站着，就像那些生长在石头缝里的倔强植被，挺拔，却又孤单。

　　那个人...

　　谢立丹站在那，烟杆被抽了几口，吐出烟雾，看了好半晌，目光又放在了这男人左臂的空荡处扫了一眼，道：

　　“两年没见了吧，诺阿迪，不...”

　　他闭上眼，缓缓道：“应该说我们二十多年没见了，现在的你，我可不认识啊。”

　　“诺阿迪！！”

　　他身边的海贼吼道：“奴役我们的罪魁祸首！”

　　“杀了他！”

　　“没错，杀了他，他只有一个人，难道还想着要奴役我们吗！”

　　面对海贼们的激动，谢立丹摆摆手，顿时周边就是一静。

　　“谢立丹...”

　　诺阿迪嗫嚅了一下嘴唇，但很快，他的脸色就变得愤怒起来，吼道：“你要侵占我的国家吗！谢立丹！”

　　“你的国家？这难道不也是我的国家吗？！”

　　谢立丹咬牙道：“它才不是什么奴役之国矿工之国，它是海贼之国！是拥有着骄傲的海贼之国！”

　　“所以你就放任这些人屠杀国民？！制造破坏？！还用了炸弹岩这种东西！”诺阿迪更为愤怒的叫道。

　　“无所谓了！”

　　谢立丹道：“没有海贼荣誉的家伙们，死了也就死了，你也要死，诺阿迪！我会登上那个王位，重塑海贼之国的荣耀！”

　　这话，让诺阿迪直接伸出了仅剩的一只右手，对着他们张开。

　　这一幕让海贼们齐齐后退一步，脸上流出冷汗，全都带着恐慌之色。

　　他们迟迟不敢攻入石王城的原因，就是这个！

　　诺阿迪是败了，但是他还没有死！

　　有多少人因为那只手的张开，而彻底变成了一个身体不能自主的奴隶。

　　“你还要重新奴役我吗？！诺阿迪！”

　　谢立丹周身一震，那一身赘肉变得浪滚滚，又如泥一般的飞溅开，散落在四周，那肉泥一样的团状物落在地上，像是果冻一般在那弹跳着。

　　“两年前我是吃了信任你的亏，我怎么也想不到，如今的你变成了这幅可恶的模样！现在不会了，你休想奴役我，你的能力，我是可以躲掉的！”

　　其他人或许不知道，但是谢立丹很清楚，二十几年前，就在他被抓的前段时间，诺阿迪得到了一颗果实，名为‘奴奴果实’，可以通过接触物质媒介，石头也好铁器也好，将其化为项圈，只要被带上项圈的人，身躯就会不受自己控制，而随着诺阿迪的命令行动。

　　当年，他曾因为这将是科尔夫王国即将走上巅峰的预兆，所以哪怕他进了推进城，依旧没有放弃希望，总想着哪一天自己能够出去。

　　梦想成真，他真的出来了，但是再遇到的，却是完全不一样的诺阿迪。

　　不可饶恕！

　　绝对不可饶恕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百七十七章 遇事不要惊慌免费阅读。https://xs.23sk.com 