    流光汇聚，无形的光晕流转。

    「术式赋予。」

    下一刻，六道流光便向着四面八方涌去。

    ……

    “诶，雾忍村的五代水影竟然是照美冥。”

    云忍村中，达鲁伊有些意外的看着手中的情报向艾汇报道。

    “另外，我们的忍者军队已经进入了火之国，木叶的家伙们好像还没反应过来。”

    “哼，雾忍村的话无所谓，木叶村的家伙果然是老了，连……”

    “嗯？”

    艾说着忽然感到手背的一阵刺痛，他抬起手一看，便看到那缓缓浮现的令咒……

    “令咒！？”

    艾又惊又喜，他居然在这种时候又一次被选中？！

    “四代你又被选中了？”

    听到动静的达鲁伊连忙走了了上来观察，在他们的实现中那三划令咒缓缓完成。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    艾一时控制不住直接笑了出来，就连前线报捷他都没有如此畅怀大笑过。

    “上次我距离圣杯只有一步之遥，这次我必将取得圣杯，让云忍村成为最强的忍村！”

    艾狂笑中说道。

    一统忍村，彻底结束这个战乱不止，烽火不休的时代，那么他就是下一个千手柱间！

    ……

    岩忍村。

    两天秤大野木紧皱眉头，他双眼紧盯着手背上缓缓浮现的令咒。

    “终于轮到我了吗？”

    大野木冷声哼道，前面两次圣杯战争都没有岩忍村的人参加可是让他生了好久的闷气。

    第二次圣杯战争老紫还不容易被选中，然后他们不仅丢失了令咒，就连老紫和四尾也被晓组织捕获，成了其他忍村的笑话。

    不过这都无所谓，大野木会在下一场圣杯中让其他的御主知道什么叫做岩忍村的强大。

    他对自己的「尘遁」拥有绝对的自信。

    大野木从椅子上站了起来，背负着双手站在窗前，目光悠悠的说道：“暗部。”

    “在！”

    “通知前线，加大对木叶的攻势。”

    “是！”

    “木叶的缩头乌龟直到现在还不敢应战吗？”

    “倒不如说可能到现在都没反应过来。”

    “木叶果然已经陷入了黄昏之境。”

    不复存在初代、二代、四代所统领的强盛，此刻青黄不接的木叶无疑是最虚弱的状态。

    正所谓趁你病要你命，只要能将这头瘦死的骆驼吃掉，那么整个忍界就只剩下了他们这群豺狼的争霸。

    ……

    “令咒？是令咒啊！”

    砂忍村，罗砂双眼激动的看着手背上的三划令咒，双手都在微微颤抖。

    终于、他们砂忍村终于获得了参与圣杯战争的资格！

    “只要获得圣杯，就算不与木叶开战我们也能获得富裕的环境，不用再害怕风沙与忍受干枯！”

    罗砂激动的眼神扫过整个砂忍村，但入目之处尽是沙黄，远处的风沙肆虐，村内亦是干枯一片。

    就是这种恶劣的环境让砂忍村保受折磨，除了将内斗发挥到极致的雾忍村之外就属他们的村子最弱。

    因为恶劣的环境的原因，他们的忍村也是五大忍村最穷的一个，贫瘠之地根本不会有多少人想来。

    可以说与占据了最肥沃土地、强者如云、曾经拥有良好口碑的木叶简直是一个天一个地。

    当他们处于这种情况的时候看到那边活得最滋润的木叶村时，自然会眼红。

    不过只要获得了圣杯，那这一切他都唾手可得！

    ……

    雾忍村之中。

    “处理好了吗？”

    照美冥扭头看向身旁的青，此刻她的头上戴着象征五代目水影的斗笠，整个人的气势都变得更加凝实而强大。

    “嗯，最后一点反对派也被肃清了。”

    说着，青伸手拭去了脸上的血迹，有了血液作为点缀的青真个人看起来更加狰狞可怖。

    “嗯，辛苦了……”

    说着，照美冥忽然皱起了眉头，手背上……熟悉的火辣辣的灼烧感再次传来。

    “五代？”

    看到照美冥皱起了眉头的青瞬间开启了白眼，随着眼角的青筋暴起，他看到了永生难忘的一幕。

    他们所处的地方都被庞大的查克拉包裹，这些查克拉自远方而来，仿佛跨越了无数时空才堪堪抵达此处。

    混乱无序的查克拉就像是被一只大手顺平了一样，除了给照美冥带来些许的灼烧感之外并没有造成其他的后果。

    “又被选中了？”

    青从那震撼的场景中回过神来，胸口起伏不断的盯着照美冥的手掌。

    “三场圣杯战争雾忍村都被选中了……难道雾忍村其实是一个风水宝地？”

    “一个用「血」养出来的风水宝地？”

    “不不不，用「血」养出来的地方那应该是叫做凶地吧？”

    面对青的轻声呢喃照美冥吐槽道。

    “不过不论是怎么一回事，这次必定要获得圣杯！”

    照美冥的眼中燃起了熊熊斗志，上次她明明距离圣杯只有最后的一步之遥！

    而在后面得知了最后获得圣杯的鸣人居然没有许愿更是让她直接气了个半死。

    那可是万能的许愿机啊！

    整个忍界还有谁比鸣人更败家的吗？！

    没有！

    “不过还好，下一个圣杯必定会是我的！”

    照美冥伸直了手掌，对准了太阳。

    在太阳的温度从指缝间落下形成光束落在了她的眼中让她忍不住眯起了眼睛。

    ……

    木叶村、火影办公室。

    “这么说……刚才是有个不知名的强者在与吉尔伽美什交锋？”

    坐在椅子上的三代双手揉着眉心顿感心神力疲。

    这边还有一堆事情没有解决却又忽然冒出来了一个不知名的强者，甚至直接挑衅吉尔伽美什……

    “哼，按我来说，我们就不应该让吉尔伽美什这么放肆！”

    团藏冷哼一声，随后他目光一瞪，因为空气中的查克拉忽然暴动！

    数量庞大到数不尽的查克拉涌向着狭小的房间，纲手与团藏皆是一惊。

    随后他们的目光猛然看向猿飞日斩，因为他正是这些查克拉汇聚的目标！

    猿飞日斩皱眉，忽然发出了一声闷哼。

    在三人的注视下，那干枯的手背上缓缓浮现出猩红的光泽，三划令咒赫然浮现其上！

    “令咒……”

    纲手的瞳孔一缩，猿飞日斩居然被选中了！？

    与之相反，团藏的眼中却是闪过一丝贪婪！

