    第46章 一分不差

    姚福丰懵了。

    这包装盒造型精美，周围掐了一圈金丝。

    一看就是十分昂贵的东西！

    “老板，我，我不能收。”

    光是这份工作，光是这条腿，姚福丰就欠了天大的人情。

    这要是再拿了老板东西。

    我岂不成二皮脸了？

    “嫂子说话方面是不是有些问题？”冯一洵问道。

    此言一出，姚福丰整个人直接懵了。

    家里的事情，他从没和人说过！

    就连这条腿，一起送外卖的几个老兄弟，也都以为是只瘸了，而不是截肢。

    唯独前几天看直播，遇到一个长得很像黄经理的人闹自杀。

    有些莫名的恨铁不成钢，说道了几句。

    可老板是怎么知道的？！

    “不是说了么？什么都别问，拿上东西去干活。”

    姚福丰的心砰砰跳动着。

    耳边传来昨晚儿子的提问。

    “那妈妈的嘴巴啥时候能说话呢……”

    他隐隐觉得，只要吃下盒子里的东西。

    媳妇儿就能开口说话！

    即便不合理，即便不可能。

    但他就是这么认为的！

    “好，谢谢老板。”姚福丰深深鞠下一躬，拿了东西便去干活了。

    8点50。

    全员到齐。

    依旧是故技重施，拿到了开直播的权限。

    不过今天不是五分钟了，而是10秒钟。

    毕竟这是寿命，能省点就省点。

    摄像头交给朱可恩。

    属于她的直播房间内啥都有。

    办公桌椅，背景墙，声卡，麦克风。

    小冰箱里连矿泉水都是依云牌的。

    鲁明耳朵上别着木工铅笔，画出榫卯结构线条让邢凯锯。

    确保所有家具不使用一颗螺丝钉，进展神速。

    王金兰坚持要为大家做午饭。

    不然她拿着这么些工资睡不着觉。

    所有食材皆由邱子琪在叮咚买菜APP上下单购买。

    想吃啥买啥，不存在贪污菜钱的情况。

    姚福丰刚把硬纸板收拾干净，订单就陆续进来了，一刻也不敢休息。

    玩命打包。

    冯一洵站在黄启彬身边，看着屏幕上的数据。

    “订单没有昨天火爆啊。”

    黄启彬气定神闲：“粘度最高的粉丝，昨天就已经下单了，现在都是犹豫不决的。”

    “但我相信，11点之前会有一波回弹，明天是一波大回弹。”

    “到了后天，订单量会以井喷式增长。”

    “老板你就得再招一个客服和一个打包员了。”

    “何以见得？”冯一洵问道。

    黄启彬神秘一笑。

    “我用的是顺丰快递，以苏省为中心，苏、浙、户、烷是一线城市。”

    “他们上午十点左右就能收到快递，看到效果后，自然会回购。”

    “我今天只上架了3000瓶，晚了就买不到了。”

    “明天，二线城市的客户会收到，后天，所有人都能收到。”

    “到了那个时候，我真怕老姚和子琪忙疯掉。”

    “老板，别等后天急急忙忙的满世界招人了，现在就招吧？”

    “而且……如无意外的话，咱家应该不止这一个产品吧？”

    的确。

    冯一洵已经想好了下一个产品——

    减肥药。

    市场不用多说，老百姓们的体重是随着生活水平一起提高的。

    产品不用介绍了，地府出品，必属精品。

    闫素芬那里所有的生产资质都能用。

    “天呐，怎么又有这么多神经病！”

    邱子琪咆哮道。

    冯一洵看向电脑右下角的时间。

    刚刚从10点59，跳到11点整。

    一分都不带差的。

    “你丫什么时候学会算命了？得给你配个白羽扇啊。”冯一洵乐道。

    “老板过奖啦。”黄启彬也笑了：“攘外必先安内，招人吧老板，你直接面试。”

    “OK。”

    冯一洵给刘明打了电话。

    这货刚完成朱家的工期，昨晚吃鸡吃到凌晨四点，鸡毛都没看见一根。

    这会儿还在睡大觉。

    “干活了，南社村147号，打包员，一个月三万。”

    “三万？冥币啊？别闹了，我再睡会儿。”

    “来不来？不来我喊别人了。”

    电话那头的刘明清醒了一些：“真的假的？一洵你别哄我。”

    “哄你有饭吃？快来。”

    说完，冯一洵就挂了电话。

    这是自己打小光屁股长大的兄弟，冯一洵发了，能忘了他？

    当然，冯一洵也太知道这家伙是什么尿性。

    如果一下子发了横财，指不定膨胀成什么样子呢。

    给三万都嫌多，但在这里已经是最低的标准了。

    当刘明晃晃悠悠赶来时，正是最忙的时候。

    “这是我和朱总合伙干的买卖，去吧。”冯一洵说道。

    刘明还有些懵，却已经被姚福丰拉走干活了。

    现在还缺一个客服。

    冯一洵本着宁缺毋滥的原则，宁可不招人，也不用信不过的。

    一时间没有什么好人选，暂且搁置。

    ……

    奥林青华。

    昨晚朱建发高兴，喝了足足一斤的五粮液，今天也就没去上班。

    车子被闫素芬开走了，老朱只能开媳妇儿的Q7。

    可当他坐进驾驶室时，却发现了副驾上的一份文件。

    上面隐约写着冯一洵的名字。

    好奇心趋势，他拿起一看。

    血压蹭一下就上去了。

    他赶紧拨通闫素芬的电话：“立刻回家一趟。”

    此时闫素芬正在厂里忙活。

    接到丈夫命令般的电话，心里有些不爽。

    手上这批调制生产的货，晚上12点之前就要送过去。

    人手不够，她亲自穿上无尘服下车间，奋斗在一线。

    要不是司机来喊，这电话还接不上。

    “怎么了？我忙着呢？”

    “忙什么？生产超凡神仙水？”

    丈夫的声音有些冰冷，闫素芬心中“咯噔”一声。

    合同没放好！

    让老朱发现了！

    “对啊，怎么了吗？”闫素芬理直气壮道。

    老娘即将年入四千万，甩你八条街。

    和我说话放客气点！

    “你现在立刻马上给我滚回来！否则这日子就不要过了！”

    说完，朱建发愤然挂断电话。

    他气的并非是和冯一洵合作。

    而是不和自己商量，就拍板决定。

    试问她手上哪里有一百万这么多现金？

    于是他又去后备箱里翻了翻，找到了一份售房协议。

    朱建发两眼一黑，差点没直接气背过去。

    牛啊。

    出息了啊。

    背着我把房子都卖了！

    这日子还怎么过！

    (本章完)

