    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！)砰砰！两声闷响，老三和老四各自喷出一道血箭，就如断线风筝一般，直接被打飞数十丈之外，跌落海中，生死不知。

    　　

    　　    为首的黑衣男子看着这一幕，当场就惊呆了，傻愣在原地半天说不出话来，哪怕比他自己稍微差一点，但老三和老四怎么说也都是金丹后期巅峰高手，哪曾想就在他眼皮子底下，就这么轻轻松松被人干掉了？

    　　

    　　    因为码头刚刚解禁的缘故，而且此时离码头也不算远，附近还有很多一起出海的船只，见到两人落海纷纷出来甲板上看热闹，但却没有一个人多管闲事，只是围观议论一阵，绕道而行罢了。

    　　

    　　    将老三老四一起抽飞，林逸的目光随即落在了为首的黑衣男子身上，黑衣男子顿时一个激灵，第一反应并不是反抗，也不是逃命，竟是扑通一声跪了下来。

    　　

    　　    “大哥，哦不，前辈！您肯定是元婴期前辈，对不起我错了，我们有眼无珠冒犯了您，您大人有大量，千万饶过小的一条贱命，大恩大德，没齿难忘！”黑衣男子忙不迭跪地求饶道，连一丁点的金丹期高手形象，都根本顾不上了。

    　　

    　　    当着自己的面，能够随手抽飞两个金丹后期巅峰，林逸在他心中，已经必然是元婴期高手无疑了！

    　　

    　　    现在回头想想，自己几个当初竟然劫了这人的镖，只能说一句无知者无畏，而且也是真特么命大，如果不是这人特意隐藏实力没有出手的话，自己几个估计早就死无全尸，而不可能活到现在了。

    　　

    　　    一边毫无节操的拼命求饶，黑衣男子一边还在暗暗庆幸，得亏刚才多留了一个心眼，没有跟着一起出手，要不然的话这时候都已经跟老三老四一样，沉尸海底了。

    　　

    　　    小心翼翼观察着林逸的脸色，是死是活，都在对方一念之间，黑衣男子也不是不想跑，关键是林逸刚才一瞬间展露出来的实力太过惊人，他就算想跑也跑不掉啊。

    　　

    　　    林逸上下打量着此人，始终面无表情，没有说话，黑衣男子心中七上八下，这种生死被拿捏在别人手里，生死一线等候宣判的压力，真不是一般人能够承受的。

    　　

    　　    饶是黑衣男子自诩见过无数风浪，这时候也实在绷不住，大气都不敢多喘一口，从半跪变成了半趴，差点连尿都一起吓出来了。

    　　

    　　    “小黑，你觉得我应该怎么处置你？”林逸忽然淡淡开口道。

    　　

    　　    “小黑？”黑衣男子顿时一愣，一脸疑惑的抬头看向林逸。

    　　

    　　    “难道你不是小黑？那你这一身黑衣黑裤，头上还扎个黑带子干什么？”林逸瞥了他一眼道。

    　　

    　　    “啊？哦，是是，前辈说得对，我就是小黑！”黑衣男子连忙点头，嘴角则是不断抽搐，老子这么穿明明是为了穿出威风穿出气势，让人一看就知道不好惹，怎么就莫名其妙变成小黑了，这特么是人名吗……

    　　

    　　    “你自己说吧，你是要死，还是要活？”林逸面带玩味的问道。

    　　

    　　    “要活，当然是要活！”黑衣男子忙不迭答道，如果不是走投无路，谁会愿意就这么去死啊，他还想好好活着，多享受个几百年呢。

    　　

    　　    “要活？也行，我对杀人本来也没多少兴趣，那就成全你。”林逸微微点头道。

    　　

    　　    “真……真的？”黑衣男子顿时大喜，连忙磕头谢恩道：“多谢前辈！多谢前辈！您的大恩大德，在下没齿难忘，后会有期，后会有期！”

    　　

    　　    一边说着，黑衣男子一边忙不迭起身，扭头就准备往海里跳，相比起船上，他宁愿跳海里，哪怕水性不好淹死，也不敢继续在船上待着了，万一这位凶神念头一转，还是觉得杀了自己比较好，那可怎么办？

    　　

    　　    “回来！”林逸声音顿时一冷，吓得黑衣男子陡然一个激灵，连忙僵住脚步，战战兢兢的等候发落。

    　　

    　　    “前……前辈还有什么吩咐？”黑衣男子强忍住心中的战栗道。

    　　

    　　    “我有说过你可以走了吗？”林逸神色不善的冷笑道。

    　　

    　　    “可……可是……”黑衣男子一颗心顿时沉入谷底，结结巴巴半天说不出话来，此刻脑海中只有一个念头，妈-的这下完蛋了，这凶神果然反悔了！

    　　

    　　    “给我开船！”林逸冷声命令道，之所以特意留下这人，就是为了给自己开船。

    　　

    　　    毕竟他可从来没有单独航海的经验，即便能够学着控船，以他的能力很容易上手，但控船跟航海乃是两码事，万一中途遇到点什么意外情况，单凭他自己一个人未必能够应付得过来，身边还是得留个老手才行，而面前这黑衣男子身为海盗，想必是行家里手，正是合适人选。

    　　

    　　    “啊？开船？”黑衣男子本还以为这回死定了，听了林逸这话顿时喜出望外，敢情不是要杀人啊，只要能够留下一条小命，别说开船，就算让他吃屎他也干呐，当即连连点头，忙问道：“是是，前辈您准备去哪？”

    　　

    　　    “涎鹏岛。”林逸说罢便在一旁径自坐了下来，涎鹏岛方家庄，乃是当初这一趟镖的目的地，林逸如今黑吃黑把货船抢了回来，但却没有要据为己有的意思，索性好事做到底。

    　　

    　　    “涎鹏岛？”黑衣男子微微一愣，不过却不敢再多话了，生怕林逸一个不高兴又改变主意，连忙点头哈腰照他吩咐去做。

    　　

    　　    涎鹏岛，乃是葳弧海域所有海岛之中，最为靠近南岛的一个，一年到头常被瘴雾笼罩，而且岛上也没几个人，更没什么油水可言，别说寻常生意人，就连海盗都不愿意去，毕竟那地方很容易被南岛灵兽攻击，危险重重。

    　　

    　　    不过现在既然是林逸发话，黑衣男子也只能梗着脖子照办，去涎鹏岛只是要担一些风险而已，但他如果违抗林逸的意思，立马就得被杀，该选哪个一目了然。

    　　

    　　    涎鹏岛虽是归属于葳弧海域，但从地理位置上来说，其距离真段城，反而比葳弧海域的中心葳弧城要更近一些，在茫茫大海上航行了两天之后，林逸便已来至涎鹏岛。(我的《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

