    新世界，德雷斯罗萨！

    “呋呋呋，有趣，没想到闪电杀手阁下居然会对人造恶魔果实感兴趣！”

    德雷斯罗萨无冕之王…

    天龙人多弗朗明哥笑的无比张扬！

    “别那么多废话，多弗朗明哥，能不能交易，一句话。”

    “行或者不行？”

    露莉并不打算跟多弗朗明哥多废话！

    多弗朗明哥给她的感觉很不舒服！

    甚至有很强的危机感！

    “行，怎么会不行呢！”

    多弗朗明哥手指微微抽动着，笑的肆无忌惮：“送上门的生意，没理由不做！”

    也许…

    他打不过bigmom麾下的克力架，卡塔库栗！

    也打不过夜良奈！

    但…

    面对露莉，这个才刚刚成为闪电海贼团‘三大天’之一的女人！

    多弗朗明哥可没有多大的尊重之心！

    他一伸手，弹出一根控制线！

    “多弗朗明哥，我觉得你这是在玩火！”

    只是…

    多弗朗明哥控制线才刚刚射出，就见的露莉目光冰冷起来！

    然后…

    多弗朗明哥完全没反应过来，就感觉一股巨强的引力作用在了他身上！

    露莉直接将他牵引而去，身上黑烟弥漫，控制线更是被吞噬了似的，无法发挥控制的作用！

    多弗朗明哥赶紧瞬身脱离！

    但…

    “嗖！”

    当多弗朗明哥现身的瞬间，露莉的眼眸，也在他眼中放大！

    “暗水！”

    一个冰凉的手掌，带着旋转的黑暗漩涡，拍在了他身上！

    这一刻…

    多弗朗明哥彻骨冰凉！

    他惊骇的发现，自己能力消失了！

    他再次急忙后撤！

    这一次！

    露莉没有再动！

    “多弗朗明哥，我劝你收起心里的轻视！”

    “你以为露莉大姐是怎么被任命为三大天之一的？靠的可是实力，就连诺乌斯大哥也说露莉大姐越来越怪物了，小看露莉大姐，你会很狼狈的哟！”

    道格斯在一旁出声讥讽道。

    这一点…

    不用道格斯多说，多弗朗明哥也知道！

    他墨镜下的眼眸之中，还充斥着些许惊骇，额头上流着冷汗，肌肉都紧绷着！

    “呋呋呋，这笔生意我做了！”

    多弗朗明哥脸上又挂上了招牌笑容，应下了这笔交易！

    “既然如此，那来谈谈具体交接细节吧！”

    露莉身上的黑色烟雾消失…

    她也一脸笑容的说，就好像刚才啥也没发生！

    但多弗朗明哥却不敢再小看露莉了！

    …

    另外一边！

    “查到了那家伙的落脚点了吗？”

    某个戴着半脸面具的男人，问身旁一个红脸面具的男人。

    “还没有，不过快了！”

    红脸面具男人声音有点沉闷！

    半脸面具男人闻言，眼眸微凛，似乎有些不满，道：“加快速度！”

    不过！

    从他下巴的那一缕胡须来看，他的身份其实已经呼之欲出了！

    cp0现任队长，罗布·路奇！

    对于夜良奈掌握了历史正文石碑的事情，世界zheng府高层相当不安！

    完全坐不住！

    与海军等候时机，趁机而去不同！

    他们马上派出了cp0，准备暗杀闪电杀手海贼团高层，将历史正文石碑内容再次镇压下去，永不浮现在大海之上。

    …

    “集齐历史正文石碑的你，下一步的目标，是不是就在她的身上了！”

    革命军圣地，巴鲁迪哥某房间阳台上！

    一个眼神凌厉，脸上有奇怪刺青，身披绿色长袍的男人低声道。

