
可那红衣人影这时已经注意到了他们。

只见红光一闪，不过一瞬间，那红衣人影就已经出现在了众人面前。

待它走近之后众人才看清。

这个似人非人的怪物，身形像极了一个女人。

可那张脸还有它身上旺盛的毛发，无一不在诉说着它非人类的身份。

“他在哪儿？他在哪儿？他到底在哪儿……”

这个怪女人在靠近巡逻队之后，突然发出一阵阵咆哮声。

巡逻队的人吓得拔腿就跑，就怕跑慢一步被抓起来吃掉。

只有蓝焰和继安留了下来。

他们已经看出来了，这个怪女人就是小春。

那个死在了自己父兄手中，命运坎坷的小春。

“你在找谁？赵铭吗？”继安一脸戒备的看着小春问道。

“他在哪儿？他在哪儿？”听到赵铭这个名字，小春身上的怨气更重了。

她身上的怨气简直都快化为了实质，这种等级的凶灵，根本不是他们这样的B级调查员能对付的！

不管是莫简还是继安，眼神中都多了一丝不安。

“我们也在找他，你的目标如果只是赵铭的话，我们可以帮你，我们帮你找赵铭！”莫简对着小春说道。

小春却像没有听到一样，嘴里不断的重复着一句话，不断的问他在哪儿。

果然，小春已经快被怨气完全侵蚀了。

现在的她就只剩下了复仇的本能。

如果不能化解掉她身上的怨气，她不止会杀掉赵铭，很大可能还会因为失控而杀掉在黄泥村的所有人。

虽然黄泥村的人当时没能拦下赵铭，眼睁睁的看着小春踏入地狱。

但他们罪不致死，而且村里人又都已经有了悔意。

莫简不想看着小春再造杀孽，更何况这还是一个村的人命。

“他在哪儿，他在哪儿？”小春还是在重复着这句话。

好像除了问他在哪儿，她就不会说别的话一样。

“现在怎么办队长？她明显已经没有理智了。”继安一脸紧张的看着莫简问道。

“要打吗？我们好像打不过吧？”继安一脸犹豫。

“先看看再说。”既然小春没有伤人，那他们也没有必要先动手。

还是先看看她到底想做什么吧。

就在二人说话时，小春突然动了，她以及快的速度向着继安伸出了手。

那只毛茸茸的手爪，差一点就抓到了继安的肩膀。

虽然继安没有被抓住，但衣服却被扯掉了一大块布。

要不是莫简反应快推了他一把，继安肯定逃不掉。

“卧槽！你怎么突然就动手啊！”继安拍着胸口吐槽道。

小春并没有给继安继续吐槽的时间，她那一双毛爪子，不断的向着继安攻击。

爪子所过之处，一道道劲风刮过，吹得人脸颊生疼。

小春死后因为与旺财埋在了一起，那天晚上又突降雷雨。

一道闪电击中了埋葬小春和旺财的那块儿地。

小春和旺财因为这道闪电尸变了。

一人一狗的肉身还融合在了一起，成了力量强大的凶灵。

小春朝着继安猛烈攻击，莫简当然不可能就站在那里看着。

他和继安一起，想要联手击退小春。

可小春实在是太强，二人联手也不是小春的对手。

就在这时，香菱和蓝焰听到巡逻队的呼救声匆匆赶到，四人开始联手对付小春。

可小春又岂是他们四个能对付的。

小春的攻击越来越凌厉，而四人则被打得节节败退。

小春的身体更是好像钢板一般，任凭四人如何攻击，都无法让小春受到半点伤害。

四人越打越心惊。

这根本就不是他们B级调查员能做的任务啊！

上头怎么也不查清楚就把他们派来了！

四人心中疯狂吐槽，虽然心中吐槽得厉害，但现在这种情况也不是他们想不打就能不打的。

小春明显是盯上了他们，现在已经由不得他们了，要不要结束这场战斗完全是小春说了算。

看来除非他们其中一方身亡，否则这场战斗是不可能停了。

众人想明白之后，心中更加绝望了。

如果空间没有被封锁，他们还有逃跑的机会。

可现在空间已经被封锁了，他们连逃的机会都没有了！

一个死去没有多久的凶灵竟然能厉害成这样，果然在灵魂结界内，小春的实力往上涨了好几倍。

他们根本不是她的对手。

“队长，你们先走，我来拦住她！”香菱扑了过去，一把抱住小春，想为自己的同伴争取逃跑的机会。

“你是不是傻，现然空间都被封锁了，我们又能逃到哪儿去！”蓝焰感动之余，还是习惯性的吐槽一句。

“没用的香菱，你别送死啊！”继安也跟着大喊道。

二人想冲过去将香菱拉回来，可已经太晚了。

香菱被小春轻松甩飞了出去。

被甩飞出去的香菱就这么撞到了一棵大树上，连树都被撞得断裂成了两半。

“啊！”随着一声惨叫。

香菱身受重伤的倒地不起，哇的一声吐出了一大口带着黑色的污血。

污血之中还有一些内脏的碎块儿。

“香菱！”莫简等人吓得立马跑过去查看香菱的伤势。

可小春就在他们身后紧追不放，三人连靠近香菱的机会都没有。

同一时间，在一间破旧的土胚房外。

一阵敲门声突然响起。

敲门声响了半天，可门内既没有声音，也没有人来开门。

门外的人显然也没有什么耐性，一脚就把门给踹开了。

踹开门后，门外的人直接旁若无人的走进了屋内。

这时一个满脸络腮胡的男子走了出来。

男子一出现，就指着乔安大声喝斥道。

“你想干嘛啊你，你这人怎么这么没规矩，我家的门是你想踢就踢的吗！

敢欺负我们黄泥村的人，就算你是官方派来的，你也别想我就这么算了！”

“这本来就不是你家的门，我踢不踢和你有关吗。

只是装了几天本地人，还真就把自己当成了黄泥村村民了。”

乔安看着面前的男子冷冷一笑说道。

男子瞳孔微微一缩，随后一脸不耐烦的说：“我不知道你在说什么，这里是我家，我家不欢迎你，你给我滚出去！”

说着，还想直接动手把乔安拉出去。

可乔安是谁啊，哪可能让他动手动脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69204745"  chaptername="第813章：他在哪儿？">加入书签</a>
</div>
