    “我们科威坦现在严重缺乏各类矿石矿藏，粮食库存也严重不足，最近灾害比较严重，而黑王子殿下带来了黑域的友谊，他们那里有着我们急需的各类物资。看小说首发推荐去眼快看书龙域是类似盆地结构，内部又是平原地带，种植了很多农作物，矿藏也很丰富，动乱来临时，因为防守得力，损失不大，各类物资异常丰富，但他们顶尖的高手不足，仅仅只有黑王子一人是第四型高手，根本不足以支撑整个龙域。”

    “不过我听说黑王子天赋异禀...”加隆插话道。

    “潜力也是需要时间才能化为实力，再强的天赋，弱小的时候依旧弱小。”亚威摇头道。“所以这次觐见，无论是陛下还是黑王子殿下，都分外看重。如果双方能够联合，对于两方都有巨大的好处。”

    “所以这多强者回援，不只是因为信任仪式的重要，更是由于科威坦和龙域联合的关键。”亚威侯爵总结。

    “了解了，难怪我感觉只是一个信任仪式，居然要这么多势力防护。原来这次的觐见才是关键。”加隆点头。

    “你明白就好，其实加隆你现在已经称为四型高手，就算是在王都也有着一定的影响力。这些东西不用我说，很快也会有人主动向你靠近。作为同僚，也作为一个过来人。我的建议是，你最好选择一些能够对自己有帮助的人作为朋友交往。别老是和低于自己的人来往，那样对你也没有多大好处，只会让你陷入自满当中。”亚威侯爵意有所指的说。

    作为紫色组长，他自己也是四型高手，说这话的意思明显是打算和加隆亲近一些，表明友好的态度。

    “多谢局长提醒。我也正有这个打算，只是无奈没有渠道。”加隆耸耸肩表示无可奈何。

    “那就好办了。”亚威露出一丝微笑，“正好过段时间我总部的一个朋友来要我们科威坦，另外还有几个朋友一起，我们打算聚一聚。大家都是一个层次，相互间也能有很多可以交流的东西。”

    “总部的人？”加隆双眼微眯。

    “是啊，总部的格局和我们总局不同，主要是统管协调各国总局之间的关系，里面的人大多都是各国总局升迁上去的。这家伙以前也是我们科威坦的总局长，和我关系很好。对了，他现在正卡在晋升第五型的门槛上，正在为这次晋升做准备积累。”

    加隆顿时心头微动，他现在正愁无法了解第五型存在的方式，他自己的九头龙已经属于动物系的极限了，那些第五型的顶尖存在，到底是用的什么作为核心，居然连九头龙都无法比拟他们的图腾潜力。

    神云对九头龙的评价，居然还是潜力已尽。就是不知道他们那个层次的核心图腾到底都是什么存在。

    “那...不知道我有没有这个荣幸参加？”加隆直接出声问道。

    “那是自然，我那朋友当年就看神云不顺眼了，他们是同一届的学院派出身，神云在学院目中无人，谁也不放在眼里。这一次你能让他狠狠吃个闷头亏，让我们这些不爽他的人更是心情舒畅啊。也因为如此，我们这个圈子一直想和你直接接触一下，不然换一个人你以为我会主动提起这件事？”亚威侯爵大笑起来。

    “那真是不胜荣幸。”加隆回以微笑，眼里同样也有一丝期待。

    “其实，五型高手，整个东洲各国各大势力长老议会全部加起来，也就是十几个人。要想达到这个层次，太难太难了...”亚威侯爵叹口气，“我当初也是跌跌撞撞走到了四型顶峰，然后一停便是六十年。六十多年过去了，还是在原地踏步。”

    他眼里泛起回忆之色。声音也变得迟缓低沉起来。

    “我的女儿长大了，我的孙女长大了，连孙女的儿子都出生长大了。前些天，我去参加了我女儿的葬礼...可笑吧？她只是一个普通人，活了八十多岁，居然比我这个老头子还要先走一步....”

    加隆能够从他的话语中听出一丝难以磨灭的伤感。

    两人难得的相互谈得来，闲聊了一个多小时，加隆才告辞从办公室出来。

    他们约好了过阵子聚会的时间，从亚威的口中，加隆也得到很多以前无法接触到的情报。

    刚刚出来，没走几步，就看到赤色小组的人在通道外等候，一个个眼巴巴的看着他，似乎在期待着什么。

    加隆微微一笑，从腰包中取出那枚白色菱形宝石。

    “白色！！”小猫第一个大叫起来，随即马上捂住嘴。抱住身边的狐狸，差点要跳起来。

    老者和红伞都有些欣喜的笑出声。

    小孩也露出淡淡的笑容。

    加隆将菱形宝石交给狐狸，去赤色小组的房间，那里有输入器，可以将白色宝石上的信息输入进赤色小组的任务点储存档案。

    那上面的系统会自动按照任务中的表现分配任务点。

    这已经堪比高性能的科研技术了，非常先进。

    “接线来，大家有一个月的公休假，如果没有任务的话，还能再继续休息，诸位自由活动吧。”加隆微笑着公布安排。

    “组长万岁！”小猫高声叫起来。

    其余人都善意的笑出声。

    “小孩你如果没地方去，就跟着我吧。”加隆看着一侧微笑的小孩，低声道。

    “好啊。”小孩是赤色小组的异类，他因为实力不强，不能升上去，但因为本身有着一定的特殊，颇受上一任组长的重视。

    其实加隆明白，每个组都有一些神神秘秘的家伙存在，只是差别不同而已。

    戴着小孩离开威尔斯堡，加隆在外边随意找了个小餐馆，两人进去解决了午餐。

    和上次还在帝都的时候不同，现在的王都渐渐有了很多平民开办的餐馆商店，居民购买东西也不像以前那么拥挤了，逐渐有些回复正常的社会秩序起来。

    街道上不时有身穿白甲的卫士巡逻经过，一些衣衫简陋的流浪者也少了许多。艾维克的一些政策还是颇有成效的。

    加隆和小孩在街上穿行，没有坐马车，而是直接穿过一条街区，很快便来到了王都战争工会的分部所在。

    分部建在一处十字路口的拐角处，灰白色的石头门面，是一栋连锁大楼的一部分。

    外边挂着‘鸢鸟之潮’字样的黄铜铭牌。

    不时有披着黑斗篷的人进进出出。

    加隆戴着小孩扯上面罩，推门走进鸢鸟之潮。

    里面很是宁静阴暗，空气中飘荡着一丝淡淡的类似小提琴的琴声。婉转轻柔，更是给人一种安宁的味道。

    鸢鸟之潮是个异常安宁的酒吧。

    里面的座位以双人沙发为单位，每两个双人沙发为一组，用磨砂的玻璃墙单独隔绝起来，形成一个个小巧的半开放单间。

    光线有些阴暗，只有墙壁上点燃的点点烛光散发出柔和的黄色光晕。

    一个个单间中，可以看到有人进去，也有人起身出来离开。

    大门口左手面，是个长方形吧台，里面站着一个酒保，正在给一名红衣女人调着酒，他的双手翻来翻去，快得只能看到一团白影。

    加隆带着满脸好奇的小孩走进里面，马上就有一个黑衣男侍者上来询问。

    “阁下，请问有预约么？”

    “没有，我找这里的工坊师。”加隆淡淡道，同时正要亮出自己的徽章，忽然他手上一僵，顿时想起，自己的徽章当初在雪峰的时候被神云的锁链彻底毁掉了。

    “请出示您的公会徽章，我们将按照等级为您安排。”侍者恭敬道。

    “额...我的徽章不小心遗失了。”加隆无奈道。

    “用我的吧。”一边一个小孩的声音传过来，同时一直瘦弱的小手递过来一枚黑色徽章，上边刻印着一圈圈类似螺纹的线条。

    侍者一看到这枚徽章，顿时面色微变。

    “尊敬的客人，请随我这边来。”显然这个徽章的级别不低。

    加隆揉揉小孩的脑袋，表示感谢。

    两人跟着侍者走进酒吧深处，在一个黑色银纹沙发单间里坐下。

    “请稍等。”侍者带着徽章离开了。不一会儿，一名白胡子的老人拄着拐杖匆忙走过来，进入单间。

    “我是这里的公会工坊师，请问你们需要什么样的服务，除最高级之外，其余所有服务都可以减半费用。”

    “我想升级一下我的战争枷锁。”加隆挽起袖子，亮出手臂上的菱形标记。

    “战争枷锁？”老人扫了眼加隆手上的印记，“您想升级到什么级别，按照您的徽章权限，我们这里可以提供到最高五级的提升。每一级会多出一个固化术式位。到五级总共会得到八个术式位。”

    “升级每一级需要的费用是？”加隆低声问道。

    “每升一级，需要两万金轮布。另外我们还有一些固化术式可供客人选择。”老人态度很温和，显然都是因为那个黑色徽章的缘故。

    一个金轮布，相当于一千铁坦城货币左右的购买力。两万金轮布，就是两千万，这已经和当初加隆购买战争枷锁的价格差不多了。

    不过战争枷锁如果培养强了，会起到很不错的作用，能够牢固的形成一个强大的小团体。