
　　拿着大砍刀跑进这群丧尸里面的李云，就如同一个大火球，扔进冰块当中，迅速把这些丧尸全部消融杀死，这些丧尸根本抵挡不住李云的一刀。

　　如果这些丧尸有意识，早就已经被李云杀得落荒而逃，可是这些丧尸除了对于血肉的渴望之外，再没有任何的意识，即便被李云杀的溃不成军，依然没有半点的退缩，反而不断的向着李云涌来。

　　即便只剩下一个头颅，甚至是半截身体，依然疯狂的想要在把李云身上的血肉，扯掉一部分。

　　只可惜，在面对李云这样一个非人的存在之时，这些丧尸不是被一刀砍成两半，就是被一脚踢飞，李云如同一只人形暴龙，又好像一台人形高达一般，直接在院子里面横扫一切。

　　没有任何丧尸能够抵挡得住他，然后，李云走向了地下室。

　　这一场看似敌众我寡的战斗，只不过进行了两分钟的时间，就被李云以绝对碾压的态势，取得了胜利。

　　一次性杀死200多只丧尸，对于李云而言，就跟普通人踩死200只厉害一点的蚂蚁一样，难度差不多。

　　如果不是时间有限，外面丧尸随时都可能冲进来，李云甚至打算好好的用这些丧尸，来练习一下自己的刀法。

　　收起砍刀的李云，冷漠的扫视一圈外墙之外，那些狰狞并且不断冲击着，想要冲进4s店里面的丧尸，强行克制住了自己心底散发的欲望，这种欲望叫做嗜血。

　　实话说，这种杀伐真的会让人过瘾，如此简单而又痛快，并且在杀丧尸的时候，还能够不断为自己的手机补充电量。

　　当电量点补充道100万之时，还能够通过游戏再一次变强，只可惜李云现在需要的电量实在太多，只能够先把这件事放在一边。

　　朝着4s店内部的地下室走去，在4s店的内部，大厅之中还摆放着不少高端的跑车，这些车放在末世之前，随便拿出一辆都是几十万甚至上百万，然而在这末世当中，这些车却一文不值。

　　因为他们的车身结构并非是高强度合金，又或者是扛得住丧尸攻击，再加上体型狭小，甚至还不如一辆普通的越野车实用。

　　这些跑车看上去都十分的帅气，但可惜底盘太低，在撞死丧尸后，就连丧尸的尸体，都不能碾压过去，直接就会被丧尸困在原地。

　　不过即便如此，也能够看得出这间4s店实力雄厚，放在大厅里面的这些车，都算名贵，在地下室里面的零件，自然不会太便宜，应该都是好东西。

　　也难怪肖雨晴会盯上这个地方，直接帮李云选好了这样一个好地方，给他省去了许多寻找分散零件，所需要带来的麻烦。

　　这样一家4s店，地下室并不难找，穿过昏暗的通道，在底下，李云看见了墙壁上面，已经发黑的血迹，脸上却没有任何的动容。

　　虽然这个地下室变得就像鬼屋一般可怕，在放在末世之前，甚至能够直接把人吓得双腿发软，但实力决定底气，一脚能够直接踢爆装甲车的李云，已经对鬼怪神佛这些虚无缥缈的东西，没有丝毫的敬畏。

　　他现在的实力，就已经算得上是半个神灵，足够将所有的魑魅魍魉全部镇压，地下室的通道尽头是一扇事业上装饰华丽的大门，大门上面还残留着两只没有被啃干净的手臂。

　　这应该就是末世爆发初期留下的东西，到现在，都腐烂的血肉，已经渐渐消失，只剩下两架发黑的骨头。

　　李云本来打算推门而入，却发现这个大门居然被锁上了，说明在这个地下室里面当初是有人躲进去，想到这里，他不禁微微皱起眉头，这么长时间，在一个4s店的地下室里面是不可能储备太多食物的，里面的幸存者，极大的可能已经死去。

　　希望躲在里面的人，在最后的绝望关头，没有把那些零件全部损坏，在极度饥饿之下，人的情绪会变得极不稳定，摔东西、砸东西，都是很正常的事情。

　　要真的把那些汽车零件给毁掉了，李云这一趟就算是白跑了，蓄力过后的李云，直接一脚踹了过去。

　　经过蓄力过后的恐怖力道，直接将整扇门踢飞，却没想到在门背后几只丧尸，本来听到动静，正在趴在门上，被这一脚踢过去，一下在倒在了血泊之中。

　　这些丧尸，都是被他刚才这一脚踢飞的大门，直接压在门下，挣扎不休，想要推开大门。

　　李云上前，过去就是一脚，踩在大铁门上面，直接加重了力气，这些丧尸的动作瞬间停止，特别有两只丧尸的脑袋，直接被一脚踩成烂肉。

　　剩下那几只丧尸，也只剩下半截身体，李云把脚从铁门上抬着，看着地下室里面的场景，让他有些惊喜。

　　这些零件，都被盒子装着，整齐有序的摆放在地面和货架之上，除了布满灰尘之外，这个地下室里面竟然没有丝毫破坏的痕迹。

　　一个个价值几千，甚至上万的零件，就这样摆在箱子里面。

　　整个地下室里面的零件，加起来不亚于一个小型的汽车零件展览馆，看着这一幕，李云不禁露出一丝笑容，事情进展得如此顺利，除了在刚才进来之前发了一番手脚之外，再没有遇见任何的麻烦。

　　然而，就在李云小高兴的念头还没有结束，地面却突然微微颤抖了起来，一辆宛如奔驰大G一般的汽车轰鸣声，从大门之外传了进来。

　　“有人来了！”

　　李云顿时脸色变得严肃起来，这样一辆大马力车辆就停在了外面，让他感到了不安，不要更多说也知道要吸引过来大量的丧尸。

　　“混蛋！”

　　手里拿着枪，李云迅速冲出了地下室，朝着声音的另一边离开。

　　直接只用C级肌肉能力，跑到了距离4S店到了将近1000米过后，李云站到楼顶之上，看着不远处的景象，却让他脸色骤变。

　　这幅场景，完全不在李云的预料范围之中。

　　一辆真正的钢铁巨兽，出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第191章 钢铁巨兽来临免费阅读。https://xs.23sk.com 