    第100章 泰坦，剔骨架车辇

    在迪斯马斯克和阿布罗狄同时出手的那一刻，一股难以想象的威压已经笼罩了整片星斗大森林。

    在这恐怖的威压之下，一些距离较近的魂兽直接吓得瘫在了地上。

    而距离较远的魂兽也好似感受到了森林霸主面临的危机，纷纷朝着这个方向看了过来。

    面对两位黄金圣斗士的攻击，天青牛蟒感受到了前所未有的威胁。

    虚空之中，一道道星光凭空出现。

    只是一转眼，便汇聚成了两幅巨大的星图。

    巨蟹座!

    双鱼座!

    星光之下，迪斯马斯克和阿布罗狄的攻击轰然而出。

    “好强!”

    天青牛蟒大惊失色，虽然刚刚双方有短暂的交手，可同时面对两位黄金圣斗士的合击却还是第一次。

    这也让它真正感受到了敌人的强大。

    前所未见的强大!

    两人合击所爆发出的威力，竟然让天青牛蟒有一种超越了99级绝世斗罗的错觉。

    该死，圣玛丽乔亚到底是什么地方？竟有如此恐怖的强者?

    天青牛蟒体内的魂力全部调动起来，厚重的雾气凝聚成水，犹如奔流的大河一般聚集起来，然后化作蛟龙朝着前方压迫而来。

    如果这里是生命之湖区域，又或者本身就有河水，做到这种程度也许并不困难。

    可完全通过雾气来凝聚出这样的攻击，足见天青牛蟒这个星斗大森林霸主的可怕。

    水流之中，雷光闪烁。

    雷水，双属性魂技，携带着天青牛蟒全部的魂力直落而下。

    光速拳的金色光芒!

    血腥玫瑰的白色玫瑰!

    雷水化龙，双元素交织的湛蓝之光。

    轰!

    下一瞬间，双方的攻击碰撞在了一处。

    毁天灭地般的能量宣泄而出，刹那间，方圆千米的一切都被推平。

    咔嚓!

    一直缠绕在朱竹云等人身上的蓝银草崩碎开来，这次包括阿银在内，一众女奴全都被卷飞了出去。

    人在半空，她们便感觉腹内翻滚，紧接着一口鲜血喷了出来。

    她们的身影在狂风中完全无法自已，只能眼睁睁看着自已被卷出数百米开外，然后狠狠的砸在残破的大地之上。

    朱竹云捂着胸口，脸色苍白:“该死，早知这样就有多远躲多远了!”

    朱竹清:“姐姐，孟依然昏过去了，好像伤的很重!”

    朱竹云眉头一皱:“死不了就行，先别管她!”

    此时，入目所及之处已经是一片废墟。

    轰!

    震耳欲聋的响声再次爆发，双方的攻击仅仅僵持了片刻，天青牛蟒所凝聚的雷龙便轰然破碎。

    水珠四散，雷光泯灭。

    迪斯马斯克的拳芒直接轰在了天青牛蟒的身上。

    拳芒的能量席卷之下，百余米长的庞大身躯被轰到了半空中，下一瞬间，厚重的鳞片一块块崩裂，天青牛蟒全身的皮肉竟然爆出一团团的血雾。

    血雨酒落，一朵洁白不带一丝杂色的玫瑰破开苍穹，瞬间刺入到了天青牛蟒的心口。

    玫瑰看似渺小，可那枝干在刺穿了天青牛蟒的皮肉之后，竟然好似有生命一般猛地延长出去，直接刺中了天青牛蟒的心脏。

    噗!

    天青牛蟒凄厉的哀嚎一声，庞大的身躯从天而降，狼狈无比的轰落在地上。

    此时的小舞依旧被莫洛踩在脚下。

    她用力的挣扎着，可又如何能挣脱?

    “大明，呜呜....放开我，你这个恶魔!”

    小舞凄厉的哭喊着。

    先前，天青牛蟒选择宁为玉碎不为瓦全，直接对不知生死的泰坦巨猿大下杀手，并想借此机会救走小舞。

    从小到大，生死与共的兄弟啊，现在却要亲手死在它的手上?

    在作出这个选择的时候，天青牛蟒的心都在滴血，犹如刀割一般。

    可它宁愿亲手送兄弟一程，也不愿意眼睁睁看着兄弟死在敌人手上，最终成为敌入的魂环。

    可现在，一切都结束了。

    泰坦巨猿没有死!

    小舞更没能救走。

    而它自己....

    “咳咳!”

    天青牛蟒瘫在地上，整个身子连一处完整的鳞片都无法看到，鲜血已经染红了大地。

    嗖!

    嗖!

    两道金光闪过。

    迪斯马斯克和阿布罗狄身形消失，等再次出现的时候已经稳稳的踏在了天青牛蟒的脊背之上。

    小宇宙爆发，从二人的脚下蔓延出去，直接将已经半死的天青牛蟒紧固在地上。

    “吼!”

    天青牛蟒发出不甘的咆哮，想要做最后的挣扎。

    然而可惜，它的伤势实在太重了，就算还能勉强调动一些魂力，却也无法破开两位黄金圣斗士的禁锢。

    此时的它，只能犹如一条死鱼一般瘫在地上，再也无力反抗。

    “大明!”

    小舞泪流满面。

    突然，她感觉身子一松，莫洛竞然在这时放弃了对她身体的掌控，让她恢复了自由。

    来不及多想，小舞狼狈的爬起身子，朝着天青牛蟒扑了过去。

    不过，此时天青牛蟒的身周都充斥着小宇宙，小舞就算靠近过去，也无法穿过小宇宙的壁垒，更加不可能碰触到天青牛蟒的身体。

    莫洛邪笑道:“不用演什么生离死别的戏码，我既然说不会杀了它，就一定不可能证它死.....！”

    “我是不是很大度?哈哈，哈哈哈!”

    犹如恶魔般的笑声响彻林间。

    大明不会死?

    小舞脸上露出惊喜之色，可仅仅一瞬间，却又转变成了无尽的惊惧。

    以这个恶魔的性格，他也许真的会饶过大明一命...可就算能活下去，也会是生不如死吧?

    最终恐怕比死还要痛苦千倍万倍。

    天青牛蟒低吼道:“你到底想怎么样?大不了鱼死网破，我虽然不是这两个家伙的对手，但自爆的能力还是有的。”

    自爆?

    阿布罗狄和迪斯马斯克对视一眼，忍不住大笑起来。

    迪斯马斯克满脸邪气:“刚才这个大猩猩还想完成献祭呢，还不是被我一拳给打断了?要不你自爆试试?”

    阿布罗狄:“这只巨蟹虽然实力一般，可对灵魂之力的掌控还是不错的....没了灵魂的身躯也不知能不能自爆。”

    迪斯马斯克翻了个白眼:“弄的好像你比我强多少似的。”

    阿布罗狄:“强一点也是强!”

    这时，莫洛打断了他们:“别再废话了，游戏还未结束呢!”

    转过头看向泰坦巨猿。

    莫洛咧嘴道:“在进入星斗大森林之前，那辆黄金灌注的马车已经被丢弃....不过话说回来，我一直觉得那辆马车太俗气，完全配不上我这世界贵族的身份。”

    迪斯马斯克疑惑道:“主人，您的意思是再用黄金造一辆不一样的?”

    阿布罗狄:“你是不是傻?”

    远处，朱竹云等人已经聚集过来。

    朱竹云有些羡慕的看着两位黄金圣斗士大人，虽说她们已经跟在莫洛身边有一段时间了，却也不敢像迪斯马斯克和阿布罗狄那样随意。

    不过在一众女奴之中，还是朱竹云最了解莫洛的心思。

    只见她直接取出两把短刀，一个纵身就落在了泰坦巨猿的身上。

    “主人，应该怎么剔?您尽管吩咐，奴婢保证剔的干干净净!”

    剔？

    难道是剔骨？

    阿银的瞳孔一缩，脸上不禁露出惨笑，心中不由得想起了唐昊。

    这就是莫洛说的让天青牛蟒生不如死吗？

    当着天青牛蟒的面，将它最好的兄弟扒皮剔骨，然后掠夺魂环，融合魂骨......世上最为凄惨的事也莫过于此吧？

    莫洛摸了摸下巴，满意的点了点头：“不愧是我最喜爱的女奴，就是懂主人的心思！”

    朱竹云大喜：“都是奴婢应该做的！”

    莫洛抬脚上前，盯着泰坦巨猿那只血肉模糊的眼眶看了片刻：“眼珠中有白色的眼仁，十万年魂兽的一双眼仁拿在手里把玩，刚好合适，盘个几年应该也能有不错的品相了！”

    “它的骨架，可以用来制作车辇。”

    “皮毛可以缝制披风，手套......甚至是坐垫！”

    “头骨，打磨成宝座，闲暇之时坐在上面看看书，陶冶一下情操！”

    “脑子，今晚蒸了，当豆腐脑吃！”

    “舌头切片！”

    “朱竹清，阿银，你们也别愣着，赶紧动手......难道都等着主人我来动手？”

    “孟依然昏倒了？这个废物，给我踹醒！”

    短短几句话，莫洛就把泰坦巨猿安排的妥妥当当。

    不过在正式动手之前，莫洛还得亲自将泰坦巨猿灭杀才行，毕竟唯有亲手斩杀才能获取它的魂环。

    虽说自行吸收十万年魂环有很大的风险，可莫洛却并不认为自己会失败。

    他的第一、第二、第三个魂环都是万年魂环。

    还有十万年的蓝银皇右腿骨......这块魂骨拥有“再生”和“魂力复苏”的能力，可以让莫洛快速的恢复伤势，魂力也能时刻保持在最佳状态。

    而在吞噬了马红俊的邪魔凤凰之后，外附魂骨东皇之羽的年限也达到了32万年。

    他本人更是一个穿越者，两世为人的精神力比寻常魂师不知强上多少。

    这么多的条件加在一起，即便还会遇到风险，莫洛也有信心能闯过去。

    “迪斯马斯克，我会将太阳粒子直接灌入它的头颅之中......届时，你将他的灵魂从黄泉比良坂带回来！”

    莫洛沉声道：“我要它的灵魂和肉身全部死亡，以免出现意外。”

    ?  ?今天开工了，回家先送上3000字，大家润一下，后面还有两章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

