    然而此刻！

    林城之中，却不是如几位夏族王者老祖所想那样，已经成为死城。

    此时林城中的所有人，都已经注意到突如其来的恐怖景象。

    他们走出屋子，抬头望天。

    “这是什么情况？”

    “好厉害，好恐怖的样子！”

    他们可以自由走动，也能够开口议论。

    甚至还能跳！

    天上的恐怖景象，林城所有人可见，但其中的恐怖威势，却是没有一丝一毫能够泄露进来！

    无人能够感受，有的只是被震撼到极致所带来的压抑感。

    就像普通人俯视深渊所带来的沉重。

    让人本能的感觉到慌乱！

    这不是心神被威压而带来的慌乱！

    而是眼睛看到，被震撼所带来的慌乱！

    但也就仅此而已了！

    吼！

    一只巨鳄带着雷云风暴，从海啸中彻底显露出身形。

    它的一双眼睛冒着绿光，冰冷的俯视而下，看着城中对着海啸指指点点的人类！

    “那是什么玩意，好可怕！”

    “它的眼睛就像能冒光一样，看着涔的慌！”

    所有的人被吓了一跳，低下了头，不敢与巨鳄对视。

    那天上的景象太恐怖，巨鳄一看就是惹不起的大能之辈！

    虽然他们没有被威势所压迫到，但也不会愚蠢到以为天上的景象是无害的！

    严格来说，他们此刻很无助！

    “这林城也没说的那么好！我才来两年不到，上一次突然全城莫名其妙受到惊吓，还没好利索呢！现在又来！”

    一个玉面书生装扮的青年，手拿着扇子打着哆嗦！

    那天上的景象，仅仅只是看，不需要感受，就能让人胆寒！

    那是比天灾还可怕的景象。

    他觉得如果这一次能活着，得考虑打包回家了！

    这地方没法待了！

    太恐怖！

    他小小的身板无福消受！

    还是回家爽一点。

    至于儿女的天赋，以他的血脉孕育出的生命，再差也差不到哪去！

    区区加成，不要也罢。

    再待下去，他怕都没机会生出儿女了！

    不，好像现在就感觉没什么机会了！

    太难了！

    玉面书生装扮的青年，激动的直摇扇子。

    “夫君，别太激动，你上一次的病根还没好利索呢，太激动会复发的！”

    他旁边的娇妻看着天空的景象同样害怕，但感觉到丈夫的激动，还是掏出了手帕，给他擦了擦虚汗，进行关怀！

    “出来吧！人族圣尊，如你所愿，我来了！”

    巨鳄开口，声音响彻全城！

    它傲立在虚空没有下去。

    这个城池有古怪，普通武者在它恐怖的压迫下竟然能无损。

    所以，它不会下去。

    圣尊间的战场，是天空！

    过了片刻！

    城中毫无动静，没有人接它的话！

    哼！

    巨鳄发出冷哼，它冲天而起，伫立于滚滚海啸的上方！

    呼！

    鳄爪伸出，不断变大，如同能够遮盖苍穹一般，覆盖在了奔腾的海啸之上，狠狠的往下一压！

    轰隆隆！！

    狂暴的海啸，如天河坍塌，向着人间倾泻而下。

    其内在雷鸣声中，闪烁着的道道闪电光芒，带着毁天灭地的力量！

    顿时！

    林城之中，发出阵阵带着慌乱的惊呼。

    如此如同末日来临般的一幕，即便没有气息泄露，也把城中的人吓了个半死，到处乱窜，一片混乱。

    可惜这林城没有地堡，他们想往地下钻都办不到！

    “好了！”

    突然，一声平淡的声音响彻全城。

    声音中，带着一股莫名的让人心安的力量，能够抚平人的心灵。

    随着这一道声音，混乱的城池，奇迹般的安静了下来，恢复了秩序！

    藏书阁中，楚河看着已经从沸腾中慢慢平息下来的茶壶。

    满意的点点头！

    他伸手，将茶倒进杯子！

    一滴不多，一滴不少！

    茶香顺着热气缭绕而出！

    楚河深吸一口，感觉享受。

    “去吧！”

    楚河将七色宝莲扔出。

    天空之上，星光绽放，连成一片。

    散发的光芒，如同一片覆盖苍穹的镜面，与威压大地的天河相对，将慢慢倾泻的河水拦了下来。

    巨鳄目光一凝！

    它感觉到了一股与它相仿的气息在酝酿！

    人族圣尊要出现了！

    “膜拜至高！”

    “恭迎不朽！”

    四面八方的虚空，不断传来万千生灵的呢喃。

    嘶！！

    圣鳄看了看下方的海啸。

    对比了一下。

    感觉它耗费这么大功夫弄出来的动静，好像瞬间被比了下去一样！

    逼格降低了一个档次！

    早知道把那群后辈叫上了！

    现在都没鳄给它壮声势。

    让它莫名的不爽！

    它正想出爪，将星光扫灭！

    一道朦胧模糊，无法被直视的身影，出现在虚空之上，迈步走入星光大道之中，踏步而上。

    所过之处，莲花从星光中朵朵盛开，绽放虚空，环绕他周身旋转飞舞。

    同时，虚空之中的呢喃膜拜，更加的急切，如同有无数激动的生灵，要从虚无踏入现实。

    “是夏族的前辈出手了么？”

    “你傻啊！能够直面如此恐怖存在的前辈，怎么可能是我们夏族的！”

    “几位老祖，谁能有这种实力？”

    “可他看起来像个人！”

    “也许只是看起来像吧！”

    “如果只是看起来，有什么理由护着我们？他一定是个人！”

    “不错！”

    “有理！”

    林城之中，在楚河一声之下，心灵平缓下来的人，抬着头。

    看着出现在虚空，与那魔神一般的巨鳄对立的存在，目露震撼，同时小声的开口讨论。

    巨鳄转目看去，与那道身影对视！

    “人族好像没你这号人物？”

    巨鳄出声，带着疑惑。

    出现的是人类没错，但它却不认识。

    要知道，人族的圣尊高手就那些，它基本打过照面。

    不说多熟，但却总有点印象。

    然而此刻出现的人族圣尊，它翻遍记忆，没有一丁点的相关信息。

    “那是你见识太少！”

    楚河摇摇头。

    他没有过多的废话。

    这条鳄以前没见过他，但以后会经常见的！

    要自我介绍，以后有的是时间。

    因此，说话的同时，直接就伸出了手掌，一把向前抓了过去。

    金色的光芒闪烁，巨大的手掌凝结出现，遮盖苍穹，莲花缠绕，一掌将海啸覆盖卷起，如同天河倒流，向着天际之上的巨鳄席卷而去。

