    孙家在‘灵鼎秘境’中开辟的据点，是在一处山岭上，山岭草木丰茂，其中自成阵势，经过孙家数百年的经营，早已固若金汤，外人若是不知道门路想要打开据点，非要耗百倍力不可。

    而梁昭煌得到了孙家关于‘灵鼎秘境’中诸般信息的详细记载，其中自然也有孙家据点的各种布置、开启之法等。

    所以，他自信带着梁家几人找到孙家据点之后，就可以直接打开、占据，不但尽得孙家在‘灵鼎秘境’中几百年培养的资源，更是能迅速在秘境中站住脚，不止这次秘境之行能获得最大好处，便是十年后的‘灵妖暴动’，梁家也能更多几分把握度过。

    只是计划的一切都好，却不防意外横生。

    梁昭煌带着梁家几人赶到孙家据点时，却陡然发现这处据点竟是已经被人打开、占据。

    而占据这处孙家据点的，正是‘小王庄’王承恩带领的王家众人。

    梁昭煌见此，不禁眉头微皱，王承恩也就比他们先行一步，就算加上他们在路上与灵妖狼群的战斗，也不过是多上两个时辰。

    但是他们却是明确知道孙家据点的位置，一路直指而来，却又节省了不少时间。

    但即便如此，王家不但先他们一步来到孙家据点，而且已经打开据点、将其占据。

    这足以说明，小王庄也绝对是掌握着孙家据点的位置信息，是直接来的据点，路上没有耽搁，而且也绝对掌握了孙家据点布置的阵法，是直接以正确手法打开的阵法、进入其中的。

    否则，只要他们在孙家据点的阵法外稍稍耽搁，梁昭煌他们都已经赶来了。

    “这小王庄果然不简单！”

    梁昭煌皱着眉，心中念头转动。

    那边孙家据点中，王承恩似是也发现了外面的梁昭煌等人，哈哈一声笑，王承恩依旧是那副笑容满面的模样走出来，向着梁昭煌拱手道：

    “梁道友，想不到这么快又见面了。”

    “道友来的却是正巧，我们王家的据点刚刚弄好，道友要不要带人进来休息一番？”

    王承恩指向身后‘孙家据点’，笑着说道。

    当然，如今这里变成了‘王家据点’。

    梁昭煌此时却没有笑的心思，心中转了转强攻据点的念头，他相信对方这么点时间绝对来不及改造据点，其中阵法必定还是孙家那一套，他也懂，必定能够打开。

    不过这念头也就是一转就被放下，他面上挤出一丝笑意道：“这么快就开辟了据点，王道友的速度是真的快啊！”

    “哈哈，梁道友的速度也是不慢。”王承恩笑着道。

    梁昭煌微微摇头，压下心中诸般念头，道：“多谢王道友，进去休息就不必了，进一趟秘境不易，时间紧迫，我们梁家还没开辟据点呢，却是不敢在这里耽搁。”

    “呵呵……”王承恩笑着道：“既如此那我就不多留道友了。”

    “等出了秘境，有时间我们再聚！”

    梁昭煌拱手为礼，转身带着梁家几人离去。

    看着梁家众人离去，王承恩笑了笑，转身进入据点中。

    随后不久，‘王家据点’的上方，浮现出一条虚幻的狼影，昂首发出无声的长啸。

    四面八方，顿时有诸多灵妖仿佛受到召唤一般，奔袭而来。

    这些灵妖基本都是炼气期灵妖，只有领头两三头筑基初期的灵妖。

    眼见奔来的灵妖数量差不多，‘王家据点’上空的虚幻狼影直接消散。

    待灵妖冲击到据点附近，‘王家据点’中顿时又有青光浮现笼罩四方，将那些冲杀而来的灵妖尽数笼罩其中。

    青光之中诸般兽影浮现，与那些灵妖厮杀、战斗着，王家修士在王承恩的带领下，藏身诸多兽影之中，猎杀灵妖、收取灵源矿，安全大增、效率更快。

    远处一片山坡上，梁昭煌等人看着‘孙家据点’发生的一切，面上神色都不太好看。

    孙家开发‘灵鼎秘境’中的据点数百年，各种布置早已成熟，甚至有专门吸引‘灵妖’的布置，每次进入‘灵鼎秘境’不用去寻找灵妖，直接坐镇据点之中，就可以引怪来此，利用据点中布置的阵法猎杀灵妖，即快且安全！

    而且，按照孙家留下的信息，孙家据点中引怪的布置还是可以分等级，决定吸引灵妖的大致数量、是筑基初期、还是中期、后期等，基本都能掌控。

    事实上，不只是孙家，县城中其他五家县豪秘境中据点基本都开发了数百年，也都是各有手段。

    也只有梁家这样新加入的家族，若是从头开始建造家族据点，则必有一段艰辛历程。

    “都怪我，若不是我招惹的那些狼妖，我们必定能够早一步赶到，拿下这处据点。”

    梁瑞坚有些懊恼的说道。

    梁昭煌摇了摇头，没有说什么，转过话锋道：“启用第二计划，寻一高处，我要望气！”

    到如今，梁昭煌已经不怎么在家族人面前遮掩‘五行法目’了，他是家族唯一的筑基修士，也没人问他，只当是他筑基时得的好处。

    众人迅速在四周寻到一处山峰，正好山上的灵妖也都被‘王家据点’那边吸引过去，倒也不用麻烦清理了，直接登上山顶。

    梁昭煌站在山顶上，运转‘五行法目’观望四方。

    既然现成的据点没有了，那么他们梁家只能自己寻地方开辟一处据点。

    而要寻地，自然是要选择最适合他们家族的地方，至少是与家族修行的五行法力最为契合的地方。

    “咦？”

    这一番‘五行法目’观望四方，还真让他发现了一处地方。

    那是此地南面约有百里外一处小土山，看上去普普通通，但是在梁昭煌‘五行法目’之中，却能看到四面各有一行灵气如潺潺溪水在向着那‘土山’之中慢慢流去。

    东面木行灵气、南面火行灵气、西面金行灵气、北面水行灵气，而位于中央的小土山之中，也在不断蓄积土行灵气！

    竟是五行俱全，不断积蓄的局势。

    “那土山中，若不是有宝！便是有前人留下的布置。”

    梁昭煌眼中大亮。

    “不管哪一种，这却是最适合我们梁家开辟据点的地方了！”

