    程大伟走过去跟王爱珍老公交涉的时候，丁老二给谁打电话，冲着电话埋怨：“阳光岛的治安也太差了，我被人欺负了捕快不分青红皂白来抓我。”

    估摸是电话那头的人问两名捕快的警号，丁老二随口报给他。

    紧接着就发生了接下来的事。

    王爱珍老公突然接到领导电话说他被撤职，捕快也接到上司电话慌忙道歉后逃也似的跑了。

    捕快一走，王爱珍老公顿时失了底气。

    他担心丁老二再对自己动手，嘴上叫嚣着，“你给我等着！你今天死定了！”脚底下却很诚实的挪动步子往门外逃。

    王爱珍老公此时已经意识到情况不对劲，但他根本没想到事情远比他想象的更严重。

    他捂着受伤的脸刚走到一楼大厅接到一个平时在单位关系较好的同事打来电话，惊慌口气问：“刘某某，你怎么突然被撤职了？你到底犯了什么错？”

    王爱珍老公愣住了。

    他之前还能骗自己刚才会不会是领导打错电话？现在听到同事这么说十有八九是真的，不由满脸震惊问，“我真被撤职了？”

    同事说：“你的撤职公告都已经在单位网站上公布出来了还能有假？我说你到底得罪了何方神圣怎么突然就被撤职了？”

    王爱珍老公脚下一软差点摔倒在地。

    直到此时他才真正确认：自己真被撤职了，刚才给自己打来电话通知自己被撤职的人的的确确就是自己的顶头上司。

    怎么会这样？

    领导为什么突然将自己撤职？

    事业对于一个男人来说无疑是他的第二条生命，一想到自己突然被领导撤职，王爱珍老公觉的自己浑身上下的伤都不痛了。

    他已然心碎一地。

    王爱珍老公当即以最快的速度回到单位，径直闯进领导办公室质问：“单位凭什么撤我的职？我到底做错了什么？”

    领导突然看见一个鼻青脸肿的人闯进来吓一跳，仔细看才认出是王爱珍老公。

    领导一脸晦气道，“你还有脸来问我？你自己在外面得罪了什么人你自己心里不清楚吗？”

    王爱珍老公蹙眉。

    他心想，“我在外面得罪谁了？难道是……”

    领导将王爱珍老公一头雾水搞不清楚状况，冲他没好气道：

    “以前看你还算行事稳重，没想到你居然胆大包天在外面得罪了通天的大人物？省里领导都把电话打到我这来了，本来说要把你开除，是我帮你说了半天好话才把开除变成撤职，你还有脸跑来质问我？”

    王爱珍老公更懵了！

    他想不通：

    “自己这两天得罪的人只有程大伟和丁老二，难道那个程大伟真有通天的本事居然能让省里的领导为他撑腰？”

    脑子里的想法太多太混乱。

    但是有一点王爱珍的老公是清楚的，“自己一没犯法二没违规，就算上头有大人物打招呼，单位也不能随便将自己撤职。”

    他涨红脸跟领导据理力争：“领导，不管怎么说单位也不该随便撤了我的职，我一没犯错二没犯法单凭什么被撤职？”

    领导见他还敢说出这番话忍不住笑了，只是那笑容里满是嘲讽：

    “刘某某，你真以为人家上面的大人物都跟你一样没脑子？”

    “我这边刚接到上面的电话，人家就派人把你这些年利用职权收受贿赂的证据发过来了，我能保你平安撤职已经算是对你最大的优待。”

    “按照上面的意思，你那些证据随便往检察院法院一送，你现在就得被抓走坐牢，还有机会在我面前跟我讲道理？”

    领导这番话让王爱珍老公彻底傻了眼！

    他做梦也没想到事情会急转直下到如此地步？

    原本他一大早牛逼轰轰准备充足去威胁程大伟，现如今不仅没能威胁到程大伟，反而被他通过几个电话让自己丢官掉爵？

    真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！

    王爱珍老公不知道自己是怎么回到家的。

    他只觉的一路上似乎周围所有人都在嘲笑自己的愚蠢，每个人都用耻笑的眼神看向自己，像是都知道自己干下了与愚不可及的蠢事。

    王爱珍一直在家等着丈夫的“捷报”。

    本以为丈夫事情办妥会立马打电话回来“报喜”，没想到左等右等没等到电话却看见丈夫浑身是伤失魂落魄表情进门。

    王爱珍心里一慌，连忙从沙发上跳起来：“老公你这是怎么了？谁把你打成这样？要不要紧啊？”

    老公伸手推了她一把，青肿的脸上挂着淡漠，看向王爱珍的眼神透着几分阴鹫让王爱珍不自觉心里一寒。

    “老公，你这是怎么了？”

    “到底发生什么事你倒是说呀。”

    听到王爱珍一迭声在自己耳边呱噪，老公脸上露出明显不耐烦。

    他没搭理女人。

    自己弯腰换上拖鞋走到沙发旁坐下来，伸手拿起水壶倒了满满一杯水也不知道烫不烫一仰脖子“咕噜咕噜”喝下去。

    王爱珍正等着他喝完水告诉自己到底发生了什么，就看见男人突然猛的一把将刚刚喝水的水杯用力摔在光滑坚石更的地面上。

    “咣当”一声巨响把王爱珍吓的尖叫一声从沙发上跳起来。

    她看到好好的白玉水杯瞬间变成满地碎片落在地上顿觉怒火中烧，指着老公鼻子怒斥：“你发什么神经？杯子摔坏了不用花钱买呀？”

    老公没说话，猛抬头看她眼神里却透出凶狠，那表情仿佛王爱珍要是再多说一句话，他就会冲上来活活掐死她。

    毕竟是多年的夫妻。

    王爱珍从未看过老公用如此凶狠的眼神看自己，顿时吓的面露恐惧浑身瑟瑟发抖，自觉弯腰打扫水杯碎片不敢再发一言。

    王爱珍老公的心情实在是太郁闷了！

    他在机关辛辛苦苦干了近十年，其中的吃苦受累就不必说了，单说每到逢年过节给各级领导送了多少礼物才能有幸爬到如今的领导职位？

    现如今，领导一句话把他撤职了？

    近十年的心血一夕之间付之东流，这让他的心情怎么好得起来？

    刚才在领导办公室他不敢放肆，回到家里却再也憋不住内心的委屈、愤恨、无助和绝望，冲老婆把心里那股子邪火一股脑发出来。

    足足花了一个多小时，王爱珍老公才逼着自己平静下来。

    他对王爱珍说出自己被撤职的实情。

