    梅梦珍不去，拉着梁笑轻轻的摇着脑袋，并且揉了揉梁笑那条被她刚才捏红的胳膊，眼睛里充满了内疚。

    可这样一来还是很尴尬了，米凉说道：“要不我送你去看看吧，陈校医既然说去医院看看那去看一下还是很有必要的，咱们现在就去吧。”

    梅梦珍摆摆手，她说不去就不去，随后张了张嘴努力的说着，“不去。”

    梅梦珍这两个字吐词大舌头还说的不清不楚的，可愣是被在场的人都听懂了。

    陈校医继续问道，“怎么，你父母不方便吗？不方便就算了，米老师，其实不是特别严重，但还是嘚和孩子和父母讲一声，舌头伤成这样，很长一段时间吃饭都嘚很注意只能吃流食，这些细节都嘚说一下啊。”

    米老师实在是听不下去了，这陈校医的每一声父母挖的不是梅梦珍的心，而是米凉的心啊，对于米凉来讲孩子还小，也不知道有没有走出父母去世的阴影呢，这一声声父母提的可不就是挖人家心嘛。

    米凉招了招手将陈校医给叫了出去，这才解释道：“这孩子的父母就在8月份的时候车祸去世了，我看她状态就这样，我也不敢多问，你别再人家面前再提这些了。”

    “这，那这孩子怎么生活，亲戚家里，总要和亲戚们说一声吧，吃饭的问题……。”寄人篱下人亲戚喜欢她倒还好解决，要是不喜欢现下又受了伤，这日子多难过啊。

    陈校医瞬间就起了怜悯之心，“还是嘚问啊，要交代清楚。”

    米凉道，“那行吧，一会儿问问，我之前听说是和她大姑一块儿住吧。”

    俩人重新回到校医室，尴尬了一瞬后米凉询问道，“梅梦珍同学，你现在是和谁一块儿住呢，这事儿还是嘚和家里的大人说一声才行。”

    她倒是想说，可张不开嘴呀，但梅梦珍家的事儿梁笑清楚啊，梁笑道：“珍珍没和谁住，她现在带着弟弟就住原来的房子。”

    众人震惊，梅梦珍也还没成年呢，17岁的孩子带着另外一个几岁的孩子两个人单独生活，是这个意思吗？

    “你父母没有亲戚吗？没有亲戚照顾你们吗？”

    说到这儿梁笑也替梅梦珍抱不平，“照顾什么呀，叔叔阿姨刚下葬没几天家里的那些亲戚们就上门要分珍珍的房子，好在珍珍大姑靠谱和家里人大闹一通后让珍珍住到房子拆迁为止，但拆迁后的钱家里亲戚们平分，珍珍大姑想带珍珍和弟弟去她们家里生活，可珍珍大姑家里条件也不好，珍珍怕她和弟弟成了拖累所以就没去，但俩家住的很近，现在也每天帮珍珍接送弟弟上幼儿园，但人家也有家庭，所以珍珍晚上都上不了晚自习，嘚回家陪弟弟。”

    情况差不多是这么个情况，可无论梅梦珍怎么听都觉得她太惨了，实在是太惨了，如果她不是这个故事的女主角那就更好了。

    米凉知道梅梦珍是什么原因不上晚自习，可也没想到她们家亲戚过份成这样，“那你们怎么生活呢，平时吃饭怎么解决。”

    “珍珍爸妈就留了3200块钱其余的什么都没有吃饭都不够，之前暑假的时候珍珍会拿些菜在前边菜场卖菜，周末休息的时候也会去卖菜，上个月十一休息了三天不也去摆了三天的摊嘛，紧紧巴巴的也够过日子。”

    惨，众人听到梁笑的话深深的觉得梅梦珍这日子过的也太惨了吧，那卖菜能卖几个钱啊，一个高三的学生在学习任务这么重的情况下，还要挤出时间赚钱和看弟弟，完了成绩进步了还要被同学给欺负，这也太惨了吧。

    梁笑张口就来，此时的梅梦珍也不得不佩服这人，果然是写小说的，你说你这么有天赋不去学文学什么理啊，这话说的实在太有水平了，真真假假虚虚实实的剧情，给梅梦珍创造出了一个灰姑娘艰苦奋斗勤奋上进的人设，至于能不能逆袭成功，啊，呸，逆什么袭啊，还真把自己当成女主角了啊。

    梅梦珍也赶紧摆手表示不是这样的，她想开口解释，然而她根本张不了口，一张嘴疼的哦，又要流眼泪。

    然而这个眼泪一流更是衬的梅梦珍的人生凄惨了。

    眼看大家的眼神十分不对，梅梦珍扯过梁笑，用唇语道：“你干嘛胡说八道。”

    最懂她的果然是梁笑，哪怕不出声儿梁笑也知道她在说什么，“我又没说谎，这难道不是真的吗？你不是独自带着弟弟生活吗？你家的亲戚没和你平分房子的拆迁款吗？你没去菜场卖菜吗？你十一难道没去卖菜吗？”

    梁笑五连问直接将梅梦珍问的说不出话来了，当然，她本来也说不出话来，她唇语道：“不对。”

    “哪不对啊。”

    “我哥，大姑不是这样。”

    “也就你大姑对你好点儿，你大姑平时照顾你一些，你哥给你看弟弟还给你买衣服，我没说你大姑一家不好啊，你们虽然没住在一起你大姑还是特别照顾你。”梁笑说的理所当然，可梅梦珍怎么听都觉得不对。

    “逻辑不对。”

    可话已经说出，事情大家也已经了解到位了，此时此刻的梅梦珍已经成了一个大家心目当中的小可怜了，再多的解释都显的很多余很无力，并且也没有一点用根本就扭转不了她在众人心目当中的形象了。

    梅梦珍放弃了，但她这情况医院自然是不用去了，校医室也不用出了，血也已经流的差不多了，陈校医让她漱了漱口然后给她吃了止疼药就让她躺下休息了。

    至于老师和学生，自然还是要回去继续上课了。

    米凉亲自将班长何泽宇以及毕小玉和梁笑还有一肩血的卫涛送回了班，众人看到卫涛肩膀上的血以及走了这么长的时间，瞬间就不淡定了，这梅梦珍伤的到底有多重啊，不然怎么会流这么多血呢。

    然而比起受伤，梅梦珍现在的情况难道不是更引人注意吗？

    米凉在半路上就和四人嘱咐道：“梅梦珍的家庭情况你们千万别在班上乱说，这个年龄的孩子自尊心挺强的，她成绩好是好事儿，可别再因为这个影响了。”

