    川军团除了这几天收的200来人，虽然听说了奇迹般的诺维兹机场大捷，但是对缔造者还比较陌生。

    只闻其名，不见其人。

    剩下那些亲身感受了百姓夹道欢迎，在禅达城深受爱戴的川军将士，早就把封云天当成了信条，无不推崇备至。

    如今封云天亲自来站台，就等于给众人打了一剂强心针。

    封云天也知道众人在等他表态，索性就不再说冠冕堂皇的话，目光扫视全团直入主题说道：“小鬼子现在已经来了，我们时间紧任务重。

    此次过江作战计划，乃我和龙团座共同商议，经过足够的深思熟虑，并不是一时冲动的临时决定。

    该介绍的龙团座已经说了，我这里就不再废话。

    总而言之，此行出战的目的为重创日军，为稳固江防争取时间，为全团争取更好的作战条件。

    这次作战会死人吗？不可避免，没有战争是不会死人的，我想，从你们当兵的那一刻起，就已经做好了这种觉悟。

    我封某能为你们做的，就是能让众位使得其所，像一个英雄一样站着死，而不是像一个孬种一样跪着活。

    人可以死得重于泰山，也可以活得轻如鸿毛，后人永远只会记得泰山，而那活着的飘渺鸿毛，只会被历史的尘埃所淹没。

    这一战过后，活着的，你们都将是我封某人的兄弟，死了的，我封某人亲自为你们扶棺送行。

    若是我封某人不幸战死，那就请活着的兄弟帮我抬回来，替我在怒江边上，挖一个坑埋了，感激不尽。

    话，点到为止，多的我也不多说，也许你们里面有怕死的人，好，我给你们自由选择的机会。

    怕死的那些怂蛋孬种们，你们可以不参战，我封某保证不会处罚你们，当然，胜利的果实也与你无关。

    我只问一遍，有不愿意出战的吗？不愿意的请出列。”

    风云天说最后这一句话时，目光铮铮像刀一样刮过全场，刮过在场每一名川军士兵的心头。

    话语声如雷鸣般铿锵有力，重重敲击在每一名士兵的脑海中。

    而听完封云天这一番话的士兵们，胸口有一团火焰开始熊熊燃烧，点燃了积压在心里的仇恨和战斗欲望。

    热血开始滚滚沸腾！

    十秒钟过去……

    没有人站出来！

    二十秒钟过去……

    还是没人站出来！

    三十秒钟过去……

    依旧没有人站出来！

    全场鸦雀无声。

    全员目光坚定。

    “很好！此战，为国之难，为民之忧，也为在场的每一个人的英雄热血，我封某代感谢你们，你们是我封某的骄傲。”

    话毕，封云天抬手敬礼，庄重的左右转体45度，面向全团每一个士兵。

    刷~

    全团一千多人，齐刷刷回礼。

    站如松，目光如火炬，心中一团火焰熊熊燃烧，浑身热血沸腾。

    “天天说老子是神棍，什么传销头子，我觉得你才是个真正的神棍，我都差点被你给感动了。”

    龙文章感受着砰砰的激烈心跳，看着站在前方的封云天，似乎看到了他曾经认为已经失去的东西。

    也就是从这一刻开始，龙文章真正的打心里认同了封云天。

    出征动员结束，效果非常理想。

    紧接着就是各项工作安排，由龙文章的团部和封云天一同商议，并在极短的时间内做出了决议。

    首先是怒江的江防工作，肯定不能留下一个空壳子。

    在封云天的建议下，留下团部负责主导江防工作，由副团长阿译临时接管江防主官的指挥权。

    负责怒江江防工作的队伍，由一营旗下的三连为主，最近收的200多人为辅，团直属战防炮连为后方策应，总计约一个营的兵力驻守。

    为了保证行动的保密性，驻守江防的这些人，被强制要求遵守三三监督制。

    也就是由各排班长点名安排，每三个人分为一个小组，每三个小组为一个小队，设一个三人小队组。

    小组内的三人为互相监督，必须保证对方始终处于视线范围内，哪怕上厕所蹲坑都得一起。

    如果三人中某一人有异常，企图偷偷摸摸的搞些小动作。

    该组剩下的两名士兵，有权无需上报立刻将他抓捕控制，要是异常者敢反抗，另外两人可以直接开枪击毙。

    每个小队的小队组，每隔10分钟，需要在所属三个小组内进行巡查。

    确保三个小组都不会出问题！

    这样的三三制监督措施，如果长时间进行肯定会出乱子。

    毕竟每个人都有执法权！

    但若是在短时间内执行，它的效果将会非常的明显，即便其中有汉奸间谍，也无法脱身出去发报。

    有了三三监督制确保过江作战计划，不会被团里可能存在的汉奸间谍泄露出去。

    接下来就是分工两路。

    川军团参加作战的一行人员，全部去后勤领取此次作战的个人作战物资。

    才关了一天小黑屋的迷龙，也因为作战需求，经过封云天的特许，得以出来透透气随军出战。

    趁着川军团领取物资的时间，再派人清理附近区域。

    龙文章派出特务排一半的人，接手一营机枪连的大桥警戒工作，顺带强行控制桥头等待检查的所有人。

    然后由封云天亲自带队，率领团直属搜索排剩下的人，全面排查大桥西岸。

    如果是一支正常的队伍，想要在这么短的时间内排空西岸，找出隐藏在附近监视的日军间谍斥候，几乎是不可能的事情。

    但是有封云天在，就能将这不可能化为可能。

    追踪术可以追踪24小时内，非自然造成或遗留的痕迹，要是西岸隐藏有日军，那必然会留下24小时以内的痕迹。

    封云天凭借着追踪术的力量，只用了不到10分钟时间，就找出了两名日军间谍。

    两名日军斥候还有伪装意识，身上绑着树枝和杂草，躲在西岸的隐蔽角落，自以为会非常的安全。

    可最终结果都是被封云天找到，由阿龙偷偷绕后出手，一人一刀送回老家。

    半小时后！

    怒江西岸桥头方圆500米内，全部变成了安全区，留下的5名日军尸体，刚好做一下花花草草的肥料。

    接到封云天回馈信息的龙文章，立刻率领完成全副武装的川军团出发。

    在西岸桥头的老百姓和散兵溃兵们，差异和不解的目光中，以雄赳赳气昂昂的士气过江而去。

