    “辉耀武大？”项宁沉思了片刻，上次在天星城的时间虽然不长，但也是知道天星城是拥有不少大学的，而其中比较盛名的，便是辉耀武大，好像是排进了世界前一百的，相当的了得了。

    “没错，不过以小兄弟的实力，想要进入辉耀武大还是非常简单的。”杵龙笑道，一旁的小柒一听顿时就炸毛了，简单？还是非常简单？你咋不上天呢？

    “哼哼，就这小屁孩，现在好好努力还来得及呢。”龙小柒哼哼唧唧道。

    项宁笑笑，只听这女孩的话语来看是一个品格不咋样的人，但是要加上语气和表情呢，那就相当的可爱了，或者说有些傲娇。

    不过对于杵龙说的话，他倒是挺感兴趣的：“何以见得？”

    “上一年联邦启动了极限计划，想必小兄弟就是其中一员吧，我可知道，短短不到一年的时间，就有不少学员进入了三阶甚至四阶的层次，虽然数量很少，但天赋着实强大。”杵龙道。

    而在一旁听着的龙小柒显然也是听过那极限计划的存在的，看着项宁多了一丝重视，不过还是哼哼唧唧的，像是小女生等待着被哄一哄似的。

    “嗯，算是吧。”

    杵龙点头，露出果然如此的表情，看来这项宁大致也在三阶的水准，有可能马上要突破四阶了，毕竟历练历练，肯定是要提升自我去的。

    杵龙就是卡在四阶九星有点难受。

    两人倒是交谈甚欢，就龙小柒嘟着嘴脸上写着我很不高兴，快来找我聊天，快来哄我的样子。

    但是她低估了两个大男人一聊起劲后的注意力，说是钢铁直男也不外乎如是了。

    时间慢慢过去，龙小柒算是彻底服了，他们的嘴巴不酸，不渴，不干的吗？咋那么多话题能聊的？

    但也没关系了，反正在过半个小时就能抵达杭城了，到时候你走你的独木桥，我走的我阳关道，最多在战场上遇见互相帮衬一下。

    然而，这一趟列车的行进路程却出了意外，有人说生活就像是小说，也有人说生活那有像小说那样，但不可否认，有时候，真的是有不可抗力的到来。

    比如现在。

    列车忽然猛的一刹车，还不开心喝着果汁的龙小柒差点没噎着，而项宁和杵龙则是稳如老松，倒是一旁和项宁结了个小善缘的女孩和她妈妈被惊吓到了。

    不过好在安全带质量好，还有项宁的帮助，倒是没出什么问题。

    “怎么回事？”

    “怎么突然就停车了？”

    “这都还没到杭城啊。”

    车厢内声音顿时乱哄哄了起来。

    项宁皱起眉头，战斗本能打开，他察觉到了一股危险正在袭来，虽然对他造不成太大的威胁，但这里更多的可是普通人。

    杵龙看着项宁皱起眉头，虽然不知道发生了什么，但还是开口道：“你没事吧？伤到哪里了？”

    项宁摆摆手示意自己没事，但一旁的龙小柒就酸了，她刚才可是差点噎着，怎么不见杵龙关心自己呢？

    项宁看着窗外的屏障，这是一幕有点熟悉。

    忽然，在不远处，数十头凶兽突然出现，原本杂乱的车厢内变得更加的杂乱了。

    “卧槽，是凶兽，怎么会有那么多凶兽？”

    “妈妈！妈妈！我好怕！”

    “艹，这出门没看黄历啊！”

    “这列车怎么还不动起来啊！”

    吵杂的声音在车厢内传播着，杵龙和龙小柒都皱起了眉头，凶兽？他们的列车是被凶兽给拦截了？

    很快，列车广播响起：“各位旅客请注意，在列车前方有强大的凶兽在阻挡，无法继续前进，但我们拥有屏障保护，所以大家不用太过担心，我们已经向杭城发生求援，不用半个小时便有支援抵达。”

    这一句话重复的在车厢内响起，但也难以安抚人们不安的内心，但十分钟后，声音也开始慢慢变小了起来，，他们发现那些凶兽还真的无法进入。

    然而，当一头浑身皮肤泛着淡淡蓝色的凶兽出现的时候，一切都变了。

    首先发现的是杵龙，或者说项宁发现了，但并不知道这是一个什么品种的凶兽，但是战斗本能告诉他，这头凶兽威胁不小。

    “雷击兽，形如藏獒，高四米，重达三吨，是近两年进化而来的凶兽，拥有和电鳗类似的神奇细胞，每个细胞都像是小型叠层电池一般，在雷击兽想主观的发出雷电的时候，神经就会去刺激这些细胞，电离子就会陡然提升，同电鳗的原理非常相像，但威力却要大的多。”杵龙解释给项宁道。

    “它很危险。”

    “等会，它出现在这里，会不会是抱着破坏屏障过来的？！”龙小柒忽然惊呼道。

    “不会吧？”杵龙不确定道。

    “这才一头雷击兽，他们的雷电对破开屏障确实有奇效，但就那强度，屏障瞬间能修复，凶兽根本没有机会。”

    然而话音还没落下，雷击兽忽然散发出滋滋电弧，旋即一道闪电猛然朝着列车劈来，那动静吓得车内的乘客一阵骚动。

    而当那雷电击中屏障的一瞬间，杵龙便惊呆了。

    “怎么可能！”

    只见那屏障居然硬生生的被破开了一个大口子，足够一些小点的凶兽冲进来了。

    但很快，那屏障便修复了，但只要凶兽稍微快一点，也能穿过啊！

    而让那些凶兽冲过来的后果是什么？显而易见。

    项宁眉头猛的皱成了川字，龙小柒拉着杵龙的手道：“龙哥····”

    杵龙想安稳她，但现在是真的没那个心情去安慰她了。

    他思索再三，解开安全带，直接站起身来，龙小柒看着他，杵龙道：“别担心，我去看看。”

    项宁也一同站了起来，车厢内，凡是武者都站了起来，不管是认识的，还是不认识的，都觉得奇怪，但他们就是朝着每一个车厢的上下口而去。

    “妈妈，那个哥哥去哪里？”

    那母亲看着项宁，抱着小女孩的脑袋道：“那个哥哥是个大英雄呢，一定会保护小丫的。”

