    声音如浪，在这神宗修真星上浩荡传开，越来越大，最终轰隆隆惊天动地！

    王林望着眼前这些修士，神色平静，从他回来的一刻，王林就知晓，封界之尊的传承，自己既然获得了，就必须要将其延续下去！

    尤其是之前他感受到了那云海的荣耀，此刻沉默，向着所有人，一抱拳灵动上人与周谨回到了王林身后，望着身前王林的背影，那周谨神色很是复杂，更有震惊在目内闪过，他没想到，王林在这界内，居然有如此尊贵的身份！

    “封尊……”

    灵动上人思想最为简单，他是王林凭着自身实力炼化，已然根深蒂固，神色平静，望着前方。

    “召河星域周德，参见封尊！”那黑衣老者苦笑，向着王林一拜。

    “召河星域云烽子，参见封尊，之前得罪，一场误会，还请封尊莫要介意。“那年男子，也是苦笑抱拳。

    “老夫红朽子，当年与封尊有约，今日你杀奴化解云海之威，当的这一代封尊！但眼下界外入侵在即，以我界内之力，很难抵抗，可却不得不战！你身边有两个第三步大能，再加上你本身修为，可还是不够！

    你既是本代封尊，可做好了与老夫，与我整个界内，一同战死的准备！”红朽子目光如电，看向王林，从其身上透出一股堪比蓝梦道尊的威压。

    王林沉默片刻点了点头。

    “老夫南云子，说起来，你也是昆虚之修，老夫之前听红朽子传音，你曾去过界外，这界外如今实力如何？“那来自尸阴宗的虚幻老者，缓缓开口。

    时间慢慢的流逝，神宗内的诸宗之修，渐渐地散去，整个云海，再次沉浸在那紧锣密鼓的备战之。

    红朽子与南云子，在听闻了王林亲口所说的事情之后，纷纷沉默下来，眼露出担忧，界外之强，比他们预料还要多出几分。

    “困住太古五尊之二，还有那大荒上人，此事，你立下大功！否则的话，这场战争，怕是更会艰难！”红桂子长叹。

    “这幽冥兽与老夫记忆有些不同，它吞了那金色风暴，希望你可以多加观察，那金色铃锋显然是远古仙域送来，为此战准备，可却被那水道子毁掉！““还有之前鲁夫子所说的七彩界，此事也需立刻去办，昆虚修真联盟的七彩界，你既主动要求，那便去吧，至于其他几个地方，老夫等人会联合神识仔细寻找，一一毁去！”南云子神色沉重，缓缓开口。

    “至于太阿罗，你之封印，暂时只能解开一半，待界外之战结束，可解另一半！”那红朽子目光落在了赤脚的太阿罗身上。

    太阿罗眉头一皱，沉默片刻后点了点头。

    王林向着诸人抱拳，抬头看了一眼那虚幻天幕内闭目打坐的木冰眉，收回目光，收起了幽冥兽与灵动周谨二人，便告辞离去。

    迈步，在这神宗内王林没有停留，转身一步走去，但在他离去的一刹那，却是有神念传出，笼罩天地。

    “神宗为上代封尊所创，吾为本代封尊，命尔等神宗，听木冰眉之号令，任木冰眉，为神宗宗主！

    归元宗诸修，融入神宗！““谨遵封尊旨意！”神宗内所有修士，全部都听到这一句话，纷纷应诺。

    云海星域内，并散的雾气渐渐再次浮现出来，但却没有了以往那般浓郁，遮盖不住星空下方，那在金色波纹扫过后，始终没有被隐藏起来的封界大阵！

    这阵法如，密密麻麻之下可以被所有星空的修士看到。

    王林的身子出现在星空内，默默的向前走去，杀了水道子，了却了他心一桩大事，眼下，他要回家！

    望着家乡的方向，王林的容颜慢慢有了柔和，无论是罗天，云海，都不是他真正的家乡，他的家，只有一个，那就是昆虚星域！

    “清水师兄，当年我没有实力去救你，如今，我来了！”姜林向前迈步走去，直奔昆虚星域！

    但就在这时，却是整个云海，突然出现了惊天之变！！

    封界大阵外，太古星辰月噬族剩余的几处部落星域内，有数道剑光呼啸，一路破开星空，以极快的度直奔月噬族内！

    那剑光尚未临近，便有轰轰巨响回荡，使得整个月噬族这几个部落所有族人纷纷听闻。

    在他们抬头，那剑光骤然一闪，爆出万丈之芒，笼罩八方之下，一个苍老的声音，缓缓地回荡天地。

    “长尊会诏月噬族，倾全族之力，集列东部封阵井！为入界第一战！”

    整个月噬族所有修士全部心神一震，在短暂的沉默后，爆出了一声声惊天低吼，全族涌动，他们等待这一天，已然很久！

    太古星辰，魂天族，此族所在星域，在这一刹那，同样有剑光呼啸而来丈一闪，那苍老的声音蓦然回荡。

    “长尊会诏，魂天族集列封阵之动，为入界第一战！”

    “长尊会诏，太并族列阵，为入界第一战！”

    “长尊会诏，火噬族残余之力，列阵东部，为入界第一战！”

    “长尊会诏，龙魔族列阵封东，为入界第一战！”

    同一时间，过了十个太古星辰部落，全部接到了长尊会的令诏，齐齐出动！

    “老夫长尊会副长东迪子，主持入界第一战！““老夫南诏上人，与东迪子共同主持这入界第一战！”

    “长尊会云落大司，为此战枢……“最后这三个声音，在这整个太古星辰轰轰回荡，落入到了每一个太古星辰之民的耳，使得整个太古，在刹那间就弥漫在了浓浓的战意之。

    “杀入界内，杀死一切活着的生灵，寸草不留！！让那界内的蝼蚁，知晓我等太古天道之威，让那界内的蝼修，明悟太古真意！““界内蝼修极为凶残，为不化之民，我等太古星辰，要去以杀戮点化，让他们明悟真道！”

    “杀入界内！”

    “杀光所有蝼修！”

    “抢走所有法宝之物，此战，只论胜负，此战，个人所得法宝丹药炉鼎，全属个人！““重开太古星辰榜，名留万载！！前千者，可获远古仙域造化，前百者，可成仙妃弟子，前十者，可掌控一界！

    前三者，若是大能，便赐三品道灵十枚！若并非大能，则为掌尊弟子！

    此战最终太古星辰榜第一者，远古仙域菲曰，可与仙妃双修成侣！！从此之后，名为仙尊！”

    一道道神念在这太古星辰内疯狂的回荡，彻彻底底的激其了整个太古星辰残忍的战意，一声声低吼从每一个部落内传出，连成一片，轰动整个太古星辰！

    对于以各个部落为结构，松散的太古星辰来说，要去战，只有一个理由便可，那就是抢！！

    抢夺一切他们喜欢之物，抢夺一切他们认为需要之物，抢夺一切他们看的炉鼎女修，抢！抢！抢！！

    “界内蝼修，有一子名王林，此人以卑鄙的手段屠我界外闪雷族，灭月噬族一处分部，更残杀无数我界外之民！

    我界外太古星辰榜开启之时，同开界外必杀榜，此人暂列榜，凡杀此人者，可抵杀戮界内万修！““杀杀杀杀！！”

    界外吼声弥漫下，封界大阵东部外，第一战十三族已然齐列，密密麻麻近九万修士，一眼望去根本就看到不尽头，这些修士一个个眼露出兴奋之芒，透出残忍的血腥，死死的盯着前方的封界大阵，只等此阵被打开后，就要冲入进去！

    每一个人的眉心，都有一个印记，在那残忍的杀机下，一股诡异的气息在无人察觉下弥漫，在这气息，这九万修士热血沸腾，渐渐地开始了躁动与疯狂。

    他们就如同一头饥饿了很久的凶兽，此刻要去吞噬一切！

    远处的星宴，有四个人漂浮在内，当者是一个身穿道袍的老者，这老者双目开阖，隐隐有精光闪烁，他的眉心印记，是一条黑色的蛇！

    东迪子！

    尽管没有名列五尊，但其修为，却走到了空玄初期！

    在他旁边，站着一个青年，这青年样子很是清秀，但双眼却是细长，眯起之下，如同一道缝，露出森森寒光。

    在他的身体外，有一层雾气弥漫，使得这弃年看起来有种诡异的感党其眉心的印记，是一片旋转的黑雾！

    南诏上人！太古星辰内，尽管没有大荒上人的修为，尽管只是空灵初期，但其一身毒攻，却是与大荒齐名！

    在二人旁边，则是那面色极为阴沉的火雀族老祖，他死死的盯着前方的封界大阵，眼露出疯狂的杀机！

    三人身前，则是一个身穿云纱的女子，这女子低着头，青丝弥漫，正是那云落大司，她此刻葱葱玉手快掐诀，似在计算着什么，目有担忧之色闪过。

    “这次要感谢云落大司算出界内欲找出掌尊大能布置的七彩界，但这些界内蝼蚁，岂能知晓掌尊大人的详细布局！“那东迪子嘴角露出微笑。

    “此战目的不是杀人，而是布置传送阵，这一点，还请阁下牢记！另外那王林，必须要尽快杀死，绝不能让让其存活！”云落大司抬起其绝美的螓，缓缓开口。