    

    心里多少还是有些不舒服，唐凌殊走到沙发上坐下看着手机没有再理会唐倾柠。

    “我要换衣服了。”唐倾柠从衣柜里找出一套病号服扔到了床上。

    唐凌殊瞥了她一眼，刚好也想出去透透气，不然他估计也要被她给气死。

    ***

    唐家老宅，唐老爷子沉着脸看着对面的一行人。

    他因为血压升高晕倒，当时只有新月在旁边，带着他去看了医生，耽误了一点时间，他急着去接昭昭，结果刚出了医院大门，就被告知昭昭已经被接回来了。

    “唐老先生，初次见面，虽然知道我底细都被唐家查清楚了，不过还是要自我介绍一下，我叫郁隽影。”郁隽影路过的时候，还买了一些营养品，不是空手而来的。

    至少现在也不是空手，手里还拎着一个保温桶。

    唐新月从顾行江手里接过了昭昭，将小家伙抱了过去，唐老爷子脸色好了不少，心疼的将小丫头看了一圈，小家伙面色红润，眼睛也亮亮的，看起来并没有受到惊吓或者虐待，但老爷子脸色仍然很差。

    “报警。”

    管家急忙去报警。

    郁隽影揉了揉以前被伤到的手腕，眯起眼睛看着唐老爷子，“报警是因为什么，我带我自己的孩子回去，警察应该大概只会调解一下吧，毕竟这是我的家事。”

    唐老爷子拧眉，“什么叫你自己的孩子？”

    “唐倾柠亲自说的，昭昭是我和她的孩子。”郁隽影笑了笑，“不过，中途她又给我发了一条消息，说昭昭是在和我谈恋爱的时候，她出轨和傅愠生的孩子，所以，我将昭昭送回来的同时，也想了解一下，昭昭究竟是谁的孩子。”

    顾行江眼底划过一抹阴霾，“唐倾柠在你最开心的时候，告诉你，昭昭是她和傅愠出轨生的孩子？”

    他在郁隽影开口的时候，已经知道了唐倾柠的用意。

    只不过，他故意说出来，就是说给唐家人听的，有没有反应过来，都要听懂这个意思。

    唐老爷子脸色变了变。

    昭昭紧紧地搂着新月麻麻，小奶音哭唧唧的，“不是不是不是的，昭昭不可能是柠柠小姨的女儿，她那天开车撞，好凶的，她眼神好可怕，呜呜呜~”

    小家伙突然就哭了，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    唐老爷子僵住了。

    顾行江猛地就沉了脸，将茶杯重重地放到了桌上，声音之大，昭昭都吓的打了个嗝。

    郁隽影也愣住了，“你说，唐倾柠开车撞你？”

    唐老夫人给了唐新月一个眼色，让她将昭昭抱回房间，只是大女儿向来和她没有什么心有灵犀的时候，所以并没有看到她的暗示。

    “小孩子童言无忌，只是一个小误会。”唐老夫人起身，让管家给昭昭拿了一份她最喜欢的芒果蛋糕。

    小家伙锁在唐新月怀里，连芒果蛋糕都不吃了，就默默地哭着，小奶音都是哑的，“嗯，不是这样的，那肯定都是昭昭的错，不关柠柠小姨的事情，是昭昭错了，呜呜呜。”

