    “尽管在场智瑶的年纪最小，看上去却是以他为领袖了？”狐尤心想。

    今年智瑶已经十六岁，再有六年的时间就能加冠。

    一帮二代中，原本是赵伯鲁的年龄最大，有了狐尤这个乱入的家伙，变成了狐尤的年龄最大。

    年龄最小却是能够成为一帮二代中的领袖？狐尤想到智瑶连续两次击败诸侯联军，还有带着一帮二代杀进齐国都城掠夺礼器的事迹，明白谁当领袖与年龄大小无关，看的是能力啊。

    “大大说我家跟赵氏天然对冲，回国是一种异常冒险的举动。如果没有智氏和魏氏对立，我家肯定不会回国。现在我家背靠国君，接下来应该做的是跟智氏和魏氏结盟啊！”狐尤对智瑶给赵伯鲁找场子其实略略感到意外。

    刚才的致师，狐尤哪怕能赢也会假输，一来是没有必要跟赵氏加深仇恨，再来就是给智氏一个面子，最主要的是输了能够再借机混进二代的圈子里面。

    道理不复杂，狐氏刚回到晋国，不低调是无法低调，一应的社交渠道总是需要建立起来，由二代的接触开始会是一个打开局面的正确方式。

    他们在等待智瑶对要不要或会不会出征的答复。

    智瑶在众人的注视中摇着头，说道：“恐难出征。”

    楚国重新出兵北上对晋国是大事，他们只是揍一顿蛮氏没什么，占领蛮氏的地盘则变成威胁到了晋国的西南，导致晋国怎么都该做出一些反应的。

    智氏和魏氏在晋国西南有一些封地，然而中行氏在西南的封地被分配给了韩氏，导致的是韩氏在西南的封地最多。

    赵鞅是“元戎”的前提下，尤其他才刚刚担任“元戎”的现状，哪怕赵氏在晋国西南没有封地，赵氏还是应该有所动作。

    现在最关键的问题是，赵氏被范氏纠缠住，他们很难出动大量兵力去应对楚军的北上。

    魏氏同样跟范氏在没完，抽不出兵力进行应对。

    智氏则是刚刚历经家主换代，不管是习俗还是常理，不出兵都算是社会共识。

    为什么？只因为智申刚接手智氏的管理，好多事项都处在过渡阶段，各个家族要理解智氏现在面对的境况，大家都是丧事刚过不便出兵，轮到智氏就要求必须出兵，说不过去的呀！

    当然了，换作是智氏主动请求参战，事情就是另外一种情况了。

    无论怎么样，韩氏都脱不开成为应对楚军北上的主力，他们不认都要认的。

    因为智瑶没有历经过晋国跟楚国接连大战的时代，再则他又不是“纯粹”的晋人，着实不是那么了解晋人对楚国的种种执念。

    所以，智瑶说完看到他们一脸的失望，有点给想岔了。

    “再过几年估计吴国会挑战晋国，到时候再带你们玩吧。”智瑶心想。

    他们是晋人，还是各个大家族的二代，谈的话题免不了跟军政有关。

    初来乍到的狐尤哪怕是听了，能够理解的非常有限，好些时候甚至根本就听不懂在讲什么。

    一直没有吭声的赵毋恤极力隐藏自己的羡慕，不知道这一刻对取赵伯鲁而代之的想法有没有变得更强烈？

    只是吧？赵毋恤对赵伯鲁在内心里的感官挺好，很多时候甚至会被感动到。

    拿赵毋恤在这种场合有个座位来说事，足以看出赵伯鲁还是很照顾赵毋恤这个同父异母的弟弟。

    那么，赵伯鲁有没有察觉到赵毋恤对自己世子位的威胁呢？绝对是有的。

    既然赵伯鲁知道赵毋恤在对自己发起挑战，某些场合愿意带着玩，乃至于还给予赵毋恤超过庶子身份的尊重，真不知道该说赵伯鲁心太大，还是赵伯鲁为人着实憨厚了。

    他们这一聊，直接聊到傍晚才散场。

    将要各自散去前，赵伯鲁牵着一匹马凑近智瑶递出缰绳，说道：“此乃良驹，千马方可得其一。”

    赵伯鲁的动作语言很明显，要将良马赠送给智瑶当礼物。

    话说，之前智瑶打听到的消息是狐尤根本没有付钱，马也在短时间内历经了四次手，后面智瑶要不要付账来着？

    这一匹马看着确实有点特异，马背高度约有个一米三左右，马身修长，四肢的腱子肉很发达，浑身黝黑的毛色更是油光锃亮，以宝马而称呼绝对靠谱。

    智瑶看到就喜欢上了这一匹马，本着收不收都跟失礼搭不上边，接过缰绳凑上去抚摸马的脖颈。

    “很明显不是中原马，也许是来自更西边的马种？这么说，今天这一出极有可能是狐氏特地设局了。”智瑶几乎能够料定。

    他们分手各自回家。

    回到家的智瑶特地嘱咐夫僚，照顾好这一批公马，好好地喂养一段时间，到了发情季的时候找来优质的母马进行配种，看看下一代是什么成色。

    另外，智瑶得到汇报，没有找到那个郑人。

    用晚膳期间，智申果然提到楚军北上的事情。

    “此次韩氏、狐氏出兵，合计一‘军’。我家为后备，集兵于‘上阳’，以备事态转恶。”智申说道。

    智瑶好奇狐氏是怎么个军队构成，问了一下。

    智申说道：“狐氏族众随寡，壮年即可纳赋，此异于诸夏。”

    能看得出智申对狐氏有点不看好，他也有轻视狐氏的理由。

    胡化的狐氏丢了很多诸夏的习俗，一些规矩好像也不当回事了。

    看看智申都说了些什么，狐氏只要是个壮年就能纳赋，代表根本没有经过正式的训练。

    诸夏的家族为什么讲究“士不教，不得征”呢？除了想要有更优质的兵源之外，战争从来不是依靠个人武勇能打赢，主要以团体配合发挥出战斗力，士兵听不懂指令又怎么能行嘛！

    所以了，所谓的“士不教，不得征”真不是纯粹教导杀人技，其实就是让士兵能够听得懂一些基础的号令，不至于在战场上当木头人或动辄瞎几把跑。

    智瑶决定在狐氏集结私军到“新田”的时候去好好看看，搞清楚各个家族为什么看轻狐氏，实地了解一下所谓异族的特色是什么。

    晋国要展开新的国战，时间不急迫的话，各个家族的私军肯定是先来“新田”城外集结，进行了誓师才会开拔。

    如果是作为援军而投入某个战区，各家族的私军则不用特别来“新田”一趟，肯定是直接奔赴战区的。

    智申又讲了另外一些事情，诸如齐国与吴国的战争，然后宋国又开始入侵曹国，本来郑国私下寻求谅解在知道楚军北上之后使者告辞离开，等等不少的事情。

    “如此说来，士吉射或将奔楚。”智瑶说的是士吉射会跟楚国搅和到一块去。

    这种事情对晋国或楚国来说简直是家常便饭。情况是晋国和楚国争霸阶段，两国贵族在本国混不下去或是要逃亡，一般都会选择投奔对方。

    很早之前，郤氏的一支就跑去了楚国，他们后来成了楚国的伯氏。这个算是晋国跑去楚国最出名的一家子，不代表只有这一家；楚国那边则是为了夏姬欺骗楚王的申公巫臣投奔到晋国，只是后来申公巫臣被晋国派去了吴国。

    两国贵族要逃亡时选择对方，其实就是觉得再落魄也不能跑去小国丢脸，选择一样强大的国家投奔。对于他们来说，投奔到争霸对手那边并不算叛国，只是单纯的另找出路而已。

    “大人，国有战事，我可离‘新田’往‘邯郸’久居？”智瑶问道。

    反正今年的第一波战事跟智氏无关，拖了很久的智瑶着实不想继续待在“新田”了。

    讲实话，智申很希望智瑶能时刻陪在自己身边，不过也清楚智瑶有很多需要做的事情。那些事情还不适合在“新田”展开，智申心里再不舍也只能同意智瑶前往“邯郸”做事。

    “日后‘邯郸’之重远超于‘智’。为此，我欲匠人集于‘邯郸’一地，便于……”智瑶开始长篇累牍。

    他不是派人在“邯郸”周边进行矿产勘探吗？西南方向找到了大量的煤矿，同时这边也有着几座铁矿；正南方向则是有着大量的优质陶土。

    至于什么木材资源或其它？看一看智瑶为什么认为“邯郸”才是智氏未来该最重视的地方，说明其它资源也是异常丰富的。

    “比较可惜的是煤矿和铁矿质量都不算好，想要良好利用的话，其余配套技术要跟得上。”智瑶其实也没有多么失望，诸夏各地的矿产资源都差不多。

    在一个月后，主要应对楚军北上的韩氏和狐氏私军过来了。

    智瑶近期跟狐尤的见面次数比较多，混熟了之后才不用小心翼翼地窥探，能够很光明正大地进入狐氏的军营。

    “马还真的不缺，狐氏也果然大肆使用‘单骑走马’的玩法，只是他们胡化的毛病一点没少，单兵素质比较一般，团队配合更是一团糟啊！”智瑶一系列观察下来，得出了这样的一个结论。

    当前的历史阶段，不缺马的游牧部落其实真没有多少能骑马作战的士兵，能够在马背上骑射的人不一定能在投入战场各种高大上，说白了就是数量严重不够，再来就是相关战术没有被创造出来。

    狐尤自家人知道自家事，特地给智瑶解释道：“既归诸夏，必使诸夏之法。而今时短，无可奈何矣！”

    所以说，他们知道本身的水平，后面会采取相关行动？

    智瑶却是在想：“不管是赵氏还是智氏，能吃掉狐氏都会大大进补。我该怎么谋划，才能吞了狐氏呢？”

