    明末的乱象，有很大一部分是因为这些各地的军头。

    想要长治久安，就必须将这些不安分分子全部剔除。

    乱世当用重典，雷霆手段才能摧毁阴霾。

    孙杰给了陈虎一个眼色，杀气凛然。

    陈虎点了点头，二话没说，杀气腾腾的带着人缴了他的械, 把他拉了出去。

    连带着他身后的家丁，也一并缴械，一起拉了出去。

    拉出人群，摁在地上，陈虎手起刀落，寒光透过脖颈。

    “啊！！！”

    惨叫声突兀的响起, 众人顺着惨叫声传来的方向看去。

    只见一道血箭飙升，这人的脑袋，咕噜咕噜的顺着地上滚。

    陈虎拿起头颅，来到众人面前，将手中的脑袋顺着地一扔。

    硕大的人头，沾染着血迹，眼睛瞪得老大，一副死不瞑目的样子。

    众人被陈虎这霹雳手段吓的惊慌失措，一个劲的往后缩。

    这些军官以及他们的家丁，连忙把手中的腰刀横在身前，想以此来护佑自己的安全。

    贺人龙领兵出征都不带他们，都是一群没有卵子的货色，在自己的一亩三分地上耀武扬威倒还罢了。

    看到这般凶悍场景，一个个的当下就被吓得心惊胆战。

    当然也有反抗的，下场和刚才那人差不多。

    只是路边多了一些无头尸体。

    孙杰带来的这两千兵马，收拾这些人，还绰绰有余。

    空气中的血腥气味浓重了很多，剩下的这些人，全都规规矩矩的站在原地, 不停的打着哆嗦。

    剩下的这些人顺从不少, 胆大的都死了。

    不想死的，只能归顺。

    孙杰环视一周，看着已经平静下来的场面，说道：“好好的听话不就行了？非要搞这出？还真以为我不敢动手？我不是贺人龙，也不是朝廷兵马。

    顺我者，昌，逆我者，亡。”

    孙杰侧过身子，将身后的何犇等人露了出来。

    “剩下的人，拿着你们的刀过来，一人一刀，谁要是不敢，就和刚才的人作伴去吧！”

    孙杰的声音冷了几分。

    台下的这些人鸦雀无声，看着孙杰，忐忑不已。

    何犇是参将，以下犯上乃是谋反。

    要是之前，他们这些人哪里有这个胆子？

    可是现在，由得了他们？

    路边的无头尸体赫赫在目, 不做, 只有死路一条。

    陈虎站在旁边, 手中的腰刀往下淌着血。

    滴答滴答, 阴森可怖。

    一双阴冷的眼睛从他们身上扫视而过，杀气凛然。

    “孙将军威武！”

    一个二十岁出头的瘦猴，抽出腰间的破铁刀，大喊一声，爬上了台子。

    拿着生锈的破铁刀，走到何犇面前，脸上满是凶狠。

    “王大柱，你敢！”

    何犇认识他，这是他手下的一个百户官，前几年补了他老子的缺。

    不过，他们两个之间有着不小的仇恨。

    “我呸！”

    王大柱一口浓痰吐在他的脸上，一脸狠辣的破口大骂：“当年我爹是怎么死的，你比我清楚，你害死了我爹。还有我的职位，我家是世袭千户，从万历时就开始，可你偷了我家的官，只给我一个百户，还想让我饶了你，还想活命！做梦！”

    钝刀子杀人最为残酷，王大柱手提破刀，往何犇的脖子戳去。

    刀头太钝，戳不进去。

    咬着牙，活生生的扎了进去。

    “啊！！！”

    惨叫声连连，铁锈在脖子上蔓延。

    硬是扯出一条伤口，戳破了大动脉。

    “噗嗤！”

    一道血箭飙升，溅了王大柱一脸。

    见何犇再也没有动静后，王大柱就像是抽干了力气一样，大汗淋漓，不停的喘着粗气。

    把手中的破铁刀插回腰间，王大柱来到孙杰面前。

    说了几句拜服的话，行了一番大礼，从台子上跳下。

    从这人的话语中能听出来这人和何犇有仇，孙杰没有深究。

    明末这个大环境里，边军的大部分将官都有驱使属下的习惯。

    这么多年积攒下来，或多或少都会惹上仇恨。

    有了这个王大柱的示范，剩下的人大胆许多，他们抽出腰间的腰刀，一一上了高台，砍在何犇的家丁身上或者已经死去的和何犇身上。

    当所有人都砍完一轮后，台子上，只剩下一滩肉泥。

    大风卷起，吹走了空中的血腥气味。

    这些人重又回到了木台前，他们看向台上的孙杰，眼中多了不少恐惧。

    “明天一早，你们回去之后，将你们驻地的人带过来。

    记住，是所有人，到时候，我的人会换防驻地。

    顺从者吃香喝辣，反抗者尽数诛之！”

    孙杰这话就像是重鼓一样，敲在他们的心头。

    听者心惊胆战不已。

    那个王大柱直接站了出来，冲着孙杰接连行礼，声音洪亮的喊道：“孙将军，今天有很多人没来，他们大部分和何犇以及贺人龙有着关系。

    小人以为，应该派兵攻打这些没来之人，震慑不臣之心。”

    这小子，真会顺杆子爬。

    “你是哪个营堡的守军？”

    孙杰来了兴趣，看着眼前这个年轻人。

    哪里听不懂他这话的意思？

    无非想投靠孙杰。

    王大柱大喊道：“将军，小人是长乐堡的百户。长乐堡东边的双山堡和何犇有着亲戚关系，这次就没来！”

    话都说到这份上了，孙杰当然能明白他的意思。

    “既然如此，那我就给你个表现的机会。虎子，给他配一个炮兵班和五十压阵士兵”孙杰看向陈虎。

    说完话，又看向王大柱，“我会帮你炸开双山堡的城门，能不能拿得下，就看你的本事了。”

    “多谢将军！”

    王大柱抱拳行礼，声音中满是激动。

    不管什么时候，都有孤注一掷的人。

    王大柱便是如此。

    在边军这里，受了几十年的委屈。

    这次好不容易看到一个大腿，这要是不抱紧了，会后悔一辈子。

    他当年不是没想过抱贺人龙的大腿，可贺人龙不搭理他。

    如今，又一个大腿出现在眼前，当然要死死的抱紧。

    在孙杰安排下，一个炮兵总旗和五十士兵，跟着王大柱而去。

    这些士兵武装到了牙齿，根本不用害怕王大柱反水。

    谷脺

    剩下的这些人，没有王大柱的胆量，一个个就像是牵线木偶一样，孙杰说是什么就是什么。

    能炮轰镇城的人，可不是个善茬子。

    ......

    孙杰将剩下的士兵，以五十人为一组，每组配两门火炮，前去收编剩余营堡。

    前去那些顺从的营堡的士兵，没有配备火炮。

    他们都已经归顺孙杰了，也不需要另外攻打，只需要负责接手。

    主要就是那些没有归顺的营堡，他们有和何犇交好的，也有想给孙杰下马威的。

    孙杰相当于朝廷空降的官员，历朝历代，空降官员备受排挤。

    尤其是在信奉拳头的边军这里，手中都有兵，自然对空降来的官员不感冒。

    想着给孙杰一个下马威，以后好发财。

    只是，他们错误的估计了孙杰的决心。

    几天之后，王大柱带着七八十个瘦兵来到了双山堡城外。

    虽然他有一百多个士兵，但那只是账面上的数字。

    实际兵马只有七八十个，还良莠不齐。

    加上这么多年以来备受何犇排挤，这些人经常吃不饱饭，一个个的瘦骨嶙峋。

    在他身后，是孙杰派来的士兵以及炮兵。

    他们刚出现不久，城头上的守军就发现了他们的动静。

    城中守备看着城外的兵马，脸上多了不少凝重。

    这守备和何犇有旧，两人是亲戚关系，互为一体。

    在朝廷的命令下来之后，就做好了共同进退的打算，怎么能服从孙杰？

    之前，孙杰派人过来通知，他当时没当回事，甚至还大声痛骂来人。

    本来以为没什么事，可现在看着兵临城下的士兵，心里不由的发慌。

    “直接开炮吧！”

    炮兵总旗官看着前面的营堡，直接下令，让炮兵构筑阵地。

    又看向一旁的王大柱，道：“我说，你们这些人能行吗？

    一个个瘦的就像是猴子一样，要是不行的话，就交给我们吧！”

    看着王大柱身后的那些瘦兵，总旗官脸色古怪。

    王大柱不服气的道：“别看我们这些人瘦，我们可有一把子力气！你们只管炸开城门便是，我们自会杀入城中！”

    “小伙子，有股子脾气！”

    总旗官赞道。

    片刻后，炮兵阵地构筑完毕。

    随着总旗官的一声令下，一发炮弹朝着营堡的城门而去。

    仅仅一发，便炸开了城门。

    “弟兄们，杀啊，喝酒吃肉就这一次了！”

    王大柱抽出腰间的破铁腰刀，嗷嗷叫着往前冲去。

    城头上的守军被刚才的爆炸震慑住了，还没有反应过来，就看到一群叫花子冲了进来。

    为了这次战事，王大柱把这么多年积攒下来的存粮，全都拿了出来。

    “王大柱，你个狗东西，你要造反吗？！”

    城头上的守备刚刚下城，就看到了冲过来的王大柱，脸上满是慌张。

    ......

    日暮残阳，双山堡中喊杀声不断。

    总旗官看着西边天上的太阳，下达了进军的命令。

    都这个时候了，王大柱还没出来，恐怕情况有变。

    和王大柱相比，双山堡更为重要。

    于是，领着身后兵马进了城门。

    刚进去，就发现双方兵马正在缠斗。

    王大柱明显处在下风，被数倍的敌人堵在巷子中，只能踉跄应敌。

    总旗官不想浪费时间，带着人加入了战斗。

    三下五除二，没要多长时间，就把双山堡的这些人击败。

    前前后后就是一两刻钟的时间，双山堡便被控制下来。

    双山堡守备被砍了脑袋，挂在城头上，迎风招展，震慑人心。

    剩余的那些溃兵，尽数投降。

    城中的那些军户，也尽数投降。

    城中的这些俘虏和军户，在士兵的带领下，往镇城押送。

    和这些人一起去的，还有长乐堡的军户以及士兵，当然了，王大柱也在里面。

    不只是长乐堡和双山堡，短短的七八天内，延绥镇三十六营堡，全都落入孙杰手中。

    也有人反抗，领兵造反。

    但在绝对的优势之下，他们只有灭亡，没有第二条路可选。

    贺人龙把延绥镇仅剩的精锐全都带走了，剩下来的这些，说难听点，就是土鸡瓦狗一般的战力，指望他们打胜仗，毫无意义。

    带来的两千士兵，尽数换防，驻军三十六营堡。

    营堡中的军户和官军士兵，尽数被带到镇城中。

    数量很多，男女老少林林总总差不多在八万人左右。

    这些人，将会全部被孙杰带回西安府附近。

    西安府附近的田地可不少，把他们安置在那里最好不过。

    里面的青壮，身体素质好的，会被抽调出来，编练新兵。

    明军能不能打仗，取决于如何对待。

    历史上的明军在明朝这边时，几乎都是些怂包货色。

    可当他们投降了建奴后，就像是猛虎下山一样，战力飙升。

    究其原因，还是因为建奴能给他们吃一口饱饭。

    毫无疑问，士兵的战斗力主要看领导。

    领导的好，战力自然强，领导的差，自然不堪。

    不服从的人都死了，剩下的这些人，只有顺从的份。

    王大柱站在人群中，看着前方的孙杰，心中苦涩。

    孙杰给了他机会，他自己没把握住，这怪不了别人。

    可心中还不服气，牙齿一咬心一横，直接冲了出去。

    扑通一声跪在孙杰面前，大声道：“将军，小人辜负了将军的厚望，只是，希望将会能再次给了机会！”

    脑袋紧紧的贴着地面，心中满是渴望。

    看着地上的王大柱，孙杰道：“过几日，我会招募新兵，到时候你来吧，要是能过，自会招揽，若是不能，便好好的种地吧！”

    “多谢将军开恩！”王大柱连连感谢。

    重又站了起来，一溜烟的缩进人群。

    看着孙杰兵马的精锐铠甲，王大柱握紧了双拳。

    “我一定能行！”

    心中大喊打气。

    几天之后，孙杰带着这些人南下西安府。

    赵大顶被他留在了这里。

    短短几天之内，延绥镇尽入孙杰之手。

    接下来的计划就简单了，无非就是把延绥镇的经验在宁夏镇和甘肃镇复制一遍，不过，当务之急是先编练兵马再说。

