    第２６９章拒绝洪元，大比第一

    “哼哼，不过，收下此子也无妨，他手中的宝器，正是本太上所需之物，加上他刚才施展的飞剑战技，最少是天阶中品，收下他之后，再设法除去，夺取其宝器战技，阵道之术……”

    不洪元念动之中，突然心中就是冷笑起来，“一日为师，终身为父，只要收了此子，他的生死，岂不是任由本太上捏在手心了吗？到时既可以轻易打压他，给叶玄一个交代，还可以得到许许多多的好处，岂不是两全其美！”

    一瞬之间，洪元就是有了一个完美的计划，脸色变得宽和起来。

    “段天，你确实不错，竟然越过十二个修为境界，击败了金遥风，没有让本太上失望，妄废本太上的一番考验！”

    洪元看向谢峰，深深的打量了几眼，笑道：“既然如此，本太上就履新此前的诺言，收你为真传弟子！”

    “段天，现在还不跪下，磕头拜师！”

    洪元高高在上，看着谢峰说道。

    “什么！洪元太上竟然敢违反叶师兄的意思，收段天为真传弟子！”

    噌的一下，温玉兰站了起来，满腔怒火。

    她原本以为，洪元这一次一定会狠狠的打压谢峰，让他不死也得脱一层皮。

    而事实上，也如她预料的一样，洪元却实想要利用金遥风对付谢峰，只是没想到谢峰手上，竟有太上长老都眼红的宝器，当场废掉了对手。

    现在，洪元竟然还想要收谢峰为真传，这她就有些无法忍受了。

    “看来，段天马上就要成为真传弟子，以后更加难以对付。”

    不过，站了起来之后，温玉兰马上就冷静下来了。

    她在太上长老面前，根本不值一提，开口也没有用，只能嫉妒和愤怒。

    她进入罗天门多少年，曾经也是惊才绝艳的天才，但却根本没有成为真传弟子的机会。

    罗天门四大太上长老，加上门主，真传之位，不过十二个而已。

    一成真传，在罗天门之中地位，便达到除了太上长老和门主之外的巅峰。

    罗天门之中，真传弟子与各殿主，主峰长老平起平坐！

    此时此刻，无数的目光都盯着谢峰，无比的羡慕和嫉妒，入门一年不足，已经地榜第一，而且将要跨过核心弟子，成就真传！

    这样的记录，在罗天门之中都是绝无仅有，就是叶玄，也是先成核心，后才晋升真传！

    只不过，叶玄和谢峰年龄相当，所以成为真传时更加年轻而已。

    “此子前途无量啊！”

    绿袍心中感叹。

    天武殿主冯正礼和天阵殿主欧阳青，相视一眼，脸色阴沉。

    谢峰一旦成为真传弟子，以后的地位便与他们平起平坐，而且还有督察弟子之职，若是谢峰以后针对他们两殿的弟子，必然会十分不好过。

    相反的一边，郑经和厉寒宇则都是面露喜色，谢峰若成真传，便不必更再怕玄道党针对。

    而且郑经更加清楚，真传之位对于谢峰的得要情。

    成为洪元太上的真传弟子，叶玄便是回到宗门发现谢峰的身份，也很难对付他。

    总之，所有人都是认为，谢峰必然会接受真传之位，成为洪元的弟子。

    真传之位，没有人能够抗拒！

    就在这万众瞩目之时，谢峰也是开口了。

    “请太上大人恕罪，弟子才资薄弱，天赋不足，不配成为真传弟子，还请大人收回成命！”

    谢峰不卑不亢的说道。

    他的腰杆挺得笔直，如青松立于峰巅，不论风雪雷雨，皆不能令他折腰。

    “什么！”

    “我没有听错吧！”

    “段天竟然拒绝了！”

    “难道他是疯了不成？这天下竟然有人拒绝成为真传弟子的机会！”

    所有人都觉得谢峰疯了，不敢相信自己的耳朵。

    洪元太上长老，已经亲自开口，居然有人胆敢拒绝！

    简直是不可思议！

    “你竟然拒绝本太上？”

    洪元也以为自己听错了，愣了一下。

    随即，他怒极而笑，盯着谢峰说道：“哈哈哈，段天，你很不错，竟然有胆量拒绝成为真传弟子，很好很好，这倒也不愧本座对你的欣赏了！”

    “看来你确实是与众不同，前途无量，本太上对你以后的表现，已经开始有些期待了！”

    洪元神色自如，似乎丝毫没有发怒，“以后，本太上一定会时常关注你的表现！”

    说完之后，他身形一闪，就是消失不见了。

    没有人能够看到，在洪元离开之前，目中的怒焰！

    天虎和天鹰两名太上，摇了摇头，离开而去，他们无法收下真传弟子，留下也没有用。

    此时，任何人都看得出来，谢峰已经将洪元得罪死了，他们自然犯不上为了一名弟子，与洪元交恶。

    “段天是吧？你很不错，竟然敢得罪师尊，这件事情，我以后会和你清算！”

    此前为送信而来的洪元亲传弟子，也是看了谢峰一眼，转身离开。

    就在这时，姬小小身形升上空中。

    “段天击败金遥风，获得本次内宗大比第一，取代其成为地榜第一。”

    “此外，由于金遥风气海已废，此次晋升核心弟子顺位上升，由华青旋与连易名获得，无需进行第三名的争夺！”

    “所在参加大比的弟子，除了获得应有的灵石和功勋值之外，谢峰还可以获得进入中门宝库挑选宝物的机会，以及本座的赏赐一件！”

    姬小小宣布之后，看向谢峰，说道：“段天，你跟本座前去领取吧！”

    “多谢长老。”

    谢峰点了点头，收起三才火象阵的阵符灵石之后，便是御剑而起。

    既然已经在大比上施展御天剑诀，也没有什么再好掩饰，他直接驾驭赤火龙剑，飞向姬小小。

    姬小小也不多言，带着谢峰向主峰高处飞去，一下之间，两人就是消失不见了。

    “没有进入武宗境，就已经能够御空飞行，段天这门战技，非同小可啊！”

    “他竟然获得大比第一，晋升核心，真是想都没有想到！”

    “晋升核心又如何，此子树敌太多了，先有玄道党，现在还有洪元太上长老，早晚是死路一条。”

    “就是洪元太上的真传弟子楚君临，都绝对不会放过他！”

    看到谢峰离去，许多弟子嘲讽起来。

    许多人都是认为，谢峰虽然成为核心弟子，获得内宗大比第一，但也没有多少好日子可以过了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

