    视频催眠事件已经过去，但网络上的风波并未停息。

    因为整个过程都未被直播，导致一众网友纷纷猜测。

    但事件的结果已经被公布，当众人得知理查德亲口说出自己的阴谋时，网友们纷纷表达了自己的愤怒。

    【我就知道，这家伙不是什么好东西，只是没想到，他竟然当众说出，难道是受到了什么刺激不成？】

    【这还用想么？考古局已经给出了回答，当时浮尘大神通过视频，将全场近百人集体催眠，等醒来的时候，就发现理查德已经发疯，不过具体经历了什么谁也不知道。】

    【哈哈，我看着家伙就是罪有应得，果然浮尘大神还是牛逼，分分钟教他学会做人。】

    【真想亲眼看到当时的场景，说不定就能看到浮尘大神的真面目了，可惜啊，直播平台将没有透露出丝毫的消息，我们也只能在这里胡乱猜测了。】

    【看你们无知的样子，我可是有一些内幕消息，当时浮尘大神带着面具，只露出了一双眼睛，而且仅仅用了不到一秒钟的时间，就将所有人给催眠了，简直吊的飞起。】

    【我去，大佬，还有什么内幕消息？在多透露一些啊，难道从始至终浮尘大神都没有露脸么？】

    【这简直太神奇了吧！当时我可是经历过精绝女王的催眠，过程也是经历了几秒钟的时间，可浮尘大神仅仅只用了不到一秒是什么鬼？难道是因为人少的关系？】

    【这似乎跟人多人少没有关系吧？我看就是浮尘大神太过牛逼了，我现在只感觉浮尘大神越来越神秘了，竟然连精绝女王的能力都会，他到底是什么人啊？】

    【不仅如此，你们没有发现么？每次遇到考古或与考古有关系的事情，他都会第一个站出来解决，从来都不会退缩，虽然林昊大神在跟考古队时也很有旦当，但不知为何，这次竟然没选择站出来。】

    【我感觉这件事情，应该是林昊大神无法解决，所以才选择避而不见，最后让浮尘大神出面，但不管怎么说，这两位都是我心中永远滴神！】

    网络上，众人议论纷纷，同时表达着对了却浮尘的敬意。

    其中不乏一些人也因此次事件，对林昊表达出一些失望的情绪。

    而接下来的事情，也成为了所有人重点关注的事情。

    太白山仙宫的探索。

    在视频催眠事件后，考古局立刻行动了起来。

    同时人员选取的条件，也被发布在了考古局的网页上。

    只要符合条件者，全都可以进入选拔行列，再由考古局做最后的筛选。

    这次的条件与上一次差不多，只是后面还有一行红字。

    “一经加入考古队，凡是中途退缩者，将会受到法律的判决！”

    由此可见，上次那些中途退缩的人员，让赵国下了狠心。

    可即使如此，依然有不少知名的考古学家纷纷报名。

    探索太白山仙宫，这样的诱惑，没有任何一个考古学者能够拒绝。

    在得知这次的领队，依然是林昊后，报名的人数更是翻倍的增长。

    甚至有人说道，即使真的在此次考古过程中献身，也绝对是值得的。

    不论是跟随林先生，还是探索太白山仙宫，都是一生最高的荣耀。

    当一些犹豫不决的人在看到这句话后，当即也做出了选择，纷纷开始报名。

    此人说的没错，如今林昊的名声，已经隐隐成为国内考古界第一人。

    而太白山仙宫，更是一座史无前例的古代遗迹，其历史价值无法估量。

    这两者合一，简直就是考古人员一生最顶级的时刻。

    现在有了这么好的机会，他们怎么可能会放过。

    仅仅一天时间，报名人员竟是高达两百人之多！

    也许乍一看这个数字会感觉极少，甚至感觉有些可怜。

    但要知道，这些人可都是华夏知名考古学家。

    如今华夏内考古人员，全部加起来也不过才三千人而已。

    这其中还要算上那些刚刚毕业，在各大考古局中正在实习的学生。

    如果按照这个比例来看的话，就可想而知，这些人数已经有多么恐怖了。

    赵国坐在办公室中，看着手中报名人员的文件，一时间有些头疼。

    原本刚刚消停手机，此刻再次接连响起。

    其中很多都是他的一些老同学，在为自己或者他们的学生争取一丝机会。

    如今赵国的手机，一直处于充电状态，根本就不敢拔下来。

    电话实在太多了，从早上招募信息发布开始到现在，他的电话就没有停止响动过。

    到最后为了清净，干脆改成了震动。

    “这家伙，简直就是莫名其妙，这么重要的事情，我怎么可能会任由他们胡闹。”

    赵国看着手中的人员信息，口中表达着自己的不满。

    但不管在怎么生气也无可奈何，总不能把手机关机或者砸了吧。

    “对了，吴教授那边准备的怎么样了？”

    赵国询问了一声助理，得到的答案更是无奈。

    “吴教授那边跟您一样，一早电话就没有闲过，听说就连古教授也打来电话，说会在这两天赶回来。”

    听到助理的话，赵国眉头微微皱起，但也只是点了下头。

    古教授身为考古局前线的顶梁柱之一，这次太白山考古，自然不会轻易放弃。

    只怕若不是自己的手机已经被打爆，他早就将电话打过来找自己理论了。

    “你去联系一下古教授，就说让他先做好前线工作，回来后我还有更重要的任务交给他。”

    助理听到赵国的话回复了一声，随即转身走了出去。

    这句话的意思很明显，就是先拖住古教授，让他安分一些。

    至于赵国口中更加重要的任务，也不知道是为了哄他高兴，还是真的。

    不过当古教授接到助理的电话后，也只好不满的答应下来。

    他知道，现在事情已经定下，即使回去也没有任何作用了。

    倒不如听赵国的，先将这精绝古墓考察清楚，后面的事情也只能在说了。

    至于那所谓的重要任务，古教授也压根没放在心上，权当是赵国为了安抚自己。

