    “不用，都起来吧！”

    王仙看到周围几百万双目光尊敬、崇拜的看着自己，满脸微笑的挥了挥手，浑然不在意的说道。

    凤鸾来到王仙的身旁，满脸微笑的看着他，小声的说道：“谢谢！”

    “哈哈！”

    王仙微微昂着头，看着她大笑一声，一副高傲的样子。

    “哼！”

    凤鸾看到她这一副德性白了他一眼，轻哼一声，目光看向龙宫成员：“真没有想到，短短半年时间，他们竟然提升到了如此恐怖的地步！”

    “那是因为我回来了，他们自然能够得到巨大的提升！”

    王仙在一旁笑着附和道。

    “你这个人脸皮还真是厚！”

    凤鸾无语的看着他。

    “哎，你们看我们女王陛下与王大人有说有笑的在那里交谈着，这可是非常罕见，女王陛下一直冰冷无比的，是不是陛下和王大人有...”

    “别在背后议论女王陛下，唔，不过我觉得，我们女王和王大人非常合适，而且女王和王大人也非常的亲密！”

    “如若女王真的能够和王大人在一起就好了，有王大人在，我们龙凤王朝还怕谁？”

    “可能我们女王与王大人已经在一起了，你不知道，这座城池便是王大人送给我们女王的，还有每次我们有难，王大人都会过来帮我们，要说呐...”

    后方的位置，悬浮在天空中的民众看到王仙与凤鸾亲近交流的样子，眼睛时不时的看过去，嬉笑着说着。

    城墙上的一众将军与士兵，也是往这边撇过来。

    他们脸上充满了笑容。

    他们倒是真的希望女王陛下能够和王大人在一起...

    有王大人在，他们日后也无所无惧。

    今日一战，王仙位于龙凤王朝的地位，几乎媲美凤鸾。

    “禀告女王，东元王朝的大军正在十五公里处的位置，预计五分钟后到来！”

    就在这时，一个斥候快速的朝着这边飞过来，大声的汇报道。

    “东元王朝？”

    凤鸾听到斥候的汇报，脸上露出一丝微笑。

    “第四个王朝！”

    王仙双眼放光，忍不住的舔了舔舌头。

    送快递的来了！

    “东元王朝的那群小人，他们既然来了，我们就给他们一个惊喜，哈哈！”

    龙凤王朝一众将军底气十足的大笑道。

    此时此刻，位于龙凤王朝十五公里的位置，一个军团快速的朝着这边飞过来。

    这一个军团，与星月王朝他们三大王朝完全的不同。

    军团的最前面，是一排排宫女，每一个宫女都骑乘着七彩的鸟兽。

    她们站在上面，手中拿着一个巨大的蒲扇。

    一共二十个宫女位于两旁，后方的位置，是一个足足有二十米大小的轿子。

    轿子十只五米大小的凶兽拉着，轿子的中央，一名一身华贵龙袍的中年坐在上面。

    龙袍中年留着小胡子，左右两名嫔妃在一旁服侍着。

    后方的位置，跟着一个强大的军团。

    此去一行，好似不是去打仗，而是去旅游。

    “加快一些速度，不能让星月王朝将他们覆灭了，龙凤王朝的盛世火莲与盛世火莲阵法我们一定要得到！”

    坐在龙轿上的龙袍中年看着手中的一份资料，微微皱起眉头，朝着周围的一名老者说道。

    “是陛下！”

    老者脸上露出一丝苦笑，如此阵仗去覆灭一个王朝，速度怎么可能快？

    不过老者也只能够在心中嘀咕一下，朝着周围大喝一声，速度增快了一些。

    “陛下何须着急，龙凤王朝竟然敢杀我们的使臣，我们能够轻易可以覆灭，哪怕是星月王朝他们已经灭掉了龙凤王朝，宝物也属于我们，他们不敢与我们抢！”

    龙袍中年身旁的一名女子满脸笑容的说道。

    “谨防意外！”

    龙袍中年东元国王皱着眉头看着自己身前的资料，淡淡说道。

    “以我们东元王朝的实力，以国王您的英明，不会有意外！”

    女子奉承的说道。

    “如果是以前，我自然不担心，不过...我们附近区域突然出现了一个神秘的强大势力！”

    东元国王眼中闪烁：“他们灭掉了天岛王朝与一叶大陆王朝，那可是一叶大陆王朝啊！”

    “什么，竟然还有如此强大的势力？”

    东元国王的一句话，令两名女子微微一惊，脸色微变。

    “嗯，不过这次待我们得到盛世火莲与盛世火莲大阵，实力能够得到巨大的提升，要不了多久，我们的实力就能够超过一叶大陆王朝，到时候哪怕是遇到那个势力，也不怕！”

    东元国王脸上缓缓地露出一丝自傲的神色。

    “那是必然，哪怕是国王陛下现在遇到那个神秘势力，以国王陛下您强大的实力，也能够碾压一切。”

    “在这流海区域除了人妖墓地那些顶级势力之外，除了逍遥城主之位，您是最强大的！”

    两名女子继续舔道。

    “哈哈，那是自然！”

    东元国王身子躺了下来，眯起眼睛，满脸享受。

    对于这次出兵龙凤王朝，他完全没有放在心上。

    不过一想到龙凤女王那妙曼的身姿，他的心中便一片火热。

    华丽的军队朝着龙凤王朝飞去。

    “嗯？好浓郁的血腥味，已经打起来了吗？”

    “可能星月王朝他们已经将龙凤王朝灭掉了，毕竟一个小小的龙凤，根本无法抵挡三个王朝的联合！”

    “我们也要快点，那件宝物我们国王势在必得！”

    “速度再快一些！”

    两旁的位置，一名名洞虚强者闻到前方传来的血腥气味，小声的交谈着。

    军队飞行，龙凤王城出现在他们的视线之内。

    “东元王朝到，东元国王到！”

    “龙凤王朝是否已经灭掉？”

    当龙凤王城刚刚出现在他们视线内的时候，东元国王坐轿旁边的一名老者傲然的声音直接朝着前方覆盖而去。

    “龙凤王朝斩杀我国使臣，抢夺宝物，今日，我们东元王朝大军前来将之颠覆！”

    老者说明来意，整个东元王朝的军队傲然的朝着前方飞行。

    不过，当他们越来越靠近龙凤王朝的时候，越发的感觉到气氛有些诡异。

    城墙上，一众将士与士兵正戏虐的盯着他们？

