    第25章【025】不要在心里骂我

    “不要在心里骂我。”林淮。

    “……”小长安。

    有些心虚的抖了抖自己的小胡须，撇开小脑袋，当做什么也没发生的样子。

    饭饱后小憩向来是小长安的生活习惯，所以在林淮还没有给她擦完小爪子时，她就已经在人家怀里小幅度的点着小脑袋了。

    等到林淮擦完最后一个小爪子，她小呼噜已经震天了。

    边上的林一一脸震惊，直小声地嘀咕：“这是猫吗？不是说猫都很怕生人的吗？”

    这只猫怎么就这么没心没肺，青天白日的砸人脑袋上就算了，一天的相处都没有，就能说睡就睡了？真是一点警戒心也没有。

    林淮也觉得怀里的小家伙这入睡速度有些异常，但又从未养过其他这种小动物，只能将她已经熟睡的小身子放到床榻之上。

    小家伙沾到柔软的被面，还自动往叠的整齐的被团里钻了钻，直到最后只剩下一根小尾巴在外面，才停止了动作。

    林淮站在床边看了会小幅度起伏的被团好一会，才带着林一转身离开。

    这一次，门没有被锁起来，只是被阖上。

    被团下的小身子，在房门被关上的那一瞬间，一直绷着的小耳朵抖了抖，等到脚步声渐渐走远，她才从被团下将小脑袋拔了出来，跳下床走到房门口，虚着眼儿从门缝中瞧着少年带着小厮出了院门。

    然后在大概半刻钟，觉得少年不会再回来后，她才蹑手蹑脚的从门缝中钻了出来，一路溜达着朝记忆中的那棵歪脖子树找了过去。

    ——

    林家书房里，气氛一度僵冷了下来。

    林淮目光冷然的看着跪在身前的暗卫，虽然面无表情，可是周身散发出来的低气压，却让下面跪着的暗卫几乎不敢抬起头。

    “你说福乐公主，从未养过任何宠物？”他的声音几乎没有任何的温度。

    “是。”暗卫低着头。

    “福乐公主未曾养过任何宠物，而且……”说到这里，感觉到主位上的少年周身的更加冷沉，头都几乎要埋到地上，声线有些颤抖：“而且福乐公主，似乎在宫中……”

    话还说完，外头突然传来一阵急促的脚步声，主位上的林淮眼神一厉，刚还跪在地上的暗卫立即隐了起来。

    几秒钟后，外头响起了敲门声：“少爷，少爷。”是府里的管家，声音带着几分急促与惶恐。

    林一看了林淮一眼，得到指示后过去开门，笑着朝门外的管家问道：“隶叔，什么事情这么着急？”

    但管家却没有空回他，而是走进来，朝书房里林淮直接报告道：“少爷，宫里出事了。”

    “宫里出事，何事？”林一。

    “福乐公主丢了。”

    当今圣上一共三子三女，最大的乃是中宫所出的嫡长子，前年刚封的太子殿下赵明炽，最小的则是福乐公主赵长安，也是中宫皇后娘娘所出。

    作为皇帝是亲爹，皇后是亲娘，太子殿下是亲哥的福乐公主，从落地那一日起，当真就是集万千宠爱于一生。

    (本章完)

