    “我听闻你胡大善人在施粥，特过来瞻仰一番。”曹雨来到粥棚前，看着大锅中的粥，啧啧叹道：“你胡大善人做事还真是尽心尽责，啧啧啧，看看这锅里的粥，浓稠而不含杂物，那位吴大人知道你这么用心，不知道会奖赏你什么？还是说，会在私底下嘲讽你傻得可以？”

    “我怎么做是我的事，不需要你在这说风凉话。”胡劲松冷着脸说道。

    “曹雨，怎么哪都有你，你该干嘛干嘛去。”赵靖成为自己好友说话道。

    “赵靖成，你不知道胡劲松和计小少爷不对付么，你和他怎么走近，不怕计小少爷知道后，对你有意见？要是在这个时候，一脚将你从计府的大船上踢下去，到时候，我怕你哭都来不及。”曹雨对赵靖成冷笑道。

    赵靖成脸色微变，他当然知道计浩是个什么样的人，如果对方知道自己和胡劲松走得太近的话，会报复自己也不是什么值得惊讶的事情。

    “靖成，你先回去吧，我这里的事情，你就别跟着掺和了。”胡劲松对自己好友说道。

    胡劲松并不想因为自己的事情而牵连到自己的好友，计家即将起事，这一点谁都清楚，他不希望因为自己，而让自己的好友，在这个时候被计府抛弃。

    “赵靖成，你听到没有？你的好友可不领你的情，你还赖在这里干嘛？”曹雨嘲讽道。

    “滚蛋！”赵靖成对着曹雨骂道：“我和老胡的事情，要你插什么嘴？”

    曹雨被赵靖成这么一骂，脸色变得极为难看。

    赵靖成也不理他，转而看向胡劲松道：“计家如果如此是非不分，那我离了又何妨？”

    “赵靖成，这话可是你说的，别到时候不认账？”曹雨连忙说道。

    “是我说的又如何？”赵靖成道。

    “你认就好。”曹雨冷笑道。

    胡劲松刚准备再劝劝自己这位好友，突然听到城门外一阵嘈杂声以及议论声，胡劲松下意识的看了过去，赵靖成和曹雨两人也都看了过去。

    从城门处走来一群人，在他们的旁边还跟着数辆马车，马车上严严实实的堆满了口袋。

    “呵，原来是吴府的人，还赶着几辆马车，你们猜猜，那些马车上装的是什么？会不会是吴凡之前答应的粮食，哈哈。”曹雨看到那群来人不由的笑了出来。

    来的正是吴府的人，领头的是吴府的管家孙亮，曹雨几人之前去过吴府，也都认识这位腿有些残疾的吴府大管家，可以说，在吴府内，除了吴凡之外，就属这位孙管家最有权力。

    孙亮带着人和马车，朝着难民营这边而来，曹雨看到马车不由得嘲讽了出来，他可不认为，马车上会是粮食，甚至，他都不认为吴凡能够弄到粮食。

    胡劲松和赵靖成两人则是好奇的看着孙亮等人，心中也在好奇孙亮等人运的是什么东西，至于会不会是粮食，他们也不太相信。

    “孙管家。”胡劲松待孙亮等人靠近之后，立即便迎了上去，既然已经打算搭上吴凡的船，他对于吴府的这位大管家自然是要客气相待的。

    “胡老爷。”孙亮也客气的回了一句，随后，他指了指自己身后的马车，说道：“这是我家大人让我给您送来的。”

    “里面是什么？”胡劲松好奇的问道。

    “粮食。”孙亮淡淡的说道。

    “粮食？”胡劲松一惊，旁边的赵靖成和曹雨两人也都惊讶的看了过来。

    不过，随即曹雨却是嘲讽的说道：“城外这么多难民，你们就这几车的粮食顶什么用？”

    胡劲松则是另一番话，“孙管家，这些粮食你运回去吧，我府上还有些存粮，还能够坚持一段时间。”

    很显然，胡劲松是以为，孙亮运来的这些粮食，是从吴府节省出来的，数量不多，在这城外不会起到太大作用，却会让吴府过得捉襟见肘。

    “这些粮食可是我家大人让运来送给胡老爷的。”孙亮说道：“胡老爷不收，我可不好回去交差。”

    “吴大人的好意我心领了，不过，我府上粮食还有些，吴大人不用从自己府上再拿粮食来，前几天，你们已经拿出不少粮食了。”胡劲松说道。

    “胡老爷误会了。”孙亮哈哈大笑道：“这些粮食不是我们吴府的，是我家大人通过关系弄来的，而且，除了给你们的这些外，我们还自己准备了很多，待会也准备建粥棚施粥呢。”

    孙亮指了指不远处的吴府下人们，果然看到他们也在搭建粥棚，随后，众人又看向城门处，那里又来了一队人，这次人明显比刚刚还要多出不少，马车足有几十辆，每一辆马车上都装满了的口袋。

    “孙管家，那马车上口袋里，装的都是粮食？”胡劲松指着马车震惊的说道。

    “不是。”孙亮摇头道。

    “我就说嘛，他吴凡能弄来那么多粮食？我就知道他是在忽悠人。”曹雨嘲讽道。

    胡劲松心中微微有些失望，不过，却也觉得正常，如果那几十辆马车上装的都是粮食，那得多少？

    孙亮撇了一眼曹雨，随后对胡劲松说道：“那些马车上装的不全是粮食，还有蔬菜、水果，我家大人说了，城外的百姓们长时间不吃蔬菜、水果，也是会营养不良的。”

    “蔬菜、水果？”胡劲松三人震惊道。

    “这不可能！他哪来的那么多蔬菜、水果？你们一定是骗人的！”曹雨尖叫道。

    “我记得你，曹雨是吧？”孙亮看向曹雨淡淡的说道：“是不是骗你的，你自己去看看便知道了。”

    “看就看。”曹雨不服气的说道。

    曹雨朝着吴府的粥棚处走了过来，后来的马车都停在那个粥棚附近，吴府的下人们正在将马车上的口袋，一袋一袋的往下搬运。

    胡劲松和赵靖成两人也忍不住心中的好奇走了过来，待三人走到粥棚处时，吴府的下人们已经将一个个口袋打开了，里面果然是粮食、蔬菜以及水果！

    “这怎么可能？”曹雨看着那些新鲜的蔬菜和水果，难以置信的叫了出来。

    这么多的蔬菜和水果，哪怕是他，在这个时候也弄不到，吴凡究竟有何本事，居然能够弄到那么多的蔬菜、水果？

    胡劲松和赵靖成两人也都和曹雨一样，满脸的震惊。

