    交战之地，其中一方为笼罩在乳白色光华之中的三界一方，而另外的一面，便是隐匿于黑暗之中的异魔一族。

    气运之战，乃是两片天地之争，无可退却、无可逃避，所以，在那三界一方开始准备气运之战时，异魔一族也开始动员所有能够出战的力量。

    无尽的黑暗之中，一座座庞大无比的漆黑钢铁巨兽，如同鬼怪一般排列在虚空之上，其数量之多，足有数万之巨！

    在最顶端的五尊庞大王座之上，吞天等五尊圣王依次坐落，在他们的面前，则是一个个气势惊人的异魔一族强者。

    “那三界一方，开启气运之战，虽然比我族所料想的要快了一些，不过也属正常。他们一方的力量几乎已经尽皆在我们的预计之中，即便是有几分隐藏的手段，也绝对不会太强。所以，这一战我等必胜！”

    “这一战，真王境强者不会参与，而我族汇聚了万名虚王，以及百万名老祖级别的弟子！这样的力量，就算是荡平三界，也是绰绰有余！所以，本王对你们的要求，不是仅仅获得胜利，而是尽可能多灭杀三界有生力量，为之后的黑暗降临做好准备！”

    下方一道道异魔族强者安静无声，可是，一股爆裂的气机，却是逐渐充斥在天地之间。异魔一族，一向是极为好战，对于这气运之战，他们已经期盼了许久……

    “这气运之战本王会率领所有真王境强者，为你等观战，不过，你们却是不可以乱战。所以，需要有所统筹！经过本王等商议之后，决定有皇昊乾为此战之主，在这一战之中，所有参战之人，需尽皆遵从他的调遣和分配，有违令者，定诛不赦！”

    吞天圣王话语逐渐落下，下方的众人却是陡然间掀起一股喧哗！

    因为，对于吞天圣王口中的这个名字，所有人都极为陌生，甚至从不知道有这样一个人。

    好半晌，这有些混乱的喧哗方才逐渐停止下来，却见吞天圣王朝着虚空上和声请到，“皇昊乾，还请现身一见！”

    “轰！”

    他话音乍起，虚空之上一抹金色光华陡然间席卷而来。一股浩荡的气息将虚空之上的黑暗都驱逐开来，刺眼的金光一时间笼罩在所有人头顶之上。

    见此，一众真王境强者的脸上显出几分惊喜，那吞天圣王更是低声自语道，“虚王巅峰，只差一步，便是真王。看来，他是想依靠这一战的胜利，攫取天地气韵，直入真王！到时，有着两尊天地气运的加持和灌顶，一入真王，恐怕便是无敌之资！”

    片刻后，金光逐渐变得柔和起来，众人的视线再度汇聚，却是见到在他们的面前，出现了一个无比儒雅的金衣年轻男子。这男子俯视着在场众人，脸上的神色平和而又带有几分淡漠，即便是看向一众真王异魔，眸子中也没有半点波动，就如同，此刻他所俯视的，是他的臣民一般。

    天地间陡然间变得有些宁静，所有人的视线尽皆汇聚在这金衣男子的身上。

    突然间，有一尊虚王境顶尖异魔厉喝一声，“诸位圣王大人，对于你们的命令，弟子自然不敢不从。不过，此人到底是何人？为我族群做过什么样的贡献？他有何资格统帅我族诸强？就算他实力不弱，可是在场之人，哪一个不是为族群生死拼杀？”

    “这里族群杰出弟子无数，不逊色与他者也是数不胜数，若是大人令其统领的话，恐怕会有人不服！所以，望诸位圣王大人斟酌一二，莫要让诸位弟子寒心……”

    异魔一族的竞争，同样极为激烈。

    可以统帅所有强者，决定这气运之战，这样的地位和资格，绝对值得所有人动心，可是，五大圣王却是直接弄来个陌生人，这让在场这些强者如何甘心接受？

    “吉泰！”吞天圣王眸中寒光一闪，这吉泰的确是最强大的虚王境异魔之一，甚至，就算是与那前去诛杀夜笑的别离、墨幽二人相比，也绝不逊色多少。若是其他人，吞天圣王自然不会在乎这些言语，可是，今日这吉泰却是大错特错！

    眼前这个人，不是他所能招惹的人。

    甚至，对于这吉泰，吞天还有几分在意。然而，此刻，他却是不会为他去求情。

    果不其然，不待这吞天圣王开口，那皇昊乾便是淡淡说道：“如此说来，你便是不服气本皇了？”

    “嘿……”吉泰不屑的一笑，“好大的口气，竟敢自称本皇，不错，本座就是不服气，你待如何？”

    “如何？”皇昊乾的脸上露出几分怪异的笑意，随后，他陡然间一掌拍出，下一刻，虚空之上浩瀚的金光，凝聚成一只庞大无比的金色手掌，金光垂落，直接将吉泰罩在其中！

    吉泰先是冷笑一声，可是，随后他脸上便是充满了惊恐。因为，他陡然间发现，他身上所有的力量竟是已经无法催动！在这无边无际的金光之中，他除了静静等待那巨掌的降临，竟是毫无办法！

    “呼！”

    巨掌带来的威压，让吉泰惊恐！他想尽办法，可是，平日间他所依仗的力量却是如同见鬼了一般，消失的一干二净！

    眼看那巨掌便是要降临，吉泰绝望之下大喊一声：“圣王，弟子错了，请圣王饶命！”

    在他看来，他虽然仅是一虚王，可是，毕竟是最强大的虚王之一，平日间几尊圣王对于自己也是极为看重。而且，只要一个契机，自己便可以蜕变真王。更何况，气运之战将要开始，自己的陨落必定会损耗自己一方的力量，在这种情况下，圣王怎么也不会任由自己陨落。

    可是，他错了，那五尊圣王，包括所有的真王境，尽皆平静的望着这一幕，没有劝阻、没有相救，就如同一只蝼蚁跌落在自己眼前一样，直到，那巨大的金色手掌即将落下，吞天圣王方才长叹一声，随后屈指一点，一个黑色光点极速掠出，直接没入吉泰脑海中！

    “本王能做的，便是让你死个明白！”

