    巨大的永恒国度出现在张天英刚才消失的山脉之中，但却象是屹立在虚空之中一般，完全没有在周围激起任何灵气波动。

    站在巨大的灵石山峰上，看向渐渐变色的天空，张天英眼神之中一片期待。

    而在另一边，孟氏等人则是一脸惊奇的看向气息明显强大出许多的赵灵儿，完全不明白，为什么对方仅仅只是一晚上时间，实力居然就有了这么大的一个提升。

    若说是夫君偏心，也绝不可能只偏心到一个新加入的姐妹身上，也就只有在心中暗暗感慨这个新加入的姐妹的资质了。

    赵灵儿则是一脸的激动，神情之中更是带着完全没有任何掩饰的喜悦。

    她虽然没有学过什么修炼功法，可并不是没有见过。

    仙灵岛上无论是姥姥还是一众侍女，其实都有修炼，只是这些人就算是成天修炼，都没有自己身体自然增加提升的更快，而且姥姥也说过，这种功法太过简陋，她的身份完全不适合学习。

    从姥姥和一众侍女口中，她也听说过，一门强大的修炼功法，就是一个强大门派的根本，向来不会外传，甚至就连本门派的弟子想要学习，都要经过层层考验。

    可相公却在知道自己没有修炼功法之后，就毫不犹豫的将一门强大至极的功法教给了自己。

    想到仅仅只是修炼一夜，就让自己的实力最少强大了十倍以上，让赵灵儿看向张天英的眼神之中已经是满满的爱意，能够嫁给这样的相公，就算开始时骗了自己，她也绝不后悔。

    朝阳一跃而出，道道紫慢慢在天空中浮现，站在一个个灵石山峰上，所有人同时打出一套法诀全力向前一吸，周围的天地灵气与一道道弥漫在空中的紫气顿时一扫而光，但更为重要的却是所有人脚下的灵石山峰颜色瞬间黯淡了一丝，显然刚才所有人吸收的灵气，有一大半就是由这些灵石山峰提供。

    一道炎热的气息从体内烧过，轻轻轻头吐出一口浊气之后，张天英一挥手，永恒国度已经消失不见，与灵石山峰一起，重新回到了石门空间之中的修炼小世界之中。

    转头看向自己的几个女人，孟氏与武媚娘几女倒也罢了，与平日修炼之后完全一样，可赵灵儿却让张天英眉头一皱。

    昨晚修炼了茅山根本法，又是在修炼小世界这种天地灵气充沛到极点的地方，仅仅只是一次修炼，就让赵灵儿从金丹境界提升到了元婴境界。

    当然，这种提升张天英并不奇怪，毕竟以前赵灵儿完全就是本能的成长着，体内积累了太多天地灵气，突然接触到真正的修炼功法，有一个突飞猛进式的变化完全就是理所当然。

    可现在不过只是修炼了一次紫气诀，张天英自己都修炼了这么多次，如何不知道，紫气诀就是能够纯净一下身体的资质，提升一下身体的潜力，想要提升实力，还要自己一点一点的修炼积累。

    看向已经是元婴绝顶，甚至气息隐隐间还在一直增加的赵灵儿，张天英眼中神光一闪，就看向赵灵儿头顶上方。

    一个花纹极为古朴的青色小壶在赵灵儿头顶上方沉浮，赵灵儿有着青色气运，张天英并不奇怪，毕竟这可是女娲后裔，甚至如果不是这些年来女娲后裔不断被算计，恐怕赵灵儿就算是紫色气运张天英都能够接受。

    真正让张天英奇怪的是，赵灵儿的气运居然是一个壶，而且这个青色的小壶现在已经完全与自己的气运连接在了一起，从天眼之中，张天英甚至能够清晰的看到，赵灵儿的气运正在不断的顺着壶口向着自己的方向流动了过来。

    想到一代代女娲后裔统统死于非命，张天英顿时面色大变，甚至如果赵灵儿的气运继续向着自己这么输送，他现在都可以肯定，以后死于非命的女娲后裔之中，还要在多一个赵灵儿出来。

    这可是自己的女人，他怎么能够让自己的女人一直处在危险之中。

    现在张天英完全能够确定，女娲后裔的命运绝对就是人为的，而且对方动手脚的地方就是女娲后裔的气运和命运。

    天眼之中，张天英甚至能够看到，一道道与赵灵儿完全契合的力量从各处向着赵灵儿的方向聚集了过来，又瞬间没入赵灵儿的体内。

    轻轻低头，张天英眼神之中已经带出了一抹惊色。

    仙剑游戏流传极广，各种各样的猜测也是不计其数，其中就有一个说法，所有女娲后裔的命运就是由女娲设计的，只要女娲后裔能够成长起来，就会成为女娲重新复活的容器。

    而伏羲则是用蜀山派弟子不断牵扯压制着女娲后裔，让女娲无法复活。

    张天英有着石门空间在手，大不了将赵灵儿收进自己空间之中，所以对于赵灵儿的安危他倒没有太多担心，可现在，真正让张天英感觉麻烦的是，这仙剑世界的水是不是太深了，已经深到远远超出自己能够应付的极限了。

    而在蜀山上空，平日里向来习惯躺在飞剑上的酒剑仙直立在剑上，以最快的速度飞入掌门大殿之中，一进入大殿就一脸急切的大声道：“师兄，师兄，除了李逍遥之外，我还在余杭镇发现了一个天才，与李逍遥差不多同样大，我能不能将这个天才也收为弟子！”

    一头白发的蜀山掌门，双眼如同两柄利剑一般直视酒剑仙，声音之中不带丝毫感情的道：“李逍遥可是这一代的天命主角，只要师弟能够教导好他，多收一个弟子的小事，师弟自己做主就可以了！”

    “多谢师兄！”

    想到自己收下李逍遥的同时，还能够收下王小虎这个天才，酒仙剑一脸的欣喜，不过想到自己在余杭镇看到的女娲后裔出世之事，明显又是一出悲剧要发生了。

    当下也是一脸感慨的道：“师兄，这一次我除了发现了一个天才，还看到了女娲后裔重新出世了，而且与一个男子在一起，显然已经嫁为人妻，天下可能又要出事了！”

