 “您打算怎么办？白炎妖凰的脑袋让您捏碎了，尸体让您镇在幽冥界了，连灵魂都被您用丧钟震碎了，它至少现在来说是个死东西了，就算要活过来，也得很长一段时间了。”不死冥凤看得出秦命极其看重情义，不允许再有谁这么肆无忌惮的践踏，可是白炎妖凰已经死了，现在又是迎战天道的关键时刻，如果牵扯太多精力，损失可就不只是死几个人了。“

    进去通知你们族长，尽快熔断锁链，最多半月，陪我回一趟乱武。”秦命现在的幽冥界扩展了很多，也变强了，所以在上次大战之后把深渊骨龙和不死冥凤族长他们全部收进了幽冥界，现在的不死冥凤族长正在以幽冥之火煅烧锁链，一旦挣脱，将会有极大的几率冲击煌武巅峰。“

    您是要……”“

    拜访焚天兽域！你不知道的秘密，焚天之主肯定知道！他们塑造出这么一个怪物，就得负责到底！”秦命没想惹事，更不想主动挑战焚天兽域，可如果焚天兽域不给他一个解释，不彻底铲除白炎妖凰，他决不轻饶了那里。

    不死冥凤眼眶里的冥火一阵乱跳，去焚天兽域？他们不死冥凤一族几乎是叛逃出了那里，又让他们回去？而且凤凰一族虽然低调，却非常的高傲，如果秦命这么杀气腾腾的冲过去，搞不好会发生什么战争。“我还是感觉白炎妖凰可能真的死了，我们要不……再等等？”“

    等什么！等它复活，等它抓了几十个人在我面前剁头？”秦命冷眼一扫不死冥凤。他一定要去焚天兽域调查白炎妖凰的秘密，如果真死了，心里就没了顾虑，他甚至可以向焚天兽域道歉，可如果正在涅槃呢？秦命一定要在它成功之前想办法寻找到它，彻彻底底的毁灭！谁

    都别想威胁到它的亲人，还是用这种方式，哪怕是凤凰，哪怕是皇族，哪怕惹怒一方兽域！

    “我回去通知族长！”不死冥凤硬着头皮退回幽冥界。“

    情况怎么样了？”秦命的意识体降临到永恒王宫。鬼童创造出了一个小结界，把九幽天阴蟒他们全部封在里面，由葬花和玥晴联手，仔细又小心的剥离着他们身上的黑冰。葬花的元灵奥义能够控制天地间的各种元力，能逐渐地接管这些寒冰的控制权，而玥晴的大律令奥义能律令天下万灵，一切皆可调用，也能处理寒冰。

    杨巅峰他们虽然心里着急，却还是得耐心的等着。只有用奥义去剥离寒冰，才能最大限度的减少危险，而且玥晴和葬花她们一边处理着黑冰，一边调动覆盖在它们身上的生命光羽沁出生命力量，往裂缝处浸透，尽可能的保证住他们的生命。

    虽然进展缓慢，却能保证安全。

    “还得再等等！”老殿主缓缓摇头，这些寒冰非常霸道，并不是正常意义的冰冻，而是一种至阴至寒之气，甚至带着那么一丝丝空间力量。他们刚刚推断过了，这些寒冰有可能是那老东西从无尽的虚空里汲取的虚空寒气。这种不存在于天地间的极寒之气到底有多大的威力，有没有什么其他的力量，谁都说不准。

    玉婵的双手抱在胸前，正闭着眼睛默默祈祷着，娇颜上满是泪痕。她母亲伤的最终，脖颈处完全断了，身体的裂缝更多，如果不是因为她母亲有着高阶天武境的境界，生命力强盛，现在几乎就可以宣布死亡了。可即便这样，活下来的可能性还是非常渺茫。她的父亲是在镇天海城被镇压碎尸而亡，如果她母亲再被这样流放虚空冰封断头而死，她真的……承受不住……

    天刀王轻拍着她的肩膀，想要安慰却不知道该说些什么。

    “那白毛呢？”杨巅峰坐在一块石头上，双手撑着下巴，眼睛一直盯着鬼童禁锢的那片结界，看起来还算镇定，右腿却不时的抖动几下。“

    用老爷子的幽冥镰刀斩了，用丧钟镇了。”“

    死了？”

    “可能是。”“

    可能？”众人接连转过头来，都用丧钟镇压了，还没死？

    “它有一个特殊能力，起死回生！每次境界突破都是跟死亡有关，可具体是怎么做到的，几乎没人知道。”

    “起死回生？怎么会有这种能力。它到底是个什么东西？”幽冥王眉头紧皱。

    “这里面涉及到焚天兽域的一个核心的秘密，焚天兽域曾经放弃全族一千年的机缘，冒着族群衰败的危险，进行了一场大祭司任务。他们汲取死去的煌武和仙武凤凰的魂源，集合了千年以来压制的血脉力量，塑造出了三颗凤凰蛋。以涅槃力量孕育，希望能塑造出至尊血脉。一

    颗成功，诞生了七彩凤凰，一颗没能承受住那股强大力量，变成死胎，另一颗当时以为死了，所以扔了，可后来因为某种未知的原因成功苏醒了，诞生了焚天兽域史上从未出现过的一种凤凰，就是这个白炎妖凰！

    七彩凤凰觉醒了神凰血脉，又往重现初代凤凰的能力，冲击仙武境，而白炎妖凰一直神出鬼没，很少在焚天兽域出现，也没有对外公布它的存在，所以它一直是以白雀形象示人。而它的突破不是用机缘，而是死亡，死亡的方式可能跟涅槃有关，可具体情况，没有人知道！”

    众人面面相觑，眉头全部皱紧。用死亡来突破？焚天兽域塑造了一个什么怪物！

    “七彩凤凰是强，白炎妖凰是邪！我虽然杀死他了，可总觉着它死的太容易。”“

    都用丧钟镇压了，还怎么活？”杨巅峰多少知道点白炎妖凰的秘密，当时在洪荒战场的时候不死冥凤曾经介绍过。可是秦命都用幽冥镰刀斩首，用丧钟镇压了，这如果还能活下来，那就真特么变态了。

    “是不可能活。可我感觉它在过来挑战之前就做好了某些准备，比如祭祀、留下魂源、分身等等。它虽然是来找死的，可是带着重生的目的来死的。”

    “可就算准备充足，也该没料到你有幽冥界！”

    “它自己说在半年前挑战过刑天。以刑天的性情能力，还不活死了它。它竟然又出现在了这里。”秦

    命这句话立刻让众人心里一紧，刑天可是魔族第一魔，未来的魔域战神，它如果想要杀死谁，肯定是彻底毁灭的。难道……白炎妖凰真的杀不死？“

    所以我得去焚天兽域走一趟，问一问白炎妖凰的情况。如果白炎妖凰死了，那正好，可如果活着，我一定要彻底解决，不能让这么一个杂碎来恶心我们。”杨

    巅峰剑眉一竖。“问？你是带着刀去的，要杀它们的崽儿，它们能告诉你？”“

    孩子闯了祸，当父母的就得负责。它们答应，那就什么事没有，不答应那就亮刀！”秦命绝不可能允许这么一个阴狠的东西在外面四处流浪，时时刻刻威胁他的亲人朋友。这次那老东西错估了他们的疯狂程度，丢了俘虏，没能威胁成功，下次可能照面就劈，抓多少杀多少，甚至直接把脑袋一颗颗的往修罗殿里送。 