    许三奎没有犹豫，轻声道：“在说要求之前，我还有一个建议，我希望这段时间他能停止抹黑卫教授的集资计划，老爷子，这不过分吧？”

    “不过分，以后有我盯着卫教授，他也没必要抹黑了。”宋老说着看向李斯文：“小兄弟，没意见吧？”

    “您老定夺即可。”李斯文轻轻点头。

    宋老也跟着点了下头，随后冰冷的目光望向卫东，后者感觉身体一颤，连忙躲过宋老犀利的眼神。

    宋老只是淡淡一笑，看向许三奎道：“继续说。”

    “如果这局我赢了，让李斯文彻底滚出齐州，再也不得踏入齐州半步。其次他必须为自己的行为负责，给我儿子当面道歉。”说到这里，许劭杰连忙凑近许三奎，耳语了起来，几秒钟之后，许三奎又道：“最后一条，永远不再联系郑嘉遇，这也是郑总的要求。”

    宋老听罢，看向李斯文，开口问道：“能做到吗？”

    “没问题。”李斯文不假思索的道。

    “大丈夫一言为定，驷马难追，既然都没问题，我就不叨扰各位了。”宋老说完打算离开，不过这时候姜篱开口了：“宋老，我还有件事要处理。”

    “好。”宋老轻轻的点了点头。

    姜篱没有犹豫，直接走到了许劭杰面前，对方还没反应过来怎么回事，她抡起巴掌就扇了下去。

    “啪！”

    这一巴掌打的很响，比刚刚许三奎可响多了，许劭杰的脸上瞬间出现了五个红色的指印。

    “你……”

    许劭杰刚要质问，姜篱反手又是一巴掌，力道甚至更加大了。

    “许劭杰，你现在还不是商会会长，你爸还没死呢，今天你骂了我两句，我回你两巴掌，这也是看在你爸的面子上，如果再有下次，我一定会割了你的舌头。”

    姜篱说完，转身便走，宋老叹了口气：“我以前和你们说过，别去招惹这丫，还有你潘四，别以为她男人死了就能欺负她，想罩着她的人多着呢。”

    “老爷子，您说笑了，今天就算动起手来，我也不敢让兄弟们动姜篱啊！”潘四赔笑道。

    “改革开放这么多年了，别老干些见不得光的行业，走点正道。”宋老叹着气说完，丁正已经把他推出了包厢。

    当一众人离开之后，包厢内陷入了长时间的安静，不知过了多久，许劭杰如同爆炸的气球一样，一脚踢翻了身旁的茶几。

    “操~~~~~！！！”

    他的愤怒声传遍兴悦茶馆的每一个角落，怒火仿佛能冲破九霄，憋屈，实在是憋屈。

    几天前，卫东找到他说明了情况，深知集资计划重要性的他，自然要想办法对付李斯文，再加上总是听见李斯文和郑嘉遇的绯闻，更让他坚定了这个想法。

    所以他联络了李斯文的死对头陆明，探讨之后，组织了这个茶会，并且由郑宇放出风给郑嘉遇，然后引诱李斯文上钩。

    这样一来可以在茶会上揭穿李斯文的“面目”，稳定住商会内的投资人，二来也可以借助茶会，将李斯文赶出齐州，甚至可以毁了李斯文的下半生。

    卫东，郑宇，陆明，许劭杰，四人织成了一张天衣无缝的网，策划了一场完美计划。

    许劭杰觉得自己终将会是胜利者，第一次的交锋他便会让李斯文“粉身碎骨”，可惜他万万没想到，这张密不透风的网却钻进一条又一条的大鱼，一次又一次的打击着他的傲气。

    尤其当宋老出现，他这个当主角的人却彻底沦为了边缘人，更让他生气的是，今晚没有干掉李斯文也就罢了，他竟然还挨了四个巴掌，这将他三十年来积攒的自尊，一瞬间便摧毁了。

    而这一切，都是因为李斯文的出现。

    郑嘉遇为对方求情已经让他难以承受了，为何姜篱，陈天刚，宋老这样的人物，都要出来罩着李斯文，这个曹州来的废物，何德何能在短短半个多月就敢在自己面前嚣张跋扈，想起李斯文刚刚那种有恃无恐的态度，他就有种灵魂被人鞭打的感觉。

    “哗啦！”

    许劭杰越想越气，又是一脚踢翻了茶几，这时候吴军连忙说道：“许会长，我们就先回去了，您放心，今天大家都看出来了，那个李斯文就是造谣，所以集资的事您就放心吧！”

    “没错，我也回去了。”楚瑜开口道。

    几分钟之后，众人纷纷离开，大家不是没有眼力见，谁都知道此刻许劭杰的难堪。

    很快，房间内只剩下许三奎，潘四，钱一兴，卫东，郑宇，以及发泄着情绪的许劭杰。

    “凭什么？凭什么让李斯文离开？爸，凭什么？”许劭杰扯着脖子嘶吼道：“他今天走了，我的脸以后往哪放？我们许家的脸以后往哪放？”

    “儿子，你冷静一点，姜篱和陈天刚也就罢了，但是宋老不是我们许家能得罪起的。”许三奎将大手按在许劭杰的肩膀上。

    “宋老？他不就是个要死的老头子嘛，不就是前商会会长嘛，爸，你尊敬他也就算了，可你为啥怕他？你才是现在的会长，他算个屁啊！”许劭杰大吼道。

    “许公子，你也不动脑子想想，如果宋老只是商会会长那么简单，我潘四至于怕他？”潘四呵呵一笑：“如今宋老年迈，重疾在身，已经不理江湖之事，如果早些年，他那小儿子还在的话，今天你那句不敬的话，会要了你的命。”

    潘四说完，钱一兴也跟着道：“你们这些年轻人，只知道宋老的名号，却不知道他为什么在齐州地位如此之高。”

    听见两位江湖大佬开口，愤怒的许劭杰终于冷静了下来，皱着眉头道：“他不就是前任的商会会长吗？”

    “商会会长？”潘四思考了好一会，然后道：“如果我记得没错的话，当初商会是求着宋老当会长的吧？这件事许会长应该最为了解。”

    “没错。”许三奎轻轻的点了点头，一旁的许劭杰不敢相信的问道：“什么？求着他当会长？”

