    意思就是有人不想她在定国公府安生的过日子。

    之前她诞下的两个孩子，极有可能也是被人害死的……如今她身上的毒已经积累到了一定程度，若不是遇到了洪老太医出山，怕是都不能再怀有身孕了。

    “有人不想我有孩子！”夏娉婷面色惨白的说道。

    “应该是有人不想咱们拥有静安王府与定国公府双重宠爱得到孩子。”傅明玉说道，“同理亦是发生在大嫂的身上。这些人的目的不光是离间静安王府和定国公府，更要离间定国公府与江南吴家的关系。”

    傅明玉的话让在场的所有人都再度陷入沉默。

    阿尔塔夏有两个孩子，那是因为阿尔塔夏已经是亡国的公主了。她的部落已经被其他的部落吞并，她如今基本属于孑然一身，背后没有什么势力，所以她如今算是在定国公府里过的最安稳的一个了。

    那么程秀秀呢！

    程秀秀背后的势力也不容小觑，虽然她爹是被诏安的贼匪头子，但是不管是手里的兵将还是管辖的范围都不算小的。秀秀的孩子到现在还没出事情，怕是因为这孩子是个女娃娃的缘故，而之前夭折的孩子都是男娃娃。

    大家越是细想便越是心惊肉跳，就连定国公夫人的脸色都不甚好看。

    “娉婷，你可找到给你投毒的人了？”定国公夫人问道。

    “回母亲，自王府跟我来的人左右不过那几个，平日里可以经手我的饮食的也是那几个丫鬟和婆子哦。如今我已经不让她们再碰触我吃的东西了。全部由夏禾来伺候。夏禾我是信得过的，至于是谁在一直动手脚，还请母亲给我几天的时间，让我查一查。”夏娉婷说道。

    她自诊断出中毒也不过才两天的时间，还没能找出一直给自己下毒手的人。

    当初她嫁来定国公府，可是从王府带了不少仆从过来，原本她以为自己身边的人最是信得过，可现在她知道反而是自己信的过人的出了偏差！

    “嗯。必须查找细致了，实在不行，就将人都换掉。”定国公夫人正色说道，这事情不光是关乎整个定国公府的子嗣，更是关系着定国公府与自己的几个亲家的关系，不可谓不严重。

    “是。儿媳妇明白的。”夏娉婷点了点头，应了下来。定国公夫人所言也是她所想，若是真的查不出是什么人干的，就索性都将人换掉，然后再慢慢的排查。

    “如今洪太医是医治大嫂和二嫂的关键人物，一定要保护好洪太医。”傅明玉说道。

    “这个自然。”定国公夫人点头，“洪太医既然是在我们定国公府上，他的安全便是咱们府上的责任了。”

    若是平日里，定国公夫人并不觉得自己的国公府要保护一个人是一件麻烦的事情，但是现在她却是真的有点头疼了。

    那些人能在她的眼皮子底下放火，杀人，下毒，还有什么是做不出来的。

    傅家老大打发了一个小厮来回，说是那边验尸还需要点时间，让定国公夫人及几位女眷不必苦等，先自行休息。

    定国公夫人听了之后，见大家也是忙了大半夜了，于是叫大家暂时回去休息休息。她单单的将傅明玉给留下。

    等人都走了之后，定国公夫人看向了傅明玉，“阿玉，我有几句话想单独问问你。”

    “母亲请说。”傅明玉赶紧点了点头。

    “你是太后带大的，若是你在我的这个位置上，该怎么看这次发生的事情？”定国公夫人正色问道。

    傅明玉微微的一怔，随后显得有点犹豫。

    “别怕，你想到什么便说出来。”定国公夫人柔声说道。

    “母亲。”傅明玉的脸色微微的变了变，随后她长叹了一声，“儿媳有个问题也想问问母亲。”

    “你说便是了。”定国公夫人说道，“我必当知无不言言无不尽。”

    “咱们定国公府可真的与谁结下过血海深仇。”傅明玉问道。

    “这还真是没有。”定国公夫人想了想，便十分肯定的摇了摇头，“咱们在京城这么多年，虽然树敌不少，但是一些是看不惯咱们定国公府的，一些是与你父亲政见不合的，这些都是一些小摩擦，不至于弄到这种断人子嗣的地步。如今咱们国公府里发生的都是要叫咱们断子绝孙的事情！我自问在定国公府这么多年，还没有与人结下这种血海深仇！”

    “那么我们就反过来想想。”傅明玉说道，“若是咱们与静安王府还有江左大营以及镇北节度使府都结了冤，那么对谁是最好的？”

    定国公夫人看着傅明玉清丽无双的面容，终于长长的叹息了一声，“对陛下是最好的。”

    她说完之后，婆媳两个便陷入了长时间的沉默。

    是啊，傅明玉与定国公夫人都想到了一起去了！

    原本傅明玉觉得这些事情可能是皇后所为，但是转念想想不对，定国公府明确与皇后一族决裂也是在她答应了与秦瑞的婚事之后，在此之前，皇后以及周家是在极力的拉拢整个秦家。

    既然他们拉拢定国公府，当然是希望定国公府的实力越强，势力越大才好，这样他们只要拉拢了定国公府，就等于一并拉拢了江左大营，静安王府以及镇北节度使这三方的势力。

    所以搅局的人不可能是皇后以及周家所为。

    况且给夏娉婷下毒的人远在她十四岁的时候就已经动手了，那就更加不可能是皇后的手笔了。

    毕竟十年之前，她的皇后当的也不是那么安稳，哪里还有精力腾出手去干涉静安王府的事情。

    而今日这连环计用的手段高明，下手亦是很准毒辣，不像是皇后的手笔。

    皇后虽然下手也黑，但是这一环扣一环的感觉，并不是她的出手，毕竟傅明玉与她一起在宫里生活了那么多年，也是对她多少有点了解的。

    这种手段更像是陛下的出手。

    这点是傅明玉最不想看到的……

