    “瞎说什么呢？念儿不会有后妈，我也不会有其他的老婆，你要是死了，我就下去陪你。”韩三千坚定的道。

    听到韩三千的话，苏迎夏调皮的吐了吐舌头，将头轻轻的依偎在韩三千的肩膀上。

    难得的两个人休闲时光，韩三千也不打算浪费，牵起苏迎夏的手，从碧瑶山一路按照脑中的地图指引，朝着远去缓步而去。

    在他们离开不久后，药神阁纠集了近八万精锐，也从四面八方杀了过来。

    只是，浩浩荡荡的队伍，注定只能扑了空，而且屠留一地鸡毛。

    紧随而来的，是青龙城百姓的鄙夷和嘲笑。

    说他们是装腔作势，别人等了一天的时间不来，人家一走，这才跑出来耀武扬威，让一帮药神阁的精英气的不行，但又无处撒火。

    有些想打那些说三道四的百姓，却又深知这样做，只会留下更大的话柄。

    因此，八万精锐气到不行，却又无可奈何。

    而此时的韩三千带着苏迎夏，神仙眷侣般的周游一路，品好山游好水，悠悠人间香，如是逍遥过。

    一行三天里，两个人如胶似漆，虽然结婚多年，但胜似新婚燕尔。

    麟龙虽不在，但有天禄貔貅，走累了，便让这家伙代步。

    而且，一段时间不见，这小家伙又长大不少，虽然身高像矮脚儿童马，但看起来更勇猛威武。

    苏迎夏很喜欢这小东西，韩三千索性将它送给了苏迎夏。

    日子一晃，又过了七天。

    七天里，两人一路朝西，穿过无数大城，也走遍无数群山遍野，最终，前方已然无路可走。

    眼前是一望无垠的蓝色大海，天与海的交界已成一线。

    “三千，我们是不是走错了？”苏迎夏望着不着边的海面，不由奇怪道。

    “应该不会吧？”韩三千摇摇头，自己也有些茫然。

    这一片汪洋之海，漫边无际，哪像是什么有岛的地方。

    “去问问吧。”苏迎夏看了一眼远处的一个小渔村，轻声道。

    韩三千点点头，带着苏迎夏走向了远处的小渔村。

    虽然是靠海而居的村落，规模也算不大，仅十几户人家，但走进村里，却闻不到想像中的鱼腥味。

    与想像中家家户户门前晒着很多的咸鱼不同，这里晒的却都是普通的农作物，如果非要扯上什么咸鱼相关的东西，那大概就是一些海贝了。

    此时正是中午时分，但渔村里却见不到一个渔民。

    “都出去打鱼了吗？”苏迎夏奇怪的问了一句。

    韩三千摇摇脑袋，目光却放在了村口的一堆烂渔网上面：“应该没有出去，你看看那些渔网。”

    说完，韩三千大声的喊了一声：“有人吗？”

    声音很大，几乎传遍整个小村子。

    片刻以后，韩三千最旁边的木房这才开了门，走出来一个大约五十岁的老者，其后，其他房子的门也开了，但大多只是稀了条缝，露了个脑袋往外看。

    “您是……”老头微微眉头一皱，问道。

    韩三千笑笑：“老人家你好，我们是路过这里的，想跟您打听点事。”

    “哦，好，你们想问什么。”老头道。

    “我想问一下，这海中附近有没有什么岛屿？”韩三千问道。

    岛屿？！

    老头苦笑不已：“我在这住了几十年，哪有什么岛屿啊？”

    “你们要出海吗？”老头突然道。

    “是啊。”韩三千有些奇怪的望着老人。

    老人几步便从门上冲了下来，拉着韩三千，整个人急的望海面上一望：“出不得，出不得啊，那海上有凶兽，去了那就回不来了。”

    苏迎夏和韩三千奇怪的各自望了一眼。

    老人重重的叹息一声。

    本来，小渔村一向靠海吃饭，以捕鱼为生，生生繁衍几代人，日子算不上多富裕，但也算过得安稳。

    但最近，海中却突然出现不明的怪物。

    “听侥幸回来的村民说，那怪物巨大无比，在水中更是如同闪电一般，往往渔船连什么都没看见，便已经被它所袭击。这么多年来，我们村里已经不再捕鱼，转而种些庄稼植被，勉强谋生，虽然日子过的苦，但终究也是活命强啊。”老者说起，面上不由悲伤。

    他的儿子，也是在海上遇到怪物袭击而命陨大海。

    苏迎夏看看韩三千，韩三千却一直眉头紧皱。

    突然出现的怪兽，以及仙灵岛是否会有所关联呢？！要知道，仙灵岛是随时都在发生位置改变的，如果仙灵岛也是最近才出现在这附近的，那么，这事也就有了巧合性的可能。

    甚至可以说，那怪兽是仙灵岛的禁制也说不准。

    “我想去试试！”韩三千笑道。

    听到这话，老头大惊失色，连忙劝阻道：“小兄弟，你可千万不要去试啊，那怪物凶的很啊。村里之前派了好多青壮年联同这附近一位深山居士去海中制服，结果一招就被打的灰飞烟灭。”

    “可以去试试，如果真的只是怪兽的话，那就算帮村民们除掉祸害。”苏迎夏点点头，支持韩三千的做法。

    见两夫妻如此不听劝，老头急的不行。

    不过，老头为了两人的安全，还是让村里将最大的船给拖出来修葺好，让两人有个好的基本保障。

    之后，老头又将家中不少的东西拿给两人，让他们路上有吃喝。

    韩三千本想拒绝，奈何老头子说，反正都是最后一顿了，吃好一点去黄泉路上也起码体面一些。

    出海的时候，一帮村民也出来相送，但一个个脸上期待很小，更多的像是在送葬！

    而韩三千和苏迎夏，显然就是那对“丧人”！

    告别村民，韩三千两口子的船缓缓驶进了海深处。

    这一行，又是三天。

    一切都是风平浪静，直到第四天的时候。

    海面忽然平静的可怕，那些平常能看到的海鸟也竟数消失。

    韩三千的手中能量一运，下一秒，海面忽然有座巨大无比的黑影在快速的移动。

    “嗷！！！”

    一个巨大的身影忽然从水中蹿出。

    是它？！<!--over-->

