    

    这个男人绝对是魔鬼是疯子！这是冷希蕊这一刻心里的想法。

    男女双方套入戒指，而后由今天的男女主角开第一支舞，整个订婚仪式算是结束，后面，宾客们攀谈地攀谈，跳舞的跳舞，司烨携着脸色不怎么好看的冷希蕊穿梭在宾客之间，敬酒回礼。

    不过也只有他自己知道，他这是在找人，自从刚才的闹剧之后，他就没再看到那个女人的身影，但他不相信她已经离开。

    本来今天绝对不是这种结果，但他临时改变主意了，既然她那么在乎冷家，那他就将冷家的生死存亡拽在手里，凌嘉忆教会了他，不在乎过程有多卑鄙，只要结果是自己想要的就好。

    终于，在会场僻静的一隅，他看到了他要找的人，此时她携着凌嘉忆正和几个冷家人站在一起，冷家孙子辈的几兄弟，另外还有几个商界的男女精英。

    这时候虞小可和陈媛几个贵妇搀扶着姚冰加入了他们，冷希蕊看到他们在一起，就想要避开，可手腕却被身旁的男人紧紧地拽住。

    “过去！”司烨看都不看她一眼，沉声命令。

    “哎呦，今天你们两个是主角，不去招呼其他宾客，跑到自家人面前来干嘛？”冷希垣看到他们过来，语气不阴不阳地出声。

    直觉的，从开始到现在，他都不喜欢这个姓司的，太过阴沉。

    司烨脸上挂着无懈可击的笑容，“呵呵，既是自家人，总是要过来正式见礼不是！”

    冷希蕊看着母亲脸上的强颜欢笑，心里直泛酸，如果当初她若是肯听她的话，不去削想不属于她的幸福，那母亲也不会被她气得病发了，这会儿，明明心里憋的慌，可仍是强撑着，来参加她的订婚仪式，就是怕她被别人看轻了去。

    因为他们的加入，本是欢乐的气氛突然变得冷凝，冷家人看向司烨，眼里皆闪过一丝不愉，然而，看在冷希蕊的面子上，也没过多的发作。

    “见礼就不必了，以后对希蕊好就行，我们这个宝贝妹妹既然交给你了，你就好好捧着，她可是我们冷家的宝贝疙瘩。”冷希凡淡淡扫了他一眼，语气带着一股警告的意味。

    在冷家人看来，司烨会选择和冷希蕊在一起，那完全是不安好心，而且他本就有前科，所以想要真心接受他，很难。

    冷魅儿对他们之间的暗潮汹涌着实不怎么感兴趣，同时心里也怕姚冰在次问起孩子的事，陌焰不是冷家的孩子，显然，以她现在的身体状况，是不宜和她直言的。

    刚才她就一直躲着她来着，没想到这会儿还是被她逮到，于是，她趁着气氛不对之时，便出声告退，“妈，各位婶婶，你们先聊，我在这边还有些事儿要办，就不多留了，妈，你要记得保重身子。”

    话落，她眼神转向脸色不怎么好看的冷希蕊，妖媚的脸庞扬起一丝淡然的浅笑，“希蕊，恭喜你了！”

    “魅儿姐，我……”

    “宴会还未结束，你这个做姐姐的就先行离开，恐怕不妥吧！”

    司烨适时出声挽留，他拍了拍额头，好似想到什么似的，继续道：“哦！对了，我昨天不是看到小侄子吗？今天怎么没带他来？好歹也是姑姑的好日子，冷家的骨血，虽然父亲去了，不过终是要认祖归宗的，妈，您说呢？”

    “你……你说什么？希……希辰……噗……”

    姚冰脸上惨白，身子发抖，最后郁结积心，一口血喷了出来，骨瘦如柴的身子如风中落叶般倒了下去。

    妈——

    冰姨——

    姚冰——

    不同地叫唤声同时响起，冷希黎快速接过母亲倒下的身子，眼神不自觉地看向一旁脸色铁青的女人，眸中的求救意味异常明显。

    他知道，母亲身体能康复地如此神速，定是那天晚上她做了什么，母亲本是被医院下了病危通知的，可那晚过后，她的身体竟然奇迹般的好转。

    尽管他不知道她是何方神圣，但他却知道，她定然不简单，也许她的世界，并不是他可以触及的，此刻，送医院找医生，还不如找她。

    冷魅儿走到姚冰面前，将手中不知何时多出的一颗血红丹药塞进她口中，“妈，你别太多心了，你的身子郁结难消，要保持好心态，我说希辰没事，他就没事，至于孩子，其实他去看过你的，只是你睡着了，这是希黎是知道的。”

    “是……真的吗？你没……有骗我？希辰真的……没事？”姚冰那双眼睛已经完全失了光彩，她看着头顶的吊灯，嘴里艰难地呢喃着。

    “没有，我保证！”冷魅儿拉着她的手，一边帮她擦拭着嘴角的血迹，一边淡笑着肯定。

    她想，眼前这个女人，是天下间最好的母亲吧，儿子生死不明，她抑郁成疾，女儿选了个不良夫婿，尽管她身子不允，可为了女儿不被人看轻了去，仍是带病前来。

    另一厢，正在招呼客人的冷世林几兄弟发现这边的动静，便疾步而来，“希黎，你母亲这是怎么了？刚刚还好好的。”

    “哼，希蕊，这下你可看清了，这就是你找的好男人，你一心对待的男人，可他却想要你妈的命啊！”虞小可那张保养地很好的脸颊气得通红，黑眸满是怒气地瞪着司烨。

    冷世贤见情况不妙，便以冷家大夫人身子突发状况为由，宣布宴会提前结束，遣散了众位宾客，冷家大夫人身体不好，住院半年之久，都城上流社会也都知晓，这会儿，众人也没有什么不满，慰问了几句之后，全都撤离。

