    在某一处海域之中，众人寻之不见的轩辕墨泽正沉睡在那深海之中，他的周围是深不可测的海水，而他，整个人仿佛被一个气泡包围着一样，静静的躺在里面一动也不动，气息极弱，如同死去一般。

    深海之中，有一些灵鱼和海怪在海水深处游动着，然，它们都自然而然的避开着轩辕墨泽所在的地方，他身上的那个水泡泛着一股柔和的光芒，而气息却是极为的强大，那如同水泡一样的东西，泛着一层淡淡的青色光芒，在那深海之中，若不细察根本无法察觉出来。

    深海之中的那些灵鱼和海怪不敢靠近轩辕墨泽半分，但那海中的灵力气息，却是一缕缕的渗入他的身体里，而他，始终没有知觉，就那样静静的睡着，躺着……

    而在上仙界，云霄山那里，三个孩子正在茅草屋中睡着，也许是外面的阳光斜照了进来，床上的灏儿睁开了眼睛，翻身坐了起来，看到这简陋的茅草屋时，他怔了一下，仿佛想到了什么一般，缓了一会才回过神来。

    另外两张床上的慕宸和慕玥许是听见他起床的声音，两人揉了揉眼睛也坐了起来。

    “大哥？怎么了？”玥儿问着，因刚睡醒，头发有些乱糟糟的，可就算是凌乱的头发，也让她那样精致的小脸看起来分分的呆萌可爱。

    “没事，我只是想着应该起来修炼了。”灏儿说着，看了下外面的天空，晨起的天空阳光柔和，暖洋洋的，很是舒服，他下了床，对两人道：“你们也起来洗漱吧！我们到外面修炼。”

    “好。”两个小的应了一声，也跟着起床洗漱。

    简单的洗漱过后，玥儿顶着一头凌乱的头发来找灏儿：“大哥，帮我绑头发。”

    灏儿刚活动了下筋骨，听到声音后便回过身来，看到玥儿顶着一头凌乱的头发过来，便走了过去，道：“玥儿，大哥教你自己绑，玥儿好好学一下好不好？”

    听到这话，玥儿抬头看了他一眼，最后点了点头应着：“好。”

    “玥儿真乖。”灏儿露出笑容来，赞了一声，便领着她回屋子去，让她坐在铜镜前，一边教着她怎么绑头发。

    玥儿也认真看着，学着，只是，她又忍不住问着：“大哥，我们师傅怎么从回来就没见人？他怎么把我们丢在这里就不管了？他是不是不要我们了？他要是不要我们，会不会送我们回娘亲那里？”

    听着这话，旁边的慕宸也认真的听着。自他们回来就没见过那个带他们到这里说，说是他们师傅的那个人，而且，他们已经被丢在这里住着茅草屋有些天了，这里除了他们三人之外，也没有别人。

    “师傅应该是有事分不开身，再说，他留我们在这里，每天也有那只毕方鸟送来吃的给我们，说不定等他忙完了事情，就会来找我们了。”灏儿说着，朝外看去，便见那天空之中，一只有着七色巨鸟在飞腾着。