    【勇敢的近义词是什么，都憋着不说是吧！】

    。

    雨流狂落之夜。

    婚车队伍在雨幕里化作长龙，哪怕在黑暗的风雨中，也有一枚枚车灯照亮黑暗，那是直达幸福的方向。

    路明非感慨的看着这一幕。

    “很美好的一幕不是么？”

    老牧师走了过来，目光欣慰的看向众轿车离去的方向。

    而后偏头看向路明非与绘梨衣，好奇的问道：“两位也是来结婚的么？”

    说着又看了看一旁如精灵般绝美的女孩。

    无论是路明非还是绘梨衣都是盛装出席，而且两人形象气质堪称珠联璧合，说是来结婚的也没有半点问题。

    “唔唔！”

    绘梨衣一脸热切的狂点脑袋。

    “牧师可以给我们证婚么？就像是刚刚他们那样。”

    女孩快速在小本本上写道，然后迫不及待的举给老牧师看。

    老人微微一怔，不明白这个女孩为什么要写字沟通，不过看着对方美眸里的期盼，连忙哈哈开口，“哎呀呀，当然可以呦。”

    路明非干咳了几声，“牧师，我们并不是来结婚的，只是因为外面暴雨的缘故，所以就来这里避避雨。”

    他心里当然一万个愿意跟绘梨衣结婚，只是不想那么草率罢了，感觉非常对不起女孩。

    一听此话，老牧师忍不住道：“小兄弟，你以为是你以为的？

    其实这一切都是上帝冥冥中的指引？毕竟整个东京都在下暴雨，能避雨的地方多了去了，为什么你们唯独选中这里呢？”

    路明非嘴角抽搐，心说我就是来这里躲个雨，你搁这整什么神学论呢？

    可一旁的绘梨衣闻言，脑袋小鸡啄米般狂点，一副我完全赞同的样子。

    “我说小兄弟，就算人家是你的女友，你也不能一直无证驾驶吧，这无论在哪里都是违法的。”

    老牧师看着女孩眼中的深切期盼，任谁都能看出来女孩依恋着身边的男孩，可后者好像是犹犹豫豫的，顿时引起了他的不满。

    他熟练的从兜里掏出半截柔和七星，刚要点燃，在看到一旁绘梨衣好奇张望过来的时候，又再度把这半截柔和七星揣进了兜里。

    看着外面呼啸的风雨，老牧师皱眉说道：“不能再耽误了，我的拉面摊还没收拾，那里面还有我刚泡开的卤菜，等着明天开摊用的，再晚的话怕是要泡水了，小兄弟，山水有相逢，咱们后会有期。”

    说完这位老牧师冒着暴风雨冲出了教堂。

    然后骑着外面停靠的那辆三轮箱车就嘿咻嘿咻的离开了。

    不过临走还不忘扭头对两人说，“相逢便是缘分，你俩有空要是去东京大学附近游玩，可以去大学后门的小街找我，到时候我请你们吃拉面哦！

    还有啊小兄弟，其实你的眼神已经说明一切啦，勇敢点，像个真正的男人一样大胆去爱吧。”

    暴风雨呼啸的越发猛烈，老牧师急着走，所以语速非常快。

    再加上风雨太大，老牧师几乎是顶着风雨蹬车，三轮车的拉面车厢不断抖动，仿佛随时都会散架一样。

    只见对方直接下车，竟然手动推车，速度甚至比骑在上面还要快。

    路明非微微错愕，觉得有些不可思议。

    心说老牧师该不会真的是那个叫上杉越的前任影皇，绘梨衣的生父，他的老岳父？

    可下一刻这位老牧师脚底一滑，上半身下意识发力，三轮车被他率先推出去了，正好又遇到下坡，三轮车彻底放飞自我，快到飞起。

    “老伙计，你倒是等等我啊！”

    老人在奔驰的三轮后面气急败坏的一路狂追而去，很快就消失在了视线里。

    好吧，我就不该胡思乱想。

    路明非哭笑不得。

    看着手里的手捧花，那是老牧师在离开前塞他手里的，甚至还朝他抖了抖眉毛，一副“我只能帮你到这里了”的表情。

    话说这是什么奇葩助攻？

    转身看向一旁的绘梨衣，却发现女孩不知何时已经站在了教堂圣台的一端。

    而她站的位置正是此前新娘站着的位置。

    “Sakura，你能站到那里去么？”

    绘梨衣一脸期盼的看向男孩。

    手指着对面新郎的位置。

    路明非苦笑的抓抓头发。

    不过他还是走到了圣台另一端，缓缓站定，看着面前的女孩。

    绘梨衣同样在这一刻看了过来，深红色的眼眸里仿佛有璀璨烟火绚烂绽放。

    教堂顶壁上的光如水一般流淌下来，倾洒在男孩女孩的脸庞上，而在教堂顶壁的壁画上，赫然是亚当与夏娃两人在伊甸园偷吃禁果互相拥抱的画面。

    两人隔着圣台四目相对，一切都是那么静谧而美好，仿佛有唱诗班的圣咏从教堂里响起。

    教堂外，暴风雨呼啸。

    芬格尔与乌鸦在风雨中顶着一把大伞看向里面的两人。

    “话说我们要不要把那个蹬三轮的老牧师再给抓回来啊？”

    芬格尔满脸期待的说。

    教堂里路明非与绘梨衣两人间的气氛已经到位，就差一个牧师主持婚礼了，到时候他跟乌鸦两个人充当嘉宾，直接齐活。

    虽然路明非的强大与恐怖已经刷新了他的认知，但作为祝福嘉宾，在现场顺手拍下几张照片留作纪念不过分吧，难不成他小师弟还能用黑焰来斩他？

    “我觉得这想法不错！”

    乌鸦兴奋的搓了搓手，似乎已经见证到了那一幕的美好。

    趁着那拉面老头刚走不久，现在骑上摩托应该很快就能抓回来。

    可还没等他转身去推摩托，手腕却被一旁的芬格尔突然大力抓住了。

    “芬桑，你抓我作甚？”

    乌鸦一惊，下意识偏头看向芬格尔。

    这一眼差点没把他眼珠子给瞪出来。

    不知何时，芬格尔那张脸上满是冷峻萧杀，手里更是多出了一把沙漠之鹰，他扫一眼就知道这玩意是强化改装版的。

    “我靠，不是吧芬桑，今晚大喜之日，你突然手握沙漠之鹰一脸杀机的准备杀进教堂是什么鬼？”

    芬格尔仿佛没有听到，铁灰色的眸子死死看向教堂。

    乌鸦顺着对方的目光朝教堂里看去，只觉得一股子寒气从头凉到脚。

    “那特么到底是什么鬼东西啊！”

    。

    ps：接下来就是明妃真正的爆发了。

