    第2406章国际风波

    众人回头一看，一队士兵从海岛的另一面冲过来，不知什么原因，朝老华人开了一枪。泡-.)

    老华人的身子在海风中微微颤了颤，紧握着拳头，用生命中最后一口气喊句，“黄石岛是中国的！”

    扑通——在他身体坠入大海的瞬间，众人齐心呼喊，“老船长！”

    又一边士兵端着枪冲过来，高喊呼喊，“不许动！”

    沈婉云杏目圆瞪，指着他们的班子吼道：“你们怎么可以随便杀人！你们这是犯罪！”

    两名警卫制住两名士兵，对沈婉云道：“沈小姐，我们得想办法，否则这样下去我们会吃亏的。”

    沈婉云回头望了眼众人，喊道：“同志们不要怕，这是在我们自己的领土上，他们所有的一切行动都是违法的。”

    一个配着模样的男子走过来，看他黝黑黝黑的皮肤，戴着军帽，朝沈婉云喊道：“你们把手里的东西放下，还有他们两个人，我可以概往不究！”

    看军衔，此人应该是排长。

    也就是这个岛上最大的军官，小菲军方在岛上安排了一个排的兵力，试图进一步刺激东方大国，挑战他们的底线。

    两警卫分析了一下，他们在岛上有一个排的兵力，应该在三十五人左右。目前出现了两个班，还有一个班没有出现。

    跟他们较量，硬来肯定不行。

    两人给了沈婉云一个眼色，沈婉云厉声道：“我要跟你们外交部通话！你们这是在犯罪。”

    刚才那班长跟排长嘀咕了几句，排长听说眼前这女子是大使，不由有些多看了几眼。最后他的目光落在两名警卫身上，“放开他们！”

    他猛地拨出枪，“放开他们，否则我让你们全部死在这里！”

    两名警卫看了沈婉云一眼，沈婉云大声道：“不！”

    她走过去，来到排长面前，亮出自己的身份。“我是驻菲大使，只要你们敢开枪，今天我就让这九条人命，祭奠这片国土。泡书吧(反正你们已经打死了一人，我们不在乎多送上几个陪葬。不过我告诉你，只要你们敢动，我国航母舰队和海军，一定会将你们整个菲律宾踏平。”

    对于东方大国航母舰队，这些士兵还是有些担忧。就在去年那个时候，东方大国两大航母舰队齐齐出动，围绕南海航行了一圈，周边国家无不胆颤心惊。

    虽然他们有干爹助阵，一旦人家发起攻击，只怕干爹也是远水救不了近火。

    远在太平洋彼岸的干爹，只有两大航母舰队留在这片海域，它们既要保全岛国安危，还要保证韩国安危，目前很难给小菲政府提供援助。

    如果航母舰队一动，他们一个排三十几人，根本不够人家喝一壶的。

    他们真正忌惮的，是沈婉云的身份，以前顶多是民间团集出来宣示主权，这次连他们的大使也亲自出现，这意味着什么？

    难道他们的航母真的出现在附近？一旦开火，马上将招来两国之间的战争，排长有些犹豫了。

    就在此时，一名士兵慌里慌张跑过来，“排长，排长，前方发现东方大国导弹驱逐舰。”这个消息，令他不由身子一颤。

    果然有备而来！

    排长把手一挥，“放了他们！”

    士兵们收了枪，准备离开。

    两警卫看着沈婉云，“首长，我们怎么办？”

    沈婉云道：“先放了他们！先把老人家的遗体找上来！”

    松开两名小菲士兵，沈婉云吩咐，“现在分两步走，你们两个去找老人家的遗体，我们六个登岛。”

    安排就绪，兵分两路。

    沈婉云将带着剩下的五人去岛上的最高点，插上国旗，拉开横幅，宣示我国主权。

    在岛上的大本营里，排长正跟军区通着电话。

    一名士兵跑过来报告，“排长，他们已经爬上去了。并插上了他们的国旗！”

    排长很不耐烦，挥挥手，“出去！”

    旁边一副排长道：“排长，这个事情不好处理，对方是大使身份，而且他们已经布置好了这一切，如果我们冒然开火，咱们都跑不掉了。”

    排长点点头，“我再跟上面打电话！”

    消息层层上报，远在首都军区的最高长官很快就把岛上的一切，汇报给了他们的总统阿基诺。阿基诺大惊，“这是怎么回事？马上把外交部长召过来。”

    军区长官道：“听岛上的士兵报告，发现他们的导弹驱逐舰。难道一直留在南海舰队的航母出动了？”

    阿基诺道：“霉国那边有没有动静？”

    军区长官回答，“难，目前东方局势不容乐观，恐怕顾不上我们。”

    阿基诺气得跺了跺脚，“混帐！”

    外交部长匆匆而来，阿基诺指着他的鼻子骂道：“这是怎么回事？那个叫什么的大使，怎么就跑到岛上去了？”

    外长抹了把汗，这我哪知道？

    “报告总统，我马上跟她交涉，要他们撤回！”

    “来不及了！他们的航母舰队已经出发，早就已经靠近黄石岛。这是一场有预谋的挑衅！”

    外长望着总统，“那怎么办？凭我国目前的军力，无法跟人家一较长短。”

    军区长官也道：“是啊，如果白宫不插手，我们只有挨打的份。”

    “那怎么办？你们倒是给个主意！”阿基诺急了。他最担心的是，一旦开战，手里的政权会不会被推翻。

    因为凭着现代这种高科技的战争，自己国家这点地方，完全在人家的导弹覆盖之下。一旦开战，连躲的地方都没有。

    此时，外长说了一句，“我觉得，还是以退为进吧！”

    阿基诺冲着他没好气地骂了句，“说明白点，别他MD咬文嚼字。”

    外长碰了一鼻子灰，只得很明白地说，“我的意思是，假意答应他们的要求，先把军队撤回来。反正我们已经挠到了他们的底线，适可而止就是。”

    军区长官一听，也忙着点头，“对，对，应该以退为进。先把我们的人撤下来，等他们离开之后，我们再如此如此！”

    阿基诺一听，面有喜色，“好吧！那就下令让他们撤退！”

    消息传到岛上，通讯兵回来报告，“报告排长，上峰让我们马上撤退！”

    排长一听，如释重负。“撤——”

    “想撤，恐怕没这么容易！”

    沈婉云等人抬头老华人的尸体出现在门口，八个人怒气冲冲，一脸悲愤。

    排长看到八张愤怒的脸，下意识地摸着枪。

    “我们撤，我们撤了还不行吗？”

    沈婉云朝他指了指，“你过来，我有话说！”

    排长看到她身边的两警卫，有些担心地道：“你让他们两人远一点，远一点！”

    沈婉云脸上闪过一丝讥笑，自己走出来，“我们还是进屋谈吧！”

    排长心道，你一个女流之辈，也不能将我怎么样，他转身对其他人吼道：“大家提搞警惕，听候我的命令！”

    安排了这一切，才走进屋里。

    沈婉云道：“你是这里的最高指挥官，今天必须把刚才开枪杀人的凶手交出来！”

    排长讪讪地笑道：“这个我做不了主。我得跟上面请示！”

    沈婉云道：“那我就给你一个请示的机会！”

    排长望望她，刚才上峰都要求他们撤回，看来这个女人的确有几分背景。再加上刚才有士兵报告，前面出现东方大国的驱逐舰，他才不希望自己当炮灰。

    现在的兵，都是富贵兵。

    很多人都是通过关系进来的，这位排长心里清楚。在战场上能不能真正发挥作用，这就不知道了。刚才上峰让他们撤退，意图十分明显。

    再次跟上峰确认之后，排长沮丧地道：“沈小姐，军区长官说了，请你跟外交部交涉，我们必须撤退！我是军人，只能无条件服从命令！”

    PS：今天是最后一天了，兄弟们，鲜花再不投过期作废了！

    求鲜花，看看能不能涨到一千！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

