    “感谢阿联曼王子您的热情款待，明天我就准备回去了。”

    “啊，莫白，你才玩几天，这就回去了，多玩几天吧，我这些天有事都还没陪你到处逛逛。”

    “没事，该去的我也去了，你们这里实在是太漂亮了，我怕再多呆几天，我就不想回去了。”

    卖掉100多部手机之后，莫白便去了中东玩了一个星期。

    将心情养得差不多了，莫白便打算回家。

    “行吧，既然莫白你执意要去，我就不再留你了。这样，我送你到机场。”

    见莫白决定下来，阿联曼王子便准备将莫白送到机场。

    只是正出门，这时，却是迎来了几位不速之客。

    “三弟，你这是要去哪呢？”

    “二哥，我去哪不必向你汇报吧。”

    来人正是阿联曼王子的二哥，拉尔王子。

    据传闻阿联曼王子与拉尔王子虽是兄弟，但关系却一般。

    两人相见，阿联曼王子却并没有给拉尔王子好脸色。

    “呵呵，三弟你还是暴脾气呀，你去哪里当然不必向我汇报。不过，我提醒你，过几天就要举行建筑大赛了，你可不要辜负了父王对你的期待。”

    拉尔王子一边说，一边却又向众人介绍说道：“抱歉，不好意思，还忘了给大家介绍了。这位便是格罗先生，三弟，想必你听过格罗大师的名字吧。”

    “格罗。”

    莫白一愣。这个名字虽然不算是特别知名，但是，在建筑领域，格罗却算得上是世界最为顶级的建筑大师。旗下他设计的建筑，无一不是各国地标性的建筑。

    米国的大力齐教堂，法国的钟宝街，巴黎的世界之塔……都是出自罗格之手。

    无数人在参观到这一些建筑之时，都会不由得被其设计的建筑所震撼。

    之前莫白给世博会做设计的时候，倒是特别查了一下格罗的资料。

    没想到，拉尔王子竟然将这位世界级的建筑大师给请了过来。

    “格罗先生您好。”

    虽然不爽自己的二哥拉尔王子，但是对于这一位世界级的建筑大师，阿联曼亦是面带尊敬。

    “阿联曼王子您也好，我听说过您的事迹，你在全球很知名呀。”

    格罗大概60来岁，但却满头的银发：“我听你二哥说，你的父王很喜欢你，你也很聪明，可惜呀可惜……”

    后面的可惜格罗没有说出来，但言下之意已经再清楚不过的了。

    或许在格罗眼中，阿联曼王子已经是一个败家子了。

    这确实如此。

    在普通人眼中，阿联曼王子挥霍无度简直是土豪，但在某一些人家里，这种行为与败家又有什么两样？

    “好啦，好啦，三弟，别生气，二哥我走了，希望你不要让父王失望哦。”

    带着笑声，拉尔王子与格罗就此离开。

    “哼……”

    看着拉尔离去的背影，阿联曼王子抓了抓拳头。

    “阿联曼王子，那个建筑大赛是怎么回事？”

    呆在一边的莫白有些奇怪。

    看两人对话的样子，好像这个建筑大赛非常重要。

    “这个呀……”

    “是我多问了，阿联曼王子，我们走吧。”

    见阿联曼王子有些为难，莫白却是闭嘴不问。

    “抱歉，莫白，其实也不算什么大事，我就跟你说吧。”

    想了想，阿联曼王子说道：“莫白，想必你也知道，我们中东靠的是石油发家。”

    “嗯。”

    莫白点头。

    要说中东最厉害的地方，那就是石油。

    石油造就了中东的一切，也造就了中东的财富。

    “不过，想来你也知道，石油总有一天会采光的。”

    “这也是个问题。”

    莫白也是点头。

    石油是不可再生资源。虽然现在中东不少国家因为石油混得非常好，但是，一但没有了石油，那么，中东瞬间就会打回原型。

    “所以我们一直都在寻找转型的路子。”

    “这一点我明白。”

    莫白接过阿联曼王子的话说道：“这几天我也逛了你们不少地方，发现你们的第三服务业这一块做得非常好，也越来越多的游客会到这里。”

    “莫白先生，您真聪明。”

    “过奖，不过，这又跟这个建筑大赛有什么关系？”

    “当然有关系。莫白先生，刚才你也提到了我们已经慢慢往服务方面转型。但是，我们国家毕竟不是传统的旅游国家，我们一切的旅游都是我们人工打造的。虽然我们已经在这一块积累了一点优势，但毕竟还并不是特别的明显。也因此，在未来一段时间，我们都会加大投资力度，争取将我们国家打造成世界上最为顶尖的旅游与金融城市……而不管是旅游还是金融，我们必需对我们的基础建筑进行升级。”

    “我明白了，所以这才有了这一次的建筑大赛。”

    “是呀，这一次建筑大赛是父王亲自拟定的，大赛的内容是向全世界征集建筑设计。”

    “阿联曼王子，这是好事呀，怎么看你愁眉苦脸的。”

    “这的确是好事，只是之前我以为这个建筑大赛规模很小，但没想到，为了吸引全球建筑大师的注意，也为了提升我们国家的影响力，父王在前几天特别批准了100亿美元的资金做为这一次的大赛启动资金。谁要是夺得这一次建筑大赛的冠军，那么，谁就可以夺得100亿美元，并投入到他的建筑设计当中。”

    “原来是这样。”

    这么一说，莫白完全的明白了。

    这一个建筑大赛不仅仅关系到他们国家的经济策略，同样也关系到阿联曼王子的政治前途。

    刚才拉尔王子带着格罗来到这里，想来也是一种变相的示威。

    “所以，阿联曼王子，你打算放弃了？”

    莫白问道。

    “之前我就没有准备，况且，我天生就对政治不感兴趣。算了吧，二哥虽然对我不怎么样，但自小就很努力。”

    叹了一口气，阿联曼王子说道。

    “阿联曼王子，这不是你的真话吧。”

    “算了，不提这个啦。”

    阿联曼王子显得有一些心烦：“还是送你到机场吧。”

    一路无言，阿联曼王子将莫白送到了机场。

    “阿联曼王子，你真的打算放弃了？”

    临走之即，莫白却是又问了一句。

    “莫白……你是我朋友，我不应该对你隐瞒的。”

    阿联曼王子苦笑：“只是你看看现在，先不说二哥连世界顶级的格罗大师都请到了，哪怕没有我二哥，我也未必能在这一次建筑大赛当中优胜一筹。”

    “你就没有想过请其他的一些建筑大师？”

    “有过，前些天我就准备请了。但……我去的太晚了，只要是稍有一些名气的大师，都被其他人给请走了。就如我大哥，他直接请了30位。”

    “我去……”

    莫白泪流满面。

    没想到一场建筑大赛，竟然拼得这么凶猛。

    “王子大人，其实我有一句话想跟你说。”

    “什么话，你说吧。”

    “若是我说我也是一位顶级的建筑大师，你信吗？”