    黑色的时空漩涡铺天盖地而来，像是一块块无比深暗的巨大黑布，将天地都笼罩其中，但仅仅是几秒钟过后，黑暗又逐渐散去，明亮的星光点缀在星空之上，汇聚显露成一条条深邃而亮丽的星河。

    江蓠和莫娜的面前还是一个传送锚点，但是周围的景色全然改变，同样是山，但是已经不是天衡山了。

    “这里是…奥藏山？”莫娜还是有所惊讶，作为占星术士的她自然是见识过很多不可思议的事情，但是这种事还是第一次。

    “错不了，我们到奥藏山了！”江蓠也激动不已，游戏中使用过千遍万遍传送锚点，终究比不上真实体验一次。

    那种感觉就好像坐上了空间的列车，一眨眼就穿越遥远的距离，抵达目标地点。

    江蓠往前走了几步，前方便是一处悬崖，下方的云海翻涌，壮丽波澜。

    不远处可以看到一座座从云海下方冒出头来的石山，像是一根根巨大的石柱，大自然的鬼斧天工浑然天成，壮观万分。

    江蓠知道，那就是提瓦特著名的石林——华光林，想当初为了采取几株清心，游戏里面在石林顶端爬来爬去。

    如今亲眼看见，那种震撼无法言喻。

    身后是光秃秃的岩壁，江蓠知道，留云借风真君的洞府应该就在这岩壁后方了。

    “我有一个问题，为什么我们刚才不去用璃月港里的传送锚点呢？我没记错的话璃月港有两个这玩意，干嘛非得爬上天衡山，累死我了！”莫娜突然想到了这一点，颇为不爽地抱怨。

    “见谅一下啦，我现在本来应该在牢房里欸，大摇大摆地去璃月港，要是被千岩军逮住不就功亏一篑了嘛。”江蓠略作解释。“走吧，咱们绕一下，去岩壁后面。”

    江蓠略有不舍地收回了欣赏美景的目光，向一旁走去。

    美景虽美，可他这次来是有正事要办的。

    “好…好吧。”

    江蓠的话确实有道理，尽管莫娜想反驳，但是找不到突破口。

    两人爬上了一处不高的岩石之上，一块石碑屹立在此。石碑稍显破旧，上面用工整的字迹刻写着——性不增减，心无净垢，无为无法，是逍遥仙，名留云借风也。非有仙籍，难有得见。

    这自然说的就是留云借风真君了。

    而下方则是一个不大的水池，水池的中央有一块小小的陆地，生长着一棵枝叶繁茂的大树。

    大树下有着石桌和石凳，此时此刻，一位白发飘飘的女子正坐在石凳上，一边品着茶，一边欣赏着奥藏山的夜景。

    虽然隔着一点距离和些许树叶的遮挡，江蓠还是一眼便看了出来，那正是凝光。

    “我们下去！”

    江蓠小心翼翼地沿着岩壁滑下，可他抬起头一看，莫娜的后背生出一对翅膀，她轻轻一跃，直接从山上滑翔下来。

    “风之翼！干嘛不带我！”江蓠小声抱怨了一句，顺着水面上的一块块岩石平台，向着中央走去。

    池中小岛上的凝光正襟危坐，一心一意地欣赏着夜景，似乎并没有察觉到有两个人已经来了。

    莫娜轻盈地落地，向刚刚走到小岛上的江蓠扭头示意，应该是在说你快说点什么。

    江蓠深呼吸了一次，慢慢走到凝光的面前，正想开口，凝光却率先说话了。

    “请等一下，我想安静地看一下天边的夜景。”

    凝光都这么说了，江蓠当然也不好意思打扰凝光的雅兴，只得也坐在了石凳上，和凝光一起安静地看着远处的风景。

    其实夜晚的景色多半在于星空，虽然月色明亮，可是距离一远，也只能看见无边的黑暗。

    江蓠忍不住地偷偷看了几眼凝光，和他想象中一样，优雅美丽且自信，给人一种十分成熟和沉稳的感觉。

    莫娜也走过来无声地坐下，三个人就这样，无言之间观赏着夜色。

    约莫过了一盏茶的功夫，凝光手里的茶杯已经没有了茶水，她轻轻地放下茶杯，终于开口。

    “两位是来找我的吧。”

    “是的是的，凝光小姐现在还不知道吧，璃月港已经出了很大的乱子，没有天权星的璃月港是不行的。”江蓠缓过神来，看着凝光说。

    凝光轻轻地笑了笑，看向江蓠，“你就是异世的旅者吧？不过你身旁的这位是…”

    “我叫莫娜，是我找到的你。”莫娜说完这句，转而低声嘟囔，“天权星还真是麻烦，居然抛下璃月港不管，一个人跑到这里来看风景…”

    “莫娜小姐可能是有所误会了，请容我慢慢解释一下这件事情的缘由。”凝光还是听到了莫娜的小声嘀咕，但是并没有生气。

    莫娜一惊，心里有些慌乱，只得对凝光露出一个尴尬的笑。

    “一切都得从这位异世而来的旅者说起了。”凝光再次看向江蓠。

    “我？”江蓠指着自己，略感不解，“我跟这件事有什么关系嘛？”

    之前也听钟离提起过，凝光失踪的事情很可能与他来到提瓦特有关，不过江蓠觉得那只是一个巧合而已，总不能所有在同一时间发生的事情就都有关联吧？

    “是的，请允许我先向你道歉，这是我的一己之见，为了证实你的能力，我才这么做的。”凝光说。

    “为了…证实我的能力？”江蓠还是有几分疑惑，但是也隐约猜到了一点。

    “是的，那个夜晚，提瓦特的星空之中突然亮起了六颗异常明亮的新星，它们不同于任何已有的星辰，是独立出来的，但是它们的明亮程度却让人无法忽视。”凝光顿了顿，“那六颗新星所代表的，就是你。”

    江蓠有点愣住，他缓缓抬起头看向星空，数不尽的明星在闪烁着，这样璀璨的星空之中，也有属于他的星星么？

    “提瓦特的星空静谧而深邃，每六颗星星都会与地上的生灵遥相对应，这就是我们所说的——命之座。”凝光继续说着，“而你的命之座突然在夜空中亮起，这本应该是一种异像，但同时也说明了你的特殊。”

    “你来到提瓦特绝非偶然。”

