    某处无名小山上，一个身影从山石之中出现。

    这个身影不是别人，正是之前被追杀的雪岩。

    他的嘴角还有一些血迹，他抹去嘴角的血迹，口中骂道：“雪崩果然想要在这个时候杀了我，如果不是有岩盾，我现在只怕是已经凉了。”

    他望向前方，只觉自己前途渺茫。

    且不说其他人，雪崩的这里，他就没法对付。

    他这次参加圣杯战争，肯定是没法胜利的。

    他总是逃，能够躲过追杀吗？

    他这一次是因为这人轻视他，不认为他能够从他们手中逃走。

    如果下一次给他们机会，他们必然不会这么轻易让他施展出他的这能力来。

    他的岩盾并非是施展就能够成功的，需要一定的时间做准备。

    望着前路，他喃喃道：“如果我不去索托城，会怎样呢？”

    雪岩的这个想法一生出来，他突然感觉自己看到了光明。

    对啊！

    自己既然实力不行，那就别去参加了。

    自己带着这个能力，逃到其他地方生活，自己不也过得潇洒自在。

    没法获胜，没法实现愿望，那就不去实现了。

    毕竟活着总比死了的好。

    正在雪岩觉得自己聪明的时候，他突然听到一个声音提示。

    “紧急通告，参与圣杯战争的选手，请在一月内赶到索托城。一月内没到的，将会被直接抹杀！”

    “什么？”雪岩心中顿时绝望了，自己好不容易抓到一个漏洞，居然马上被警告了。

    “看来是无论死活，都需要去面对了。尽快去索托城，先去那边去打听一下那个主持人，从那里多了解这个圣杯战争相关的。”

    雪岩决定了，既然没法逃走，那就尽快赶过去，先去见识一下主持人，多了解圣杯战争的规则。

    同一时间，其余的几人，此时也是收到了和雪岩一样通知。

    在听到这个通知后，很多还未打算动身的人也开始出发了。

    有的人想要晚点去，就是想要等别人先厮杀之后，局势明朗了，再去索托城。

    说不定，前面去的人已经杀的两败俱伤了，自己还能够从中占便宜也说不定。

    ……

    索托城内，谢玄的房间内，他喃喃自语道：“还好，还好有雪岩帮忙抓漏洞。”

    圣杯临时发出的哪一个警告，自然是因为谢玄的意志影响的。

    他是圣杯的主人，所以圣杯的规则，也是由他这边定的。

    谢玄这一次其实很期待，期待这些人都能带来多少高手，能够为他提供多少年的魂环年限的。

    雪岩这里，肯定是没法期望的了。

    毕竟雪岩这边是一个人来的，主要还得看雪崩，雪崩估计会是带来的人数最多。

    胡列娜带的人，肯定不会多，而且，还会是实力最强的，这次怕是不会死。

    之前有焱那个错误示范，武魂殿来的人，谢玄就算现在还不知道，他也能猜到不会低于魂斗罗的实力。

    谢玄走出外面去，看向天空，喃喃道：“一月后，希望这些人能够给我个惊喜。”

    别人看着天空，肯定看不出什么东西来。

    但是，谢玄现在能从天上看到一片猩红的光幕。

    这光幕还在继续增加，一个月后，这光幕将会将这里完全封闭。

    这个光幕，仅仅是谢玄和参与圣杯战争的人能够看到。

    不只是那七个选手，那些帮忙的人，也会如此。

    就如同当初的戴维斯一样，一旦进了索托城，想要再走，那就很难了。

    在谢玄看的时候，赵广匀突然前来，他想谢玄禀报道：“谢大人，胡大人派人来了。”

    “哦？人呢？怎么没有跟着你一起过来？”谢玄问。

    “他被城主请去了。”赵广匀道。

    “坎·杰拉？他请胡卿派来的人？他胆子什么时候这么大了？我们现在过去。”谢玄道。

    “大人，听说巴拉克王室派了一个高手过来帮助他，他现在是狗仗人势。”赵广匀道。

    “巴拉克王室派人来了？”谢玄眉头微皱，随后回头向一旁屋檐之上的剑侍说道：“和我去一趟。”

    “是，主人。”剑侍高兴地领命，飞身下来。

    “少爷，我随你一起去吧！”阿尔托莉雅这时候从自己的房间走出来，向谢玄请求道。

    “不用，你在这里帮忙照看着家就好，现在是特殊时期，庄上总得留一个人。”谢玄道。

    “少爷，那你小心点。”阿尔托莉雅这一年的时间里，她对谢玄已经很亲近了。

    不说他们的主从关系，她也不希望谢玄出事。

    “放心，就算是遇到了魂斗罗，我打不过，总还是逃得过的。”谢玄自信地道。

    “嗯！”阿尔托莉雅点点头，她相信谢玄有这个能力的。

    “少爷，让我和你一起去吗？”因为他们的对话，小舞也听到声音，也出来了。

    “我只是去接一个人来，很快就回来了，别搞得跟走远门似的。”谢玄道。

    “好吧！”小舞只好听谢玄的了。

    谢玄和赵广匀离开暗月庄，直接前往城主府的方向。

    ……

    在谢玄他们去往城主府的时候，在武魂殿的那边。

    杜望的院内，突然一个人迅速赶来，向杜望说道：“主教大人，好消息。”

    “什么好消息？”杜望问。

    杜望是一个五旬出头的男人，比较清瘦，头发半白，双目如鹰。

    他给人的第一印象就是十分精明的人。

    “谢玄他们去城主府那边了。”来人禀报道。

    “去城主府那边？原因知道吗？”这人问。

    “巴拉克王都暗部的人来见谢玄，结果被坎·杰拉带走了。”下人禀报道。

    “我说巴拉克王室怎么突然派来一个魂圣到索托城，原来是要对暗部的人有动作。有意思，继续关注，看看他们要怎么打起来。”杜望说道。

    “是，大人。”下人领命，迅速下去。

    下人下去后，杜望喃喃道：“谢玄，听说你之前击败过费德利，我到要看看，你面对这次巴拉克王室派来的魂圣，你是否真有这个能力。”

    ……

    城主府，坎·杰拉此时正在和另外一个红发老者看着眼前的一个年轻人。

    坎·杰拉笑吟吟地问道：“小子，胡卿让你来做什么？”

    “城主大人想要过问我们暗部的事了吗？”这时候外面传来一个不悦的声音，谢玄带着赵广匀从外面走进来。

