    沈元熙低头一笑，接着正色道：“自然，沈家商铺众多，家父知道我要去万国盛会，已经嘱咐过我，带些货物前往交易。说起来，三姑娘不也有家母婴用品店吗？不如在此之前赶一批冬天的耳套手套等, 那些外国水手在大海上航行，天气多变，且冬日就要来临，你这些货物说不定能卖上一个好价钱，还有成衣……”

    “咳咳……”苏挽秋咳嗽一声，假装天真问道：”什么叫成衣？”

    沈元熙会意，连忙改口道：“就是按照各种尺码做好的衣服, 自然比不上裁缝们亲自量体裁衣，但裁缝们的手工, 多是富贵人家才置办得起，我这成衣只用平民女子，做工没有那么考究，但或添些蕾丝，或从掐牙花边做点文章，尽力求一个别致新颖，价格又比裁缝铺便宜许多，所以如今在县城里，很受女孩子们喜欢。”

    这时苏挽春苏挽夏苏挽冬姐妹三个也悄悄来到屋里，听见这话，苏挽冬便眨着大眼睛问道：“沈少爷，这样的衣服，哦不，成衣，多少钱一套？”

    “呃……怎么？四姑娘想要？”

    沈元熙诧异地看了苏挽秋一眼，心想：成衣就是你发明的，到头来你家姐妹竟没有一件？是了, 果然没有, 看她们姐妹身上穿得都是寻常衣物，三姑娘更不用提，一身短打扮，不知道的，还以为这是位女侠来的。

    苏挽秋也发现自己只顾着种地赚钱做买卖，县城里的成衣卖得如火如荼，自家姐妹们却还只穿着些家常衣裳，于是立刻道：“那成衣我见过，比咱们自家的做工强。这样吧，如今秋收完毕，家里粮食也都卖完，爷爷，你公中出一半钱，剩下一半我出，到时带大伯娘我娘三婶还有姐妹们去城里，每人挑一套成衣……”

    说到这里，就用眼看着沈元熙笑道：“沈少爷，我们一下子买这么多, 你可得便宜些哦。”

    “那是自然。”沈元熙呵呵笑，心里翻个白眼，暗道：那就是你的生意，装得跟个小白兔一样无辜，三姑娘你这戏演的，比戏台上那些唱戏的还好。

    女眷们都有些开心，连柳氏面上都带了骄傲的笑容，王氏更是不住口的夸赞：“哎呀，要么说该着三丫头赚钱呢，瞧瞧人家这心胸，有什么好处都不忘家里人。”

    语气那叫一个诚恳亲热，仿佛忘了前两天苏明江把六十亩地给苏挽秋的时候，是谁跳脚说不公平。

    气氛这便融洽欢乐起来，忽听闫氏弱弱道：“我听说……我听说做这些衣服的，都是……都是从百花楼出来的女子，这个……妥当吗？”

    这句话仿佛在众人头上泼了盆冷水，气氛一下就凝滞了。王氏夸张叫道：“百花楼？这……这怎么行？老天，沈少爷你怎么雇了这样人做成衣？”

    沈元熙淡淡道：“家里生意我只掌握大致方向，具体都是下面人做。不过即便是我打理这买卖，我也不会在乎这些女工什么身份，只要她们活计做得好，便是从女监里出来的，我也照用不误。”

    “说得好。”

    苏挽秋早知沈元熙为人处世的态度，却仍忍不住叫了一声好。

    接着沉声道：“百花楼是什么地方？是火坑。但凡不是没办法，谁愿意进去？我也听说过，沈少爷用的那些女工，都是百花楼最底层最可怜的女子，她们所受的苦难，是三婶你想都不敢想的。这世间对女人向来严苛，可即便这样严苛，青楼女子还允许她们从良，给她们留一条活路，三婶你也是女人，不过是生来幸运，有父母疼爱，没遇过拐子强盗，平安长大嫁了我三叔，才能过上普通平淡日子，你怎么倒比那些男人更严苛，还瞧不上青楼女子？你可知她们无论学识谈吐，琴棋书画，乃至绣工女红，心灵手巧，无不比你强百倍。”

    王氏让她说得脸上一阵红一阵白，闫氏听得别提多快意了。那边柳氏唯恐王氏翻脸记恨，连忙道：“行了秋，就你能说，谁瞧不起青楼女子了？你三婶你还不知道？刀子嘴豆腐心，她不过就说了一句，你就念叨她这半天。”

    说完又对王氏道：“弟妹别和她一般见识，秋就是这个性子，她不但对青楼女子是这样，你看她对咱们村里的女人也一样，听见谁家男人打老婆，明明和她无关，早晚都得想方设法整治一下，给女人出口气。”

    王氏想想苏挽秋的确是这样性情，面色才好看了些，摊手道：“可不是，我就一时间忘了她这性子，忍不住碎嘴了一句，这叫她把我给说的，正经成十恶不赦了。”

    众人都笑起来，苏挽夏也笑道：“别说，虽然村里人恨三妹恨得牙痒痒，可如今打老婆的确实少了，从前最受气的连家嫂子，前些天连大哥说他家生了几个赔钱货，要卖两个，连嫂子那么柔柔弱弱一个人，竟敢拿菜刀要和他拼命，这才保住大妞二妞三妞四妞她们，不然这会儿他家大概就剩一个妞了。”

    “什么？”苏挽秋大吃一惊：“这事我竟不知道，连家很穷么？就到了卖女儿的地步？”

    苏挽春笑道：“连嫂子动了菜刀，连大哥当时就蔫了，又有连大娘辖制着，他自己过后也后悔，只说那天喝了酒，想着没个儿子，越想越气一时冲动才说的话。这哪里敢让你知道？连大哥如今见你都绕道走，你自己都没察觉吗？”

    “我又没怎样他，至于吗？”

    苏挽秋摊手，苏挽春咯咯笑道：“你是没怎样他，其实你也没怎样其他人，但咱们村里男的，就没有不恨你不怕你的，大家见了你都绕道走……”

    “春儿。”

    闫氏忽地意识到女儿心思，立刻沉下脸。却见苏挽秋竟是毫不在意，挑眉笑道：“竟是如此么？很好很好，知道怕就好，知道怕，就有了顾忌，有了顾忌，就不敢动手打老婆孩子，大家都能好好过日子。爷爷常说的，家和万事兴，可不就是这个道理。”

    苏义丰翻个白眼，对苏义山一拍手：“你看，我说什么来着？她还引以为傲呢。”

    沈元熙竖起大拇指：“三姑娘果然厉害，威武！”

    众人：……

    苏挽秋一甩辫子：“行了，你少说话，别以为我听不出你是在反讽。”

    沈元熙：……

    “那成，我不说话了，原本还想和三姑娘商量一下马车的事，看看你要不要带人？又要什么样的马车？拉货的马车需要几辆？既如此，那我就随便安排吧，到时姑娘可别又说我这里不讲究，那里不周到。”

    苏挽秋：……

