    第五十三章办理户口

    应对这些情况，巴巴塔早已在地球时就交代了无数遍。

    李牧微笑着，一翻手，手中出现了一块硬币，随手扔过去。

    “乾巫币。”绿皮肤男子眼睛一亮。

    乾巫币，这可是身份的象征！“乘坐的是x81型号这种奢侈品，用的是乾巫币，麻痹的，背景肯定大的很。”绿皮肤壮汉心中羡慕的要死，更是不敢得罪了。

    在虬龙星也只是最普通的那种公民，如果能突破成了恒星级强者，身份就能得到跃升。可是……就算是恒星级强者，磁到这种乘坐的是c5级且是纯金属的奢侈飞舴、甩手的是乾巫币的，也会气弱的！不用问！这就是大家族、大背景的证明。

    “不用找零了。”李牧随意道。

    “谢谢先生。”绿皮肤壮汉恭敬万分。

    “按照我们的计划，来到扎龙星第一件事情是……加入黑龙山帝国，获得公民身份。”巴巴塔喊道。

    “嗯，罗峰，我们走吧！”李牧点头同意。

    “是，师兄。”

    两人沿着道路，一直飞行了近半个小时后。

    于看到远处一座巨大无比的城市，整个城市的城墙漆黑如墨

    连绵延伸到视野的尽头，一眼看不到边！而城墙上的‘墙头上则是透明琉璃似的，美伦美幻的一条条琉璃巨龙盘踞在城头上。

    当靠近时，才发现那漆黑如墨的城墙上也有着复杂的雕s1，那是一条条独角龙的雕刻。

    “好大的城池。”罗峰和李牧等人降落在地面上，仰头看着巨大单单黑色城墙高度约有150米，算上黑色城墙上方的一条条琉璃巨龙-雕刻形成的高度，那足有数百米。而且……整个巨大城市，连绵到天边，一眼看不到尽头。虬龙城，长宽近鲰刀公里，这座城的历史已经有三百多万年了。那种浩瀚、古老气息，让人震撼。

    两人行走在这座超级大城内，感觉到绚丽无比，周围的建筑，风格各异，许多建筑的确美的让人心颤。

    街道上人流汹涌，同时百米之上的高空，也有大量人飞行赶路。说是‘人”可样貌一个个都非常奇怪。皮肤颜色各异。甚至于有的人脑袋，长的也奇形怪状。

    不过大多数还是‘两只眼、一个鼻子、一个嘴巴”只是脸上或是长毛，或是有奇异斑纹等等。

    短短几分钟，李牧就有一种刘姥姥进了大观园的感觉，眼睛都看直了，确实涨了很多见识。

    行星级六阶，行星级九阶，恒星级三阶，行星级一阶，恒星级五阶……在这虬龙星街道上，密密麻麻看不到尽头的人流中，几乎都是行星级，恒星级都有不少。

    随便拿一个，扔到地球，都是‘超越战神的存在。随便看看，就能找到比地球最强者‘洪、罗峰、雷神，还强的。

    “黑龙山帝国驻这星球的行政大厦，距离这大概两百多公里。”巴巴塔说道。

    “出发。”两人立即腾空而起，飞到离地面百米。飞行的人，基本都是在这个高度飞行的。

    一会儿功夫，李牧就看到了一座巨大的黑龙盘踞高山的雕刻建筑！这，就是黑龙山帝国驻扎虬龙星的办事大厦。

    大厦门口，有两名身高近六米的青铜色皮肤壮汉守卫。“嗯？是流银护卫！“真是流银护卫。

    两个巨人守卫立即站得笔直，面带笑容，当罗峰走到门口时，还热情的主动推门：“先生请进。”

    “巴巴塔说的果然不错，宇宙中对实力、身份、地位看的很重。”

    李牧与罗峰微笑着步入大厅，两人身后是两名穿着黑色制服流银护卫，随意看了一下大厅内关于各层的功能介绍，很快找到了需要去的楼层。

    直接步入旁边的圆形沙矣上，坐了下来，流银护卫站在一旁，李牧开口说道：“32！”

    滴！

    圆形沙发下的托盘，发出白色毫光。

    嗖！

    直接冲天而起，没有一丝晃动，当停下时，已经抵达32层。

    “先生，你好。”长着一双兔耳朵，美丽犹如神话中精灵的女子飞了过来，微微弓身，微笑道“有什么可以为你服务的吗？

    “我们两人要加入黑龙山帝国国籍。”李牧微笑道。

    在宇宙中办很多事情，有一个公民身份是很有必要的。

    “国籍？”接待女子有些吃惊。这年头，谁没国籍啊？

    “先生，请往左边走，最里面倒数第二个房间。”接待女子说道。

    推门进入，里面是一个宽敞的畚间，有两名工作人员，都是黑色皮肤精瘦无比的男子，眼睛为血红色。他们二人其中一人很随意的抬头看了一眼，可是看到李牧与罗峰身后的两具流银护卫，脸上立即浮现标准化的热情笑容：“先生，有什么能为你服务的？”

    “我们希望能加入黑龙山帝国国籍。”李牧微笑道。

    “哦，不知道先生之前是什么国籍？可有原国籍释放手续？”其中一名黑人红瞳男子微笑道

    “无国籍。”李牧说道。

    “无国籍？”

    黑人红瞳男子微微有些吃惊，不由仔细看了李牧与罗峰两眼，又看看两人身后的两具流银护卫。

    一般一颗星球上的普通人，未达到行星级，是无法获得公民身份的。能获得公民身份的先决条件是一一必须达到行星级。

    非公民，进入一些星球，是不受帝国保护的。

    普通人如果达到行星级，首次加入国籍！

    但是，眼前的两个人，都有两个流银护卫当保镖。会是普通人？

    “估计是某个势力培养出来的精英，刚刚第一次入世吧。”黑人红瞳男子心中暗道。

    “先生，请站在这别动。”黑人红瞳男子微笑道。

    “好的。”李牧很清楚对方要干什么。

    黑人红瞳男子按动手臂上的仪器，滴，迷梦光芒笼罩李牧。

    “滴滴！”

    仪器发出声音，黑人红瞳男子低头一看仪器屏幕，屏幕上有着宇宙通用语文字一一“查无此人！”

    随后，黑人红瞳男子又操作手臂上的仪器笼罩向罗峰。

    “滴滴！”

    仪器发出声音，同样是查无此人！

    “既然两位从未加入过任何一个国籍，很多步骤可以直接省略。”黑人红瞳男子微笑道“两位一共只需要缴纳100黑龙币办理费用，一切就能搞定。”

