    “你还要动手杀人吗？！”通话那边似是有些吃惊，并试图劝说，“算了吧，那些愚蠢的联盟警察那边不用管，我们先将这次的任务圆满完成，积攒了实力才有机会去报仇……”

    “你是想劝我认怂？！”

    李鹏的眼睛微微眯起，露出一道危险的气息。

    “不是……”通话那边的声音微微一滞。

    李鹏咬牙切齿道：“我告诉你，我吃的亏绝对会讨回来！如果我会认怂的话，现在我就应该还在过着那畜生不如的生活，当缩头乌龟般的活着，而不是和你们这些丧家之犬在这儿颠沛流离！”

    “我知道了……”通话那边的声音停顿了一下后终于妥协答应了下来，“那个男生的信息应该很好查，我会尽快找到交给你。但是你要保证，我们的计划也要尽快进行，越是拖延下去被异闻会查到的风险就越大！”

    “你放心！按照规律，今晚就会开始……”

    挂断的通话，李鹏冷笑一声，手掌从身边走过的一个路人脖子上划过，却只留下了一道细不可见的血痕。

    那路人还以为是被什么蚊子给叮咬了一下，下意识想要低头看去，下一秒他的脑袋却是直接掉落了下来，在地上滚了两滚。

    瞬间，鲜血喷涌！

    旁边恰好走过的路人们被温热的鲜血洒到，下意识还以为是什么恶作剧，但是当转头看见那具还僵立在原地的无头尸体，呆愣了一会儿后，瞬间发出了刺耳的尖叫声！

    “死人了！”

    “真是不错的魂魄……”

    一番四散奔逃的喧闹之中，却根本无人注意到正背对着这边闲庭散步一般快速离去的李鹏。

    他将指尖的鲜血在嘴里抿了一下，眼睛里的嗜血意味愈发浓重了一点。

    “异闻会的人，我迟早也会找上你们！”

    ……

    杜荣那边已经得到了苏白的命令之后，也在紧急调查之中，虽然没有查到什么线索，但也找到了好几个工序之中吃了回扣的家伙，又是闹腾了一会儿。

    本来就是心惊胆战，心情极其不好的他这会儿碰上这档子事自然也是没什么好脸色，平时也就睁一只眼闭一只眼算了，现在可得从严从重处罚。

    谁知道这些贪财的家伙什么时候会被别人给买通了泄露自己的机密信息，甚至转头来帮别人干自己呢？

    即便是后来得到了苏白的电话，确定这次意外的袭击和他无关之后，也只是松了口气，并未完全将这件事给放下来，而是愈发抓紧机会，趁现在将自己手下的人给好好地收整一下。

    长痛不如短痛，总比以后还要在苏先生面前丢脸要好多了。

    ……

    很快夜幕完全降临。

    时间来到了晚上九点多。

    苏白忽然得到了鬼卒那边传来的消息。

    “凤鸣山那边有动静了！”

    “唢呐声再次出现了！”

    自从之前被葛宁建给拦截了食物来源之后，这鬼宴已经停办了好些时间，基本也只是干嚎几声，没什么太大的动静。

    久违的再次听到这个唢呐声，而且显然是有备而来，顿时让负责盯防的那些鬼卒们察觉到了不对劲，赶忙来汇报。

    苏白正想亲自过去凤鸣山一躺，忽然想起了一件事，问起鬼卒：“那林秋芬那边呢？有没有什么变化？”

    很快，鬼卒回来了汇报，神色间有些惊慌：“禀告城隍大人，林秋芬也产生了反应！”

    苏白立刻以魂魄状态化身为城隍官身，起身飞向了林秋芬的住宅那边。

    等到了她家附近的时候，在半空中俯视下去，果然是看见了林秋芬的魂魄正在路灯下面一步步地走着。

    只是和白天时候不同的是，此时对方的神色明显呆滞了许多，就好像是被什么东西给操控着的木偶，身形僵硬诡异，一举一动不像是自己。

    而此时她所去往的方向……

    苏白抬头望去，那边赫然便是凤鸣山公墓！

    “果然就是在那里！”

    现在林秋芬按照规律已经走到了一处公交站处，应该是要等公交过去了。

    这点倒是和之前所见到的那个女鬼差不多。

    但是显然这不是鬼的习惯，而是残存着的活人的习性。

    如果不出意外的话，或许会有好心的出租车来载一程，然后又闹出一个见鬼的鬼故事。

    果不其然，没多久就有一辆恰好路过的出租车停在了站前，看样子是在招揽下班前的最后一位客人。

    苏白想了想，吩咐了旁边跟着的鬼卒下去。

    没多久，便是有四个鬼卒抬着轿子走到了公交站前，在出租车司机看不见的情况下，恰好和他的车子重合了起来。

    而此时林秋芬僵硬着步伐一步步走了上去。

    看起来是走进了出租车内，实际上却是直接被轿子给抬走了。

    出租车司机这会儿还在想着运气不错接到了一个客人，但是刚等他踩油门启程，想问问后面的乘客去哪儿的时候，却是惊悚地从后视镜里看见后无一人的后座，吓得他顿时后背一阵冷汗。

    “见鬼了啊！”

    且不说又有一个都市传说可能要流传开来，这边鬼轿的速度极快，只消片刻的功夫便已经到达了凤鸣山公墓的山脚下。

    掀开轿帘，林秋芬正准备下轿子，但是下一秒却被一道锁链给直接锁住。

    再难动弹分毫。

    “这是为了以防万一。”

    操控锁链的苏白解释了一句，只可惜对方这会儿依旧处于混沌之中。

    而此时葛宁建也已经带着几个鬼卒等候在这边，见苏白过来了松了口气，连忙迎上来。

    “城隍大人，这次的动静非常不对劲！”葛宁建神色凝重地说道。

    不仅仅是呼唤的唢呐的声音比之先前要大了好多倍，甚至连在山脚下都能清晰听见，而且据其所说，刚才他为了保险起见上去偷偷勘察了一下，却是发现了那墓地深处的鬼怪黑影比之先前要更加多且更加活跃……

    就好像是迫不及待地要等待着这场即将召开的盛宴一般！

    “比之前还要多？”

    苏白微微皱眉，旋即似是想起了什么：“等等，最近死去的人魂魄数量是否有什么特别大的变化？”

    葛宁建怔了一下，细细回想了一下：“的确好像是比之前少了一些……”

    “少了一些？”

    苏白隐约听到了些动静，猛地回过头。

    目光所及，不远处的黑暗之中缓缓地走出来了数十道僵硬的身影，有男有女，老少皆有。

    但无一例外的是，他们都如同行尸走肉一般，毫无神智可言！

    都是和林秋芬一样的死者之魂！

