    林云带着手下们，继续在森林中刷怪。

    走了不久。

    他们又发现了三头正在游荡的血狼。

    血狼正在漫无目的走着，像是在四处巡逻。

    看见此等场景，林云心想，莫非这个地方，是血狼怪的区域不成。

    林云觉得应该没错。

    因为在游戏中，经常会有这样的区域划分，每一个区域，都被特有的怪给占据了。

    而这里，就是血狼的地盘。

    确定下来，林云便不再多想。

    当即把落单的一头血狼，分配给了他的手下。

    而自己一人，往两头一起游荡的狼妖走去。

    片刻之后。

    随着两道寒芒闪过。

    两头狼妖扑街。

    林云的经验值，再次的得到增长。

    {你击杀了巨爪血狼，获得经验值27}

    {你击杀了巨爪血狼，获得经验值31}

    看着不断增长的经验值，林云倍感振奋。

    如果这片区域是血狼领地的话，那就一直在这里刷狼好了。

    林云心想。

    这里的狼妖，实力并不高，攻击方式也被林云摸透了，刷起来很舒服。

    虽然经验值不高，但是胜在安全。

    解决了几头狼妖后。

    林云又转身看了一眼他的手下。

    只见五人比之前有所长进，再一次的刷狼，没有之前那么费力了。

    林云觉得不错。

    这样一来，山匪喽啰们，也都懂了怎么刷狼，可以迅速成长起来。

    接下来的时间。

    林云继续在这片区域游荡。

    不停的搜寻狼妖。

    不久之后，一头头狼妖，化作了他的经验值。

    {你击杀了巨爪血狼，获得经验值30*x}

    一个时辰下来。

    林云已经刷了将近20头狼。

    而且大部分的时间，都是浪费在了找怪上。

    不然以林云的实力，杀20头狼，完全不用这么久。

    但是，刷着刷着，林云也发现了一个问题。

    就是这周围的血狼，数量正在迅速减少，导致了他，很久都没有再找到一头狼。

    林云有些无奈。

    看来是自己刷的太狠。

    都快要把这片区域的狼妖，给刷光了。

    没有办法，不知道什么时候，才会重新刷新。

    林云回到了手下的身边。

    在林云疯狂刷怪的同时。

    这些小喽啰们，也没有闲下来，他们也刷了三、四头狼妖。

    林云道：“附近的狼妖，数量已经大幅度减少，难以搜寻，所以本寨主决定，再深入内部，寻找强一些的妖兽，而你们实力不行，就都在这片区域杀怪。”

    “是，寨主。”

    “寨主，您千万要小心啊。”

    ……

    林云吩咐完，就自己独身一人，前往森林更深处。

    希望能够找到一些等级更高，经验值更多，同时也好刷的怪。

    一路前行。

    不久之后，林云就又发现了周围有动静。

    林云小心翼翼的搜寻目标。

    不一会。

    他就又发现了一头狼妖。

    但是，这深层区域的狼妖，与森林外围的不同。

    这狼妖看上去比之前凶猛的多，嘴里锋利犬齿龇了出来，犹如两把匕首。

    林云当即查看起狼妖的信息。

    目标：巨爪血狼（精）

    境界：淬体四重。

    信息：拥有微弱的上古血狼神血脉的精英狼妖，擅长使用利爪剑齿进行攻击，有不俗的扑袭能力。

    林云看了血狼的信息，不禁笑了起来。

    原来自己刚刚刷的，都是一些普通小怪。

    而现在，高级一点的精英怪出现了！

    这一片区域，果然是血狼的领地。

    而且按照这样下去，是不是说明，里面还有一头血狼BOSS？

    就是不知道这血狼BOSS的实力如何。

    不过林云也没多想。

    眼下最重要的，是把这些狼妖，全都化作经验值。

    唰！唰！唰！

    在森林中，又响起了刀劲破风的声音。

    林云的刷怪又开始了。

    {你击杀了巨爪血狼（精），获得了经验值51}

    {可拾取血狼爪，血狼利齿}

    这种精英血狼的经验值，要比之前的普通血狼高上不少。

    林云兴奋。

    不久之后，这片区域的精英血狼，都糟了林云的毒手。

    林云的经验值，正在迅速的累积。

    而且在刷这些精英血狼的时候，有一些精英血狼的实力，达到了淬体五重！

    就连林云刷它们，也不能完全的秒杀。

    需要费一些功夫。

    不过同时，带来的经验值，也是非常多。

    {你击杀了巨爪血狼（精），获得了经验值52}

    {你击杀了巨爪血狼（精），获得了经验值71}

    {你击杀了巨爪血狼（精），获得了经验值73}

    ……

    经过了两个多时辰的刷怪。

    林云把这片区域的精英狼妖，也都刷的差不多了。

    同时经验值也是暴增。

    而此时，太阳也已经是沉到了西山，天空喷洒出迷人的晚霞，把整个世界照映成酡红色。

    时间过的可真快啊！

    林云不仅感慨。

    在疯狂刷怪中。

    不知不觉，一天就过去了。

    眼看天色已经不早。

    林云也不打算继续下去。

    再过不久就要入夜，再继续下去，说不定会有一定的危险。

    今天的林云，已经是非常满足了。

    当即收拾了一下，返程与山匪喽啰们汇合。

    山匪喽啰们，也过了充实的一天。

    林云在打怪过程中，收集到一些巨爪与利齿，让他们带走。

    他刷了这么多怪，掉落的东西，肯定不止这些。

    但是他们也没有能力全部带走，索性就带了一些品质比较好的。

    反正不是什么好东西。

    也不值得可惜。

    收拾完一切后，林云与手下们，便立即启程返回山寨。

    ……

    ……

    夜晚。

    繁星点点。

    微风吹拂在树叶上，沙沙作响。

    这里是妖兽山脉外围的一片森林，血狼一族的领地。

    此时的森林里，寂静无声。

    只能听见偶尔传出的几声鸟叫与风吹树叶的声音。

    但是现在的安静，只是一时的。

    再过不久，等到月亮升到高处时。

    这里的血狼们，就要开始例行夜嚎。

    这是血狼一族的传统。

    同时，也能够向周围的妖兽们，宣示自己族群的强大，与领地划分。

    月亮慢慢升起。

    不久之后，宁静的气氛，被一道突兀的嚎叫打破。

    “嗷呜~”

    随着一道声音响起，像是有了连锁反应。

    “嗷呜~~”

    “嗷呜嗷呜~~”

    ……

    嚎叫声，在森林间，此起彼伏。

    但是有些地方，久久都没有响起嚎叫，导致了有些断落感。

    比起上一次的夜嚎，这一次的嚎叫的数量与份量，不知道要减少了多少。

    这样的情况，让几头领衔一片区域的血狼小头目，感到了奇怪。

    夜嚎过后。

    它们立即在自己的领地开始搜寻，想要查看一下是什么情况。

    不久后，看着空荡的领地……

    血狼小头目懵逼了。

    “？？？”

    我的小弟都跑哪里去了？

