    坐在车上，苏云芝看向旁边一直不说话的宣流萤：“舍不得？”

    宣流萤摇头：“倒不是，就是有些感慨，还有点庆幸。”

    “庆幸什么？”

    “庆幸蕊儿没有在我身边长大。”

    感慨一般说：“如果蕊儿是在我身边长大，我真怕她也会被我养成婉柔这样。”

    苏云芝却不赞同：“你在想什么呢，如果是蕊儿在你身边，根本不会被养成这样好吗？我这些年一直暗中看着你，你的教育方式没有任何问题，你看苏暮，我教都没教过他什么，他不也长得好好的？你觉得孩子会不会长歪，当真和教育有关吗？”

    “诚然，是有一定关系的，但我觉得关系并不大。至少于你这个养女来说，关系并不大。”

    “还是那句话，你的教育方式没有任何问题。她小时候你对她照样严格不是吗？是她渐渐长大不知不觉间长歪了，你这几年才没有再管她，怕她是叛逆期越管情况越严重。”

    当然，还有一点，宣流萤许是累了不想再管。

    女儿本就是玉无双留给宣流萤唯一的念想，但宣婉柔身上没有一点玉无双的影子，还那么自私自利，宣流萤是会疲累的。

    没有一点对方的影子，无形中就相当于这份支撑着她活下去的念想没有了。

    这对宣流萤的打击是很大的。

    但苏云芝没有这么直白的说出来。

    “蕊儿的情况你可能不大了解，她在姜家那就是被宠上了天的，圈里的人都知道，姜家大少把妹妹捧在手心里宠，对妹妹是有求必应。可你看看蕊儿，她可有养成骄纵任性眼高于顶瞧不起人的性子？”

    “没有吧？”

    “你再想想，若是你那个养女和蕊儿互换位置，你觉得她在姜家众人那么宠着的环境下长大，不会长歪？”

    宣流萤沉默了。

    “流萤，有时候不得不承认，基因对一个人是真的有影响。”

    沉默片刻后，宣流萤说：“我还是很庆幸。”

    “庆幸女儿没有跟着我吃苦，还从小有一群家人宠着。”

    说着，宣流萤迟疑看着苏云芝：“苏二，我有个事想问问你。”

    她表情有点严肃，让苏云芝也不由得认真起来：“你问。”

    “姜家那个孩子，当真一直对蕊儿很好？”

    “你是说姜晟？那是自然，不信你问苏暮，他和姜晟也算有些交情，圈里的人都知道姜晟满心满眼只宠着妹妹，连个女朋友都不谈。不说谈女朋友，他身边走得近的异性都很少。”

    “听说自蕊儿十岁开始，她生活上大大小小的事都是姜晟一手安排，家中其他人都不插手。姜晟一个半大孩子能把蕊儿照顾得无微不至，连蕊儿的功课都是他亲自辅导，听说蕊儿的高考成绩都超了京都大学录取线好些分，是舍不得离家太远才选的海城大学。”

    “你说姜晟对蕊儿好不好？”

    宣流萤这么问，也不是不信姜晟对姜蕊好的传言。

    她就是太相信了，才会有此一问。

    那晚在姜家，她亲眼见过姜晟和姜蕊相处的样子，姜晟确实满心满眼都是姜蕊。

    再想到姜晟之前找她单独谈话，言语中透露出来的信息……

    “可是苏二，蕊儿那个哥哥早就知道了她的身世。”

    宣流萤终是把话说了出来。

    苏云芝也不蠢，很快反应过来她的意思，也惊了惊：“你是说，姜晟对蕊儿……并非只是哥哥对妹妹的情谊？”

    说完，两人一致沉默。

    倒是坐在驾驶座听到她们对话的苏暮插了句：“大伯母，妈，你们又何必在这里杞人忧天？姜晟和蕊儿又没有血缘关系，如果他们之间当真有别的感情，也不失为一件好事。”

    “你们不怎么和姜晟接触，不清楚他对蕊儿的看重。我敢说，这个世上再没有一个人能比他对蕊儿更好。”

    “比起把蕊儿的后半生交给一不认识的男人，姜晟更可信不是吗？蕊儿不是小孩子，姜晟更不是，他们的事他们自己心里有数，你们就别操那么多心了。”

    比起其他人，姜蕊也绝对最重视姜晟，人家是一起长大的情分，不是他们这些半路冒出来的亲人仗着血缘关系就能插手的。

    苏暮是不想她们去讨人嫌，否则到时候他们与姜蕊之间本就没有多少的情谊，怕是会变得更淡。

    犹疑一下，苏暮还是觉得应该再说得直白点。

    “大伯母，妈，说白了，我们和蕊儿只有血缘关系上的牵扯，与她和姜晟一起长大的情分差太多了。身为家人身为长辈，我们可以从旁看着给点建议，却不宜插手太多。”

    “我们都还没有和蕊儿正式相认呢，别最后闹得蕊儿连我们这些家人都不愿认。”

    两人默然心惊。

    特别是宣流萤。

    那晚在姜家，姜蕊最后是跟着姜晟走的，走的时候，姜蕊没看她这个亲生母亲一眼。

    或许是因真相突然爆出来对姜蕊的打击太大，让她无暇分心去管其他，但姜蕊下意识所表现出来对姜晟的依赖，她都看在了眼里。

    她与姜晟之间一起长大的情分确实远胜过与他们这些半路上冒出来的亲人的情分。

    良久，宣流萤说：“我也不是要插手，我就是想着蕊儿年纪还小，他们以前又是兄妹的关系，怕别人说闲话。”

    “这有什么好怕别人说闲话的？等蕊儿和玉家相认，两家联姻，名正言顺。兄妹变夫妻，兜兜转转还是一家人，许还会成为一桩美谈。”

    苏暮会这么看得开，倒不是他不关系姜蕊这个堂妹。

    他是清楚姜晟的为人，清楚姜晟对姜蕊有多重视，也清楚姜蕊有多依赖信任姜晟这个哥哥。

    最主要的是，他清楚姜蕊并非没有主意的人。

    姜蕊很聪明很通透，以后该怎么样，她会做出自己的选择。

    十九岁年纪小？

    都成年了，不小了，该为也能为自己的人生负责。

    景海澜第一次偷亲他的时候也才十九岁。

    景海澜十九岁能确定自己的心意，没道理姜蕊就不能。

    他们这些大家族出来的孩子，差不多十六七岁就接触家里的生意，那些没有接触家里生意的也有自己的社交圈，没几个到了十九岁还是天真无邪什么都不懂的。

    许久后，苏云芝感叹道：“那就先看看再说，或许只是我们想多了也不一定。”

    “倒是烟烟那边……苏暮，你看着点，烟烟如果需要什么帮助，你就搭把手。烟烟那样淡然的性子，能让她把电话打到你这里让你插手你大伯母那个养女转户口的事，事情怕是不小。”

    这件事宣流萤是不知情的。

    但她脑子不笨，会自己猜测。

    她见过施烟几次，那就是个性子很淡的人，别说把她激怒，想要激得她的情绪有点波动估计都不太容易。

    联想到刚才宣婉柔来晚，一见面还怒气冲冲对她说那些话，宣流萤就大概猜到应该是宣婉柔去找了施烟，并做了什么把施烟都激怒了。

    沉默着没有多问。

    苏云芝是故意当着宣流萤的面说这些话的，见宣流萤没什么反应，才暗暗松口气。

    还好，流萤的棱角没有完全被磨掉。

