    

    孙伟一看儿子注视乔玥儿的眼光，便又猜得出儿子的花花肠子，摇摇头，先走了。

    乔玥儿也正想离开，却被孙震宇喊住：“诶，别慌着走啊。”

    “震宇少爷有什么吩咐吗？”

    难得只剩下两个人，孙震宇哪有放过乔玥儿的道理，走近了几步：“咱们还挺有缘分，又碰见了。”

    眼前这个新来的管家助理，长得比其他白家女佣都漂亮。

    说实话，表弟这个私人岛屿冷冷清清，他每次陪父亲、妹妹过来探望表弟，住着就跟坐牢似的，一点儿不喜欢。

    可是没办法啊，为了讨好表弟，从白家多捞点钱，也没办法了。

    但这次不一样，有这么漂亮的女佣陪着，肯定不会无聊。

    乔玥儿抬眸回答：“少爷的庄园就这么大，碰见了也不是什么大不了的事，跟缘分好像关系不大。”

    “哈哈，还挺刚啊，我喜欢。”孙震宇笑起来。

    乔玥儿静静看着眼前的孙震宇。

    这人五官长得其实也不差，但怎么看着就是让人有一拳头揍上去的冲动呢？

    尤其是听见刚才他说的那些话……

    啧啧，更是叫她拳头发痒。

    二十好几的人，还跟个吸血虫似的，成天找亲戚占便宜。

    还瞧不起年纪小的亲戚。

    咋不上天？

    若自己不是白家佣人，她刚才恨不得两耳光呼过去了。

    不过现在……

    算了，好歹自己现在是白家佣人。

    也不能给小白丢脸。

    再说了，白舍予正想炒掉自己呢，万一她对孙震宇不客气，被孙震宇告到白舍予那儿，白舍予趁机赶走自己咋办？

    她也就尽量按捺脾气：“谢谢震宇少爷的夸奖。没事的话，我去做正事了，不然会被白管家责怪的。”

    “服务我这个客人，就不算是正经事？”

    乔玥儿心里尼玛币，脸上却笑嘻嘻：

    “那您需要什么服务？”

    孙震宇见她还对自己还算客气，胆子更大，得寸进尺，忽的将她手腕一捉，往怀里拉：

    “我们找个清静一点的地方再说？”

    所幸表弟这岛上，就是空地儿多。

    乔玥儿一个激灵，手腕下意识往外抽去，随后反向将他一捉，握紧。

    孙震宇先是一惊，而后一悦：“想不到你比我还心急啊……”

    话音还没落，手腕关节处传来钻心疼痛。

    从指尖蹿来一股麻感。

    整个人随着她的动作，一个扭转，腾空，摔在地上。

    标准的过肩摔。

    作为军门家的女儿，最基本的防身术，还是会的。

    “你竟敢这么对我？——小心我让表弟炒了你！”孙震宇坐在地上，回过神来，脸色狼狈至极，涨成了胡萝卜。

    脓包，一摔就废，还想撩妹。乔玥儿冷幽幽盯着他，：“是吗？你确定要将这事儿闹大？”

    孙震宇这次来岛上是想跟表弟借钱，不会没事找事。

    何况。本来就是他调戏白家女佣在前。

    果然，孙脓包脸色紫了又白，说不出话了。

    乔玥儿还想去找白舍予说事儿，也没空多理他，转身就走。

    刚回到别墅，就看见孙伟刚从楼上下来，显然刚跟白舍予见过面了。脸上笑眯眯的，似乎心愿达成了。

