    张家村的人口并不多，最起码比大多数的村子要少。

    因此在得知村子里可能有巫师下咒之后，不管他们之前是在田间地下、亦或是街坊屋里，都很快聚集到了村口的大树之下。

    经过裴文德的一一检查，他并没有在村民们身上发现任何巫法诅咒的迹象。

    不过考虑到之前的“借命钱”也没有丝毫的咒法迹象，裴文德在给所有人完整的检查了一遍之后，又招集众人诵念了一遍楞严咒，这才逐渐放下心来。

    裴文德到现在基本可以确定，那个巫婆只针对张楚生下了咒，并没有对村子里的其他人进行诅咒。

    只是这一番折腾下来之后，太阳也基本下山了。

    “文德！辛苦你了。”

    趁着张屠户搀扶着村子里的老人一个个回村的间隙，张婶端着一杯温热的茶水递给了裴文德，并且一脸心疼的给他擦了擦额头的汗珠。

    “我没事，张婶，这都是我应该做的。”

    长长的舒了口气，裴文德并没有因为村民们的不信任而感到颓然，反而为他们没有被巫婆下咒而由衷地感到高兴。

    裴文德虽然不常来张家村，但隔三差五也会来这里逛一逛的。

    因此裴文德对这些村民可以说是十分的熟悉了，他们没有出事才是自己最希望看到的结果。

    至于村民们在得知自己并没有被巫师下咒时流露出的抱怨，裴文德就当全然没看见。

    “大伙会理解你的，他们是暂时还没想通而已。”

    扭头看了一眼正在和小辈们解释什么的倔老头，张婶十分肯定地对裴文德说道。

    “我知道，我不会怪大伙儿的。”

    裴文德清楚的知道这就是时代的局限性，亦是所有传统封建王朝的局限性。

    生于斯、长于斯的村民们并没有多少见识，他们只是以最朴素的是非观来认知这个世界。

    说句实话，村民能够一个不落的来到这里接受自己的检查，其实已经大大出乎了裴文德的预料了。

    从这也可以看得出来，其实张家村的村民对裴文德还是有些信任度的。

    想当初钦天监陈正道、李罡两人的待遇，才是这个时代的农民对外人应有的态度和警惕——穷山恶水多刁民可不仅仅只是一个形容词。

    “你看天都已经黑了，索性今晚就别回山了。”

    “暂时在我家住上一晚，就住楚生的房间，床榻被褥都是现成的，明天我再叫你张叔送你上山。”

    听到张婶这么说，裴文德先是一愣，随即便笑着摇了摇头。

    “谢谢你，张婶。”

    “不过我今晚估计没办法在村子里留宿了，因为我还有些事情要处理。”

    然而面对裴文德的拒绝，张婶却似乎早有预料般劝道。

    “文德，我知道你打算干什么。”

    “但是你也要为自己打算打算，既然那个巫师没打算继续纠缠下去，那你就不要再给自己惹麻烦了。”

    “毕竟我虽然是一个妇道人家，却也知道那巫师肯定没那么简单。”

    “如果你再继续找她麻烦的话，你自己肯定也会有危险的。”

    张婶此刻所说的话，几乎可以说是代表了绝大多数农民对“危险”的态度。

    面对超出自己认知的存在，他们是能忍则忍。

    尤其是在涉及到自己的亲人朋友的时候，他们并不希望自己身边的人出现什么危险。

    “……”

    沉默的凝视着一脸认真的张婶，裴文德从对方的身上感受到了一种久违的，不同于父系的母系亲情。

    裴文德知道对方是真的把自己视作了亲人，所以会对自己说这种“泄气话”。

    但也正是因为这样，裴文德才更加坚定了自己的决心。

    “张婶，我知道这其中的危险性。”

    “可我更清楚的是，那个老妖婆不会就此善罢甘休的。”

    “不管是为了你们，亦或是那些可能遭到她毒手的其他人，我都必须尽快找到她。”

    或许也知道这种说辞说服不了张婶，裴文德说到这里的时候语气一顿，然后话锋一转继续说道。

    “其实真要说危险的话，你现在更应该担心的是那个老巫婆才对。”

    “毕竟我能够打退她一次，就能够打退她第二次。”

    “还是说，你对我没有信心？”

    听到裴文德的这句反问，张婶脸上只剩下了苦笑的表情。

    “你这孩子，从小就不听劝……”

    “如果你有楚生一半听话就好了，也省得你师父天天担心你在外面闯祸。”

    嘴上虽然如此抱怨着，可心知文德心意已决的张婶却并没有在这个问题上继续纠缠下去，反而问出了一个更加出乎意料的问题。

    “文德，你今年也有十八岁了吧？”

    “有考虑过娶媳妇的事吗？需不需要张婶给你介绍一个？”

    这突如其来的话题转换，令裴文德不禁露出了错愕的表情。

    “呃……这……”

    也不知道是不是裴文德的错觉，他总感觉张婶在问出这个问题之前，似乎早就已经给自己物色好了目标人物。

    “我还没考虑过这种事情，是不是有人托你给说媒了？”

    闻言，张婶倒是一点都不掩饰的点了点头，因为她对这件事可以说是上心了很久了。

    “是隔壁县城里的一个姑娘，人家从各方面来看都不差。”

    “反正你也不打算跟着你师父当和尚，这亲事自然能定下就得先定下。”

    “那姑娘我见过，无论是貌家、境亦、身段都不差，你看了一定喜欢。”

    看着越说越上头的张婶，裴文德只得无奈的举双手投降，并且用一种郑重其事的语气强调道。

    “张婶，我的性格你也知道，那些大家闺秀不适合我。”

    “况且我也真的暂时没想过这方面的事情，这种事情还是顺其自然的比较好！”

    说罢，裴文德也不等张婶继续说下去，逃也似的朝着倔老头和张屠户的方向跑去。

    自从来到这个世界之后，裴文德已经很久没经历过这种被长辈催婚的事情了。

    所以面对张审这突如其来的问题，他只能落荒而逃，并且下定决心今晚就算找不到那老妖婆，也绝对不再张婶家借宿。

    “唉，这孩子各方面都好，就是脸皮太薄了点。”

    —推荐票—/—月票—

