    姜泉自然知道这个所谓的王老板，绝对不会是他所说的几人，但姜泉也同时没想到圈里那位女士的诨名叫王老板。

    陈贺一听姜泉的询问，呵呵一笑：“你真是逗，这都哪和哪啊。我说的王老板，是我在上戏时的同班同学王潇晨。”

    “哦！”姜泉恍然大悟。

    陈贺所在的上戏04届表演系是话题性颇大的一届，也是演艺圈风云人物比例较高的一届，其中以陈贺，王川君，郑凯，姜述影最为出名。王潇晨在这一群人并不是特别出彩，但她的演绎经历却未必比其他几人差。

    “嗯？你认识她？”陈贺见姜泉一副了然于心的模样，也猜得出姜泉多少对自己这位老同学还是有了解的。

    姜泉停在了充满民国风的墙壁前，如报告一样对着陈贺绵绵道来：“王潇晨，上戏04届。九岁开始学习京剧，曾被保送中曲学院，但十五岁时，却参加了上戏招生考试，被一下选中。尚未毕业，就参与了《苏东坡》的拍摄，毕业后，更是上来就是出演电影中是女一号。”

    陈贺幽幽的说：“看不出，你对上戏的人，了解的也挺多的。”

    “我对任何有作品的演员都一定的了解。但也仅仅止步于此。”姜泉一摊手，示意有关王潇晨的信息，剩下的完全不知道了。

    姜泉不说了，陈贺就自然的接过了话茬：“王老板是我给她起的外号，王老板当年可是我们班里年龄最小的同班同学了，好家伙，才十五岁，就考进了中戏，你说厉害吧。”

    “厉害。”

    “你的反应让我感觉不出，你觉得厉害......”

    王潇晨确实是个神童，然而姜泉的同班同学里，也有这么一个神童，年仅十六岁，便获取北影，中戏，上戏三大主流影视学院的录取通知，最后她选择了进入北影。十七岁时，第一次拍摄电视剧，便是女主角待遇。她凭借这个角色，立刻晋升在当年的一线偶像，从此，传奇而恶劣的人生就此开始。对，这个神童就是爽子。

    因为有这么个奇怪的同班同学存在，又加上前段时间，见证了白小丛耗费心神的纠正关小彤的演技，姜泉对演艺圈的神童，不但没啥期待，相反还有点信不过。

    另一个世界的王潇晨的合作演员，既有李宝田，陈堡国这样的老戏骨，也有胡哥，靳冬这样的年轻人，既有戚哥，阿多这样的偶像派。也有黄老师，张嘉益这样的学院派。和这么多人合作过，担任过无数重要角色，偏偏一直不温不火。

    有时候，一个演员能不能火，真的不是单纯的演技好或宣传到位就能做到了，任何天时地利人和缺一不可。就像《新白娘子传奇》在属于它的那个时代是经典，但如果放到现在首播，用网络喷子的标准来衡量，光是浮夸的剧情和女主摇头晃脑的演技，怕是就要被骂死。

    “想什么呢？”陈贺用手在姜泉眼前晃了晃。

    “没想什么。王潇晨什么时候有时间，就让她自己来试镜吧。”姜泉短暂的思考一番后，还是接受了陈贺的提议，打算让王潇晨来试镜。

    陈贺是出了名的爱推荐自己人。因《爱情公寓》出名的关谷神奇和林宛瑜是被已经选定主演的陈贺给推荐去的，因跑男而成名的郑凯也是被已经被内定为跑男嘉宾的陈贺推荐去的。虽然推荐的是自己的同班同学，但不得不说，陈贺的推荐还是相当的给力。

    “那我们一言为定！”陈贺笑的双眼都眯了起来。

    “君子一言，驷马难追。”

    “说得好，我会把今天的事，告诉王老板的。”

    “我也会静候佳音。”

    与陈贺聊完之后，另一边的景恬和柴碧芸也聊得差不多。两路人马一汇合，姜泉立刻向两位女士介绍起了陈贺。

    “这位是陈贺，职业演员，代表作《爱情公寓》。”

    柴碧芸表示了解的对陈贺招了招手：“我知道的，曾小贤嘛。之前我们在新还珠剧组见过面的。”

    “你好，幸会。”相较之下，景恬就显得沉稳许多。

    “这两位是景恬和柴碧芸。她们和我是同班同学。”

    “哦？同班同学。大家幸会。”一听这两人是姜泉的同班同学，陈贺双眼一亮。感情不是只有自己喜欢有事没事抬同班同学一把。

    姜泉向检讨书面报告一样，尽量用简短的话，将自己和陈贺的谈话简述出来。

    “贺哥打算出演《司藤》里的颜福瑞这个角色，所以今后你们也是一个剧组的同伴。对了，贺哥也同时推荐了可以出演沈银灯的演员，如果顺利的话，《司藤》的主要角色就只剩男主和反派没有敲定了。”

    “如果最后没选出男主角，不如让我演男主角试试。哈哈，我只是开玩笑的。”陈贺见三道怪异的目光瞅着他，没把玩笑接着开下去。

    “姜泉，我倒是有个合适的男主人选！”景恬开口脆生生的说。

    “那好啊，给他通知了吗？”

    “还没有呢。我没这么大的面子，怕请不动他。”

    “这人谁啊，你都请不动。”姜泉一下子，提起了好奇心。

    景恬信誓旦旦的说：“在这个人的演技很厉害，可不一定对这戏感兴趣。但是，如果换你去，说不定能说服他。”

    “这人性格一定很怪。”

    “差不多。”

    “好吧，把这个人的联系方式给我，我去游说。”姜泉无奈的拿出了手机，准备开始记录。景恬拿出手机，然后姜泉的电话铃声响了。

    “错了，是给我发信息，不是打电话。”姜泉还一本正经的纠正着景恬的错误。

    景恬郑重其事的收起了手机：“你看，这个人，我根本搞不定......”

    姜泉还是第一次遇到景恬拿自己讲冷笑话。没等当事人说啥，柴碧芸和陈贺爆发出哄堂大笑。

    “哈哈哈！学到了！学到了！”

    “哈哈哈！老姜！我看你怎么游说。”

    笑声真的会传染，姜泉和景恬再也绷不住严肃的面孔，也跟着毫无形象的笑了起来。

    “我也不是不能演秦放，可到时候，观众万一因为别的角色，串戏，出戏，不许怪我。”姜泉假装警告般的提醒。

    “不怪你，只要你当男主，事半功倍。”老早就看出姜泉对《司藤》剧本不怎么上心。自己又找不到心目中男主的合适人选，这次过来，设法说服姜泉才是景恬的真实目的。

