    他的储物戒指中，与千年朱果同一级别的宝物还有好几样。

    甚至其中最重要的那件东西，是父王亲自交代，千叮万嘱，要将其用在那狐族公主身上的……

    若是储物戒指输了出去，且不说损失巨大，光是父王的怒火自己便绝对承受不了。

    一时间，墨元皱着眉头，无比纠结。

    苏宁看到他这副表情，神色平静，语气中带着些许讥讽的道：“怎么，你不敢？”

    听到这几个字，墨元的脸色顿时涨红了起来，死死捏起了拳头。

    这话是他先前激将苏宁的，没想到这么快就用回到了他自己身上。

    一旁的围观的众妖族们也纷纷议论起来，有人开始起哄：“堂堂天蝠山少主，不会这么没种吧？不会吧不会吧。”

    “墨元殿下，你连一个无名之辈的挑战都不敢接吗？”

    “我记得是墨元殿下主动提出要与这位兄弟切磋的。”

    “那就更不应该了，墨元殿下难道是真的怕了不成？”

    一群妖族们阴阳怪气的议论着，肆意发泄着先前的郁气，眼见墨元脸色愈来愈难看，议论声顿时变得更欢了几分。

    “够了！”

    墨元陡然暴喝一声，四周顿时寂静了下来。

    身为妖王之子，他还是有一些威慑力的，一众妖族们停下议论，齐刷刷的看向他。

    墨元一双幽绿的双眸扫视四周，随即盯着苏宁，冷笑道：“激将法，不得不说，你成功的激怒我了。”

    苏宁面色平静。

    “我可以答应的条件，我墨元若输给你，千年朱果和储物戒指都是你的。”

    墨元说着，眼中杀机一闪：“但你若输了，我要你的命！”

    “好！”

    苏宁没有犹豫，直接点了点头，答应下来。

    旁边的熊天烈和尸驼子都没有反应过来，根本来不及阻止。

    就连墨元都愣了一下，随即看着苏宁大笑起来：“好，好好好，痛快！”

    “不过……”

    墨元双眼一眯，盯着苏宁，幽幽的道：“光是口头答应可没用，你敢不敢以自己的血脉起誓！”

    听到墨元的话，围观的妖族们都是一愣，随即面面相觑，眼中满是骇然。

    妖族最看重的便是自身的血脉，以血脉起誓，若一旦违反，便会受到天道惩罚，自身血脉被诅咒，甚至可能殃及自己的族群，极其可怕。

    哪怕是妖王级别的存在，如非必要都不敢轻易以血脉起誓。

    很显然，墨元这是起了必杀之心了！

    否则的话，他绝不会提出用血脉誓言来约束双方。

    “我可以给你一炷香的时间慢慢考虑。”墨元冷笑着看向苏宁道。

    “不必了。”

    苏宁摇摇头，干脆利落的道：“我答应。”

    依旧是没有半分的犹豫。

    墨元皱着眉头，盯着苏宁的双眸，似乎要看穿他心底压抑的慌乱，然而让他失望的是，苏宁的眼神平静无波，甚至连呼吸心跳都未曾有一点变化。

    “有意思，很久没有碰见你这样有意思的家伙了。”

    墨元舔了舔嘴唇：“我改变主意了，你输了之后，我不会杀你，我要让你做我的奴隶，成为我最忠诚的战奴！”

    说罢，他毫不犹豫划破指尖，在自己的眉心画出了一个诡异的符号。

    “我，天蝠墨元，今日以天蝠血脉在此起誓……”

    誓言完毕，眉心的诡异符号血芒一闪，消失无踪。

    “到你了。”墨元抬头看向苏宁。

    苏宁学着他的样子，划破指尖，同样在眉心画出了一个符号。

    “我，宁书，以自身血脉在此起誓……

    苏宁以自己的化名起誓，但血脉誓言依旧生效了，眉心的符号绽放出一道血芒，缓缓消失不见。

    冥冥中，似有一条看不见的丝线束缚住了自己，让苏宁眉头微皱。

    但这股感觉仅仅持续了片刻便消失不见，快的让人几乎以为是错觉。

    “宁书是吧，好，很好。”

    见苏宁也发下了血脉誓言，墨元眼中流露出一抹计谋得逞的得意：“很快，你就会跪在我面前，奉我为主了！”

    “是么？”

    苏宁与他对视，面上毫无波澜。

    围观的妖族们纷纷往后退去，给两人空出了一大片空地，所有人眼中都是一片凝重。

    “你们说，他们两个谁会赢？”

    “应该是墨元吧，他毕竟妖王之子，各种手段数不胜数，修为更是半步妖将，放眼整个妖国，同辈中也难有几人能与他匹敌。”

    “这个叫宁书的是哪个族群的？你们知道吗？”

    “不知道。”

    “没见过。”

    “看来也只是一个无名之辈，敢与墨元比斗，简直胆大包天，可惜了……”

    众妖族交头接耳，没有谁看好苏宁能获胜。

    一旁的尸驼子和熊天烈面色凝重。

    尸驼子更是满脸焦急，苏宁若是死了，他也必死无疑。

    “这可如何是好……”尸驼子满头大汗。

    熊天烈看了他一眼，沉声道：“你放心，宁书兄弟救我一命，关键时刻，我会不惜代价保住他性命。”

    听到这番话，尸驼子顿时大喜，连连称谢。

    “三招，败你！”

    墨元神色倨傲，朝着苏宁伸出了三根手指，眼中是毫不掩饰的蔑视。

    青莽妖国之中，能被他视为对手的同辈天才不到一掌之数。

    这其中绝不包括眼前这个叫做宁书的家伙。

    但他没想到，他狂，苏宁比他更狂！

    “一招！”

    苏宁淡淡的看了他一眼，而后伸出了一根中指。

    围观的妖族们尽皆哗然！

    “一招击败墨元？他知道自己在说什么吗？”

    “太狂妄了，这家伙莫非是疯了不成！”

    众人议论着，看苏宁的眼神仿佛在看一个疯子。

    墨元也是一愣，他虽然看不懂这个手势代表的意义，但苏宁所说的话，彻底激怒了他。

    “找死！”

    他眼中杀机四溢，身后一双巨大的双翼猛然放开。

    轰！

    一股气浪激荡而出，墨元双翼一振，整个人飞上了高空，变成了一个小黑点。

    所有人仰头看去。

    忽然，一股如山般的压力自高空中镇压而下。

    嗡！

    半空中浮现出了一道巨大的血色蝙蝠虚影。

    “天蝠法身！”

    有人认出了这道虚影的来历，顿时尖叫一声，眼中尽是骇然。

    围观的妖族们听到天蝠法身四个字，个个骇然色变，而后毫不犹豫转身便跑，不少人跑的慢了一步，顿时被法身威压镇的趴在地上，口吐鲜血，不能动弹，昏死过去。

