    随着两人的不断交锋，一道道剑气剑芒从两人身上挥洒而出，周围天地顿时被打的一片狼藉。

    “唰唰唰！”

    飞出的剑气，射到外面，无一不是斩破一切。山石被如切豆腐一般轻松切开，地面留下一道道深不见底的深沟。剑芒所波及到的武者，更是直接被斩为碎片。

    场中的武者顿时纷纷脸色大变，急忙朝远处退去，如此恐怖的大战，一点剑气就能要了他们的命。

    “太强了……两人都太强了，我都看不清两人的出手，只能听到两剑相交之声，太快了！”

    “这就是剑道神境强者的力量吗？太恐怖了，简直不敢想象，要不是亲眼所见，都不敢相信，神境强者有这么恐怖！”

    “好快……都只能看到两团虚影，他们要是要杀我们，简直都不费吹灰之力啊！这样的境界，真的还是人吗……”

    “传言并列世界第一的两人交手，太恐怖了，这样的强者，我们连看清都没有资格，简直就跟神仙打架差不多！”

    “什么时候我也能有这样的境界……不，只要有一半，我就心满意足了！”

    “刚刚好像有不少强者都被剑芒波及斩杀了，甚至还有一名戈非来的宗师，还是再跑远一点吧，免的受了波及。”

    “林青玄竟然能抵挡住星首那么久的攻击，这倒是让我十分意外！”

    观战众人纷纷惊愕无比的说道。北加联盟与星门此时两边都停了手，等待着林凡与萧尺一战，这一战的结果，直接决定之后的战局。

    “呯！”

    一声双剑相交巨响，两人一时分隔而开，现出了身形。

    萧尺的宏贯无痕竟然与林凡的万雪飘摇打的旗鼓相当！

    “林青玄，你倒确实有些能耐，还是我小看了你！”萧尺沉声说道。

    林凡淡淡道：“你却是和我想的一样，不过如此。”

    “你！”萧尺怒喝，手中湛卢再抬。

    “林青玄，你若能接住我这一剑，我就真正佩服你！”

    说罢，萧尺手中湛卢随着手腕一转，剑光挥洒，剑意如火山爆发一般涌出。

    “地剑！”

    一道雄浑剑气从湛卢剑中悍然斩出，好似要一劈天地。云雾翻滚四散，大地震动开裂，如传说中的盘古辟地！

    星首萧尺创有不世三大剑招，为天、地、人三剑。

    地剑是他中年时所创，凝意为神，定神为剑，八极苍茫，是谓地剑。

    传言萧尺只出过三次地剑，一次是刚练成时，斩杀了一名当时境界远超自己的强敌。第二次则是斩杀了一名同境界的成名多年的神境强者，洪门首领洪九千的师兄洪与齐。

    第三次则更是斩杀了一个不亚于纯阳派、藏剑山庄的隐世超级宗门，无花门的门主俞思邈，可谓睥睨无敌，斩灭一切，无可阻挡。

    地剑一出，八极苍茫，天地变色，日月轮转。

    “是……是师父的地剑！”勾蛮瞪大了眼睛惊叫出声。

    没想到林凡还逼到自己师父用出了地剑，地剑之下，从无生还！

    “这，这就是传说中的地剑！”其余所有人也尽皆瞪大了眼睛。

    林凡面色不动，手中承雷一舞，也是打出一剑。

    “九天剑诀，破天式！”

    承雷剑剑芒大涨，锋利无比，以剑尖为中心带起气流流动，好似一剑穿破空间。

    “破你地剑！”

    “呯！”

    一剑斩出，空间碎裂，天地似乎被戳穿了一个骷髅，一道锋芒无比的剑气直冲而出，所欲皆破。

    九天剑诀之中，破天式的厉害之处，就在于穿透刺破之威能。前世一位魔尊，曾经布下魔典九重门禁制，都被林凡用这一剑式，直接尽数穿破，九门尽毁。

    虽然林凡发挥不出前世青帝时的威力，但现在的破天式也是威力不俗。而且林凡如今已经是盈虚后期，加之九天万青诀修炼大进，青玉琉璃体大开之下，更是威力浩瀚绝伦。

    一剑出，山河崩，天地破。

    “轰！”

    一声巨响，两剑终于相交在一起，只见空中一阵剧烈强光，好似太阳落到了人间，不少人都是睁不开眼睛。

    林凡的破天式，在撞到萧尺的地剑之后，竟然穿破不了，反而被地剑硬生生看灭，好似一根银针撞到了一把大刀之上，银针虽然锋利，却是挡不住大刀的庞大力量！

    “呯！”

    地剑斩碎破天式剑气，直朝林凡砍来。

    林凡一惊，他也想不到，萧尺的地剑竟然有如此强大，竟然能硬生生摧垮自己的破天式！

    面对冲破而来的地剑，林凡另一手捏拳，以手作锤，猛然一锤砸出。

    “万古十六式第六式，震海锤！”

    一股雄浑无比的威力从林凡一锤之中赫然爆发，如洪水决堤，天河倾泻，势不可挡。一切万物都被直接冲溃消弭，难以抗之分毫。

    曾经的神境强者姜漠尘就是被这一锤给打成的一团血雾。

    “轰隆！”

    如重型导弹爆炸般的一声巨响，好似水神共工撞倒了不周山，天塌地陷。场中扬起无数沙尘，碎石凭空而飞，山体崩塌，树木尽折，一时地动山摇。

    不少武者本就深受重伤，此时更是被震的站都站不稳，索性离的很远，不然直接被会波及震碎。

    而场中，林青玄与星首两人则是遥遥相对，都没有受重伤。只是林凡的一只拳头上，现出了道道裂痕，一缕缕青玉血液从中流淌而出。

    “看来还是星首稍胜一筹啊，林青玄还是不敌的！”

    “这也算是旗鼓相当吧，这点小伤算的了什么，没什么大事，最后鹿死谁手可不一定。”

    “林青玄刚刚可是用出了两招啊，光凭剑道，根本不是星首的对手。刚刚他的一剑瞬间就被星首地剑碾压了，要不是最后即使出手抵挡，恐怕当场就会被斩为两半！”

    “看来还是星首第一，林青玄第二啊，哎，终于无人可战胜星首。”

    众人见到此景，不由一阵感叹。

    林凡双眼微眯，看向萧尺。

    “哦？你这地剑倒是让我有些意外啊。不过，也只是如此！”