    房间内。

    萧佳雯已情不自禁的爬到了李灶尘的身上，跨坐在李灶尘的膝盖处。

    静静地趴在李灶尘的胸膛处，听着他平缓且富有节奏的心跳声。

    她的手也没闲着，正在抚摸着李灶尘的下巴，玩儿得不亦乐乎。

    一直沉睡得死死的李灶尘，忽然猛的睁开眼。

    见萧佳雯这傻妞还在折腾，一双大手捧着她的细滑脸蛋儿，一边揉捏一边笑着调侃道：“佳雯，大半夜的还不睡，好玩儿吗？”

    “呀~灶尘，你怎么醒啦！”萧佳雯扭动身姿的同时，晃动脑袋挣脱开李灶尘的手，继续趴在他胸膛上，羞涩的微微嘟嘴抱怨道：“灶尘，我睡不着~哪像你啊！睡得跟个猪一样，这么久才醒。”

    “睡不着吗？那干脆今天晚上你就别睡了！”

    躺在床上的李灶尘自从退出空间就已经没有了心理负担。

    同时他也下定决心彻底接受萧佳雯。

    他决定顺天道之意，与她喜结姻缘。

    话音还未落，就托着萧佳雯一起坐立起来，

    ......

    正月二十三的凌晨时段内。

    铁路沟村的所有村民奇迹般的全都进入到了属于他们各自的美丽梦乡中。

    他们完全不知道自家屋外，也就是村子里发生的事情。

    从零时到天亮。

    村中李家的上空区域，响了整整一晚上的惊雷，也下了整整一夜的暴风雨。

    起初的风雨雷电是杂乱无章的，是粗鲁的。

    可随着时间的推移，雷电落下的次数增加和诡异的熟悉感增加。

    那一道道闪电落在屋顶临时避雷针七星勺上的频率，也逐渐熟练精准起来，并且还带着奇怪的节奏感。

    ——————

    次日清晨。

    东边的山脚下泛起的一丝丝亮光。

    晨曦徐徐拉开了帷幕，预示着又是一个绚丽多彩的早晨被揭开。

    铁路沟村内各处大棚中的菜苗树苗，迎接着今天的第一缕温暖开始茁壮生长。

    剩余的晨光带着清新降临人间。

    寥寥炊烟过后。

    村民们带着各自的农具行走在村中小路上，前往自家的大棚地。

    众村民对昨夜的狂风暴雨和电闪雷鸣的事情浑然不知，反而还觉得今天这个天气真不错。

    风和日丽的气候环境，万里无云的蔚蓝天空。

    春天，仿佛已经彻底到来。

    ......

    李家。

    因为有未来儿媳在家里，今天的秦彩兰格外的兴奋和喜悦。

    她换上了一身过年都没穿的崭新花衣裳，欢欢喜喜的下楼准备早饭。

    下楼后，见客厅里的沙发是合并着的，被子也有，可小尘的身影并不在。

    “咦？小尘又这么早起来了？难道一大早就去县里了吗？”

    秦彩兰走到大门前却发现门栓是里面关的，开门后儿子那辆皮卡车也还在，于是又回头看向一楼走廊尽头那个房门。

    “这臭小子，不会是跑里面睡去了吧？一点作为主人家的规矩都没得，真是不害臊~”

    秦彩兰义正辞严的笑骂道。

    不过，虽然她板着脸嘴上是在说儿子不讲规矩，但脸上的欣喜笑容却明显止不住。

    内心乐开了花。已经开始幻想着抱孙子的场景。

    说完就笑着转身走向灶房，开始做早饭。

    ……

    大概半个小时后。

    屋外的太阳也渐渐升起，两个不同的施工车队也分别前往两处工地，新房子别墅地和农场民宿地。

    这些连早饭都没吃的工人们，正满怀欣喜的开始了今日份的干活。

    这些工人们不吃早饭的原因，不是他们不饿不想吃，而是想把肚子留到中午，留着肚子去大棚食堂里吃农场民宿的饭菜。

    那一对双胞胎大厨烧出来的饭菜，比外面星级酒店的饭菜味道还好。

    重要的是还免费不限量，这些工人自然是拎得清的。

    ——————

    李家一楼大厅。

    秦彩兰做好早饭后，就来到李灶尘的房门前敲门。

    “咚咚~”

    “小尘，雯雯，出来吃早饭了！”

    正在吃饭的李敬文连忙呵斥道：“彩兰，你大清早的去打扰他们年轻人做啥子？他们醒了自然会出来的吃的。再说小尘厨艺那么好，想吃什么都可以自己煮。”

    秦彩兰笑着点头自言自语道：“嘿~也是哦！年轻人都喜欢睡懒觉。”

    ……

    李灶尘房间内。

    缠绵一夜的二人刚进入梦乡不久，就听到外面响起敲门声。

    李灶尘大概是因为身体比较硬朗，能力比较强的缘故，见已经早上八点钟，也就干脆醒了过来不睡了。

    轻轻的拍了拍依偎在怀里，只露出小半边雪白香肩的萧佳雯，说道：“佳雯，我妈叫我们吃早饭了，你......起床不？”

    “呜嗯~你要吃就去吃吧，跟阿姨说我不吃早饭了。我好困呀~”萧佳雯扭动着身姿，却一直闭着眼睛说道。

    看她这样子是真的想睡得很啊！

    痛？

    李灶尘闻言愣神了半秒，接着取出一根粉水晶萝卜递给到她嘴边，说道：“那你早饭吃萝卜吧，应该有效果的。吃完再好好睡，我出去吃完早饭先去给你买外套。你应该是穿中码的吧！”

    “嗯~好！”

    萧佳雯迷迷糊糊的非常累，也没精神去细想为什么李灶尘一直没有出门，现在却又能拿出萝卜来。

    闻到那熟悉的迷人香气，她立马就开始咽口水，一把抓住萝卜，闭着眼睛就开啃。

    ......

    李灶尘换好衣服，洗漱收拾后走出房间。

    爸妈和爷爷正笑呵呵的在饭桌上边吃边聊。

    来到竹椅上坐下，李灶尘就开始埋头狂吃，体内能量消耗很大。

    虽然桌上大多都是昨天晚上的剩菜，但他还是吃得非常起劲。

    坐在他左侧的秦彩兰等他吃了好一会儿才用头点了点他房间的方向，问道：“小尘，你吃慢点，看你怎么还有黑眼圈，雯雯呢？怎么不出来吃饭？”

    “额......她还在睡觉呢，不用管她，让她睡吧。她外套脏了也没换的，我一会儿吃完去县里给她买衣服去。”

    “哦~”秦彩兰感受到桌子底下老伴儿在用脚踏她，于是就闭上嘴没再追问了。

    ......

    一直等到李灶尘吃完回一趟房间后又出门开车走了，李敬文才起身郑重的说道：“彩兰，你今天就别去农场了。在屋里炖点山药牛肉啥子的。农场的韭菜好像也熟了，我中午带点回来。冰柜里不是还有猪腰子嘛。你今天在屋里好生准备中午饭。”

    李德广也吃完起身走出大门，走在路上的他，心想要不要中午把灶娃儿给他拿的酒带过来。

    上次好像听那个小吴说，那酒不但好喝养生，某些效果比药酒还好。

    灶娃儿他那高高瘦瘦的身材，估计还是得补一下。

    ......

    关江县的名贵服装店也就那么几家，李灶尘也没那么多心思慢慢挑，随便买了几件觉得适合的外套，还有一些例如新床单之类杂七杂八的生活用品后，就驱车回家。

    到家时也才不到十点半。

    回到房间见萧佳雯睡得正香，萝卜倒是吃得干干净净的，于是就退出房间让她好好休息。

    上楼顶取回七星勺，来到一楼走进灶房，准备给萧佳雯做顿好吃的。

    结果进灶房一看，见老妈准备的什么猪腰子、枸杞山药炖牛肉什么乱七八糟的，一阵无语。

    “妈，弄这些东西没必要的，午饭还是让我来嘛，你去池塘喊家昌家盛他们帮我捞几条鱼和虾子带回来下。”

    “好嘛好嘛~那让你自己来，妈帮你打下手。雯雯她不是带了海鲜过来嘛，早点煮来吃了，免得坏了。”

    “妈，我晓得的，海鲜不急，等晚上再吃，中午先烧川菜，你先去取鱼回来嘛，”

    ......

    临近中午时分。

    一盘盘传统的鲜艳川菜相继端上桌，各种令人垂涎的香气在满屋子飘散。

    李灶尘看时间已经快十一点半了，中途进入房间把萧佳雯叫醒，接着又回到灶房烧菜。

    还有些困的萧佳雯，迷迷糊糊的从睡梦中醒来。

    洗漱穿衣，更换新床单后，习惯性的拿起床头柜的手机查看。

    结果发现她妈妈和楚年都给她打了好几个电话，消息也是发了好几十条。

    她妈妈一整个上午都没联系上她，肯定很是担心。所以她先给老妈打了电话过去。

    萧佳雯一边拨弄她那散乱的头发，一边给妈妈回电报平安。

    挂断电话后，萧佳雯找了一圈没看到镜子，于是就只好来到李灶尘的书桌前，拿电脑显示屏当镜子。

    将手机抵在显示屏下方，给楚姐打了个视频电话过去，一边盘扎头发，一边等待对方接听。

    一接通，楚年看了看画面中的萧佳雯，随后调侃道：“雯雯，这么晚才起来扎头发，还带着这么黑的眼影，是刚睡醒吗？昨天晚上是不是......嘿嘿，你别告诉我你一晚上没睡哦！”

    “嗯~早上快到七点才开始睡，才睡三四个小时，估计一会儿吃完饭还得再补个午觉才行。”

    萧佳雯羞涩的笑着点头道。

    电话那头的楚年一张嘴张得巨大的惊呼道：“妈耶~雯雯，你们这也......李帅哥....”

    “灶尘他......好像精神还挺好的，正在外面烧饭呢！”萧佳雯有些不好意思的微微低头。

    随后又继续说道：“我除了有点困，其他的都还好啊！至于痛嘛......之前是有点痛的，不过吃了灶尘给我的一根萝卜后，醒来就没什么感觉了。”

    “啊~萝卜？？？”

    “是大......萝卜么？”

    怎么可能吃完一根萝卜就不痛了，她可是已经有娃的过来人。

    楚年惊叹一声后，脑袋微微向后一缩，半眯着眼，一脸坏笑的望着萧佳雯，同时还发出‘咦~’的声音。

    萧佳雯很真正的点头道：“对啊~是一种比人参还要贵的萝卜，灶尘他说那叫粉水晶萝卜，味道真的超级好。”

    紧接着又一脸疑惑的问道：“楚姐，你干嘛这个表情？”

