    装修的钱差不多就出来了。

    这事江陶交给了韩勇，正好他认识几个泥瓦工。

    “陶姨，你说叔他能收到咱们给他写的信吗？”

    宋云华离开前，江陶跟他约定互相给对方写信。

    这个时候电话还很稀有，写信是主要的联系方式。

    见她写，虎子也跟着写。

    “能，过几天咱们应该就能收到你叔的回信了。”

    “救命啊！救命啊！”

    老远听到有人喊救命，江陶加快了速度，朝着发声处骑了过去。

    跟迎面冲过来的男人差点撞在了一起，借着月光一看，竟然是林梅的丈夫沈东阳。

    “沈工，咋啦？”

    “小江，救救梅子，快！”

    江陶跟着沈东阳回了家，就见林梅脸色苍白的躺在沙发上，地上跟沙发上都是血。

    江陶转身将身后的虎子推了出去：“虎子，你在门口，咱车旁边等着陶姨，陶姨马上就会出去。”

    “好。”

    虎子离开后，江陶扭头对沈东阳说：“沈工，去把褥子铺我车斗里，多铺两床。”

    赶巧她今天自行车坏了，骑着三轮车回来的。

    “啊？”沈东阳整个人已经被吓傻了。

    江陶一看这样，也不指望他了，迅速到床上抽了几床褥子，铺到了车斗里，顺便吩咐虎子：“虎子，你去高爷爷家里把于奶奶叫过来。”

    林梅流产了，这是大事，她自己搞不定。

    “哎！”虎子快速跑走了。

    “嫂子，出了啥事？”是路念子。

    “梅姐小产了，你快帮我把这铺好，我去把她抱出来。”

    江陶转身回屋却见林梅还跟刚才一样躺在沙发上，沈东阳就在旁边傻愣愣的站着，都不懂得给她盖床被子。

    忍不住想扇这男人一巴掌，但现在没这个时间，得快点把林梅送去医院才行，这流产也是要人命的。

    江陶跑到床边揪了一床厚点的被子，路念子也跑了进来。

    俩人快速裹住林梅，路念子上前想要把林梅给抱起来，但没成功。

    “念子，我来。”

    江陶抱起来林梅路过沈东阳身边，气冲冲朝他吼道：“沈工，拿钱，咱们去医院！”

    “啊？哎哎哎！”

    于美芳也赶过来了，看得出是着急跑过来的，上气不接下气：“咋还出了这事？”

    “于婶，你帮着联系一下两家的老人。我和念子跟着沈工一起去医院。”江陶看了眼于美芳身边的虎子：“顺便麻烦您帮我照看一下虎子。”

    “好好，你去吧，别担心孩子。”

    蓉崃有三所医院，其中人民医院离他们最近。

    林梅被送去了急诊室，沈东阳却还没过来。

    路念子都有些生气了：“沈工这磨磨蹭蹭的干嘛呢？”

    “念子，麻烦你去看看。”

    江陶先给垫的钱，她倒不是担心沈东阳不给她钱，而是万一手术中有个啥情况需要家属签字，沈东阳不能不在。

    还真是想啥来啥，这边江陶脑中的念头刚闪过，那边护士就从手术室中急匆匆的跑了出来：“病人情况十分危急，你们签一下这个同意书。”

    “能不能先做手术？病人的丈夫马上就过来，我只是邻居。”

    “不能耽搁了，必须马上签字做手术！”

    “来了来了！”江陶见到沈东阳的人影，跑过去将他给拽了过来。

    沈东阳签完字，护士看向他们三人：“病人需要大量输血，你们谁给输？”

    “病人什么血型？”

    “A型。”

    “不好意思，我们都不清楚自己的血型，能不能去测一下，谁合适我们谁就输。”

    “输血室在一楼，你们快过去吧。”

    “沈工…”江陶还没说出“走”字，就见沈东阳身子一歪给晕倒了。

    “真会添乱。”江陶跟路念子才又把沈东阳送去病房。

    “走，咱俩快去输血室。”

    把沈东阳随便扔到一张病床上，江陶就拽着路念子往出走。

    路念子不放心的回头看向沈东阳：“嫂子，沈工没事吧？”

    沈东阳的脸色很不好看，跟林梅有的一拼，不知道的人还以为是他流产了，不过江陶知道他没事，就是被吓的。

    “放心吧，他好着呐，睡一觉就啥事都没了。”

    路念子一听江陶这么说，也猜到沈东阳是咋回事了：“沈工这也有点太弱了，这么关键的时候，他却顶不起来，幸亏咱俩跟着过来了，要是咱俩没过来，就他自己可咋弄啊？”

    江陶不敢想，就算沈东阳能顶起来事，可输血的问题该咋解决。

    这个时候，生孩子对于女人来说真的就跟过鬼门关一样。

    江陶有感而发：“念子，以后找男人，可得看准了，另外不管啥事，照顾好自己最重要。”

    路念子却没搭话，过了一会儿，她抬头看向江陶：“嫂子，我不想找男人。”

    路念子家的事宿舍区人都知道，她爹娘都极其重男轻女，尤其是她娘。

    “念子”这名就是她娘给取的，意思简单明了，就是想要儿子。

    也算是天遂人愿，之后她娘还真的生了个儿子，只可惜是个傻子。

    路念子她娘便把这算在了路念子头上，打骂倒算了，还对她实行冷暴力。

    向来不会做她的饭，也不会给她洗衣服，就好像家里没她这个人一样。

    相比于她娘，路念子她爹还好点，毕竟男人好面子，听不得别人说道。

    但她爹在她十五岁那年出车祸给死了，路念子她娘硬是把这也算在路念子身上，说她是灾星，把弟弟克成了傻子，还克死了自己爹。

    江陶见过一次，路念子她娘拿着劈柴的斧头追着路念子打，那模样真的是恨不得把路念子给杀了。

    好在路念子顶替了她爹的工作，虽说工资都得上交给家里，她还得出去打零工，给她那个傻弟弟攒钱娶媳妇，但她娘看在钱的面子上，不会真的把她给弄死。

    路念子挺要强的，运输队里没有女司机，她就减去了一头长发，硬是男人能做到的她也能做到，成了蓉崃市第一位女司机。

    但江陶看得出，路念子并不想这样，她本是女娇娥，不是少年郎。

    她装男人，并不是……

