    “我知道。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”关习凛点了下头说着，手中大刀一挥，斜指地面，凛冽的目光是盯着前面的死亡佣兵团团长。

    此时，死亡佣兵团的团长正在打量着他，见他一身气势凛冽，一身玄力气息外露，不由的挑了下眉：“只是一名玄修？居然有这样的本事？”

    玄修对于灵修来说，只是力量大了一些而已，战斗力是远远不及他们的，可眼前这人的身手和战斗力却让他有些心惊。

    “玄修又如何？能杀得了你便是了得！”

    关习凛沉声喝着，声音一落，通身玄力气息迸射而出之时，步伐往前一跨，手中大刀随着挥动，以着快而狠的度朝对方袭去。

    “铿锵！”

    死亡佣兵团的团长迅以手中大刀挡住对方的攻击，然，当两刀相碰时，他却生生被对方的力量击退，一步步的往后面退着，完全停不下来。

    刀罡之气在两人相抵的刀刃上迸射而出，强大的气流吹刮得两人身上的佣兵划出一道道细小的口子，死亡佣兵团的团长注入一股灵力气息，强硬的将对方击开，同时自己退后了数米。

    “阁下有这样的本事居然屈居在这小小的佣兵团里当一名佣兵？只要你点头过来我们这边，我许你副团长之位，如何？”

    他不死心的再度说着，实在是觉得这人的身手实力十分出手，若是可以招揽到他的佣兵团来，那对他的佣兵团绝对是件大好事！

    “没兴趣！”

    关习凛的声音低沉而凌厉的传出，他手中大刀一挥，再度袭出，他出手皆是杀招，两人一来一往交战着，不多时，那死亡佣兵团的团长就被他的刀刃划伤，手臂上伤口深可见骨，鲜血直涌而出，很快的染红了他身上的佣兵服。

    “该死！”

    他低咒一声，目光阴沉的盯着关习凛，却见他步伐一移又再度袭上前来，那挥砍而来的大刀强劲而有力，他以手中大刀一挡，竟被他的长大刀生生压下，力道之大，更是震得他虎口麻。

    “铿锵！”

    握着大刀的手一震，手中大刀应声落地，看着他刺来的一刀，他心一惊，猛然后退之时，抓住一旁的一名死亡佣兵团的成员往身前一挡。

    “嗖！”

    “啊！”

    刀刃刺入身体的声音传出，那名佣兵错愕的瞪大了眼睛，惊骇而愤怒的盯着他的团长，他怎么也没想到，他居然会用他去挡刀！

    “哼！真是冷血无情！”

    关习凛冷哼着，步伐再跨，手中大步再度挥砍而下：“这一次，我定要拿下你的颈上人头！”

    蕴含着杀意的声音传出，以及那凌厉摄人的步步杀机，让那死亡佣兵团团长心惊不已，他怎么也没想到这人的实力强悍如厮！对方攻击时力道之强大不是他所能敌，还有那熟练的攻击杀招，招招让他心惊。

    眼见不敌，他心生退意，身体在迅后退之时大喝一声：“快撤！”转身欲逃，却不想，背后杀机随着而至……