 宋煜话没说完，林辰已经又一巴掌抽在他的脸上。

啪！！单单听这声音，众人的心便是一颤，望着宋煜那已经被打得不成样子的脸庞，心道一名天尊都被打成这模样，换成自己，只怕是被活活抽巴掌抽死了！人们的目光，落在林辰的身上，心中同时浮现一个词——胆大包天！当然，也有可能，这两人不是本地人，不知道车靖瑶这个名字，代表着什么。

宋煜发疯一般咆哮道：“你到底知不知道，车靖瑶是谁？

她是灵魂神殿殿主的子嗣，天资横压灵月大陆一切同龄的存在，未来成为神明，是必然的事情！而我是他的男人。

你打了我，她绝对——”林辰反手又是一耳光抽在他的脸上。

啪！！宋煜被打得头晕目眩，脑袋晃了晃，差点晕过去。

“被我收拾过的人里，拿他们老子或是师傅威胁我的，倒是没少遇到，像你这种拿自己的女人来威胁我的，实在是很新鲜。

你说自己是她的男人，这话有些不对吧，应该是男宠。

而且，还只是众多男宠之一。”

林辰冷笑道。

人们闻言，便知道林辰是对车靖瑶有所了解的，既然有所了解，还敢收拾宋煜，看样子，果然是胆大包天。

事实上，林辰刚来千星城这边，其实也不想和灵魂神殿的人，这么快对上。

但如果有灵魂神殿的人招惹到他的头上，他是无论如何都不会退缩的。

在他看来，只要不是灵魂神殿的殿主亲自到来，即便是灵魂神殿的其他强者一同过来，自己就算打不过，应该还是跑得了的。

更何况，眼前这个家伙，说到底，只是灵魂神殿内部，一个天才人物的男宠，自己别说只是把他打了，即便是把他杀了，灵魂神殿的诸多强者，也不至于一同出动来对付自己。

既然眼下已经动手，那么打一巴掌是打，打两巴掌也是打，没有必要客气。

他可不信，自己打了一巴掌之后，不再继续动手，对方便会善罢甘休。

宋煜怨毒的盯着林辰，不再开口，他已经明白，仅用车靖瑶的名头，根本吓唬不了对方，自己继续说下去，只会继续被打。

林辰突然像是将垃圾甩出去一般，将宋煜砸了出去。

宋煜飞出去的方向，正是楼梯口，那店小二所在的位置。

店小二见林辰如此强大与霸道，早已经被吓坏了，他此时心里非常后悔，早知道如此，就不应该一时怨恨，便将这两人带到那个位置。

这下子，就算这男的不找自己麻烦，宋煜事后弄清楚是怎么一回事，也绝对不会饶了自己。

就在他心慌时，便见一个人影飞来，而后那人影狠狠撞在他的身上。

“啊——！”

店小二一声惨叫，宋煜是天尊级别的强者，他的肉身强度，在林辰的巴掌面前，什么也不是，但对店小二来说，简直就是岩石之于普通人。

店小二惨叫出声，宋煜连带着他一起将三楼的楼梯砸得崩塌，掉到二楼去了。

这巨大的声响，别说是一二楼的人，就连街道上的行人都是注意到，纷纷好奇的看向客栈内，一些人则是直接涌入客栈，到了二楼的位置。

当他们看到脸肿得像是猪头的宋煜，以及被宋煜压着，浑身鲜血，骨头不知断了多少根，已经晕死过去的店小二时，都是震惊不已。

“这人……这人好像是宋煜？”

“宋煜？

怎么可能！宋煜可是一个少有的美男子，哪里是这个样子！”

……三楼的人，也都跑到二楼，听到人们的议论，立马便有人道：“就是宋煜，是被人给打成这样的！”

人们闻言，一片哗然。

“宋煜不仅是车靖瑶的男人，而且自身也是一名天尊强者！是谁竟然把他打成了这个样子？”

立马有人好奇问道。

“是——”有三楼下来的人正要回答，结果见林辰和苏月婵从三楼下来，忙是闭上了嘴巴。

林辰和苏月婵走到宋煜的面前。

林辰低头看着宋煜，问道：“现在，还需要我们把桌椅给你擦干净吗？”

人们的眼神，齐刷刷落在林辰身上，眼中满是好奇，都明白便是这青年把宋煜给打了。

宋煜眼神愤恨，没有答话。

林辰脸色一沉：“你哑巴了？”

宋煜讪讪道：“不……不用了。”

“是谁在这里闹事？”

就在这时，冷喝声从一楼到二楼的楼梯口传来，后面的人群分开一条路，几个身穿铠甲的人走了过来，为首的是一个三十来岁模样的男人，鹰钩鼻，眼神阴冷，给人一种凌厉之感。

“是千星城的护城军统领赵崇！”

人们见到这男人，脸上都浮现出几分敬畏。

千星城是灵魂神殿总部所在之地，护城军则是维持这座城池正常运转的军队，自然也都是由灵魂神殿的人担任，而能够成为护城军统领的，在灵魂神殿之内，也不是简单人物。

护城军统领再往上的话，便是灵魂神殿的长老！自千星城护城军成立以来，护城军统领最终都能成就神明，晋升为长老，上一任的护城军统领成为长老，而后才会有新的产生。

据说这赵崇不仅是一个大天尊，而且灵魂也极为强大，战力在大天尊中是顶尖的存在，除此外，这人手段狠辣，极其不好招惹。

宋煜见到赵崇，顿时大喜，忙从地上爬了起来，指着林辰，对赵崇喊道：“赵统领，这家伙敢打我，根本不将灵魂神殿当一回事。

还请你帮我出手教训他，算是我欠你一个恩情！”

林辰的眉头微微皱了起来。

他对赵崇不了解，但自然也已经明白，赵崇是灵魂神殿的人，实力要在宋煜之上，而且能担任千星城的护城军统领，在灵魂神殿内，地位估计不低。

对于赵崇的实力，他并不在意。

问题是，他实在是不想将这件事情越闹越大，如果等下，把这个赵崇也给收拾了，然后又跑来灵魂神殿的更强者，这么重复几次，该不会，灵魂神殿的殿主会亲自过来？

若是如此，可就有些麻烦了！ 