    禹天泽到底还是没揍牧子润,因为他现在有更加重要的事情要做。

    在仙宫的第二层,有一件品质不错的法宝叫做“亲缘寻根罗盘”，顾名思义,就是用这东西可以窥看到跟自己有血脉亲缘关系的人的安危、所在方位、近况等等，而当真正和血缘亲人相遇后,罗盘还会发热震动，绝对不会让你认错。

    这种法宝其实在修真界很常见，仙宫里有储备,也不算什么很奇怪的事情——当然了，当年的圣元仙人留下这个的时候，说不定是为了让自己的继承者能找到值得信任的人也说不定——毕竟,血脉亲人总比陌生人可信不是？

    现在被禹天泽找出来，就是为了他这个夺舍而来的徒弟了。

    牧子润刚占了便宜,这时候就正好装乖。

    禹天泽的羞意已经褪去，现在是很冷酷地看着徒弟，说道：“予为师一点指尖血。”

    牧子润眼神专注：“弟子的一切，都愿意献给师尊。”

    禹天泽：“……快点！”

    牧子润：“……是。”

    然后，牧子润就老老实实地，直接咬破了中指，挤出一滴鲜血来。

    禹天泽就拿罗盘接住，只见那鲜血落在其中的凹槽上，下一瞬，罗盘的指针就迅速旋转起来，飞快地，就转到了某个方向上。

    牧子润故作好奇凑过来，挨着禹天泽的臂膀：“师尊，往这个方向走？”

    禹天泽收回罗盘：“先出去秘境。”

    他不过是先试一试罢了，既然确定有用，就还得先离开这个地方。

    牧子润倏然反应过来，对啊，他跟师尊得了仙宫之后就一直在里面修炼新功法，压根就没有管外面的事情，可事实上是，这峥嵘秘境开放的时间已经过了，他们现在要怎么出去来着？

    而且最古怪的是，他们居然没被直接驱逐……

    禹天泽看穿徒弟的疑惑，直接说道：“此地因仙宫而成，仙宫自然可以来去自如。”

    牧子润想了想问：“师尊带走仙宫，那这秘境是否还会存在？”

    禹天泽也想了想：“日后想必会时时开放了。”

    事实就跟禹天泽说的一样。

    峥嵘秘境是上古秘境没错，但这个上古秘境本来就是因为仙宫而存在的，基本上，是圣元仙人一手造就。

    九十年一度仙宫择主，继承人必须有机缘，否则发现不了山洞，还得资质绝佳，否则无法度过考验，更得有足够气运，否则就算获得仙宫也无法保存。

    于是多年下来，三个条件都达到的，也就是这独一份儿了。

    而仙宫择主后，那迷惑他人的秘境就不必再开开关关的，干脆就跟任何一个非常普通的探险地一样，对广大人民群众都开放了，彻底成为了修真界的一部分。

    因此，虽然师徒俩是因为得到仙宫后一时兴奋修炼功法忘记时间，可这秘境也的确不会再把人驱逐了的。

    师徒俩都反省了一下自己的不警惕，然后，禹天泽掐了个诀，就命令仙宫直接把两人带走，直接从空间裂缝里遁出去了。

    ——就如同一道微光，倏忽间，已然走了几千里。

    最终，仙宫没有显露出来，而半空中，则有一对相貌极佳的青年，袍袖滚滚，倏然落下地来。

    站在了一座小山坡上。

    牧子润感受一下，身体里滚滚沸腾的圣元，比起真元来更加厚重，不管是用御空术还是他曾经使出的水属性神通，都比从前运转速度更快，威力也更强大，可见的确是仙人留下的法门，比修真界里弄到的大不相同——就连他尝试着用系统拍了鉴定一下，居然也没有详细信息，只能初步判断没有危险性而已。

    这无疑是有很大好处的，如果他可以把这功法一直修炼到最高点，那么可想而知，他的实力在同境界里几乎就可以无敌了，甚至越级挑战，也不在话下！

    这样的感觉，让他的指尖都微微有些发抖。

    跟水属性相比，起码这功法让他看到了追上师尊的途径……

    禹天泽的体会也挺深刻，不过他本来在同境界里就没什么敌手，也不像牧子润那么感慨。

    他落下地后，也没去看徒弟的表情，就只管又把罗盘拿了出来。

    上面的血迹还没干，大概还能用个十次八次的，才需要徒弟再度放血呢。

    然后，罗盘再度“呼呼呼”地转动了起来，又在十几秒钟后，再度指往了某个方向，催促着寻找亲缘的两个人，迅速朝那个地方行去。

    禹天泽一抬脚，就走了。

    牧子润愣了一下，也赶紧跟上。

    两个人因为要找人，所以并没有乘坐青雷火云舟——这玩意儿速度太快，有可能会造成“嗖”一下飞过了，“嗖”一下又飞过了的后果。

    于是，就是由禹天泽用他那化神级别的遁行法门，拉着牧子润的手腕，和他化光而行。然而由于禹天泽遁行速度也很克制，牧子润被遁光包裹着，悄无声息地抱住了自家师尊的胳膊，有悄无声息地揽住了自家师尊的肩背，再悄无声息地，干脆把人抱住……

    禹天泽抽空瞥了徒弟一眼，没说话。

    对于徒弟突然这么爱撒娇的事情，他还是采取了容忍的态度的。

    反正，他也不排斥徒弟的亲近。

    他会一直做个好师尊的。

    牧子润就这么靠着禹天泽，终于两个人在一座城池的前面停下来了。

    罗盘的指针对准这城池，震动的频率激烈了些，可见牧子润这具肉身的亲人，必然就在这座城池的某个地方。

    牧子润这具身体根本没留下记忆，就算他在外门的时候，也是沉默地听人说话再不着痕迹地从他人口中套话，才知道了自己的处境，自然而然的，他就更不会知道这身体的来历了。

    凡俗的人，不管是什么出身，一旦进入仙门，就只全凭灵根的好坏来定地位，跟弟子在凡俗界时的毫无关系。

    但根据牧子润分析，就算是这样，他的出身肯定也不高，否则他手里总该有点世俗的好东西，就算九岁孩童保不住、会被盘剥，也不至于凄惨到那个地步。

    因此，他多半只是很普通家庭里出生的孩子，更甚至遭遇原本就不太好也未可知。

    进入城里后，禹天泽领着牧子润，就跟着罗盘的颤动程度往四处搜寻，渐渐地，他们两个就在一处书院的前面停了下来。

    以师徒俩敏锐的六识，能清晰地听到里面传来的朗朗书生，而当两个人隐匿了进入书堂去寻找的时候，就在某个书生的脸上，发现了跟牧子润有些相似的轮廓……只是远远没有牧子润生得英俊罢了。

    当然，那书生如果只说在凡俗界，也还是很俊逸的，只是他读书虽然用心，眼神却隐约有些不甘，身上的儒服相较而言也并不十分簇新，跟周围的一些明显出自于富贵人家的子弟比起来，就更显得有点寒酸了。

    牧子润脑中转得很快。

    这跟他有亲缘关系的人，应该是他的兄长，看起来已经及冠了，而且似乎已经中了秀才，不过，也只中了秀才而已。

    然后他一转念，二十多岁的秀才在俗世来说算不得天才，可也算是有出息的人了。他看起来对自己还是不甚满意，但总体来说，似乎也没什么可以还他的……难道还要保他中举甚至当官不成？

    作为修士，小小使把力气不是不行，可要万一这兄长借了他的手段进入朝堂后又做出什么很不妥当的事来，最后的孽债，可能会直接落在他的身上。

    纠葛太深，达不到斩断因果的目的，这不划算。

    牧子润还是想再看看其他的亲缘之人。

    禹天泽把罗盘挪过来，这罗盘在他们见到书生后，就出现了好几道红色的纹路，好像是用鲜血凝聚成的一样，跟中间凹槽的血滴相连。

    有两根短的，三根长的，两根短的那是一粗一细，三根长的则是两粗一细。

    这意思很明显，短的是父母，长的，就是兄弟姐妹了。

    牧子润还在思忖“报恩斩因果”一百零八种方法时，那边书生今天的上课时间结束了——不不，应该说他是早退了，好像很匆忙的样子。

    师徒俩看着书生给老师告罪，而老师似乎也并不责备，反而对他说了“恭喜”“快回去”之类的言语，那书生也就立刻走了。

    牧子润拉着师尊跟过去。

    这书生无疑是要回去家中，那么他们只管和他一起，自然就会知道发生什么事了。

    只是从目前看来，一定不会是坏事就是。

    禹天泽看着罗盘再度震动，知道徒弟的想法没错。

    以这个频率来看，他们距离徒弟的亲人更近了，而且，这亲人的数目，也是更多……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1310:58:47

    爱读阳阳扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1315:31:40

    多多扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1315:38:56

    醉卧红尘扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-1315:40:45

    醉卧红尘扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-08-1315:41:59

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1315:53:06

    冥玥夜扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1316:03:43

    gyla扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1316:06:41

    尾巴扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1316:45:08

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1317:21:43

    暂无扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1317:53:12

    李子不是小李子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1318:46:08

    李子不是小李子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1320:22:14

    淡染眉扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1321:49:11

    扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1323:10:05

