
　　采访？

　　左吴歪头，甚至用视界查了一下字典，才完全弄清这个词的含义。

　　思索片刻，他忽然咬牙切齿：“钝子！你是着急着散伙吗？把记者引来了是怎么回事？你把咱们遇到的所有事都抖出去了？！”

　　左吴觉得自己在那种程度下的天使面前坚持许久，或者正面吃一发中子灭杀，两件事随便挑出来一段没准能稳稳占据头版头条三四天，无数所谓专家会逮着自己的画像一通分析，直到隔个三四天，人们感到厌倦，去寻找下一个爆点为止。

　　钝子涨红脸反驳：“什么事……怎么可能！我连我的记忆都存在卡里交给你了！如果真想做什么，那我应该什么都不说，然后等下船的时候等你们被一伙正规军偷袭时自己偷笑就行！”

　　左吴哑然，确实，这件事根本疑点颇多。

　　钝子已经隐去了自己一行大部分敏感的故事，那是什么吸引了所谓的采访在船坞等着自己？还有，消息又是怎么泄露的？一路上与之对接的不是只有帝联官方吗？

　　以及，这是那门子的记者？跑得也太快了！跨越距离为光年的星舰还没到，他们就在那里等着？左吴心里产生了一种微妙的魔幻感。

　　事情需要一件一件理清，关于消息泄露的源头，左吴瞥了眼办事员，难道是他？

　　不对，办事员虽然偶尔会管不住自己的嘴，但绝大多数时候会一直秉持谨慎。左吴也不认为他在目睹了自己的力量后，还会生出什么奇怪的心思。

　　所以，就是从帝联官方渠道流出去的消息了？左吴撇嘴，总感觉这采访会让自己被几伙素未谋面的人当作斗争的枪使。

　　艾山山似乎看不下去两人毫无进展的窃窃私语，终于按着额头插话：“你们干嘛要想这么复杂？把记者的事跟帝联汇报一下，然后正常去船坞呗。真有问题，我们到的时候那些媒体应该已经被驱逐了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　钝子点头，心里正被好奇所折磨。自己交给左吴的记忆到底包含了什么？这种感觉值得珍惜，因为接下来她连这对自己的疑问都要删掉。

　　连好奇都忘记后，自己还会想着回来看看吗？钝子觉得起码现在自己是想的，否则也不会把记忆放在储存卡里交给左吴。

　　虽然那卡片再回到自己脑子里的可能性大概是微乎其微。

　　……

　　双星系统，静谧与喧闹之间有一道明显的分界。

　　那些散发着商业与消费气味的虚影似乎被法律限制了一个确切的范围，只敢在一边尽情卖弄推销的手段，不敢越过雷池半步。

　　以两颗恒星连线的中点为界，光被生生偏转，星系两端呈现完全迥异的画风：

　　那边是橘色霓虹渲染出的纸醉金迷，这边则是蓝与白的理性世界。

　　科研船的基础光学设备已经能看到目标星球，但更大功率的观测设备却被禁止使用，否则会被按上间谍的罪名。

　　左吴回头张望一瞬，橘色世界那边，各个巨型虚影还在卖力舞动。只是被隔在一道看不见的障壁之外，越来越远，如同尽力讨好着狱卒的囚犯。光鲜惹火的外表下，是最低贱的卑微。

　　左吴觉得这狂躁下是空冰冷的空洞。

　　至于蓝色与静谧这边呢？

　　如此优雅与理性，整齐而规则，带着对一切事物冷淡却不失礼节的审视。到访的逃亡者号也在被审视，遍布补丁的星舰大概是无法达到他的要求的，就连里面的乘客也隐隐觉得自己格格不入。

　　导航程式仍在指引着星舰缓缓前进。

　　并指引着逃亡者号到达某个“停车位”上。

　　逃亡者号已经算是小型星舰，有些配置豪华的更像一座座小山。都市行星的有钱人想必多如牛毛，所以这些舰船不可能停泊在地表上，甚至不能停泊在近地轨道，否则会挤占被当做奢侈资源的夜空。

　　有无数环形造物围绕着都市行星旋转，把星球被装点的像被电子环绕的原子核。环形造物呈透明状，里面有绿色的生态圈。这是星球的外围和防护，也被当作地表居民的车位来使用。

　　同样也有人在这“车位”里度过一生，只是属于他们的天空要低矮很多。

　　……

　　左吴面色有些苍白，因为停泊船坞处记者的热情远超他的想象。

　　他已经被堵回来了一次。

　　和印象当中稍显不一样，记者们各个穿的都是类似于白色的长袍之类；所用的摄像机也是让人看不懂的灵能设备。按下“快门”的一瞬，被照耀的空间都被复印了备份。

　　左吴觉得以后自己出名了，市面上会出现自己的一比一模型也说不定。

　　热情的声音此起彼伏，或是美丽或是威严的记者声音一浪高过一浪：

　　“逃亡者号的船长！请问你们遭遇了机驭团叛兵的事情是否属实？！”

　　“你们造访过的星球都有机械设备监测，却依然发生了意外，请问你们觉得应该是什么原因！”

　　“船长！你的黑发和黑眸是天然的吗？！”

　　“看我看我！这是我的联系方式，私人的，请务必联系……”

　　记者们似乎发现了什么更有趣的点，诡异的热情比起初的例行公事要热烈无数倍。左吴起初还能“嗯嗯啊啊”的应付，但后来无论男女无论种族的记者都在拼命往他身上贴。

　　他只能狼狈逃回星舰当中，背靠大门反锁，迎面的艾山山白眼翻的老高：“哎呀，某人好像很受欢迎呢。”

　　办事员无言的看了眼海妖，腹诽她难道一直长在象牙塔里，真不知道这是什么意思？

　　确实不知道，海妖只是为了平复心中的某些想法而特意数落左吴而已，好像自己表现的刁蛮一些就可以引起男人的厌恶般。

　　左吴却什么也没想，只是冲着所有人环视一圈叹气：“没人帮帮我吗？”

　　钝子率先摇头：“我在和帝联交涉——确切的说是帝联灵能殿，你看到那些记者了吗？问的问题全是针对机驭团的，用的设备也是那种风格，哈……”

　　灵能殿是与机驭团并驾齐驱的一个军团，二者间存在基本的路线之争，从来不会其乐融融。

　　当然，明面上撕破脸也是不可能的，互相间使绊子倒是常有。但左吴没想到手段会是买通一堆记者来通过媒体发动攻势。

　　灵能是心灵的力量，这是否也是所谓“心战”的一种？大俗即大雅，下作的手段效果或许会意外的好。

　　左吴看着全景视窗，记者们的热情即使星舰金瓷也抵挡不住。

　　钝子的表情几经变换：“刚刚灵能殿发来了两封邮件，正式的一封是向我们道歉，说很快会撤回派出去的记者团；以及，还有一封以私人名义发过来的。”

　　“私人？谁？”

　　“灵能殿部署在这个片区的长官，开了一通玩笑，大意是没想到还会有纯种人类造访，以及，他在邀请船长你有时间去他所在的分部喝茶，还想给你看些有意思的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第六十三章 邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 