    要知道雍家算是家里蹲的一种极致进化状态，他们家到处乱跑的主要原因就是为了找一个没人打扰的地方，去建设一个属于自己的世外桃源，或者说是远离尘世的清幽之所。

    对于一个死宅家里蹲来说，没有什么比窝在家里没人打扰更好了，不喜欢呆在东北就是因为东北那疙瘩现在一堆一堆的世家，是不是就有人来窜门，死宅讨厌对方来窜门。

    所以死宅决定搬家，对于家里蹲来说搬家是一个非常大的事情，经过长时间商讨，以及因为其他世家时常来窜门，导致自家宅的不是那么很舒服等一系列原因，这群人决定直接跑路。

    我雍家惹不起你们，还躲不起你们了，没有什么事情是躲不过去了，往山疙瘩一钻，一百年过去，管你谁至少换了一茬人了，到时候自然就没人来找了。

    然而雍家第一次搬家就钻到了胭脂沟，现在那边已经成了国有金矿，而且因为管制的不算太严，北方的老百姓也在附近淘金，为了避免被烦死，雍家果断跑路。

    要说是个家族搬一次家都差不多要元气大伤，雍家只是一个比较大型的世家，这么接连搬家，对于家产的损耗其实非常之大，加之这家族是做好了家里蹲的准备，因而兴建的时候要求非常高。

    基本上就按照五百年不塌的准备来修建，毫无疑问这都是钱，基本上正常家族连着搬两次家，怕是积蓄会被挥霍的七七八八，雍家现在当然不存在这个问题，家里有矿就这么简单。

    虽说因为金矿破坏了自家的搬家计划，但好歹补了一下血，又富了起来，哪怕仅仅是将金沙简简单单打捞了一下，卖掉，也给雍家来了一个大补血，至少再继续搬家应该不是什么问题了。

    于是将矿甩给国家之后，雍家果断重新选择地方，然后就在地图上看到了更北边海外的那个大岛，雍家那种正常人完全不能理解的思维确定这是一个好地方。

    因为一方面离得远，另一方面隔海，交通不便，应该是不会有人跑过来，自家在那里建个老巢的话，简直是安全的不能再安全了，正常应该不会有人为了窜门跑这么远来找自家吧。

    连带着就算是发生了战争，战火也肯定烧不到那里，好一个穷乡僻壤，我雍家就喜欢这种地方，至于吃穿用度，那更不是问题了，用船去本土采买就是了，这么大一个岛，就算是穷乡僻壤，供养一个世家也简单的很，就这了，就这了。

    在看到这个大岛的时候，雍家一众家里蹲都觉得这简直是老天爷给与雍家最好的归宿，实在是太适合家里蹲生活了，于是他们连冬天都没有熬过去直接乘船带人过去了。

    一方面是实地考察，一方面是确定本土情况，结果过去之后，发现这边貌似还不是穷山恶水，林木，湖泊，水网很完全，而且海岸到处都是天然渔场，雍家莫名的有些担心，这地方的质量是不是有些太好了，顺带还在上面找到了一些土人。

    不过想了想之后，雍家觉得问题不大，林木，湖泊，猛兽，渔场这些刚好拿来作为自家的产出，就算是一个家里蹲，也需要吃饭的，只有自家有着不断的产出，才能更好的蹲在家里。

    当然这里的生态环境确实恶劣了一点，但是对于家里蹲来说恶劣点反倒更好，越恶劣越没有人来找自己的麻烦，蹲在这种地方，朝堂那群人肯定会将自己忽略，隔几年去报道一下，证明自家还在，其他时候就算是发生了政斗也不会波及到自己。

    想到这些，雍家对于这地方就没有什么不满了，果断开干，零下三四十度什么的根本不是问题，家里蹲在家又不是天天躺着，家里蹲窝家里也可以用来搞研究。

    拿着公开性的云气秘术，雍家搞出来了暖气……

    没错，就是暖气，虽说不能用来放火，但是可以将温度提高到十几度，方法极其简单粗暴就是天地精气蚀刻，对于家里蹲来说活着的核心是什么，当然是在没有人关心自己的时候，活的更好更开心啊。

    因而雍家点了一堆正常家族看来没什么鬼用的技能，其中还包括不少改造自然，在蛮荒之中扩张的玩意儿。

    没办法，当年将刘邦得罪的太狠，滚到益州南部那个穷山恶水满是毒虫毒草毒蛇的疙瘩之后，雍家能成长到这种程度，没有点改造自然的能力，还活个鬼啊！

    要知道雍家这个家里蹲为了活的更好，在什邡那个地方点出来的可不仅仅是自家的住所，雍家在什邡可是连城池都点了出来，硬生生花费了四百年，将一个无人区改造成了中等的郡城。

    自然在接手了公开性的天地精气蚀刻之后，雍家就认为这玩意儿非常有搞头，用来活的更清楚，活的更快乐，用来躲在穷乡僻壤过日子实在是太好了。

    你以为我们雍家蹲在穷乡僻壤过的是吃土的日子？不不不，其实我们这边过的比你还好，吃穿用度和你你个级别的同时，还不需要参与政治斗争，战争要是连战火都能烧到我们家，我觉得中原先得死上百分之九十，没错，我们家这地方就这么拽！

    于是开了暖气技能的雍家烧了一些一堆材料之后，冬天就开始建造自家的基地，结果几铲子下去，就挖出了金渣，那一刻雍家集体都是迷茫的，然后他们撤掉了雍闿的族长职位。

    所有的长老认为雍闿这个族长有毒，而雍闿也是这么认为的。

    在这个时代，有一点很重要，山林湖泊这些东西就算是属于自家分封的地方，其他百姓要进去也是不能阻止的，就算是皇室对于百姓要进入山林打猎伐木，湖泊打渔也是听之任之。

    因而一旦自家出了一个金矿，毫无疑问就是一群人到处来转，这就很烦了啊，家里蹲只想蹲在家里，不想动弹，然而有人围观这就非常尴尬了，更何况出了金矿就意味着自家是个靶子，财不露白这是谁都知道的事情，而出了金矿难免让其他人知道。

    一旦其他人知道，雍家就难做了，毕竟有这么一个东西吸引着，难免有其他人打主意，这么一来，想要躺在家里装死那就绝对不行了，财帛动人心这话可不是说笑的。

    当然大海州孤悬海外，封锁了岛屿的话，雍家瞒住这件事问题并不大，但这种事情瞒得住一时，瞒不住一世，尤其是这种超大的金矿挖出来烫手，想想以后在无宁日，雍家决定——搬家！

    “情况就是这样，雍家又挖出来了金矿，而且是大型金矿，他们家现在要求我们重新找一个没有金矿，而且是穷山恶水的地方让他们滚进去安生的过日子。”陈曦无可奈何的说道，“又是大型金矿啊。”

    “这家族确定没点探矿的能力吗？”程昱捂着额头一脸无语的是询问道，“怎么一蹲上去就是一个大型金矿。”

    “大概是运气太好了。”陈曦无可奈何的说道，他也不知道为什么，这种事情怕是只能归结于运气了。

    “不过雍家为什么总喜欢搬到穷山恶水的地方啊。”法正一脸不解的说道，“这到底是怎么想的。”

    “有句话叫做苛政猛于虎。”贾诩冷笑着说道。

    “喂喂喂，你这黑的就有些过分了。”陈曦没好气地说道。

    “只是同样的意思，他们家大概不喜欢和其他家族以及官方交流，毕竟自己一家就能活的很好了，何必和其他家族交流。”贾诩平淡的解释了两句，其他人想了想，也确实是那种情况。

    跳的太欢的世家，很容易被政治波及，远离政治，不参与任何的战斗，就窝在穷乡僻壤，有个列侯头衔，有个两千石的世袭散官，差不多就能稳坐钓鱼台了。

    在这种情况下雍家不想动弹，只想窝在一个穷乡僻壤也是很有道理的事情，毕竟相比于不断的斗争成长，雍家窝到天荒地老貌似也是一种非常正确的选择。

    “这种方式，莫名的有些丢人啊。”程昱不满地说道，“身为开国勋贵的后裔，就这么混日子，还是人吗？”

    “然而开国勋贵的后裔只剩下极少数了，而能像雍家这种进退自如，没人愿意管的更是只有雍家一家，家声什么的确实重要，但是比起活着那就没有可比性了。这也是一种生存的方式。”陈群摇了摇头，算是否了程昱的说道。

    “算了，发个公文通知一下幽州刺史，让他去接管金矿，然后让雍家重新自选封地。”陈曦看了看公文，没在这房面多做纠缠。

    “话说，这一次要还是挖出来金矿呢？”法正好奇的追问道。

    “有句话叫做事不过三，如果第三次还是靠运气挖出来金矿，雍家就算是再不想要，也不得不要了，有些事情躲不开了，就别躲了。”刘晔平静地说道，毫无疑问，最近刘晔入了玄学这个坑了。

