    清晨，阳光照亮大地。

    一处宽敞的实验室内，陈恒的身影伫立。

    他独自一人站在那里，随意的挥了挥手。

    一点金色绽放，金光璀璨，神圣辉煌，带着一股煌煌之意，向着前方涌现而去。

    刹那间，陈恒体内的法力流失，在他身前凝聚成一把金色的长剑。

    “总算成功了......”

    望着眼前凝聚而出的金色长剑，陈恒的脸上露出微笑。

    眼前的金色长剑，是他以法力凝聚出来的，原理与此前雅娜所使用的法术差不多。

    此前的时候，在离开之前，雅娜将关于她那一派巫师的传承交给了陈恒，全部蕴藏在那一枚金色的传承石中。

    从那枚传承石中，陈恒获得了不少有用的讯息，包括许多法术模板。

    这是完全不同于猎手之屋学院的一条道路，隶属于古代巫师的召唤法术体系，只是召唤的并非是强大的生命，而是以各种形态存在的强大武器。

    通过法力凝聚形体，形成固定的形态，这便是这一流派法术的特点。

    其中蕴含的力量与奥秘也十分特别，与赫穆区域流传的法术体系完全不同。

    在回归猎手之屋学院之后，陈恒便投入到对于这些法术的研究之中。

    经过漫长的时间后，他才将修习成功，真正掌握了这一个法术。

    从现在来看，效果还算是不错。

    淡淡的精神力在四处涌动。

    伴随着陈恒的精神力动荡，眼前金色的长剑挥舞，飞速向前。

    轰隆！

    前方，当金色长剑接近之时，一层无形的涟漪浮现而出，伴随着阵阵法力的气息涌现。

    在关键时刻，陈恒事先设定好的结界术自发浮现而出，在前方木人前形成一道防御。

    这是陈恒为木人设置的第一道防御。

    眼前的木人是特质的，其上不仅使用了特殊材料，显得格外坚固，而且表面还披上了一层具备法术抗性的魔铁铠甲。

    再加上事先布置好的结界术，单单在防御上，可谓是极其强悍的。

    纵使是三级学徒，想要攻破就木人的防御，也是一件极其困难的事情。

    这便是陈恒为当前法术准备的测试了。

    在他的视线注视下? 金色的法力长剑向前冲去? 狠狠向前一刺。

    砰！

    伴随着砰的一声轻响，在前方? 那事先设置好的结界术瞬间被刺穿? 露出了其后的魔铁铠甲。

    与结界术一般，那具魔铁铠甲同样也是特制好的? 不仅运用了魔化材料，而且其上还铭刻了足够的符文? 使其的防御力变得更加恐怖。

    在某种程度上? 这便是一件高等的魔化物品，具备着强悍的法术抗性。

    身前，金色的长剑继续向前，与魔铁铠甲碰撞在一处? 发出了令人惊悚的声音。

    直到好一会后? 眼前的法力波动才逐渐消失。

    陈恒抬起头，慢慢走上前，来到那木人铠甲之前。

    “铠甲已经刺穿了。”

    望着眼前的木人，仔细检查过后，陈恒不由点了点头。

    在他眼前? 黑色的魔铁铠甲上已经破了一个洞，其上明显有了一个缺口。

    显然? 纵使是特质的魔铁铠甲，面对方才那一击也有些没法阻挡。

    召唤金剑这个法术的威力? 足够刺穿魔铁铠甲的防御，真正伤害到其下的木人傀儡。

    若是在实战中? 这便相当于直接伤害到了对方本体? 能够真正对敌人造成损伤。

    当然? 在经过结界术与魔铁铠甲这两层防护之后，此刻铠甲之下的伤害已经不算很高了。

    木人傀儡虽然有所损伤，但却并不算太大，仅仅只是有了些裂痕而已。

    换算到真人身上的话，顶多造成些轻伤，没法真正重创对方。

    当然，这是排除了少数特殊情况。

    若瞄准的是眼睛乃至心脏等少数部位的话，那结果又另当别论了。

    不过在实战中，想要做到这么精准的调控也很难搬到。

    毕竟在剧烈的战斗中，精神操纵会受到他人的精神力干扰，而且敌人往往也会移动，能够确保击中就已经就不错了。

    至于更多的，则根本没法保证。

    “传透性很强，存在一定的改进空间......”

    望着眼前木人傀儡的模样，陈恒脸色平静，认真记录着，随后才转过身，接着测试了。

    在法术之后，是法力的测试。

    在这段时间，研究法术之余，对于自身的冥想，陈恒也没有放下。

    关于月精灵王陵中所获得的月神祭礼，这段时间同样也在陈恒的研究范围之内。

    通过研究这门月精灵王族才有资格修行的高级冥想法，陈恒自身也获得了不小的启发。

    按照此前的雅娜所说，月神祭礼这门冥想法，是专属于精灵王族的高级冥想法，非精灵一族的人想要陈修行，几乎是不可能事。

    在事实上，情况的确如雅娜所说的那般。

    这段时日，陈恒尝试过修行月神祭礼，的确感受到很大困难。

    真正的理解还在其次，关于是身躯与冥想法的不兼容，让效果变得很差。

    按照陈恒估计的情况来看，同样的一份月神祭礼冥想法，让一位血统纯正的月精灵王族来修习，效果可以达到最好。

    但如果是普通精灵，那么恐怕最多也只有纯血月精灵的一两成效果。

    至于陈恒这种纯正的人类，效果还要更加糟糕，有个几分效果就不错了。

    不过纵使如此，月神祭礼所产生的冥想效果，相对于陈恒过去的冥想法来说，也十分不错。

    这一点算是优势。

    而且，也不是没有改进的可能。

    在近期，陈恒除了努力修习法术外，便在着手于月神祭礼冥想法的改良。

    以自身过往的学识为本，加上曾经真君的眼界层次，着手将月神祭礼这门冥想法修改部分，将其修改成适合人类修习的版本。

    这件事的难度当然极大，若是常人几乎不可能成功。

    不过好在，陈恒此刻暂时不缺乏时间，而且要求也不是太高。

    他不是想要直接将月神祭礼全部修改，只是适当修改部分而已。

    不求让人类获得与精灵一般的效果，只要比如今的效果好些，就足够了。

    目前来看，还是有着可能的。

    站在原地，默默将四周的东西收拾好，陈恒转过身，向外走去。

    此刻在外界，一个个学徒四处行走着，每一个人的脸上都带着些忧色，还有许多人脸色凝重，显得十分紧张。

    看这样子，发生在赫穆西北区域的战争，最后还是影响这片区域，让这片区域的人产生了影响。

    “据说最近，已经有不少学徒离开了.......”

    随意站在一边，望着外界的学徒不断奔走，陈恒脸色平静，心中喃喃自语。

    因为近期所发生的战争，许多学院的学徒都认为学院已经不再安全，因此纷纷申请，想要回到自己的故乡，以此躲避赫穆区域此刻正在发生的战争。

    与出身其他大陆的陈恒一样，猎手之屋学院的许多学徒，都出身在其他区域，并非是赫穆区域本土的巫师。

    此刻发生战争，他们的第一反应，便是离开这片区域，回到他们各自的故乡去。

    等到这一次的事情过去，赫穆区域重新恢复平静，他们再回到这里来。

    对于这些人的想法，陈恒一清二楚。

    毕竟就连他自己，在了解到西北的巫师战争时，都不由升起过这个想法，就更不用说是那些普通学徒了。

    与陈恒相比，这些普通学徒没有一位身为正式巫师的老师，也不是学院重点保护的天才，更没有充足的财力与物力，在许多方面都没法与陈恒相比。

    陈恒在听说战争来临的消息时，尚且下意识想要讨论，他们就更不用说了。

    巫师都是些理智的人，在危险之前，很少人会头脑发热。

    大多数人，还是希望躲避危险，等到环境平和下来之后，再回归的。

    陈恒却暂时没有这个想法。

    身为正式巫师的学院，相对于寻常学徒而言，他要更了解战争发生的情况。

    有查里等人作为消息来源，他此刻清楚，发生在西北的战争还没有波及到这里，此刻暂时还不必离开。

    而且，身为学院之中的天才，纵使战争真的波及到这里，他也会作为被重点保护的对象。

    这一点与其他学徒截然不同。

    正是因为如此，所以在此刻，陈恒的反应也与其他学徒不同，暂时还没有想要离开的心思。

    望着行走各处，脸色或是凝重，或是紧张的学徒，陈恒暗自摇头，随后转身，离开了这个地方。

    离开这里之后，他去了一趟广场，在那里交易了一些东西。

    局势越是混乱，一些东西更是容易波动。

    在眼前这个紧张的氛围中，许多学徒为了尽可能获得自己想要的东西，都选择将手头上暂时无用的东西抛售，直接换取魔石，或是可以快速使用的东西。

    一些原材料，例如魔化金属，魔法植物之类的原材料，价格变得很低很低。

    至于魔化物品，药剂之类可以直接使用，提升战斗力的东西，价格则在飞速攀升。

    在这种情况下，陈恒倒是占了不小便宜。

    他只用了相当于平时一半的魔石，便收购了不少材料。

    而他手头上制作的魔化物品，价值却在不断攀升，涨了一倍有余。

    一来一回之间，他手头上的魔石数量在大幅上升。

    当然，在陈恒的魔化物品大受欢迎的同时，陈恒的授课也逐渐减少了。

    因为大量学徒离开学院的缘故，这段时间以来，前往陈恒那里报名，参与补习的学徒大大减少了。

    不过到了眼前这一步，相对于售卖魔化物品所获取的那些魔石而言，给学徒补习所获得的那点魔石根本不算什么。

    若非是出于收买人心，给学院大部分学徒一个良好深刻印象的原因，陈恒早就停止了这样的授课。

    因此，前往补习的学徒人数减少，这件事对于陈恒本身而言，并没有什么特别的。

    在广场上站了一会，望着眼前明显减少许多的学徒，陈恒没有多停留，直接转身离开了。

    时间缓缓过去。

    不知不觉间，时间又过去了两个多月时间。

    两个多月的时间，关于西北的战争消息再次传来。

    大量关于战争的讯息不断在这片区域传播，带来了许多令人悚然的消息。

    经过了一段时间的发酵，此刻莫高学院与其余几个学院之间的战争已然再次升级了。

    据说就连正式巫师，都已经陨落了不止一位。

    这个消息传了过来，令人感到毛骨悚然。

    而大量从那片区域逃离的学徒，则带来了更为广泛的恐慌心理。

    在这种情况下，以猎手之屋学院为中心，许多学徒都在逃离。

    这段时间，负责经营远行的巫师组织们应该十分繁忙。

    往年在时候，根本没几个巫师从赫穆区域离开，只有外来的学徒不断来到这里进修。

    这一次因为战争的缘故，倒是正好相反了。

    对此，陈恒无动于衷，不论周围的人如何，都平静的待在学院中，在那里做着自己的实验。

    不论外界再如何混乱，身为拥有好几位正式巫师的巫师学院，猎手之屋都不会轻易的被人袭击，也不会轻易的被人拉到战端中去。

    身处于猎手之屋学院，在此刻，陈恒无疑是安全的。

    因此，就暂时来说，陈恒没有离开的打算。

    只是伴随着时间过去，一件事的发生，则让他不得不中断自己的研究，改变了此前的主意。

    “我的爷爷，他出了什么事？”

    安静空旷的房间里，陈恒望着身前的人，皱眉开口道。

    在他的身前，一个身材高大，只是显得有些肥胖的中年男子跪在那里，正在与陈恒讲述着一些事。

    对于这人，陈恒有着印象。

    这是朵无家族的成员之一，与陈恒有着血缘关系，而且关系还算近。

    在过去，对方是格里芬的助手之一，时常跟随在对方身边。

    因此，陈恒作为朵无家族的未来继承者，也作为格里芬的孙子，对于对方自然十分熟悉。

    只是在此刻，这个陈恒过往十分熟悉的长辈，却带来了一个不好的消息。

    格里芬出事了。

    “是....是的。”

    身前，迎着陈恒的视线，中年男子脸色恭敬，认真开口说道：“格里芬老爷的身体出了些问题，现在正在静养......”

    在陈恒的视线注视下，他轻声开口说道，将格里芬身上所发生的事缓缓说了出来。

    在他的讲述中，陈恒才清楚了格里芬身上的情况。

    格里芬的确出了意外，不过并非是因为敌人，也并非是因为其他什么原因。

    在事实上，在朵无家族所属的那片大陆中，格里芬的实力已经算是最强的那一批人了。

    只要他袭击别人的份。

    别人想要攻击他，则是件不太现实的事情。

    他之所以出现意外，并非外力，而是他自身出了问题。

    格里芬所主修的方向，是负能量。

    在过往的时候，为了更好的验证自己的成果，增强自己的力量，他曾经多次对自己的身体进行改造，在自己身上动过多次手术，以尽可能延长自己的寿命。

    巫师的寿命，同样是有限的。

    与凡人相比，巫师的寿命尽管更长，但一位三级学徒在正常情况下，寿命也最多比凡人多上几十年。

    当然，这是在正常情况下。

    若是动用些不正常的手段，那么便可以试着将这个时间大大延长了。

    格里芬所使用的办法就是其中之一。

    通过人体改造，对自己身体动用手术的方式，可以在一定程度上延长自己的寿命。

    只是毫无疑问的是，这种方式对于自己的身体伤害很大，稍不留意，就有可能导致自己的身体出现问题。

    这一次格里芬出现意外，便是因为如此。

    “原来如此么......”

    了解了事情的前因后果，陈恒不由陷入了沉吟。

    在陈恒出身的那片大陆中，朵无家族虽然强大，但主要的力量，便是格里芬这一位三级学徒。

    而在如今，在格里芬出现意外的情况下，朵无家族不由有些波澜，说不定便会有些意外产生。

    从这个角度来讲，陈恒需要回去一趟，展现自己身为正式巫师学生的身份，以帮助朵无家族度过难关，以免其他家族落井下石。

    而从感情上来讲，格里芬这一次派人过来，便是希望陈恒能够回去一趟。

    朵无家族的人，性格普遍冷淡，对于外人残酷血腥，将人当做实验素材这种事十分常见。

    但认真来说，对于陈恒这个朵无家族得未来继承者，格里芬还是很好的，不仅从小将他带在身边教导，而且陈恒平时在猎手之屋学院中的学费，乃至于日常消耗所需要的魔石都不曾缺少过。

    尽管早在很久之前，他就已经不缺乏朵无家族的那点魔石了。

    但这终究是态度。

    而且，朵无家族到底也是巫师家族，对于陈恒此刻而言，算是一份不小的力量。

    想到这里，陈恒沉吟片刻，随后便点了点头，做出了决定。

    “好。”

    他望着身前的中年男子，轻声开口说道：“过一段时间，我就会回去。”

