    “青黛呢？”李易扭头找人。

    “师父我在这。”青黛小丫头蹲在旁边，跟小机器人嘀嘀咕咕，站起来应声。

    “看小机器人，这人有印象没？”李易叫那边的小机器人录人，这里屏幕显示。

    青黛低头瞅瞅：“没有，估计我小的时候抱过我？有，药箱。”

    青黛先看人，没印象，一般这样的情况对方都会说：你小的时候我抱过你。

    转而又看药箱，点头：“家里有一个，我看到过，家里的那个同样的刻个‘德’字，他这个是‘艺’字。

    祖父与我说过，他和另一个医者在一个村子里遇到了一个木匠。

    木匠妻子难产，很危险，两个人联手利用身边的东西救了两天两夜，才把产妇从鬼门关拉回来，生了一个大胖小子。

    然后木匠的爹，给打造了一对儿药箱，药箱跟咱们大的化妆品盒差不多。

    有个专门的钥匙，不拿那个钥匙就打不开，我小时候玩的时候丢过一次，用其他同样形状的钥匙不行。

    后来在药园中找到，祖父就把箱子放起来，怕再丢了钥匙。”

    “德艺双馨，对方的人家手艺不差，箱子锁扣中带磁石，钥匙上也有，同极相斥，异极相吸。”

    李易明白了，对方应该认识小丫头的祖父。

    他顺便说一下钥匙的原理，同样的形状没用，带磁。

    能试出来，不然只能弄坏。

    “啊？”青黛小丫头一脸崇拜地看师父，好厉害哦！

    “走，去迎，那个箱子就值得迎一次。知道姓什么吗？”李易准备亲自过去。

    “姓古，叫古阅，阅读的阅，不过我总觉得他姓胡，月亮的月。”小丫头分析。

    李易眼睛瞬间失神，十几息后摇头：“不知道是谁。”

    他查资料来着，古代名医有没有在唐朝姓胡的？资料上未记载。

    李易带着一部分护士前去迎接，一律白大褂。

    穿官服不适合，以官身相见？太医署的才行。

    老者有了座位，带小桌子的，桌子上摆茶水，他并不碰。

    在外面看大屏幕瞧热闹的百姓排队，让老者给把脉。

    身上的衣服和药箱，表明了他的身份，他还有一个不是很大的葫芦。

    他只负责开方，没有药，并不是从葫芦里倒药给百姓吃。

    百姓拿了方子，转头去李家庄子那里，走侧门，取药，这个不花钱啊。

    远了的话，不好非跑到李家庄子拿药，除非没钱。

    就在门口，何必舍近求远？

    李易队伍一出现，百姓瞬间站好，同时盯住身边的人。

    “李东主好！”“东主好！”“神医好啊！”

    百姓们纷纷鞠躬问候，一个个瞧着很开心。

    “大家好！把脉吧！有病没病的把一把。老丈辛苦！”

    李易回应，问候老者。

    转过头他吩咐：“倒是忘了，多搬几张桌子，搭上棚子，护士出来十个，带三个女护士。”

    李家庄子今天事情大，没安排医者在外面义诊，赶紧补上。

    医者会带徒弟一起，给别人看病时，顺便教徒弟。

    老者起身，抱拳：“李神医亲自，老朽受宠若惊。”

    “是古爷爷不？我是青黛，我家有个差不多的药箱，你葫芦中装的是酒对吧？”

    青黛小丫头跳上前，边说边看葫芦。

    李易拿过一张方子看，眉头紧一紧，听到大弟子的话，又舒展。

    他确定，对方的葫芦装酒，开方子的风格就如此。

    用药很猛啊，需要酒送服，治疗天葵泄多的。

    本来出的血多，偏偏要用酒，跟云南白药及一些特殊的药一样，以酒运药。

    照此分析，当时那个产妇应该出现了血崩，这都能给抢回来？

    “东主，方子行吗？”提供药方的妇人也不管规矩，直接问李易。

    “抓药吧！”李易点头，没问题，就是可以开其他的方子代替。

    让妇人去拿药，到药房，还有人把关，再把一次脉。

    不是谁从外面拿个方子过来抓药，就直接给抓。

    吃死了怎么办？是药的问题，还是方子的问题？

    你开二斤砒霜我也给你抓？用开水冲了当油茶面或菱角粉吃？

    “那我去抓药了哦！多谢！”妇人对李易说一声，又给老者鞠躬。

    “走的时候带一大包卫生巾。”李易提醒，送你。

    老者对李易点点头，又与青黛说：“是酒，你看看这个人的脉象。”

    他起身，让开位置，他面前坐一个三十多岁的男子，脸色蜡黄。

    青黛掏出个小瓶，对着自己的小手喷喷，酒精，搭上脉，一愣，仔细观察对方，看脖子的部位。

    “师父，如盘走珠，间或涩滞，却不由肾，他肚子里有大虫子，打下去吧。”

    青黛向李易说，这虫子厉害呀！

    李易过来，接过手，几十息后：“去吧，顺便作个断层，头部也加上。看结果，若脑袋里有，再调整。”

    男子一听脑袋里有虫子，脸色从蜡黄变煞白，额头汗珠子渗出来。

    “赶紧去庄子。”李归藏催促，傻愣着虫子会自己爬出来？

    “哦哦，去，就去，我能死不？”男子快哭了。

    “现在不是活着呢么，快去。”李归藏跺下脚，着急。

    男子跑了，一面跑一面喊：“我不怕，竖着进了庄子我难道还能横着出去？阎王想让我死，也要先问过李东主，黑白无常，小心被打断腿。”

    李易：“……”

    “好！冯家后继有人啊！”老者说着收拾东西。

    “还请胡老丈入庄一叙。”李易不管老头是想走，还是想进庄子，他都得说这句话。

    对方要走，他会继续拦。

    对方要进庄子，他主动邀请，给对方留颜面。

    “老朽就是要进去，看医书，要打扰多日。”

    老者不在乎，告诉你目的。

    “那可太好了，又多一个交流之人，还望老丈不吝赐教。”

    李易继续客套，人家那个葫芦和药箱，有划痕、有包浆，说明一直在外面治病救人。

    再看人家身上的衣服，打着补丁，没有额外换洗的，就知道赚点钱全补贴给病人了。

    说话的时候他过去帮老者挎药箱、拎葫芦。

    老者并未拒绝，他端起桌子上凉了的茶水喝一口，伸手拉住青黛小丫头的手，跟在后面。

