    所谓踏气，是一种腾转挪移的手段，可以借助天地间的气为台阶，腾身，飞纵，宛若轻功。

    但这只是基础，因为踏气是腾云驾雾的入门法，有了足够的修为，也能简单的做到低空御气飞行。

    即便如此，也是十分惊人了。

    毕竟跟着便宜师父三年多的学习认知，这个世界，能够腾云驾雾的，那是真正的大佬，最少也要金丹级别的修为。

    忽悠出品，必属精品啊！

    这一刻，沈金对于忽悠系统，是满意的不能再满意。

    接下来，就是找到机会就忽悠，只要忽悠成功，哥们就能不停的变强，未来不可限量呢。

    而且这忽悠系统，也没说只能忽悠鬼。

    可以尝试摸索，或许忽悠人也有好处。

    没多久，酒楼就送上来一道道美味佳肴。

    沈金尝了尝，味道还不错，至少这里的食材，应该都是天然无污染的，吃得放心。

    吃饱喝足，沈金收了酒楼找零的碎银子和一些铜钱，这才心满意足的离开。

    出门的时候，已经是夜幕降临，只有一些店铺门口或者大户人家的门口才有灯笼，亮度有限。

    因此，街上基本也没什么行人，冷冷清清的。

    这让沈金有些唏嘘。

    若是没穿越前，这会儿街上才刚刚热闹啊。

    可惜，回不去了。

    不热闹的街道，也没啥好逛的，沈金原路还回，往女鬼居住的陈家祖宅走去。

    刚来到宅院外，突然沈金看到，宅院内，金光闪闪，隐约还有呵斥声。

    有些错愕。

    这是什么情况？

    难道我走之后，陈老爷又邀请了什么高人来降妖除魔？

    看这动静，比起我那便宜师父，厉害的不是一点半点呢。

    急忙靠近角落，沈金悄悄窥探，发现在不远处，还有一群人，正是这宅院真正的主人，陈老爷和他的家仆们。

    尤其是陈老爷，还弄了张桌子，正在喝茶，淡定的一批。

    看到这一幕，沈金一脸无语。

    下午师父过来的时候，他也没有跟来啊，只是说了几句好话，给了几锭银子，就让师父为他卖命。

    现在却主动来到宅院门口等着，这是对这一次降妖伏魔的高人有多自信？

    默默窥探，沈金发现，宅院内金光闪烁不断，隐约还有佛音禅唱，似乎是佛门的高僧出手。

    这女鬼才死了几天啊，那宅院内的古井这么牛皮的吗？居然让它进步到能够抗衡佛门高僧的地步了。

    心中惊奇，斟酌了一下，沈金悄悄退后，来到了一面院墙前，身影一掠，腾空而起，灵巧的落在了几近两米高的院墙上。

    这轻松的姿态，让沈金心中暗喜。

    踏气果然牛皮，这已经堪比电影中的高级轻功了。

    而后，飞身进了宅院内，往打斗的方向跑去。

    片刻后，沈金看到了打斗现场。

    不对，已经没打了。

    一个肥头大耳的中年和尚，身穿袈裟，盘坐于地，双手合十，嘴里念念有词。

    在他对面不远处，是一口水井。

    水井上空，一根禅杖，金光闪闪，不断的弥漫金色的光辉，覆盖了整个水井。

    没有看到女鬼，显然，女鬼应该在井下。

    这就被镇压了？

    沈金有些无语。

    他之所以过来，也是想赌一把，毕竟女鬼未来说不定有成为鬼王的潜力，不宜得罪。

    如果自己到来，有机会能帮它一把，在它心中刻下更重的痕迹，那若是以后再逃走，它也不会那么恨自己，再见面，还有旧情复燃，打几场友谊炮的可能。

    当然，女鬼若是被消灭，那也无所谓，自己也不是鬼，再展现一下纯正的道门筑基修为，说不定还能和这位佛门大师结交一二，再混一个大腿抱。

    但战斗这么快就完事，也出乎沈金的意料。

    果然，不是这个女鬼牛皮，而是我那便宜师父太垃圾吗？

    正嘀咕呢，突然轰隆一声闷响，震荡四方，甚至沈金都感觉地面颤抖，仿佛地震一般。

    心中一惊，沈金再次看去，就发现，原本镇压水井的禅杖，居然被弹出来大半截，并且急促颤抖，扩散的金光都变得暗淡了一些。

    就连那盘坐念经的中年胖和尚都是面色一变。

    “孽障，你不知悔改，居然还敢驱动地脉阴气，这般妄为，破坏了周边数十里风水气数，这因果罪孽你吃不消。”中年胖和尚怒声呵斥。

    “臭和尚，是你逼我的，不管是什么罪孽，都有你的一半，哈哈哈哈，你不是慈悲心肠吗？来呀，杀我呀，反正老娘都死了，不怕再死一次，哈哈哈哈……”女鬼猖狂的大笑从水井底下传出来。

    中年胖和尚气急败坏，却又无可奈何。

    毕竟那水井之下，是女鬼老巢，且水井为三阴汇聚之地，牵动地脉阴气，一旦出现了动荡，风水气场破坏，这一片土地上，不管是人，还是牲畜，甚至草木，都会受到影响，其中因果之大，他担待不起。

    “好家伙，还有反转啊，看来这女鬼也不是普通的小角色，否则不可能在佛门高僧的镇压下，还能翻盘，这就更加不能得罪了，有气运加身的它，成为鬼王的几率太大了。但是现在，没有插手的机会啊，而且我只是刚刚筑基，也没有资格插手这样的战斗，我该怎么办？”

    沈金心思转动。

    “闹够了没有！蔡金花，念你枉死，也算可怜，没有计较你侵宅之罪，你怎敢引动地脉之气，危害一方？你当老夫是摆设吗？”

    就在这时候，突然一声苍老之音响起，旋即白光一闪，一道身影出现在庭院之内，却是一个须发半白的老者。

    他一身灰袍，面容清癯，一只手背负，另外一只手里还捧着一本翻阅了一半的线装书籍，似乎来的匆忙。

    但是这出场方式，却是惊了一片。

    “咫尺天涯，瞬息而至，你是大儒！”中年胖和尚吃惊的开口，旋即却是大喜。

    沈金也是目瞪口呆。

    好家伙，闪现过来！

    陈家镇还有这种大佬？

    这也太藏龙卧虎了吧。

    又来一个大佬，沈金连忙蜷缩身体，不敢轻举妄动了，继续观察。

    “大儒前辈，这妖孽心思歹毒，不容存生，否则未来不知要造多少杀孽，还请前辈出手，斩杀孽障，护一方平安。”这时候，中年胖和尚急忙开口，一脸期待。

    原本生气呵斥女鬼的老头，突然又看向胖和尚，眼神不善：“你在教老夫做事？”

    中年胖和尚：“……”

