    跟着石承颜的人，有嗓子洪亮，扯着嗓子重复着

    大殿里的人这时听到石承颜的喊话，脸色都一变。

    “我们好好奉我们的神灵，怎么就成了非法贼窝？”哪怕已知朝廷不会放过，可听到人说金羽祠是法贼窝，这里的人有不少都心中愤恨，有人要冲出去，被主持拦住。

    “不可冲动！”主持沉声，带人向外去。

    能在这金羽祠做主持，领着一群人做事，不是普通人，起码胆识就较之身后的人强些。

    可石承颜已经等不及了，见喊了话，里面鸦雀无声，而周围店铺，却到处有人从门缝里看，石承颜就勃然大怒，吼着：“兄弟们！”

    “在！”

    “撞门！”说完，石承颜又命令：“弓弩手准备！”

    “是！”

    这就是打算强攻了，里面的人在进入时反抗，就无需劝说他们投降，直接就可以剿灭了。

    只听”轰”一声，门撞开时，门里面空空，没什么人，石承颜率衙役而入，低声对吩咐：“有异动，别迟疑，立刻动手。”

    石承颜咬着牙，当日围攻水云祠，就是一时没有下狠手而死了侄子，虽自己得了福，成了从九品，算是修了正果，可名声更坏了——不少人说自己是用侄子的血升官。

    现在自然一肚子戾气，当下这样吩咐，而听了命令，弓弩手一个个准备，一旦有人反抗，就会乱箭齐发。

    眼见着有人迎出，衙役正警惕，不见率众而出的主持，与石承颜目光一对视，就毫不迟疑的跪下来。

    “主持！”看到主持跪了，几个年轻人都情绪激动。

    “放下棍子，全都跪下！”主持喝着：“你们想给神祠和大家惹祸么？”

    听到他这么说，再心中不服，这些年轻人还是陆续丢掉棍子，跪倒在地。

    “大人？”石承颜身旁的捕头低声问：“都抓起来？”

    石承颜看了看面前“哗”跪倒一片的人，心里竟然有点遗憾，沉默片刻，一挥手：“全都绑了！”

    “是！”随着一声令下，衙役们一拥而上，纷纷用绳子将这些神祠的人绑了。

    见神祠的人果然不反抗，石承颜虽有点失望，但心中的石头才算是落地。

    能兵不血刃解决一个神祠，对他来说也是好事，毕竟只要有反抗，就容易有着伤亡。

    “搜索下人，有人全部抓了。”

    “还有，清点下财货，不要手长，在这时伸手。”

    “所有书籍，全部清点入册。”

    一道道命令下，众人紧急清点，幸亏神祠不大，忙了一阵，总算停当。

    发现无人躲藏，就整理神祠里的东西，这都是要登记入库，至于神祠内书籍，都搜捡装入箱子，由代王府的人抬回去。

    石承颜出了金羽祠，精神抖擞到牛车旁向方真报告：“小侯爷，事情办成了，没有伤亡，王府要的图书也都装箱了。”

    方真点点头，微笑：“你也辛苦了。”

    心里也跟着松了口气，看来一切顺利。

    距离金羽祠颇远一处密室，此时正有三点光在黑暗中微闪，手持三根香的男人，拜了几拜，安静得仿佛这是一件虔诚的事。

    但隐藏在黑暗中的脸，却透着一种阴冷，眼眸中更蕴含着恨意。

    上前几步，男人将手里三根香插在了香炉里，以男人的眼睛，自然看到这香一插上，就有几个影子扑上来吸取，犹恐怖的鬼魅，虚虚实实。

    “又一个。”沉默片刻后，男人说着，无喜无忧。

    一道女声开口，声音却有些尖锐，又带了丝惶恐：“桂峻熙，现在伐庙破神，已经有四五家了，现在怎么办？”

    怎么办？

    桂峻熙望着微微发光的香，心情也一抑。

    自己已成丧家之犬，不但明里有通牒，还有着暗里四处寻着，要不是与齐王府有着默契，要不是突然之间受了神秘势力的资助，自己说不定已经被拿下了。

    “可单是躲避，不是事。”

    与三洞娘娘结盟，又借诸王对付代王，意图让神祠势力与诸王一起讨伐代王，达成自己的报仇。

    可先是水云祠，随后又是这金羽祠，两个在京城都有着很大名声的神祠，竟就这么一前一后被处理了？

    水云祠好歹还反抗过，金羽祠的人竟直接投降了！

    代王之威，竟有这般效果了？

    可再不甘，且躲在这“鼠洞”里的自己，还要继续蛰伏。

    就不信，京城这么多神祠，会都胆小如斯！

    就在这时，外面响起了敲门声，桂峻熙耳朵动了动，就迈步上了台阶，出了密室，往外面去。

    这是一处普通民宅，普通到谁路过了这里都不会多看一眼，就在不久前，忽然有人到这里找到桂峻熙，桂峻熙险些因此直接杀人并且逃亡。

    但有时风险也代表着机遇，最终让桂峻熙改变主意，是代王的威势，在代王势如破竹的行动下，他不得不团结一切可以团结的力量。

    一个可以找到他躲藏地的人，其背后的主子，必然不可小觑。

    果然，桂峻熙打开门，看到的就是曾来找过他的青年。

    青年长着一张平凡到极点的脸，身上的气息也平常，但越是这样，桂峻熙就越是觉得其背后不是寻常人。

    加上他有观气之术，这也是他上次与之见面后没逃走的原因。

    “有情报了？”桂峻熙问。

    青年敲开门，就直接将叠起来的一张纸递给桂峻熙。

    “这是关于赵公公与代王的情报，现在怎么办？能不能利用上？”青年立刻就问着。

    桂峻熙看了，眉一蹙：“代王没有进一步和赵公公联系，就扳不倒，这计本来就是打草惊蛇，打草没有意义，惊蛇才最重要，代王不上钩，打了草也无用。”

    “现在怎么办？”青年问。

    桂峻熙冷笑：“我自然已经有计，这时此人，应该上代王府了。”

    说完，问：“你家主人是谁？为什么助我？”

    青年表情仍沉默，不开口。

    见这人不答，也不意外，毕竟前几次找自己，也一向是这么神秘和态度，只是冷笑一声：“你隐瞒不了我，我虽道行大减，但也能感受到，你家背后有王气，却又不是齐王蜀王，难道外藩之王，也想在京趁水摸鱼么？”