    “大黄，大黑，别惹事！”李哲口中轻轻喊道。

    被李哲这么一呵斥，大黄和大黑立马就平复了下来，对面的几个警员也松了一口气，显然知道藏獒不好对付。

    “警员同志，就是他，就是他放狗咬我的干爹！”那发狂的女人见到警员后，连忙扑了上去指着李哲说道。

    那名警员转身向着米芸问道：“这是怎么回事？”

    米芸像是认识此人：“李恒队长，这件事具体是怎样的，我也不是很清楚，不过出事的时候，李哲还在和我一起吃饭。”

    那李队长听后眉头微皱，然后看了一眼李哲，眼神之中有着奇怪的意味。

    在江城，只有很少的人清楚，米采轩的女主人可不仅仅是一个高档餐厅老板这么简单。

    她所在的家族，米家，可不是一个普通的财阀家族。

    李恒曾经跟着一位神秘的老教官，修习过几天内家拳，碰巧从地方口中听到了一鳞半爪的秘闻。

    能和米家扯上关系，这青年肯定不简单啊。

    “是错觉吗？”李哲也察觉到了李恒目光中的奇异，不过没多想，身体早已被灵水改造过的他，不仅仅是五感，就连第六感也变得特别敏感。

    李恒在听米芸说整件事并没有目击证人后，就立马去了监控室的位置。

    李哲和米芸也瞬间反应过来。

    虽然没有目击证人，但是可以去监控室看录像，米采轩这种五星级的餐厅几乎每一个角落里都安装了监控摄像头。

    原本还在一旁哭哭啼啼的女人，在听到监控录像几个字后，瞬间就呆住了，再也说不出一个字。

    之后，那个女人就老老实实地交代了事情的经过。

    原来，之前那个中年男子见到李哲头也不回地就走了之后，没有办法，只好自己重新发动车，然后停好，这才出来。

    之后，他们进了餐厅五楼之后，却遇上了大黄和大黑，还有它们身旁的妞妞。

    这女人一眼就认出了大黄河大黑正是李哲的狗，见到那个小女孩和两个狗玩的开心，然后，就下意识地认为妞妞和李哲有关系。

    本着一个报复心理，便想要上前欺负妞妞，结果，就被大黄和大黑咬了。

    不过，好在大黄和大黑有灵性的很，知道要是咬死了那个中年男子，会给李哲惹上大麻烦，所以并没有下狠嘴，不然，以两个狗东西的战斗力，中年男子恐怕能直接狗带。

    再明白了事情的真相后，米芸转过身，冰冷的望着这个女人，眼神之中有着说不出的凌厉。

    一字一顿地说道：“你居然如此欺负一个小女孩？”

    那女人早就没有了之前那股泼妇劲，被米芸的气势吓得畏畏缩缩，低下了头连话都不敢再说一句。

    “哼！”米芸冷哼了一声，对着这个女人说道：“好在妞妞没有出什么事，不然……”

    接着，转过头对李哲露出一个感激的神色：“李哲，这么说来，这件事还应该谢谢你，不然的话，妞妞恐怕就……”

    “米姐，你可别说了，这件事说到底还是由我引起的，如果不是我，妞妞也压根不会受到什么伤害！”

    李哲此时也是不好意思地回答。

    这个时候，救护车也到了，一行人将那个中年胖子抬上了担架之后，就匆匆朝着医院离开了。

    “事情搞清楚了，有时间去做个笔录就行！”

    李恒说了句，就带人收队了。

    李哲也跟着车，去做笔录了。

    与此同时，围观的客人们在知道了事件的真相后，也纷纷离开了米采轩，而人流中，八哥一行人的身影也在其中。

    ……

    “没想到，这李哲居然和米姐认识！”湘筱筱对着身旁的八哥说道。

    “跟我走一趟！”湘筱筱说着就踩着高跟鞋朝着米采轩之外走去。

    八哥微微一愣，连忙跟了上去，问道：“湘姐你这是要去哪？”

    “找李哲啊。”湘筱筱理所当然地说道。

    同时暗暗嘀咕：

    李哲这么厉害的训狗技术，到底是哪里学的，也许，我们警犬科得请他帮个忙呢……

    “呃，湘姐你去找李哥干嘛，而且为什么我也要跟你一起去？”

    湘筱筱瞥了一眼八哥，笑道：“李哲是我看上的人才，必须去认识一下，至少为什么带上你，你不是和他认识嘛，而且我今天没开车……”

    大姐，感情你让我陪你一起去，是想让我当你的司机啊！

    八哥心里这么想着，嘴里却不敢咧咧，想了想湘筱筱自己可惹不起，只好认命一般地跟在湘筱筱身后。

    半个小时候，李哲做完笔录，刚做到最繁华的珠江路口，准备打个车。

    这个时候，看到了远处一辆路虎前，八哥正在朝自己招手。

    “李哥！”

    八哥身旁还站着一位倩影，正是之前在米采轩有过一面之缘的湘小姐。

    。

