
　　此人身材并不是很高，相貌可以说有些普通，不，应该说是有些丑陋吧！

　　那五官搭配在一起给人一种怪意的感觉，在那张大嘴巴右侧有着一颗大痣，这大痣之上还长着两根毛，看起来给一种十分刻薄恶心的感觉。

　　但是偏偏就是这么样一个人确实是神药师身份，而且还是新晋的年轻神药师，如今不过是四千多岁，还是一名低阶神王巅峰的无尚高手。

　　能在这年纪达到神王，又是神药师的已经算是难能可贵了。

　　要是没有炼药天斌，他实力再强也无法成为神药师的。

　　此人名叫廖寅，是天源地域之内炼药世家廖家的公子，几年前他成为神药师的那一刻，得到了药盟公会的公开召见和嘉奖，所以在天源地域之内他也是鼎鼎有名的存在了。

　　跟在他身边的人都是廖家的人一名半始神和四名神王，另外有两外丰乳肥臀的妖艳女子抱着他的左右手，显得无比地气派。

　　只从表面看来就可以断定此人高傲好面子，好女人了。

　　廖寅对着那黑脸神王用鼻孔轻应了一声“嗯，本神师的房间都给腾出来没有？”。

　　“大部份神药师都来了，最好的那六间房子可都被我留下来了，刚刚够廖神师你用啊！”那黑脸神王道。

　　这黑脸神王是这次接待神药师的管事，名叫刘黑子，平时的时候他可是这天源之城的护城统领之一。天籁小说网

　　在这里酒楼的房间自然不会缺少了，刘黑子故意这说只是为了讨好廖寅。

　　到了他这境界或许不需要神王丹了，但是他的弟子徒孙什么的都需要啊！

　　能巴结好每一个本土地的神药师，对他刘黑子来说都是最好的资源，说不定人家日后成为至尊药神了，那岂不是要大大的受益了么！

　　廖寅相当满意地点了点头笑道“哈哈，好好……刘统领你够朋友啊！”。

　　刘黑子只说六间房，有五间自然要分给他的人了，另外那一间自然是留给他与这两位美女共度云宵用的嘛！

　　廖寅听这刘黑子说的话相当地舒坦啊！

　　只是就在刘黑子要将他们给迎进去的时候，凌笑等人再次朝着门口迈了进去。

　　刘黑子的手下再次拦住了他们的去路，其中一人喝道“立即滚开，别挡了廖神师的路，要不然别怪我们不客气了！”。

　　一般敢进入这接待酒楼之内，都是神药师，他们都会身穿炼药师的袍子，胸前挂着神徽章，显示身份的嘛！

　　可是凌笑等人却是一副武装的模样，任谁看了都觉得他们是武者，一点都不像是炼药师。

　　所以，这些迎接的护卫们才敢如此斥喝凌笑等人。

　　凌笑皱了一下眉头，刚想将自己的请柬取出来之时，另一外又响起了一道恶心的声音“你们这些是哪来的土豹子，莫非不知道这药香楼只接待神药师吗？赶快滚开，别挡了本神师的路！”。

　　说话的正是被两个妖艳女人抱着的廖寅。

　　他的嗓拉得老大，似乎生怕四周的人不知道他是神药师一般。

　　“哪来的小丑？其实长得丑不是你的错，可是长得丑还出来吓人就是你不对了，莫非你爹娘没教过你这道理吗？”凌笑厌恶地看着廖寅不屑地说道。

　　人敬他一尺，他敬人一丈！

　　可是，别人不敬他，还要恶心欺犯他的话，他绝对是不会让对方好过的。

　　凌笑并非是一个欺弱怕硬的主，相反他最讨厌这种自以为事的家伙。

　　要非这里是别人的地盘，他真狠不得抓下这家伙煽几巴掌再说。

　　“你……你说什么，你有胆量再说一次，本神师不杀了你不足以泄恨！”廖寅瞬间爆怒了起来指着凌笑喝道。

　　他最讨厌就是别人说他长得丑，也正是因为他这个外表从小被不少人讥讽嘲笑。

　　但是他却是化悲愤为力量，不停地努力炼丹，唯有成为一名出色的炼药师才会改变他的一切现状。

　　通过他的努力，他从一名普通的炼药师成为了一名真正的神药师，在家族的地位瞬间高涨，那些曾经讥讽嘲笑他的人，都被反过讨好巴结他，那些讨厌他的女人，更是一个个恨不得抱他大腿，求当他的小妾！

　　已经很久没有人敢如此对他说话了，可是眼前这个不开眼的小子居然如此说他，他不能不气啊！

　　随着廖寅的怒吼响起，刘黑子立即到了凌笑等人面前喝道“立即给廖神师磕头认错，要不然你休想离开天源之城！”。

　　他的声音刚落下，他的手下们立即散了开来将凌笑等人围了起来。

　　在外围那些神王们也加入了进来，纷纷惊喝了起来。

　　“真是好大的狗胆，居然敢辱骂神药师，当真是活得不耐烦了！”。

　　“将他们给拿下去，全部废了以儆效尤，看他们还敢不敢嚣张！”。

　　“我觉得这样平宜了他们，应该将他们废了之后，脱光吊在城外示威，看以后还有谁敢对廖神师不敬！”。

　　“说得好，这种人不知道是从哪来的，居然不知道我们这的规矩，简直是找死！”。

　　“杀了他们，别在这里影响其他神药师了！”。

　　凌笑一句话立即激起了众怒，不得不说神药师在天源地域之内地位颇为尊崇啊！

　　凌非担忧地看着凌笑道“快将请柬拿出来，别让这些跳良小丑在这里乱蹦！”。

　　只要凌笑将神药师的身份展现出来，其他人就不会如此对待他们了。

　　凌笑轻摇了摇道，露出了一个暂时不急的表情，他还想看看这小丑要摆显到什么时候呢。

　　“听到没有？敢对本神师不敬你是找死”廖寅十分得意地说道，顿了一下又说“你从我胯下穿过，并磕头认错，给本神师当个小厮，本神师饶你一命！”。

　　廖寅说着的同时开张了两腿，指了指胯下，示意凌笑从下钻过。

　　“廖神师真是宽容大量”刘黑子恭讳地说了一声，又对着凌笑喝道“听到没有，廖神师对你这么宽容，赶紧跪下钻过去”。

　　这时候，在酒楼之内已经有不少人走出来看热闹了。

　　他们看着凌笑等人满是肆虐之色，觉得凌笑等人太不识趣了，也不看看这里是什么地方，居然敢在这里对神药师不敬！

　　凌笑等人成为了众矢之的，要是他们敢继续嚣张只怕会让事态进一步扩展。

　　凌笑还想说什么的时候，凌非却已经是惊喝了起来“你以为只有你是神药师吗？我们是天龙门来的人，这位是我们的代表神药师！”。

　　凌非可不想惹众怒，所以迫不及待地指着凌笑说道。

　　只是他不说还好，他这样说就让廖寅等人狂笑了起来。

　　“哈哈，就凭这毛头小子还是神药师，我看你脑子是不是夹了？”廖寅讥笑道，顿了一下道“我数三息，若是不跪下来钻过去，不管你们是什么门的人，都绝对让你们离不开天源之城！”。

　　“赶紧跪，要不然别过我们不客气了！”刘黑子像是廖寅的走狗一般喝道。

　　就在这个时候，又有一道声音从外围响了起来道“真是热闹啊，都堵着本神师的路干什么，还不快快让开！”。

　　这声音充满了傲慢之意，似乎他就是这里的主人一般，比之那廖寅都不晃多让。

　　围着的人纷纷让开了位置，只见一名长得英俊男子迈着虎步走了进来。

　　他一头火红张扬的头发飘扬，一袭炼药师袍子上挂着一枚精亮的徽章表明了他尊贵的身份。

　　在他身后不跟着四人，这四人当中有两人赫然皆是半始神的实力，有一名高阶神王和另外一名美姬，她则是中阶神王的实力。

　　“快看，那不是焚家的焚靖良神药师吗？他也来了啊，这次神药师炼丹大会有看头啊！”。

　　“焚靖良神药师可是只有三千多岁，比之廖寅神药师前景更可观啊！”。

　　“小声点，谁不知道焚靖良神药师有一位叔父可是公会内的神药师，是最有机会成为下一位至尊药神的存在啊！”。

　　“听说廖家与焚家可是世交好友，这下那几个土豹子有好看的了”。

　　“可不是吗？敢对神药师不敬，当真是活腻了！”。

　　廖寅看清来人，赶紧将自己身边两个妖艳的女人甩了开去，紧接着屁颠屁颠地向着焚靖良跑了过去道“良弟你来了啊，香香妹子你也来了，好，真是好啊！”。

　　廖寅虽是对焚靖良说话，但是他那双淫目却是盯着跟在焚靖良身边的美姬，那口水都快要流出来了。

　　不得不说跟在焚靖良身边的美姬比之他带来的两个女人更美艳上数筹，那身材更是火爆不已，看着能让任何一个男人热火冒腾啊！

　　这美姬是焚靖良的姐姐焚靖香，她比廖寅年纪要小一些，所以廖寅这么叫她也不算失礼。

　　只是这焚靖香对他却是露出了十分厌恶之色，并没有与他答腔。

　　焚靖良则是客气道“原来是廖哥，怎么都堵在这干什么？”。

　　“这不是被几个土豹子给瞧不起咱们神药师么，居然敢骂我，还想要硬闯药香楼，真是瞎眼了，哥正想要给他们一点教训”廖寅指着凌笑等人说道，接着他对刘黑子等人道“既然他们不想跪就将他们统统废了吧！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1374章 ：其实长得丑不是你的错免费阅读。https://xs.23sk.com 