    一年后。

    今日杀戮之都的内城，显得格外冷清，街道上少见有堕落者游荡。即便是有，也都在朝着一个方向赶去。

    地狱杀戮场。

    杀戮场中，人满为患，欢呼声，呐喊声络绎不绝，仿佛正在举办什么促销大甩卖活动一般。

    不只是堕落者，就连杀戮使者凯丽，以及沙比提两人也都在。因为，今天是李初阳最后一场战斗。

    一年来，李初阳除了养伤，几乎每一天都在杀戮场中，经过整整一年的浴血奋战，也终于迎来了第百场战斗。

    为了磨炼自己，李初阳甚至刻意要求唐晨封禁了他的魂力，和魂技，公平公正的与大家比斗。

    今天杀戮场之所以这般热闹，倒也不是因为李初阳的身份，而是曙光，一种希望的曙光。

    半年前，才送走一位。而现在，或许第二位又将诞生。

    一直以来，很多人都放弃了那百胜离开的想法。有的是实力不够，有的是认为即便百胜，也不可能离开。

    然而，唐三的出现，彻底打破了他们的想法。原来，百胜之后，真的可以离开杀戮之都。

    “怎么？后悔了？”

    沙比提似笑非笑的看着佐杰，一副调侃之色。

    “为何要后悔？”

    佐杰鄙夷道：“跟了李少，我不仅封号有望，大仇更是就在眼前。哪怕我自己杀出去，又岂能做到这点？”

    沙比提笑而不语。

    一年来，两人都得到了巨大的提升。沙比提直接突破九十级，就差一个魂环，就是封号斗罗了。

    而佐杰虽然未曾突破，但也来到了八十九级，表面来看，比沙比提的提升还要大。

    佐杰问道：“你封号可曾想好？”

    “当然。”

    沙比提傲娇道：“我的封号，当是整个大陆最霸气的封号。”

    “哦？”

    佐杰顿时来了兴趣。

    沙比提道：“血神。”

    “呃……”

    佐杰白眼，“你怎么不封号沙比？我觉得这个更霸道。”

    “滚犊子。”

    沙比提没好气的怒骂一声。

    看着拌嘴的两人，凯丽心头不由一阵感慨。

    跟了李初阳后，两人变化都挺大的。尤其是性格，活泼开朗了不少，时常拌嘴，她都已经习惯了。

    虽然还没正式踏出杀戮之都，但两人此刻的心情，确实非常好，就仿佛即将刑满释放的罪犯。

    “开始了。”

    不知谁叫了一声，所有人的目光瞬间转向场中。

    “魔剑……魔剑……”

    伴随着浪潮般的呐喊声，李初阳率先走到场中。

    这一次的魔剑，不是观众起的，而是他沿用了之前的称号。魔剑其实挺好，即便以后用作封号也没啥毛病。

    继李初阳后，是九位魂斗罗级别的堕落者。杀戮场并未因为他的身份，就可以放水。

    “莫西？”

    台上，沙比提傻愣愣的看着九人之中的一位老者。

    佐杰问道：“你认识？”

    沙比提道：“之前李少本想收服他来着，没想到最后居然在杀戮场上相遇了，只能算他倒霉了。”

    “呃……”

    佐杰顿时语塞，这能不能说造化弄人？

    九人一上场，根本无需交谈。深知李初阳才是本次最大的对手，各自默契的站位，隐隐呈现包围之势。

    佐杰摇头道：“李少的身法，又岂是他们能够包围成功的。”

    沙比提不以为然，“总有人不信邪，那就让他们试试被。”

    “战斗开始。”

    随着裁判一声令下，李初阳率先发动进攻。

    身形如魅影一般，化作重重幻影，还没等众人反应过来，就已经出现在了一位堕落者身前。

    “退。”

    九人之中，一人高声警示，但终究还是迟了一步。

    随着一颗人头高高飞起，包围之势瞬间被撕开一道口子。

    九人也并未全是庸才，在李初阳落剑那一瞬间，一头血红色的雄狮就已经冲到了近前。

    “铛铛铛……”

    雄狮怒拍一爪，却被李初阳反身格挡下来，伴随着阵阵金戈碰撞声，场上顿时火花四溅。

    此人不是别人，正是拥有怒血狂狮武魂的莫西，以武魂附体的方式，也算占尽优势。

    与此同时，其他活着的七位堕落者也纷纷携带着武魂，齐齐朝着李初阳无情杀来。

    世间，没有密不透风的包围圈，如果有，那就是速度不够快，身法不够灵活。

    八人配合虽然还算默契，但终究还留有空隙，借助迷幻的身法，李初阳再度冲出重围。

    莫西怒吼道：“器武魂强攻，兽武魂封路。”

    话音落下，五位器武魂堕落者，分别从五个不同方位攻向李初阳，而以莫西为首的三个兽武魂，则是将目光投向了李初阳所有的退路点位。

    李初阳皱眉，这些家伙，完全不像是首次合作。

    这是有备而来？

    这时绝不能退，否则必定会被占尽先机。

    李初阳不退反进，长剑连连挥舞，一连挡下几次进攻，同时借助身法，快速来到一人面前。

    “死。”

    一字落下，极阳之剑瞬间穿透那人心脏。

    但是，伺机而动的莫西三人，身形纷纷爆起，趁着李初阳还未收剑，自他后反，以及左右两方，同时发动进攻。

    李初阳面色阴沉，却是不语。一脚踹飞那已经没了气息的堕落者，反手一剑刺向莫西。

    再想闪躲，肯定是来不及了。唯有以伤换伤，说什么也要干掉莫西，否则后面就不太好搞了。

    然，莫西根本不与他正面硬刚。见机不对，立马抽身后退。而他这一退，也算给李初阳开了退路。

    “莫西！”

    见李初阳再次突围，其他几人纷纷怒吼。

    上场之前他们就商量好了，不管谁死，都要为其他人创造机会，但莫西居然怕了。

    李初阳此时站的老远，满脸嘲讽的看着几人，“你们不觉得自己太天真了吗？还真指望他拿命给你们换机会？”

    几人沉默不语，原本的联合，也莫名出现了破绽。

    李初阳嘴角微微一杨，身形一动，瞬间杀向莫西。

    莫西大惊失色，一边急退，一边大喊道：“还不出手，我要死了，你们只会更难。”

