    两人就关于人族现在的经济宏观和微观的方面进行铺路和探讨，后面涉及的有些深入，时间一点点过去，眼看太阳悬于头顶了。

    项宁笑道：“好了，大体的框架也就出来了，反正现在西方地区的存在，一是帮我们试错，二是仍由他们去吸收域外文明的东西，快速发展，最好能够有些担心压过现在的华夏一些，跳无所谓，关键是我们华夏的年轻人得要有压力，得要去争才行。”

    “你整鲶鱼效应呢。”

    项宁只是比了个拇指，笑道：“这也更能激发我们华夏年轻人团结凝聚力嘛。”

    “嗯，我懂了，那就让他们多跳跳，好了，我这边的东西该谈的也都谈完了，该说说你怎么忽然那么着急找我回来的原因了吧？”王哲道。

    项宁点点头，由之前的轻松愉快变得有些郑重，王哲也立马转变一下心情，项宁开始跟王哲叙述起他跟武锐所说过的东西，便是关于他其实已经暴露，以及未来人族和他所思所想的打算

    王哲一开始听的时候是有些震惊的，但是从另一个角度去看，便是比武锐看的透彻，毕竟王哲搞文的，对这些勾心斗角的弯弯绕绕熟悉的很，从小就在这种环境之下摸爬滚打起来的。

    倒不是说武锐傻，而是武锐所想的方面并不是那么全面，还没项宁也有解释也就懂了，只是没有像王哲这种，说一点，他就能想到项宁后面提到的什么，以及涉及的方方面面。

    王哲在听完项宁的叙述之后，眉头皱了起来，他开口道：“那按照你这么说的话，即便是十年后我们洪荒宇宙出现了不少永恒级强者，但是我们的创界级强者，算上你这个变数的话，顶多只是三个，十年后，还有两大域开启，那到时候，六大域指定会来一场规模浩大的进攻，甚至派遣出创界级强者，按照你所说，若是我们有能力守住甚至击杀创界级强者，那这些都算是我们的，也都算是那些大域的预谋。”

    项宁点头：“可以这么说。”

    “但是有一点便是，若是我们守不住，那这些大域也就不在奢求什么，直接攻占下我们这方宇宙，若是运气好，这几个大域，最坏的解决也不过就是永远无法在进一步，但至少文明是延续了下来，而若是我们赢了的话，那就是九个大域剩下的全部开启，在开启一次大战。”

    “而我们就依靠着他们为我们提供的能量，利用钥匙，创造出创界甚至造域？”王哲说道。

    项宁点点头，基本上逻辑就是如此，这算是王贲告诉他潜台词之下的内容，而嬴政或许是如此想的。

    时间不够，压力要给，又要把握到那个度，三千万年了，就算嬴政在怎么心系人族，三千万年或许早已经看淡了很多东西，若是能成，那便成，若是不成，那就直接大家都玩完，反正也都活够了。

    说是这么说，但是项宁知道，嬴政镇守宇疆如此多年，或许他所见的，比如今的项宁还要更广

    “难办啊，创界级的强者，这一次大战之中我算是见识到了，之前创界级强者没有出现在我们的世界，是因为宇宙空间能量以及承受度不行，他们过来就是相当于找死，别说是创界，就算是造域，也不可能过来，但是现在，经过那么多年的发展，每次大战，都会死伤无数，其中日积月累之下的能量积攒以及足以让永恒直接过来，更是因为在鸣雷星域，击杀了一头创界利维坦，给这方宇宙大大加强了一波。”王哲一直往下分析。

    之前很多不知道东西，经过项宁那么一说，他就解刨出了那么多内容，项宁不由的点点头。

    “十年后···按照现在的趋势，到时候，神灵以及不能算是最尖端的战力了，永恒才能入场，创界才能掌控，项宁，你能做到吗？”王哲看着项宁，满眼的担忧。

    他在说的时候，就一直在想，自己能做到什么程度，能不能帮到项宁，但是这种层次的战斗和谋划，根本不是他能够参与进来的。

    他悲哀的发现，好像他又帮不到项宁了。

    项宁知道王哲心中所想，他笑道：“不用太过担心，我已经有办法，但是这种办法其实你应该能够猜到，但即便如此，现在起，你就当做你从未听过那件事，相关的一切你都不知道。”

    王哲一听，先是一愣，但很快就有点兴奋，不过下一刻，他就真的像项宁所说的那般，像是被清理掉了记忆，愣愣的说道：“你说什么，我什么都不知道。”

    项宁笑了笑，没在多说。

    “差不多就是这些，而这一次叫你回来，便是叫停那些探索，把你探索到的一切资料给我，然后销毁即可，十年，虽然看起来很短，但时间还是有的，十年内，说不定各大文明能够研发出什么强大武器或者能够突破八级文明呢？”

    而这句话，王哲知道，只是随口一说罢了，毕竟这些玩意除非达到九级乃至超越九级，否则，即便搞出来了，那也只能抵挡一时，等到了九大域一次开启，想想那一刻，王哲就觉得头疼。

    不过也正如项宁所言，时间还早，还有十年的时间，看起来时间好像很短，但王哲相信，现在既然项宁已经打算亲自插手了，那项宁就从未让他们失望过，而且那件东西，一但掏出来，王哲真的不敢想象威力到底有多大，甚至可能颠覆整个域外世界。

    这算是王哲能够想象到的，项宁最强的底牌了，当然，还有什么，王哲也就不清楚了。

    “好，今天就谈到这里，嗯，饭点刚过，难得回来一次，要不去我家，看一下小鱼，那小丫头还挺想你的。”王哲一听，犹豫了一下开口道：“不了，若是你没跟我说这些啊，我还觉得无所谓，但是现在你一跟我说，我必须得赶紧回域外，将那些资料给清理掉，甚至接触过这件事的，我也要安排安排了，毕竟你知道的，我的势力都是用钱砸出来的。”

    说白了，可以用，但不能信任。

    项宁听后点头。

    “那就这样，以后再聚。”

