
　　三位长老神情淡漠，能够为龙王朝殉葬，这对于他们而言或许是最大的荣光。

　　哪怕是死于非命，他们也无怨无悔，更没有丝毫在意。

　　但就在那骤然间，强大的剑意运转而来，带着滔天之势，直接便将黑衣人身形震退。

　　三位长老缓缓睁开双眼，见到陆凡身形之后，不禁露出喜色：“国主！”

　　“三位长老没事吧？”

　　陆凡出言说道：“是我来晚了！让你们受如此重创。”

　　“国主这是哪里的话，你来的可是不晚！”三长老微笑道：“不过这些人不寻常，国主可要小心行事。”

　　“他们交给我便是！”

　　陆凡冷声说道：“我倒想看一看，他们到底有何等手段！”

　　随着陆凡这番话语，三位长老微微点头，更是有些触动，他们可是非常清楚，眼前这几人实力不简单，陆凡若是贸然行动，恐怕会吃不少亏。

　　“你便是龙王朝国主？”

　　为首黑衣人望向陆凡：“的确是有些气场，不过也仅此而已！”

　　“你又是何门何派？”

　　陆凡眯着双眼：“敢前来挑衅龙王朝！”

　　“就凭你还不够资格知道！”

　　为首黑衣人神情冷漠：“这一次上古门派之中也有着不少门派出手，龙王朝想要建立，便是痴心妄想，希望你能够明白！”

　　“真是笑话，龙王朝建立与你等何干？”陆凡背手而立：“各位是不是管的太宽了？”

　　“我可是好心提醒，你若是不相信，到时候必然会有你好受！”

　　为首黑衣人冷言：“我们可以不出手，但保不成其他上古门派，也会亲自动手！”

　　说完之后黑衣人便向着其他人示意，更是准备离开。

　　他虽是战帝强者，但在陆凡身上感应到了危险气息，他虽不愿龙王朝建立，但更不愿也是冒险，自然不会再度出手。

　　望着远离的诸多黑人，陆凡神色淡漠，没有太过当一回事情，这些人在他眼中，都是一种威胁，可惜陆凡实力还不够真正强悍，不然岂会让这些人放肆。

　　待到他们离开，陆凡才望向各位长老：“你们有伤在身，回总部调养吧！”

　　“国主不必为我们担忧！”

　　三长老摆了摆手：“我们虽有伤在身，但身为龙国长老，龙国盛典之时，我们岂能避而远之！”

　　面对这一些话语，陆凡微微皱眉，却也不好

　　出言拒绝，他可是非常清楚这些长老对于龙国盛典多么看重，想要让他们离开又岂是那般容易。

　　“西门与南门还在交战，我就先行去那里了！”

　　陆凡出言说道：“盛典正在举行，绝不允许出任何乱子！”

　　三位长老微微点头，对于陆凡所言，他们也颇为清楚，自然不敢轻易怠慢。

　　待到陆凡离开之后，三位长老也向着龙都之内踏去，如今北门之事已经解决，他们也不必在此镇守。

　　而在南门之中，龙一正在抵御强敌，脸色一阵煞白，哪怕他得到了国运加持，更达到了极高之境，甚至能够与战帝级别强者硬对硬。

　　但在这南门之中，却有着数位战帝强者，让他神情变得凝重，若是稍有不顺，恐怕就会被人找到落点，从而逐一击破。

　　“我看你这小娘子长得不错，又何必如此抵抗！”

　　一位中年男子冷笑道：“不如乖乖投降，跟我们回上古门派，到时候你的地位可比这里高多了！”天籁小说网

　　“想得到是挺美，就凭你们吗？”

　　龙一神色冰冷，更带着一股滔天怒意，他可从未被人如此轻视过，甚至被人如此调戏。

　　“我说的都是认真的。”男子再度出言：“我可不忍心眼睁睁看着美女就这样消亡。”

　　“你们若是有本事，便从我尸体上踏过去，莫要在这里废话！”龙一冷声说道：“龙王朝可不是你们能够惹得起的。”

　　“真是笑话，就凭你一人也敢说出这番狂妄之话？”

　　几名男子露出冷笑更是再度横踏而出，此时他们已经没有留手，更是直径的很。

　　“我龙国之内，强者无数，又岂会只有他一人！”

　　陆凡身形踏空而来，背后更是悬浮着太虚剑，周身有着莫大气场。

　　随着陆凡的出现，几名男子瞬间停止脚步，同时向着陆凡望去，眉头微微皱起：“你又是何人？没想到在龙国境内竟还有这等强者！”

　　“我乃龙国之主！”

　　陆凡冷声道：“你们想要阻止龙国盛典，便要过我这一关！”

　　“龙国之主？”

　　几名男子眉头微皱：“还真是没看出来，一个小小龙国，竟能够有着等强者，让我等都为之忌惮。”

　　“若是没几把刷子，又怎敢称为王朝！”

　　陆凡冷言说道：“各位若是自行退去，我绝不为难，但若执意闯入，便休怪我出手无情！”

　　几名男子相互对望，开始犹豫起来，陆凡周身气息强悍，他们若是贸然出手，倒是讨不到任何好处。

　　“既然龙国有着等强者，我等自然也不会飞蛾扑火！”

　　其中一名男子冷言：“但上古门派诸多，整个龙都都会被包围，龙王朝也不可能成立！”

　　“是吗？”

　　陆凡眯着双眼：“我倒想看一看，到底是谁有这种胆气！”

　　几名战帝脸色铁青，陆凡这种气势让他们更是忌惮，若是不然他们恐怕早已出手。

　　“我们走！”

　　为首男子说了一句，便准备带着众人离开，陆凡实力强劲，他们贸然出手倒是不理智。

　　“慢着！”

　　陆凡声音再度响起：“你们来到龙都，便是冲着龙王朝来的，既然如此，你们便与龙王朝结下了梁子，等龙王朝成立之后，必要讨个说法！”

　　“没错！”龙一出言说道：“你们可敢自报家门？”

　　“真是笑话，我八极门在上古门派之中也有一席之地，难道还怕你们不成！”

　　为首男子冷声说道：“今日我等离开，不过是不想贸然出手，还当真以为你们有多大实力？”

　　“是吗？”

　　陆凡再度询问，瞬间露出杀伐之意，今日乃是盛典之日，他们不想大开杀戒，但这些人这般狂妄，倒是让陆凡颇为不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第542章 八极门免费阅读。https://xs.23sk.com 