    晌午，覃敏缩在被子里，像是酣睡中的小猫。

    悦耳空灵的琴音从窗外悠悠传来。

    她隐约记得，好像是别踩白块里的《青石巷》。

    “钢琴啊……”

    覃敏睡眼惺忪地把头从被子里钻了出来，发丝有些凌乱地粘附在脸上。

    在床上像咸鱼一样翻了两个身，她拿起手机看了看时间，然后点开苏松屹的QQ空间。

    最近更新的动态图只有一张简单的“年夜饭”，照片拍得很随意，只有一张，就连表情也没有，相当地敷衍。

    再往上一个动态，都是半年多以前的事了。

    苏松屹这人就这点比较无聊，她想在他不知道的角落悄悄关注一下他的近况，都没有机会。

    相册里倒是多了两张照片，是方知嬅还有闵玉婵一起放烟花的。

    闵玉婵拿着摔炮，一边笑一边追着方知嬅跑。

    方知嬅捂着耳朵，似乎正在尖叫，嘴巴张得老大。

    照片拍得惨不忍睹，可以做表情包的那种，覃敏看着咯咯直笑，在床上翻来覆去。

    也不知道他是不是故意把两人的脸拍得那么颜艺。

    上传照片的时候，肯定有被那两个姐姐追着打。

    苏松屹的空间向来没有访问权限设置，想看什么就看什么。

    覃敏也不用担心今天点进去访问忘记删掉记录，第二天就进不去他的空间。

    当然啦，里面可以看的东西很少。

    关于他的照片只有那么一两张，是坐在公交车上，看向窗外时的侧脸。

    侧脸的轮廓，一半沐浴在明亮的光里，一半沉溺在阴影里，色调偏冷。

    在她记忆中，这张照片在她第一次加苏松屹为好友，进入他空间的时候就有了。

    她想了想，又点进了他的留言板。

    好多认识的人，不认识的人都在里面留了言。

    “我们真的不可能吗？我不相信你对我没有一点感觉，如果没有，你为什么在自习室那么耐心地教我?为什么又要把贫困生的助学金让给我?”

    这是来自某个被他帮助过的贫困生。

    下面有个头像是胖丁，id是“我家弟弟是条臭狗”的人回复了一句“能不能别自作多情啊?照照镜子，你问问魔镜，苏松屹喜不喜欢你，镜子都直接裂开了。”

    “你谁啊？苏松屹喜不喜欢我，关你屁事?”

    紧接着两人就开始撕逼，下面有好长一段的骂战，那个胖丁图像的人舌战群儒，各种污言秽语层出不穷。

    甚至有不少人前来吃瓜。

    覃敏看着都乐了好一会儿。

    他最近常听的，是陈慧娴的《情意结》。

    覃敏看着，想了想，还是戴上了耳机，将这首歌听了两遍。

    “沦为朋友了解更多，为何仍前嫌未过，原来，余情未了的是我。”

    他曾说更喜欢周慧敏的歌，但听的最多的却是陈慧娴。

    她蓦然有些想他了，点开了聊天框。

    “松屹，你今天有没有时间鸭?（可爱）”

    “有鸭（doge）”

    “那我去找你玩，好不好?”

    覃敏小心翼翼地发送道。

    “好吧。”

    后面没有附带表情，但想来应该是在笑的。

    “Yes!”

    覃敏攥紧了小拳头，一把从床上爬起，往头上套着毛衣，穿好衣服就起床刷牙洗脸。

    打扮整齐以后，她才出门，一边走，一边拿起手机给苏松屹发消息。

    “你在哪里鸭?（卖萌）”

    苏松屹想了想，将自己的定位发给了她。

    覃敏看着那个离自己如此之近距的坐标，惊讶之余又有些欣喜。

    “在同一个小区吗？”

    覃敏左右看了看，沿着花园里的小径走到了苏氏的别墅。

    大厅里悠扬的琴音在少年的指尖静静流淌。

    “松屹，你怎么在这里?”

    覃敏小跑着过去，有些好奇地问道。

    原来今天睡觉的时候听到的琴音是他演奏的，难怪有些似曾相识之感。

    “这个别墅是我妈妈买下来的，过段时间，就是钢琴比赛的第二轮，所以，我偶尔会过来练练。”

    苏松屹将手指从琴键上移开，微微笑着。

    “是这样啊，这房子很贵的。看来，你妈妈挺有钱的。”

    覃敏连连点头，四处打量了一番。

    “这房子不是挺好的吗？为什么你们不住在这里呢？”

    她觉得苏松屹如果住在这里，那就再好不过了。

    她可以经常来这里串门，来找苏松屹一起玩，可以在苏松屹家里蹭饭，还可以一起叫他上学。

    “这房子太冷清了，我喜欢热闹点的。”

    苏松屹说完，便起身从钢琴前移开。

    “猜猜我想去哪里玩?”

    覃敏双手背在身后，笑起来给人一种古灵精怪的感觉。

    那首歌是怎么唱来着的?

    女孩的心思你别猜，猜来猜去也猜不明白。

    但对她的心思，苏松屹不需要猜也能懂。

    “游乐园。”

    苏松屹不假思索。

    对于游乐园，他其实还挺向往的，小时候有机会但不想去，后来又忙着长大，没时间了。

    两人一起去了游乐园，买了票。

    童年时一直没时间体验过的东西，长大了多补几次票也挺好的。

    “上一次我来的时候，还不用买票呢。”

    覃敏看着摩天轮和旋转木马，倒是有些感慨。

    “想玩什么?过山车就算了，我恐高。”

    苏松屹淡淡地道。

    “来游乐园不玩过山车和海盗船，那多没意思啊。”

    覃敏对摩天轮和旋转木马都没什么兴趣。

    夕阳西下，在摩天轮转到最高处的时候，两个人一起表白，然后在落日的余晖里拥吻。

    那是日漫和轻小说里烂大街的爱情，她一点感觉也没有。

    她想要的，是一个人能陪着她去冒险。

    “行吧，过山车就过山车。”

    苏松屹听着那些尖叫，其实也有些心痒难耐。

    人都是一种很犯贱的生物，有时候明知道会害怕，又喜欢去寻求刺激。

    买了票，两人并排坐在一起，系好了安全带。

    随着电车缓缓开动加速，苏松屹的心跳也逐渐加快。

    “啊啊啊！”

    他没有叫，绝对没有。

    当过山车向前攀升至顶峰时，仿佛整个世界都倒悬了过来。

    紧接着，伴随着一阵天旋地转，过山车俯冲而下，响起一片尖叫。

    还有，少女肆意又张扬的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈!”

    覃敏笑得很是开心，一旁的苏松屹脸上没什么表情，但从苍白的脸色来看，应该也好不到哪里去。

    这时候啊，她仿佛听到了一个富有科技感的机械声“clock up!”

    紧接着，面前的世界陷入了精致。

    所有人都陷入了凝滞，头发在风中飞扬，面部的肌肉紧绷，被风吹得变形。

    嘴巴张得老大，声带里发出的音波在空气中停顿。

    两道模糊的光影在空气中迅速闪烁，由远及近。

    当视觉中的不明物体渐渐清晰之后，一个身着红色的钢铁战甲，酷似独角仙的假面骑士和名为异虫的紫色怪物在过山车上搏斗起来。

    没一会儿，还有人从空中坠落，被加速状态下的假面骑士救下。

    伴随着clock over 的音效，停顿的时间又开始流动。

    几圈过山车下来，覃敏脸上的笑容更甚。

    她没有看到假面骑士与异虫，但少女总是爱幻想的。

    也许，这时候啊，甲斗王已经按下昆虫仪上的按钮。

    伴随着“one! two! three! Rider Kick!”的音效，迅速转身回旋踢，将异虫消灭。

    “呼~开心!”

    从过山车上下来的时候，覃敏仍旧有些意犹未尽。

    苏松屹强撑着，说自己还好，其实恨不得连早上吃的馒头夹肉片都吐出来。

    “松屹，猜猜我坐过山车的时候想到了什么？”

    “假面骑士kabuto吗？”

    苏松屹淡淡地道。

    “欸?你怎么知道的?”

    覃敏眼前一亮，兴奋地拍了拍他的胳膊，开心得又蹦又跳。

    “你在小丫头片子，心里想什么，我都清楚得很。”

    苏松屹微微笑着，伸出手指点了点她的鼻尖。

    “嘻嘻!”

    覃敏揉着脸颊，吐出粉嫩的小舌，娇憨地笑了笑。

    “太阳之所以伟大，就是因为连尘埃都能照亮!”

    她竖起食指，单手指天。

    这时候，在苏松屹的视觉里。

    她的身后有一轮烈日升起，太阳光将她的脸映衬得如金箔。

    伴随着昆虫翅膀振动的嗡鸣声，远方飞来了独角仙形的昆虫仪，kubuto zecter。

    这是怎么回事?

    和覃敏的脑波调到了同一个频道吗？

    “精神病人思路广。”

    苏松屹打趣了一句。

    覃敏顿时捧腹大笑。

    她喜欢苏松屹，因为苏松屹真的很懂她。

    那些光怪陆离的想法，就连她自己想起来都觉得奇怪，但苏松屹偏偏就能懂她。

    “我想去玩蹦极，你要不要跟着一起?”

    覃敏捋了捋头发，俏皮地眨了眨眼。

    “咱们玩个阳间点的东西吧。”

    苏松屹微微蹙眉，面无表情地道。

    “比如碰碰车之类的。”

    他还挺喜欢玩碰碰车的，小时候玩碰碰车把胖丁撞得晕头转向的时候，那叫一个解气。

    当然啦，后面总是免不了被记仇的胖丁穿小鞋。

    “好，先玩蹦极，我们再去玩碰碰车!”

    一提起碰碰车，覃敏也来劲了。

    看着她那兴致盎然的样子，苏松屹也不好意思扫兴。

    毕竟，她是妹妹嘛。

    如果是方知嬅，他才不会答应呢。

    在腰间系好安全绳之后，站在跳台的边沿。

    覃敏不免有些紧张，呼吸加快了几分。

    下面的湖泊里有救生人员时刻待命，倒让人不是那么紧张。

    “呼~”

    覃敏长舒了一口气，站在边沿舒展了双臂。

    “猜一下，我现在在想什么?”

    覃敏侧目看向苏松屹，笑吟吟地道。

    “泰坦尼克号。”

    苏松屹淡淡地道。

    没那么多别的原因，他就是很懂她。

    看到她张开双臂，就会联想到泰坦尼克号里的经典片段，宛如世界名画。

    You jump!

    I jump!

    正处于颜值巅峰时期的小李子抱着Rose，站在黄昏中的船舷上。

    背景音乐是那首被大众熟知的《My heart》，意译为“我心永恒”。

    “哈哈哈!”

    “oh，Jack!”

    覃敏有模有样地学了起来。

    “后面人还在排队呢!”

    苏松屹揉了揉眉心，这小丫头老是这么多戏，活脱脱的一枚戏精。

    于是，他干脆一脚踹在了她的屁股上，在她的白裙子上烙下了一个黑色的鞋印。

    如果是面对胖丁，他肯定是不敢这么做的。

    要是敢一脚将胖丁踹下去，胖丁上来后，肯定会跳起来敲爆他的狗头。

    妹妹嘛，当然是可以欺负一下的。

    “啊啊啊啊啊！”

    覃敏尖叫着飞跃而下，在橡皮绳的反复回弹和牵引下，在空中反复摇晃起来。

    “哈哈哈哈！”

    没一会儿，就响起那丫头疯疯癫癫的笑声。

    上来之后，她看着屁股后面的黑色鞋印，拍掉了灰尘，没好气地瞪了苏松屹一眼。

    扬起头，鼓着腮的样子，奶凶奶凶地。

    这姑娘倒也没怎么生气，只是让苏松屹也跳一次。

    苏松屹恐高，系好安全绳，站在跳台边腿就发软，脚步挪动得跟蜗牛似的。

    他一站在高处，就会情不自禁地联想到自己从高楼纵身一跃的画面。

    风声在耳畔呼啸着淹没听觉，地面离自己的脸越来越近。

    然后啪叽一声，像一摊烂泥一样贴在地上，身下缓缓渗出鲜血，像一个破掉的血包。

    这一次没等他幻想完，覃敏就一脚踹在了他的屁股上。

    如果有超越死亡的恐惧，那当他从高处坠落的时候，那就是了。

    上来之后，覃敏问他，知不知道他刚刚落下去的时候，她在想些什么。

    苏松屹都不用思考，就脱口而出。

    “植物大战僵尸里的那个蹦极僵尸，跳下来偷菜的时候被莴苣弹飞的画面。”

    这小丫头才不会担心安全绳突然断掉呢，那是胖丁会担心的事。

    覃敏涨红了脸，笑得前俯后仰。

    “你是我肚子里的蛔虫吗？怎么什么都懂?”

    其实也不是偶然，覃敏上课的时候经常拿他的手机玩植物大战僵尸。

    每每看到蹦极僵尸跳下来偷花盆和植物的时候，就一阵哄笑。

    前后桌的人听到她的笑声，看着她眼角笑出的眼泪，总是无法理解。

    苏松屹知道，她是觉得蹦极僵尸出场的那个尖叫很搞笑，仅此而已。

    种下莴苣将它的弹飞的音效，也是同理。

    快乐，对这个女孩子是一种很奇怪，又很难寻找的东西。

    玩完了蹦极，苏松屹去冷饮店买了冰淇淋。

    抱着一大桶巧克力圣代，覃敏吃得津津有味。

    如果有某个男孩子带他在冬天里喝热奶茶，她不会有一丁点感觉。

    她喜欢的，恰恰是冬天里陪她一起吃冰淇淋的人。

    “别吃太急了。”

    苏松屹拿出纸巾擦了擦她嘴边的奶油。

    “还有，冰淇淋不能经常吃，过两天你就要来例假了。”

    他扳着手指算了算，大约记得她例假的日期。

    覃敏闻言，咬着勺子，乖巧地应了一声。

    她侧目去瞄苏松屹的侧脸，在冬天里，少年的嘴唇似乎有些干燥，品尝过奶霜后，这才泛起温润的光泽。

    她突然，有些想吻他。

    “松屹，你猜猜，我现在在想什么?”

    苏松屹思忖了两秒，轻轻地道：“嘴唇有些干，该涂润唇膏的。”

    他说着，从胸口的白衬衣口袋里，取出了吕依依送给他的润唇膏。

    覃敏听着，撅着小嘴稍稍有些不开心。

    笨蛋松屹鸭，你明明这么懂我，但为什么不懂，我喜欢你呢？

    你是真的不懂，还是装作不懂呢？亦或是懂，却装作不懂?

