    第二天，一大早。

    顾昀被一股凉意惊醒。

    睁开眼睛……

    这才发现天色已经亮了，树林之中视线并不算好。

    顾昀坐直身体，抻了个懒腰。

    定睛看去。

    这才发现晴陌依旧在睡梦之中，并没有醒过来的迹象。

    顾昀站起身来。

    腹部那股凉意更加明显了。

    这么快？

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹焦急。

    什么时候才能回去？

    良久，顾昀这才迈开步子，开始在周围寻找干柴。

    很快，篝火燃烧起来。

    顾昀将肉处理了之后便放到了篝火上面，慢慢熏烤。

    晴陌始终没有醒过来的意思。

    顾昀也陷入沉思之中。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，一股香味便开始飘散出来。

    顾昀腹中饥饿。

    肉熟了。

    顾昀连忙将肉放到了地上，开始用匕首分割。

    拿起一块。

    刚想吃……

    忽然，晴陌那慵懒的声音响起：“谢谢。”

    嗯？

    顾昀一怔。

    循声望去，正好看到晴陌缓缓将手伸出。

    可眼睛依旧闭着！

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“鼻子倒是挺好使。”

    说完，很是不满的将肉递了过去。

    晴陌懒散的说道：“多谢夸奖。”

    说完，便将顾昀手中的肉接在了手中。

    眼睛依旧没有睁开！

    顾昀狠狠的瞪了一眼。

    这才拿起了另外一块，开始吃了起来。

    很快，二人吃饱了。

    顾昀抬头扫视了一圈，缓缓说道：“咱们还不出发啊？”

    晴陌没好气的说道：“我还没睡够呢，忙什么啊。”

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    没睡够……

    良久，顾昀这才淡淡的说道：“早点走吧，我得赶紧出去找药了，昨天为了给你治病，我的老毛病犯了。”

    “不赶紧吃药，会出人命的。”

    说完，脸上依旧没有任何表情，可心中却激动万分！

    太聪明了！

    晴陌闻言瞬间睁开了眼睛，美眸之中精光一闪。

    这么严重？

    良久，晴陌这才问道：“你的药好找不？”

    顾昀激动不已，淡淡的说道：“不好找，但是我那还剩下一些，够吃一顿的了。”

    说完，故作忧愁。

    晴陌黛眉微蹙。

    良久，这才说道：“行，那咱们赶紧出发吧。”

    说完，便站起身来。

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么痛快？

    很快，晴陌站起身来，疑惑的问道：“怎么不走啊？赶紧出去啊。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    这特么……

    顾昀连忙站起身来，跟着晴陌一起顺着河流继续走了下去。

    晴陌黛眉微蹙，美眸之中满是焦急。

    可……

    最终，晴陌俏脸上露出了一抹坚定的表情。

    素手轻抬……

    很快，便在怀中拿出来一个如同钢笔一样的东西。

    顾昀愣住了。

    这是……

    嗖！

    忽然，一道刺耳的声音响起！

    晴陌将物体打开。

    顾昀只看到一个如同光柱一般的东西迅速飞到了天上！

    如同烟花一般！

    还不是烟花！

    这什么东西？

    顾昀愣住了。

    晴陌缓缓说道：“走吧，一会儿应该就会有人来接咱们了。”

    嗯？

    顾昀幡然醒悟。

    这才明白刚才那个东西竟然是在发信号！

    可……

    早怎么不用？

    顾昀懵了。

    晴陌默默前行，并没有什么解释的意思。

    而且……

    她的样子似乎比顾昀还要着急一般……

    顾昀无奈摇头。

    二人继续前行。

    顾昀腹部那种冰凉的感觉却再次清晰了几分！

    这……

    顾昀眉头紧锁。

    这次……怎么反弹的这么厉害？

    不应该啊……

    可思来想去，他也没有想到什么答案。

    没过多久，二人便已经走出去了几公里的距离。

    然而就在这时，一阵微弱的嗡鸣声响起。

    嗯？

    顾昀一怔。

    循声望去，这才发现远处的天空似乎有一个……黑点？

    这是……

    顾昀愣了。

    晴陌眸中闪过一抹惊喜的光芒，说道：“他们真的来了！”

    嗯？

    顾昀惊了。

    那是……人？

    很快，那嗡鸣的声音大了几分。

    顾昀这才发现那边是一架直升机！

    这……

    顾昀彻底惊了！

    怎么……还来人了？不是说今天晚上么？

    很快，顾昀便想起来刚才晴陌放出去的那道光柱，对方肯定是通过这个找到了她！

    可……

    任务怎么办？

    顾昀眉头紧锁，眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    可……

    他现在完全没有任何办法！

    晴陌缓缓说道：“行了，咱们在这边等着就行了，出去你就有救了。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一夏

    他这才明白！

    原来晴陌是为了赶紧让他能吃药，这才放了那道光柱……

    完蛋了！

    顾昀瞬间出现了给自己一巴掌的冲动！

    真特么……

    自作聪明！

    可事已至此，多说无益了。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    螺旋桨的声音越来越大。

    顾昀无奈摇头。

    晴陌见状黛眉微蹙，疑惑的问道：“能出去了，你不开心？”

    额……

    顾昀心中一紧。

    沉吟片刻，这才说道；“你的人来了，我更跑不掉了，有什么好开心的。”

    晴陌恍然。

    良久，这才玩味的说道；“放心吧，以后跟着姐姐我保证让你吃香的喝辣的。”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    很快，直升机到了眼前。

    顾昀心中莫名紧张了起来。

    六姐，你看得到么？

    他扫视一圈，却并没有看到那个熟悉的无人机……

    计划又被破坏了！

    很快，直升机停在了树林上方。

    树林疯狂晃动！

    一道绳梯顺着直升机甩了下来。

    顾昀定睛看去……

    正好看到了两个身着黑衣的墨镜男子。

    很是强壮。

    唉。

    顾昀再次叹息益生

    晴陌眉头一挑，笑道：“行了，咱们可以走了。”

    说完，迈动长腿走去。

    顾昀扫视一圈。

    最终，只能迈步跟上。

    毕竟现在他已经没有反抗的能力了……

    很快，二人到了绳梯旁。

    晴陌淡淡的说道：“你先上吧。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白烟。

    只能上了。

    很快，顾昀便伸手缓慢的攀登。

    绳索晃动，倒是极为恐怖……

    顾昀速度情不自禁的放慢了下来，很是谨慎。

    晴陌那不满的声音响起：“你快点呀，干嘛呢？”

    顾昀没好气的说道：“我害怕啊。”

    害怕？

    晴陌狠狠的瞪了一眼。

    忽然伸手。

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    她……摸我？

