    这次的见面，自然是不欢而散。

    杨国忠虽然想做官，可却是不想做太监啊。

    虽然高力士的位置也算得上的位高权重，在皇宫之中可以指挥众多黄门宫人。

    可那毕竟只是个太监！

    杨家人郁闷的离开之后，杨玉环自然也没有好脸色。

    王霄虽然没有直接拒绝，可这比直接拒绝还要打脸好吧。

    对于耍性子的杨玉环，王霄也没有惯着。

    既然你不想跟我说话，那我走就是了。

    这倒不是王霄不喜欢杨玉环，而是因为他不是舔狗啊。

    无论对错，只要妹子不满了那就去哄，很明显就是舔狗做的事情。

    对于纵横万千世界的王霄来说，他早就过了做舔狗的阶段。

    四大美人又如何，他又不是没谈过。

    真要是顺了她的心意，那王霄这次就算是白来了。

    既然杨玉环与自己闹别扭，那就干脆不搭理她。王霄专心致志的开始处理各种公务。

    对内整顿吏治，继续提升大唐的国力。

    像是兴修水利，修整道路，疏通河道，提升粮食钢铁矿产等方面的产量等等，都是增强大唐国力的方式之一。

    大唐国土辽阔人口众多，哪怕只是提升一点点，在巨大的基础之下，其增加的力量就足以让所有的邻居们心生绝望。

    对外方面，大唐此时主攻方向依旧是在西域这边。

    打仗这种事情，大家都喜欢捏软柿子。

    西域这边面积辽阔，各种小国数不胜数，一个个的在大唐眼中那都是软柿子。

    至于说头号大敌的吐蕃，他们现在上上下下尤其是那些贵人们，都是被各种腹绞痛，神经衰弱，恶心呕吐，贫血等等症状给折磨的不行。

    各种祭天的活动不知道举行过多少次了，可依旧是没有丝毫的好转，反倒是愈发严重起来。

    他们当然不会知道，祭天是没用的，这都是他们吐蕃人的好兄弟薛崇简，送给他们的礼物之中所携带去的好东西。

    添加在高档精盐之中的那些好东西，正在日积月累的摧毁他们原本强壮的身躯。

    红景天的种植面积越来越大，储存的药材也是越来越多。

    军中挑选出来的那些能够承受高原环境的士兵们，也是在日夜严加训练。

    王霄估摸着等到安禄山那边的事情了结，大唐的大军就可以吃着红景天上高原了。

    东边扶桑那里，依旧是在进行文化侵蚀，王霄准备不动刀兵的就吞了他们。

    南边的船队走的越来越远，甚至已经按照王霄给出的方位，找到了著名的香料群岛。

    大唐最近几年的香料价格一再爆降，已经是低落到寻常百姓之家都能够吃得起的程度。

    为了与那些黑衣大食的船队争夺香料市场，王霄甚至固定每年拿出朝廷收入的十分之一用来造船与维持船队。

    这些年持之以恒下来，大唐已经拥有了一支世界范围内都是最为强大的船队。

    远航的贸易船队，甚至都穿过海峡抵达了遥远的彼岸，为王霄带回来了长脖子的麒麟，现在就养在五坊之中。

    当然了，海外移民什么的，现在限制于生活条件和当地的疾病，依旧是以流放罪犯为主。

    真正完全占据并且修建城池港口的，暂时只有香料群岛与扼守海峡的狮城。

    至于传统威胁来源地的北方大草原，王霄依旧是在推动安禄山胡人豪杰英雄的游戏，准备将其打造成杂胡们的主心骨和旗帜。

    等到那些杂胡们都汇集到安禄山的身边，那就是一劳永逸解决威胁的时机。

    他对大草原的定义很简单，以后就是大唐牛羊马匹羊毛等物资的来源地。

    至于如何治理，在王霄看来某清的策略就很不错。

    这些年来，也有许多的外夷番邦前来求娶大唐的公主。

    只可惜王霄不想做什么天可汗，所以和亲这种事情在他这里行不通。

    那句话怎么说的来着‘男人死绝尔？’

    既然大唐的男人还没死绝，那自然就不会有和亲的事情出现！

    王霄凭借着自己丰富的经验，以及远超时代的眼光，将整个大唐的事务都处理的井井有条。

    这让朝堂上的打工人们都是非常满意。

    能够在明君手底下干活，自然是比在昏君手底下干活强的多。

    明君做事，一上来就知道什么事情是正确的。

    君臣达成一致意见之后，就可以轻松推动下去。

    而昏君做事，专门奔着错误的方向走，大臣们费尽九牛二虎之力也拉不回来的那种。

    王霄的精力都用在了国事上，自然就没时间去陪伴杨玉环。

    而此时的杨玉环正是年轻气盛的年纪，而且自从遇到王霄之后，人生际遇就是向着好的方向转变，堪称是心想事成。

    此时王霄的冷落，让杨玉环感觉难以接受。

    她还不是那个经历了诸多风波之后，大器得成的杨贵妃。

    王霄的冷落让她逐渐自怨自艾起来，而皇宫之中的那些妹子们，则是抓住机会落井下石，让杨玉环是又生气又懊恼。

    这其中尤其是以武惠妃手段最出众，给杨玉环的打击也是最大。

    这天武惠妃主动上面，阴阴阳阳怪里怪气的责怪杨玉环忤逆皇帝，然后又以前辈的身份训斥她一顿。

    年纪轻轻的杨玉环哪里受得了这个，再加上正在气头上，当即就和武惠妃对骂起来。

    女人脾气坏起来的时候，神仙都拦不住。

    火气上头了的两个妹子，当即就厮打起来。

    至于说妹子打架的招数，无外乎薅头发与抓脸。

    一番大战下来，杨玉环披头散发，武惠妃脸都被抓破了。

    看着眼前哭哭啼啼来告状的武惠妃，王霄无语的放下手中的奏章。

    挥挥手让那些满脸都是八卦之色的秘书们都出去，随后嘱咐高力士“去把贵妃叫过来。”

    高力士那是人精，在宫中这么多年，察言观色的本事早已经修炼到了满级。

    他听到王霄说的是把贵妃叫过来，而不是把杨玉环叫过来，就知道王霄心中并没有要重惩杨玉环的意思。

    所以他去叫人的时候，还是非常客气的。

    因为脸上同样挨了几下子正在哭泣的杨玉环，听到这话之后愈发伤心，她哭喊着“我不去！让他来！”

    没有了寿王的故事，而且年纪轻轻就被王霄捧在手心之中，所以此时的杨玉环性格方面更像是林黛玉Plus。

    小性子发作起来，那真的是厉害的很。

    高力士知道，如果自己这回报的话，杨贵妃免不了一顿重罚。

    只是他琢磨王霄多年，对于王霄的性格已经是了解的非常清楚。

    所以高力士并没有落井下石，而是耐心的劝说“贵妃娘娘，现在可不是耍性子的时候。”

    “武惠妃刻意选择在陛下办公的时候，闯入秘书监将事情捅出来，这就是在逼着陛下加大惩罚。否则的话，消息传到外面去，陛下的面子放不下来。”

    杨玉环毕竟不是只有柰子没有脑子的妹子，她的哭泣声逐渐低落下来。

    只是暂时还落不下脸面，不知道该如何回话才好。

    这边高力士的声音压的更低了“娘娘，你想想看。现在武惠妃在陛下面前，而您却是不过去。那岂不是事情怎么样都由着武惠妃说了？”

    杨玉环当即站了起来“走！”

    等到杨玉环来到秘书监之后，王霄看着两个妹子那凌乱宛如鸡窝的秀发，还有那带着红痕的俏脸，心中只想大笑一场。

    “说吧，谁先动的手？”

    面对王霄的询问，杨玉环轻咬嘴角“是臣妾。”

    “你入宫也有一段时间了，宫中的规矩应该懂得。”

    王霄面无表情的挥了挥手“你回家去吧。”

    杨玉环楞了一会，下意识的以为王霄是让她会自己的寝宫去。

    可等她听到一旁武惠妃得意的笑声，这才惊觉王霄居然是赶自己出宫！

    “陛下~~~”

    杨玉环的眼泪当即就下来了，哭泣哀求“臣妾知道错了，求陛下原谅则个。”

    王霄侧头看向高力士“送贵妃出宫回家。”

    高力士心中了然，就算是送出宫回家去了，可依旧是贵妃。

    他小跑到杨玉环身边，小声的说“娘娘，走吧。”

    杨玉环不愿，还在那哀求王霄。

    高力士也是急了，小声的说“娘娘，陛下已经亲口下旨了，要遵旨啊。”

    看着只知道哭哭啼啼的杨玉环还是没能理解，高力士只好喊来几个宫人，架着杨玉环离开了秘书监。

    等到杨玉环离去之后，王霄这才看向了得意发笑的武惠妃。

    “笑够了没？”

    “陛下，臣妾...”

    “停。”

    王霄抬手示意“不用说，我什么都知道。是你在宫中散播的消息，也是你主动去激怒杨玉环，还特意选择这个时候闯入秘书监，将事情给闹大起来。”

    看着面色逐渐转白的武惠妃，王霄叹气摇头“你们武家人，为何总是喜欢弄这些。我不是高宗皇帝，你也不是则天大帝。这些手段用在我这里，没用的。”

    说完之后，王霄起身“你自己选择，要么你也回家，要么回自己的寝宫之中思过三个月。”

    等到王霄离去，武惠妃这才瘫坐在了地上。

    她真的是欲哭无泪。

    一心想要做则天大帝第二，可惜就像是王霄说的那样，他不是高宗皇帝，根本就不给丝毫的机会。

    自己感觉完美无缺的计划，在皇帝的眼中，不过是个破绽百出的笑话而已。

    这一刻，武惠妃感觉整个世界都在和自己作对。

    甚至就连呼吸，都是满满的恶意。

