    “我可以的！我向您保证。”他重重点头。

    “那这本书就送给你了，就当是谢礼。”何言信笑着把买的其中一本书推过去。“你可要好好教他啊。”

    在书肆时，他见周际川眼神扫过同一本书好几次。

    虽然对方很克制，但还是被他看出来了。

    于是何言信拿起那本书，记起原主以前在学堂里读过。

    最后他也没问周际川要不要，直接拿了。因为开口问，对方一定说不要。

    周际川把视线移到书上，似是不敢置信般，瞪大了双眼。接着就跪下来磕了个头。

    “何大哥，你们的恩情小川永生永世铭记在心。我一定教好弟弟，今后一定报答你们。若我忘恩负义，定不得好死！”

    他许下誓言。

    周际川从未想过自己还能有重新读书的一天，万番思绪堵在心口。

    何言信抽抽嘴角，“不是都跟你说过了，不许再跪，你这孩子怎么不听话呢？”

    这次只是给了他一本书就这样，要是他知道今后他们还想送他去上学的话，那得做出什么来？

    宋叶箐跟他之前谈过周际川的问题，一致认为就这样把他放在家不妥。

    十四岁，在现代也就是读初中的年纪，人生刚刚开始。总不能每天叫他干活，带孩子。

    所以两人打算等家里经济来源稳定下来后，把他送学堂里边去。

    虽然对方早早就辍了学，以后也不一定能考上科举。但多读点书就是好的。

    周际川知道他们不喜欢跪来跪去，只是他今天实在控制不住。

    现在听闻何言信的话，也就连忙起来了。“抱歉，我只是…只是……”

    他垂手而立，发觉自己又做错了事，有些窘迫的红了脸。

    “坐下吧，以后牢牢记住就好。”何言信挥挥手，又说道：

    “别忘了我跟你宋姐姐对外一直说你是我们的什么。”

    周际川沉思片刻，触及记忆，焕然大悟。

    对啊！他们跟别人介绍自己的时候一直都说这是家里的弟弟。

    他之前不敢把这话当真，这么美好的事连想都不敢想。

    可今天何言信等于是明说了。于是周际川情绪彻底崩溃，流下泪来。

    唉！这孩子心思实在是过于敏感了。

    何言信无奈。起身离开书房，让他一个人在里边消化情绪。

    宋叶箐领兄弟俩到里边睡午觉去了。

    他得处理买回来的猪油，努力搞钱才是硬道理。

    没过多久，周际川就收拾好情绪，眼眶红红的出来帮忙了。

    何言信做肥皂也没避着他。因为确实需要帮忙，而且如果对方学会了，今后也是一个能让他吃饱饭的手艺。

    两人在外边忙得热火朝天，里边的宋叶箐也没睡。

    她正在看医书，时不时用笔在笔记上写写记记，遇到不理解的地方死皱着眉。

    她的基础并不薄弱，再怎么说也学了很多年。

    但医学这种东西终究不是一个人就能研究懂的，得有老师在一旁答疑解惑才行。

    或许她可以试试到城里的医馆那求人解答？

    但人家会理会自己一个年纪轻轻的女人么？

    大安也有医女，但只有高门大户才养得起，且专攻妇科，只给女眷看病。

    除略懂医术的稳婆外，民间的大夫基本都是男的。

    宋叶箐明白，她这条路一定会走得很艰难。

    可那又如何？她露出一个自信的笑容。

    人生来就是要攻破路上大大小小的难，才能越走越高的。

    山不就我我就山，得给自己打出点名声，才能顺理成章叫人放在眼里。

    宋叶箐在心里默默计划着今后该怎么做。

    但如今还是要苦学理论知识，只构思了一会，她就继续沉浸在浩瀚无边的医学世界。

    这天，何言信去城里交肥皂回来，刚进门连口水都没喝，就拉着宋叶箐急急进内院。

    “怎么了？”她正晾衣服呢。

    何言信缓了口气，告诉她：“皇帝驾崩了，还是前世那个时间。”

    昭州离京城有些远，飞鸽传书，快马加鞭也没那么快。

    所以消息到时皇帝已经死了快一个月。

    “还有皇帝死前几次强行召齐王进京，齐王装作不知道，最后一次派的钦差好像被他扣押在了齐州。看这样子是打算硬刚了。”

    齐王的司马昭之心路人皆知，进京等待着他的是什么，他门清，自然不敢去。

    “所以这是要打仗了？”宋叶箐实在想不明白，当藩王哪点不好？非得去争那个位置。

    “是啊，也不知道会不会像前世那样，打个一年半载的。”何言信默默说完，又反驳自己道：

    “应该不会了，这次齐王的兵力绝对不足。”

    至少他们离开齐州后，得到的消息里对方并没有封关。人肯定跑了很多。

    而且这次朝廷抢占了先机，早有防备，不会任由他蹦跶。

    再加上他俩用无人机放的那些言论，早已随听到过的人们一传十，十传百，传遍了整个大安。

    之前何言信在街上还听到过有人议论：齐王不仁，老天降罚呢。

    就连孟舒瑞来家里时，也跟他聊过这件事。

    何言信脸不红，心不跳的附和着，半点没有始作俑者的样子。

    孟舒瑞可是个读书人，他痛骂齐王为臣不忠，为子不孝，野心昭昭，该遭天打雷劈什么的。

    他爹跟叔叔都被流放了，他对朝廷跟皇帝却没有半分怨怼，可见古代忠君思想有多牢靠。

    不过由此可见，齐王在大安这名声可谓是烂得透透的了。

    就是不知道这背后有没有人推波助澜。

    “希望能早点结束吧。”何言信叹了句。

    该做的也做完了，他也只能在这由衷的表达一下。

    灾民问题在前不久就有消息传来，朝廷已经着手处理了。

    朝廷派二十多个钦差到各处赈灾，下发圣旨与本地官员共同协理。

    跟前世一般，给灾民发粮，然后分成小批次就近安顿。

    由于是冬天，灾民也没钱没力气去盖可以遮挡风寒的房屋。

    于是官府把人安排在百姓家空置的房屋里。

    等到开春，灾民必须离开房子，自己盖房。

    若不离者，主人家可报官出示房契处理。

    这么做确实有些隐患，但也是没办法。

