 众人退后，祭仙台的血色莲花，却是急速向前，最后来到了太上仙府之出口处，镇压在这里。

在这一刻，苏浩再次出手，在那出口之处，快速布置下一层封印，成为太上仙府的门户之地。

“好，胜利了，我们击退了东荒霸主，还是三大霸主联手，还有大仙皇，厉害，厉害。”

到这一刻，祭仙台上无数人大笑了起来，激动无比，颇有成就感。

东荒霸主，在他们心中强大无比，仙皇高手，在他们心中如道如天，本根本不是他们可以抵挡的。

然而，此时此刻，他们真的做到了。

杀了仙皇，击退三大霸主！“宗主威武，宗主威武！”

又有人大叫，这一次，无数人跟着一起大叫，顿时使得气氛达到了最高。

潮，所有人都崇拜着望着苏浩。

他们知道，这可怕的胜利，皆是因为此人在，没有他，他们所有人都死了。

“看到没，那是我儿子。”

在最后方，苏远山大笑起来，笑着笑着，便流下了眼泪，太自豪了。

“嗯，我的儿子。”

南宫云仙一样喜极而泣，苏浩太优秀了，他们的儿子无与伦比。

“嘿嘿，那也是我老萧的弟子。”

萧无忌也颇为自豪，即便到了如今，苏浩无比强大，一根手指，甚至吹口气便可杀了他，但苏浩对他依旧尊敬无比，完全当做父母一般的对待。

当年，那小家伙，曾信誓旦旦的说，一日为师，终身为父，一声师父，一生师父！那时候，萧无忌感动，但也并未彻底当真，而如今，那小家伙，却是一路坚持，一声师父，一生……师父！气氛越发热烈，梦仙仙，玉儿，白灵，等等人，都在激动，望着苏浩，越发的欢喜。

“诸位。”

忽然，苏浩大喝一声，声音严肃无比，神色也凝重万分。

众人都安静下来。

“一次胜利，不算什么，霸主势力不只仙皇三重，还有更加可怕的存在，他们的强大，远超你们的想象。”

“今日，我们逼他们退后，也不是真正的打败了他们，而是让他们更为的恼火，更为的凶狠。”

“霸主势力，底蕴深厚无穷，也许很快就会有更加可怕的大人物到来，真正的危险，还在后面。”

“记住，这不是结束，只是开始！”

苏浩声音传入每个人的耳中，让得他们再次警惕起来，对啊，战斗才刚刚开始，这不是结束。

事实上，就在此时，一道火焰，嗖的一下蹿了回来，化成一赤色头发的孩童，道：“我打听到了。”

这孩童正是那帝灭之火化身，准确的说，他现在已经可以称之为仙灭之火了，进步巨大无比。

到了这个层次，已经极其可怕，但在他的前面，还有混沌天火，灭世玄火，无上道火。

帝灭没有失去前进的希望。

“我化成火焰，散入天地间，按照宗主教我的隐匿之法，跟着他们前行了三千里。”

原来是苏浩，在那些人退后的时候，立刻传音帝灭，让他无声无息的跟了上去，打探敌情。

“说。”

苏浩立刻问道。

“那些人停在了一处山脉前，我听到有人说，一个叫做东崖的人，已经得到了消息，很快会到来。”

帝灭道。

“不好！”

东崖两个字一落，阵法之中的林夕瑶四女，陆天涯爷孙，全部浑身冒起凉气，太上长老要来了。

那位存在，比之太玄仙皇，梅山老祖之流，强大的多得多，甚至，外界那些人一起上，也不上一个东崖。

东崖掌控太阴教的裂空岛，乃至阴皇无比信任的人，不只是他衷心，也是实力足够强大。

“宗主，我们怎么办，挡得住吗？”

陆天涯骇然道。

“挡不住也得挡！”

苏浩凝目，他心中极其清楚，以现在阵法的强度，想要挡住东崖，那根本是做梦，东崖的可怕，超越了他现在可以对抗的极限。

但现在他不能说，他是浩仙宗的核心，是他们的意志，他若是退后了，整体就都完蛋了。

一旦泄了气，那才是一分机会都没有。

无论多么难，都要坚持，他们无路可退。

“我浩仙宗，无视一切，神挡杀神，佛挡屠佛！”

苏浩高喝，再次引起热血，众人都摩拳擦掌，谁来杀谁！众人热血澎湃，林夕瑶几人却担心的很，他们知道苏浩的打算，但这也只是暂时的。

东崖一来，他们的大阵直接瓦解，所有人可能都要完蛋。

事实上，在他们这里担心的时候，东崖已经动身了，他目中带着无比的森冷：“该死的，在我东崖眼皮子底下造次，该死！”

他东崖一向是小心谨慎，滴水不漏，很少有失误的时候，这一次，竟然让一个毛头小子躲过了他的火眼金睛。

最重要的是，他竟然还真的很欣赏那小子，给他特权，升他为前十，甚至连他的酒池都拿出来给对方喝。

足足喝下了他百斤的珍藏。

想到这里，他心中更是怒火滔天，恨不得立刻赶到北仙域，将那小子彻底碾碎，碾成粉碎！“东崖。”

忽然，一道柔和的声音响起，血袍身影出现，笑看着他，道：“你也要去北仙域？”

“血皇，柔青丝，没想到小小的北仙域，连你也惊动了。”

走来的是一名女子，美艳不可方物，简直是倾国倾城。

也许你不相信，帝王为红颜而弃江山，但若是见到此女，立刻便会相信，她真的有那样的姿色。

一颦一笑都迷倒众生。

事实上，她昔日红尘历练，便曾祸乱一大皇朝，让得帝王为她而放弃了大好河山。

“不只是我，东皇府的天雷尊者稍后也会到，还有逍遥宫，九阳峰。”

柔青丝淡淡一笑，但笑容足以让人神魂颠倒，纵然是东崖都万分警惕，生怕被迷了魂。

“哦？”

他眯起眼睛，意外的很。

“时间快了，有人感觉到了苍云天梯将要打开，战龙榜上那些小家伙，大部分都要前往，较量一场，登天梯，摘道果。”

“而这一次的苍天云梯所在的世界大门，也许就会在北仙域与东荒的交界处出现。”

 