    第994章 速速交出楚天！   

    血翼王此时狠狠拍下的这一爪，乃是真正的含恨一击！   

    

    比起刚才的那一爪，威力更加的惊人，一经拍下，一股凶横无匹的骇人威压，瞬间降落而下，几乎是完全笼罩住了下方的这座冀北城！   

    

    嗡！   

    

    然而，血翼王的这只爪子刚刚降下，整座冀北城突然间微微一颤，旋即翁鸣之声传出。

    

    

    道道的灰色流光在四周的厚重城墙上涌动，眨眼间冲天而起，迅速凝聚形成了一个巨大的灰色光罩，瞬间笼罩住了整座城池！   

    

    护城大阵，在这一刻及时出现！   

    

    巨大的灰色光罩刚刚凝聚而出，从天而降的血色爪子。

    根本没有丝毫的停歇，猛地拍在了光罩之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，整个灰色光罩都是无比剧烈地颤抖了起来，道道的灰色流光在光罩之上疯狂地涌动，一丝丝的醒目裂缝同时出现在了灰色光罩的各个位置。

    

    

    “什么！”

    

    

    “这是哪位妖王在出手，居然一爪就拍得护城大阵出现了道道的醒目裂缝！”

    

    

    “或许不是妖王……要知道，即便是妖王，也是很难一爪拍下，就造成如此醒目的裂缝！”

    

    

    “什么，莫非极北妖域新晋出现了一位半圣级别的妖族高手，想要来报复我人族冀北城！”

    

    

    冀北城中，无数的武者冲出房间后，仰头望着头顶遍布着无数裂缝的灰色光罩，都是露出了震惊和担忧的表情。

    

    

    冀北城中心区域的一座宽敞院落中。

    

    

    “洛铭，你上次和你叔叔一起去往极北妖域，拜会各族，参加狼王寿宴，可曾听说极北妖域，有哪位妖王正在闭关，突破到半圣？”

    

    

    院落之中，一名鬓角染白的方脸中年男子，留着大背头，背负双手，转头看向身旁的年轻人，皱眉问道。

    

    

    这名方脸中年男子，不是别人，正是城中十大商会之一郑氏商会的会长——郑天奇！   

    

    旁边站着他的儿子郑洛铭和女儿郑洛诗，以及商会中的一帮心腹手下。

    

    

    “嘶……不久前，我随叔叔一起进入极北妖域的时候，没听说哪位妖王准备闭关突破啊，再说了，那些妖王要想突破到半圣，难度可不是一般的高！”

    

    

    听到自己父亲的询问后，郑洛铭顿时皱眉，面带不解地回道。

    

    

    站在他旁边的妹妹郑洛诗，却是突然间眸光一闪，脑海中不由地浮现出了一个面容清秀，来历神秘，实力强大的年轻身影。

    

    

    “不知他现在是否已经离开极北妖域，返回到了冀洲？”

    

    

    郑洛诗口中低声呢喃，俊俏脸庞上似乎是带着一丝的哀怨之色。

    

    

    郑天奇听到自己儿子的回答后，一下子眉头皱得更紧，口中喃喃道：“那就怪了，冀北城的这座守护阵法，乃是一位人族半圣亲自布置，普通的妖王根本就是不可能仅仅一爪，就造成如此惊人的破坏！”

    

    

    冀北城中，类似郑天奇这种紧锁眉头，面带不解之色的武者，比比皆是。

    

    

    此刻的血翼王，浑身上下，笼罩在一团刺目的金光之中，外人根本就是看不清楚其真实的体型，只能是通过从天而降的巨大血爪，来尝试判断血翼王的身份！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    随着时间的流逝，灰色光罩上出现的裂缝不仅没有减少，反而是越来越多，短短两三息后，竟是达到了一种密密麻麻的惊人状态。

    

    

    嘭！   

    

    一息后，巨大的灰色光罩终于是再也承受不住，猛地爆了开来，当场化作了无数的天地灵气，四散而开！   

    

    一下子，城中的所有武者，全都是赤裸裸地暴露在了血翼王的煌煌淫威之下！   

    

    唰！   

    

    一爪击破了护城大阵之后，血翼王低哼一声，眸中杀机四溢，收回自己的爪子之后，冲准城中的某个位置，再度猛地一爪拍下！   

    

    “不好！”

    

    

    “逃逃逃，是半圣，妖族半圣准备攻城了！”

    

    

    “为什么，为什么，我们冀北城只是和妖族平等做生意，为什么妖族半圣要如此对待我们冀北城！”

    

    

    顷刻之间，城中一片混乱，传出了无数的尖叫和嘶吼之声。

    

    

    城中数之不尽的人族武者，此刻都是什么都顾不得收拾，直接拔腿，朝着城门口的方向疯狂地冲去，想要赶在冀北城毁灭之前，逃离这里。

    

    

    “哼！”

    

    

    然而，血翼王的这只血爪刚刚拍下，一声如同白日惊雷一般的怒哼，突然间从城中心的一座黑色大殿中传出！   

    

    唰！   

    

    怒哼响起的一霎那，一道黑色身影蓦地从大殿中冲出，浑身光芒闪烁，同样是抬手，猛地一掌拍向了从天而降的血色爪子！   

    

    这只手掌，闪烁着刺目的黑芒，一经拍出，立刻疯狂地暴涨，一息之间，已经是变作了足有一座房屋大小！   

    

    一息后。

    

    

    黑色大手，携带着一股强横无匹的惊天气势，闪电冲天而起，猛地和从天而降那只血色爪子，迎面撞在一起！   

    

    嘭！   

    

    霎那之间，一声如同核弹爆炸一般的恐怖巨响当空传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    与此同时，几乎是无法用任何语言形容的骇人冲击波，一下子爆冲而出，猛地横扫四面八方，瞬间淹没了大半个冀北城！   

    

    靠近一爪一掌碰撞中心的一些较弱的生玄境武者，被这股骇人的冲击波一扫而中，当场便是化成了飞灰。

    

    

    死玄境强者则都是大口吐血，倒着飞出，瞬间遭受重创！   

    

    更远一些的武者，也都是纷纷吐血，身体不受控制地倒着飞回，重重地摔在地上，口中惨叫，半天爬不起来，狼狈不堪。

    

    

    城中心附近，数之不尽的房屋建筑，被这股恐怖冲击波扫中之后，更是瞬间纷纷坍塌，看上去就好像是发生了一场九级大地震一般！   

    

    无尽的尘土飞天而起，弥漫于整个天地之间。

    

    

    足足数息之后，一切尘土才缓慢地散去，露出了真实的场景。

    

    

    半空中，一名身穿破烂黑袍的短发老者，凌空而立，喘息粗重，脸色惨白，嘴角溢血，紧皱眉头，目光如刀，一脸忌惮地望着天空中的那道包裹于刺目金光之中的庞大模糊身影！   

    

    这名短发老者，名叫霍林，乃是冀北城的现任城主，也是一位尊者级别的人族高手，实力在人族诸多尊者之中，也算得上中等偏上水平！   

    

    然而，即便如此，刚才的对撞之中，他也是完全落在了下风，并且受到了不轻的伤势。

    

    

    此刻，霍林仰头望着半空中的那团金色光芒，面露浓浓忌惮，同时带着一丝的疑惑。

    

    

    极北妖域中的那些妖王，他不说非常熟悉，但基本上也都认识，但从来没有见过眼前这号人物！   

    

    而且对方显露而出的气息，非常古怪，既不是妖王，也不是半圣，而是介于两者之间，飘忽不定。

    

    

    “哼！霍林老儿，立刻乖乖交出人族武者楚天，否则今天我们极北妖域五大上族，灭了你冀北城！”

    

    

    倏然间，一声怒哼从刺目金光之中传出。

    

    

    哗啦啦！   

    

    这声怒哼传出之后，半空中的刺目金光立刻如同流水一般，迅速脱离了血翼王的身体，来到了数丈之外，化成了一条足有七十多丈长的金色蛟龙。

    

    

    “血翼王，灵蛟王，是你们！你们两个真是吃了熊心豹子胆，居然敢攻击我人族冀北城，莫非是忘了千年前，两族圣者之间的约定！”

    

    

    一息后，霍林怒视着空中的金色蛟龙和血色大雕，怒声哼道。

    

    

    灵蛟王完全懒得搭理霍林的质问，有些不屑地再度冷声喝道：“霍林老儿，速速交出楚天，否则我妖族大军立刻赶到，灭掉你冀北城！”

    

    

    “哼，什么楚天，老夫根本就是不认识，你们两个居然敢大放厥词，灭掉我冀北城，难道就不怕我人族半圣的报复吗！”

    

    

    霍林勃然变色，开口怒哼。

    

    

    听到这句话后，灵蛟王顿时眸露一丝的忌惮之色。

    

    

    “霍林老儿，只要你乖乖交出楚天，一切都好说！”

    

    

    旁边的血翼王这时淡淡开口。

    

    

    城中心区域的一座坍塌的院落之中。

    

    

    郑洛铭浑身是血，一脸狼狈，仰头望着天空，口中喃喃低语：“楚天，楚天……灵蛟王和血翼王反复提到楚天，莫非是他？”

    

    

    旁边的郑洛诗，此刻也是睁大了眼睛，美眸之中，尽是难以置信之色。

    

    

    “洛铭，到底谁是楚天，难道你认识两大妖王口中反复提到的那个楚天？”

    

    

    就在这时，郑天奇擦去嘴角鲜血，皱眉问道。

    

    

    “楚天啊，我的确认识一个名叫楚天的绝世天才，就是不知道灵蛟王和血翼王此刻索要的楚天，是不是我认识的那个楚天！”

    

    

    郑洛铭微微一愣，随即喃喃低语，眸中明显带着一丝的惊叹之色。

    

    

    唰唰唰！   

    

    就在这时，又是三道醒目虹光从远处疾飞而来，停在冀北城的上空，化作了三道伟岸身影，正是白虎王、黑猿王和青贺霆！   

    

    哗啦啦！   

    

    仅仅一息之后，几乎是一眼望不到尽头的妖族大军齐齐赶来，迅速将整座冀北城团团围了个水泄不通。

    

    

    而此时，一道白袍年轻身影，浑身染血，脸色惨白，正盘坐在城中的一座坍塌房屋旁边，手中握着一枚绿色果实，犹豫一下后，一口吞入了腹中。

    

    

    瞬间，他浑身涌现出无数的绿芒，扬起头颅，望着天空中的那几道妖王身影，渐渐恢复正常的脸庞上，浮现出了毫不掩饰的怒火和杀机。

    

    

    

