    一行人很快的就来到了擂台之处。

    这次比起苏子琴那一次来的人更多了。

    毕竟现在的悟道楼里，几乎人满为患，这次看热闹的人也就自然更多了。

    此时，王辉武站在擂台之上，看着张文，脸上满是寒霜。

    “你，准备好怎么死没有！？”

    王辉武向着张文冷冷的开口问道？

    “哦～？你敢杀我？”

    张文笑了笑，有些好奇的问道。

    “呵呵…擂台之上，生死勿论！

    你以为擂台是拿来切磋的！？

    切磋就应该去演武场！”

    王辉武向着张文冷冷的笑道。

    而王辉武的这个话，确实是让张文微微愣了愣，擂台的这点规则，他倒还真的是不知道。

    而王辉武看着张文那有些愣住的表情，脸上的冷笑就更加深了，向着张文有些冰寒的再次开口说道：

    “看来你连宗门的宗规都不太清楚是吧！？

    居然连擂台之上的，这点规矩都不知道！？

    擂台的作用就是给宗门弟子解决私人恩怨的。

    出手过重的情况下，自然是死伤难免。

    炼气修仙之道，可不是。过家家玩泥巴！

    真正在擂台之上斗法，哪有点到为止的！？

    既然自愿上了擂台，打开了擂台的防御阵法，宗门就默认你已经愿意为此自己承担后果。

    相当于签下了生死状！”

    “哦～！原来如此，你倒是对宗门的宗规熟悉的很。

    这擂台之上的规矩，我还真的不清楚…”

    怪不得自己上次出手那么重，袁一峰也没有说什么。

    原来是因为擂台之上有这点规矩在，自己没有杀了他们已经算是手下留情了，想来表现的也算是颇为仁慈了…

    既然如此…

    想到这里，张文转头看向了擂台之下，看着好戏的胡立坤和苏子琴，笑起脸向着他们两位说道：

    “你们两个应该也知道，就这么一位练气期第九重，想要杀我那是痴心妄想。

    既然如此，你还是把你们那其余的三位手下都叫上来吧。

    狮子搏兔亦用全力。

    打蛇不死，后患无穷。

    既然你们这么想要我死，那么就出大点力气，不要不断的来找我的麻烦，天天折腾。

    你们烦我也烦，对吧！？”

    “张文～！”

    擂台之上的王辉武听到张文向着苏子琴和胡立坤所说，顿时脸都绿了！

    张文这是在无视他，瞧不起他！

    心中的怒火噌的一下就冒了出来，站在张文的对面，立刻向着张文爆吼出声。

    而张文对王辉武的怒吼完全没有放在心上，只是静静的看着苏子琴和胡立坤，静静的等待着胡立坤的回答。

    而王辉武此时也没有真的暴怒和出手，因为他明白，真正决定如何的是胡立坤，而不是他。

    所以，其实他也是看向了胡立坤，等着他的回复。

    而胡立坤看着张文，却是微微皱了皱眉头。

    他可不觉得张文是想要自己找死。

    毕竟相处了一个月，胡立坤对于张文还是有所了解的。

    这是一个阴险毒辣冷酷无情的家伙，虽然进入南剑宗以后披上了一副笑脸，看起来仿佛颇为和气。

    所以这张文是因为这段时间的潜修，所以对自己的实力非常有自信！？

    难道他已经突破了练气期，踏入筑基期！？

    不对，不可能！

    筑基期没有几年的时间，怎么可能突破！？

    就算他有足够的筑基丹，也是如此。

    筑基丹的药力，可不是那么简单！

    胡立坤所知道的，最快踏入筑基期的也是服用了三次筑基丹，才踏入了筑基期。

    而且这筑基丹，每一次服用都会对经脉和丹田造成一定的损伤，需要半年以上的休养时间，才能服用下一次。

    而张文进入这南剑宗以来，才过了多少时间！？

    时间之上就对不上。

    而且这家伙的手头上，也不可能那么容易的拥有筑基丹。

    虽然他确实在那些巡逻小队身上搜刮了不少，应该有些家底。

    但是，用来兑换三枚筑基丹，应该还是不足的！

    收回心思，胡立坤看着张文冷冷的开口道：

    “既然你张文想找死，我自然是不会不成全你的，那就如你所愿！”

    胡立坤说完转头看向了苏子琴。

    而苏子琴自然是没有什么意见的，上一次他的那一批手下全部一起上，也是全部被张文打得屁滚尿流。

    现在她也学乖了，注重质量，不注重数量。

    现在她招收的两位手下和胡立坤招收的两位手下一样，可都是练气期第九重的修士！

    虽然都是散修，比起在宗门之中成长起来的宗门弟子差了些许，但是毕竟实力境界摆在那里，自然还是要比练气期第六重第七重的宗门弟子强！

    很快的，另外三位彪形大汉也是在胡立坤的吩咐之下跃上了擂台之上，四位修士在擂台的四个角落包围着张文，皆是面露寒霜。

    而张文看着这一幕，点了点头，脸上依旧挂着淡淡的笑容，转头看向了胡立坤再一次说道：

    “虽然不知道你为什么这么想，我死，不过我能跟你说的就是，以后招收手下，不要再招收这些废物了，用来对付我，真的没什么用…

    要是真的对那段经历这么在意的话，把我也招为手下，让我也成为你们两个人的下属，不就把面子给夺回来了吗？”

    张文所言，却是让胡立坤和苏子琴微微一愣，脸上突然有些懵逼和怪异。

    而那四位彪形大汉听到张文所言，却是脸色猛地一沉！

    这个张文从一开始，直到现在站在擂台之上，被他们四个人包围，依旧是一脸的嚣张。

    仿佛一直把他们没有放在眼里一般！

    同为伞散修，这家伙确实是他们见过的最为嚣张的一个了！

    一时之间，四个人心里面皆是冒出了熊熊的怒火。

    特别是听到张文在胡立坤和苏子琴的面前如此贬低他们。

    心中的暴躁，更是再也压抑不住了！

    四个人几乎是瞬间一起出手，口中怒喝着，身体之中的真气瞬间爆发开来。

    一道道增幅性术法，顿时往身上按去。

    而且四人皆是手上流光一闪，一件法器握在手中！

    随后，随着四道踏地轰响爆开，四道雄壮的身影顿时向着张文爆射而去！

    “只会耍嘴皮，死吧～！”

    擂台之上，暴起四人的怒吼！

