    冰原雪域！

    环境恶劣无比。

    甫一踏足，便是剧烈的寒风夹杂着暴雪侵袭而至，打的钢铁战甲扑簌扑簌作响。

    而哪怕是身在战甲之内，许灵钧也能闻到那浓郁的血腥气息，地面上纵然积上了厚厚的冰雪，却也遮掩不去那殷红的血迹……显然，这里刚刚才发生过一场极其惨烈的战斗。

    之前宽阔的入口处，如今已经排列满满的镭射炮击，火焰直击炮，甚至连反战舰卫星炮都拉了出来。

    许灵钧通读战争学府的书籍，自然对这些武器的原理耳熟能详。

    只能说冰原雪域的妖兽实力实在是太强，想要完全遏制他们，就算是洞玄境的武者齐上也不可能是对手……只能借助这热武器之威，才能抵挡他们进入秘境之内的道路。

    许灵钧拿出定位仪看了一眼。

    这些武者们动作很快……

    附近方圆几十里内，已经没有了光点的存在。

    也就是说现在想要找到李静君的存在的话，也得到远处才行么？

    许灵钧毫不犹豫的纵身向着远处飞驰而去……

    时间有限，他已经耽搁不起了。

    冰原雪域的环境要比迷雾鬼林里来的恶劣的多……纵然是许灵钧目光也仅仅只能看到方圆数十米开外。

    沿途，耳边不时响起妖兽愤怒的嘶吼声，伴随着咚咚咚的剧烈踏步响动。

    如果不是小雅提醒，许灵钧恐怕自己晕头晕脑的就直接撞到对方身上去了……毕竟视野太受限制。

    他忍不住心下微沉，这冰原雪域的环境比自己想象中还要来的残酷的多，那些学员想要在秘境之内生存，难度可比迷雾鬼林里艰难了太多太多了。

    李静君在哪里？

    她没有小雅，没有钢铁侠，在这种环境之下，她要如何躲避这些凶悍强大的妖兽？

    自己已经耽搁了整整一个半小时的时间。

    而这一个半小时里，她并没有被那些实力强大的洞玄武者接应，也就是说……

    许灵钧毫不犹豫的加速向着秘境最深处冲去。

    冰原雪域的范围极大。

    想要在里面找到一个人，可能性根本就是微乎其微。

    就算有定位仪的存在，但定位仪只能定位那些学员的位置，却无法定位她们的身份。

    到如今，整个冰原雪域之中，还有约莫百余人幸存在其中。

    想要从中找到李静君的话。

    许灵钧目光在定位仪上扫过，光点的分布范围极其散乱，逐渐向里……

    等等！！！

    许灵钧突然眼睛一亮，目光在其中一处光点上扫过，所有人几乎都在移动，显然，为了避开那些妖兽，他们付出了极大的代价！

    但唯独这个光点，丝毫未动。

    而这个位置的话，似乎正是……

    “小雅，帮我避开周围所有的妖兽，时间紧迫，我没功夫跟他们耽搁时间！”

    “是的，明白。”

    说罢……许灵钧推进器陡然间急剧加速，向着远处飞驰而去。

    那个光点的位置。

    正是之前他曾经得到过冰原雪豹幼崽的地方附近。

    那里曾有一个冰原雪豹的窝，冰原雪豹为了平安产子，藏匿的极其隐秘，人类在冰原雪域里历练多年，却也仅仅只有顾希一人误打误撞的发现了那里。

    妖兽们自然更加不知道那里。

    如果我是李静君的话，在冰原雪域的附近突然遭遇实力强大的妖兽袭击，猝不及防之下，为了防止意外，定然要找寻一处极其隐秘的安全栖身之地来避风头。

    尤其是前段时间里，许灵钧带着冰原雪豹在冰原雪域之中历练。

    有感于大雄的父母对大雄小夫的牺牲付出……

    他经常带冰原雪豹来到这里，倒不是为祭奠，仅仅只是让它近距离感受一下它的父母曾经生活过的地方。

    事实上，连当初大雄的父母烧成的骨灰，也被他埋在了这里。

    没办法，虽然本来是想做成项链带在身上的，但随着与大雄的越发亲近，戴着它父母的骨灰项链什么的，总感觉怪怪的，所以许灵钧才会给它们安息。

    正因如此，这一路不要太熟悉。

    纳米战甲全力加速。

    许灵钧化作一道红色光箭，直朝着目的地飞驰而去。

    而与此同时。

    冰原雪域的一角。

    “许~灵~钧！！！”

    含糊不清的咆哮，夹杂着一字一顿，好像牙牙学语的婴儿刚刚学会说话的方式一般。

    伴随着剧烈的山摇地动。

    足足十米有余，肢体残缺的巨猿愤怒的用仅存的左臂用力的捶着自己的胸口，狠狠一拳轰在了那狭窄的入口处。

    嘭的一声。

    碎雪迸溅。

    那矮小的入口一阵剧烈的震荡，伴随着大量的雪块掉落。

    入口直接被堵住了大半……

    “许~灵~钧！！！”

    巨猿含糊不清的愤怒叫着。

    它之前本不会人类的语言，但8级妖兽的智慧已不在人类之下，又曾经听人叫过这个名字，自然知道给自己带来痛楚的人到底是谁，叫什么名字。

    它也就死死的记住了这几个音符。

    也记住了……当时这个女人就陪在那个人类的身边。

    “许~灵~钧！”

    再度一声愤怒的长啸，又是一拳狠狠的砸在山洞上。

    那坚实多年不化的冰雪冻层，竟然在巨猿用力一砸之下，被生生裂出了一道狰狞的缺口。

    山洞里。

    李静君勉力躲开坠~落砸下的寒冰，脸上满是自嘲的苦笑，喃喃道：“这可真是冤家路窄了。”

    她如今已是汇川后期修为，这种实力，纵然在冰原雪域之内也完全吃的开了，正因如此，她历练之时较之其他学员更为靠里。

    当暴乱发生。

    第一时间便直接波及到了她……

    大量的妖兽如千军万马同时冲锋一般自危险区内冲出，向着人类的世界前进。

    她很倒霉的在冲锋线上。

    好在她反应极快，第一时间佯装被冲在最前的一只妖兽撞飞……随即卸力飞向远处，然后迅速遁逃。

    虽有两只7级妖兽追了过来想要吃掉她。

    但她反应极快，再加上在这周边历练了许久，环境也相当熟悉。

    借助地利之势，拼着受伤将其反杀。

    只是毕竟7级妖兽实力不菲，斩杀这两只7级妖兽耽搁了太长时间，待得她想要离开时……却发现整个秘境早已经布满了危险的妖兽。

    以她一人，在视线还受影响的情况之下，想要单独回到秘境入口的可能性无限接近于零。

    她只能先回到之前冰原雪豹所住的地方，把伤势处理一下……

    可谁知道冤家路窄，竟然被这只巨猿给堵住了。

    这只巨猿可是当初她和顾希两人联手都险些死掉的强大妖兽，虽然如今她的实力几乎倍增，但还及不得顾希……更何况与这只8级妖兽比拟？

    而看它的神色，俨然已经盯上了自己。

    新仇旧恨，看样子它是打算一笔清算了。

    必须想办法逃走了。

    李静君小心的规避着头顶坠落的冰雪块，心头却难掩阴霾……不知道为什么，她有一种极其不详的本能，总觉得，这一次……恐怕有极大的可能，自己会死在这里。

