凤九转身离开，冷霜也抱着孩子跟上，冷华微落后半步，对梅老道：“厨房都有吃的，你要是饿了就去厨房看看吧！”说着，便也跟着离去。
　　梅老看着他们离开，摸了摸自己的光头，又低头看了看自己，伸随手施了个净尘术，只见整个人从头到脚焕然一新。
　　他抚着胡子笑了笑，便迈着脚步往外走去，准备去厨房看看有什么可以填填肚子。
　　对于他这样修为的人来说，吃不吃其实也无所谓的，他都不知辟谷多少年了，吃东西对修仙者来说，也就是饱一个口腹之欲，当然，若是灵米兽肉之类的，却又不一样了。
　　只是，想到凤九刚才跟他说的话，他的心下不由思量着：她是看出来了吗？才敢托给他这样的事情。
　　另一边，凤九回到院中，冷霜和冷华也来到院里，待到了房中后，两人相视一眼，这才问着：“主子是不是知道了梅老的来历？”
　　凤九在房中坐下，倒了杯水喝着，笑道：“他的来历我不知道，不过他的来因，我想，我隐隐能猜到一些了。”
　　“他对小主子似乎有些不太一样。”冷华思忖着，还是将自己的观察说了出来。
　　“嗯，因为他就是冲着小灏儿来的。”凤九说着，把玩着茶杯，道：“如果我没猜错的话，他应该知道小灏儿的身世，会来到我这里，也是为了小灏儿。”
　　“那主子不用防着他吗？他的实力那么强，若是将小主子抢走怎么办？”冷霜不禁担心的问着。
　　凤九轻笑着，摇了摇头：“他不会的，从当初捡到小灏儿的情况来看，估计小灏儿的父母情况也不是太好，比起将小灏儿带回去承受着危险，他倒不如留在这里守护着更为实在。”
　　“你们放心吧！他不会将小灏儿带走的，至少，现在是不会的，而且，他的实力很强，有他在这里守护着，就算是我出门了，我也不用担心府里，我不在府里，你们也不必拦着不让他接触小灏儿，他要抱就让他抱，让他教，这对灏儿只有好处。”
　　听着这话，两人点了点头：“是。”
　　话虽应着，冷华仍有些不放心，问：“主子，梅老并没有承认过，若他并不是为小主子而来，而是别有用心，那……”
　　“我知道你担心什么。”凤九轻笑着，看了两人一眼，笑道：“不过你们不知道，我让火凤守在冷霜的院子盯着，梅老白天虽没怎么表示出来，进府这些天也没做过什么出格的事情，但是有一天夜里，他却偷偷的潜进冷霜院中去看灏儿了。”
　　闻言，冷霜微讶。那梅老竟潜进过她的院子？她居然半点也不知道。
　　“主子，冷霜大意了。”她有些内疚，若是有什么事情，只怕为时已晚。
　　凤九微微一笑：“他的实力在我之上，要潜入你的院子也只是轻而易举的事情，你就算是再警惕也发现不了他的踪影，所以无需自责。”
