    “哦？又来一个家伙，有点意思！”

    见到仇冷风来到场上，黑奴嘿嘿一笑，收起寒冰长枪，倒也没有继续对商九下手，只是怪笑着看着仇冷风。

    那仇冷风浑身上下气势滔天，散发出一股冷冽的寒意，他仅仅是站在这里，整个广场上便有一股肃杀的气氛席卷一切，令人不寒而栗。

    “谷风商会的仇冷风会长来了，这下有好戏看了。”

    “仇冷风会长乃是六阶中期的武尊强者，一身修为登峰造极，是汴州赫赫有名的强者之一，而且他身边还有那么多谷风商会的高手，这两个家伙要倒霉了。”

    “是啊，传闻仇冷风会长脾气暴躁，极为霸道，曾经汴州有其他商会和谷风商会争夺市场，结果全都被仇冷风会长逐一灭掉，他可是眼里揉不进半点沙子的人。”

    “不过那两个家伙也不是易与之辈，敢和三大王朝的顶尖势力叫板，就算当初是因为占据了出口要挟的缘故，但能做出这种事的，恐怕也不是怕事之人。”

    “咱们操那么多心干嘛，只管好看戏得了。”

    仇冷风一出现，广场立即响起一阵哗然之声，不少武者窃窃私语，内心激动。

    “有点意思。”

    黑修会的龙耀天会长，御兽山庄的莫新城等其他汴州顶尖势力强者们，此时也都目光一凝，嘴角勾勒冷笑。

    说他们不对秦尘身上灵药不动心，那是不可能的，但是秦尘在黑死沼泽所做的一切，也的确震慑到了他们。

    说实话，如果没有谷风商会和秦尘的矛盾，恐怕他们这些人早就上前了。

    但是现在，他们却全都躲在后面，静观其变。

    之前黑奴展现出来的实力，丝毫不弱于一名普通六阶中期的武尊，面对这样的高手，他们还是颇有些忌惮的，不如先让谷风商会的人上前打探打探，再做定夺。

    一时间，众人各怀心思，却都出乎一致的没有上前，只是守在黑沼广场的各个方位，不给秦尘他们突围的机会。

    “仇会长，就是他们，就是这两个家伙杀死了刘泽副会长，刚才更是杀死了我们谷风商会的诸多强者，甚至差点将属下也斩杀在这里，会长大人你一定要为属下做主啊。”

    仇冷风一出现，商九便惊怒的大吼起来，愤怒看着黑奴。

    刚才那一瞬间，他甚至感受到了死亡的威胁，如果不是仇冷风及时赶到，恐怕他已经死在黑奴手上了，就算不死，恐怕也已经身受重伤。

    对黑奴如何不愤怒。

    “本座知道了，你先退一边。”仇冷风看了商九一眼，而后转过头，冷冷盯着秦尘和黑奴，眸中爆射出冷冽的寒芒，寒声道：“就是阁下，杀了我谷风商会的刘泽？”

    伴随着他话音落下，一股冷厉的杀气萦绕在每个人身上，让附近的武者，都忍不住身上一寒。

    “刘泽，你是说那个勾结嗜血魔人，陷害黒沼城诸多进入黑死沼泽历练武者的家伙？如果是那畜生的话，的确是我们杀的。”秦尘点点头，淡然说道。

    承认了，这家伙竟然直接承认了？

    众人听到秦尘的话，一个个目瞪口呆。

    “好，好，没想到刘泽果然是你们杀的，还敢血口喷人，视我们谷风商会武者无睹，两位好大的威风。”仇冷风语气冰冷。

    “论威风的应该是你们谷风商会吧，那刘泽利用嗜血魔人陷害那么多黒沼城的冒险者，甚至害死了不少人，被我们揭穿之后，便在黑死沼泽对我等一路追杀，杀了他，我等也是为民除害。”黑奴冷笑，身上的气势陡然释放，将仇冷风释放出来的杀意，瞬间冲的七零八落。

    以前的他，哪里敢和谷风商会的会长这么说话，当年他在这黑死沼泽的时候，就算是遇到一些谷风商会的管事，也只能低调做人。

    可现在，他和秦尘连六阶中期巅峰的武尊都杀过，而他自己也是六阶中期巅峰的武尊，哪里还会在意仇冷风这个六阶中期的武尊？

    “六阶中期武尊？阁下好大的魄力，难怪敢杀我们谷风商会的人。”仇冷风目光一凝，寒声说道。

    他的目光凝聚在黑奴身上，对于一旁才五阶后期巅峰的秦尘，却是丝毫都不在意。

    “原来这家伙也是六阶中期的武尊。”

    闻言，众人纷纷吃惊的看了眼黑奴，难怪这家伙胆敢如此嚣张。

    “会长，和他们废话什么，我们这里这么多人，难道还怕他们两个不成，六阶中期的武尊又如何，胆敢杀我们谷风商会的人，今天他们就休想活着离开。”商九咬着牙说道。

    “商九，你放心，任何胆敢对我谷风商会动手的人，都不会有好下场。”仇冷风寒声说道。

    “要动手就动手，废话太多，黑奴，让他们滚，不滚的话，直接杀了。”秦尘不耐烦的说道。

    这仇冷风一上来就唧唧歪歪，又不动手，真以为自己闲着没事做么，哪有空和他们废话那么多。

    闻言，所有人都目瞪口呆，这秦尘也太嚣张了吧，他面前的，可是谷风商会的仇冷风会长啊，竟然敢这么和他说话。

    那些谷风商会的武者更是瞠目结舌。

    “年轻人，有个六阶中期的武尊做护卫很了不么？也对，想我汴州，总共也没有多少六阶中期的武尊，心理膨胀一些，也情有可原。”仇冷风盯着秦尘，嘴角带着讥讽的笑容，随时他随时都可以斩杀秦尘。

    “尘少都让你们滚了，还在那唧唧歪歪，找死！”

    黑奴早就等着秦尘的命令，现在听到秦尘的话，看到对方还在那唧唧歪歪，根本懒得废话，手中寒冰长枪瞬间就刺了出去。

    轰隆！

    黑色的长枪化作流光，瞬间就来到仇冷风面前，显然是根本不给对方丝毫面子，要一枪将对方斩杀。

    仇冷风表面上没有将秦尘和黑奴放在眼里，可是心里却早就开始提防黑奴了。

    对方同样是六阶中期的武尊，那就绝对不能掉以轻心，他做出来的轻松和不屑，都是给周围的人看得。

    而且他谷风商会吃了这么大一个亏，不但死了一个六阶初期的副会长，更是死了诸多半步武尊级别的管事，只有轻松杀死黑奴和秦尘，才能让场上的人都忌惮。

