
　　所有这些都需要林凡去摸索。

　　现在他突破到二品，如果上限还是两个大等级，那对四品也有效，自己剑意三重，威力还是小了点，出其不意的话，配合天赋技，还真能砍死四品强者，看来得升级一下剑意，关键还是穷啊！

　　原本练习基础剑法因为剩余星力点，升级看看，多学一门手艺，行走江湖，技多不压身，后来又发现基础刀法和基础剑法相互共通，可以相互印证，最后刀意和剑意也可相互印证，甚至意外融合，基础刀意和基础剑意肯定是不能放下的了。

　　想象自己到时候面对其他人使用这个天赋技的画面。

　　“咳咳咳~”

　　林凡干咳了两声，画面太过美丽，沉吟了一下，自言自语道：“嗯，以后这个就叫强者臣服术！一个强者鉴定术，一个强者臣服术，还是不错的。”

　　林凡把注意力回到其他数据上，实力也终于从半步二品直接变成二品一重，上限提高了两百。

　　力量、速度、精神力都增加了1！

　　林凡计算了一下，除了开拓经脉花了40点，还有上限200点，开少商穴额外竟然只消耗了260点星力点。

　　林凡初常到了这个甜头！

　　想起了段川的话，精神力强大，开窍也快许多，控制星力更加熟练，原来是如此。

　　这原来就是精神力强大的好处吗？

　　不错，不错，非常不错！

　　体内星力流转，然后在林凡的控制中，星力从少商穴喷发而出，包裹住拳头，一只发光的拳头，晚上应该可以照亮路，林凡能感觉到星力在消散，需要他不停地输出，他看到过韩如心的拳头，那一层如同铠甲一般的星力，聚而不散。

　　他差的还远呢！

　　现在主要是开窍！

　　散掉拳头上的星力，开始运转功法，二品可吸收空气中的星力，主动恢复体内星力，恢复巅峰，继续开窍。

　　第二个要开的窍穴：孔最穴，在前臂掌面桡侧，当尺泽与太渊连线上，腕横纹上7寸。

　　星力顺着手太阴肺经的经络朝着上面开拓，直到星力弥漫在孔最穴周围，一切准备妥当，准备开第二个窍穴。

　　......

　　同一时间另一边。

　　常满回到九天学府，把学生带回学府，招生老师的活也就算全部结束了，再加上突破到四品的消息传出去，那是一群朋友直接上门庆贺，然后被一群朋友吹捧羡慕嫉妒了一番，又听说来了一批新的质量特色，年轻又漂亮，立刻带着一群人杀了过去，昨晚没睡觉那是根本不在乎，四品境几天不睡觉很正常，精神相当饱满。

　　出来的时候，一群人走路都轻飘飘的，对视一笑，那相似像是粘贴复制的笑容，一切尽在不言中，老顾客的笑容，表明一切都很满意，然后又去吃饭喝酒去，那是相当的嘚瑟。

　　再次回到住的地方，已经到了晚上！

　　这时，常满才想起来把林凡的事情和家里说一声，必须要和家里汇报，得到批准才行，才有资源批下来。

　　十二年前，很多家族子弟只需要和家里说一声就行，但自从被某人坑了一片之后，这种规矩就没了，以前大家很多都暗暗中饱私囊，吃回扣那叫一个凶，这也是为什么当年被坑了那么多的原因，因为介绍人也会得到一大笔回扣，即使是家族子弟，资源也是有限量的，不是无限量的供应的，现在想吃回扣就更难了，所以依然还有人怀念以前那个时代。

　　加密的视频通话。

　　对面一个看起来面相威严的中年人，常满的父亲常景山，看见依然还有些醉意的常满，第一次没发怒，而是少有的夸赞了一句，“不错，终于突破四品了。”

　　“嘿嘿~”

　　常满得意一笑，随即立刻说道：“爸，我还发现了一个绝顶天骄，这才是真正天骄，他的潜力绝对巨大，我已经和他打好关系，我准备把他拉入我常家的阵营。”

　　“你是说那个林凡吧，确实不错，我也听说了，这件事你干的不错。”常景山点头认可。

　　林凡的名字已经进入了很多家族的眼中，毕竟飞铁遇袭一事不小，不过现在还没正式开始报道。

　　常景山心中也有些感叹，原本他只是想让自己这个不成器的小儿子，如果潜力真的有限，最后那就找个不错的女人，韩如心背后有师父，小家族的，本身很有才华，很不错，和这样的女人结婚，也能让常满在常家有一席之地。

　　没想到这个选择，让常满这次出去发现了一个绝顶天骄，还顺便突破了四品，完全意外之喜。

　　常满心里那是乐开了花，心里得到了极大满足，他父亲太少夸他了，今天竟然连连夸他，立刻说道：“林凡开节点速度很快，天赋技很特殊，可以跨越两个大等级依然还有笑，他在刀法上很有天赋，觉醒了刀意，刀意应该已经达到四重的程度。”

　　“嗯，这个我都知道了，还有吗？”常景山很淡定，这些他已经收到消息了，毕竟遇袭那天很多人都看到了。

　　常满倒也不意外，同时一脸认真的说道：“嗯，我怀疑，不，我肯定他的刀意是通过练习基础刀法领悟的，也就是说，他会的是基础刀意。”

　　常景山听到这话，明显愣了一下，反问了一句，“你确定？”

　　“当然！”

　　常满看到常景山的这次神情终于有点改变，笑容那叫一个得意。

　　“基础刀意四重，很不错，如果能普及的话，对我常家确实很有帮助。”常景山点头认可。

　　常满却是一愣，好一会才问道：“爸，你这是啥意思？我们难道要让林凡把基础刀意的领悟方式贡献出来？”

　　“那是自然！”

　　常景山很平静的说道：“他有价值，自然以价值而换，这是最基本的。”

　　好像发现常满有些不开心，或者说难以接受，同时说道：“这件事你就别管了，我会让其他人去接触林凡，洽谈这件事，会给他合理的支持和待遇的。”

　　常满心里非常不舒服，最终还是没忍住说道：“可...可以前不是这样子的，林凡个人品质我已经考察过了，很不错的孩子，他绝对不会忘恩负义的。”

　　以前拉拢天才，就是投资，站边，而不需要对方付出什么，站边已经付出了，不是只要成为强者，强大起来回馈一下已经让很多家族受益无穷，可现在好像变了。

　　常景山看了常满好一会，最终叹了口气，解释说道：“这也是没办法，以前常家属于中立，但现在形势变了！

　　人类最近的局势非常不好，常家已经到了要不得不战队的关键时候，家族最近已经开了好几次会议，我们最终还是属于新贵这一边，投资天才和以前条件也不一样了，你很快发现每个家族都是了，我们常家后面给他的庇护就是最好的条件，而他必须非常有价值。”

　　这些东西原本他并不需要解释，也不能和常满说，常满在常家还没进入核心，只不过刚突破四品而已。

　　“形势这么严峻？”

　　常满有些傻眼，虽然他和林凡他们说，人类是弱势方，但这些年有强者顶住，维持着巧妙的平衡，还是不错的，但他没想到突然恶化了。

　　“嗯。”

　　得到了肯定答案，常满一时间还是接受不了这个消息，这可是个大消息，足够他消化好久的，他好像想起来什么，突然说道：“爸，林凡是段川的弟子！”

　　“段川？”

　　常景山皱起了眉头，一时间有些沉默，“不会是那个12年前的段川吧？”

　　“是的。”

　　“这么巧，那就更好了，他师父的债他需要还，而且这种形势，投靠我常家是他最好的选择。”常景山如此说道：“好了，就这样吧，你突破四品了，嗯，这几天，我会让人帮你安排成正式工，这样你就可以不去前线了。”

　　说完，电话已经挂断。

　　常满好几次欲言又止，想说林凡的天赋技可以提高精神力，他最终还是没说出口，他没想到招揽最后变成这样子。

　　虽然和林凡相处时间不长，但他知道林凡绝对是不想吃亏的主，从他从封火那边都能抠的态度还有对学府新闻社的态度就知道，林凡真的很聪慧，能看明白很多东西，而且他相信段川应该和他提过一些东西。

　　常家顺利招揽林凡还好，但如果不成功.....

　　即使他是常满，他不想这么做，也没用，因为那是家族的决定，家族的利益至高无上。

　　常满此时酒醒了，他本来就清醒的，四品强者，生命形态已经得到初次改变，一点点酒喝不醉的，此时常满哪还有一点醉意，躺在沙发上，口中喃喃自语：“一切真的可能顺利吗？”

　　......

　　而此时，林凡已经开完第二个窍穴，孔最穴，只用了二十二个呼吸左右！

　　开拓经脉花费50星力点，开窍消耗264星力点，多了一丝。

　　这精神力强大，开窍速度确实轻松许多，对星力的掌控不是精神力不强的时候可以比的。

　　而这一次，星力上限只增加了100，达到5799！

　　这二品，开窍增加星力的总量很少，不像一品境随着每开一个窍穴，星力大增，果然，基础很重要。

　　不得不说，这二品境还是比较好升的。

　　继续开窍，第三个窍穴！

　　这第三个窍穴开启才能达到二品二星，二品境，每个四肢，第一个窍穴一个星级，后面两个为一个星级，毕竟第一个窍穴一开，那条手臂或者大腿就可以释放星力，威力大增。

　　这第三个窍穴为天府穴，在大臂上，位于臂内侧面，肱二头肌桡侧缘，腋前纹下3寸处。

　　先运转功法恢复星力！

　　然后继续开！

　　第三个窍穴，天府穴，用了三十个呼吸！

　　此时林凡实力二品二星！

　　右臂三个窍穴开完了，再开左臂。23sk.Com

　　一夜，就这么悄然过去。

　　“咯咯咯~~”

　　遥远又清晰的鸡叫声打破了黎明，林凡猛地睁开双眼，右臂第三个窍穴天府穴畅通无阻，通道稳定流通星力，左右臂总共六个窍穴一夜打开完毕！

　　右臂三个窍穴，明明是对称左臂的三个窍穴，打开的难度竟然是左臂的一倍！消耗也足足是一倍！

　　这还是林凡精神力高达160多的情况下。

　　可以想想其他人打开窍穴的难度是多难，多慢。

　　或许就像小说里面写的，人修炼本身就是逆天而行，越强越逆天，所以越往上越难。

　　而此时林凡的实力达到了：二品四星！

　　一夜之间，从半步二品，直达二品四星！

　　打开系统版面。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：25

　　速度：25

　　精神力：167

　　实力：二品四重（5798/6299）（+）

　　技能：基础刀意四重（60/10000）（+）基础剑意三重（89/6000）

　　天赋技能：怀孕凝视3.0（7/10000）（+）【PS：可控制二十八秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~75】被动剑技：百分之百被空手接白刃（0/100）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让对方跪在面前双手接住你的剑，百分百成功】

　　星力点：4408

　　星力点一晚上消耗了3192点，左臂三个窍穴总共消耗1064星力点，而右臂则消耗2128星力点，林凡只感觉一阵心痛。

　　这他么谁顶得住啊！

　　还有两条大腿呢！

　　一晚上花了32万，就算是二品精血，也需要16万！

　　这修炼果然是耗钱的事情！

　　想想三品境，一星级要开九个节点，那得花多少钱，而且越来越难开，自己身上这点钱够吗？

　　肯定不够！

　　还是得想办法弄钱啊！

　　更何况自己身上不止这提升境界一个吃钱大户，刀意，剑意，天赋技都是吃钱大户，还多了一个天赋技。

　　想起自己那个甚骚的天赋技。

　　林凡意念控制+号！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+99！

　　+100！

　　瞬间第二个天赋技升级成功。

　　天赋技能：被动剑技：百分之百被空手接白刃2.0（0/1000）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让两个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间加在一个人身上，百分百成功】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第143章 强者臣服术，2.0版本，排排跪！免费阅读。https://xs.23sk.com 