    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0084章  为什么不接电话

    0084

    四周围不少路人都围拢了过来，他们啧啧称奇，因为之前分明都看到，卡车要撞到两人了，怎么又仿佛出现幻觉一样，两人都相安无事呢？

    叶帆轻轻抱了抱女人，安抚了一下她，然后走到那卡车边，一把打开了已经扭曲变形的车门。

    里面的司机满头是血，胸口似乎肋骨刺穿了器脏，已经当场死亡了。

    叶帆看了看这开车男子的身材，和他那双手，发现是练家子，而且分明有拿枪的痕迹，不由皱了皱眉头。

    “杀手……”叶帆喃喃念叨了一句，心里纳闷，到底是什么人，会想来杀他？

    毕竟，要杀冯月盈的话，等女人一个人的时候更方便才对。

    这时有路人跑过来，着急地问：“兄弟，没事吧？这司机死有余辜啊，哪有这么开车的！？”

    “还是赶紧报警吧，这对小情侣真幸运，差点就出事了”，又有人讨论。

    群众自然以为，这是一起普通车祸。

    叶帆也懒得管是不是有人报警，因为他想到了一个非常糟糕的情况……

    如果，这是郑家安排的刺杀，那可就出大事了，因为苏轻雪目前很可能是一个人！

    郑家被苏轻雪算计，收购了飞客，导致股价滑铁卢，被逼到了墙角落里。

    这种时候，如果他们拼个鱼死网破，直接找杀手，也是很可能的。

    一念及此，叶帆心急如焚。

    他忙拿出手机，打电话给苏轻雪，可打了两回，都是无人接听！

    叶帆心里更加忐忑了，难道真就自己走开了一天，女人就刚好出事了！？

    他立马又打了白鹭郡家中电话，江婶接了起来。

    “喂，叶帆啊，什么事啊？”

    “江婶，轻雪回去了吗？”叶帆忙问。

    “小姐啊，她今天打电话回来，说要加班，所以还没回来呢”……

    叶帆心中有一种不祥的预感，赶紧挂了电话，跑到冯月盈面前道：“盈盈，你自己先打个车回去！我要回公司！”

    冯月盈的奥迪车因为刚才还没停下，已经撞在了路边，也是基本废了。

    但这会儿冯月盈也顾不了自己的爱车，问：“难道是苏总……”

    叶帆点了点头，不再多说什么，扭头就跑向公司的方向。

    看着男人那焦急担忧的样子，冯月盈心里一阵异样的感觉，但她并没多说什么，目送男人很快远去。

    叶帆的身体犹如一道黑影，在夜间穿过马路，小巷，时不时跳动在一些屋顶、墙沿上。

    几乎以绝对直线的距离，叶帆跑回了锦绣大厦。

    他跑进一楼，正好遇到值班的男保安队长姜超，一把揪住了姜超的衣领，问道：“苏总下班了吗！？”

    姜超吓了一跳，正想问怎么叶帆又回公司，听到这问题，木讷地摇了摇头：“好……好像没，在加班吧，你不是她助理吗？”

    叶帆一听，急火燎原地赶紧又冲进了电梯。

    等到了六十六层，叶帆飞快跑到了苏轻雪办公室，一把推开了门。

    办公室里，灯火通明。

    苏轻雪拿着一支钢笔，正认真地办公，听到一声大动静，月眉不禁蹙起，抬头看到是叶帆时，眉头皱得更厉害了。

    “怎么又是你？”苏轻雪不耐烦地道，“不是说了让你先走吗？”

    叶帆仿佛没听见女人的抱怨声，沉着脸，走到女人办公桌前。

    拿起苏轻雪的手机，看了看，上面赫然是有两个未接电话，都是他打的。

    “为什么……不接电话”，叶帆低沉的问道，目光锋锐而威严十足地盯着女人。

    苏轻雪突然感到，男人这一刻有些不寻常，散发着一股令她心头发怯的气息。

    就仿佛，平时的一只懒猫，突然变成了一头猛虎，让她很不适应。

    可她的倔强脾气，哪肯就被男人压着，轻哼了声，说：“我不想接，还要理由吗？”

    “不想接，就不接，你还真是任性啊”，叶帆冷笑。

    苏轻雪听着有点心虚，但还是回呛道：“你有事说就行了，干嘛阴阳怪气的！？不接你的电话犯法了！？”

    叶帆看着不服气的女人，脸上露出一抹诡异的邪笑，慢慢走近了女人。

    看到男人的表情和目光变得越来越奇怪，苏轻雪不禁有点害怕，怯怯地说：“你……你要干嘛……”

    叶帆根本不回答，突然下手，一把将女人从座位上抱了起来，然后一个翻转，让苏轻雪直接趴在了桌子上！

    “啊！你……你疯啦！？你住手！！”苏轻雪娇呼，吓得俏脸发白。

    但叶帆丝毫不听，一手死死按住了女人的脊背，另一只手掀开女人的裙裾。

    手起，手落！

    “啪！”

    一声清脆的响声，感觉到自己羞羞的地方被打，让苏轻雪直接感到后面一阵刺痛，然后则是火辣辣的感觉，蔓延了她的全身！

    苏轻雪呆住了，睁大了一双圆溜溜的大眼睛，整个人僵在那儿。

    她不敢相信，自己竟然被一个男人，按在办公桌上打……那种部位……

    “叶帆！你要死吗！？我要开除你！我要扣光你的工资！！”

    反应过来后，苏轻雪开始疯狂扭动，想要挣开，气得都要脑充血了。

    但叶帆根本不理她，又是连着，啪、啪、啪，打了好几下！

    “唔！唔！嘤！！——”

    苏轻雪感觉那儿都发麻了，楚楚可怜地眼泪水在眼眶里打转，从小到大，何曾受到过这种待遇。

    叶帆这时停了下来，问：“说，以后，接不接电话”。

    苏轻雪紧抿着花唇，忍住不吭声。

    “啪！”

    又是一记打下去，让苏轻雪疼得直想哭出来。

    但她就是不肯认输，咬着牙关，冷冷地说：“你要不就打死我，不然我绝对会让你后悔！”

    不就没接电话么，男人就要这样对她，苏轻雪委屈到了极点。

    她绝对不能原谅这一切！！

    叶帆则是感到无奈，这女人还真是牛脾气，摇头道：“你以为，这只是接个电话的事？”

    他打了女人这么多下，气也消了不少，于是也松开了苏轻雪。

    苏轻雪立马起身，觉得后面那儿还火辣辣的生疼，就忍不住想骂人，“变态！虐待狂！男人打女人有什么了不起的！难道除了接电话，还有别的原因吗！？”

    正当这时，一通电话打到了苏轻雪的手机上。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

