    第2952章 救命，有虫子！   

    “那您担心什么？”

    

    毛小山性子比较跳脱，他手里拿着一副卦。

    

    其他人在问严湛接下来怎么安排的时候，他已经开始卜算了。

    

    “小山，怎么样，这次我们追捕敌人顺利吗？”

    

    虽然他们生活在一个科学的世界，可大家到底都有点特殊能力的。

    

    所以，对毛小山，其他人也十分信任。

    

    他们不依赖玄学，却也不排斥。

    

    用头儿的话来说，玄学不是信仰，只是他们查案的手段。

    

    一切都是为人民服务！   

    “不太顺利。”

    毛小山眉毛皱在了一起，“卦象显示，大凶！”

    

    问毛小山的人脸色大变：“怎么会这样，难道是我们选的方位不对？”

    

    可选择东方，不也是在毛小山的卜算之下吗？

    

    “我也不知道怎么回事，不过，大凶之下，东方有一线生机，大家不用担心。”

    

    其他方位，说不定比我们还凶呢。

    

    “行了，现在既然已经选择了，小山的卦象也正好是在提醒大家，这一路上，一定要注意安全。”

    

    “记住，这里不止有毒蛇猛兽，很可能深处还有野人，更可能还有X组织极端分子的阴谋。”

    

    “我们决不能掉以轻心。”

    

    严湛走在前面，叮嘱大家。

    

    刚才和小山搭话的人，却在这时候刻意超过了严湛。

    

    “头儿，我来开路吧，您也知道，我目力比较好，嗅觉敏锐，又修炼过轻功。”

    

    此人叫古墨，是古武世家的传人。

    

    他拥有的不是异能，而是各方面都会点儿。

    

    因为从小修习古武，所以内力深厚，打起架来并不弱。

    

    死在他手上的极端分子就有三个。

    

    古墨在异管局一直有斥候之称。

    

    “好。”

    

    严湛没说什么，而是把自己的位置换到了末尾。

    

    既然有了古墨在前面开道，那他就选择断后。

    

    严湛刚到最后，就见到前面毛小山路过的一片树叶下探出一个碧绿的脑袋来。

    

    “小心！”

    

    严湛话音刚落，就见毛小山已经一剑砍下了那条小蛇的脑袋。

    

    他们所持枪支弹药已经不多了，但华国异管局的人，多少都会些冷兵器和拳脚功夫。

    

    所以，在这种地方，他们也没有完全失去依仗。

    

    反而是其他队伍的人，一路走，一路小心翼翼，一边害怕惊扰了敌人，一边还不得不躲避毒蛇猛兽的攻击。

    

    第一天还没什么，大家精神状态虽然不好，但对着原始森林，还是能集中注意力。

    

    不管是毒蛇还是什么，都没能给大家造成损伤。

    

    第二天，走北方的一行人就遇到了麻烦。

    

    他们在靠着树下休息分吃食物的时候，被一种虫爬进了裤子里。

    

    没过片刻，虫就把他们小腿蛰出了血，不止疼，还奇痒无比。

    

    一整个小队的人，对这小小的虫子束手无策。

    

    身上携带的药物，暂时能够止痒，却是治标不治本。

    

    更可怕的是，还有虫子往肉里钻，顺着血管蠕动！   

    它们的目标很明确，就是吸血！   

    “啊，痒死了，这到底是什么怪东西！”

    有人不停地在身上抓挠，完全没用。”

    

    “救命，我不想被虫子钻进身体里！”

    

    

