    “石男什么玩意？”

    陆鸣一脸懵。

    等等。

    难道石男指的是坚硬如石，宛如金刚……

    “想屁吃。”

    小小剑骄傲的说道，“我在书里看到过，就是跟石女类似的，人家是无法那啥，你就是无法突破了。”

    啪！

    陆鸣顿时就是一巴掌糊过去。

    神?无法突破！

    “你才是石男！”

    陆鸣大怒。

    “不。”

    “我是铁杠。”

    小小剑熟练的爬起来，“我一开始也以为是天赋，但是现在看的话，你可能根本就无法突破……”

    “而且现在意识海这样。”

    “你……”

    “可能终生也无法突破了。”

    小小剑如实说道。

    “我知道了。”

    陆鸣叹息。

    随着各大国度的用户不断氪金，不断补充能量，他的意识海每时每刻都在增强，每时每刻都在提升！

    这个状态……

    崩坏意识海？

    想得美。

    重塑意识海？

    呵呵呵。

    终究。

    留下的，只是一个一星的陆鸣。

    一个，拥有几乎无穷无尽意识海，境界却再也无法突破的陆鸣！

    ……

    “有些麻烦啊。”

    陆鸣叹息。

    突破不突破的，他原本还不在意。可是现在被人家盯上的话，就有些麻烦了。这要是杀过来……

    “要不你跟九星联盟实话实说吧。”

    小小剑说道。

    也就丢点人而已。

    眼下。

    保命重要。

    九星联盟保护的话，或许你还能抗一抗。

    嗯……

    比如。

    那个某某国王来追杀你的话，你还能逃。

    “说了有用？”

    陆鸣叹口气。

    大佬们都有自己的事情做，不可能一直守在剑卡师协会。

    因此……

    →_→

    只能靠自己！

    嗯……

    陆鸣想了想，他现在还有两条龙！

    绿绿战斗力虽然一般，但是如果敌袭的话，它体型大，过去抗一抗还是没问题的，至少能坚持几秒再死。

    还有黑龙，黑龙战斗力也很强大，虽然距离那些国度顶级大佬还有一定距离，但是也是能战斗几回合的。

    如此。

    陆鸣还是有机会的。

    嗯……

    有了他们争取的时间……

    陆鸣评估自己的战斗力，忽然看向意识海深处。

    那里。

    猫哥的尾巴甩来甩去，跟以往那种软绵绵的尾巴不同，猫哥现在的尾巴晶光闪闪，很是诡异。

    这状态……

    陆鸣沉吟许久，终于想到一个最贴切的词，猫哥硬了？

    是的。

    在玄晶状态下，猫哥的身体变得很诡异。

    时而虚幻。

    时而玄晶。

    “猫哥？”

    陆鸣小心翼翼的问道。

    “喵呜~”

    猫哥懒洋洋的打声招呼。

    “您还好吗？”

    陆鸣问道。

    “嗯。”

    黑猫目光在陆鸣身上扫过，“如果敌人来袭击的话，我可以攻击一次，把你灭掉一个敌人。”

    哦？

    陆鸣眼前大亮！

    灭掉……

    嘿。

    看来猫哥硬了以后果然变强了！

    太棒了！

    玄晶化的猫哥终于可以正儿八经的攻击现实了！

    “呵呵。”

    小小剑撇撇嘴，“你没有想过，猫哥是在你体内硬的？”

    “？？？”

    陆鸣脸上的表情逐渐凝固。

    为什么如此好事儿让你说出来就特么这样了？！

    不过。

    陆鸣只是冷笑一声。

    “小小剑啊。”

    “嗯？”

    “猫哥在哪儿硬的不重要，重要的是，你有没有想过，它尾巴玄晶化以后，挨打会不会更疼一些？”

    “嗯？”

    小小剑顿时脸色大变。

    刷！

    它猛然看过去。

    果然。

    一根粗壮的事物轰然甩来。

    轰！

    一声巨响。

    小小剑登时就挂在了墙上，生生砸出一个光盘造型，就连小小剑的本体上都被砸出了裂痕……

    咔！

    咔！

    小小剑惊恐的看着身体裂开。

    “我裂开了……”

    “真的裂开了……”

    小小剑惊恐。

    然后。

    眼睁睁的看着身体崩裂，好在，那些裂痕并没有撕裂它的身躯，而是在裂到某种程度后停下来。

    最终。

    那些裂痕形成一个图案，一个、熟悉的闪电图案。

    “这是……”

    陆鸣心神猛然一跳。

    闪电裂痕！

    闪电融合！！！

    当时因为某种原因，再也无法继续往下融合的闪电裂痕，竟然在猫哥蜕变后又一次加强了！

    果然。

    这些裂痕……

    就是猫哥搞出来的！

    “我试试。”

    小小剑也激动的难以置信。

    于是。

    它先把自己从墙里面抠出来，然后小心翼翼的融合了一张七星的卡牌，七张卡凑齐，发生蜕变。

    嗡——

    新的卡牌诞生。

    “成了！”

    小小剑惊喜。

    “成了！”

    陆鸣也是心神大震。

    哈哈哈哈！

    老子的闪电融合终于可以继续往下走了！

    虽然他知道，闪电融合必然还有这自己的限制，这次的融合，估计撑死也就到了九星阶段又会卡住！

    但是……

    足够了！

    猫哥这次蜕变，来的非常及时！

    对此。

    猫哥微微一笑。

    用一种老父亲的心态，看着两个傻货的样子……还好这俩货喊的是成了，而不是生了，要不然……

    →_→

    “哈哈哈，猫哥，我爱死你了！”

    陆鸣兴奋一下。

    刷！

    顺着猫哥就是一撸。

    嗯……

    舒坦！

    看来猫哥硬的只是某些部位，毛还是很顺的。

    黑猫：？？？

    甘梨娘！

    我都帮你提升实力了你还敢碰我？

    啪！

    一声脆响。

    一人一卡整整齐齐的挂在了墙上。

    ……

    许久。

    陆鸣把自己抠出来，很兴奋的从协会采购了一本《七星基础卡牌大全》。

    嗯……

    没错。

    现在协会都有了。

    毕竟各种少年都已经七星了……七星在剑卡师协会已经很普遍了……陆鸣这已经属于大器晚成了。

    哦……

    忘了。

    他还没七星。

    他这属于大器没成。

    “七星不七星的重要吗？”

    陆鸣骄傲的说道。

    开什么玩笑！

    他现在可是能合成卡牌了！

    当然。

    最开始他还以为是穿越的金手指啥的……现在他是彻底明白了，这是独属于猫哥的能力！！！

    因为猫哥在体内，所以他才能融合！

    或许……

    这就是猫哥的天赋！

    之前因为猫哥恢复太慢，才无法融合七星卡牌，如今猫哥玄晶化，实力蜕变，这才提升到这一步。

    能合成七星卡牌，意味着陆鸣又能继续越级制卡！

    而且。

    最恐怖的是——

    他现在拥有了无限能量！

    无论什么卡牌，他都能发挥出最强大的效果！

    无论什么卡牌，他只要制作出来，都能够随意释放！

    因此。

    他需要的——

    就是真正强大的卡牌！

    哼哼。

    既如此，融合看看？

    比如——

    日月星。

    这些卡牌如果继续蜕变，在如今的闪电融合下，又会蜕变成什么样子？

    四星月光卡、五星日光卡、六星星辰卡！

    七星呢？

    陆鸣很期待。

    于是。

    在实验室，陆鸣再一次进行了星辰卡的融合，这个当初无论如何都无法成功的融合，这次……

    成功了！

    嗡——

    卡面蜕变。

    嗡——

    金光闪烁。

    一个全新的卡牌，诞生了。

    ？？？

    陆鸣心神一跳。

    等等。

    金光？！

    “哇哦~金色传说！”

    小小剑配音。

    啪！

    陆鸣一巴掌呼过去。

    这时候你配音个鬼啊！

    现在的重点，难道不是金色卡牌吗？！

    要知道，虽然现在制卡师体系的卡牌已经被淘汰，但是颜色一般代表着能量凝聚到极点才出现的一种蕴气状态。

    绿色，进阶。

    蓝色，超阶。

    紫色，非凡。

    陆鸣曾经创造过紫色的非凡剑术，还因为巨大轰动！

    而现在……

    金色？

    金色什么？

    传说？

    不。

    在卡牌的历史中，还真有金色的卡牌，金色代表的其实很简单，就是单纯的传奇两个字！！！

    显然。

    当一张卡牌的蕴气能量浓郁到足以诞生金色的情况下，卡牌威能绝对会是一个非常恐怖的概念！

    因此……

    刷！

    陆鸣下意识的看去。

    卡面上。

    只有一个不平整的土地，上面坑坑洼洼的，哦，仔细看的话，这土地不太像是平面……

    等等。

    这是……

    陆鸣猛然看向天空，想起曾经无数张星辰卡叠加的画面，猛然想起这个七星卡到底什么作用——

    这?！

    居然！

    是真正的——陨石卡。

    星辰卡，还有一个作用，那就是陨石降临！它可以通过强大的力量，将游离在周围的陨石降临！！

    但是，不太稳定。

    只有足够强大、足够数量的星辰卡，才能发挥效果！

    而现在……

    真正的陨石卡出现了。

    此卡一出，必然会有陨石降临！

    100%！

    “牛批！”

    陆鸣想想都感觉到热血沸腾。

    于是。

    他特意到了无尽海域。

    没错……

    反正这地方都被霍霍了，也不差一颗陨石。

    于是。

    陆鸣释放了陨石卡，然后，眼睁睁的看着，一颗陨石从星际而来，因为质量密度不够，在大气层就烧的干干净净……

    ？？？

    陆鸣恍恍惚惚。

    等等。

    这玩意还能烧没了？！

    甘梨娘！

    说好的必然出现一颗呢？！

    说好的100%呢？！

    靠！

    陆鸣面无表情的回去了。

    剩下的也不用测试，也就是说——

    陨石威能：威力可能是0到无穷大。

    嗯……

    还是熟悉的坑爹味道。

    这东西省去了陆鸣每次让整个剑卡师协会忙碌，制作几万张、几十万张卡牌试图召唤陨石的概率……

    而是直接提升100%！

    恐怖！

    强大！

    不愧是是七星传奇卡牌！！！

    有了这个……

    呵呵。

    别说七星了，估计九星也能秒掉。

    当然。

    前提是——

    超长时间施法，等待陨石降临，对方还要向深海国度的大佬一样，选择硬抗这么耿直的防御。

    嗯……

    当然。

    现在这张卡求用没有。

    毕竟。

    如果将来真的有敌人袭击陆鸣的话，战场可是在天都市，总不能直接在自家基地核爆吧……

    所以。

    放弃了。

    第一张金色传奇卡牌，搁置。

    然后……

    交给了剑卡师协会的弟子们开始研究。

    现如今。

    剑卡师协会的七星已经很多了，而且因为特殊的修炼体系，剑卡师协会每一个弟子都会制卡！

    七星又如何？

    传奇又如何？

    协会可是还有八星的！

    因此。

    陆鸣将卡牌分成无数块交给他们。

    在白衣少年领导下，在弟子们努力下，这张七星陨石卡，终于被研究出来，纹路成功告破！

    很好！

    陆鸣兴奋的制作了七张。

    你想想。

    七张传奇卡，融合以后，再弱也是传奇卡对吧？！

    于是。

    他激动不已。

    然后……

    再次融合！

    六星到七星的跨越，仅仅只是一个基础，他真正的目的，是在协会的辅助下，制作出八星卡牌！

    八星极限卡牌！

    这……

    才是陆鸣对抗九星的基础！！！

    根据以往的跨级战斗经验，八星极限卡牌，足以对抗九星！

    于是。

    他兴奋的看着七张陨石卡不断融合，交织，最终，卡面蜕变，又是一张全新的卡牌出现了……

    嗡——

    金光闪过。

    陆鸣已经淡定不少了。

    他很清楚。

    八星金色传奇卡牌。

    这……

    会是自己目前为止最强大的一张卡！！！

    毋庸置疑。

    然而。

    当他兴奋的看过去的时候，顿时倒吸一口凉皮。

    这……

    这这……

    卡面，还是熟悉的风格。

    熟悉的土地，熟悉的坑洼，只是形态不太一样……如果一定要给它描述的话……大概可能是……

    行星？

    是的。

    这是一张行星卡。

    从陨石卡，变成了行星卡，从一颗陨石变成了一颗行星，至于这张卡的威能……你可还记得曾经的深海国度？！

    不愧是召唤系列的卡牌！

    这系列的卡牌在召唤的道路上一去不复返……

    什么叫行星降临？

    最弱……

    最弱也是一次地爆天星。

    怎么说呢？

    这张卡的威能，在核爆和人类灭亡之间，它已经超越了寻常卡牌，寻常技能所有的威力！

    不愧是八星极限传奇卡！！！

    陆鸣叹口气。

    →_→

    哎。

    这卡……

    看来这辈子都不可能用了。

    你想想，如果一不小心召唤过来一个巨大的行星……

    星球说不定都没了。

    这……

    他能说什么？

    叹气。

    他现在知道为什么七星以上的融合无法成功了，因为这融合出来的卡牌功能实在太BT了，甚至根本没法用！

    因为……

    全是同归于尽的战斗方式！！！

    当然。

    这东西也不是完全没用！

    哈哈哈哈哈！

    有了这个东西，就相当于有了最大的杀手锏！

    杀手锏懂不懂！？！

    就是那种足以让任何人忌惮，不敢对你随便动手的东西，类似于文明时代的核武，这才是真正的和平利器！

    嗯……

    如果让敌人知道的话，我是不是就安全了？

    陆鸣美滋滋想到。

    这东西最大的作用——震慑！！！

    然而。

    就在这时。

    “我想起一个问题。”

    小小剑忽然插嘴。

    “说。”

    陆鸣瞅了它一眼。

    “如果是行星降临的话……过来要多久？会不会等我们都老死了，行星还在赶来的路上……”

    “？？？”

    陆鸣脸上的表情顿时凝固。

    ……

    PS：小伙伴端午节快乐，嘤嘤嘤

