    第3428章番外走偏的番外8

    掌柜的就笑道：“可不隆重吗，几年前，柳州还是穷乡僻壤，道路不通，任是有再多好东西也出不去，卢刺史到了以后，教化百姓，修桥铺路，费了好大的劲儿才将两家药材商推出去，就借着我们柳州的药材进了太医署这名号，这才引来这么多商人的。”

    “你这么一说我想起来了，”周满眨眨眼，“当时那药材是直接……”送到我跟前的，而送药材的人……

    周满看向白善。

    白善笑道：“柳州刺史是卢晓佛。”

    殷或挑眉，白二郎则“呀”的一声，“怎么是他？”

    掌柜惊疑不定的看着他们，试探性的问道：“几位认识卢刺史？”

    “认识呀，”一道幽幽的声音在门口响起，大家回头去看，就见一个文雅男子背着手站在门口，“有朋自远方来，偏过门而不入，是卢某过往有过失礼之处？”

    白善展开笑容，“观音，你明知我们是不想麻烦你，待我们安顿下来自会去拜访，不然，你刺史府中的兵吏回府，我可有叮嘱不许泄露我们的行踪？”

    卢晓佛字观音，是国子监老师在他及冠时给他取的字，因为这个字，大家欢乐了好长一段时间。

    卢晓佛这才露出笑容，上前先给明达行礼，“下官参见公主。”

    明达：“免礼。”

    卢晓佛看向白善和周满，抬手正要揖礼，被白善一把扶住，“行了，同窗之间不必如此客套，等我们行完礼，天都要黑了。”

    卢晓佛便作罢，和他笑道：“一路行来感觉如何？”

    “还不错，治安很好，百姓安居乐业，城中客商不少，你居功甚伟啊。。。”

    卢晓佛就笑道：“还要多谢你，要不是你给我批钱粮修路和疏通河道，我也难做到这样的程度。”

    白善正色道：“你一定可以的，不过是时间长短的问题罢了。”

    他道：“你治下的百姓想过好，你又一心为他们，官民一心，有何达不成呢？”

    卢晓佛得到他的肯定，深受感动，双眼含泪的看着他。

    殷或不在朝中，对国子监同窗们的去处并不了解，所以好奇的问道：“彭志儒现在何处任职？”

    白善道：“他在楚州，淮南之地，不过听闻今年夏便回京述职，不知是还去淮南道，还是留在了京中。”

    卢晓佛倒是还和对方有联系，道：“留在了京中，听说进了吏部。”

    掌柜此时才回神，他没想到自己店里竟然住进来一个公主，而且听音，这位面白儒雅的男子似乎还是高位，竟能帮着卢刺史要到拨款。

    他偷偷地去瞄几人，见他们聊得正好，便小跑着往后厨去。

    同窗多年不见，哪怕他们在国子监里同窗的时间不是很长，但在京城读书的几年时间里，他们可没少联系，所以感情还不错。

    看到周满拿出来的丑桔，他不由一笑，“到了我的地方，反倒让你们请我吃这儿的土产。”

    白善趁机笑道：“正要与你说呢，我们想去看一看蜜桔，若是可以，挖上两株自己种。”

    “这倒是不难，”卢晓佛道：“只是你们种在哪儿？这东西在京城种不了的，别说出了京城，便是再往北一些都很难种，虽然能活，也会结果，但味道全然不一样。”

    他显然是试过的，“出了这一方水土，越往北，种出来的蜜桔越酸涩，好些瓜果只在这一片种植味道才好。”

    也是因为这个，在路通了以后，这里才能吸引来这么多客商。

    白善颔首，却依旧坚持，“我们就试试看。”

    卢晓佛便道：“行吧，我将手头上的事安排一下，过两日带你们去看一看。”

    这里的蜜桔也都是果农种植的，只是每年他们会和果农收购，分好等次后或进贡，或是送礼，或是售卖。

    产量并不是很高。

    卢晓佛道：“现在树上还挂着一些果，你们可以试一试新鲜的味道。”

    “前两日送给我们的……”

    “送过去不也隔了两日吗？”卢晓佛道：“和才从树上摘下来的可不一样。”

    这么一说，不仅白善和周满，就是殷或三人都跃跃欲试起来。

    卢晓佛问：“我明日在府中设宴给你们接风洗尘？”

    白善忙拒绝，“去见一见弟妹和你家几个孩子也就罢了，不必要再请其他人。”

    卢晓佛有些惋惜，不过心中也早有预料，毕竟他们进城连他都没找，更不会见其他不熟的人了。

    “行吧，你们先休息。”卢晓佛知道他们刚到地方，正要起身告辞，掌柜就一脸兴奋的跑了来，躬身道：“刺史，诸位贵客，小的已经让厨房做了本店最拿手的菜，还杀了两只鸡炖上了，这回儿就快要好了，贵客们看是现在开始上桌，还是……”

    周满眨眨眼，“我们还没点菜呢。”

    掌柜大方的道：“这一顿是小的请贵客们的，公主和诸位大人能落脚在本小店，是小店的福气，就为了这福气也值得小的请这一顿啊。”

    几人一听，欣然接受。

    掌柜吩咐厨房做的都是他们店里的拿手好菜，其中有鲁菜，但更多的是当地的菜色。

    比如鸡，他们就照着当地人的吃法，先整只炖熟再切，蘸着蘸料吃，又嫩又滑。

    卢晓佛干脆留下与他们吃了一顿便饭，回到家时天都黑了。

    卢夫人一直温着菜等他，见他一人回来便连忙上前问道：“怎么，没请到人吗？”

    卢晓佛与她笑道：“不必担忧，明日在家里给他们接风洗尘，把孩子们叫上。”

    卢夫人就松了一口气，也露出笑容来。

    卢晓佛安抚她道：“你别紧张，他们都是很和善的人。”

    卢夫人笑了笑。

    卢晓佛想了想后道：“公主尊贵自不必说，但白二那小子，咳咳，我是说白驸马不是高架子的人，这么多年他也没变过，几人中他和周大人是最好相处的。”

    卢夫人就好奇的问：“那白大人和殷公子呢？”

    “他们两个呀，白善对陌生人是面上和善，心里冷冰冰的；殷或正相反，他是面上冰冷，心里和善，不过俩人面上都知礼，”卢晓佛笑道：“何况我们也不是陌生人，所以你不必忧心。”

    同窗同科在朝中都是人脉，卢晓佛和白善都是同年恩荫进国子监的，不仅有同窗之谊，还都幼年失怙，算同病相怜，所以在京城时，他们关系还不错。

    入朝为官后也常有联系，当初他被外放到柳州这穷乡僻壤的地方，最先找的就是白善。

    后来又借着白善搭上周满，把他们这儿的药商给推了出去，打出好几味药的名声，这才让柳州的商贸起来。

    卢夫人点了点头，表示明白。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

