    嗤！

    猎刀终是突破了蒋四平的防御，在蒋四平胸前留下一道深可见骨的血口，鲜血四溅。

    “啊——”

    蒋四平吃疼惨叫，心知张小卒这是铁了心要取他性命，当即不再对张小卒做徒劳求饶，转而朝观战的己方人吼道：“狗日的，你们他娘的都瞎眼了吗，没看见老子快要被砍死了吗？赶紧帮老子干掉这小畜生！”

    “蒋老大加油！”

    “蒋老大，您神功盖世，一定能反败为胜！”

    “哈哈，蒋头，你是最棒的！”

    然而观战的人非但没有动手帮蒋四平的，反而嬉笑揶揄，差点没把蒋四平气死过去。

    这些人都是利字当头的家伙，没有好处他们才不会动手。更何况他们心里巴不得蒋四平挂掉，因为蒋四平挂掉他们就有机会上位了。

    “一群王八蛋！”蒋四平怒骂，他熟知这些人的秉性，清楚他们心中的小九九，只得许下好处喊道：“谁帮我干掉这小畜生，我就把‘判官三叠’传授给他。”

    “判官三叠”是他的成名武技。

    “蒋老大，我来助你！”蒋四平话音尚未落下，就有人纵身跃出，一柄弯刀在他手里上下翻舞，寒光闪闪。这人两个纵身就欺近到张小卒跟前，弯刀飞旋，削向张小卒咽喉要害，一出手便是要人性命的杀招。

    “斩！”张小卒怒目圆睁，似要择人而噬。手中猎刀在空中划了一个大圈，狠狠地斩向削来的弯刀，以及弯刀后面的敌人。

    嗤！

    猎刀一斩到底，斩断了弯刀，斩断了持弯刀的人，挡在前方的尽皆一斩两段。

    这弯刀客也是自己找死，以他的实力想要制住或者杀死张小卒，即便不会轻而易举却也不会太难，可他却在明知道张小卒不太好对付的情况下，依然轻视张小卒，只因张小卒没有贯通力门，结果杀人不成反被连刀带人一斩两段。

    血溅三丈，染红了空气，染红了草地，染红了张小卒。

    “大——大——大回旋！”

    不远处，牛耀瞠目结舌，现在他可以万分肯定，张小卒的“三步杀”刀法不是李大山传授的，因为这招极具威力的“大回旋”，连李大山自己都施展不全，只能照葫芦画瓢，勉强做到三分形，而意全无。

    “爽！”李大山可不管张小卒哪里学的刀法，他只觉张小卒这一刀斩出了他胸腔里的所有怨气，斩得他热血沸腾，斩得他畅快淋漓。

    张柳两村的人大多和李大山一个反应，拍掌叫好，唯有胆小者转过身吐了一地。

    另一边，大家族的人都看懵了，他们心里还在咒骂弯刀客抢了先机，视张小卒必死之人，可转眼间弯刀客反被张小卒一斩两段，这前后落差让他们难以接受。

    “啊——”蒋四平被溅了一身血浆，吓得差点尿了裤子，一时间视张小卒如鬼魅，连滚带爬地向远处逃去。

    “老匹夫，杀人偿命！”

    张小卒怒喝追了上去，一脚踩住蒋四平的后背，顺势手起刀落就要斩掉蒋四平的脑袋。

    “小贼，休要猖狂！”

    “吃我一剑！”

    “看拳！”

    “杀你如杀鸡！”

    大家族那边一下窜出五六个人扑向张小卒，欲阻止张小卒斩杀蒋四平。

    张小卒心中悚然，这些人的速度极快，眨眼间就要逼到跟前，而他手中猎刀已经斩落一半，若执意杀蒋四平，那他必被杀来的这些人撕碎，可若收刀自保，便杀不了蒋四平。然而一旦蒋四平被救走，蒋四平会放过他吗？必然不会！

    既然不收刀会死，收刀更得死，何不斩之而后快？

    一瞬间，张小卒思绪急转，有了决断。

    噗！

    血溅三尺，人头滚落！

    张小卒心中畅快，解恨，可又满满的失落和遗憾，因为他知道自己马上就要被攻击淹没，他甚至已经感觉到剑尖刺破了衣服，即将刺穿自己的胸腔，感觉到比石头还要坚硬的拳头碰触到了头皮，下一刻就会轰爆自己的脑袋，感觉到——死亡的气息。

    张小卒不想死。

    他和雀儿规划的未来是那样的美好幸福，可还没来得及实现一件事，甚至还没来得及把雀儿娶回家做婆娘。

    村长爷爷以及柳家村的长辈们还没来得及孝顺。

    亲爹亲娘还没来得及去寻找。

    大山外面的精彩世界也不能去闯荡了。

    “哎——”张小卒心中一声长叹，不甘地闭上了眼睛。

    啊——

    啊——

    张小卒已是闭上眼睛绝望等死，忽听得耳边响起几人惨叫，不禁诧异地睁开眼，竟瞧见杀他而来的几人全都横七竖八地躺在地上，每个人的右手掌都被一枚银色飞镖贯穿，鲜血横流。

    “好一群大人们！”

    “擂台挑战，生死勿论，你们不准别人坏规矩，自己却对一个少年郎车轮战，甚至围攻，言而无信，以大欺小，倚强凌弱，以多欺少，恬不知耻都不足以形容你们的卑鄙无耻！”

    “也不知各位大人在欺凌弱小的时候有没有想过，如若有一天自己成了被欺凌的弱小，将会是怎样一番场景与感受？”

    一道声音由远处传来，竟公然讥讽大家族的大人们，言语铿锵，满腔正义，但清脆悦耳，听之可辨，应是出自女人之口。

    所有人都诧异地顺声望去，只见从东北方向徐徐走来五个人，三男两女，男的相貌堂堂、风度翩翩，女的肤如凝脂、婀娜靓丽，观五人年纪，并不大，十六七八的样子，和张小卒相仿。五人皆是一身精简劲装打扮，手握宝剑，腰悬轻弩，三男子各背一张大弓，看这行头打扮，应是要进黑森林狩猎。

    两女子为首走着，一位柳叶眉瓜子脸，杏眼薄唇，黑衣劲装包裹下的身体曲线毕现，观其样貌打扮、行路姿态，略少几分女人的娇柔，颇具英姿飒爽之气质，而与她并肩而行的另一位女子恰恰相反，凤眼秋波，眉湾含情，肤色晶莹，皎洁胜雪，一袭紫衣包裹着娇小玲珑身躯，尽显女子之娇柔，惹人怜爱。

    三男子尾随左右，呈拱月之势把二女护在当中。这三人着装，一黑一青一白。那白衣男子手中折扇轻摇，面带微笑，风度翩翩，给人友善随和之感。那青衣男子背负双手，下巴微扬，面露轻蔑之色，让人感觉孤傲自负。那黑衣男子虽走在最后面，却是五人当中较为醒目的存在，因为他手里拖着一柄巨剑，巨剑剑端随着他的脚步在地上划出一道深深地凹痕。这巨剑至少有一丈二尺之长，若竖起来，得有这男子两个高度，也不知他如何挥舞得动。这人面无表情，眼神深邃，让人看不透。

    “姐姐，出门之时父亲特有叮嘱，不得惹是生非，我们帮了这些村民便罢，莫要多生事端。”那紫衣女子拉了拉黑衣女子的衣角，小声叮嘱道。

    黑衣女子冲紫衣女子翻了个白眼，没好气道：“又要帮人又不想得罪人，你想得倒是挺美。”

    听其声音，先前的讥讽之语应是出自这黑衣女子之口。

    “一群欺软怕硬的泼皮流氓，得罪了又如何？”青衣男子冷冷道。

    “哦。”紫衣女子轻轻地应了声，便不再言语。

    说话间五人走到近前，人群自动让开，把五人让到场内。

    张小卒心知是这五人出手相助救了自己一命，忙走过去行礼道谢：“多谢五位公子小姐救命之恩。”

    他浑身是血，不敢走得太近，怕沾染了人家。

    “举手之劳，不必言谢。”黑衣女子不在意地挥挥手。

    “看呐。”柳家村里，状元一脸激动地喊道：“这就是救死扶伤、行侠仗义的大侠，苍天有眼，咱们有救了！”

    “俺就知道，一定会有大侠来主持正义，惩治这帮恶霸土匪！”

    “大侠，救救俺们这些穷苦人吧？”

    也不知是谁悲切地喊了一声，当即，几个村的人都如抓到救命稻草一般，齐声呼唤，祈求黑衣女子五人出手相助。

    黑衣女子五人嘴角都挂起了笑容，并不自觉地挺了挺腰杆，很是受用“大侠”这个称呼。

    “呸！几个黄口小儿，毛都没长齐，就来学人家当大侠，当心英年早逝！”大家族这边孙富贵啐了口唾沫骂道，之前正是他出的擂台挑战的主意，他瞥了瞥黑衣女子五人，冷笑道：“虽不知你们是哪家的公子小姐，但本大人好心提醒你们一句，不要多管闲事，我们可是替丰水县赵、王、刘三大家族办事的，不是你们惹得起的。”

    “狗崽子，是谁发的飞镖偷袭老子？”一人捂着流血的手掌怒气冲冲地问道。

    砰！

    这人话音尚未落下，就惨叫着倒飞了出去。

    竟是被黑衣女子飞起一脚，踹在面门，生生踹飞的。黑皮靴的硬底在他脸上印了一个深深的印字，鼻梁塌陷，门牙稀碎，口鼻喷血，趴在地上惨叫连连。

    孙富贵吓得连退三大步，面容僵硬，少了几分嚣张，多了几分忌惮，因为他完全没看清楚黑衣女子的出招动作，当真是快如闪电一般，可见其修为不一般。

    “为民除害，打得好！”

    “打得好！”

    村民们拍手称快，吐了一口恶气。

    “是本姑娘发的飞镖，有问题吗？”黑衣女子目光扫向其他几个被她飞镖贯穿手掌的人问道。

    “莫要欺人太甚？”一人咬牙切齿道。

    黑衣女子冷笑：“欺你又如何？很难受吗？看你们刚才欺负人的时候挺开心的呀。是没想到报应来的这么快吗？”<!--over-->

