    

    游玩完月亮湖后，蓝阳锦又带他们去阳山看鹤望兰。

    鹤望兰如翱翔天空的飞鸟，漫山遍野，如橘黄的鸟群欲起飞，场面震撼。

    唐黎离去时，仍旧处于惊叹中。

    见黎哥哥神情欣然，蓝阳锦心中泛甜，主动道：“我们洛城有十大美景，今日因时间关系，只能带你们赏玩其中两处，若是有机会，我再带你们去剩下的八处。”

    其实有的地方适合晚上去，但她不舍得一下子就把所有地方都逛完了，那和黎哥哥在一起的时间就变少了。

    唐黎刚想点头，宁毓初不冷不热的声音斜插了进来。

    “那真是不巧，明日我们就走了。”

    唐黎遗憾道：“差点忘了这事，若是下次路过洛城，再来赏玩吧。”

    蓝阳锦语气同样惋惜道：“那不知何年何月才能再见到黎哥哥。”

    唐黎想了下，回道：“我和毓初说过，待我们学成，必定会一路游玩回去，到时有缘再见了。”

    蓝阳锦诚恳地看向两人：“那今晚就由我做东，请你们吃顿饭，答谢二位的相救之恩，还请两位给我这个机会。”

    唐黎向来拒绝不了美人的请求，而宁毓初见这蓝阳锦此时规规矩矩，当真是要践行的样子，没了之前给他的奇奇怪怪感觉，想着心道若是一顿饭能了结这份恩情，那也不错，省得这人一直缠着丑八怪。

    最后，一行人来到了福满楼。

    这酒楼两人今早来应聘过，是洛城最大的酒楼，垄断了大部分食客。

    看这雕梁画栋碧瓦朱檐，十分气派，可见这不是寻常人所能消费得起的。

    进门落座后，晓月就喊来店小二，点了一桌子招牌菜。

    唐黎一听至少十七八道菜，不由道：“我们就四个人，不用点这么多，太浪费了。”

    蓝阳锦发觉，越与黎哥哥相处得久，越能发掘出“他”身上的优点。

    她让晓月减了七八道，剩下十道。

    “既是酬谢，也不能太寒酸，黎哥哥，你就安心坐下来吃。”

    唐黎只好任她去了。

    华灯初上时，菜肴也全部上齐。

    “这是福满楼独有的锦花酿，两位试试看。”

    酒瓶打开，醇厚香气飘散了出来，光闻味道，人就微醺。

    唐黎和宁毓初尝了一杯，均惊讶对视一眼。

    这竟不输给宫廷酒酿。

    宁毓初讶异道：“没想到洛城竟有这样的好酒。”

    晓月笑道：“这酒是酒楼的镇楼之宝，一口值十两，不过这是我们蓝家底下的产业，宁公子尽管喝，酒窖里还有很多。”

    唐黎才知这酒楼是蓝家经营的，没想到蓝阳锦竟是位低调的富二代。

    她也想做个低调的富婆。

    可现实不允许。

    不知婉表姐把店经营得如何了，真希望她从江南回来时，能躺在钱堆里数钱。

    蓝阳锦发现黎哥哥并没有对她的身份产生任何的惊奇，且面色如常地继续吃菜喝酒。

    她更加坚定了心中想法。

    酒过三巡后，蓝阳锦面露忧容地叹了口气。

    唐黎捕捉到这叹息，善解人意问道：“蓝姑娘可是有什么烦心事？”

