
　　彼时的盛盼刚刚洗完澡，正松松的披着浴袍，听见门铃声，走到监控设备前，看见外面是去而复返的江宴，她有些惊讶，但没多想，给他开了门。

　　结果这个刚经过系统认证的男主一进来就把她压在了墙上，盛盼膝盖立刻顶起，却被对方长腿压制。

　　她有些恼了，虽然挺喜欢江宴这张脸，但这一切也仅仅只是处于对美色的欣赏而已，远远达不到其他境界。

　　上一个敢在她面前放肆的人，蛋蛋估计都还没好全呢！

　　对方毫无经验，咬得她生疼，她倒吸了口凉气，却被趁虚而入，年轻的男孩抵住她，很是胡搅蛮缠。

　　盛盼毫不留情咬下去，血腥气在空气里蔓延开来。

　　许是吃疼，江宴终于停了下来，他略带几分气喘，终于稍微松开她。

　　他长得比盛盼高太多了，这样的状态下，盛盼就必须扬起脸才能对上他的眼睛，从姿态上来看，向来处于掌控地位的女人这一次明显处于弱势。

　　糟糕的形式让她有些心烦意乱：“江宴，立刻解释清楚你在做什么！”

　　青年看着她，语气低缓却坚定：“我想做你的剧的男主。”

　　出乎意料的答案让盛盼愣了下，下一秒，男生牵着她的手，放在自己的腹肌上：“你不是喜欢这个么？”

　　盛盼：“……”

　　明知道情况不对劲，但她还是下意识的垂下眼眸，看向自己掌心所在。

　　就是这一秒的沉默，男生扯开她身上松垮的浴袍，贴身靠过去，声音低哑：“盛盼，别签那个赝品，签我。”

　　他俯身，在她颈间咬了口：“我让你潜。”

　　盛盼：“…………？？？”

　　她第一个反应是：这小兔崽子不知道还自己签下他了？

　　第二个反应是：靠，她看走了眼了？这崽子也是没原则没底线的垃圾货？

　　第三个反应是赶紧就要开口把话说清楚：“江宴，我没有……”

　　然而下一秒，识海里发出电击惩罚，毫无预兆的变故让她闷哼一声，身体软软的倒了下去，竟是连开口说话的力气都没有了。

　　与此同时，系统发出机械音：【滴——警告！！检测到男主行为已崩坏，对宿主好感度为20，已超出任务范围，请宿主谨言慎行！！不要勾引男主！】

　　盛盼：【我喊你一声孙子你应不应！】ŴŴŴ.23sk.com

　　下滑的身体被江宴接住，他将她的举动默认为同意他的提议，抱着怀里活色生香的身体往卧室走去。

　　盛盼被轻放在床上，眼睁睁的看着这个位面的男主覆身上来，她睁大了狐狸眼，生平第一次真切体会到这种有苦难言的境地。

　　【小兔崽子！！老娘签你了！签你了！无条件签你！不需要你牺牲色相，不需要你付出任何代价行了吧！！你这个兔崽子！给老娘停下来。】

　　都说眼睛是心灵的窗户，这一刻，盛盼恨不得眼睛是心灵的打字机，最好还加粗加黑！

　　她心里把江宴和系统骂了个底朝天，以户口本为中心，祖宗十八代为半径辐射，所过之处寸草不生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第19章 姐就是女王19免费阅读。https://xs.23sk.com 