    “打补丁打补丁！”斯塔城的住处里，郑逸尘的投影从炼金傀儡里钻了出来，爪子使劲的搓着魔兵召唤书的完全版投影，对内部的一些规则进行后续的修改，规则体系因为郑逸尘的力量不够，是由萝丽丝‘编程’出来的，毕竟连契约这种东西她都能够进行一定程度的修改。

    对召唤书弄出这么一个玩意也不难，当然这里面也是参考了郑逸尘提供的一些知识，比如计算机的知识，纵然两者完全没有相通的可能，却能够给萝丽丝带来新的启发了。

    魔兵召唤书里的魔力持续消耗着，新的补丁也被打了出来，郑逸尘对于那些基于魔兵召唤书牟利的恶人做出的应对措施很简单，这件事注定着不能完全的杜绝，最好的方式就是让他们少做！

    自己召唤出来的魔兵召唤书投影每一次被人拿去当做契约媒介的话，都会降低他们对魔兵召唤书的使用‘权限’，说白了就是召唤出来的魔兵强度比例会降低！

    对于这个补丁，郑逸尘可不会好心的给他们发布什么更新公告，毕竟打这么一个补丁还会消耗魔兵召唤书内储存的魔力，凭什么让那些人牟利后，自己还要承担这样的损失？

    总不能让自己在魔兵召唤书里开一个‘收费’通道吧，以后你们想要召唤厉害的魔兵不仅仅需要魔力还需要掏钱……或者使用魔兵召唤书契约的时候需要花钱……郑逸尘倒是想要这么做，但是考虑到这背后带来的含义牵扯太大了，还是放弃如此的做法吧。

    总之郑逸尘不打算公开消息了，让那些魔兵使自己去慢慢发觉吧，等他们意识到了这么做的坏处后，如果是有克制的还好，没有任何克制的人，有他们后悔的！

    连自己的欲望都无法克制，成就方面想要得到足够高的肯定比那些有克制的人难的多。

    散掉了手里的魔兵召唤书投影，郑逸尘的投影重新钻回了炼金傀儡里面，控制着它向外走去，即使有半个月没有来斯塔城了，那个神秘酒馆依旧好好的，见此，郑逸尘毫不犹豫的走了进去。

    里面的风格依旧，不过规模方面却要比半个月前大了许多，侍者也从一名变成了两名，两名侍者的外貌极为的相似，给人一看就会有一种对方是双胞胎的感觉，更令人在意的是，她们的外貌虽然极为的相似，但是却很好分辨，至少郑逸尘隔了这么久没有来这里了，及时多了一名新的女侍者，也能够马上分辨出半月前见到的那一名，即使两者的衣着极为的相似。

    “客人还要水吗？”半月前招待过郑逸尘的侍者带着柔和的笑意来到了郑逸尘的面前问道。

    “额，我还是看看菜单吧。”接过了侍者递过来的菜单，郑逸尘注意到上面的内容也比半月前多了几种，上层没有仔细看，这次仔细看的时候，他更是发现了上面有着一种额外的定制服务。

    “这个定制是什么？”

    “我们可以调配出来客人喜欢的饮料，包括对味道的定制。”侍者面带微笑的回答道。

    “哦？怎么做？”闻言，郑逸尘感兴趣的问道，听到味道也可以定制后，郑逸尘马上就想到了可乐啦雪碧啦哇哈哈啦一类的东西……

    “只要客人提供‘味道’就可以了。”女侍者从端着的托盘中拿出来了一张长条蜡纸，“只要将这个放进嘴里回味一下自己喜欢的味道就可以了。”

    郑逸尘看着这玩意欲言又止，他这身体就是一个铁疙瘩，怎么可能有人的味觉？即便是喝酒喝饮料也只是他的投影在头部，他还没有说什么，女侍者就将这张蜡纸收了回去。

    “客人您的话虽然用不了这东西，不过我们着还有别的方式。”侍者拿出来了一颗小圆珠子，“您可以将味道回忆在里面，对于客人你回忆的味道，我们这里在经由同意之前是不会将其泄露出去的。”

    盯着这颗珠子看了片刻，郑逸尘细细的感知了一下，放出一丝精神力对其进行轻微的探查，也没有发现里面有什么不对的东西，特别的也就是里面的一个不明的记录魔法了。

    确定没有什么奇怪的地方后郑逸尘才使用起来，回忆的味道……自然就是刚才提到过的啦！这个过程中不仅仅记录的是对味道的感觉，还有对有这样味道饮料的相关记忆。

    记录过味道的小圆球从无色变成了彩色，这种颜色看的女侍者微微一愣，马上恢复了正常接过了郑逸尘还回来的圆球，“请稍等。”

    “没有采集到任何的欲望吗？”一名将身影隐藏在薄纱后面的倩影看着掌心里的彩色珠子略显奇异的说道，这颗珠子被她轻轻的捏碎后，薄纱后面笼罩进了彩色的光晕中，“新奇的味道，不过仅仅只是这样……还不会被她看上吧？”

    郑逸尘的等待并没有过去多久，很快之前招待他的侍者就端起来过来了三杯饮料，看着杯子里面装着的饮料，郑逸尘心里满满的是怀念啊，这还原程度虽然不至于是百分百，但百分之九十已经有了。

    至于味道，那和他印象里的完全相同，至于感觉的话……估计要本体来体验才有了，现在他喝下去什么都会由投影内的魔力分解掉，自然不会产生打嗝的冲动，因此和可乐的乐趣也就少了几分。

    “这东西能不能多做点？”品尝完了之后，郑逸尘问着身旁站着的侍者，后者轻轻的点了点头，“那行，每样都给我来十斤吧。”

    “……”

    黑市中，曾经被佩蒂光顾过的黑市商店老板有些畏惧的看着面前几名穿着长袍的人，对方没有表明自己的身份，可是从他们衣服上的少许纹路，这个黑市商店的老板也看出来了这些人的身份，这些人已经不是第一次来这里了，他们之所以找到自己纯粹是因为从这里流出去的一些首饰。

    当初见到这些人带着那些首饰回到这里的时候，他心里就突然一惊，难道这些首饰里牵扯到了某个特别的人物，事发了吗？

    之后这些人的话让他松了口气的同时又有些心惊肉跳，和这些首饰有联系的人并不是失主，而是涉及到一个更特别的存在，至于是什么，他不该再探寻下去了……

