    “他们当然知道了，我天天住在外面，生活质量还那么好。

    并且用你给我的钱，给家里买了两套别墅，开了几间商铺。

    自然我父母肯定会了解一下情况，发生了什么。

    我就跟他们聊起了你。

    当然也就知道了，你不止有我一个女人。

    虽然刚开始说的时候，我父母们心里还是有一些抵触的。

    但是知道我过得好，知道我没有在你这里受到丝毫委屈，是心甘情愿的。

    他们也就没有再说什么。”邱淑珍回答道。

    “我的情况，也跟豆豆说的差不多吧！”李佳欣附和道。

    “我也是。”

    “我也一样。”

    “我同样也是……”

    “咳咳，不是吧？你们父母都这么想的开吗？”秦小鹏好奇问道。

    “你傻不傻啊你！1971年港城才开始实行一夫一妻制。

    在此之前一夫多妻，对我们父母辈来说，可是司空见惯的事。”翁红道。

    “哈哈也是，那不就行了。

    你们的父母都不阻拦没意见，那咱们就一起举办婚礼怎么样？”

    “哼，你这是现代的韦小宝。”

    “大色批！”

    “美得你！”

    几女一人啐了一口，纷纷从沙发上站了起来，转身离开。

    “哈哈，那咱们就这么说定了啊！明天咱们就去拍婚纱照。

    你说你们一个个的，生孩子没见你们害羞。

    现在要做新媳妇了，还害羞上了。”秦小鹏冲着她们妖娆的背影大声说道。

    第二天。

    秦小鹏带着他的八个女先去了维多利亚港拍婚纱照。

    而工藤静香和詹妮弗因为远在异国，加上她俩正是事业上升的爆发期。

    一旦结婚，还是同时跟几个女人一起嫁给一个男人。

    要是传了出去，无异于会成为世界性的娱乐大新闻。

    所以这次结婚就不打算带上二女，等以后单独再举行婚礼仪式。

    婚纱呢，是秦小鹏早在半个月前，就让人偷偷给她们几个定做的。

    那时候还骗她们几个说，是为了定做几件孕妇装，所以给她们量身材。

    婚纱是请了八家世界顶级服装设计公司制作的。

    每个公司做两件。

    第一种样式风格，全衣上下镶嵌的都是钻石，按照五百万美元的标准制作出来！

    像佳欣身上的那件白色婚纱，上面镶嵌了一千颗最好的珍珠和一百五十克拉无暇级钻石。

    什么是豪？

    这才是大富豪！

    这要是放在后世，按照翻了三倍算的话。

    那可就是一千五百万美元一件了，这绝对是世界上最贵的婚纱。

    第二种样式，那也不简单！

    整个裙子的裙摆，是由没有任何瑕疵的孔雀羽毛制作而成，以纯手工的方式打造。

    别看这只是制作了才半个月的时间。

    那是每天四组人员倒班，每组人员高强度工作六个小时不停歇，婚纱才得以这么快制作完成。

    价格当然也很美丽，高达一百二十万美金。

    十六套婚纱，花了将近五千万美元。

    恐怖如斯！

    之后一行人又转天去了大和国的富士山、法兰国的埃弗尔铁塔、荷兰国的羊角村、还少不了人间天堂玻利维亚的乌尤尼盐湖。

    乌尤尼盐湖这个旅游景点，已经被秦小鹏打造的初具规模。

    基础设施、交通都非常齐全。

    一晃日子已经到了八月份，一个半月的时间匆匆而过！

    婚纱照拍了能有几千张。

    这可把秦小鹏给累坏了，自己女人能换着人来拍。

    他却不能换呢，就一直没停下来过！

    这个拍完了换另一个跟他拍。

    哭死！

    溜达够了，加上几女肚子也越来越鼓，行动不便，九个人就一起回到了港城。

    婚礼定在了9月1号星期六，是农历的七月十三号，结婚大吉！

    请帖早就发下去了，邀请了集团内高层管理两百人。

    几女家人总共一百五十人。

    各个商业合作伙伴一千人左右。

    领导头头脑脑的大概能来的有一百人。

    金融街的权御四季酒店，已经提前一个半月就不营业了，为了布置他们的婚礼现场。

    有钱就这么任性。

    整个酒店的内外，正在布置鲜花，有红玫瑰（真挚的爱情）、百合花（百年好合）、郁金香（爱的纯洁）、康乃馨（女性之爱）。

    预计要铺设总计五百万朵，价值两千万港币的花。

    不仅如此，用以接待来宾的食材，打算全部用最顶级珍贵食材来招待。

    那些食材正从世界各地，源源不断地运往这里储备。

    像什么A5和牛、里海的黑鱼子酱、阿尔马斯鱼子酱、阿尔巴白松露、法兰国Allaiton羊、西班呀的Rubia Gallega牛肉、大和的比内地鸡、蓝鳍金枪鱼、巴萨米克醋、盖朗德盐之花。

    这些常见的都不说了，更夸张的是鲍鱼只用半头鲍，单头鲍都是不配上桌的。

    还有法兰国的布列塔尼半岛的蓝龙虾，一只就五十万港币！

    计划定的是五人小桌，总共两百九十桌。

    每桌放一只这种龙虾，光这一种食材，就价值1.45亿港币。

    MD还有谁，真特么土豪！

    还有太多了的名贵食材了，燕窝、鲨鱼翅、人参什么的都是配料。

    这种普通玩意，也就不在这里多提了。

    邀请的大厨师更是了不得！

    内地大领导特意把国宴大厨借调给秦小鹏用一段时间。

    他大婚，各路神仙都给面子捧捧场，帮一些力所能及的忙，维持一下。

    卢兆其和其他十个国宴大师傅搭配的豪华厨师阵容，简直亮瞎双眼。

    一切都在有条不紊的进行着布置，手下人在安排。

    秦小鹏和几女倒是无所事事。

    只等着举办婚礼的那一天！

    他们心情无比的负责。

    忐忑，紧张，激动而又非常期待着，种种情绪交织在一起。

    毕竟大姑娘上轿头一回，都是正常心理现象。

    又过了半个月，定做好的结婚戒指，被人送了过来。

    一共十枚，都是一模一样的。

    虽然他那两个女人这次不能跟着一同结婚。

    但是戒指可以提前准备出来。

    钻石戒指很贵，一枚戒指就花了秦小鹏两千五百万，是美元哟！

    为什么这么贵？

    那可是粉红色无暇级钻石切成矩形、圆角，重达21.13克拉。

    这是他要求的克拉数，取义“爱你一生”。

