    曹方顿时面色大变，显然没想到星岩老怪竟然用这么短的时间便找了过来。

    “曹道友是不是很失望？若是没有反制的手段，你们以为我会让你们如此轻易的脱离掌控？”星岩老怪冷笑道。

    陆小天在一边冷眼旁观，到了这里，他早已经可以脱离两方单独行动了，虽然不知星岩老怪用了何种手法，问题并不是出在自己身上。不过陆小天倒是想看一下后面事态会如何发展，应对来自星岩老怪的威胁，曹方后面没办法的，总归会拿出自己的底牌。

    “星岩老怪你现在意欲何为？”曹方问道。

    “眼下已经出了这片雷雨风暴，自然是要让几位道友继续给我探路。”星岩老怪嘿然一声，“唯有如此，才能发挥出几位道友应有的价值。”

    “看来我们似乎没有其他选择了。”曹方哼了一声，“既然如此，那便只有唯星岩道友之命是从了。”

    说完，曹方带头进入那漫天霞光之处。赤鹃妖仙与陆小天也接连跟上。星岩老怪脸上一副志得意满的样子。此时那十个气息极强的水人已经消失不见，不过便是他一行五人，也有足够的信心压制住曹方三人。

    陆小天神识外放开去，发现几人离开不久后，又有一行六人从那片雷雨风暴中接连现身而出，随后布下了数柄阵旗，再沿途跟随而来。

    而曹方看上去有几分被星岩老怪逼迫的无奈，可眼神中却是颇为镇定。显然他已经通过某些特定的手段知晓了同伴已经靠近过来。

    如果没有发现什么宝物也还罢了，真要是有所发现，怕不是一场龙争虎斗。陆小天暗自摇头，这次前来寻找紫清仙宫的一部分遗藏，没想到会碰到这般乱局。

    好在有这些家伙的帮助，眼前这漫天霞光与云霞殿的线索也逐渐重合起来。作为云霞殿的传人，云崇义提供的线索还是有相当准确性的。哪怕其中已经出现了不少变故，也依旧能为陆小天提供足够有用的信息。

    曹方的底牌多少还是让陆小天有些失望，才来了六个人，对上星岩老怪也占不到多大优势，甚至以星岩老怪的实力，可能依旧还占有一定的优势。

    闹剧看到这里，陆小天便失去了之前的兴趣。

    眼前依旧是残垣断壁，陆小天隐匿于煞水之精化成的五滴水珠之内。随着曹方，赤鹃妖仙在前面探路的同时，陆小天附身的五滴水珠沾染了霞光的色彩，逐渐隐于这漫天霞光之间。

    “咦？东方道友哪里去了？”赤鹃妖仙第一个发现陆小天不知不觉已经隐去了形迹。

    曹方骤然醒悟过来，原本他的注意力大多放在后面的星岩老怪身上，经赤鹃妖仙这么一提醒，发现陆小天已经神不知，鬼不觉的离开了。

    “好一个东方道友。”曹方冷哼一下，随后扬声向跟在数十里外的星岩老怪一行人道，“星岩道友倒是跟得紧，连少了东方道友这么个人都毫不自知，佩服，佩服。”

    “东方小友阵法一道造诣惊人，可能利用禁制隐去身形罢了，以他一人不足以影响我的大计。”星岩老怪回了一句，心里也是着实有些纳闷，他也不知道陆小天是何时隐去身形的，更不知陆小天去了何处。这对于一直掌控局势的星岩老怪而言，无异于一记响亮的耳光。

    “看来星岩道友是一点也不担心，也罢，那便算我多嘴了。”曹方朔方一笑。

    “整个仙宫遗藏，必然极其惊人，其中的好处也足够我们去分润，便是东方小友得去一些，又算得了什么。”星岩老怪摇头，在场这些人里面，唯一让星岩老怪没底的反而是陆小天这个不过真仙境的小辈。若非必要，在陆小天已经离开的情况下，星岩老怪也不想凭白制造出冲突。

    陆小天离开了曹方与赤鹃妖仙两个之后，便孤身在这霞光之中探索。越过了蜿蜒的霞光栈道。抵达一处看上去像是传送阵的地方。

    按照记载，此处便应该是通往云霞殿库藏的传送阵了。陆小天附身的煞水之精悬浮于虚空中，神识外放出去，陆小天不由有些犯难，当年的云霞殿库藏自然有禁制保护，只是紫清仙宫已经衰败太多年，云崇义手里的信息也并不是十分完整，对于这里的禁制提供的信息也相对有限。

    想要获得云霞殿的库藏，功法传承，对于陆小天而言，也绝不是那么容易。

    陆小天直接将阵法造诣不弱于自己的项倾城给放了出来。附身的五滴煞水之精环布在项倾城身周四侧。

    “这云霞殿的库藏除了防御外敌入侵的阵法禁制之外，还有一定的自毁禁制，一层裹着一层，咱们还无法看到里面的情形。万一在解除外面禁制的时候触动了里面的禁制，结果就难办了。”

    项倾城此时也皱起了眉头，“而且破解禁制所需的时间不会太短，极容易给其他人可趁之机。一场忙碌下来，可能给别人做了嫁衣。”

    项倾城心思玲珑，明白陆小天的想法是两人分别负责一层禁制，陆小天破解外面一层禁制，当第二层禁制露出端睨时，马上由项倾城替补上。完成这毫无停顿的衔接，避免自毁禁制毁掉云霞殿的库藏。只是这云霞殿的危机大多数时候不是来自于云霞殿，而是星岩老怪，曹方这些外来者。

    “也是，不过咱们也不必急于一时，既然来到了此处，暂时又不急于出手，便在此修炼一阵，同时想一下有没有更好的办法。”陆小天闻言笑道。

    “你不是有破界虫吗？也许能让破界虫试一下。如果破界虫能负责一层禁制，再与我衔接，天哥你来负责外面的威胁事情便周全了。”项倾城美眸中灵光闪动道。她在哪里修炼都一样，毕竟有陆小天护着她，可对于陆小天而言就完全不一样了，如果只是修炼，自然是留在龟灵仙域要好得多。那里仙灵气息更为浓郁，而且不用担心这些外在威胁问题。

