    根据房卡背面的编号，傅斯年找到了房间。

    他推开门，闻到了一股很清新的草药香，苏牧尘有点熏香的习惯，不过与其他人不同，他喜欢的熏香是草药香与木质香。

    这香味没什么问题，傅斯年闻着不觉有碍。

    但是慕念更加用力地抱紧他，甚至双眼里充满着泪雾，手不受控地攀附着他的背脊：“好难受……”

    她喃喃说着，不停伸手去拉扯自己身上的衣服。

    傅斯年眸色深了深，勾起她的下巴尖，拉她到面前：“慕念，我是谁？”

    “唔。”慕念没什么意识，但是大脑毕竟没有完全丧失功能，听到对方的问题，她下意识凑到他面前嗅了嗅。

    这个味道。

    好熟悉。

    她又伸手捧住面前男人的下颚，她盯着他看，蓄满泪雾的眸子，突然亮了亮。

    她眉眼弯弯地道：“你是傅斯年！”

    唤了人，她更加肆无忌惮地亲吻他。

    这可是她少女时期，最爱的人了。

    她比任何人，都更想亲近他。

    傅斯年一手握住慕念纤细的腰，一手解开领间的纽扣，缓缓俯身，下压，将她控制在自己与墙壁中间。

    他每次对她亲近，她总是格外抗拒与不服。

    而如今。

    她主动亲近他，恨不得把整个人都挂在他身上，傅斯年的理智与清冷，被她炙热的肌肤再三摧毁。

    明明他一只手就可以掌控她，可他没有，他任凭她肆意动作，看她懊恼又急迫地捶打他，看她浅吻娇嗔的模样。

    若不是怕再耽误下去，药力会伤她，他一定会多看看此时的美景。

    外套缓缓落在地面。

    她与他，像是两片落叶。

    轻荡，曲线柔和，顺风顺势。

    ……

    慕念再醒来时，整个人恍惚又失落。

    漆黑一片的房间里，空无一物，没有灯光，没有声音。

    她抓着被子，把自己藏进被窝里。

    身体的疼痛让她无法适应，她不知道到底发生了什么，但隐约能猜到，她的身体经历了什么。

    此刻她觉得害怕，恐惧，心里很慌乱。

    直到，响起‘啪嗒——’的声音。

    慕念缓缓探出一个头。

    她满怀希翼的双眸，在看到傅斯年的片刻，亮了亮。

    “怎么，之前对我避而不见，现在看到我这么高兴了？”傅斯年走到床边，在她身侧坐下。

    “我，我没有高兴。”她倔强地拉起被子，将自己的下半张脸遮住，只留一双明亮的大眼睛。

    她眼睛很大。

    稍微有点桃花眼，但更像是小鹿眼，长但圆，饱含着水雾，静静看着人的时候，深情而温和。

    傅斯年没拆穿她。

    他知道，任何一个女人，未穿着任何衣服，在空荡漆黑的房间里醒来，第一反应都是害怕和怀疑，那么在这种情况下，见到他，总好过见到别人。

    他俯身长指落她脸颊。

    每一下抚摸，都格外温柔。

    慕念有些不太适应，立刻退开了，她闷声问道：“发生什么事了？为什么我们会在这里？还有，现在几点了？”

    她有太多事想问了。

    “还有……”

    而，最重要的是，问清楚她和他之间，怎么会……

    “我们……”

    慕念欲言又止。

