    米勒皱了皱眉，“好家伙，这个猫哥也太秀了吧，把王继超都给秀烂了。”

    娃娃点头，“这是硬靠着走位秀的啊，乖乖，领先一个帽子的时候，伤害真的还挺高的。”

    米勒喝了一口水，“我刚才都不知道说什么好了，如果这个猫哥，不是开脚本的话，那一定是国服的新人，实力相当强，这意识，大局观，操作，反应，不弱于很多绝活哥的。”

    “至于网上有很多人都在说猫哥是脚本...我看了一下，这一点都不像脚本。”

    “正是因为猫哥的意识和操作都很强，才能让他在王者局乱杀。”

    “国服里面能有这样的新人，也真是我第一次听到，能够连续拿45场MVP，也太夸张了，开脚本就能在王者局连拿45场MVP吗？”

    “就是代中代，我看都不一定能够打出这样的战绩。”

    娃娃说道：“是的，那你觉得这个猫哥的水平，大概是什么层次的？”

    米勒眼神变得认真起来，“硬要我说的话，那就是职业级。”

    “职业级的水平，就是这样的。”

    娃娃面带疑惑，“职业？不至于吧，虽然猫哥看起来确实很秀，但这也才王者400分而已，还是国服峡谷之巅，你也知道，很多职业选手不在峡谷之巅训练的，韩服才是真正的战场。”

    米勒点头，“就看看猫哥什么时候去打韩服了，不过目前的水平，去试训肯定是没问题的。”

    娃娃也很认同，“先别说职业了，看看猫哥能不能保持状态打下去吧，打个王者400分不算什么难度，难的是能不能打到国服第一...”

    毕竟，职业赛场才是真正残酷的地方。

    有太多的新人，只是昙花一现，比如走A怪，曾经也在排位里面乱杀。

    可比赛和排位，终究是两个游戏。

    而且王者400分，和王者1000多分的局，质量上还是有一些差距的。

    想要上王者400分很容易，要上国服第一的话，难度不知道比王者400分要大了多少倍。

    .....

    很快，又过了一天。

    林凡又打了十几盘排位。

    岩雀，豹女，艾克，轮流玩。

    每一盘都在乱杀。

    一共打了60盘。

    其中赢了57盘，57盘里面，全部都是MVP战绩。

    而3盘是因为队友挂机，还有队友太浪输掉的。

    没有人可以在王者局做到百分之百胜率，这也是非常正常的。

    英雄联盟的匹配机制，会让绝大多数的玩家的胜率接近于50%。

    别说是王者局，哪怕是白银黄金局，职业选手也有可能翻车。

    即便如此，林凡都保持了95%的胜率。

    他的分数，也来到了王者732分。

    林凡训练完后，便去休息了。

    对他来说，每天的乐趣就是上分。

    还有想办法提升自己，来挽救IG。

    今天已经是4月8日。

    4月9日，IG就会0比2惨败于京东。

    当然这场胜负也不会影响IG常规赛第一名的成绩。

    最重要的比赛在4月26日。

    IG将会大比分输给TES。

    输掉那场比赛，IG在春季赛的脚步也就停止了。

    也是从那场比赛之后，IG的状态便再也没有找回来了。

    林凡想要改变历史，也只有这十几天的时间了。

    有系统的加持，林凡也不敢保证能够打赢TES。

    英雄联盟终究是个团队游戏，TES磨合的已经相当好了，反观IG，却是频频出问题。

    他和IG的其他队员还没有怎么打过训练赛，磨合就更不用说了。

    何况顶尖职业选手的水平也很厉害。

    林凡除了有系统帮忙，自身也很努力。

    “还有18天的时间...IG不能输给TES。”林凡躺在床上，闭上了眼睛，准备明天继续训练。

    林凡平常完全不玩手机，也不知道网上的消息。

    关于猫哥的传言，已经满天飞了。

    只要猫哥一上线，各大主播都会来OB。

    主要是猫哥的水平太猛了。

    关于猫哥的各种操作集锦，同步在抖音，微博，虎扑，贴吧，等等...

    网上讨论猫哥的热度，已经突破了七十万。

    七十万的热度，也都是真真切切的人数，至少有七十万人在关注着猫哥是谁。

    猫哥的众多操作，在网上也引起了众多玩家激烈的讨论。

    还有一些玩家，向官方举报猫哥的ID。

    甚至还有玩家，一帧帧分析猫哥的各种操作，来实锤猫哥是脚本。

    “这种操作，必是脚本！”

    “你看这里，这里猫哥的扭动频率，那是正常人扭动的频率吗？”

    “就是这里，猫哥走位躲开风女的闪现Q，这还不足矣证明他是脚本？”

    “用脚本拿到95胜率算个几把，脚本狗，死全家。”

    “还有人洗呢？猫孝子们，都实锤开挂了，马上就把号给封了。”

    “......”

    网上的争论太大了，甚至都冲上了微博热搜。

    而关注度，也是正式的突破了百万！

    甚至这个消息，还一度传到了官方眼里。

    官方也是成立了调查组，立马来调查“可能有猫饼”的游戏ID。

    以腾讯当今的手段，对外挂和脚本的监控也是非常严格的。

    只要有使用过脚本的痕迹，一定可以查出来。

    这件事，甚至惊动了官方的李经理。

    李经理认真的问道：“小秋，有没有开脚本？能在峡谷之巅95%胜率，实在是有点离谱，这些操作集锦我也看了，确实不是正常人能打出来的操作，而且今年S10在中国举办，必须严厉打击国服的脚本，演员等行为。”

    夏婉秋，是官方的工作人员，正好负责这方面的事情。

    夏婉秋轻声说道：“经理，已经严格查过了，可能有猫饼这个ID，没有开过脚本，这个新人的实力很强啊。”

    李经理闻言，也是亲自看了一眼数据。

    确实是没有问题之后，李经理也是感觉到了深深的震撼。

    国服能够出现这样的新人...也太厉害了吧。

    那不就是说，这个猫哥的水平，比国服王者局的玩家们，都要高一个层次吗？

    李经理点头，“行，那就发个公告吧，不过国服能够出现这样的新人，还是值得期待的。”

    很快，LOL官方的公告也就发出来了。

    【经过数据查验，确认峡谷之巅ID名为可能有猫饼的玩家，并未开脚本和外挂，也并未使用任何BUG，因此不作出任何惩罚，特此公告，英雄联盟官方。】

    在公告出来了的时候，网上的风评，也就出现了变化。

    连官方都站出来实锤没有开脚本了，也就是说...猫哥的操作，是真的牛逼！

    “猫哥，那是大腿！谁敢说猫哥开挂，我第一个干他。”

    “是啊，国服好不容易出现了一个这么厉害的天才，被你们说开挂，结果现在打脸了吧，猫哥是高手！国服的顶尖高手！”

    “我就说猫哥没有开挂，你们也不动脑子想想，刷野刷这么快，和开脚本有关系？意识这么好，也和开脚本有关系？”

    “猫哥，永远的神！”

    “我们国服出现了一个天才，猫哥！！”

    “我就想问一问，猫哥这么厉害，不去打职业扬名立万，窝在峡谷之巅当个路人王？”

