    远方，一道高挑的身影，瞬间就来到了白衣少女面前，一把抓住了白衣少女的手臂，仔细探查着白衣少女秦灵仙的身体气息。

    还好，秦灵仙的身体并没有什么大碍，只是因为恐怖的力量震荡，让灵仙失去了知觉。

    当女子恐怖的灵力灌输到了秦灵仙身体之内后，秦灵仙则是一点点的苏醒，此刻见到了秦如月就在自己的面前，眼神之中带着一丝的羞愧之色。

    “姐，我给您丢脸了！”

    秦灵仙的眼神之中满是不甘和委屈道。

    “到底怎么一回事？”

    秦如月将秦灵仙扶起来，眼神之中满是杀机道。

    “是他，鬼鬼祟祟，一直在偷看我修炼，不但是偷看我修炼，而且还动手对我打我，姐你一定要给我做主……”

    这时候，白衣少女竟然梨花带雨，在秦如月的面前哭泣起来。

    站在二女身边的陈朽，当见到了秦灵仙这个刁蛮任性的姑娘竟然如同孩子一般哭了，这一刻陈朽都愣住了。

    眼前的两位女子，姿色倾国倾城，钟天地之灵秀，是十足的美女，虽然身上沾染了一丝洪荒的野性气息，但是依旧掩饰不了二女的风华。

    但是，此刻这个叫做秦灵仙的女子，竟然没有丝毫形象的哭出来，着实是让陈朽感觉到了一阵阵的无语。

    堂堂真仙境的修士，竟然一言不合就开哭，这一刻秦灵仙的形象，在陈朽的眼里顿时支离破碎。

    “是这样吗？”

    就在陈朽沉思的时候，刚刚那道雪白色的身影，带着一丝不可亵渎的气质，瞬间就来到了他的面前，此刻美眸之中蕴含着淡淡的杀意，对着陈朽道。

    “你是？”

    陈朽对于这两个女子一无所知，看得出来这两个女子的实力非常厉害，不像是无名之辈。

    “我是秦如月，这是我的妹妹秦灵仙，说，你为何要对我妹妹动手？”

    秦如月美眸之中也散发出了一丝的凝重之色。

    她看得出，陈朽目前的修为，也只是真仙境第四重天，但是却可以将秦灵仙打得晕倒，可见其实力的强横，绝对的天纵奇才。

    “这里是我的住处，但是你妹妹却说我窥伺她的修炼功法！”陈朽望着这一对姐妹，平静的解释道。

    “胡说，这里明明是秦勋大哥安排我住下的，你撒谎！”还没有等秦如月说话，这一刻秦灵仙立刻反驳着陈朽，脸上满是怒意。

    而秦如月，则是点了点头，很显然她也知道这件事情，这个小院，的确是秦勋安排妹妹住进来的。

    这一刻，陈朽彻底明白了怎么回事。

    原来，这个别院，竟然被秦勋给了秦灵仙了，很显然就是秦勋想要让他和秦灵仙这一对姐妹发生冲突。

    “回去告诉秦勋，最好不要和我耍什么小把戏，不然我会让他死的很难看！”

    陈朽对着秦如月淡然道。

    随后，他不再理会这一对姐妹花，而是走进了别墅的小院之中，将院门关上，让所有人都目瞪口呆。

    “姐姐，你看他太嚣张了，竟然敢抢夺我的别墅，真是气死我了，我要杀了他……”秦灵仙此刻眼神之中带着一丝的委屈道。

    不过，虽然她的眼神之中满是委屈，但是眼底之中的高傲，却是无论如何也掩饰不住的，流露出来了高人一等的气势。

    “我们可能被秦勋利用了。不过这个小子竟然敢对你出手，我们自然会替你出气。走，我们先调查清楚这件事情再说！”

    秦如月显然比秦灵仙要老练得多，此刻见到这里的人越聚越多，立刻让自己的几个手下，将痛苦不堪的五个甲兵带走。

    而她本人，则是扶住了秦灵仙，朝着远方飞去。

    当秦如月一行人撤离的时候，这一刻陈朽别墅周围的修士，彻底的喧嚣了。

    “竟然是陈朽，他还真的是敢来，我想这次有好戏看了，刚刚那两个女子可不是一般的人物……”

    楚皇朝的一个修士，此刻见到了两个女子远去，这一刻脸上带着阴笑道。

    “秦如月和秦灵仙？没挺过这两个人的名字，他们身上竟然带着这样的杀伐之气，似乎是沾染了上古洪荒之气，似乎与我们不在同一个时代……”

    燕皇朝的一个弟子，此时有些皱眉。

    秦如月和秦灵仙这一行人的气质太过于独特了，和周围的环境格格不入，身上带着一股野性的气息，所有人都能够感知出来。

    “他们，是从星空古路之中回来的，想必你们燕皇朝，也有不少人是从那里归来吧！”就在这个时候，秦皇朝的一个真仙修士，嘴角带着一丝的讥讽的笑意。

    陈朽竟然敢得罪星空古路归来之人，这次陈朽死定了。

    “什么，竟然是那群人？他们已经在星空古路之中闯荡了数百年，甚至有的已经在星空古路之中闯出了偌大的名头，如今在这个时间段回到了地球之中，难道这些人就不怕星空的一些修士发现他们？”

    自从天地灵气复苏之后，许多修士的心里都非常的忐忑，唯恐远古一幕重现。

    而现在，这些自远古就被秘密送、入到星域之中的修士，竟然返回来了，实在是让他们震撼不已。

    “该来的，总会来的，只是时间问题罢了！”秦皇朝的真仙修士，此刻带着一股无奈的语气怅然道。

    似乎，他知晓了一些不为人知的秘密，只是介于某种因素，不能够将这些秘密透露出来。

    陈朽在勿耻城之中，和秦家的二姐妹发生了冲突，影响非常大，几乎勿耻城之中的许多修士，都已经得知了。

    此刻，满城风雨。

    而在陈朽的别墅之中，则是来了一位熟悉的客人，秦成龙。

    这次，秦成龙是一个人而来的，看起来很是神秘。

    陈朽将秦成龙请进了别墅之中，眼神之中带着一丝的疑惑之色。

    “陈朽，你闯了大祸了，你知道你得罪的秦如月和秦灵仙，是什么人吗？”秦成龙此刻颇有些头疼的扶住了前额，眼神之中露出了一丝复杂之色。

    “这和我有什么关系吗？我只是要回了我的别墅。”

    陈朽淡然一笑道。

    其实这个别墅小院对于陈朽来说，根本不值得一踢。但是因为秦灵仙率先出手，陈朽自然是不可能在低调下去，只能是将秦灵仙一拳头打晕。

    “他们是星空古路秦霸天的女儿，而秦霸天就是这次你们考核试炼的教官之一，这次你是撞到了枪口上了。”

    秦成龙缓缓道。

