    卢瀚文：“可他已经离开经济发展园区了，怎么能坏金傲成的事？”

    周副总：“他虽然离开了经济发展园区，但是跟他狼狈为奸的金浩然还留在那，还有他在经济发展园区当领导时培植的一些心腹下属，这些人都是他程大伟手里最好的棋子。”

    卢瀚文：“那他也不该把那些人用来对付小金总啊，万一让金总知道他背地里给自己儿子项目使绊子，金总能饶得了他？”

    周副总身体微微后仰道：

    “是啊！金总心里对程大伟的恨并不比咱们少，可那又怎样呢？就算他是一把手总经理，心里恨不得把程大伟立刻开除还不是跟咱们一样只能眼巴巴坐等时机下手？”

    周副总这么一说，卢瀚文心里明白过来。

    原来姐夫说的“借刀杀人”打的就是利用金总对付程大伟的主意。

    “姐夫，就算你想利用金总对付程大伟，咱们总不能什么都不做就在旁边干等着，万一金总心里打的算盘跟您一样怎么办？”

    “你说的也有道理，金总的心思有时候我也看不透，不过我相信在对程大伟的态度上他跟我们一定是同仇敌忾。”

    “要不然你找个机会跟金总单独聊聊，你们两人商量商量一块想办法我就不信还玩不死一个小小的副总助理？”

    “你说的有道理……”

    卢瀚文和周副总两人坐在客厅里密谋如何除掉程大伟，全然没注意到二楼有个女人正居高临下盯着两人，把两人密谋内容听的清清楚楚。

    第二天下午。

    程大伟快下班的时候接到卢文珊打来电话，女人透着万种声音向他发出邀约，“想请程助理喝杯咖啡不知道程助理肯不肯赏脸啊？”

    程大伟本想拒绝，想着以卢文珊的性子绝不会平白无故请自己喝什么咖啡，心思转动间顺犹豫着下，“地点？”

    卢文珊在电话里说了地点，两人约好了晚上七点在咖啡馆见面。

    充斥着叮叮咚咚钢琴曲的咖啡店里灯光晦暗不明，程大伟准点进门的时候看到卢文珊早已仪态万千坐在那静静等着。

    长相明媚的女人再配上一身精致的小洋装将成熟女人的美丽种勾勒的淋漓尽致，就连识美无数的程大伟看到女人的第一眼也露出几分惊讶。

    他径直走到卢文珊面前坐下来，还没来得及说话，听见卢文珊故作矫揉声音对他说：

    “程助理，你说冯心仪上辈子是积了多大的德才能遇到你这么好的男人？一毛钱的力气不用就当上了省总公司的副总，我可真没想到程助理还是个痴情种子。”

    卢文珊一句话让程大伟脸色微变。

    他和冯心仪之间的关系对外一直保密，这女人怎么会知道？

    程大伟故作轻松对卢文珊：

    “不懂的事别瞎说，我一个小小的副总助理哪有那本事？再说了，冯心仪的夫家是什么身份你比我清楚。

    这种话在我面前开开玩笑也就算了，可不能传到冯心仪耳朵里，要不然以她的个性绝不会轻易放过你。”

    卢文珊见他不承认顿觉没意思，撅起小嘴没好气道：“看把你急的，那个冯心仪就那么值得你宝贝？不承认拉倒！”

    程大伟没吭声。

    卢文珊见他脸色不对便换了个话题，问，“对了，你说你都三十多了，为什么还不结婚？你该不会是那玩意不行吧？”

    程大伟忍不住皱眉。

    这种没皮没脸的话也只有卢文珊这种终日花天酒地的富家女说得出来，她居然敢当面质疑一个男人“那玩意不行？”

    他冲女人似笑非笑调侃：“你要不要试试？”

    卢文珊腆着脸凑过来，冲程大伟媚笑，“好啊！正好隔壁就有一家不错的酒店，要不然咱俩现在就去试试？”

    程大伟瞠目结舌。

    他楞了几秒才一脸鄙夷冲卢文珊，“这种话你也说得出口？你还是女人吗？”

    卢文珊见他被自己的大胆言语吓一跳顿时乐的花枝乱颤，一边笑一边调侃道：“我是不是女人你亲自验验货不久知道了？”

    程大伟看着女人大笑的时候低低的领口处一抹雪白晃眼不觉心头一热赶紧收回目光没好气道：

    “你哪是个女人？我看你就是个妖精！”

    卢文珊顺坡上驴：“怎么着？你担心自己被妖精勾了魂？我瞧你程大伟道行不是一般的高，像我这样的妖精能入得了你法眼吗？”

    听出句句挑逗，程大伟第一次觉的招架不住。

    幸好两人调笑了一会，卢文珊很快言归正传。

    女人一边姿势优雅拿着调羹在咖啡杯里转悠，一边平静口气说：

    “今天约你见面就是想提醒你一声，你让金浩然背地里调查金总儿子项目问题的事金总已经知道了，金总和我老公正绞尽脑汁想办法对付你呢，你自己小心点吧。”

    程大伟诧异。

    他当然知道卢文珊对自己说的这番话是实话，但他想不通，自己和卢文珊并无交情她为什么要告诉自己这些？

    像是看出程大伟眼里疑惑，卢文珊笑着解释：

    “有个女人在我面前卖了份人情让我需要的时候帮你一把，我呢，最怕欠人情债所以告诉你这些。”

    程大伟问：“谁？”

    卢文珊却卖起了关子。

    她端起咖啡啜一口淡淡道，“说出来就没意思了”，说完放下杯子从座位上站起来一脸媚笑低声道，“麻烦你买单，我先走了。”

    说完，真就一阵风似的走了。

    程大伟看着女人离开的背影，窈窕的身材，一步三扭的蜜桃臀像是知道他在盯着看扭的特别起劲——的确勾人！

    看了一会他才收回视线，脸上的表情却渐渐严肃起来。

    连卢文珊都知道金总和周副总在背后狼狈为奸要对付自己，看来这两人对自己恨不得处置而后快的心思俨然是司马昭之心路人皆知了。

    也好！

    反正这一役势在必行，早死早超生！

    …

    一大早。

    程大伟接到顾老板电话：“程大伟，你那朋友朱四海做事也太离谱了！要不是看在你的面子上我真想把这惹祸精开除了。”

    乍一听到朱四海的名字程大伟脑中有片刻的恍惚，对于这个曾经跟他“兄弟情深”的男人，他一时间竟想不起他的长相。

    其实这两年他和朱四海偶尔见面。

    毕竟他是妞妞的亲生父亲，有时候朱四海去探望妞妞的时候正好碰见妞妞跟自己一起玩的开心，朱四海坐在一旁看着其乐融融的画面自己这个亲生父亲却插不上嘴脸上难免神伤。

    不过。

    这也是他自找的。

