    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天一早！

    出租屋！

    林缺惺忪睁开眼眸，还没等他看清四周的情况，灵魂一阵刺痛！

    “好痛！”

    林缺捂着脑袋，倒吸了口凉气。

    “林郎！”

    红叶的急忙走到床边，手掌蕴含魂力，抚摸林缺的额头。

    瞬间，林缺感觉疼痛感减少了许多。

    “我怎么回来的？”林缺轻声问道。

    红叶道：“你突然晕厥，我只好控制你的身体把你送回来！”

    当时林缺晕厥后，体外那股魂力，鬼气交织而成的力量外泄，如果让沧澜学府的强者发现，林缺必定会被当成怪物处理！

    她只好强行带着林缺离开。

    林缺突然想到什么，强忍着疼痛坐起，右手摊开，一股暗红色烈焰浮现在掌心中。

    “成功了！”

    他能明显感觉到，这暗红色烈焰比起以前的烈焰温度要高上几十倍！

    “咿呀！”

    黑仔的身影也从林缺丹田内钻了出来。

    小小的眼睛看着四周，充满了大大的问号！

    见到红叶，亲昵的钻入红叶的怀中，蹭啊蹭！

    林缺脸色一黑！

    这家伙，还是一个魂灵吗？

    就是一个小sp！

    红叶满脸温柔，抱着黑仔，玉手抚摸着黑仔，十分喜爱！

    “你给我过来！”

    林缺伸出手，就要将黑仔从红叶身上抓下来。

    “哇呜呜！”

    黑仔看着林缺那双无情铁手，吓得又往红叶胸前挤呀挤！

    红叶连忙往后一退，将黑仔护在怀中，有些幽怨的说道：“林郎，它还是一个孩子，你别吓到它了！”

    林缺：？？？

    红叶姐姐，你是不是对着小sp有什么误会！

    小孩子，我看它业务熟得很！

    “林郎，它一个小孩子能有什么坏心思！”

    “你不要这样！”

    红叶母性光环大放，爱不释手的抱着小黑仔！

    黑仔在红叶怀中，一脸得意的冲着林缺做着鬼脸！

    “咿呀呀！”

    （你过来呀，你来抓我呀！）。

    林缺被气的牙痒痒！

    他当初就应该听族长的话，铁锅炖黑仔！

    “林郎，你武魂四次觉醒，魂技有什么变化吗？”红叶抱着黑仔询问道。

    林缺一拍脑门，被黑仔这个小sp一闹，正事都忘了！

    叮！

    系统提示：烈焰九宫晋级选择！

    选择一：日炎鬼魂玉晋级——天炎红莲！

    魂力压缩汇聚成火焰莲花，焚灭一切，群体伤害，魂力消耗三分之一，冷却时间五分钟！

    选择二：地焰鬼魂玉晋级——大地炎爆！

    魂技发动，魂力伤害提升百分之五十，在十米范围内炸裂，群体伤害，魂力消耗三分之一，冷却时间五分钟！

    选择三：火炮鬼魂玉晋级——爆炎火龙弹！

    魂力凝聚三发火龙弹，射程一千米，带有斩杀属性，魂力消耗二分之一，冷却时间十分钟！

    “系统牛逼！”

    林缺看完烈狱九宫的晋级路线，鼻孔内兴奋的发出火车鸣笛的声音！

    叮！

    系统提示：小场面，不要慌，坐下！

    “二弟就是二弟，给力！”

    “我为你点赞！”

    林缺竖起大拇指！

    这次的选择鬼怪虽然都是B级，但所获得的技能个顶个的强！

    黑仔看着林缺春风得意的样子，眨了眨小眼睛。

    主人真奇怪！

    我还是抱紧仙女姐姐！

    真香！

