    当日晚上，袁隗将袁基、袁绍、袁术三名侄子招到府上，商议对策。

    汝阳袁氏自第三代司徒袁安起开始兴盛，传承至今已有八代，其中袁隗乃第六代子孙，安国康侯袁汤之子。

    当时袁汤在家中排行第二，上面有个哥哥叫做袁彭，袁彭生袁贺，袁贺又生袁闳、袁忠、袁弘兄弟三人，为袁基、袁绍、袁术的堂兄弟，骠骑将军董重弹劾袁氏勾结葛陂黄巾，其实主要说的就是这一支，可以称之为汝阳袁氏。

    而当时袁汤与弟弟袁盱则选择出仕，大部分时间定居于雒阳，也可以称作雒阳袁氏。

    袁汤生四子，长子袁平、次子袁成、三子袁逢以及四子袁隗。

    袁平早夭，由由二弟袁成继承父亲袁汤的席位，袭封安国亭后，后又官拜左中郎将，然而他亦无后而终，于是排行老三的袁逢便将庶出之子袁绍过继到二哥这支，继承二哥的家业与爵位。

    换而言之，袁绍与袁基、袁术既为同父异母的亲兄弟，又是堂兄弟，且从此被视为袁成这一支的嫡子，严格来说不再被视为庶子。

    而这也是袁术暗暗嫉恨袁绍的原因：袁逢有三个儿子，庶长子袁绍、嫡长子袁基，以及袁术，本来袁绍应该受到与袁术一样的地位，甚至因为庶出的关系还不如袁术，然而袁绍却有幸被过继于袁成一支，一下子从庶子变成了袁成一支的嫡子，而袁术却依然还是个弟弟，上面仍有真正的嫡长袁基看，如此情形，袁术岂能不嫉恨袁绍？

    当然，目前袁绍与袁术还未发展到像历史上那样反目成仇的地步，他二人与袁基，皆受到叔父袁隗的看重。

    根据袁隗对三个侄子的安排，袁绍被安排到大将军何进身边，走何氏这条路，关键程度不必多说。

    袁基被荐为太仆，执掌马政，亦是极其关键。

    而袁术则荐为虎贲中郎将，以结交虎贲军、羽林军——众所周知，自灵帝卖官鬻爵起，大量卖出虎贲军与羽林军的名额，以至于这两支汉室禁军当中挤入了大量的‘中富士族子弟’，结交这些士族子弟，可以极大提高袁氏在雒阳的声势，也是相当紧要。

    现在问题来了，在袁绍、袁基、袁术三人中，派谁去围剿葛陂黄巾？

    权衡利弊，也只能是袁术了，谁让他所负责的方向，不如袁绍与袁基紧要呢？

    眼见三人都看向自己，意识到自己将被迫做出牺牲的袁术又气又恼。

    要知道此时离开雒阳，就相当于主动放弃原有的官职，无论是袁氏现如今视为敌人的骠骑将军董重，还是在背地里主导这件事的刘辩，都不会错失良机，必然会试图将袁氏吐出来的权柄收下。

    说白了，就算袁术他日凯旋而归，虎贲中郎将的职位大概率也已经被别人捷足先登了，这固然是整个袁氏的损失，更是袁术个人的损失，毕竟他那是好不容易建立的人脉。

    在这种情况下，袁术自然不情愿，不肯接受。

    不同于从小就自私自利的袁术，袁绍与袁基向来视他袁氏的利益高于自身利益，因此愈发得到袁隗的欣赏，见袁术一脸不情愿，二人对视一眼，看在袁术好歹是他俩同父异母的弟弟，便主动开口想要担下此事。

    但袁隗却一口回绝，直白地说出了袁绍、袁基目前所负责方向的紧要，对他袁氏的重要性，旋即目视袁术，以叔父的身份逼迫袁术答应，甚至放出了重话：“若公路不愿为宗族牺牲，那日后也莫要再借我袁氏之名！”

    换而言之，不答应就驱逐宗族。

    看看曹仁与他亲弟弟曹纯的经历差异，就知道被逐出宗族是什么下场，饶是袁术心中愤懑，此刻也不敢再说什么，只得老老实实地答应。

    次日，司空袁隗上奏灵帝，恳请灵帝允袁术率军征讨葛陂黄巾，以证明他袁氏的清白。

    灵帝自然一口答应，倒不是说他要削弱何进，他真正想要削弱的是朝中士人，借董重之手顺水推舟将袁术调离雒阳，重创袁氏在雒阳的影响力，何乐而不为？

    没想到袁隗也狡猾，趁机又奏道：“恳请陛下允公路于京兆尹张温新募的军中选拔军士。”

    灵帝闻言皱了下眉，从旁张让盯着袁隗暗自冷笑一声，当即劝阻道：“陛下，此事不可，张京兆征募的新军，乃是为平定凉州叛军而设，汝南葛陂黄巾不过疮癣之疾，凉州叛军才是大恶！况且前段时间传闻王国、韩遂、马腾兴兵寇犯汉阳，说不定都乡侯与张京兆随时都有可能率军支援前方，岂能抽兵？”

    “唔……”

    灵帝点头沉吟，假装被张让说服。

    开什么玩笑，朱儁、皇甫嵩、张温三人筹建的新军，花的都是他的钱，再考虑到三人对汉室的忠诚，三人所掌的军队可以视为真正忠于他汉室、忠于刘氏皇家的军队，灵帝怎么可能派给袁术，使其成为袁氏的部曲？

    见此，袁隗又恳请由朝廷拨款，由袁术组建新军。

    目前朝廷有钱么？

    说实话，没钱，但拨款给袁术组建一支几千人的军队还是够的，问题是张让在刘辩的引导下，对一心想要铲除他们宦官的袁氏暗生恨意，怎么可能会让袁隗如愿？

    于是他不怀好意地在灵帝面前对袁隗说道：“据咱家所知，当初袁本初蓄养数千死士，何不让袁公路率这些死士去围剿葛陂黄巾？”

    袁隗微微色变，连忙说道：“何来的死士，不过是本初的一些奔走之友而已，张常侍岂能轻信这等无稽之谈？”

    张让轻笑一声，意有所指说道：“朝廷财政困难，司空是知道的，张京兆、都乡侯三人征募新军，花的也是陛下的钱，如今国家困难，袁氏作为天下士人的领袖，何不表现一下忠君爱国，自筹钱粮用于讨贼呢？……鉴于葛陂黄巾贼与袁氏的关系，说不定袁氏一发话，葛陂贼便会望风而降呢？”

    袁隗义正言辞般驳斥道：“此乃董骠骑对我袁氏的污蔑！我袁氏对陛下、对汉室忠心耿耿，岂会勾结不臣？”

    张让哂笑一声，不再刺激袁隗。

    总而言之，要钱没有，袁氏自己想办法组建新军去讨贼。

    消息传到骠骑将军董重耳中，董重哈哈大笑，称赞张让打了一波好助攻。

    其族弟董承刚来雒阳，不知雒阳各势力的复杂关系，不解问道：“张让不是何氏一支的么，为何暗助兄长，对袁氏落井下石？”

    董重笑着解释道：“我弟不知，张让固然是何氏一方不假，但他与赵忠、郭胜等人投靠的是何皇后、何苗以及那个十岁的小儿刘辩，与何进虽无怨隙，却深恨劝何进铲除官宦的袁绍等人，以往也没少暗中对付袁氏，何进虽气恼，但张让有何皇后、何苗、刘辩说情、撑腰，何进也拿他没办法。”

    董重这才恍然大悟，旋即一脸遗憾道：“可惜无法拉拢。”

    “是啊。”

    董重亦惋惜附和。

    他不是没想过拉拢张让，弥合张让与孙璋双方的矛盾，问题是张让已经投靠了与太子同等身份的史侯，且那位史侯也默许他宦官在不触犯底线的情况下贪点钱财——有这等在张让看来万分英明的幼主，他为何要选择董太后一方？

    不夸张地说，以刘辩先前对宫内宦官的态度，除了孙璋等被刘辩故意打为敌人的，其他大部分都暗中支持刘辩，支持这位宽待、善待他们宦官的幼主，宦官势力早已暗中被刘辩整合，何进想要插一脚、拉拢张让还有可能，而董重一方是几乎不可能办到的。

    但即便如此，这次能把袁术调离雒阳，这对董重而言也是一场不小的胜利。

    他先是进宫向董太后报喜讯，旋即又在自己府上设宴庆祝，可惜受邀的朝中士人大多都选择借故拒绝，以至于董重这场宴席到最后弄得跟家宴似的。

    但这并不影响他的心情。

    次日，虎贲中郎将袁术还未离开雒阳，赴汝南组织人手平叛，董重便迫不及待地举荐族弟董承为虎贲中郎将，又请董太后出面说情。

    见董重吃相如此难看，何进、袁绍皆大怒。

    袁绍愤慨地对何进道：“董重阴谋算计我袁氏，欲害大将军，我弟公路大义为公做出牺牲，不曾想董重竟如此贪婪，是可忍孰不可忍！”

    何进亦是心中愤慨，要知道此前他通过担任虎贲中郎将的袁术掌控虎贲军，虽说虎贲军早已经烂透了，但它终归是禁军之一，何进岂能眼睁睁看着这股力量落入董重之手？

    问题是，谁来代替袁术呢？

    他可不是董重，可不能随随便便派个人顶替袁术。

    袁绍想了想道：“王子师可以。”

    王允、王子师昔日曾为侍御史，只是遭张让等人陷害才被罢免，论资格与能力，确实配得上虎贲中郎将之职。

    于是何进立即带着袁绍进宫，气愤填膺指责董重因私害公、攻讦同僚，随后又举荐府掾王允出任虎贲中郎将。

    董重闻讯，连忙带着族弟董承赶去，与何进一番争吵。

    灵帝烦不胜烦，命人将双方赶出清凉殿。

    就在这时，赵淳匆匆而来，对张让耳语了几句，又给张让一份奏章。

    张让不敢怠慢，立刻入内禀告灵帝：“陛下，方才史侯遣赵淳前来……”

    灵帝当然知道赵淳，闻言狐疑问道：“何事？”

    只见张让取出刘辩的奏章，堆着笑说道：“史侯表司徒崔烈之子、并州西河郡太守崔钧此前助丁原平叛有功，请荐为虎贲中郎将。”

    灵帝一愣，接过奏章看了几眼，旋即表情古怪地问道：“我儿几时接触的崔烈？”

    张让躬了躬身，低声道：“其实是太尉曹嵩……他这段时日与崔烈走得颇近，在他的引荐下，史侯前几日在宫内接见了崔司徒……”

    “哦。”

    灵帝轻应一声，脸上闪过几丝微妙的神色，待玩味一笑后点了点头：“准！”

    当日，灵帝征司徒崔烈之子、并州西河郡太守崔钧出任虎贲中郎将，即日赴任。

    消息传开，何进、董重两边都为之愕然。

