    每一名将星都杀气满满！

    龙组曾盛极一时，可今日却被赵天龙一人所阻，这是龙组的耻辱！

    既然是耻辱，自然要用鲜血来洗刷！

    按照计划，今日无论谁来龙组，都得付出代价！

    苏浅李天然再次分两边全力狙击着叶城，同时再次感叹叶城的厉害，起初他们可不信叶城能炼制出什么神兵利器，还生怕叶城浪费了宝贵的玄金，可当他们接过叶城炼制的利剑与银扇，两人立即激动得说不出话！

    这也是他们有信心对付赵天龙的根源！

    当然，他们之所以能伤到赵天龙，也是因为赵天龙太过自负，太轻敌了！

    赵天龙左右移动，避开了李天然苏浅的追击，脸色阴沉：“之前你们是故意示弱？哼，不愧是龙组副龙帅，倒的确有些能耐，不过，你们也算彻底惹怒我了，就让你们看看隐世家族有多强大！”

    赵天龙动了真怒，身躯发出噼里啪啦的响声，手握着匕首，开始主动出击。

    刀光剑影！

    三人战在一起，不分上下。

    也是此时，各方将星动了，不断对赵天龙展开袭杀。

    簌簌！

    几个回合下来，赵天龙再次被逼退，身上又多了几道伤口，鲜血染红了衣裳。

    龙组的实力，比他想象的更加强大！

    这个由将星组成的杀阵，变化万千，而且还无法逐一击破，龙组什么时候有由一批神境组成的杀阵了！

    赵天龙遇到了大麻烦！

    “李天然，苏浅，你们是铁了心要与赵家作对，要与隐世家族作对，你们确定龙组承受得起这个代价吗！”赵天龙现在十分憋屈，被困在正中心，被不断削弱自己的攻击。

    若再长期下去，他真有可能阴沟里翻船。

    “龙组维护的是华夏秩序！若你们这些隐世家族愿意老老实实呆在自己的一隅之地，我们自然没兴趣与你作对！可你们，一次次越界！真以为这现世没有对付得了你们的手段吗！”李天然喝道，挥舞着银扇，越战越强。

    若真有可能将赵天龙杀死，他绝对不会客气！

    这些企图进入现世的隐世家族宗门来人，都该死！

    一旦让他们得逞，整个天下的秩序都会崩乱，这些隐世家族心中蕴含的怒气都会洒向这个天下！

    这些人，一个个自私自利，到时这天下就真的没任何规则可言了！

    一名名将星不断展开搏杀！

    嗤！

    又是一道可怖的伤口出现，赵天龙很难同时抵住利剑与银扇的锋芒，只能再次往后退去，咬牙道：“哼，就算你们伤了我一二，但依旧改变不了叶城会死的结局！叶城所建的曜日联盟也会不复存在，到时候你们龙组孤掌难鸣，毁灭是迟早的事！”

    “想杀我们龙组叶帅，你们可没这个本事！你们自以为算无遗策，殊不知，一切都在我们的掌控之中！”李天然冷笑道，想要破开赵天龙的防御。

    虽然他们现在取得了优势，但依旧没能彻底击碎赵天龙的结界。

    赵天龙心中一沉。

    难道……叶城那边也早有准备！

    这是引蛇出洞？

    一时间赵天龙想到了很多。

    显然，龙组是早有准备的，早就在等着他，既然如此，曜日联盟以及云顶之巅那边，是不是也做好了准备？

    可他们能做什么准备？

    还有什么人能挡住隐世家族宗门与世家财阀的联手。

    赵天龙越想，心中越是焦躁。

    但现在他无法去细想，只能疲于奔命，应付着龙组这些人的袭杀，时刻都处在极为难受的境地，头一次感受到挫败感。

    “叶城活不了的！”赵天龙摇了摇头，从脑海中排除出这些杂念，全力对付李天然苏浅两人。

    “你还是先关心自己吧！”

    龙组众人战意汹涌，是真的打算让赵天龙永远的留在龙组！

    呼呼呼呼！

    疾风呼啸，大雨磅礴，天空中电闪雷鸣。

    夜越来越沉，空气中的血腥味也越加浓郁。

    “杀！一个不留！”以葛东流为主的一方杀进曜日联盟，想要进行一场屠杀，彻底覆灭掉叶城的根基，让叶城再也爬不起来。

    簌簌！

    强者汇聚，这股力量足以轻易摧毁任何一个世家大族！

    只可惜的是，他们遇到的是刚刚从虫洞秘境走出的六号龙组，言寒华颖姜霏霏等人早就等待着一场血战砥砺自己的武道，李天风王振等人也已做好战斗准备。

    “叶帅说了，这是给我们的一次考卷，谁杀的人更多，谁就能在这场考卷中得到高分！你们可都别弱了六号龙组的气势！”

    言寒瞳孔中满是血丝，早就进入到战斗状态，就像打了鸡血一般，爆发出全部实力，挥舞着手中利刃，手起刀落，收割着人头，极为干脆利落。

    “叶帅特意为我们打造了由玄金淬炼的武器，我们不多杀几人，可对不起叶帅的期待！”华颖舞动着长枪，英姿飒爽，实力突飞猛进！

    “吴莽，我会带着你的荣耀一直战斗下去！”姜霏霏左突右冲，极为灵敏，杀起人来丝毫没有犹豫。

    六号龙组众人十人为一小组，对付比较强大的武者采取围杀手段，并没有轻举妄动。

    经过在虫洞秘境一年的淬炼，每一个人都已脱胎换骨，这一战，就是他们证明自己的机会。

    “曜日联盟的兄弟们，这些人不让我们活，想要把我们的联盟击溃，他们要继续垄断这个世界的资源！”

    “我们都是来自底层的人，若这世界都让这些垃圾占了去，那我们还有什么出头之地，那我们的后代还有什么出头之地！他们想要把上升的阶梯断了，想让我们永远成为人下人，为他们所统治，这我们能答应吗！”

    王振怒吼一声，真情意切！

    “不答应！”

    所有加入曜日联盟的人都怒吼着，他们最清楚这些世家财阀的做派，通过垄断掌控资源，最后不停的剥削他们！

    是曜日联盟的出现，让所有努力的人都有了出头之地！

    曜日联盟，决不能出事！

    哪怕为此付出性命，他们也在所不惜！

    “宰了这些人！向这些高高在上自以为是的人证明，这个世界，不是由他们说了算的！”

    “让我们为叶先生为战，为我们自己而战，为这个世界的未来而战！”

    【作者有话说】

    晚上还有！

