    “这次我们说的忠信汽车基地建设的事宜，已经是交代下去了，王雅杰经理在那边，会配合汽车基地那边的建设工作。

    而且，王雅杰经理说了，赵越和董天昊两个那边已经定下来了, 他们过去当副手，负责几个大项。

    冉宏图老爷子那边和清华大学那边自动化系的领导已经进行了深入的沟通，在自动化建设这个方面，清华大学自动化系会全力配合，而且会专门成立起来这样的一个项目组，来和我们忠信汽车基地的自动化装配车间进行对接，确保我们忠信汽车基地那边的自动化装配能够用最短的时间建设起来。

    汽车基地的构想, 以及构造的大概思路, 我这边也是给京城设计院那边发了过去, 他们那边会用最短的时间，给我们设计出来一个建设的方案和出来完整的图纸。

    我们现在要做的事情就是先期的筹备工作以及各种联络工作。

    先期的筹备工作呢！由赵强那边自己去弄，如果他需要总部这边配合一些事情，我希望总部这边能够给予赵强一定的支持。

    这个是关于今年我们忠信汽车基地建设的安排，今年我们忠信公司只有这一个大型的立项，并开始进行投资建设，其他的扩建以及收购并购等等事宜，全部放一放，无论是那个地方的领导想要我们忠信公司做收购和并购，全部告诉他们，我们忠信公司今年资金紧张，人员严重不足，没有任何的收购或者是并购计划，今年我们的政策就是要稳。

    公司没有什么事情的时候，不考虑进行额外的事情，力求平稳推进。”

    李忠信端坐在老板椅上，开始正色地对王波和洪斌说起来，最近一段时间王波和洪斌那边主要要抓的一些个事宜。

    按照李忠信的想法, 九八年这一整年，忠信公司只限于两个字，求稳。

    稳定是忠信公司这一年最重要的事情，特别是国内的业务，能不扩建开发，就不扩建开发。

    收购并购的事情，也暂时放一放，之前的收购罗乱什么时候完事，什么时候再考虑收购并购的事情，争取在九八年这一年的时间里，公司业务平稳发展。

    “董事长，赵强那边和王雅杰经理以及董天昊他们几个人合作的具体事宜，我希望你那边最好能够拿出来章程，把这个章程下发下去，首先要明确他们之间的隶属关系，谁做主导，谁是副手, 另外就是他们谁抓哪个方面, 统领的人员配置是一个什么样子的情况。

    还有，清华大学那边的教授过去和我们忠信公司一齐合作建设忠信汽车装配车间，这个主导的人是谁，需要不需要再次确认和沟通。”洪斌听完李忠信的话以后，他微微琢磨了一下以后，开口对李忠信说了起来。

    对于这个事情，洪斌是这样想的，李忠信的安排和说法比较笼统，这样并不好，只要是公司开始做起来大的项目，必须要有一个统一的章程，在这个项目当中，谁是说了算的人，像赵强和王雅杰两个人，一对比，那差了好几个档次和级别的。

    王雅清是忠信公司真正的高层管理人员，排名应该是在前十名之内的，而赵强的排名，连前一百名都进不去，李忠信光说不行，必须要把章程制定好，到沪市那边开始这个项目以后，谁是真正说了算的人。

    王雅杰是李忠信的老姨，是赵强之前的领导，但是，王雅杰对于建设汽车基地等方面，那绝对是外行，按照洪斌的想法，必须要把这个事情分清楚了，要不然的话，外行人领导内行人，是会出现很多问题的，特别是王雅杰和李忠信有着亲属关系，是王波的妹妹，要不把事情明确下来，赵强那边工作是开展不了的。

    还有清华大学那边的教授那边，冉宏图汇报工作的时候说过，那个教授是一个能人，对于管理以及技术方面，都有着过硬的能力，这样的一个人，到那边去和赵强、王雅杰他们合作，在说了算的这个事情上，必须要有一个定论，要不然的话，到时候就会乱套。

    “洪斌大哥，您说的这个事情我理解，我在和王雅杰经理那边通话的时候已经是和她说完了，这个事情主导是赵强，王雅杰那边只是配合赵强的工作，负责帮助赵强那边一些赵强搞不定的事情，她不参与建设方面的管理，一切都是赵强那边说了算。

    赵越和董天昊两个人呢！过去是给赵强当副手的，他们只是负责赵强下面的一些具体的项目，主导地位还是赵强那边，这个没有什么冲突。

    还有你说的担心清华大学那边带队的那个教授方面的事情，这个事情我也是和冉宏图进行了沟通，那边的带队教授和赵强那边管理的东西不一样，那边带队的教授，只是负责那些自动化机械的安装事情，也是需要听赵强的命令的，只不过在自动化机械安装等方面的事情，他那边说了算。

    这些事情呢！洪斌大哥考虑的比较周全，那么，我们就把这个下一个章程，给赵强和王雅杰他们几个人，到时候他们各自的属性就清楚明了了，就不会出现你考虑的那些个事情了。”李忠信理清了思路以后，正色地对洪斌说了起来。

    对于洪斌的这个考虑，李忠信觉得不无道理，蛇无头不行，鸟无头不飞，这个事情是很对的，必须要把头确定下来。

    “忠信，你说的那个我们要给予赵强那边一定的支持，这个支持的方向，或者说是支持什么，是不是应该有一个说法呢？”王波听到李忠信解答完洪斌提出来的问题以后，他也是积极地开口问了起来。

    对于李忠信说要给予赵强那边一定支持的事情，王波是同意的，只是他不清楚，这个一定的支持，指的是什么，指的是哪些方面，他是真的不想多操心。

