    会！

    一定会！

    南宫绯影在心里这样回答，但表面却一句话都没说，甚至表情很冷，直接越过拓跋紫，离开了。

    望着南宫绯影离去的背影，拓跋紫叹了口气，明明是上一辈人的恩怨，却要让她来背负。

    “采花贼是你雇的？”冥北凉问。

    “没错！南宫昰要抓去吸血的人，都会在前一天晚上先给此人注入暗黑之力，第二天晚上吸此人的血，会效力倍增，他昨晚便给那女子先注入了暗黑之力。”风无域说道。

    拓跋紫和冥北凉瞬间明白，风无域雇采花贼先去抓那女子，是想将南宫昰引到竹林里来。

    “可我万万没想到，来的人……居然是南宫绯影……”风无域虽没有什么表情，但语气分明有些惋惜。

    他内心深处，大概也不想继续与南宫绯影为敌。

    “我倒觉得南宫不是替残魂来抓那女子的，采花贼抓那女子后，被我和冥北凉半道截了胡，南宫不可能顺着采花贼找到这里来。”拓跋紫语气很肯定。

    不知为何，她很相信南宫绯影不会帮着残魂为虎作伥。

    “你们怎么也会来到这里？”风无域没再去想南宫绯影和残魂兄妹，摇着扇子问拓跋紫和冥北凉二人。

    “从狐族出来，回京城首先途经的便是无烟镇，紫儿怀着身孕，我们也需要歇息、用膳。”冥北凉开口。

    意思是：从狐族出来，首先经过的就是这个地方，不来这里，能去哪里？

    风无域想想也是。

    于是没再多问，跟冥北凉和拓跋紫一起回了客栈。

    整个无烟镇很安静，想必今夜会太平了。

    次日，乐元公主一早就起来，精神抖擞地下楼吃早点，楚玄烨当她的贴身护卫。

    客栈与昨日不同，大门敞开，迎接过往的四方宾客。

    大堂里的客人，以及小二掌柜都在兴高采烈地议论着，说吸血的妖怪已经抓到，正准备火刑烧死。

    一些爱热闹的客人便都结了账，跑去看火刑了。

    乐元公主自然也不落后。

    带着楚玄烨赶到火刑场，挤进人群里，就见一个黑衣男人被绑在架子上，浑身贴满了符。

    半吊子的抓妖师正对着男子在念咒语，然后木剑一挥，祭出一股明火点在男子脚下的柴堆上。

    可惜采花贼压根不是什么吸血的妖怪，却动不得，也开不了口，见脚下的火越燃越旺，吓得先尿了一泡尿之后，直接晕了过去。

    有昨夜那女子为证，还请来了抓妖师，全镇百姓虽然都觉得这只“妖怪”菜了点，但还是深信无疑。

    很快采花贼被烧死，全镇百姓欢呼不止。

    乐元公主看完热闹回了客栈，拓跋紫也醒来了。

    一瞧见拓跋紫，乐元公主便迫不及待地把刚刚看到的，全部告诉了拓跋紫。

    拓跋紫一点都不意外。

    采花贼祸害了不知多少良家妇女，被烧死也是罪有应得。

    借他这一死，安定了全镇的民心，倒也算他功德一件。

    至于残魂……

    她相信风无域是有办法找到他的。

    果然，她刚用完早膳，风无域也出现了，手掌一张开，一只大金蝶向窗外飞了出去。

