    同一时间，温子然和上官盈盈皆是服下了一枚丹药，目光阴沉而狠厉的望着高汉夏二人。

    突然闻到一股异香，高汉夏和高汉秋不由得对视了一眼，两人眼中皆是浮现了一抹疑惑之色，似乎有什么事情不对劲？

    然而，接下来发生的一幕却是彻底让两人惊呆了。

    视线之中，原本正对百里红妆一行人群起而攻之的金精花斑猴突然好像疯了一般，开始相互厮杀起来。

    在这金精花斑猴相互厮杀之后，百里红妆四人也是轻而易举的从包围之中退了出来，此刻正脸色阴沉的望着高汉夏二人。

    这突如其来的一幕显然超出了高汉夏二人的预料，两人真正的瞧着这一幕，脑子一时间有些转不过弯来，似是不明白原本胜券在握的局面怎么在这短短时间内就被百里红妆四人给破解了。

    “你会使毒？”

    高汉夏瞳孔瞬间放大，惊愕的望着百里红妆，变色的脸庞布满了难以置信。

    “不巧，我就是毒师。”百里红妆语声平静而淡然，却给了高汉夏二人当头一棒！

    在这种被围攻的情况下，任何修炼者都只能是束手无策，可只有一种人例外，那便是毒师！

    毒师最不惧怕的就是人海战术，因为他们的毒根本就不管人数的多少，完全就是相同的杀伤力，无视一切。

    他们从来不曾想过，百里红妆四人之中竟然会有毒师的存在。

    “你们早就看穿我们的举动了？”高汉秋不可思议的出声。

    “你们还真以为你们的演技有多出众啊？我们要是只有你们这样的智商，早就不知道死了多少次了。”

    温子然英俊儒雅的脸庞勾起一抹玩味的笑，他们可不是温室里的花朵，这些年他们在外历练也是经历了种种阴谋和算计。

    即便高汉夏兄弟二人的演技十分不错，但是对他们而言，除了他们本身之外，任何人所说的一切话都不会全信。

    所以，他们从来都不曾放下过防备。

    “那你们之前为什么还会被围攻？”高汉夏有些失声，声音突然变得尖锐了几分。

    帝北宸冷淡的看了他一眼，道：“想看看你们究竟耍的什么把戏，若是你们辛辛苦苦演的一场好戏我们也不配合一番，岂不是让你们太失望了？”

    此话一出，高汉夏和高汉秋只觉得一盆冷水从头浇到底，背脊忍不住的发凉。

    他们正是觉得百里红妆四人年纪轻轻，人生阅历定然不够丰富，行走江湖的经验也不够充足，所以才会有这样的想法。

    不曾想，这四人非但不是经验不充足，相反的完全就是一副极为老练的模样啊！

    “那又如何？你们几个不过是紫境三阶修为罢了，根本不是我们兄弟二人的对手！”

    高汉夏在短暂的震惊之后也是回过神来了，既然事情已经发展到了这一步，他们想要不费吹灰之力的解决对方是没有什么希望了，不过，正面交手也仍然是他们胜算更大！

    “战斗了这么久，想必你们也已经筋疲力竭了吧。”

