    

    
“嗯……”李云看着京都里伸出来的那只巨大的手臂沉吟着，“这是难产了吗？”

    
那只巨大的手臂直直朝着天空，虽然没有竖起中指，但也一直僵硬在那里，已经停滞了接近十秒钟了。

    
“也是，就算是金手指也要讲究能量守恒，而那里面的能量早就被我挥霍空了。”李云摸着下巴道。

    
原始核心里庞大的能量首先是被老皇帝拿来与李云战斗，消耗本就极大，后面又被李云拿去治疗旭日城全部受伤的人，等被李云运回京都的时候里面百分百的电量已经只剩下小数点后三位的储量了。

    
而现在那最后的能量也只是在原始核心奇异的能力下催生出来的早产物而已。

    
“不，不如说连早产都说不上，这都不是一个完整的形状。”李云皱眉看着那只手道，“不过还是早点回去吧，希望家里没事，那么大一只手要是从我家里出来的那就糟了，我家可容不下体型百米的怪物。”

    
而且高锋和丽娜竟然也没阻止住蟒池心手下的计划吗？

    
李云走进京都本以为会听到一片惊慌之声，毕竟京都突然出现了十几头巨大的妖怪任谁都会惊恐，更何况现在又冒出一条手臂就相当于两只巨妖大小的不知道什么东西的存在，然而他看到的却是京都平民有条不紊随着朝廷士兵离开的模样。

    
平民们脚步不慢，而且一边谈笑一边听着指挥避难着。

    
而且京都里除了那只手臂没有其他巨妖了，高锋解决掉了吗，是突破了还是丽娜帮忙了？李云心想。

    
“那不是李家小子吗，你没事吧？”一个李云经常去唠嗑的街道上的大叔对他挥手喊道。

    
“没事，看起来好像大家都不怎么慌。”李云回答道。

    
大叔爽朗笑道：“那是当然了，这可是有女帝陛下和李云在的城市，怎么可能会出事呢，大家都相信不会出事的。”

    
“可真是充满压力的信任。”李云苦笑道。

    
大叔奇怪看着李云：“又不是给你的压力，哦对了，说起来李云还是你本家，说不定你们以前还是一家人呢。”

    
“还真有这个可能呢。”李云笑道。

    
大叔看着前面的队伍对李云道：“不说了不说了，我要去避难了，说起来你家那个不喜欢出门的妻子怎么样了，都这个时候了可不能再不喜欢见人了，要不走的话可是会出事的。”

    
“嗯……”李云沉吟了一会笑道：“没关系，反正有李云会保护她的。”

    
大叔无奈道：“李云又不是你家老婆专属的护卫，可不要把什么任务都放到他肩上，而且人家可忙了，就说到这了，我该溜了。”

    
李云看着大叔快步离去嘴角挂笑。

    
出现了这样的事情还能够让京都的人平静着接受避难，该说是最近的灾难太过了，还是说若离受人信赖呢。

    
李云看着京都手臂出现的地方，也就是自己家的位置走去。

    
……

    
房子没坏，院子没坏，但是门前的三十米处出现了一只巨大的手臂。

    
手臂的根源是从原始核心处伸出来的，到现在它也在缓缓增长着，但速度极慢，在手臂的旁边是周若离陈海高锋丽娜等人，神州会见的参与者几乎全都到了，他们看着手臂皆是沉默不语。

    
“我家可没有订这种东西放在门口当石狮子。”李云抱怨的声音从旁边传来让所有人精神一振看向李云。

    
李云走到周若离旁边指着自己衣服的破口摊手无奈尴尬道：“抱歉，你给我做的衣服还是坏了点，我现在只希望你下毒的时候加点糖。”

    
周若离上下看着李云见他无事后平静道：“没事就行，无聊的东西破掉不用理会。”

    
李云轻声一笑，忽然听到旁边高锋的声音。

    
“和你战斗的其他巨妖呢，还有蟒池心呢？”高锋靠着围墙看向李云问道。

    
“嗯，妖怪都解决了。”李云道。

    
这么轻松就说出了怪物一样的话吗？高锋嘴角抽搐道。

    
“而蟒池心的话也被我杀掉了，抱歉问不出什么东西来了。”李云耸肩道。

    
“杀了就杀了，反正都已经承受了这么大的失败之后她也没有脸活下去了，就算你不杀她也会自杀吧，她可是个很好面子的人，只是她面子的定义和我们不一样而已。”龙钱钱抱胸在一旁说道。

    
“问题是这个东西……”龙钱钱指着那缓慢但平稳出现的巨大手臂惊慌道：“从那个蟒池心手下撞死在原始核心上之后就出现了这个东西，而且这东西在吸收空气中的能量不断长大，要是它完全长出来那就糟糕了，你们谁能够解决一下！”

    
虽说说是‘你们’，但龙钱钱却只看着李云。

    
她虽然行事成熟，但终究只是个少女，面对这种超出想象的怪物一下子慌了神也是正常的。

    
“要说怎么办，我一时也想不到什么办法，要不切了吧。”李云看着冲天的手臂沉吟道。

    
“我砍过了。”高峰道。

    
“我踹过了。”丽娜道。

    
但是现在手臂上没有丝毫损伤。

    
“它恢复了。”丽娜无奈道，“而且它的表皮也很硬，能打出一个缺口就很难了，更别提阻止它恢复了。”

    
“那丢到不为人知的深谷里怎么样，看它这样子要完全出现要等上几十年。”李云眼中精光一闪道。“在这段时间里我们花天酒地，等我们老死后这家伙出来看不见敌人就忧郁得自杀身亡，正是我们的大胜利。”

    
“你在做梦吗？”高锋吐槽道。

    
“但也没有什么办法了。”李云摊手道：“它完全就是一颗又臭又硬的石头，我现在也没什么头绪。”

    
“你就不能用那你无敌的肮脏的办法想一想吗！？”高锋怒道。

    
“哦，或许把你拿去血祭就可以也说不定。”李云听到高锋话后对别人笑道。

    
“喂！？”高锋惊道。

    
周若离看向李云道：“现在情况危急，你还有办法吗？”

    
李云在众人的视线中想了一会道：“其实也不是没有。”

    
他伸手指着原始核心道：“我来把这玩意切碎。”

