

               第2070章

    “这个板块是干嘛的？”

    “我简单的跟你讲一下吧，魅族在研究只能手机，以及网络的时候，你们就给我研究。”

    “怎么把我们大正集团互联网所有产品，整合成一种小程序，刚好适用于手机。”

    “这样等到媚族智能手机一上线，我们马上就可以给用户新的一种互联网体验方式。”

    “我有自信，在我构想的手机一旦上市，马上就会成为国际第一手机巨头。”

    “这才是我在互联网和电子板块下一个期盼的点上。”

    王志听的一头雾水，毕竟从未有人跟他讲过这玩意儿。

    消化起来有些慢，半天后，他终于想明白了是怎么一回事。

    苦笑着说：“我明白了苏总，你是想让每台媚族手机里面，有滴滴聊天等等一切我们大正集团的互联网产品程序，是这样的吗。”

    苏启笑着说：“就是这么回事，你自己好好琢磨一下吧。”

    “你就是我们移动互联网大军的领头人，从 成立开始，你们的工作就开始转为地下。”

    “每个人我都会要求签署一份保密协议，我需要你们五年之内尽可能的不要离职。”

    王志充满了信心：“这点没有问题，那其他员工呢，苏总您有安排没有。”

    一个优秀的团队，绝对有一个处处为自己手下利益考虑的领头人。

    王志就是这么一个人，他的着落是有了，但他还是担心其他员工会被遣散。

    苏启笑着摇了摇头：“王总，我在你心里难道就这么不堪？”

    “不不不，苏总，我不是那个意思，也是替他们担心，毕竟很多人背后还要养着一个家的。”

    苏启说：“行啦，我已经让谭总正在制定方案了。”

    “别忘记了，我们橙子科技那边也需要大量的人员。”

    “你难道还怕他们没地方去，你又觉得我就会这么轻易的把他们放掉吗，这些可都是我们大正集团的精兵强将，走出去能够一个顶三的员工。”

    王志一愣，不好意思的笑着说：“看来还是我多想了， 苏总，我们能够跟着你，是我们的荣幸。”

    苏启拍了拍他肩膀：“老哥，放心吧，现在你们面前的不是天空，等真正的天空降临的时候，你就会发现自己的高度会达到何种程度 。”

    “至于米国那边的事情，你也别操心，既然贡总已经说了，那么就一定没有问题。”

    其实现在苏启能够猜到是谁在米国好123背后兴风作浪。

    说了这话后出了王志的办公室。

    米国这边。

    拉里佩奇这段时间可以说是焦头烂额。

    好123的上市，首当其冲的就是他们，可以预见的是一旦上市之后，作为同类竞争的对手。

    他们的股价肯定要受到很大的变故。

    确切的说，谷哥是靠着雅虎起家，后来呀虎被苏启整的无处容身。

    最大的赢家就是千度和谷哥。

    好123是门户网站，他们的搜索迎引擎外包给了千度。

    两个板块相互相成，已经给他们造成了很大的困境。

    如今，他们又要面对一场	灾难。

    背后散播谣言的其实就是佩奇，他是也是没办法中的办法。

    但令他更没有想到的是，背后帮助好123上市的人能耐太大了，可以说，好123上市，已经是谁也阻拦不了的事情了。

    这天，他组织他的高管们在开了一个会后，做出了一个决定，那就是询问一下。

    看下好123有没有可能出售到他们手上来。

    他不是傻子，背后同样也有一个智囊团，早就分析出来了，苏启突然要整合123上市。

    其实就是为了要炒作一个天价出来，然后套现走人。

    会议完毕后，他独自回了自己办公室，坏揣着紧张的心情打通了苏启电话。

    一接通马上就开口说：“苏先生您好，非常冒昧打扰您，我是谷哥的拉里佩奇。”

    苏启这头笑而不语，似乎早就预料到了对方会找到自己一样。

    笑着说：“你好，很高兴能够接到佩奇先生的电话。”

    “找我有事吗。”

    拉里佩奇紧张的说：“是这样的，我想找您谈下好123的事情。”

    苏启没有废话：“谷哥有收购的想法？佩奇先生，背后头痛一段时间了吧。”

    “不不不，哦，不不。”拉里电话里有些语无轮次，半天后才说：“苏先生怎么知道我们有收购的想法？”

    苏启说：“你觉得呢，我这段时间在关注着你们的股票，好像跌的挺厉害，应该下浮了百分之十吧，这随便算算就已经有数十亿米元的市值蒸发掉了。”

    “你们迫切的需要解决这事情。”

    拉里这头苦笑不已，对于苏启，在最近的一次互联网大会当中已经见识到了。

    没想到比自己想象的还要恐怖，竟然猜测的如此准确。

    最终叹了口气说：“我们面临着资本很大的压力，他们迫切的需要我们团队解决现在的困境。”

    “如果还这样蒸发下去的话，只怕我们还会继续损失。”

    “你们的团队也非常的棒，背后炒作的非常到位，现在米国股民们都把目光放在了你们好123的身上。”

    “都等着你们上市，然后去购买你们的股票。”

    “所以，收购你们好123是我们最好的两全其美的办法。”

    苏启笑了下：“行拉，佩奇先生，我们明人不说暗话，你直接说吧，出多少钱。”

    “至于我卖不卖，我另外在做考虑。”

    拉里这头苦不堪言的说：“要不，十亿米元，苏先生，您看？”

    啪！

    这家伙话音刚落，苏启这头直接挂了电话，把他搞蒙在了原地。

    半天后，他打了个冷颤，赶紧再次拨打。

    但苏启直接把他电话给拉黑了。

    走到茶庄这边，打通了李总的号码。

    一接通没有废话，直接开口说：“李总，好123收不收购。”

    “出个价格，如果没想法收购，那我就卖给谷哥了，刚佩奇给我打了电话。”

    “说愿意出三十亿米元。”

    “赶紧给我一个答复，我拖不了那么长的时间，你也知道，我最近很缺钱。”

    ……