    史进见有人插话，不悦道：“你是谁？”

    陈重悠悠道：“我是谁不要紧，但是实在听不下去，每个古董都有一个美丽的故事，但也不会离谱，我只是感觉你讲的太过了。”

    史进沉着脸道：“匪夷所思的事情很多，这也很正常，只能说明你见识太短了！”

    陈重讲道：“我之所以认为你是编造的，因为我比较好读书，在一本正史书中见过关于颜如玉的介绍，她一生都在民间，从来没进过皇宫，何况当时的皇帝只有五岁，那拉风的龙袍对他有什么意义？难道是为了方便撒尿吗？”

    吴九红不禁笑了出来。

    “……”史进没想到这人对历史有研究，窘迫道，“就算是传言又怎么样？这鼻烟壶有皇帝题字！”

    吴九红不禁咳嗽了一声道：“史先生，那不是皇帝题字，而且那个年间制造的，你也明白，我们古玩店对于古物的来历很在意……”

    “这就是家传的，难道还要亮出遗嘱，或者发票吗？几百年了，有那个玩意吗？”史进脸又红了，反正一口咬定是家传的。

    一般古玩店也不会计较的。

    吴九红看向了陈重，后者鼻翼动了动，略带思考道：“似乎有一股味道。”

    史进问道：“什么味道？”

    “刚出土的味道。”陈重若有意味道，“你刚挖出家传的东西吧？”

    史进心中惊动了，这家伙这是什么鼻子？

    他慌张道：“你胡说八道什么，信不信打你？吴小姐，你还要不要，否则我就去别的店了！”

    孔掌柜赶忙拦住道：“史先生别走，我们买了，我们买了。”

    史进已经感到危险了，赶紧道：“一百万，我在网上看到过介绍，差一毛钱也不卖！”

    孔掌柜认为这个价格并不算高，那个鼻烟壶主要是它自有芳香，因此还能提高不少价格，实际得有一百八十万。

    “我看撑死三十万。”陈重道。

    孔掌柜不禁问道：“这位先生，是根据什么定价的？”

    “我看这个鼻烟壶在掌柜的心中，应该价格至少超过这个数吧？”陈重暗暗比划了“一”和“八”，表示一百八十万。

    孔掌柜没答话，心中也很惊讶，这个年轻人对古董还很了解，只是对他有点不喜欢。

    不过看吴小姐对他的眼神，应该就是刚才打电话的那位了，将卖方逼走了就满意了？

    陈重道：“而且给价格时，是根据它的釉面，以及壶中的味道，不过你仔细看了没有，这鼻烟壶是有致命缺陷的，大大影响了它的价值。”

    “哦？倒是请赐教，我今年六十岁了，做这一行也有四十多年，不敢说练就火眼金睛，也很少出差错了。”孔掌柜冷声道。

    吴九红也微微诧异，对于孔掌柜自傲的话，没觉得任何不妥，专家就该有这份自负。

    史进更加慌了，这个鼻烟壶刚挖出时，同伙不小心摔了一下。

    但检查过后，是没问题的，这不会检查出了问题吧？听了孔掌柜的话才放下心来。

    陈重道：“孔掌柜说这话时就危险了，你可知中医诊治病人的四种基本方法？”

    孔掌柜哼道：“我虽然不懂医术，倒也是知道‘望、闻、问、切’的，这与你说的有什么关系？”

    “医术讲究望闻问切，古董也讲究，望就不说了，这是古董主要的辨别方法，闻可以辨别古董的处于的环境，问就是通过持物人的讲解了解它的过去来历，是否说了假话，切就是拿在手中观察它是否有毛病。”陈重道。

    吴九红好奇道：“陈先生，你是使用哪种方法鉴定它存在问题的？”

    “我是通过闻与切！”陈重又闻了闻道，“你在壶的外璧闻一下，是否有那股芳香味？”

    几个人凑上去闻了闻，吴九红只是道：“似乎有味道，但不敢确认。”

    陈重道：“保存这样的釉面是不会脱落的，你们信不信用手划过壶璧就会掉点渣？由于它的珍贵，咱们就不做了，我只是想说它摔过了，随着时间就会出现一道裂缝。”

    史进暗骂这个家伙是狗鼻子，不承认道：“这个根本没摔过，我怀疑你们是一伙的，联合起来想要坑我！”

    陈重笑眯眯道：“这样吧史先生，如果不用手扣，就断定它摔过了，它的价格就只是三十万卖给我，如果我没有再次鉴别出来，我三百万卖给你怎么样？”

    孔掌柜道：“陈先生，你将中医诊治的基本方法，套用在鉴别古董上，算是很新奇，但我不认为你还有什么办法。”

    史进怎么也想不通，还有什么办法能鉴别鼻烟壶摔过？

    那三百万整整比心里价位多了三倍，盗墓的本来就是胆大之人，便起了更大的贪念。

    “好，我看看你是怎么鉴定的！”

    陈重一进门时，就看到店里有一盆水，直接将鼻烟壶放了进去。

    几个人随即看到了鼻烟壶的外璧冒起了小气泡。

    “真的摔过！”孔掌柜叫了一声，叹道，“我打眼了。”

    陈重笑道：“这不算什么打眼，有些事情是没办法用眼睛直观看清的，路遥知马力，日久见人心，中间就是受到欺骗的时期。”

    孔掌柜感慨道：“辨别古董，也是辨别人生百态啊，陈先生，我不如你。”

    “呵呵，孔掌柜走的桥比我吃过的盐还多，我们行走在人世间，真正辨别的只是自我而已。”陈重道。

    “对对对！”孔掌柜仿佛又升华了。

    陈先生说有些东西没办法用眼直观看，他由此感受到辨别的是人生百态，陈先生却又说只是自我辩证，不得不说没有陈先生的境界高。

    吴九红仔细咀嚼着陈重的话，本来对他就很有兴趣，现在更是越来越浓厚了。

    这种境界是一个吃软饭的能讲出的？她实在不相信。

    那个史进见他们说着自己听不懂的话，也没兴致听，只知道自己的鼻烟壶被断定摔过了。

    他便出尔反尔道：“三十万，我肯定是不卖的！我只能到下一家了！”

    陈重慢慢道：“你给我走出这门一步试试看？信不信我报案？”

