    　　陈云升远远的，一眼就看到了人群中的江集，两人眼神略一交流，立马心领神会。

    　　程峰年也注意到了陈云升，不由眼前一亮。

    　　“陈叔叔？”

    　　程峰年迈着步子迎了上去。

    　　陈云升这才注意到程峰年，看着他想了半天，直到程峰年自报家门，才想起来。

    　　“哦，小程啊，瞧你陈叔叔我这记性。你爸现在还好吗？”

    　　“他现在在工地视察呢，他很挂念你啊陈叔叔。”

    　　“哈哈哈，有心了，你回去告诉他，我也很挂念他。”

    　　很客套的话，真要挂念的话怎么不打电话？

    　　“对了，陈叔叔，你怎么到农业大学来了？”

    　　“过来跟王院长叙叙旧，顺便来看看学生画展，看看有没有值得买回去收藏的。”

    　　陈云升随口应付道。

    　　他跟程峰年的爹其实并不是很熟，只是几个月前生意上有往来罢了。客套几句就想打发掉程峰年了。

    　　然说者无心，听者有意。

    　　程峰年立马开始推荐自己的画：“巧了陈叔叔，我的画也在这里展出，就在那边。”

    　　“你是程峰年吧？你今年不是大三了吗？怎么参加大一新生的比赛？”

    　　一个老师问道。

    　　“呃，因为这次比赛的参赛者比较少，主办方是我同班同学，就让我画一幅充数。”

    　　同学躺枪。

    　　陈云升顺着程峰年所指看了一眼，发现是江集所在的方向，便也没有拒绝。

    　　几人向着江集所在的方向走去。

    　　陈云升早就跟江集通过气，一眼就认出了江集的画。

    　　“这幅画，画的真好。虽然画工还稍显稚嫩，但意境好，很有家乡的感觉。”

    　　陈云升一上来就直接丢出这一句。

    　　江集在一旁听着，微微愕然，心说老陈你也不演一下，直接夸也太明显了吧？

    　　程峰年闻言，却是狂喜，陈云升说的这些，都很符合他的画的特征。

    　　完全没有注意到陈云升看的是江集的画，道：“陈叔叔谬赞了，这幅画其实已经被预定了五万块钱，不过，您要是喜欢的话，可以送给您。”

    　　“五万？”

    　　陈云升有些意外，他跟江集暗中通气的，明明是一百万一幅啊？

    　　难道是江集觉得一百万太夸张，故意降了？

    　　想着，陈云升不动声色地看了江集一眼，却见江集正脸带笑意看着自己。

    　　这时，程峰年道：“是啊陈叔叔，我这幅画虽然被人预定了，但如果您喜欢的话，这一幅就送您了。我另外再画一幅给他。”

    　　“你的画？”

    　　闻言，陈云升明白过来了，笑道：“你的是中间那幅吧？”

    　　“是啊陈叔叔。”

    　　“小程你误会了，我说的不是你这幅。”

    　　说着，陈云升问一旁的一个年轻老师道：“李老师，你知道这幅画是哪个学生画的吗？我想见见他。”

    　　陈云升所指的，正是江集的那幅小桥流水。

    　　在场围观的学生，都看向那幅画，顿时都露出惊讶的神情。

    　　刚才还被程峰年怼的有些怀疑人生的新生们，顿时感觉自己的审美又回来了。

    　　刚刚嘲讽过江集的程峰年见状，只觉得脸上火辣辣的疼，不仅被打脸了，还被自己认识的陈叔叔辅助打脸！心态崩了啊。

    　　“江集同学，他在说你的画诶！”

    　　一旁的金乐琦不由为江集惊喜道。

    　　“这是你画的？画得很不错啊，小桥流水，好名字，看着就给人一种静谧祥和的感觉。我真是越看越喜欢。”

    　　陈云升演技很好，在外人看来，就像是第一次见到江集一样。

    　　“你好，我叫江集，谢谢您的赏识。”

    　　“鄙人姓陈，陈云升。”

    　　两人伸出手，握在一起。

    　　“王院长，你们学院，收了个不得了的新生啊。”

    　　陈云升这话里有话，别人听不出来，但王院长却听出来了，他早就觉得陈云升今天过来，不止是跟他谈生意这么简单，如今看来，应该跟江集有关。

    　　想着，不由意味深长地看了江集一眼。

    　　反观江集，显得很淡然，坐怀不乱，让王院长对他更欣赏了几分。

    　　“江集同学，我想买你这幅画，既然小程的画可以卖五万，那你这画，我想用二十万买下，你看怎么样？”

    　　此言一出，现场顿时一片倒抽冷气的声音。

    　　“二十万？”

    　　“是程峰年学长的四倍价格啊！”

    　　“什么鬼？大一新生的画卖二十万？”

    　　“喵喵喵？”

    　　闻言，在场众人无不面露惊疑、愕然之色。

    　　见同学们的反应，江集心中不由有点小尴尬，之前他跟陈云升提这个买画的事情的时候，根本没有料到现场会有这么多人，本想着走个流程，目的达成就行。

    　　但今天先见识过程峰年的画之后，顿时觉得一幅画卖出一百万，确实有些离谱。

    　　好在陈云升也是注意到了这点，才故意把价格压到二十万。

    　　不过，一个大一新生能卖出一幅二十万的画作，也足以惊呆所有人。

    　　“陈先生，我觉得您可以再考虑一下，二十万不是一笔小数目。”

    　　江集的样子颇为诚恳，当然都是装的。

    　　陈云升很配合，道：“这二十万里，有一份是对你未来的投资，呵呵，我相信你的天赋，以后你要是成了名画家，可别忘了老陈我哦。我也有很多喜欢画的朋友。”

    　　“哗！”

    　　现场顿时一片哗然。

    　　陈云升这波，不仅要买画，还要给江集介绍买画的朋友。这也太梦幻了。

    　　在场男生看着江集，无不羡慕。

    　　女生们看着江集，眼底满是欣赏。

    　　特别是江集身边的金乐琦，根本不敢相信眼前发生的一切，她本就对江集有好感，此时只觉得更喜欢了。

    　　当然也有人猜出了有猫腻，不过在没确认实锤之前，谁也不敢在这里乱说话。

    　　而程峰年就难受了，他刚刚才嘲讽过江集，这下就被啪啪啪打脸。

    　　尽管他也看得出，陈云升跟江集应该早就认识。

    　　但是，也很难受啊！

    　　看破是一回事，被打脸了就又是另一回事了。

    　　最终，江集的两幅画，各以二十万和十万块的价格，在众目睽睽之下，被陈云升买走。

    　　虽然跟原先约定的两百万不一样，但目的却是达到了，而且比原先预想的更好，如今这么多人做见证，日后，江集再卖给陈云升什么画作，多少钱，也就不奇怪了。

    　　......

    　　跟着金乐琦一起离开艺术楼。

    　　两人攀谈了一番，随后在一个十字路口处分开，约定今天下午再见。

    　　江集中午约了颜昭昭吃饭，不过离她下课还有些时间，江集便决定先回宿舍。

    　　取出平平无奇的MP3，昨天晚上，MP3的选歌次数就已经刷新。

    　　江集又选了一首周杰轮的歌，《星晴》。

    　　这也是一首情歌，不过与龙卷风不同，这首歌显得很轻快，既明朗又有种淡淡的忧伤，给人一种很舒服的感觉。

    　　江集已经听了十几遍了，每听一遍都有新的感受。

    　　这次再听一遍，他得出一个结论。

    　　这首歌，要完整的抄下来，实在太难了。这个作曲的人，不知道怎么想的，里面掺杂了很多种奇妙的音轨，江集甚至在其中听到了汽车引擎的声音，和声很多。

    　　是一首炫技创意融合到了极致的曲子。

    　　所以很难还原。

    　　也许以后哪一天江集想不开，会花一整天时间来复刻这首歌的伴奏。

    　　当然也可以改编成吉他弹唱曲，但那样就会落个下乘，试整首歌的水平趋于平凡，江集不想这么做。

    　　他自从掌握了音乐技能之后，不知不觉也变得有些挑剔了。

    　　想着，江集快到宿舍门口的时候，一通企鹅电话打了过来。

    　　看来电人，是颜昭昭。

    　　江集接了电话：“喂。”

    　　“喂，江集，对不起......今天中午我不能请你吃饭了，我家里有点事，必须回家去吃饭，所以改天我再请你吃饭吧。”

    　　颜昭昭的声音很消沉，没有一点平时的朝气。

    　　回家吃个饭而已，至于这么消沉吗？

    　　

    　　				

