    朱武连环庄。

    宴席之上，气氛陡然一静。

    朱九真不可思议的看着林渊，她万万想不到，孤身一人的林渊竟会放出如此狂言，想要将朱武连环庄收服。

    不过她的心中并没有愤怒，反而越发的欣赏林渊。

    这个男人够狂，老娘喜欢。

    不过，在朱九真的媚眼之中，也暗藏杀机。

    她喜欢的，是有资本狂的男人。

    若是林渊只是一个不知所谓之人，那么她毫不犹豫会将这个明教教主****。

    坐在明教教主的头上，那滋味一定别具一格。

    朱九真的面容，愈发的红润了。

    坐在她一旁的武青婴并没有这么多的想法。

    武青婴水灵灵的妙目此刻已经化作寒冰，冷冷的看向林渊，就像是看一个小丑，看一个死人。

    而卫壁，从开始就对林渊有敌意，此刻更是直接站了起来。

    他的手掌砰的一下拍在桌子上，将碗筷震飞。

    “小子，你找死！”

    “我朱武连环庄敬你是教主，这才对你奉如上宾，谁料你竟然不识好歹，妄言收服我朱武连环庄，简直痴人说梦！”

    面对卫壁的指责，林渊岿然不动。

    他拿起酒杯，抿了一口九花蜜宝酒，淡淡的道：

    “你算什么东西？两位庄主在这里，也有你说话的份么？”

    林渊的意思很明确。

    自己是教主，对方只是弟子。想与自己对话，还不够格。

    卫壁气的浑身直抖，恨不得立刻将林渊一指戳死。

    但是碍于师父在此，并未出手，只是对着林渊怒目而视。

    “哼！林教主，未免口气太大了一些。”

    武烈的酒杯沉重的磕在桌面上，冷冷说道：

    “我朱武连环庄向来洁身自好，与贵教也没有什么大的摩擦。

    今日教主便要来收服我朱武连环庄，未免有些强人所难吧？

    况且，明教四分五裂，教主还是将重点放在明教吧。若是真的冲突起来，我们两个庄子倒也是不怕明教！”

    随着武烈的话出口，一股浑厚的气势从他身上散开。

    一阳指功。

    比起卫壁的杀机锋利暴露，武烈的压迫感更为厚重，也更加凝实。

    林渊笑了笑，对那股压迫熟视无睹。

    “哦？这就是你们给出的答案么？”

    林渊的声音回荡在餐厅里。

    餐厅之中，所有的下人都已经退下。

    他们已经感觉到，自己可能是听到了不该听的东西。

    一场风暴正在餐桌上酝酿，再不离开就会遭殃。

    林渊的目光扫过众人，最后停在了朱长龄的身上。

    朱长龄一直没有开口，此刻见到林渊看了过来，才缓缓的说道：

    “林教主，咱们一直井水不犯河水，您若是想要商量合作，可不该是这个态度。”

    “如果你执意如此，那朱某也只能送客了！”

    朱长龄的衣袖无风自动，一股更加醇厚的真气缓缓展现。

    他的脸上还带着笑容，只看他的外表，倒是对得起一阳指这门武功。

    林渊暗暗点头。

    不过，林渊也明白了对方的态度。

    不能和平共处，那就核平攻除。

    “诸位可能误会了，我今日过来，是来下通知，而不是商讨的。”

    “今日你们若是不归顺，在下可要领教领教诸位的武功了。”

    林渊冷冷的笑道：“为了避免血流成河的事情发生，我劝诸位还是再考虑考虑。”

    林渊此言一出，再无退路。

    紧绷到极致的交锋，瞬间炸开。

    “找死！”

    卫壁大喝一声，率先发难。

    手指猛地点出，一道真气便从他手指发射而出，隔着一张桌子便刺向林渊。

    而同一时间，雪岭双姝足尖轻点，飘然向门口飞去。

    她们这是要守住林渊的退路，要他无路可走。

    朱长龄与武烈并没有出手，但是他们的目光已经锁定住了林渊。

    今日便要让明教教主得个教训！

    若是能够将林渊擒住，还可以献给将军。

    卫壁的一阳指力瞬间来到林渊胸前，桌上碗筷受到指力激荡，纷纷散落。

    “一阳指，不过如此！”

    林渊大喝一声，身子猛地跃起。

    身在空中，林渊的右臂忽然发出啪啪脆响。

    一时之间，脆响声音接连不断。

    朱长龄听得清楚，那声音足足有七响之境。

    通臂拳，七响。

    林渊的右拳仿佛大了数倍，猛地砸向卫壁。

    而同一时间，林渊的左手成掌，掌上风雷涌动，发出阵阵低鸣之声。

    风雷掌法！

    林渊竟在同一时间施展出两种武学！

    林渊早已经在心中想好，今日不出手则以，一旦出手，必要斩杀一人。

    朱长龄暗道不好，林渊双招齐出，自己的徒儿未必能够挡得住。

    朱长龄大喝一声：“住手！”

    紧跟着，他便化作一团蓝影，冲向林渊。

    一阳指瞬间点出，竟然从右侧方攻向了林渊。

    这一指的距离算的恰好，朱长龄自信能够挡住林渊的一拳。

    可是下一刻，众人的脸上同时露出惊骇神色。

    只见林渊的身子突然加速，以一个极其诡异突进错开了朱长龄的攻击。

    眨眼间，已经来到卫壁的身前。

    “靑翼身法，十重增益！”

    电光火石之间，林渊的速度就暴增增了一大截。

    卫壁根本没有反应过来，胸口便被林渊一掌拍中。

    轰！

    卫壁的身子猛地倒飞出去，一口鲜血狂喷而出。

    犹如短线的风筝被巨力拉扯，砰的一声巨响，卫壁的身子直接嵌入了客厅墙壁之中。

    胸口凹陷，五脏错位。

    在林渊一掌之下，已然毙命！

    而与此同时，朱长龄的一指已然落空。

    指尖真气激射而出，落在客厅石柱之上，竟然将石柱戳出一个凹坑。

    林渊目光瞥见那石柱，明白一阳指的威力，心中暗自警惕。

    另一边，朱九真和武青婴似是看傻了眼。

    怎么可能？

    卫壁一招就被打死了。

    平日里，二女都对卫壁有意，甚至为了卫壁争风吃醋。

    他们看中的，不仅是卫壁的身子和颜值。

    卫壁的武功也是很高的。

    在青年一辈之中，已经算是排的上前列的才俊了。

    可是如今，却被林渊一拳轰杀！

    武青婴靠在门框，尚自有些发懵。

    朱九真咽了口口水，感觉手脚有些发软。

    武烈和朱长龄的眼中，同时露出惊色。

    他们二人，已经晋入凝气境。

    自然能够感知到，林渊身上的气血之力还没有完全掌控。

    对方只是聚力境。

    境界的压制，这也是他们敢与林渊交手的原因。

    可是，刚才林渊的狠辣手段以及突然暴增的速度，让朱长龄感到棘手。

    可是，也只是棘手罢了。

    境界的差距，不是那么容易超越的。

    “林教主杀了我庄上的弟子，今日便留在这吧！”

    武烈大喝一声，猛地扑了出去。

    指尖真气激荡，一股气流猛地射向林渊。

    这武烈不愧是一庄之主，功力比卫壁要深厚许多。

    而朱长龄更是紧随其后，同样的一指点来。

    两道指尖真气瞬间将林渊锁定。

    “来得好！”

    林渊早已经将长刀抽出，猛虎的虚影自刀尖凝聚，猛地斩出！

    吼！！！

    一声虎啸自刀锋传来。

    刀气纵横，五虎断魂！

