    吼！

    愤怒的吼声不断响起，特别是感觉到了人类的气息，铁链尸魔瞬间变的更加暴躁了。

    嘣！嘣！嘣！

    禁锢着四肢的黑色铁链，被一股巨力拉的笔直，发出阵阵异响。

    可这些铁链全都深深的陷进了黑魔石砌成的墙体里，无论它多么的用力，都没能挣开半分。

    “我去，这踏马什么情况？”

    换上仙器长枪，萧寒正想要攻击，可脸上又露出了一抹犹豫之色，低声道：“深渊血皇被禁锢在封面塔里，那是因为无法彻底将其杀死。”

    “可这个家伙又是怎么回事，难道也是这个原因吗？”

    “不对，不应该是这样。”

    “铁链尸魔的属性虽然看似很强，但以我的实力，最多也就一百多次全力一击，它就得嗝屁！”

    心中否定了这种想法，萧寒轻声继续道：“既然这家伙不是不死之身，那把它禁锢在这里，应该是有什么特殊的作用吧！”

    脑海中闪过这样的念头，萧寒顿时不知道该怎么办了。

    眼下将铁链尸魔杀死倒是简单，无非也就是两三分钟的事情，而且隔着一段距离，他也不会受到任何伤害。

    但将其杀死之后呢？

    人类作为最后的胜利者，其实应该是清理过这处深渊地窟的。

    既然留下了这铁链尸魔没有杀死，肯定也是有原因的，或者这还有可能是某种阵法的一部分。

    但这只是他的猜测，也有可能人类从来没有下来过。

    毕竟想要下来，那得通过深渊血皇身下的血池，这不是那么容易就能做到的。

    更重要的是，如果这个地方曾经被人类清理过，那邱剑留下的战王传承，可能也早就被别人继承了。

    “踏马的，老子不管了，先杀了再说！”

    想了好一会儿，还是不知道该怎么办，萧寒最终还是觉得一路莽过去得了。

    管他有什么后遗症，反正天塌了也有高个子顶着。

    不管怎么样，先把这铁链尸魔宰了再说。

    若是运气好一点的话，说不定还能爆出一本修炼功法来，而且大概率也是中级以上的。

    嗖！

    想清楚了这些，他立刻状态全开，将手中的暗焱裂天枪射了出去。

    －7985612

    接近八百万的伤害值冒出来，萧寒手中的动作更是没有丝毫停歇，一杆又一杆的长枪被取了出来，接连不断的向那不断挣扎的身影投去。

    吼！

    突然一声怒吼响起，铁链尸魔的身上立刻冒出了滚滚黑色魔气，干瘪的身体也立刻膨胀起来。

    已经空掉三分之一的血条，瞬间就厚实了一倍有余，黑色的铁链，更是在这股力量的拉扯下，不停的“嘎嘎”作响。

    可即便是这样，它依旧还是无法挣脱出来。

    “嘿，这倒省事了。”

    咧嘴轻笑一声，萧寒没有去管铁链尸魔的魔化，翻手又取出了一杆长枪，立刻投掷了出去。

    嗖！嗖！嗖！

    有着空间戒指，他的长枪好似取之不尽，用之不竭。

    只是短短一两分钟的时间，就已经将铁链尸魔扎成了刺猬，眼见高达十一亿的生命值，慢慢见底了。

    当！

    又是一声脆响传来，萧寒同时也听到了耳边传来的系统提示声。

    “叮，您杀死一个铁链尸魔（首领），获得经验值五十四万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值五千四百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个铁链尸魔（首领），获得一百七十六枚金币，触发百倍奖励，您获得一万七千六百枚枚金币。”

    “叮，您杀死一个铁链尸魔（首领），获得黄金装备暗魔指环，触发百倍奖励，您获得钻石装备猎魔指环。”

    “叮，您杀死一个铁链尸魔（首领），获得具现符·技（黄金），触发百倍奖励，您获得具现符·技（钻石）。”

    “叮，您杀死一个铁链尸魔（首领），获得具现符·药（白银），触发百倍奖励，您获得具现符·药（暗金）。”

    “叮，您杀死一个铁链尸魔（首领），获得技能狂暴（高级），触发百倍奖励，您获得技能狂化（高级）。”

    “叮，你杀死一头铁链尸魔（首领），获得……”

    “我去，狂化？”

    听着耳边这样的提示声，萧寒不由得楞了一下。

    对于铁链尸魔这个首领级的BOSS，他其实没有什么太高的期望，因为最大的收获，可能也就是修炼功法。

    但最多也就是中级，高级的样子，不会比高级战士之书强多少。

    可他没想到，预想中的修炼功法没有爆出来，反而爆出来一本狂暴技能书。

    经过百倍奖励的提升后，更是变成了狂化。

    下方众多的金币中，他甚至已经看到了那本红色的技能书，便立刻跳下去，将其捡了起来。

    狂化这个技能他并不了解，但狂暴却很清楚。

    使用技能之后，虽说防御会有所下降，但物理攻击至少可以提升三成以上。

    而比狂暴更强的狂化，想必技能效果应该会更强。

    怀着期待的心情，萧寒甚至没有去管那两张具现符，立刻看向手中的技能书。

    狂化（高级）：LV0（0／500），使用技能后，全属性增加20％，消耗能量30000点，持续30秒，冷却300秒

    PS：第五章，150催更

