    话音刚落,尤菲手里的火就熄灭了。

    整个空间陷入了黑暗，这黑暗如同又实质一样，任何东西都无法穿透。

    就连祝央的精神力，也无法在这里释放很远,简直是一个恐怖的黑洞。

    “尤菲，祝央，你们还在吗？”诅咒妹子颤抖着声音道。

    祝央拉了她一把,又将尤菲的手也拉过来。

    只是碰到的时候，老有一种违和感。

    祝央先安抚诅咒妹子：“没事，我们就在这里，一定带你走。”

    “祝央~~”对方语气里显然充满了感动和不知所措,要知道她以前可是和蕾娜一起找过茬的,非常过分的那种。

    “你为什么让我们快逃？”尤菲的声音突然响起。

    诅咒妹子被打断的思绪才又恢复过来，连忙又惊慌道：“逃，对,咱们得逃出去,这里太危险了。”

    她拉着两人开始往外走，步伐竟然比一路摸索进来的祝央她们要稳健一些。

    边走边道：“实际上我灵魂虽然被拆开，但还是有意识的。”

    “这里很危险,我知道你们一路走来经历过很多危险，但这里是不同的。”

    可要她具体说明,诅咒妹子又没办法归拢,不过祝央和尤菲倒是能够理解。

    她灵魂以最纯粹的状态待在这里好几天,几乎与这里融为一体,即便这一片黑暗中什么都感受不到，但其中的不同她是能知道的。

    “先不说这个，是谁把你分成这么多份到处扔的？”祝央问。

    诅咒妹子停了一下，仿佛在思索，又不可置信，接着记忆复苏不得不接受现实。

    黑暗中祝央都能通过她的手感受到她的内心变化。

    “是，是尤娜，是尤娜把我打碎成好几块扔在不同的地方的。”

    “我当初流落到地狱里，见到她的时候还好开心，可她说带我去一个地方躲起来，以免被恶魔盯上。”

    “她就把我带到这里，袭击了我，然后我听见她和一个人说话，接着就把我扔到了附近的地方。”

    “她说什么？”祝央问，声音里竟然没有多少意外成分。

    “住口，安娜！我们来救你，不是听你撒这样的谎的。”尤菲的声音响起道。

    安娜一下子变得激动：“你以为我愿意相信吗？可事实就是如此，尤娜她，我不知道她出于什么原因和恶魔勾结在一起。”

    “或许她死亡的这几天内，已经在地狱被恶魔蛊惑了。”说着自我解释道：“你看，她毕竟是个小孩子嘛，小孩子肯定容易被人蒙蔽的。”

    “就像当初她对你一样，尤娜实际上还是个没有多少主见的小孩子而已。”

    “你住口啊！”尤菲的声音有些尖锐：“我的妹妹怎么可能袭击同伴？”

    两人吵得不可开交，却听到祝央的声音突然幽幽的响起——

    “你怎么确定那还是你妹妹呢？”

    尤菲的声音戛然而止，黑暗中仿佛能听到她脖颈转动的僵硬声音。

    即便看不见，祝央也能感受到落在自己这边不可置信的眼神。

    “祝央，你在说什么？”

    祝央嗤笑一声，开口道：“我就说，如果剩下的那一个是对抗玩家，未免也太过心慈手软了。”

    “让我们绕来绕去跑却没有实质性的致命危险，凡事还留了一线，怎么看与其说是阴谋作对，更像是在拖延时间。”

    “我还以为这一场一开始对抗一方被投入地狱了呢，但想了想，这样又太占便宜了，整整一个多月的时间在地狱经营，如果智商在线，完全可以布置一番让我有来无回了。”

    “结果同伴早就在我身边，甚至借着被‘谋杀’的机会顺利诈死脱身，来到地狱先我一步做准备。”

    “合着就是为了甩开我独占好处呢？”

    祝央撇了撇嘴，对于这一次的同组玩家这种做法倒也说不上愤怒。

    精致的利己主义者嘛，比之前僵尸副本的那俩货倒是聪明得多，并且对方这一连串的熟稔安排，很可能也是第二次甚至第三次来到这个副本。

    对于想要的东西早就有了目标和计划，如果准备充分又对自己抱有信心，换了她也不愿意别的人来分一杯羹。

    更何况祝央的表现实在不像个成熟的大人，一个高级玩家居然和一些高中生年纪的女巫高调撕逼。

    明明不动声色就可以让对方倒霉甚至去死的，一般来说祝央这样的却是不符合高级玩家的组队审美。

    尤娜作为另一个玩家，在有自己完善的目标以及对队友的存在不满意的情况下，自然得多为自己考虑。

    祝央才女巫试炼之日这一天是特别的日子，她想要的东西或者想实行的计划也得在特定的时间执行。

    但祝央的到来肯定有所干扰，毕竟再不靠谱，她肯定是拥有相应的实力的。

    于是尤娜将诅咒妹子的灵魂分成好几份，但又因为她本身是一般类型的玩家，肯定不会像捞金玩家一样无故杀害可怜的女巫。

    所以凡是留了一线，做得不够彻底，可要达到自己的目标却也是够了。

    那就是拖延祝央的时间。

    祝央早在从身体里扯出牵牛花的时候就有所怀疑，因为那玩意儿的用途，祝央让在空间里的龙龙和小叽他们试验过。

    得到的答案是，这玩意儿虽然能神不知鬼不觉的靠近并偷袭，摄走目标的灵魂。

    却也没有牛逼到无视对手的等级和强弱。

    不然干嘛这么麻烦先从候选女巫们下手？直接偷袭校长就是了，到时候群龙无首，又用祝央身份背景这边的势力包藏祸心，还有各大巫师家族争权夺利。

    照样能达到让现世结构崩溃的目的，好让贪婪的恶魔有机会享用大餐。

    从祝千他给出的实验结果，那牵牛花也就毫无痕迹的偷袭诅咒妹子这样等级的，并且还得等她毫无防备的时候。

    就像集会那天，这妹子喝了不少的酒。

    尤娜那种程度的天才，按理说即便因为经验稚嫩着了道，现场也会留下剧烈的痕迹。

    可什么都没有。

    有了这个怀疑之后，祝央就借着开导尤菲的机会，引诱她说出了不少关于姐妹之间的事。

    便听尤菲说最近她也越来越看不透尤娜了，不知道她心里是不是有什么忧郁的事，每当经过的时候，也只能听到一些日常的只言片语。

    要知道小孩子的内心是很活跃且漫无边际的，如果在先前没有任何征兆的情况下，连内心的管控也突然自律起来。

    这就有意思了。

    当然到了这一步还仅仅只是怀疑，可随着寻找诅咒妹子的灵魂碎片以及她的精神范围扫射到的地狱某个地方的可疑波动。

    以及那波动范围内貌似有点熟悉的气息，祝央心里就有谱了。

    可尤菲哪里知道这么多，甚至对于祝央说的话，她都云里雾里。

    她艰涩的开口：“你，你在说什么？为什么我听不懂？为什么你会确认尤娜是——”

    这个姐姐仿佛是难以将‘叛徒’两个字说出口。

    但祝央却停下了脚步，然后声音透着一股玩味道：“演技不错。”

    “明明无法理解人类的感觉，还要表现这么丰富的情绪渐变，而起这么黑的地方看不到脸没有演技加持，只能通过气氛渲染。单这样我都可以给你的演技打九分了。”

    说着她将尤菲往自己这边一拉，凑到她耳朵边：“之所以少给九十一分，是因为声音呼吸情绪渲染都到尾了，手上的动作还这么僵硬。”

    “好歹给我表现得颤抖一点呐，肢体语言也是演技的一部分，知道吗？”

    祝央的话说完，周围突然陷入了死寂。

    这寂静在这浓得化不开的黑暗中显得异常恐怖，诅咒妹子牙齿都在打颤——

    “祝，祝央！你在说什么？尤菲她，明明就和我们牵在一起啊，从一开始就——”

    “原来满是是一百分啊？”尤菲的声音传来。

    与上一秒惊怒中带着怀疑的急切不一样，这会儿她的声音冷酷而飘忽，就像上一秒温柔和煦笑着的人，下一秒表情渐变成冷酷狰狞一样。

    让诅咒妹子听了头皮开始发麻，反射性的抽出拉着尤菲的那只手，死死的扒在祝央身上。

    祝央也是变态，都这会儿了还有心思开玩笑。

    她声音飘忽道：“你这么贴着我，怎么知道我是不是真的祝央？”

    “啊————”诅咒妹子吓得哇哇大叫。

    祝央哈哈直笑，她这不着调的从容态度倒是让‘尤菲’有些不知该如何反应。

    只得沉声道：“你怎么发现我是假的？”

    祝央耸耸肩，然后又意识到对方看不到，便道：“因为真的尤菲被我收起来了啊。”

    她拍了拍对方的肩膀，对方已经变回了原本的姿态。

    裸/露在外的皮肤是人类皮肤的触感，但并没有温度，并且有着规则性的条纹，不管是触碰到的，还是精神感知到的，都是显示对方是个女性。

    祝央手里出现一簇火焰，这次没有被凭空熄灭了。

    那火焰的照射范围要比之前尤菲的广阔得多，附近的东西都能清晰的映照出来。

    果然，她们面前站着的是一个女性恶魔。

    绿色的皮肤，红色的头发，身材性感火辣，皮肤上有着优美的条纹，像是几缕藤蔓缠身一样。

    有点像卡魔拉，不过五官并不是黑人的长相类型，但绝对够美艳。

    祝央这个死颜控立马态度就好了几分：“早说是个美女啊，要是我刚刚不选择心平气和抽你一顿，亏不亏？明明美人在我这儿是有特权的。”

    那绿皮美女抱着双臂，似笑非笑道：“你就这么自信？”

    祝央摆摆手：“得了，带我去见你们领主吧。如果尤娜能和他达成共识，平等交易，甚至不惜借用地方存放灵魂碎片拖着我的步伐。那么我同样能让他们的计划瞬间破产。”

    美女脸上有些不信的，却见祝央指了指一个方向：“比如，我冲着那个方向不计成本的狂轰滥炸怎么样？你们领主也会很为难吧？”

    绿皮美女脸色一变，这才相信眼前这女巫能察觉她并不只是运气或者细节的观察而已。

    这里黑暗的秘境可以让一切探知手段大幅度削减，但显然这个人的感知能力已经到了一个恐怖的地步。

    绿皮美女想了想，对祝央道：“跟我来。”

    说着便打了一个响指，周围的黑暗竟然突然散去，虽说还是不怎么明亮，但好歹是和地狱别的地方差不多。

    周围仍旧有无数恶魔往城堡的方向赶去，只不过它们好像适应了领主的任性，以及这里的天气骤然光明黑暗的切换。

    待能看清路之后，不少恶魔松了口气，赶路的步伐也更加轻松，不过倒是被逮到几个家伙趁乱随地大小便。

    估计绿皮美女也觉得丢面子，甩手就是一条藤蔓过去，那藤蔓从她皮肤里剥离延长，足足好几百米，将正在蹲坑的几个恶魔抽得趴在地上。

    “祝央，我们干嘛要回去？”诅咒妹子怕怕道。

    祝央便挥挥手：“你好歹也是女巫候选呐，错过了比斗大会，至少地狱之行不能空手而回吧？不然像什么话？”

    “什么？比斗大会已经结束了？”诅咒妹子声音尖了气来。

    “那不然呢，你以为我和尤菲为什么会在这里？”

    “哦对了，尤菲呢？”诅咒妹子恍惚了一会儿道。

    祝央也想起似的，一把将尤菲拉了出来，她出来之后看祝央的眼神就哀怨了。

    一副‘你骗我好惨’‘有那玩意儿你扮猪吃什么老虎？’的样子，可见是先看到龙龙被刺激，又从镜子里听到关于尤娜的推测。

    尤菲心情负责无比：“尤娜她——”

    祝央摆摆手：“放心，不会有事的。”

    不管尤娜这个任务是因为游戏凭空捏造的，还是本身有这么个天才妹子只是暂时被取代身份，问题都不大。

    虽然这么说有些残酷，但祝央他们完成任务离开后，这种类型的bug会被抹消的。

    可能他们不会忘记祝央，因为祝央在这里是没有多余的感情牵扯，但尤娜这一段她们肯定会忘记。

    三人在绿皮美女的带领下进入了古堡，和之前她们感受到的空旷和安静不一样。

    这会儿里面灯火通明，来来去去都是仆人在布置。

    “我们刚刚进来的时候并不是这样。”尤菲皱眉道。

    “肯定的，那黑暗能够一定程度的剥离空间，虽然偶有交叉，就像咱们之前碰到的两个恶魔。不过你可以把这比喻成表世界和里世界，比如现实和镜中的那一面，这样比较好理解。”

    尤菲和诅咒妹子恍然大悟，可绿皮妹子听了就心惊了。

    她虽然得到这黑暗之镜的操控权，但自己也是得到领主信任之后才知道其原理的。

    可这女巫一个照面心里就有数，看来之前那小女孩儿的担忧并不是没有道理，这世上如此强大的人并不止她一个。

    就听祝央对自己笑道：“你们得庆幸自己也是比较好沟通的人，不——更准备的是办事敷衍的人，因为对我漫不经心，所以行事懒散也不具有太大的攻击性。”

    “如果一开始你们表现出来重大的攻击意图，而我不得不强行破开黑暗的话——”

    她耸了耸肩：“总归这里不是我家，损失惨重的不会是我自己。”

    绿皮美女一噎，觉得这家伙太过张狂挑衅，可这人的邪门之处竟也让她不敢太过冲动。

    好在那个金发女孩儿转移了话题：“你们这是要做什么？”

    “庆祝！”绿皮美女道，接下来便一个字都不肯说了。

    只带着他们来到楼上，穿过走廊停在一扇门前：“到了。”

    绿色的门突然自动打开，绿皮美女冲里面鞠了个躬，便自顾自退下。

    祝央也不在乎对方待客不够周到，自己推开门走了进去。

    虽然被这屋里蔓延出来的气势压得有些喘不过气来，但尤菲和诅咒妹子还是跟了进去。

    结果进去之后，一眼望去居然没人，此时门又突然关上，警惕的尤菲和诅咒妹子还以为她们中了陷阱。

    就看到祝央漫不经心的往待客的沙发那边走去，直接坐在上面，整个人倚在柔软的沙发上：“啊，今天折腾大半天了，还没有休息过。”

    一杯咖啡推到她面前，尤菲二人看向她对面，才看到一个矮得只有三头身的绿皮恶魔坐在沙发里。

    因为太矮了，第一眼看过来被沙发扶手挡住视线压根看不到。

    两人心中惴惴，不知道如何反应，她们也没听说女巫和恶魔这么心平静气的坐在一起。

    就连千年前签订契约，也是打过之后的事。

    那恶魔浑身皮肤皱巴巴的样子，跟个小老头似的，声音倒是听着年轻。

    它对祝央道：“别问我，你们的事我不知道，我只打印存放点东西，拖延下时间，然后就能不出门得到我想要的了。”

    它的级别比之前的绿皮美女不知道强多少，目测实力不会在裴疆之下。

    所以一眼能看出祝央的可怕之处，在没有真正厉害相关的前提下，这种大恶魔还是不会和同等级的敌人大动干戈的。

    毕竟即便获胜，但要重伤势微的话，绝对会被别的领主蚕食或者取代。

    地狱内没有任何信任可言，不划算的事通常不会有人干，所以它对祝央还是抱着能不打和平送走最好的心情。

    祝央便笑了：“话不是这么说的吧？既然替别人帮忙，就得承担风险。”

    “现在想摘出去，是不是把我们女巫想得太好说话了？”

    这绿皮啧了一声，不耐烦道：“所以我不喜欢和你们这群女人打交道，当初是哪个蠢货居然签订契约的？”

    “哦！就是弗朗，不过它快完了，嘿嘿嘿！我看先前那小女孩儿能成事，我就在这里煮着肉汤，等着它死的消息准备庆祝了。”

    “弗朗？就是当初和女巫签订契约的大恶魔？还没死呢？”祝央道。

    绿皮恶魔一听这话就乐了：“嘿嘿！对对对，它怎么还没死呢？”

    “不但不死，野心还越来越大，现在终于要翻车了嘿嘿嘿。”

    “嗯？详细说说。”祝央道。

    绿皮恶魔摆了摆手：“这不行，我小奥罗是讲信用的人，怎么能把跟别人的约定告诉你呢？”

    “不过可以说的一点就是，如果你的目的和之前的小女孩儿不是相反的话，这事对你也是有好处的。”

    那是，就像她通关带飞别人一样，别人即便能躺赢，但得到的奖励有她多吗？

    虽说在这个副本，祝央已经收获丰富，可到头来才发现，合着这一关主要通关人士根本不是她。

    她在做日常任务的时候，人家早就深入核心了，严格来说是她被带飞。

    可争夺奖励或者划水过关，该怎么选是她的事吧？

    祝央理解‘尤娜’妹子即便不想跟她合作，也不愿跟她交恶的心思。

    可地狱之行她积分不要没问题，真正的敌人却是一定得会一会的，这也关系到她的目的。

    于是祝央笑着对绿皮恶魔道：“这样，我这两个女孩儿先寄存在你这儿。”

    “你看看周围有什么危险的，可以帮助试炼的地方，安排一下。”

    “我去那一边，只要你答应我的要求，我不但保证那个弗朗死，甚至可以把尸体带过来让你剁两刀出气。”

    “真的？”绿皮恶魔眼睛都亮了，可见暗搓搓的在备受诅咒过对方多少次。

    但它的表情顿时变得邪恶：“不过地狱可是很危险的，想要试炼可不保证安全。”

    祝央回头看了两人一眼，尤菲自不必说，就连诅咒妹子得知这是最后的机会了，也没有退缩之意。

    祝央笑了笑：“那就是她们自己运道不好了。”

    说到底祝央不可能真的一路扶着她们走完。

    尤菲见祝央要离开，连忙叫住她：“祝央，尤娜那里——”

    祝央冲她挥了挥手：“别担心，顶多我截胡她。如果她性格不跟我一样暴躁的话，那咱俩最多打一架而已，不会出人命的。”

    “打，打一架？”尤菲总感觉这个打架的概念跟她以往所理解的都不一样。

    可不待她说什么，祝央已经划开了一个空间门，走了进去。

    这根本就不是女巫技能的任何一项，也就是说她想的话，可以随时去任何地方。

    尤娜所在的方位祝央早就感知过，又有绿皮恶魔对那位名叫弗朗的恶魔的领地指引。

    祝央落脚稍微有些偏差，但并不大。

    比起别的领地，这里可要繁华太多了，简直就像是一个未来都市，也难怪人家野心地狱盛放不下。

    看看人家这经营的本事？

    祝央的精神力往外荡开，一是寻找目标，二也是在宣告她来了。

    不远处的高楼上，正准备警惕行动的尤娜整个人一震。

