    周皇姬止心中叹息，自然是知道这称号的由来。

    当时有域外天魔战败，施展天魔解体大法，化作十万分身，整个城池都在笼罩范围，被污染的人不论修为，皆会陷入心魔，丧失理智，见人就咬，而被咬到的人便是新的污染源，污染其他人。

    若不立即杀死这些人，整个九州都会被污染。

    只是这其中涉及到的因果太大，传出去名声也不好，因此几位人皇候选都不愿出手，只有江离毫不犹豫，冲入人群，见人就杀，毫不迟疑，最后杀到两臂灌铅，手都抬不起来，这才阻止了污染扩散。

    那时江离说还未找到破解之法，传出去也是徒增恐慌，就说是我与天魔交战误伤无辜吧。

    那之后，谁也不敢在江离面前以人皇候选自居。

    江离把那人随手一扔，对匍匐在地的江族长说道：

    “江族长，我知你煽动群众的意思，无非是觉得我重视人们的意愿，想用人们的想法裹挟我，强迫我允许江家加入人皇殿。”

    “人皇殿地位超然，特权众多，江一星修炼魔道案自然而然的就归人皇殿管，你又反复强调江一星的无辜和忏悔，回忆童年，不就是想让我的手高高抬起，轻轻落下，放江家一马。”

    “江族长，你真的以为我会在意人们的想法？”

    江离也不再管江族长的反应和众人的想法，扭头对周皇姬止说道：“姬兄，江一星修炼魔道案该怎么审怎么审，该怎么判怎么判，不用顾及我。”

    “可惜，原本还想着你求情让我放江家一马，我就能趁机和你战上一场了！”

    两人说罢对视，哈哈大笑。

    袁五行心有所悟，一扫胆怯，无声无息间碎丹成婴，元婴纤毫毕现，为上上品。

    ……

    有周皇和人皇压阵，案件进展飞快，周皇更是拿着留影球，配合追溯时光，把涉案人员一一缉拿。

    江家除少数不知情者外，系数押入大牢，秋后问斩。

    在青城做过城主的，只有两任对江家的事不知情，其他原城主押入大牢，秋后问斩。

    江一星押入天牢，处以神形俱灭之罚。

    周皇借机严查贪污包庇，大周官场一阵动荡。

    天牢阴森潮湿，有十方绝灵大阵浸入基石，致使灵气稀薄，灵机晦涩，防止关在这里的修士修炼突破，若在此地渡过一生，怕是连引气入体都做不到，更不要谈接下来练气筑基结丹了。

    关押在天牢的只有两种人，一种是修为高深之辈，这种人会先用银针定住奇经八脉，神魂七窍，另起无法修炼，另一种则是罪大恶极穷凶极恶之辈，这种人虽修为不高，却有一股子狠劲，关在其他地方容易引起事端。

    天牢中的这两种人谁也不服谁，前者平日里眼高于顶，视众生为虫蠡，瞧不起那种凭狠劲犯事的人，后者天不怕地不怕，管你之前修为多高，到这里还不是跟老子一样是个凡人。

    是故天牢中吵闹谩骂声从未停歇。

    只是今日今时有所不同，这两种人不再对骂，而是安安静静老老实实的盘坐着，不敢惹是生非。

    “江人皇好生威风，坐在这里一言不发都能把这帮囚犯镇住。”江一星笑呵呵的看着江离，年老的身躯使他多笑几声都会不断咳嗽。

    如果在不知情的人看来，会对立而坐的两人是孙子和爷爷的关系，而不会想到是仅差一岁的堂兄弟。

    江一星杀死数百名婴儿，修炼魔道，这两者满足其一都足够押入天牢，更不要说两者都满足的江一星了。

    “你应该庆幸这里是大周，要是在其他皇朝我在江家就击毙了你，哪管他律法如何规定的！”江离面有愠色。

    江一星冷笑道：“大乘期果真不同凡响，哪像我天资一般，没有天灵根，也没有无量道体，不用巧劲一辈子就死在筑基期了。”

    “别在这里装傻充愣，我最开始修炼的时候天灵根自晦，无量道体闭塞，对外只是最差的五行废体，要不然也不会被你欺负，能修炼到大乘期，面临的生死危机连我自己都数不清。”

    “我尚且都不欺凌弱小，你却反其道而行之，屠杀婴孩，当真是毫无人性！”

    江一星冷哼一声，不再说什么，他刚才说的也只是气话。

    “我只有一个问题，你五百年都没有回过家，为什么前几天会想回来看看，若你不回来，谁也不会发现我！”

    江一星说到这里，露出怨恨之色，脸上的褶皱都在抖，江离不回来，他能暗中控制整个青城，狐假虎威，作威作福，到时候他找到机会突破化神，活个一千岁也就知足了。

    你当你的人皇，我当我的青城无冕王，大家相安无事，岂不正好，为什么要回来？

    “心有所感想来看看，说不清也道不明。”江离本想着跟江一星解释什么叫系统，但他发现好像自己也很难解释清楚这东西，索性也就不说了，全都归纳为灵机。

    “天行有常，或许是老天爷都看不惯我的行为，派你来惩罚我。”江一星絮絮叨叨念叨着，对这个答案并不意外。

    江一星对这个答案早有预料，只是江离不说，他便不能确定是否是自己想的那样，总觉得有块石头堵在胸口。

    如今江离公布答案，大石头挪开，整个人都从萎靡变得晴朗，仿佛做好了赴死的准备。

    “我的问题问完了，该你问了。”

    “你知道我有问题？”江离有些意外。

    “无事不得三宝殿，如果你只是来送我一程我会很高兴的说声谢谢。”

    江离也不客气，直接问道：“你从哪里得到血祭婴儿的办法，又是从哪里知道信仰之力可以消磨掉婴儿的怨气？”

    江一星仰头望着潮湿的牢顶，沉默着，像是发呆，又像是在组织语言。

    “大概是三百八十年前。一名黑衣人来到面前，随手一指便将我从筑基提升到金丹，当时天寿将至，我却苦苦徘徊在筑基中期，只能等死，黑衣人却让我又能多活百年，我自然是连忙感激他。”

    “他又告诉我血祭婴儿之法，我从死复生，比谁都渴望活着，对血祭之法十分意动，但又担心婴儿的怨气会暴露我修炼魔道。”

    “黑衣人看出我的犹豫，便告知我信仰之力可以消灭怨气，接着就消失不见，之后我再也没有见过他。”

    江离暗道，如果自己依靠信仰之力，那江一星的事情一旦爆发，对自己的冲击是巨大的。这是一场针对自己的阴谋，还是只是单纯的在传播魔道，但三百八十年前自己还只是人皇候选，莫非黑衣人给所有的人皇候选都留下过暗手？

    江离思索着，身形消失，不知飘到何方。

    江一星望着小铁窗外的蓝天与飞翔的鸟儿，掩面流泪。

    就算看开了，终究是怕死啊……

