    步无尘的运气不错；

    他半道儿上强行登抵的这一“航班”，正是开往南陵王城的。

    翌日正午，艳阳高照。

    南陵王府中正在设宴。

    一名头戴紫金淬玉冠、身披橙红金蟒袍的老者，居主位而坐。

    此人眉宇间、与大梁王梁彦雄有着三分相似，只是更显老些；

    只见他长须白鬓，黄眉大眼，正是当今大梁国君的亲叔叔、统御南陵诸城的南陵王：梁仲虎！

    除他之外，堂上还有数十人齐聚于此。

    这其中，除了家臣心腹、幕僚客卿外；

    梁仲虎的儿子梁隆禄、孙女梁潇月也都座列席前。

    说来，南陵王府内的这场宴席，是为庆贺梁仲虎座下第一猛将尤溪崆顺利突破至“地王境五重”而开！

    这位尤溪崆尤老将军，不禁是第一猛将，更与梁仲虎有着一定的师徒情分，算是后者在玄修道路上的半个领路人。

    所以，比起“南陵第一猛将”的称呼，尤溪崆更愿相熟之人称他一声“尤先生”……

    “来来来，我们再举杯，共贺尤先生！”

    梁仲虎率先举杯。

    尤溪崆见状，立马起身而迎：“王爷言重了，老生可当不起。”

    “唉，您可是本王在玄修一道 上的启蒙老师；”

    “做徒儿的为师父贺，您又有何当不起的？”

    “还请师父，满饮此杯！”

    “好好好……”

    简简单单两句话，顿时让尤溪崆心窝子暖暖的。

    南陵王笼络人心、治下驭下的手段，由此便可见一斑！

    有南陵王起头，其余众人也自当举杯相敬；

    一旁出落得有如仙子一般的少女梁潇月，也不例外。

    “前段时间，尤溪崆大病一场，加之年事已高，本以为时日无多了；”

    “哪曾想，这老头非但扛过来了，还于生死挣扎间顿悟，跨出了那至关重要的一步，从地王境四重巅峰突破到了地王境五重！”

    “嗯……即便他是个没几年活头的‘地王境五重’，应该也能扛到我们奇袭大梁北境吧？”

    “希望这老东西给点力，就算要死，也死在不久之后的战场上；”

    “最好能多拉几个对面儿的玄王垫背，你也算是发挥余热了！”

    谁能想到，那堪称倾国倾城、高贵而华丽的南陵王郡主，真实性情竟凉薄至此！

    对那个比他爷爷还年长了四五十载、更曾是他爷爷的引路恩师的老者，这般冷酷。

    “话说回来，星月先生怎么还没到？”

    “比起这个行将就木的、没多少日子可活的老东西，正值春秋鼎盛年华的星月先生，才更值得我南陵王府大力拉拢啊……”

    酒过三巡；

    这一群南陵王的心腹幕僚们聚到一起，聊着聊着、还真就聊到了步无尘的头上。

    “哼，一提到那个家伙、我就一肚子的火！”

    南陵王世子、也就是梁潇月的父亲梁隆禄皱起他那双大刀眉，很是不爽道：“父王为了等他，把与东倭那边制定的战略都延后了不说，还给东倭国主送去了不少的好处，以安其心。”

    “可那劳什子的揽月摘星楼楼主倒好；”

    “眼瞅着距离约定的三月之期也没几天了，却连他个影儿都没瞧见！”

    “只希望他，真有梁潇月说的那么厉害，别是个金玉其外、败絮其中的玩意儿……”

    说完，梁隆禄还很是不爽的刮了自家女儿一眼。

    梁潇月对此，默不作声。

    只是，在她低头饮酒的眼眸中，满是遮掩不住的轻蔑之色……

    对于自己那个好 色如命、脑袋空空；

    也就玄修资质还算看得过去的父亲，梁潇月一向是看不上的。

    事实上，也正因为梁仲虎明白自己的这位独子、是个怎么扶都扶不起来的酒囊饭袋，才把王府未来的担子，压在了自己的孙女身上。

    而从十岁起、就已经开始展现出各方面才情天赋的梁潇月，也的确没有让自己的爷爷失望！

    随着年纪的增长，如今的王府中，看好梁潇月执掌权柄的人数，已悄然间超过了世子。

    对此，梁隆禄自然是有怨恨在心的。

    众人眼看着名义上的世子、跟王府当下最红的实际掌权人有了掐架的态势；

    偏偏这两位还是血肉至亲。

    一众心腹幕僚，皆不知该如何圆场了；

    他们也知道，不论自己心里作何感想，都不宜在这种时候、当着王爷的面“站队”……

    “咳咳！”

    忽然，一道苍老的话音、打破了眼前尴尬：“那位星月先生到底是不是金玉其外败絮其中，老夫，愿为王爷一试！”

    说话的不是别人，正是此番庆宴当贺的主角：尤溪崆。

    “诶，怎好劳烦先生……”

    南陵王客套的话还没说完，便被尤溪崆微笑着打断：“听郡主说，那位‘星月先生’也是不久之前、才突破至‘地王境五重’吧？”

    “想来老夫与他修为相当，正是最为合适的切磋人选。”

    “报——”

    正当此时，一名侍卫急匆匆的跑到殿门前，不无激动的拜道：“启禀，您让属下们留意的那个头戴一半青黑、一半赤金面罩的人，正在府门外！”

    梁仲虎顿时喜上眉梢：“哦？快快有请！”

    “哦不，按理说对方若真有月儿所描述的大才，本王当亲自相迎才是；”

    “只不过这正在为老师庆贺的宴……”

    尤溪崆浑不在意的摆了摆手：“王爷对老夫的心意，老夫已是感激涕零。”

    “当下，自该以大事为重！”

    “况且，老夫也想尽早的去会一会那位‘星月先生’。”

    “如此，便委屈老师了。”

    南陵王执礼作揖后，便三步并作两步的冲出大殿。

    其他人自得跟上。

    这些幕僚眼中，大多都充满了好奇之色；

    唯有世子梁隆禄的神情间，闪过一抹厌烦之色……

    此时，王府正门外。

    抵达南陵王城后，便找一客栈、将粗布麻衣换成锦袍金面的步无尘，正微仰着头，负手而立；

    一副高手做派的他，心里却不无激动的想着：“总算是赶着时间到地方了。”

    “接下来，就让我看看这号称坐拥‘大梁国半壁江山’的家伙，究竟是不是当年勾结东倭、害得步老爷子白发人送黑发人的真凶……”

    忽听“吱呀”一声；

    那高大宏伟的王府正门，徐徐而开！

