    “不行，不行，你要分我一点，我们可是同伴，是战友，一起战斗过，你不能这样……”

    原本一副怒气冲冲模样的辛玲，立刻变了脸色，一副委屈的模样，拉着宋健的衣角，可怜兮兮的说道，眼眶中甚至有泪水在不停的打转。

    别看蛇蔓草在这里这么多，好似杂草一般不值钱，但是只要离开这里，蛇蔓草就能卖上大价钱，光是御剑宗就能将他们采集的蛇蔓草全都高价收掉。

    一株蛇蔓草的价格大概在一到一点五紫晶，眼前这两片农田至少有两千株以上，除掉辛玲之前采集的两三百株，还有农田中剩下的不到一百株，剩下一千六百多株蛇蔓草，可都在宋健手里。

    这可是一笔超过两千紫晶的财富，哪怕是御剑宗那些正式弟子知道后，也会羡慕眼红。

    “好吧，最多分你五百株！不过你要拿荒兽内核来换，一株蛇蔓草换十颗荒兽内核，现在没有可以先欠着，回到御剑宗再还！”宋健看着辛玲一副“你欺负我”的表情，揉了揉鼻子说道。

    “不行，至少要对半分才行！大不了多给你点内核……”辛玲摇头撒娇道。

    “三百株！”宋健面无表情的说道。

    辛玲脸色一僵，正准备说话，宋健立刻开口道：“两……”

    “好，五百株就五百株！算你狠！”辛玲恨恨说道，一副想要冲上去咬宋健几口的模样。

    宋健微微一笑，分了辛玲五百株蛇蔓草，辛玲则是将自己获得的荒兽内核，全都交易给了宋健。

    这些蛇蔓草都是无主之物，采集它们宋健并没有花费什么，而且既然辛玲和他一起进入到这里完成任务，两人就是队友，有收获自然要两人一起分享才行。

    实际上，辛玲不知道的是，宋健已经开始在自己的破碎神国中种植起蛇蔓草了，有了荒兽内核，有了傀儡兽的古荒种植术，种植蛇蔓草是一件轻而易与的事情。

    要不了多久，宋健想要多少蛇蔓草，就有多少蛇蔓草，到时候光靠蛇蔓草，宋健就能积攒不少紫晶，而紫晶又可以吸收提升自己的等级，估计要不了多久，宋健的等级，就会爆发式的提升起来。

    “继续吧，争取今天多杀几只荒兽……”辛玲深吸一口气说道。

    宋健点点头，两人又开始重复起前一天的工作，枯燥且乏味，但两人的实力，却在一次次战斗中，慢慢提升起来，荒兽爆落的战利品，更是价值不菲，这次的任务，对于其他人来说，困难重重，几乎不可能完成，但是对于宋健和辛玲来说，却成了一次收获满满的升级之旅。

    如果是御剑宗的其他弟子接到这个任务，现在肯定会想方设法先进入到镇子里去修复镇魔封印，但是无论是宋健还是辛玲，都是从一个玩家的角度来看待问题，这个任务并没有要求完成时间，而猎杀荒兽又收获巨大，此时当然是先将所有荒兽全部猎杀完，然后在好整以暇的去修复镇魔封印。

    就在宋健和辛玲为了傀儡珠不停战斗时，御剑宗派出的其他三只队伍，也分别和荒兽大军遭遇，数以十万计的荒兽大军，咆哮着朝只有一千多人的御剑宗弟子从了过来，这些御剑宗弟子却纷纷脚踩飞剑，施展各种各样的剑技，进行远程打击和压制。

    凭借着地形，这些御剑宗弟子，竟然阻挡住了数以十倍，百倍的荒兽大军，让它们无法寸进。

    战斗十分激烈，一连持续了三四十个小时，御剑宗的弟子才终于消耗殆尽，缓缓后撤，但没退多远，后续队伍的援兵又快速到来，战斗一直在持续着。

    “紫霄上清雷劫剑阵！”

    一名须发皓白的御剑宗长老，脚踩飞剑，如神祗一般悬浮在半空之中，他手中的一柄三尺长剑，一瞬间飞入空中，瞬间形成了一片面积超过百亩的巨大劫云。

    劫云中紫电闪烁，雷音震震，无数剑气在劫云中穿梭，凝聚成一道道紫霄神雷，朝着峡谷中的荒兽落下。

    一声声轰鸣，数以千计的荒兽被无数紫色的雷霆所包裹起来，雷霆中剑气闪烁，不断在荒兽中穿梭，将一只只荒兽斩成两段。

    几秒钟之内，峡谷中的荒兽顿时被清空，化为一具具尸体，层层叠叠落满了整个峡谷。

    这名长老脸色微红，狠狠喘了几口粗气，右手一招，长剑飞入袖中，望着满峡谷的荒兽尸体，冷哼一声，朝后飞去。

    “老肖，你这剑阵威力又变大了几分啊！”一个戏谑的声音，从身后响了起来，肖云眉头微皱，转过身来，脸色不虞的盯着古屠天说道：“你不是在镇守宗门，怎么跑到这里来了，就不怕宗主罚你镇魔峰下面壁百年吗！”

    “有宗主一人在足矣！”古屠天一副大大咧咧的模样，不在意的说道：“再说了，后山那些太上长老一个个都闲得发慌了，真要有魔崽子打上宗门，那些太上长老还不得乐疯了！”

    “住口，太上长老也是你能随意议论的？”肖云脸色一变，低声呵斥道。

    “好了，好了，老子来这里是为了松松筋骨，杀点荒兽魔崽子的，你累了就往后退退，别伤到你！”古屠天摆摆手道。

    此时峡谷内，再一次出现了无数荒兽，它们踩着之前同伴的尸体，快速的朝着御剑宗的弟子扑了过来，数十秒后，峡谷内再一次被荒兽填满，之前的猎杀的上千只荒兽，就好像往池子里投了一颗小石子，一阵涟漪后，就什么也看不到了。

    “嗨，古荒深渊连通着另外一个半位面，荒兽无穷无尽，如果不能尽快将镇魔封印修复，这些荒兽就永远也杀不完，杀不绝！”肖云低声叹了口气说道：“如果不是镇妖塔被遗落在古荒深渊区域，我们堂堂御剑宗怎么可能被这些该死的荒兽压制的数百年来都无法将它们彻底驱赶出古剑星！”。

    “镇妖塔？呵，那都已经是多少年的老黄历了……”古屠天身体一滞，忍不住自嘲道：“当年我们可是能够随意进出古荒深渊区域的，但是现在呢，那里对我们的压制越来越厉害了，我估计，要不了多久，就算是镇魔封印，恐怕也无法阻挡古荒深渊的入侵了！”

    “什么？”肖云浑身一抖，满脸惊骇的神色低声说道：“怎么可能，镇魔封印可是和镇妖塔一样，传承自上古剑宗，怎么可能会失效……”

    古屠天脸色一僵，连连摆手道：“别听我胡说，镇魔封印存在的时间比你我都长，我们死了，镇魔封印都不会失效，宗主已经拍了两个小家伙去修复封印了，要不了多久，这些荒兽就会被断了后援，到时候我们一起将这些魔崽子全部干掉……，你先去休息休息，别到时候成了软脚虾，只能在一旁干瞪眼！”

    ……

    PS：感谢“山海皆可平x”打赏的100起点币~