    姜泽清了清嗓子，看着各位文明首脑开口道：

    “各位！我有办法救治你们的后辈！”

    姜泽话语一石激起千层浪。

    “说的可是真的？姜领主！”一群各个文明的大人物，纷纷围了上来，激动道。

    “但并不是无偿，1000W乙太精华一位！”

    “这....”所有人脸色一变，居然要这么多，五位就是5000W。

    虽然各位首脑都知道姜泽是趁火打劫，但，如果真的能救治后辈，这也算不得什么，毕竟钱买不来生命，最多拖延等死，救治完毕还得欠人家一个人情。

    “好！请姜领主救救我儿，这是5000W乙太储备卡！”

    “还有我的。”

    “我的也是！”

    一众首脑纷纷同意，请求姜泽出手救治自家的后辈。

    不一会，就卖出了113位名额，直接收益11.3亿乙太精华，也就是1130W光能晶块。

    看着满当当的收益，姜泽内心的小人笑了！这特喵的简直就是暴利！

    “各位稍等片刻！我这就出手救治你们的后辈！”

    姜泽转身进入医疗方舱。

    看着所有医护人员，姜泽开口道“你们都出去吧，这里我来救治他们！”

    医护人员点点头，早在姜泽前来调查，就已经被通知了一切配合。

    看着空无一人的方舱，姜泽拿出了生命灵液。

    “这简直是一本万利的生意啊！”天启感叹道。

    “那是当然！”

    随着他将生命灵液，给各大文明后辈使用后，

    这些考生纷纷恢复了致命伤势，已经有人开始有苏醒的迹象。

    “可以了，都进去看看吧，他们还需要修养一些时日！”

    姜泽走出医疗方舱，看着众多文明首脑开口道。

    “实在是太感谢您了，有机会来我的小行星，我做东！”

    “姜领主不愧是上古强者，手段如此神奇，居然将百名重伤垂死的后辈，直接从死亡门前拉了回来！”

    “是啊是啊，之前还有其他文明出言贬低，实在是可恶！”

    一众首脑走近方舱，见到自家孩子的伤势大有好转，纷纷激动感谢。

    千梦来到姜泽身前，抬眼看着他开口道“谢谢，此前事情，一笔勾销，好好善待千一他们！”

    “客气！”姜泽示意点点头，身形消失不见。

    ......

    再次来到试炼广场时，姜泽差点被气得按人中！

    “我乃上古强者姜泽的首徒哈尼磊！各位漂亮的葫芦小姐姐，只要你们幻化成人脸，跟我握握手，就可以得到上古强者姜泽的限量版亲笔签名！”

    “一个爱的抱抱，就可以得到上古强者姜泽的私密物品！”

    “一个爱的亲亲，我就带着你去单独与泽哥会面！”

    “更有超级VIP大礼包，姜泽的私密衣物，如裤头，内衣，袜子，只要......”

    哈尼磊正滔滔不绝说着鬼话，他身前聚集了一众崇拜姜泽的各大文明观战的后辈。

    “你说的是真的吗？”

    “姜泽大人可是天赋值5的麻瓜都能培养成天才！我....我想得到泽哥的指点，可以吗？？”

    “磊哥....我...我男的该怎么办啊？”

    一众后辈，都被姜泽全粉了，纷纷崇拜问道。

    “我哈尼磊从不骗......噗！！”哈尼磊还没说完，就被姜泽一脚踹脸，旋转飞了出去。

    “抱歉！各位，我这徒弟，天资是强了点，但就是脑子不灵光，别听他胡言乱语，他说的都是胡话！一个字都不要听信！”姜泽淡定道。

    “卧槽，这是姜泽啊！上古强者！！您能在我胸口上签个字吗？？”

    “等我从葫芦学院毕业后，我能加入您的麾下吗？？”

    “我能跟您一起合影留个纪念吗？？”

    这些各个跟随自家大人来此观战的生灵，纷纷崇拜看着姜泽，如同追星般。

    “木卫二，冰天雪地，遍布虫群！没有达到C阶的实力，你们根本无法直接到达，所以，你们要好好努力提升自己，等你们足够优秀，我便可以破例让你们加入！”

    姜泽淡淡道，然后来到晕眩的哈尼磊，拎着他，来到了玩家观赏台。

    看着一群吃撑后，东倒西歪的玩家们，姜泽直接无语了。

    同时，整个试炼广场，回荡着葫芦芷的声音。

    “各位，本次考核重大伤亡事件，我们十分震惊且沉痛，此次事件，乃未知势力早有预谋的计划，可疑点重重，给进度带来了重大的阻碍，我方正在极力调查，最新进展我方会随时公布！

    同时，我方对已故考生的文明，致以最真诚的歉意，现公布文明统一试炼考核事件补偿，

    1.文明统一试炼考核，暂停一月，各方成绩保留，一月后重新开启第三项，第四项考核

    2.已故考生的文明，将获得黑洞秘境1000的名额，并增加葫芦文明毕业生，下乡指导名额，以及资源部分倾斜。

    3.我方医疗设备全权开放，为受伤考生提供医疗支持。”

    “叮，全服土卫六系列限时活动，暂停一月，所有玩家获得剧情补偿，2000光能晶块！”

    “我擦，这个系列事件，居然要一个月后再度开启，没有快进吗？”

    “你怕不是失了智，市面上很多游戏的主线也有隔天倒计时，到时间了才能继续领取的啊。”

    “emm，好像是这个道理，那接下来咋办？？”

    “看样子，泽哥要带我们回木卫二了！”

    挥手唤出蔚蓝闪光，将一个个吃饱了撑的玩家丢进机舱内，姜泽拍了拍手。

    一个月，能干很多事了，姜泽暗道

    同时看着观赏台上的葫芦芷，葫芦芷也看了过来，两人对视一眼，点了点头。

    便化作一道流光消失在天际。

    ......

    暗礁

    “报，土卫六的参与考核的五位实验体，全部阵亡，原因是葫芦藤给他们的考核异兽喂了狂暴精粹。”

    “呵，这个蠢货，倒是帮了我一个小忙，让带队者去闹事！指责他们，闹得越大越好！”

    “是！”

    基涝挥手关掉土卫六文明的画面，嘴角勾起。

    “有意思，考核居然拖延一个月，是发现什么蹊跷了吗？不过，想想也对，太阳系就我暗礁想看这群人出乱子，来人！”

    “在！”

    “让所有人都打起精神来，这群太阳系联盟，要派人来调查我们了。”

    “抛出替死鬼！”

    “是！”

    “拖延一个月，正好够我调动了，我就看你们有什么招数使出来。”

    基涝阴狠的双眼，眯了眯，一道绿光闪过。

    ......

    葫芦芷目送姜泽的战舰离开后，

    拿出了姜泽留下的试管，里面正是不知名软体纤维。

    “高维物质！难道是邪魔族？”葫芦芷凝重的细细打量，回想起了姜泽的话语。

    【考核必须延迟，黑洞秘境背后的事情，绝不简单，就算你我联手布局，实力还不够！我得回一趟木卫二，我需要时间！一个月足够！这是我查出来的具有超能传染性的高维物质，来源未知，我们得想办法知道这是什么！才能破解这个阴影笼罩的局面。】

    “希望一切顺利！”葫芦芷喃喃道。

    忽然下方一阵嘈杂，是黑玉文明首脑的怒斥，并到处宣扬是葫芦藤给所有人的异兽喂了狂暴精粹，还拿出了关键的证据。说葫芦文明，知情不报，欺骗所有人，堂堂发达文明，居然为了第一，做出如此勾当，令人不耻！

    刚安抚好的一众文明，顿时又跟着嚷嚷！

    葫芦芷微微皱眉。

    “来人！”

    “在！”

    “把葫芦藤揍进医疗舱，一同陪其他文明的后辈疗养！”

    “这....腾老那边....”

    “就说我说的！”

    “好！”

    当晚

    “爸，你干嘛？好端端你拿铁棍做什么？”

    “啊！！杀葫芦啦！！妈！爸疯了，他要杀你最疼爱的儿子！！”

    “我让你喂狂暴精粹！让你喂！！我怎么就生了你这么个蠢货！刚上任第二把交椅，就整出一堆破事，好的不学，坏的一钻研就会！！”

    “我错了，爸！别打了....我葫芦都要裂了....”

    葫芦藤被揍的哭天喊地，最后被送进了医疗舱，还是老葫芦藤亲自动的手。

    生无可恋的葫芦藤，双眼呆滞盯着医疗舱的玻璃。

    原本好好的局面，怎么就成这样子了呢？

    为什么？

    这踏马的是为什么？

