    林凡一回到家里，就被一个倩美的身影给抱住，胸前更是传来一阵柔软。

    “小凡，这么晚回来，你担心死我了！”一个娇怨的轻柔声音响起，正是前世照顾林凡整个高三生涯的杨静。

    杨静是学校里出了名的美女老师，身材傲人，长相温柔甜美，是不少人的梦中情人。此刻正穿着件单薄睡衣，紧紧的贴在林凡身上。这一幕要是让杨静的爱慕者看到，一定会羡慕的吐血。

    “我早说了他会回来的吧，那么大个人了还会丢了不成，非要拉着我一起等。我先回房睡觉了，明天还要早起背英语单词。”客厅沙发上一个少女起身埋怨道。

    少女正是杨静的妹妹杨倩雯，穿着件卡通睡衣，同样出落的十分漂亮，身材上虽然不及杨静，但却多了分娇小可爱。

    她对林凡一直不怎么待见，自从这个林凡来了之后，杨静对林凡的关心比她还要多，她心中竟然有种失宠的感觉。

    林凡望着这对姐妹，神情惆怅，特别是紧抱着自己的杨静。他伸手摸了摸杨静的头，安慰道：“傻姐姐，我这不是回来了吗？不过让你熬夜等我，对不起。”

    杨静不由一愣，放开怀抱，望着一反常态的林凡，有些发呆。

    什么时候，林凡变的这么听话了？竟然还跟自己说对不起？

    她身为林凡的班主任，对林凡了解的可不少，虽然不是个坏学生，但却是爱胡闹的叛逆学生。这样好态度的主动道歉，还是第一次。

    “没……没事，小凡，长大了啊。”杨静有些欣慰的说道。

    “姐姐，以后轮到我来保护你，照顾你了。”林凡望着杨静，郑重的说道。

    被林凡这么看着，杨静不由脸颊微红，有些好笑的说道：“你还照顾我呢，你跟倩文能乖乖的，我就很满足了。想照顾姐姐就好好学习，将来铮大钱了再照顾姐姐。”

    “好！姐姐，我先睡了，你也早点休息吧。”林凡温柔一笑，走进房内。

    杨静有些愣神，今天林凡的表现像是变了一个人。“小凡不会是谈恋爱失恋了吧？这样也好，以后都把心思用到学习上！”

    林凡回到屋内，看着曾经呆了一年的房间，不由感慨万千。他坐到那张最熟悉不过的书桌上，书桌上一张木框的照片映入眼中，正是他的全家福，一家三口其乐融融。

    “父亲，母亲，我回来了。这一世，决不会再让任何人欺凌我们！”林凡温柔的眼神中寒光一闪，“楚子凌，你前世害的我家破人亡，这一世，我一定好好报答你！”

    楚子凌，楚家的二公子，地位显赫。跺一跺脚，足以掀起林凡所在的整个淳明县大地震。

    前世就是林凡不小心得罪了这位公子爷，最后被不断打压，逼的家破人亡。这一世，他决不会再让悲剧重演！

    收回目光，林凡盘坐到床上，打坐修炼起来。

    他明白，不管是在仙界还是凡界，唯有力量才是一切的根本！

    林凡这一坐，直接到了第二天的大中午。

    他在黎安江边吸收了大量灵气，在丹田内凝出了气海，入了修仙门槛，已经有了一些真元法力。但仍有不少吸收的灵气没有消化，停留在丹田之上，这一晚正好将这些都消化干净。

    杨静以为林凡又在睡懒觉，想着是星期六，就没来叫林凡，和妹妹杨倩雯一起出门去了。

    林凡走出房间，朝黎安江而去，准备在江边继续修炼。

    到了昨晚修炼的地点，却见一个中年人早已等在了那，看到林凡出现，赶忙迎了上来。

    “林先生，我是昨晚的小何啊。”小何满脸尊敬的说道。自从昨晚霍老跟他说过林凡可能是内劲巅峰的高手之后，小何对林凡态度大转，像是见了长辈一般。

    “这么快就把药材找齐了？”林凡见状微微诧异，他报的那些药材，都是比较珍惜的，有几样收集起来更是颇为不易。没想到他们只花了一个晚上的时间，就把这些都找齐了。

    看来那名老者地位不低。

    “是的，霍老让我在这等你。”小何恭敬的答道。

    虽然林凡留了电话，但霍老还是让小何亲自过来等林凡，以显敬重。

    “那走吧。”林凡点头轻道。

    两人上了一辆早已停在路边的奔驰车，飞驰而去。

    没多久，奔驰车驶入一个豪华别墅区内。这个别墅区林凡也认得，是兴昌市的第一别墅区万都豪庭。能在万都豪庭居住的，无一不是身份尊贵之人，不是普通的富豪可以居住的。没有一定的地位，有再多的钱也买不来这里的一幢别墅。

    林凡对霍老的身份微微诧异，没想到这个老头竟然有这样的地位。看来内劲大成，在这个世上就已是人中龙凤。

    奔驰车在一幢别墅前停下，这幢别墅比起周围的其他别墅，还要豪华了几分。小何毕恭毕敬的将林凡请进别墅内。

    一进别墅，原本坐在沙发上的霍老赶忙站起身来。

    “林先生！”霍老对林凡一抱拳。

    “我说的那些药材，都找齐了吗？”林凡淡淡问道。

    “是，而且还多找了一份，都在这里了。”霍老指向角落的两只大箱，里面满满盛着各种珍贵药材。

    “好！给我准备一间清静的房间，任何人都不能打扰我。”林凡吩咐道。

    霍老虽然不知道林凡要干嘛，但还是立即照办，将自己的书房腾了出来。

    林凡在书房之中，将两箱药材尽数倒出，他要在此炼丹！

    虽然没有修仙界的诸多灵草灵脉，只能以凡俗药材代替，效能不足十分之一，但要治好霍老的伤势，却是绰绰有余。

    一株株药材在林凡手中，化为一股股绿液，在整个房间随着某种走势转动起来。

    足足过了一个时辰，两大箱药材才尽数化为绿液。

    林凡再屈指一掐诀，十几道小型火焰顿时在房间内冒出，随着他手中指诀变换，火焰跟着舞动起来，烧灼着绿液。空气中发出一阵阵“呲呲呲”的声响，同时一股浓郁的药香弥漫开来。