    沈倦对他这本书执念之深,  是林语惊万万没想到的。

    不过想想也不是不能理解,  毕竟这人是懒到连卷子大题都不愿意动笔多写两个字儿，却愿意在他的每本书上都签上自己的名字的,  可能大概对于这种“属于我”的东西，会特别的在意。

    但是这并不影响她生气。

    林语惊简直服了，不想再搭理他，翻身捂上被子准备睡觉。

    她这几天始终没怎么睡好，伤口不吃止痛片就一蹦一蹦的跳着疼,  她睡不着,  沈倦就这么陪着,  捏捏她的手,  拍拍她，帮她分散注意力。

    这会儿小姑娘睡得香,  沈倦脸上的笑淡下来。

    他靠在椅子里,  安静地看着她。

    浓密的睫毛覆盖下来,  嘴唇抿着，微皱着眉。

    沈倦抬手，指尖落在她皱起的眉心,  动作温柔地从上往下揉了揉。他低低叹了口气,  垂头亲了亲她毛绒绒的眼睛：“傻子。”

    林语惊这小丫头，平时看着心眼儿多得不行,  有些时候是真傻。

    怎么可能不想去找她。

    每天都发了疯的想去找她。

    洛清河走的时候,  沈倦从国外回来以后，很长一段时间里,  他都不知道自己在干些什么。

    活了快二十年，没坚持过什么，也没能守住什么，没成功保护得了谁，好不容易遇见一个喜欢的人，也被他给弄丢了。

    没见过活得这么失败的人。

    就这么浑浑噩噩不知道过了多久，他去了怀城。

    想知道林语惊去了哪儿不算难，怀城一中是全封闭式的管理模式，沈倦那天靠着一中校外围墙，蹲在墙边抽光了一盒烟。

    下课铃声响起，高高的墙后渐渐有学生说话的声音。

    沈倦当时在想，这些声音里，是不是也有一个是属于她的，夹在百千道声音之中，声线是轻软的，不紧不慢。

    她是不是有了新的同桌，他们下课是不是也会聊天，她有求于他的时候是不是也会撒娇似的哄人，没两句又不耐烦地冷下脸。

    她一向没什么耐心，不知道能不能坚持到高考以后。

    能不能还，记得他。

    沈倦觉得自己像个神经病，明知道见不到她，依然在和她一墙之隔的地方，想着她没有他的新生活里每一个细节。

    上课铃声响起，墙那头从吵闹重新回归到寂静，沈倦吸了最后一口烟，掐灭，站起身来。

    再等等吧。

    没有什么不能等的，他有耐心，也有时间，她说她会回来，他就信她。

    她自己走向他，和他把她绑回来，这两者之间的意义完全不一样。

    反正也跑不掉，闯都闯进来了，倦爷的地盘哪儿是说来就来想走就能走的。

    这些话他都没法儿跟林语惊说。

    沈倦多少也是有那么一点儿的大男子主义的，他不想让林语惊觉得他脆弱又矫情。他是个男人，有些话能说，有些话就是要放在心里的-

    林语惊腿上的伤说严重也没到伤筋动骨的地步，皮外伤，十几天后可以拆线。不留疤是不可能的，不过她皮肤天生就合，恢复得挺好，医生也说养得好再配合用消痕的药膏以后不会明显。

    就是位置比较艰难，动的时候或者走路很容易会扯着。

    但生日是来不及了，最终她十八岁生日是在医院里过的。

    出院的那天，沈倦再次见到了言衡。

    顾夏在里头帮着林语惊收拾东西，沈倦靠站在病房门外，等了一会儿，言衡走出来。

    沈倦直了直身子，看着他。

    言衡笑笑：“知道你在等我，想聊聊？”

    沈倦没说话。

    言衡微侧了侧头，他四十多岁，保养极好，几乎看不出什么岁月的痕迹，气质成熟而温和。

    他想了下，问道：“林语惊跟你说过吗，她之前的情况。”

    沈倦顿了顿，眸色晦暗：“没有。”

    “那我也要保护我的病人的隐私，”言衡耐心说，“她既然没有跟你说，我恐怕也不能告诉你什么。”

    虽然之前已经有了猜测，但是在确实听到言衡亲口承认，听到“我的病人”四个字的时候，沈倦整个人还是有点儿僵。

    言衡始终看着他，眼神温和而犀利，半晌，他叹了口气。

    “这些是我作为他的心理医生能给你的答案，但是我也有私心，我很喜欢那孩子，”言衡温声说，“作为她的长辈和朋友，有些事情，我还是想让你知道。”

    沈倦没说话。

    好半天，他“嗯”了一声，声音有些哑：“您说。”

    “林语惊去怀城一段时间以后出现了一点点的轻度抑郁的前兆。”

    沈倦手指无意识地缩了缩，指尖掐进掌心。

    “她妈妈那时候带她来找到我，因为发现比较及时，她本人很明白自己的情况，比较配合，吃了一段时间的药，又调整了一年，现在基本上没什么影响。”

    “其实你应该已经发现了，她有些时候想事情的角度比较负面，而且习惯性逃避，这种问题不是一天两天造成的，她以前的很多思想，包括对爱情和亲情都是非常消极的。她很固执，很多她认定了的事情，你没办法打破她的思维误区。”

    言衡看着他：“所以在我知道你的存在，知道她是为了你想要去改变，去修正自己某些偏执的想法的时候，我就非常好奇你是一个什么样的人。”

    ……

    言衡说了很多，他语速不急不缓，像是在娓娓道来讲述一个故事。

    沈倦倚靠着墙，近乎自虐地仔细听他说那些细节和过程，一字一句都像一刀一刀剐在心上。

    他忽然想起之前，他在病房里提起聂星河说的那件事的时候，林语惊那种茫然的反应。

    她根本没觉得沈倦会主动去找她。

    她一个人扛了这么多年，早就习惯了做事情不依靠任何人，她不会求助，不会依赖，也不会把希望寄托在别人身上，在林语惊的世界里，不存在“谁会为了她牺牲些什么”这种可能。

    所以她没有抱怨，没有怀疑，甚至没有考虑过，沈倦是不是会去找她。

    因为没人对她好过，所以她想不到，如果有一个人全心全意地对她好，那应该是什么样子。

    他在国外的时候，林语惊给他打过一个电话，那个电话没打通时，她心里该有多不安，多胆怯，多想逃避放弃退缩。

    但她还是来了。

    主动的努力的去找他，接近他，和他认错道歉，哄他和好。

    那个时候，她甚至心里可能都不确定他是不是还喜欢她。

    在想到这一点的时候，沈倦觉得身体里最后一点血液都被人抽干了。

    他当时竟然和她发火了，他被一堆事情压着，他等得憋屈，他愤怒，他委屈，却没想到过林语惊这一年多克服了什么才走到这里，这个在他看来无比简单的过程，她到底需要下定多大的决心。

    他的小鲸鱼，那么那么努力的，拼命朝他游回来。

    言衡全部说完，看了他一眼，没再说话。

    这边全都是VIP病房，走廊里没什么人，安静无声。

    一片寂静里，沈倦靠在墙上，微仰了仰头，闭上眼睛-

    林语惊出院以后没回学校，寝室是上床下桌，上上下下还不怎么方便，沈倦在学校附近找了个公寓小区。

    A大这边地段儿不错，公寓楼也没有便宜的，沈老板大概挑了个最好的，沈倦开了车，车子划卡进去，林语惊看着绿化设计也没比傅家那边的别墅区差多少，估计晚上灯一开也能开个灯光艺术节。

    车子停进停车场，沈倦要抱她，林语惊拒绝了，就这么几步路，她又不是残废了。

    林语惊慢吞吞地下了车，看着他从车里拿出东西来，两个人上电梯，她忍不住看了沈倦一眼。

    这人沉默的有点儿不太对劲儿，林语惊形容不出来那种感觉，反正就是不对劲儿。

    电梯门开，一层两户，玄关门开在电梯背后，隐私感极强的设计，林语惊跟着沈倦走到左边儿那户，看着他刷指纹，又摁了密码。

    是她的生日。

    林语惊眨眨眼，走进去，沈倦跟在她后面，回手关上门。

    她是非常注重个人形象的人，出院也得穿得美美的，特地让顾夏从寝室里拿了双之前新买的D家小皮靴，还没等反应，沈倦人已经蹲下，解开鞋带帮她脱了鞋，又套上拖鞋。

    到这儿，都还挺正常的。

    林语惊换了鞋进屋，看了一圈，还没等看清这房子是个什么格局，刚转了个身，就感觉到沈倦拉着她转回来，垂头吻下来。

    林语惊都没反应过来。

    他这动作突然，她本来以为他亲得会很凶，结果没有，沈倦含着她温柔舔舐，一点一点缠绕，明明就是接个吻，动作却细腻缓慢得让林语惊莫名觉得有些羞耻。

    林语惊红着耳朵往后缩了缩，推着他拉开了一点儿距离，仰起头来。

    一对上他的眼睛，林语惊愣了愣，抬起手来拽他的袖子：“你怎么了……”

    沈倦捂住她的眼睛，沉默地再次吻上来。

    黑暗里，林语惊听见他们唇舌缠绕，他的呼吸，他在抖，指腹掌心贴着她的眼皮，触感全是凉的。

    “沈倦……”林语惊有点儿不安，费力地在亲吻中叫他，他没听见似的，含糊的声音全被含住。

    她没法儿，只能拽着他袖子，喘息着含糊开口：“哥哥，哥哥，腿疼……”

    沈倦动作戛然而止。

    心脏像是被一只冰凉的手紧紧攥在一起，一抽一抽的疼。

    他小心的把她抱起来，走进卧室，放在床上。

    林语惊撑着身子坐起来，沈倦拉了枕头立在床头，她坐在床上看着他，舔了下被亲得发麻的嘴唇，有点儿愣：“你到底怎么了？”

    沈倦坐在床边，长久地看着她，终于开口：“我很后悔……”

    他俯身，轻轻的亲了亲她的眼睛，小心而虔诚的触碰，声音晦涩，沙哑的：“林语惊，我对你不好。”

