    点完了之后，叶圣凌就准备献上自己带来的礼品，正当他才要拿出来的时候，门口却响起了一个声音。

    “哎呦喂，我没看错吧，苑莲妹子居然会来这样的地方吃饭，不过我可得事先提醒你，这里的消费可不便宜，到时候你们这一家人留下来洗碗可就不体面了，尤其是这个大城市来的总监。”

    又是那个彭老二的声音，他这番话这一次可就是针对叶圣凌的了，毕竟叶圣凌刚刚瞪了他的那一眼让他现在都还感觉心里有些发毛。

    叶圣凌并没有理会他，今天毕竟也是吴苑莲生日的日子，既然这个彭老二不知死活的话，反正以后他还可以慢慢去收拾他。

    何薇薇虽说性子软弱，但是见到自己的妈妈这样被人欺负，也有些忍无可忍，虽说她们家来这里做生意确实算是外地人，但平日里她们已经是小心翼翼，对人处处忍让。

    但无论是多么柔弱的小绵羊也有自己的底线，见到彭老二这种不依不饶的人，就算是他的脾气再好也肯定是会生气的。

    叶圣凌也感觉出来了何薇薇的不开心，脸上笑了笑也就等着何薇薇的一句话，本来他还想让这个彭老二多蹦达一会，但既然现在就惹到了薇薇老婆不开心，那就提前先教训他一顿吧。

    他正准备好当何薇薇一开口，他立马就揍彭老二一顿的，不过这时候吴苑莲却是看出来了小辈们脸色难看，赶忙就笑着对彭老二说道。

    “彭哥，真是没想到你也会来这里，没想到还真是巧了，我们家里人也就是从来没来过这里，今天想着过来见识见识，不像彭哥，是这里常年的老主顾，待会我陪您喝一杯。”

    吴苑莲生病之前也做过一段的生意，所以在与人打交道这方面还是有些经验。

    “好了，我也就是给你们个忠告，别为了充面子，一顿饭把家底都吃进去了。”

    彭老二冷冷的哼了一声，随后就没再理会他们，走到自己那一桌开始招呼客人。

    “好了好了，今天咱们一家人吃饭，就不要去跟这种人计较了，小叶，你现在是干什么工作的啊。”

    吴苑莲见到气氛有些低沉，也只好说起了一个话题。

    叶圣凌看了一眼何薇薇，大概也能够猜到她是如何介绍自己的，索性也就将自己以前在诗黛尔的职位说了出来。

    正所谓丈母娘看女婿，越看越欢喜。叶圣凌本身就长得一表人才，再加上谈吐不凡，也让吴苑莲十分满意，他们三人聊了起来，气氛倒也缓和了许多。

    叶圣凌也趁着这个机会拿出了自己准备好的礼物，一整套兰蔻的护肤品和人参这些补品，加起来已经要大好几千了，然后叶圣凌还包了一个八千的红包，这些都是准女婿第一次上门的礼节。

    这倒是让吴苑莲很不好意思，只是这毕竟也是准女婿送的，她自然也希望何薇薇和叶圣凌能一直在一起，便也就欣然接受。

    按照当地的风俗，准女婿第一次上门确实是要准备东西，她若是不接受的话，反而还显得像是不同意这门亲事一样。

    “叶圣凌，你怎么买了这么多东西啊，这也太贵了。”

    倒是何薇薇很是不好意思的在旁边拉着叶圣凌的衣角说道，这要是真的准女婿上门也就罢了，可她很清楚自己跟叶圣凌之间的关系，这样让叶圣凌破费她也不好意思。

    “哪里多了，这是我给阿姨的，你就不要管啦。”

    叶圣凌也低声地说道，转头又给吴苑莲聊了起来，气氛倒也欢快。

    只是虽然说他们气氛缓和了不少，可终究也还是被那个彭老二弄得不开心，而彭老二那边却是人声鼎沸，不断有人在那里互相敬酒着，整个餐厅都是他们的声音。

    吴苑莲也抬起头看了一眼他们那边，也清楚自己毕竟也要在市场继续做生意下去，像是彭老二那样的市场恶霸必然是不能得罪的，否则他们这样的外地人做生意更是艰难。

    所以犹豫了一会之后，也还是举着酒杯走了上前去，叶圣凌见状，也举着酒杯跟在了后面。

    其实像是彭老二这样的人，充其量只不过是只会欺负老实人的地方恶霸而已，不过他毕竟也是在这里混了这么多年，不仅有商会会长这么个靠山，再加上又还有混社会的那些朋友。

    像是在东方海岸美食城这种高档场所，能来这边吃饭的都是有实力的人，最起码从衣着上就能够看得出来，彭老二那边的人一个个西装革履，身上穿金戴银的，恨不得把家底都挂在自己身上。

    反观吴苑莲这边，叶圣凌这一趟过来因为也知道何薇薇家里情况的原因，自然也不会穿的太高调，身上不过是一套不知名的国产西装，所以彭老二那边的人也丝毫没有将他放在眼里。

    “彭哥，没想到在这里还能遇到你，这杯酒，希望我们批发市场的生意能够越来越好。”

    吴苑莲往自己酒杯里倒了一杯酒之后就说道。

    彭老二丝毫没有理会吴苑莲的意思，叫了他好几遍才回过了头来对吴苑莲说道。

    “我说苑莲妹子，我知道你对我有气，但你想想，你在这里做生意这么久，抢了我多少客户，要不是看在你一个女人家，你说我能让你这么安稳的开下去吗，怎么还不懂得感恩呢。”

    “对对，全靠彭哥给面子，平日里在生意上有什么地方做的不对，还希望彭哥能多多海涵。”

    说完，吴苑莲也强忍着喝上了一杯啤酒，彭老二只是淡淡的点了点头，连酒杯都没碰一下。

    随后吴苑莲又认出来了他身旁的商会会长，给自己又倒上一杯之后，又对那人说道。

    “会长，感谢您对我们批发市场的支持，这一杯我敬您。”

    那个会长大约也是四五十岁的样子，一副肥头大耳的样子，见到吴苑莲前来倒酒，十分不给面子的直接说道。

    “我不认识你，也轮不着你感谢，和你没关系。”

