    第267章诸葛无的激动

    “我又不是把原本给你们，到时候只是复印本给你们。”周云煌淡淡道：“对你们来说，你们获得好处无数，对于我来说，我根本就没有什么损失。”

    周云煌是真心不将这些复印本放在心上：“再说了，书籍放在我这里也是死的，你们能用上，对你们有用，其实对于我来说，这是最好的消息，你们跟了你们老大，我总不能让你们白跟。”

    诸葛无听了后，心中激动不已，忍不住开口道：“那嫂子能先给我一本看看吗？”

    周云煌倒不介意，直接丢了一本玄门书籍给诸葛无：“看完了就跟我换好了。我这里还有其他的各种书籍。”

    诸葛无一看，竟然是一本孔明阵法，要知道，孔明是三国时期阵法大师，而且他也姓诸葛，算是诸家的祖先之一。

    只不过诸葛无也只是听说过这么个同门祖先，只说他入世后再不曾回来，他的阵法著作，有听说过，但是再没见过。

    想不到如今，在这里却看到了。

    诸葛无此刻心中可激动了：“嫂子，这是孔明先生的阵法著作。”

    “是啊，怎么了？”周云煌看诸葛无激动样子，心思一转：“这诸葛孔明不会是你们家的祖先吧？”

    诸葛无直接点头，过了好一会才道：“诸葛孔明是我们诸葛家传说中的一个天才。

    不过后来不知道为何，他入世了，有传言说，他欠了前世因果，所以要去还，入世后，就再没有回来。

    后来我们其中一个老祖先推测过，诸葛孔明大概是因为做了什么逆天行为，造成了他的寿命短缺现象，应该是去世了。

    从此他也就成了我们诸葛家传说中夭折的天才之一。想不到在这里，我竟然能够看到他留下的著作。”

    “原来如此，我还以为是多大的事情。”周云煌听了后笑道：

    “诸葛孔明在我们这里是古代三国时候一个有名的军师，他有卧龙先生之称。

    当然，他的才华也的确是不容小觑的，只是后来为了报知遇之恩，最后不得不留在世俗，这大概是他的劫。

    至于这些书籍，我是无意中从另外一个阵法师那里换来的，既然这诸葛孔明是你们家的祖先，那么这本书就送你吧。”

    周云煌也不介意将这本书送人，再说了，内容她也看过了。

    “那不成，这是嫂子的东西，嫂子到时候只要允许我抄录一份就够了。”诸葛无虽然很喜欢这本书，但是也知道这本书如今早已经不属于诸葛家，因此也没有一定要拿回来的想法。

    “随便了。”周云煌挥挥手，这种都是小事情，对于她来书说，大家喜欢才是最重要的事情。

    郑琛易则道：“如今你们已经到齐了，本来我和你们嫂子打算再四处逛逛的，不过既然你们如今人已经过来了，先要让你们适应这个世界才成，所以我打算先带你们回去了。”

    说着，郑琛易有点抱歉的看着周云煌：“媳妇，我们的二人蜜月旅行又要推辞了。”

    周云煌听了则笑了笑：“这有什么，我们要想蜜月旅行，随时可以，先处理好眼前的事情才是最重要的。”

    郑琛易嗯了一声，随后对诸葛无五人道：“进入这个世界，你们要约束好自己的行为。

    这里是凡人的世界，你们不能随便动用你们的修为，若是被我发现你们无故伤人，我会收回你们所有的修为，将你们逐出这个世界。

    当然了，如果有人欺负你们了，只要理由成立，就狠狠回手，任何事情有我担着，这个世界，还没有人能够动我郑琛易的人。”

    “谨遵主公令。”五人齐声道。

    周云煌看差不多了遂道：“既然这样，我们就先回四合院吧。”

    “嗯。”郑琛易点点头，随后一挥手，带着众人来到了四合院门口，随后走了进去。

    汪伯看着郑琛易和周云煌带着五个古装男女回来，虽然好奇，但是不多问，只上来道：“爷，夫人，你们回来了。”

    郑琛易嗯了一声：“汪伯，让汪婶打扫出五间客房，这五位是我和夫人的朋友，暂时住在我们家中。”

    汪伯答应一声：“我这就去说去。”汪伯说完就去找汪婶了。

    郑琛易和周云煌带着诸葛无五人走进屋内道：“这是我和你们嫂子一个落脚点，你们以后暂时也住这里。

    我让汪婶给你们准备一人一间房间，每间房间都是独立的，另外，你们在这个世界的衣服，我也会让人送来的。”

    可惜现在不是后世汉服流行的时候，若是再过上十多年，那时候汉服相当流行，所以就算诸葛无他们这样穿也不会有人诧异。

    如今他们这样穿，只怕十个人有五双都要回头。

    郑琛易给周帽打了个电话，然后让周帽送了不少的衣服过来。

    等到大家换了这个世界的衣服出来的时候，大家还忸怩了一下。

    他们选择都是比较宽松的运动系列，其他正装什么的，自然也有准备，不过不是正是长河也没打算穿。

    上官梦选择的还是旗袍，不过穿的是改良过的旗袍，少了几分传统的味道，多了几分现代元素，却别有一番风韵。

    “非梦穿旗袍真的很好看。”周云煌赞美一声：

    “非梦适合古装元素，这样，过两天我让人给你定制一些改良汉服，想来传出去虽然还是稀奇，不过却不会太过引人注目。”

    “谢谢嫂子，那我就不客气了。”上官梦还是很喜欢这些衣服的，她从来不知道，原来女人的衣服还能有这样的款式。

    而且这些衣服穿起来也轻便的很。

    当然不是说，原本他们在宗门的衣服不好，那些衣服都是有法力加持，可以说，冬暖夏凉，根本不用担心冷暖问题。

    只不过人都是有喜新厌旧的心理，这不，有了新款的衣服，大家自然也喜欢了。

    “这个衣服，虽然不是很牢靠，但是穿着还是很软的。”诸葛无一旁认真道。

    (本章完)

