    

    我把下一层能出去的事情跟玄木真人说了，只要再把活着的集齐，那我们就可以避开蚩尤，然后逃出生天。

    玄木真人听了后，先是高兴，然后陷入了沉思，他说现在大家已经走散，而且生死不明，如果再要把活着的集齐，恐怕不容易，再说了，一旦我们遇到蚩尤，就现在这个身体状况，我们必死无疑。

    我皱了皱眉头，这个老头的意思很明显，那就是我们自己逃，不用再去管其他人，他的话虽然也有道理，但我不接受，我既然回来，就是要救人的，至少戴洁莹和苏雨得救出去。

    人不为己，天诛地灭，就算是道士，也依然自私，我不怪他，但要走就让他走，我继续找人。

    “你确定不走嘛？就算你留下，也不一定能救多少个，或者他们早就已经死了，又或者，你也要死在这里！”玄木真人劝道。

    “对啊，你还是跟我们一起出去吧！”青柳也一起劝道。

    我依然摇了摇头，我如果只是为了你们，那我就不回来了，我在乎的人还没见到，我是不可能离开的，活要见人，死要见尸！

    “那你能把这里地底打穿吗？”青柳问道。

    青柳可真是单纯，她到现在还以为我是一个绝世高人，这地底确实打穿了能直接下去，可这么厚的地底，我拿电钻也打不穿啊，我又不是蚩尤！

    “这地底太厚了，我现在受了伤，自然不可能破掉，你们沿着这个方向走，或许能看到我掉下去的那个洞，或者一直往前找。”我按照自己的感觉，给他们指了一条道，希望是正确的，因为我逛了太久，加上这个鸟地方完全没有方向感，我也不是很确定原先的位置了。

    “那我们可走了，前辈，你保重！”青柳扶着玄木真人，慢慢向我指的方向走去，果然人还是自私的，终归是自己的命重要，哪还管得了别人。

    可我不怪他们，能活一个算一个吧，跟着我说不定没好事，我也不想害人。

    玄木真人和青柳走后，我看了看地上，黄渊只留下一点痕迹，再也没有他的踪影了，鬼灰飞烟灭后，连人胎都不能再投，可谓凄惨，我内心虽然有些内疚，但又无可奈何，是我忽悠他过来的，但我救不了他。

    我继续向周边走去，这时候走了大概十几分钟左右吧，我听到了几个人声，我这次藏在黑暗中，没有出来，因为听声音，好像是霍源他们。

    “少爷，你没事吧？”

    发出声音的人是老鼠，看来霍源出了什么事，他有些焦急的问道。

    “没事，只是病发作了，加上中了那蚩尤一爪，幸亏有鬼手，不然我交代在这了。”霍源说完后，咳嗽了几声，明显有些虚弱。

    这家伙到底得的什么病，有病还上山，可真是拼命，不过他那鬼手是真厉害，居然能挡下蚩尤一爪。

    “还不是怪你，你那奇门之术再快点，少爷就不用受伤了。”说话的是郭东，这三个人躲在暗处，连手电筒都不开，估计是怕蚩尤找来。

    这时候我心里咯噔了一下，只有他们三个吗？那苏雨去哪了？

    “怪我，怪我了，但奇门遁甲之术要时间，那蚩尤太快了，我就……”老鼠一边认错，一边解释道。

    “行了，能活下来就不错了，还是多亏了老鼠的奇门之术，不然我们还逃不掉，那蚩尤被下了巫，根本就不是普通的尸体，厉害着呢！对了，郭师爷，何大呢？”霍源问道。

    郭东也咳嗽了几声，明显跟霍源一样，也受了伤，我在想要不要在这里把他们都宰了，三个人，一个病加伤，一个伤，只有那老鼠是没事的，不过他那奇门遁甲之术，我也不是很怕，只要我发动偷袭，先在黑暗中把他杀了就行，那剩下的两个，还不任我宰割。

    杀了他们，苏雨就安全了，而且死在这里，根本无人问津！

    “何大死了，被蚩尤一爪毙命，肠子都给掏了出来，脑袋尽断！”郭东说道，语气中有些颤栗，好像挺害怕的，这是对蚩尤的恐惧，鬼和妖在他面前都惨死，别说人了。

    “特么的，这趟可真是白忙活了，永生的秘密没搞到手，还折损了一员大将，郭师爷，你有办法找到活路出去吗？”霍源问道。

    “嗯，找到了，我用了三年寿命算出了活路出口，就在我们下面！”郭东答道。

    这时候传来霍源拍肩膀的声音：“辛苦你了郭师爷，回去以后，我必大赏你。”

    “谢谢少爷，为了少爷，别说折损三年寿命，就算是三十年，我也在所不惜！我生是你们霍家的人，死是你们霍家的鬼。”郭东说道。

    卧槽，这死舔狗，舔的可真够有技术的，不过这郭师爷确实有点本事，居然不用我说就算到了出路，而且这人智商不低，有点真能耐，算是霍源最得力的手下了。

    “那少爷，我们走吧？”老鼠问道，“奇门遁甲可破墙，我现在就在地底下砸个洞。”

    “等等，不急，还有事要办。”霍源却在这个时候拒绝了老鼠的办法。

    “还有事？什么事？少爷，你看着她干什么？你该不会是想在这里……”老鼠又说道。

    她？难道苏雨也在？可为什么她一声不吭？难道……她昏迷了？

    “咳咳……”霍源剧烈的咳嗽了起来，“没错，苏雨保守，下了山后，不可能再有机会破她身子，除非等到结婚那天，可那天是我要拿她当祭品，时辰在中午，根本没时间洞房，永生已经没有了，我不能连最后的机会也失去，所以必须趁她现在昏迷的时候，破了她身子！”

    果然苏雨昏迷了，虽然我不知道是什么情况，但是霍源想在苏雨昏迷的时候对她图谋不轨，我绝不答应！

    “那还等什么？少爷你赶紧的，嘿嘿，我们替你把风，完事了赶紧走。”老鼠猥琐的说道，那语气，跟那种流氓痞子一样，极其猥琐。

    “不行，我现在的身体，已经办不到了。”霍源突然说出了一句让我感到惊讶的话，而且我隐约觉得有什么不好的事情要发生。

    “那怎么办？我们现在这个情况，不可能在这里养病养伤。”老鼠说道。

    “所以，就靠你了，郭师爷也受了伤，只有你什么事都没有，你不是一直都很想上她吗？我给你这个机会，而且还是苏雨的第一次。”霍源说出了一句让我感到无比愤怒的话。

    这还是人吗？这是人能做出来的事？居然为了达成目的，要把苏雨送给老鼠？这霍源比我想象中还要无耻！

    就算他不爱苏雨，将苏雨当做利用工具，可苏雨待他也不薄，对他是痴心一片，他居然能做出这样的事情来，简直猪狗不如！

    “少爷，你别开玩笑了，这……这……这怎么成，他是你的女人。”老鼠虽然心里想，但可没那个胆。

    “哼，女人？我霍源从不缺女人，像这种傻白甜，我要多少有多少，她只是我的祭品罢了。”霍源说道。

    “那……那……那我……”老鼠虽然很想，但也吃不准霍源的话，不知道霍源说的是真是假，怎么会有人把自己女人送给别人的呢，还是这么一个大美人，又是第一次，老鼠自然不太敢动。

    “别你了，郭师爷，扶我去走一下，我回来的时候，你得把事办完了，我就当什么事都没有发生过，明白吗？”霍源吩咐道。

    “好，少爷，好……”老鼠终于确定，他乐开了花。        

