    《大宅门》这部剧有个很特别的点，那就是陈国饰演的男主角白景琦，一直到12集才出来，

    这个设定不可谓不大胆，不是没有电视剧剧情从主角童年展开的，但了不起就几集，超过五集以上凤毛麟角。

    像《大宅门》这样十多集后，第一男主才出来，堪称石破天惊。

    山河版还好，80集大长篇，男主晚出来会也说得过去，但原版《大宅门》第一部才40集。

    拖了四分之一以上的剧集，才叫成年男主出场，编剧和导演心态这叫一个稳。

    而之所以编剧和导演底气这么足，就是因为前十几集，有白二奶奶撑着。

    这个角色的魅力，足以让人忽略掉男主的事情，而把所有的视线放在她身上，记性不好的观众甚至以为电视剧第一主角是白二奶奶。

    白二奶奶这个角色设定优秀，加上演员高娃的出色演技，几乎把《大宅门》前期剧情变成了一部大女主创业戏。

    ………

    从剧情来说，白二奶奶在白老爷子手里接手白家掌家权的时刻，白家所处的环境相当困难，甚至对于她一个深闺妇人来说，说是地狱模式也不为过。

    ——白家大爷因冤入狱，被判监候斩，大奶奶绝望之下，扔下儿女上吊自尽。

    ——老字号百草厅被封，白家失去为生的本钱，一家老小只进不出。

    ——詹王府和关家两个仇家虎视眈眈，憋着劲要再咬下白家两块肉。

    ——府里还有个上窜下跳，憋着劲抢班夺权闹分家的老三。

    如此局面，可以说是内忧外患。

    换个人摆在白家掌门人的位置上，能保住眼下情景，不让情况继续恶化就算是好的。

    但白二奶奶不愧是和武则天一个演员的女人，愣是稳扎稳打，一步步的把白家这滩浑水给盘活了。

    首先是大爷这事，二奶奶让人安葬了大奶奶，把几个大爷子女放在身边亲自抚养，

    而后又联系大爷的好友和一位受过大爷大恩的牢头，顶着杀头的危险，偷梁换柱，硬生生把大爷给救了出来，送往西北避难。

    最厉害的是，做了这么大一件事，二奶奶竟然能忍住口风，半个字不往家里吐。

    就是被老三告小状受了委屈，也没拿这事给老爷子表功，以躲避责难。

    唯几次破例，也是在老爷子和老夫人快去世的时候，告诉他们大儿子没死，让他们安心离开。

    另外就是被无赖敲诈，没忍住压力和丈夫坦白。

    就这份魄力、仁义和心性，白家几代，包括男主白景琦在内，无一比得上白二奶奶。

    ………

    白大爷的事安排妥当，白二奶奶又主管家事。

    被封的百草厅由于秘方都在白老爷子手里攥着，暂时没人盘下。

    白二奶奶就打算先是把府里留下的本金存起来，全家削减用度，节衣缩食，等大爷风头过了，再拿出本金，把百草厅盘回来。

    半年后，白二奶奶打听到有个新大太监常公公上位，赶忙过来拉关系，不惜偷偷动用白家祖坟的钱，又是送银子又是置办房产，还送他丫鬟小妾，把常公公哄得眉开眼笑。

    而另一边，白老三吃里扒外，勾结外人，盘下了百草厅，准备把老爷子的秘方偷过来，自己单独分家过日子。

    至此，二奶奶和老三正式站在对立面，开始了叔嫂之争。

    这场叔嫂之争，最开始是老三先赢一局，他把二奶奶偷用祖坟的钱捅给了白老爷子，引得白老爷子大怒，差点废了二奶奶的管家之权。

    好在，白老爷子虽然执拗，但眼光还算准，关键时刻还是忍下心里的火，叫来二奶奶前来解释。

    二奶奶也没有放弃这次机会，权衡利弊，分析局势，把自己的想法和盘托出，彻底说服了老爷子。

    此后，白老爷子无条件相信二奶奶的决定，甚至在临终之际，也当着白家子孙的面，把家正式交给了二奶奶。

    白家进入2.0时代，而老爷子一走，再也没人治得住白老三。

    他开始不停折腾，又是闹分家，又是偷秘方，二奶奶见招拆招。

    不但把白老三收拾的一通够。并且还靠着常公公当靠山，一点一滴的把白老三和他那群合伙人给踢了出去，重新接掌了白家老号百草厅。

    恐怖的是，期间二奶奶竟然还怀着孕。

    也不知道是不是“满血状态”给二奶奶带来了战斗加成……

    最后，白二奶奶大获全胜，白老三破产不说，还落下了一屁股债，最后厚着脸皮跑来找二奶奶，说是白家老号有他一份，要分股。

    二奶奶一点没废话，直接给了白老三3成股份，条件是他不能插手经营，痛快的连白老三自己都不敢相信。

    二奶奶却告诉他，她不是为了老三，而是为了死去的老爷子，老爷子临死前让她护好白家，她这是全了老爷子的遗愿。

    白老三有些羞愧，嘴上还是不服，说自己拿3成，二奶奶拿7成，不公平。

    谁知话说完，二奶奶一横眉：“谁说我拿7成，二房3成，三房3成，剩下4成是大房的，大爷大奶奶不在，等几个侄子长大给他们。”

    白老三彻底服了，对二奶奶心服口服。

    他是几个侄子的亲叔叔，都没想过分大房股，二奶奶却一直惦记这几个无父无母的孩子，其胸怀之宽广，他自觉和下辈子加在一起也比不上。

    至此，二奶奶坐稳了白家掌门人，带着百草厅慢慢做大，比老爷子在世时有过之而无不及。

    ………

    实话实说，这场所谓的“姑嫂之争”，从商战的精彩程度来说，并不是很强，至少比不上后来白景琦泉城收胶厂。

    白二奶奶其实远不如自己儿子那么聪明，在过程中走了不少错路，甚至差点让人翻盘。

    但白二奶奶就是靠着一股子韧劲，遇事不慌，见事不弃，把手里一把烂牌一张一张的打出，

    从劣势到对峙，从对峙到优势，从优势到碾压取胜，从头到尾一个字——稳。

    白景琦能无往不利，靠的的白家的深厚资源和胆大包天的个性，以及编剧导演给的主角光环。

    甚至后者作用更大，换个人像他这么作，早死八百回了………

    而白二奶奶能赢，靠的是自己的心胸手段，人格魅力，也许作用没有白景琦那么厉害，但更真实，也更令人心折。

    从6月2号《大宅门》第四集，白二奶奶开始掌家，一直到6月6号第十一集，她盘回百草厅。

    近八集的剧集中，白二奶奶历经坎坷，终于扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒，硬生生把开始衰败下滑的白家又带上了一个新的台阶。

    白二奶奶这个角色，和饰演她的演员高娃圈粉无数。

    网友和观众们怒赞，白二奶奶才是【大女主】角色的典范。

    而那些嘴上喊着要坚强、要奋斗、要自立，实际上哭哭啼啼，终究要靠男人帮忙或者当靠山才能做成事的所谓“大女主”，用白莲花比喻更为恰当。

    高娃之前凭借《神探狄仁杰》本来就火了一回，这回《大宅门》播出之后，她更是火上加火。

    几天时间上了好几次热搜，不逊于当红一线女艺人，哪里还能看出她是半退隐的状态。

    与此同时，《大宅门》的收视率也杀到2.5，涨势虽然在山河剧不算特别快，但架不住它集数多、周期长。

    就眼下这架势，破3几乎是板上钉钉，但究竟能达到多高的收视率，目前暂时还不好说………

