    幂姐几天后回来知道王峥探班后，问了一下什么情况。

    丫丫也没瞒着她，直接说了电影的事。

    说实话，幂姐能理解王峥找人拍电影，可是你探班怎么回事，还不是探班我。

    所以接下来的几天，一直努力撮合陈思成和丫丫，她觉得丫丫有可能坏事。

    要是王峥没来，幂姐说不定就成功了，这下好了，拍戏过程中是没指望了，以后陈思成努力吧。

    王峥还去看了一下电视剧的后期，《裸婚时代》的，《庆余年》的后期正在努力。

    王峥挺看重《庆余年》的，这个可是系列第一部，请的全是大拿，他很看重的。

    《裸婚时代》这边，工作量也大了，现代电视剧，微信肯定也要植入啊，这是广告商的自觉，投资一下代言人的电视剧。

    张小龙也得感谢下王峥，没有王峥，以他现在的软件和客流量，哪里有这么大力度。

    ……

    横店，王峥到达小白楼的时候，已经很晚了。

    剧组正在拍戏，王峥没有去演员拍戏那边，太突然了，容易影响到他们。

    ……

    “卡，大家休息下吃个饭，晚上还有夜戏，努努力。”

    思思无力的瘫在了自己的休息椅上，等着助理拿盒饭。

    别看是明星，吃的也是盒饭。

    “那，要不要吃点零食垫补下。”

    思思听到了耳熟的声音，回头一看，王峥正微笑着拿着一包零食诱惑她呢。

    思思心里挺激动，当时就想跳起来，不过还是忍住了。

    “你怎么来了？”思思故作平淡。

    “我来给大家探班啊，别忘了，我也是工作人员。”王峥摆弄了一下工作证。

    他给步步惊心剧组的主题曲创作人，写的一念执着和三寸天堂，当然算工作人员了。

    “怎么，以后专门唱ost，不出专辑了。”

    王峥挺疑惑，为什么都是出歌，大家就认为ost和唱片不一样。

    “出啊，这不是正在犹豫什么风格。”

    王峥被迫了，他本来今年也不想出唱片的。

    不过海蝶一直没有官宣他的唱片计划，一些粉丝开始暴动了。

    老毕也没法解释，毕竟在粉丝看来，王峥哥哥就是打工人，哪能决定出不出唱片呢。

    没办法，老毕找到他这了，王峥知道，老毕的想法跟粉丝一样，这是催呢。

    不过王峥决定了，再出一张就跟歌迷提前说好，以后拍戏忙了，有可能得等等。

    至于等到什么时候，看吧，他自己也不知道。

    该说不说，他也不想一年到头都在忙工作。

    他虽然没有乱七八糟的广告和通告，可是电视电影下来什么的也都不少。

    尤其是接下来要筹备自己的个人作品了，肯定是需要时间的。

    他现在音乐神格基本成就，靠老本也能吃一辈子了。

    “情歌啊，伤感的。”思思说道，她实际上跟普通人也没区别，喜欢听王峥的歌。

    当然，没有普通粉丝看偶像的那种光环，毕竟你偶像我都睡过了。

    “好啊，那就伤感一点的情歌。”

    思思顿时心里一荡，这王八蛋，时不时的撩一下自己。

    不过两个人说这个也没多大问题，每天的视频还有呢。

    思思发现了，这部剧王峥是多么紧张她，生怕被人拐走。

    说实话，要不是这货跟那个讨厌的女人之间关系不清楚，她说不定早就原谅他了。

    想起幂姐，心情立马就不好了。

    “哈哈，让我抓到了吧，你们在干嘛？”能这么对两个人说话的，自然就是老胡了。

    至于袁红，已经拍摄完去北京了，王峥还专门宴请过他。

    跟老胡聊了一下他拍戏的事，剧本他都收到了，没意外的话，接下来直接无缝进组。

    对了，还有思思的，这个得跟老蔡商量，老蔡没有意见，思思能拍电影就是一个进步，思思可是她现在最宝贵的财产，自然愿意捧了。

    老袁出走，老胡有个口头约定，属于合作了，王峥明显没有续约的念头，现在她正在到处签新人呢，可是思思已经有了名气了，一姐没说的。

    大家都陆续回来了，吃饭也有圈子，演员就是不一样。

    王峥没有和大家交流，都不认识，挺拘束的，不过思思看着挺活跃啊。

    “师兄，你好，我是林更新，能给签个名吗。”

    这是王峥在导演后面看拍戏的时候，有个东北腔的声音想起。

    “小师弟，我听蔡姐说过你好多次了，你好。”

    说个不好意思的，王峥没有见过这位，他拍完庆余年就没到过唐人了。

    林更新大概就是那个时候签约的，后来王峥开演唱会，这位也没来。

    步步惊心剧组拍摄的时间跟裸婚时代是一起的，王峥也没来探过班，自然也不认识这位。

    聊了一会，这货挺健谈，并且跟你聊天你也挺舒服。

    怪不得后世能搭上徐克和王思葱的线，天赋。

    不过王峥知道，这位也在唐人呆不了多久了。

    也怪老蔡，先签的这位，怎么把陈靖仇给别人了，真把所有人当老袁了，靠着步步惊心红了，直接就搭别人的线。

    王峥已经知道，轩辕剑还是要筹备了，这位不是男主角。

    不过王峥也不管这些，左右是唐人的自家事务，她愿意捧谁就捧谁吧。

    ……

    拍摄结束后都凌晨一点多了，思思的戏份确实多。

    “要不要吃烧烤？”

    有钱能使鬼推磨，哪怕这么晚了，王峥都叫过来一个烧烤摊，等大家拍摄完一起吃。

    思思刚刚坐下，看到了前面一串香喷喷的烤鸡翅。

    “你也不拍戏，一直等到现在干嘛？”思思问道。

    “你说呢？”

    思思明白了，看了旁边一眼，助理和其他人都去聚餐了，怪不得这么大胆。

    “你脑子里除了那事，有没有其他的了？”

    ……

    房间，思思最终还是沦陷了，从她分手后第一次被王峥攻陷，也就注定现在这事了。

    王峥现在也不知道两个人是什么关系了。

    反正除了步步惊心这段时间，平时也不怎么联系，搞得跟py一样。

    不管了，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，提身上马。

