    寂静的夜。

    渐渐已深。

    本是月明星稀的夜晚此刻却早已经大变，屋外狂风大作不已，将树木吹的呼呼作响。

    无数落叶被残风卷起在悄然无声间飞进了此刻火药味浓重的林家大堂内。

    上家法！    唰！    林正源此话一出，立刻惊呆众人。

    家法，乃是整个林家从荣耀的祖上开始，为了家族的振兴与惩罚而定下的祖训。

    只要是受家法者，必然是做了使家族蒙受了巨大的耻辱之人，罪不可恕。

    可……    眼下，林允南身体纤弱，上家法岂不是会……    堂上站着的林允南的姑母面露着担忧的神色，眼看着从小手心里捧大的允南就要受刑，她急忙大喊道。

    “家主！万万不可！”

    “允南所犯的事情虽然性质恶劣，但是毫未动摇到家族根基啊！”

    “何况她两天以来，滴水未进，身体早已经虚弱的不像样子。”

    “何以用得上家法，就不怕……”    “闭嘴！”

    未等姑母话说完，林正源怒声一句将她打断。

    “难道还要等到这个逆子将我林家数代人积累的家业销毁殆尽吗？”

    “身体虚弱？

    呵！我看未必，刚刚飞檐走壁怎么没有身体虚弱了？”

    “已经给过她不知道多少次机会！可是你看看她有悔改之心吗？”

    “今天如若是不给她点教训，怕是进来我整个林家都要毁在她手里！”

    说罢。

    林正源转身便高高扬起长鞭，带着狠厉而又凛冽的力道向他身前的林允南狠狠抽去！    “啪！”

    一声长鞭声之巨响，回荡在大堂内外。

    林允南身上瞬间出现一条腥红的长鞭血印。

    触目惊心！    堂上堂下众人无不侧目看来，脸上神情纷纷带着担心之色。

    可！    家主一怒，我等小辈岂敢阻挠！    “林允南！”

    林正源双眼如炬厉声吼道，继而又扬起长鞭！    “啪！”

    “你可知错！”

    两下长鞭重重的挥向着林允南，身上霎时出现了两条血印，那苍白的脸上毫无血色。

    被汗水浸湿的额前，长发耷拉在脸前，尽显卑怜之色。

    哪怕是她被家法的长鞭所鞭笞！    可！    她依旧没有叫出声，只是紧咬着牙关，闭口不言。

    见女儿如此模样也不肯开口道歉，林正源心中恨铁不成钢的怒气更盛，凶猛的怒火从眼睛里爆发出来，从拿着长鞭的手中——爆发出来！    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”    不知被抽打了多少鞭，林允南即便是被抽到在地，亦是没有吭声一句，默默受着，任凭身上衣服破烂，皮开肉绽。

    站在堂下的张姐看着眼前被处以家法的林允南急的直跺脚，自己却无能为力。

    这孩子！就是个死心眼儿！    从小到大，在自己的照顾保护之下，何曾让她遭受过皮肉之痛。

    以前别说是皮开肉绽，就是一个小口子也会让允南嗷嗷大叫的直哭。

    哪像现在这般，血肉已经清晰可见，可允南依旧是不肯松口……    允南啊……傻孩子……    你怎么就这么傻呀……    “啪！”

    “啪……”    随着耳边传来的又是一鞭又一鞭巨响，张姐脸上的担忧之色愈来愈烈。

    再这样下去，会出人命的！    来不及多想，张姐心下一横，直接扑上前去！    霎时！她背身跪倒在林允南身前，伸手拦住了林正源即将挥出的长鞭！    林正源一愣，立即皱起眉头，怒喝一声。

    “你来做什么！滚开！否则连你一起打！”

    “家主！家主……我求求你了，不要再打她了！”

    “再这样打下去，允南会没命的啊！”

    面对张姐的苦苦哀求，林正源怒火中烧，抬起一脚便猛然朝向张姐踹去。

    力道之大，令张姐飞滚出去足足有三米之远。

    林允南倒在地上，看着为自己求情而被踹飞的张姐，眼泪无声的从左眼出来滑落至右眼，最后“滴答”一声掉落在冰冷而又亮堂无比的瓷砖地上。

    唰！    霎时！    堂上堂下众人皆面面相觑，心生由怜，不禁纷纷一齐纷纷上前，对着林正源小心翼翼的劝告道。

    “家主……别打了！”

    “再这样打下去允南会没命的！”

    “家主……”    “……”    “都给我闭嘴！”

    林正源?喝一声，双眼通红，握住鞭子的手因为剧……烈运动而在微微颤抖着。

    众人被这声?喝吓立即闭紧了嘴，停住了脚步，都不敢再上前来。

    “你看看！他们不畏家训也要为你求情！”

    “而你呢！你呢林允南！”

    “你以为今天只要自己一声不吭我就会放过你了吗？

    做梦！”

    林正源大口喘着粗气，胸口剧烈的起伏着，双脸通红，眼里不变的依旧是冒着火光盯着地上蜷缩着的林允南。

    众人见家主停手了下来，微微一怔后转忙向林允南急叫道。

    “大小姐啊……您就认错吧……”    “允南你听话啊，不要再顽固了！”

    “林允南你一定要气死你父亲吗！”

    “……”    面对着林家上下的家人们，下人们焦急的劝解，林允南只是睁着双眼透过散落的发丝茫然的听着。

    她感觉自己的耳朵像是盖上了一层棉花一般，周围人的叫喊声在她耳里就像是一幅无声的电影。

    恍惚间，仿佛自己又看见了那个在房间里做的噩梦，有一个人在她眼前一直跑，自己怎么也追不到。

    忽然！    那人转过头来，林允南无神的瞳孔猛然收缩一紧。

    那人是——于枫！    他……他还在江城市等着自己呢！    霎时！    她蓦地清醒过来，那层在耳内的“棉花”渐渐散去，周围瞬间明朗起来。

    耳旁接着又传来父亲凌厉的询问声。

    “林允南！你可知错！”

    错？

    我从来都没有做错！    只见她用手强撑着地面缓缓坐起来，抬头一双冷眸对上父亲那怒火滔天的脸，沉沉的回道。

    “我……没……错……”    说完，亦来不及看见父亲那张逐渐铁青色的脸庞。

    意识便渐渐变得模糊起来……    瞬间只觉得天旋地转，一切事物在眼中颠倒了起来。

    紧接着，她重重的向后倒了下去。

    两只眼睛缓缓合上……    再也记不清什么了……    …… 

