    

    “生生不息·雷光剑化！”

    就在全城人都绝望的放弃之时，一个坚定的声音传到了他们耳中。

    明明声音不大，却让每一个人都听到了。所有人停了下来，内心似乎在这一刻得到了安宁。

    “有光！”

    蝴蝶忍看着山巅，激动的喊道。

    “有光啊！”

    雪鸮激动的飞了起来，大喊道。

    “是光呢！”

    香奈惠双手下意识的挡住小嘴，喃喃自语道。

    每一个人都惊讶的看着山巅，那一束微弱却无比坚挺的光芒。

    下一刻，光芒大绽，无数的半月形刀光从那点微弱的光芒中放射出来，星星之光，也可燎原！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    爆炸声不断响起，冰晶菩萨的双掌被无数的、源源不断的半月形刀光挡住了。

    不但如此，越来越多的半月形刀光飞射而出，居然将冰晶菩萨的双掌削掉了。

    然后，在所有人不可思议的目光中，半月形刀光反过来压制住了冰晶菩萨！

    童磨难以置信，它没想到自己随便接的一个任务，竟然将自己逼到了这番地步。

    不过越是如此，越不能放弃。想到这里，童磨眼神一凝，冰晶菩萨的双臂飞快的凝聚长出来。

    可是安博并不打算拖延时间了，他猛地睁开了眼睛，顿时光芒大盛，几乎照亮了整个山头。半月形刀光瞬间大涨，原本只是弧长两米的刀光，直接暴涨到了一百米！

    一道半月形刀光不仅仅带着雷电之力，还有千钧之力。冰晶菩萨太大了，根本无法躲避，只能站在原地挨砍。

    一刀接着一刀，无穷无尽！

    冰晶菩萨被压得往后退去，海水跟着翻滚，将岸边的渔船全部打翻。

    “喝啊！”童磨双手按在冰晶菩萨上，继续发动自己的血鬼术。这可是它废了半小时才凝聚出来的巨型大菩萨，怎么能就这么轻易的被斩消？！

    然而，安博用事实告诉它，就能这么轻易的被斩消！

    数万道弧长百米的半月形刀光轰在了巨型冰晶菩萨身上，将其打得站立不稳，朝着海中倒去。

    随后，越来越多的半月形刀光倾泻而下，巨型冰晶菩萨终于抵抗不住，在无尽的刀光中，被切成了数万块大小不一的冰晶。

    然后“哗啦啦”的掉入大海之中，溅起一道道或高或低的水柱。

    血鬼术·雾冰·睡莲菩萨，破！

    城里的众人看到这一幕，忍不住大声欢呼起来，不管认识的还是不认识的，这一刻都紧紧的拥抱在一起，通过嘶吼大喊来发泄心中的情绪。

    香奈惠和板船鱼女也跟着激动的喊了出来，雪鸮更是飞上了天空，玩了个极限桶滚的动作。蝴蝶忍抱着妈妈优子，又笑又跳......

    童磨寂寞的站在一块漂浮在海面的冰上，仰头看着坐在山巅的那道身影。

    明明对方已经狼狈不堪甚至两次被逼入绝境，偏偏那家伙就像个打不死的小强，两次又莫名其妙的站起来了。

    “人...真是个奇怪的生物啊！女人那么好吃，男人那么好玩，太有趣了。”童磨的下巴重新长出来了，它舔了舔嘴唇。打了这么久，感觉肚子有点饿了，好想吃个漂亮小姐姐啊！

    安博站在山巅，目光平静的看着下方海面上的童磨，他可是在梦境中接受了二代火影实战教育的人啊！童磨虽然强，但跟二代火影比起来，差了不止一点半点。二代火影打童磨，可能童磨连用睡莲菩萨的机会都没有。

    正因为是在梦境中，二代火影几乎没怎么留手，安博被打得临死数十次。不然又怎么会接连哀嚎十二个小时，吓得宇髓天元又多陪了四天才放心？

    虽然被打的很惨，但效果也是十分显著的。现在的安博，已经能够单挑玉壶并取得胜利了。

    更重要的是，让安博真正树立起了战士之心，那就是无论什么情况下，只要还没死，就绝对不能放弃！

    这对于一个在和平年代成长起来的有为青年来说，比神技还要珍贵啊！

    “还打吗？”安博望着童磨，突然开口问道。

    中二光环依旧没有响应，安博心中一叹，自己快要到极限了。对方似乎才消耗了百分之五十的血和蓝，这波不够稳了。

    “我真的越来越欣赏你了...”童磨第二次说出这种话，这是它琴叶之后，第二个这么欣赏的人。关键是，琴叶是女子，靠着面容姣好、唱歌好听、蕙质兰心才得到它的另眼相待。

    而安博，是完完全全靠实力得到了童磨的欣赏！

    不过比起自己这点欣赏，无惨大人的命令更重要。

    童磨瞬息之间调整好了心态，居然缓缓的飘了起来。它浮在空中，一腿盘坐一腿垂下，看着安博目光平静的说道：“法相缘起，当体即空。就在此时，了结一切吧！”

    安博注视着童磨，知道这回对方打算梭哈了。他赶紧找回刀鞘，将日轮刀收鞘之后摆出防御的姿势。

    童磨一手指天一手指地，正是佛祖出生之时的手势，寓意上天下地唯我独尊！

    然后，童磨金口轻启，第一次念出了血鬼术的名字：“血鬼术·恒沙布施·千万亿劫！”

    下一刻，天地之间一片寂静，仿佛被按下了暂停键一般。

    童磨背后的天空与海洋，冰晶凝聚出各种各样的东西，有刀枪剑棍的十八种兵器、有龙虎狮豹等数百种野兽、有成群的大象和遮空蔽日的鲸鱼、有武士、有武僧......

    仿佛童磨这辈子见到过的东西，都被它用冰造出来，然后一股脑全部放出来了！

    这下，刚刚还热闹非凡的金沢县又安静了......

    不过这一次，所有人似乎淡定了很多，他们随地而作，仰头看着立于海天之间的山巅。

    毁灭也好，生存也罢。

    都赶紧的吧！

    折腾了一晚上，累了。

    安博摇摇晃晃的站了起来，这一刻，他突然有种‘虽千万人，吾往矣’的感觉。只不过自己已经是强弩之末了，完全热血不起来啊！

    片刻之后，童磨闭上眼睛，它身后的万物大军似乎得到了指令，对着金沢县压了下来。

    安博深深吸了口气，仿佛是在吸人生的最后一口空气，然后用一分钟才呼出。童磨微微皱眉，这一刻，它突然感应不到安博的位置了。

    不对！

    应该说，天地之间，到处都是安博。

    而安博的眼中，那万物大军已经消失了，只有童磨浮在远处。

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”安博语气温和，仿佛在跟好友对话一般：“我有一刀，名为秋水，邀诸君品鉴。”

    童磨睁开了眼睛，城中数十万民众盯着山巅，香奈惠不自觉的双手紧握祈祷，蝴蝶忍满是期待......

    安博出刀了，这是平凡到不能再平凡的袈裟斩。

    刀光如夕阳西下，半海瑟瑟半海红，烧穿了一片天。

    又隐忍而决绝，包含着凄凉与绝美。

    “秋水明落日，流光灭远山。”安博的身影不知何时，已经出现在童磨背后了。无意识的念完这句诗后，安博只感觉浑身一轻，整个人从空中掉了下去。

    童磨艰难的想要转头，却听见“咔嚓！”一声，它的身体被分成了两半，那倾斜的一刀贯穿了它的身体，从右肩砍到了左肾，切口光滑如镜。

    随后，空中的万物大军全部都“咔嚓！”一声，通通被一刀贯穿切成两半了。

    童磨隐隐看到安博掉入了大海，它不敢去确认安博是不是百分之百死了。反正自己现在不走，就真的会灰飞烟灭了。

    它半截身子俯冲下来，单手在城中抓起一个妙龄少女，头也不回的跑了......        

