
“阿玲阿玲，你是怎么练的啊？怎么进步这么大？”一个脸蛋圆圆眼睛圆圆的小姑娘问。

她叫楚心恬，舞蹈功底不是很好，但她有一副所有人都羡慕的好嗓子，犹如天籁。

林玲笑着说：“我就是一遍遍地练呀，练多了手脚都协调了不少，不过还是不太好。”

楚心恬道：“都怪我太懒了，练了几遍就觉得腰酸腿痛，要是我练到你这种程度，肯定也能进步，就不会被导师说了。”

林玲正要说话，却被打断，“就练那么几天，有什么困难的。练舞蹈，可不是一朝一夕的功夫，没天赋的人还是趁早算了吧。”

楚心恬讪讪地：“静婉，我们的功底太差，当然不能跟你的童子功比啦，不过我们也是有努力的噢！”

李静婉，名字非常文静，但脾气却异常火爆。她是国内某舞蹈院校的学生，从小学习芭蕾，功底了得。而且学习芭蕾使得她的仪态非常好，腿长腰细天鹅颈，举手投足间有种古典美人的优雅。正因如此，她自视甚高，本以为来参加这个节目能够一炮而红，却被林玲这种花瓶女抢了风头，自然心里不服。

“好了，别聊天了，来，再走一遍。”导师拍拍手提醒道。

女孩们都暂时收起了自己的小心思，卖力地练习起来。毕竟今晚还有一场比赛，表现不好也会被刷走，况且练习的镜头也会同步播放，不在这个时候树立努力人设，更待何时。

林玲跟着大家一遍又一遍地练习舞蹈，排走位。恍惚间，好像回到了五年前，她混在酒吧跟那些歌手姐姐学歌学舞的日子。

那时候多好啊，虽然辛苦艰难，但每个人都心无旁骛，毫无保留的展现着自己的实力和天赋。只想着再跳一遍，再跳好一点，闪闪发光的未来正在前方等待。

可是后来，有的人离开了，有的人变了模样，一副刻薄的嘴脸。

她为这生活也时常暴躁、有时忧郁，愤世嫉俗，混身带刺。

如今上天给了她一个机会，还附赠一位贵人，那等待着她的，又会是什么呢？

……

舞蹈训练终于告一段落，女孩们回到后台开始化妆，观众陆续进场，现场导播们在调试设备，所有人都紧锣密鼓地忙碌起来。

林玲看着化妆镜中自己的脸，长得美丽，是不是也算一种恩赐？

毕竟，不管什么时代，演艺歌唱界，主要是先看脸。

面向观众，大多颜控；你相貌出众，机会就比别人多。

化妆助理送来了大家的服装，这都是根据个人尺寸定制的，包装袋上写了每个人的名字。

大家领取之后，各自去试衣间换上。林玲打开包装袋，笑了。

今晚节目组的舞蹈是走性感风的，缀满了亮片的裙子，搭配水晶鞋，十分梦幻。水晶鞋是细细的高跟，搭配绑带，更显出造型的灵动。然而，林玲拿到的这双鞋，却有一些小小的瑕疵；绑带被人为划了一刀，与鞋子只有一点点联系，摇摇欲坠。若是上台跳舞，不出三分钟就会断裂。

划破绑带的人心思歹毒。她想着：这鞋是定做的，每人一双，临时找替代已经来不及。而以林玲的功夫，完整跳完舞已是不易，何况鞋子出问题，肯定是方寸大乱，出尽洋相。

林玲微笑着，穿上鞋子，慢慢绑好绑带。

不好意思，要是想让我出丑，那你的愿望可能要落空了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014832"  chaptername="第一百七十七章  算计">加入书签</a>
</div>
