    “这是我从长宁市一家报社弄来的！百分百的真实，可以证明白术才是白青梧的亲生女儿！”白阳的声音铿锵有力。

    白缺被这一摞照片弄得愣怔了下。

    他随手拿起两张照片，轻轻拧眉。

    不远处，顾天驰摩拳擦掌，想去摸两张照片，看个仔细。但是，他的手刚刚伸出去半寸，就被顾野盯了一眼，他弱弱地将手收回去，悻悻地摸了摸鼻尖。

    顾天驰掩着唇，悄悄朝白术靠近，低声问：“真的假的？”

    顾野别开视线，没说话。

    ——顾天驰现在这没见过世面的样子，像极了智商为负的江南枝。

    “照片不是可以P的吗？”纪依凡手指握成拳，指尖泛白，微微颤抖，但眼神锋利地扫向白术，语调平静且冰冷，“白术，你非得这样吗？闹这么一出，对你有什么好处？”

    白术无辜地眨眼，摊手：“我可什么都没说。”

    “……”

    纪依凡被她噎到。

    而，白阳被纪依凡这时候还执迷不悟、不知悔改的态度气得七窍生烟，“纪依凡！你装成这样，不觉得恶心吗？！”

    “白阳！”

    啪的一声，白缺将照片扔到桌上。

    白阳瞳孔缩了缩。

    “这些照片确实有可能是合成的。”白缺将纪依凡护在身后，视线如刀，冷声道，“哪怕他们收买一个报社编辑，都是有可能的。没有更有说服力的证据，你就这么说你妹妹，你不怕她寒心吗？！”

    “……”

    此时此刻，看着这缺根神经的小叔，白阳恨不能抱着一火箭冲过去跟他同归于尽。

    白阳深深呼吸着，遏制住一拳砸过去的冲动，“究竟有没有假，做一个亲子鉴定就行了。”

    “哥，如果你不相信我，为什么当时非要带我来京城？”纪依凡及时站出来，满眼泪光地盯着白阳，“亲子鉴定我是不会做的。如果你非要站白术，那就让白术当‘白家表小姐’好了，我不在乎。”

    她的腰杆挺得笔直，不见丝毫惧怕和退缩，一番话说得很果决，俨然有着“正牌”风范。

    可——

    她越是如此，越让白阳觉得可怖。

    事到临头，她还如此镇定！

    这心机！

    这心理素质！

    ——要是给她足够多的时间，搞不好白家都得被她玩死。

    “不会有质疑。”白缺斩钉截铁地说，他看了眼纪依凡，然后跟白阳道，“人是你带回来的。说她是的，是你；说她不是的，也是你。白阳，我看你是迷失心智了。”

    说到这里，他又瞥向白术，“白术，你不要再玩这种把戏。一一策反白家的人？呵，哪怕你使再多的手段，依凡的身份也是你夺不走的。”

    “小叔！”

    白阳要炸了。

    “你闭嘴！”白缺呵斥一声。

    而——

    白术则是看向顾野，道：“白阳战斗力这么差的？”

    “没话语权。”顾野当面说人坏话。

    对白阳，他也是恨铁不成钢。

    这么好的机会给了白阳，白阳不好好利用不说，竟然被纪依凡一句“照片P的”就糊弄过去，并且还让白缺更死心塌地地站在纪依凡这边。

    “难怪。”

    白术表示理解地点头。

    白阳：“……”你难怪什么，我在帮你说话！

    “喂。”

    白术挑了下眉，视线落到白缺身上。

    白缺锁眉。

    “你是死心塌地认纪依凡这个外甥女了？”白术语调悠闲地问。

    她翘着二郎腿，往后靠着，手里不知何时捏着一枚硬币，在指间来回转动。

    “叮——”地一声，硬币被她抛向空中，尔后，又直线掉落，正好落到她摊开的掌心。

    “不认她，难不成认你？”白缺嘲讽冷笑。

    在他看来，白术不过一跳梁小丑。

    想方设法地想扭转一个板上钉钉的事实，基本等同于蚍蜉撼大树，滑稽得很。

    “来了。”忽的，顾野摸出个手机，连接了视频通话，他跟人说了两句，然后把手机按在桌面，推向白阳，“喏。”

    白阳一怔，赶忙按住。

    视频里出现的是王编辑。

    “白阳先生？”王编辑愣怔了下，随后道，“我现在在我们省图书馆仓库，可以找到那几年的报纸。顾野先生说用得上，你要吗？”

    “要！”白阳眼睛一亮，“麻烦你现场找一下，谢谢。”

    王编辑道：“好。”

    “小舅……”纪依凡双眼通红地喊白缺。

    一副委屈到极致的样子。

    白缺当即道：“我没空看你们演戏。”

    “看一眼又不会掉块肉。”顾野懒洋洋地说，“还是说，你宁愿搞错人，也要认纪依凡？不是说你跟白青梧关系很好么，你这样，怎么感觉跟她有仇？”

    “……”

    白缺脸色一黑，怒火蹭得一下浮现眉目。

    但——

    这时，白阳已经把屏幕怼到他眼前。

    他想避开视线，坚定立场，但是，当第一份报纸出现在屏幕时，他视线仍是不自觉停顿。

    主要是，这个王编辑……有点眼熟。

    是一个专门做深度报道的记者。

    以前出过军警专题。

    “这是我们第一次采访白术，当时她才七岁，参加一场世界级的青少儿绘画比赛，拿了一等奖。”

    “这是她十岁的时候，凭借一幅反战的油画，引起了国外不小的轰动。当时国内倒是没什么动静。对了，这一幅画，至今还挂在某国一家博物馆里呢。我们以前做‘沉默的战争’深度专题，就是因为她这幅画得来的灵感。”

    “这是十一岁，她进少年班。当时好多报社媒体抢着采访，不过她就选了我们这一家。”

    ……

    翻阅的间隙，王编辑嘀咕道：“不会真有人想不通要冒充她吧？我看网上那些报道啊、视频啊都搜不到了，应该是有人花钱删了。这不掩耳盗铃吗？她的画好几家博物馆都有收藏，现在都能看到。对她的专题报道，我们报社也有记录的。还有好些国家级、世界级的奖项，人证物证怎么抹除？”

    “……”

    白缺的脸色一寸寸地沉了下去。

    旁边，纪依凡深深呼吸着，却觉得喘不过气来，仿若心被压了一座高山，压得她死死的，浑身的知觉都在被那一字一句抽离。

    偏偏，王编辑还没完没了了。

    秀完那一堆报纸后，王编辑就地坐下，拿出一个包：“对了，我把那段时间的手稿，保存的照片都带过来了。”

    “请展示一下！”白阳迫不及待道。

    他激动得手都在颤抖。

    “这是当时的手稿，你看……”

    王编辑将手机对准手稿，一一翻页。那是一个很厚的笔记本，看得出有些年头了，整体泛旧泛黄。翻到白术相关的部分，他都停留片刻，确保他们可以看清楚。

    翻了一部分。

    他又拿出厚厚一沓照片，有白术画展的，白术和纪常军的，白术和白青梧、纪远的……

    “白术这一家，是我私藏的。公开的只有白术和他爷爷。白小姐和纪先生要求信息保密，所以我们不会公开他们的任何内容。”

    王编辑一边翻，一边感慨。

    他道：“现在小孩随母姓很常见了。不过，早在二十年前，小孩随母姓还是很前卫的。我记得每次问到白术为什么姓白时，她爷爷纪常军都会板着一张脸，很不高兴的样子。据说是纪先生跟纪常军关系不好，不乐意自己儿女姓纪，才让女儿随母姓……当然这些都没证据。”

    他的一举一动都没有表演痕迹。

    此外，那些照片里的人物表情，一个比一个生动，不似P出来的那般生硬……

    这要是假的，那造假技术，未免太高超了些！

