    车内安静了一段时间之后，还是商倩雪最终打破了沉寂。

    “以前，我虽然觉得鬼子可恶，但从来没有如此憎恨，你是没看见，真的太惨了。”

    她凝视着前方，眼前似乎又出现了那个惨烈的场景。

    “满地都是尸体，连老人和孩子都不放过，他们简直不是人！”

    说话间，她的双手用力地拧着衣角，连骨节处都开始泛白。

    天耀用余光朝着身边看了看，跟着腾出一只手来轻轻地拍了拍商倩雪的手腕。

    “我已经为那些村民报仇了，你也别太伤心，说到底还是现在的执政者不够强大，才会让侵略者如此胆大包天，肆意妄为，让人民受苦，不过你放心，用不了多久，咱们的国家就会焕然一新的。”

    商倩雪转过头，满眼希望地看着身边的男人，“真的么？”

    “当然，我不会骗你的。”天耀微微一笑，“不过在这之前，我们还要做很多事，为抗击侵略者，尽咱们的一份力。”

    他说这句话的目的就是希望对方不要让之前的惨状在心里留下阴影，以至于意志低迷。

    商倩雪听完果然重拾了希望，“谢谢你！”她在表达着感激之余，脸上的笑容也更加坚定了。

    接下来正常来讲，两人说完了大义，总要穿插些感情的戏份。

    此刻的气氛很融洽，天耀觉得是时候了，他清了清嗓子，刚要说点什么。

    这时，主驾驶位旁边的车窗被敲了两下。

    “当当！”

    天耀侧头一看，原来是董大山。

    由于赶路无聊，这会他还没有去前面侦查的任务，于是这小子特意放慢了速度，来到了卡车旁边。

    天耀将车窗摇下来，“有事么？”

    对于这个不合时宜地出现在自己身边的小子，天耀没有露出什么好脸色。

    然而面对这些，董大山却依旧乐呵呵，因为他见识过天耀比这恐怖十倍的表情，其目的却是为了帮助人，所以此刻他并没有看出有丝毫的不妥。

    “天当家的，我以前只是听说，但昨天可是真真切切地看到了你这支腾蛇特战队的实力，我有个不情之请，不知道……”

    他话还没说完，就被天耀就断了，“我这队伍暂时没打算扩编。”

    天耀以为他想加入，要是在平时，还可以考虑下，但现在，这小子太没眼力见了。

    如果身边没有商倩雪，天耀甚至要开口骂人了。

    董大山摆摆手，“天当家的，你误会了，我没想加入，我们有纪律，不能随便离开队伍，我是想问，你能不能帮我们训练下队伍。”

    他说的挺诚恳，天耀却恨不得他赶紧离开，“我这套方法只适合小团队作战，大规模没法训练。”说完就要摇车窗。

    而董大山则依旧没有看出天耀的不悦，他扳住车窗，继续说到，“那就也训练个小队呗，到时候我来当队长。”他嘴角上扬，望着前方，似乎已经看到了那幅想象中的场景。

    天耀都要被对方的样子气笑了，他终于知道为什么作为一个骑兵，要来求自己帮忙训练队伍，这至少应该是个连长级别应该考虑的事。

    原来还是想自己出风头。

    天耀也不客气，直接开口道，“不是谁都能当特种兵的，这需要天赋。”

    “我有天赋啊。”董大山昂着头，没有一丝不好意思。

    天耀愣愣地看着对方，他发现这小子不是太实在还是没长心，竟然说的如此坦荡。

    “我看你的天赋就是吹牛吧。”

    “不是的，天当家的，我真的有些别人不会的，你知道我为啥会当骑兵连的侦查兵么？”

    被董大山这么一说，天耀还真来了兴趣，他停下了摇窗的手，扬了扬下巴，示意对方继续说。

    “因为我很会驯马，不论是什么马，只要在我手里，都会非常听话。”

    他说着，压低了身子在马耳朵边小声地嘀咕了几句，那匹马立刻抬起前蹄，吁溜溜地一声咆哮，然后马上又将弯曲前蹄跪了下去。

    天耀瞪大了眼睛，心里暗惊，他一早就听说过有人可以跟动物交流，可是从未见过，而刚刚这一幕确实让他十分震撼。

    也没见董大山有什么多余的动作，这匹马便开始了表演，这可跟那些驯马的方法不一样。

    看到天耀的表情，董大山一脸自豪，“我不光会这个，还能训狗，别管多凶的狗，见到我都只会趴在地上一声不吭。”

    “哦，那我改天可要见识一下。”天耀还真被他说动了心。

    “行啊，等咱跟大部队回合之后，我表演给你看。”见天耀来了兴趣，董大山拍着胸脯承诺着。

    “嗯，如果真如你所说，我就跟盖连长要了你。”

    “那不行，我说了，不能……”

    天耀没有听他说完，而是摆了摆手，“好了，天太冷了，商大夫还在车上，我要关窗了，咱们等到了目的地再聊。”

    说完，天耀直接摇上了车窗。

    他心中暗想，这小子的这个本事，以后一定用得上，如果真有这么神，那加不加入腾蛇就由不得他了。

    ……

    接下来的一路上，还算顺风顺水，没有再遇到麻烦，一行人经过了好几天的行程，终于来到了东北军吉东的大本营——红石砬子。

    这里是个十分偏僻的小山村，虽然已经相对靠近日军建立的伪满洲皇宫，却由于地理原因，很难发现，是东北军插在鬼子腹地上的一把利剑。

    很多有名的将军曾在这里战斗过，这里的土地也留下了英勇战士的热血。

    虽然是第一次踏上这片土地，但天耀却觉得有些汹涌澎湃，这里离鬼子更近了，以后自己可以做的，也就更多了。

    村口，一群骑着马，身穿棉袄棉裤，头戴狗皮帽子的人屹立在风中，好似等待着什么。

    为首一人虽然被衣物遮挡的严严实实，但是露在外面的一双眸子却炯炯有神。

    此人便是驻守在此地的东北军参谋长，王德泰。

    因为早有通讯兵通报，所以他亲自前来迎接两位医生。

    ——————————————————

    今天实在太忙，更的少了，不过稍后二两通宵也要把落下的补上，大佬们放心！

