    呜......

    急促的警报声在洛河市上空盘旋，散发着让人恐惧的沉重质感。

    周正从未有过的迷茫。

    这座城市正在深渊边缘垂死挣扎。

    疯狂的人群与歇斯底里的喊叫声，共同谱写出象征死亡与绝望的圆舞曲。

    他举目远望。

    附近商场门口的巨幅广告屏都闪烁着火光，似乎有人用榴弹之类大口径武器轰击过。

    难不成鬼子进村了？

    “这到底是怎么回事？”周正急切的问道。

    “没时间细说了......”

    “去电视塔与萧火汇合，他是第八小队队长，人冷心热，我特意为你安排的......”

    “跟他一起寻找少女油画，但是要小心，它具有强烈精神污染能力......”

    英姐急促的说道。

    周正听到少女油画时，这才有了一些眉目……

    ……

    他挂断电话，三步并作一步向电视塔冲去。

    最终周正还是选择接受任务，从本质上来讲，他站在秩序一侧。

    世界如果失去秩序，他刚买的房子，还有口袋里的票子还有个屁用啊！

    他可是刚跨入小有资产的阶级啊。

    皮之不存毛将焉附。

    周正这次速度全开，时间不长，电视塔近在眼前。

    他穿过一条马路，来到电视塔下，这里同样一片混乱。

    人们正在展开全武行。

    胜者继续扑向下一个人，直至成为败者。

    而败者倒在血泊中不知生死。

    突然一个奶胸美女红着眼睛扑了过来，嘴角还挂着不知从那里撕扯的血肉。

    周正心中一叹。

    他闪过奶胸美女的扑击。

    不过奶胸美女穿着清凉，他一时不知道从那里出手制伏她。

    要不就从最好把握的地方下手吧.....

    周正眼中闪过一丝光芒。

    这时数十架无人机列成方阵飞了过来，机身上有特调组标识。

    无人机腹部纷纷洞开，一枚枚烟雾弹投掷下来。

    嘭嘭嘭......

    沉闷的爆响不断。

    淡黄色烟雾爆开，将电视台附近全部覆盖。

    周正连忙屏住呼吸，浑身毛孔自动收缩。

    其实以他现在的体魄，已经可以无视大部分毒气弹了，但他还是下意识的做出这个动作。

    这无关能力，只是一种习惯。

    在烟雾笼罩范围内，人们像下饺子一样纷纷摔倒。

    周正离奶胸美女很近，他上前探了探，发现少女只是昏厥，并未死亡。

    “这是什么东西，见效这么快......”周正心中讶然。

    这个气体似乎有驱散混乱的作用。

    他小心嗅了一下。

    淡黄色气体吸入体后，就如同三伏天冲了个凉水澡。

    整个人舒爽通透，精神百倍。

    于是，他忍不住多呼吸了几口......

    “你不觉得恶心吗？”闷闷的声音响起。

    周正向声音传来的地方看去。

    数支特调组队员走进烟雾，他们穿着气密性良好的防护甲，说话的人走在最前面，看身高约莫有十来岁。

    “还好吧。”周正有些疑惑的说道。

    空气立刻陷入沉默。

    这种用醒神气体制造的烟雾弹，让少年有置身粪海的感觉，浑身别扭难受，尤其是他本身就有强烈的洁癖。

    想不到周正居然丝毫不受影响......

    少年看向周正的目光充满怜惜。

    他顿了顿，开口自我介绍：“我叫萧火，你叫我火哥吧。”

    “火哥？”

    周正很快想起了这个名字。

    英姐说过这人与他一起执行任务，于是他开口说道：“我们现在就开始执行任务吗？”

    “嗯。”萧火冷淡的说道，他当先向电视塔入口走去。

    “等一下。”

    周正喊住萧火，向离得最近的调查员跑去。

    通过简单交流，他知道这些疯狂的人类被称作精神污染者，而这种烟雾弹，被称为醒神烟雾弹。

    周正索性讨了一些。

    片刻后他才回来，身上鼓鼓囊囊的，背后还多了一个背包。

    里面装满了醒神烟雾弹。

    他发现萧火并未等自己，于是周正立刻赶了上去。

    “你既然跟了我，就要约法三章。”火哥霸道的说道，小小年纪老气横生。

    “约法三章？”

    火哥点点头，他头也不回的说道：“其一，我只负责处理大家伙，小问题你来搞定。”

    “可是我觉得......”

    “我不要你觉得，我要我觉得。你听我的，这个事不需要讨论，我说了算。”

    火哥强势打断周正，继续说道：“其二，遇到危险你可以撤退，我会给你断后......”

    终于说了还能听的人话......

    周正心中吐槽。

    两人又陷入了尴尬的沉默。

    周正等了片刻，这才有些不耐的问道：“第三呢？”

    “就两条。”火哥淡淡的说道。

    周正翻了一个白眼。

    就在他们说话的功夫，两人已经将一楼搜查了一遍，一无所获。

    火哥走在前面，带着周正向二楼走去。

    二楼有一个大平台，不少精神污染者聚在这里，伸胳膊抬腿的消化食物。

    “这些精神污染者你来处理......”

    火哥潇洒的回头，打算看看周正的能力，方便两人配合。

    然后他眼睛骤然收缩，脸色瞬间变得苍白。

    周正不知何时打开背包，从里面掏出七八枚醒神烟雾弹，笔直朝火哥周围投掷了过去。

    顿时一股淡黄色烟雾将整个空间笼罩……

    “你看，就这么简单。”周正笑道。

    火哥却一点也笑不出来。

    他被淡黄色烟雾笼罩住，就如同置身粪海一般恶心。

    恶臭从口鼻、从毛孔源源不断的钻进身体。

    他觉得自己是一块豆腐，被腌的入味了。

    火哥再也没有高手风范，他体内翻江倒海，忍不住弯下腰，痛苦的捂着嘴巴说道：“周正，快停下，我要吐了。”

    啪。

    一枚醒神烟雾弹在地上翻滚两圈，正好滚到火哥脚旁。

    火哥怔怔的看着这枚烟雾弹。

    时间在这一刻静止。

    轰！

    淡黄色烟雾在他脸侧爆开，这一记当头浇粪，彻底击垮了火哥防线。

    呕.....

    ......

    周正将奄奄一息的火哥捞出起。

    “这算什么事……”周正以手扶额，有些发懵。

    牛气冲天的火哥……就被几枚烟雾弹吓晕了？

    “算了，还是带上你吧。”

    周正想了想，将他背在身后，又好心的扯下一段窗帘，将他牢牢捆在自己身上。

    他主要是不知道这里是否还有危险，把同伴自己丢在这里，明显有些不负责任。

    “来吧，精神污染者们。”

    他掏出醒神烟雾弹丢出，一团团淡黄色烟雾充斥着电视塔。

    随后他闲庭信步的走了进去。

    “不......”

    火哥痛苦的闭上眼睛。

