    跟五年前一模一样，只不过多了成熟男人的韵味。

    　　萧紫的手指微微一绕，就解开了他衬衣领口的第一个纽扣。

    　　手指故意碰到他的喉咙。

    　　果然，孟沉脸色一沉，身体紧绷，眼底是幽深的色泽。

    　　他那深不见底的眸子紧紧盯着她的脸看，他在她的脸上看到了平静和妩媚。

    　　就在萧紫的手往下一滑，落在他的第二颗纽扣上时，孟沉抓住她的手！

    　　他冷着脸：“我可没教你这些！”

    　　“你是没教，可周先生教我了啊，教了我一晚上，什么都会了。”萧紫笑得云淡风轻，“学以致用，不然多浪费。不过，孟师兄这样的，着实让我不太感兴趣。”

    　　“萧紫，有些事就不能忘了吗？”孟沉眸色凛起。

    　　“可是一看到你我就想起来，怎么办？我本来都记不得了，是你非要跑过来找我，你只要不出现在我眼前，我自然就忘了。”

    　　“这段时间，我会呆在伦敦，督促你把烟酒戒掉。”孟沉语气凌厉。

    　　萧紫瞬间就炸毛了，不可思议地看向他，甩开他的手！

    　　“你说什么？你要呆在伦敦？疯了吧你！还有，你凭什么管我，师父都不管我，你知道吗？”

    　　“总得有个人管你，你看看你，过成了什么样。”

    　　“疯子！”萧紫骂了一声。

    　　真不知道他那根筋搭错了，发什么疯。

    　　她早就过惯了这样的生活，怎么可能戒掉。

    　　一开始师父还劝劝她，后来师父也不管了，毕竟他们都大了。

    　　现在这个神经病跑来要督促她？真是神经。

    　　“随你骂。”孟沉不咸不淡。

    　　公共场合被一个女人骂，他似乎也没有什么情绪。

    　　孟沉仍旧拖着她的手，将她往外拽。

    　　“你想带我走，把钱付了行不行？”萧紫淡漠道。

    　　孟沉没有多说，掏出钱夹，走到前台去。

    　　前台小哥哥笑了：“哟，萧姐，今天在哪里找的酒伴？换口味了啊，怎么，喜欢这种类型了？”

    　　萧紫发丝凌乱，她挑开碎发，淡淡道：“这样的，送我我都不要。”

    　　“也是，也是。”前台小哥哥笑道，“萧姐喜欢年纪小的。”

    　　孟沉冷冷剜了前台一眼，眸光如刀。

    　　“……”前台小哥哥赶紧闭嘴，真可怕。

    　　孟沉从钱夹里掏出一张卡。

    　　萧紫撑在台子上，笑得风情万种，微微抬眼看了看孟沉：“卡里有多少钱？”

    　　孟沉眉头一皱：“够你用。”

    　　“我开销可是很大的，你确定够我用？”萧紫眼波流转，“当然，够我用我也不用。”

    　　“好了，刷好。”小哥哥双手将卡递给孟沉。

    　　真奇怪啊，萧姐今天换口味了。

    　　孟沉将钱夹放进西裤口袋，拖着萧紫就走。

    　　至始至终，他都没有什么好脸色。

    　　一个女人天天浪迹在这些地方，本性再纯良，多多少少都会沾染一些不好的习气。

    　　“带我去哪呀？开`房吗？钱带足了的话，就去吧，不过我们得讲好价钱。”萧紫不肯上车。

    　　外面还下着雨，雨水淅沥，落在地上，溅出一粒粒水花。

