一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二十章十强现身

    翌日！

    十强争霸赛在亿万百姓期盼中激烈展开，赛场还在皇楼之下。

    斗台再次被拓宽、加长，并且深深的强化。

    看守赛场的禁军战士足足增添五倍之多，连“明诚先觉”四位皇宫的皇级强者，也为之出动。

    规模之浩大，无不彰显本轮赛事的重要性！

    毕竟，这是奠定帝武盛典最强十人的角逐之战。

    也是选手正式迈向冠军的第一步！

    十强争霸赛，顾名思义，将由段子绝、宋紫阳、铁拐李所组成的十一到二十名选手，去挑战帝武榜上十个名字被隐藏起来的绝世妖孽。

    挑战者当中，秦浩和齐小瓜他们，赫赫在列！

    一旦击败对方成功，秦浩和段子绝这批人，会取代慕容紫俊和齐元他们的位置，参加下一场前三争夺战。

    挑战失败，会被无情淘汰出局，彻底丧失娶萧晗的机会。

    伴随人山人海的热闹场面，挑战一方率先出场！

    为首者，段子绝！

    其次，宋紫阳、秦浩、铁拐李……叶水寒、齐小瓜，按照个人名次，逐一上台。

    秦云、小九、星儿和陈婉沁走在最末！

    他们四个，是最后通过总决赛的人。

    至于夜无痕，比较悲催，总决赛时打赢一个对手，结果第二局却碰到个硬茬子，对方的防御力奇高，还是个拥有土系元魂的武者，刚好克制夜无痕的快剑。

    最终一招，俩者同时重创，以平手和局！

    尽管平手，却同时丧失入围的资格！

    目前夜无痕脸色皱巴巴的坐在药老的身后，以赤阳弟子的身份观赛，脸上写满不开心。

    他是第一个被筛下来的人，太丢脸了，夜无痕想哭！

    “有请帝武榜目前排名最巅峰的十强者上台！”公孙长兴站在皇楼之上，嗓门甚是庄重的呐喊一声。

    顿时，武斗台四周的观众，俱哗拉一声，异常整齐的同时起身。

    对观众而言，帝武榜十个名字被隐藏的选手，个个都神秘无比，尽管知道其中有大燕太子慕容紫俊，和北齐皇子齐元，不过，其他七名选手，观众却不知道。

    尤其是第一人，第一强者的身份，具有天大的吸引力！

    此刻，包括秦浩在内，并肩站在一起的段子绝他们，眼睛不眨一下，牢牢盯紧斗台东侧的石阶入口处。

    那个通道内，帝武十强妖孽，会一一亮相！

    迎着万众期盼的眼神，一名身穿淡紫长袍的青年，首先从东侧入场了。

    他缓缓走上台来，嘴角含笑，抬手向所有人打招呼，整个人表现的非常友善。

    “帝武榜第十人，来之南域的一名天才，郑清池！”公孙长兴气态庄严，简单为这名友善青年做介绍。

    “此人竟然来之南域！”

    “他的名次在段世子之上，看来修为极其不简单啊！”

    “他妈还用你说？是条狗都能看出来！”场中观众对郑清池议论纷纷。

    “各位兄弟好，在下郑清池，待会无论碰到谁，还请全力以赴，因为我不会留手的！”郑清池冲着西侧秦浩他们一整排人款款一笑，非常的有礼貌。

    齐小瓜和叶水寒撇撇嘴，谁留手谁脑残，傻子都懂。

    这时，东侧入口又出现一名身穿束身黑衣的青年，青年英俊洒脱，一头黑发随着步伐伴风起伏，很有魅力。

    但与散发友善气度的郑清池相比，黑衣青年嘴角勾着老辣的笑意，显得城府极深。

    “帝武榜第九人，南域傲神国，轩辕无极！”公孙长兴吆喝一声。

    “又是南域人？”

    “南域竟有俩名天才不用打比赛，直接入围帝武十强，修为太妖孽了吧！”

    这次四周观众席，不免掀起一股哗然之声。

    “他就是公输坚口中的轩辕无极？同年和同月的主子？”

    伴随与此，秦浩赶紧将意念笼罩过去。

    而轩辕无极上台后，不像郑清池一般，冲观众和齐小瓜他们这批挑战者很有礼貌的打招呼，他始终没说话。

    换句话而言，他不屑说话，只是一直冷笑，好似无论段子绝还是宋紫阳，在他眼中皆属蝼蚁。

    只有当秦浩的意念笼罩过来时，轩辕无极突然大笑一声，也是把旁边的郑清池吓一跳，紧跟着，轩辕无极冲着秦浩的方向，做了一个抹脖子的动作。

    “吗的！”齐小瓜眼睛一瞪，就要冲上去撕轩辕无极的脸。

    “别急，既然是十强争霸赛，待会我们找他挑战好了！”叶水寒拽住齐小瓜。

    齐小瓜这才暂时咽下心头的闷气。

    伴随与此，从东侧通道内，又走出俩个青年。

    这俩人一出现，观众席和皇楼上，不由响起阵阵喝彩之声。

    对北疆武者而言，此二人丝毫不陌生，他们正是号称北疆五杰之一的宋家族长小儿子，宋紫杰，以及，药皇轩轩主的大儿子，姜自在。

    姜自在是姜丰游的亲大哥！

    而姜丰游，刚好之前死在秦浩的手里。

    话说姜丰游本想把秦浩炼成药丸，后来丹术不及秦浩强，想搞偷袭，结果被秦浩反杀，也是成为了药皇轩的笑柄。