    与此同时，魔都大本营。

    一夜没睡的秦振东略带疲惫的揉了揉太阳穴，强打起精神，对常启祥说道：“启祥同志，外头的情况怎么样了？”

    常启祥回答道：“秦老板，目前距光门首次出现已经过去了一天，‘清场’计划进行的还算顺利，我们已经陆续和各店铺的负责人联系上了，整条商业街将被迁移到地段更好的黄江区。

    此外，在税务与工商部门的协助下，我们将对每家店铺发放歇业补偿，大部分店主同意的都很爽快。”

    秦振东有些奇怪，皱着眉头道：“大部分同意？那就是说还有少部分不同意咯？这么丰厚的歇业补贴，店主不接受的原因是什么？”

    按照几位大佬们商讨好的预案，整条商业街今后将被列为机要重地，街内所有店铺都将被统一迁移安置。

    说来也巧。

    由于众所周知的历史原因，附近一带公馆与街道的所有权全都在官方手里，不存在个人房东这种情况。

    所以迁移店铺的流程很简单，不需要考虑个人房东的意向，只要征得店主同意就行。

    当然了，官方给出的迁店待遇也很优厚：

    迁移后的黄江区是魔都的经济核心区，日均流量是淮海商业区的三倍以上，光靠卖豆花年入百万的都大有人在。

    同时，官方还将承担店铺的装修费用，并且免除两年的地段租金。

    在店铺歇业期间，官方还将按每家店铺去年纳税申报的记录，下发营业额两倍的歇业补偿。

    毫不夸张的说，只要去年不偷税漏税。

    每家店铺在这一次的迁移安置中，最少可以白赚五年的净利润。

    所以秦振东相当费解。

    如此丰厚的待遇与诚意，又不存在自有房开店的情况，为什么还有部分店主不同意迁店？

    面对秦振东的疑问，常启祥的脸色忽然变得有些诡异：

    “额......

    有几家店铺主人是上了年纪的魔都本地人，名下资产平均八位数——开头数字还挺大的那种。

    他们开店只是为了卖些包子打发时间，所以对歇业补贴不是很感兴趣.....

    不过秦老板您放心，这几位大爷大妈也都安抚好了。”

    “......”

    秦振东沉默了一会儿，决定不深究拆迁户这种特有人群，继续问道：“那舆论方面呢？”

    谈及舆论信息方面的老本行，常启祥就显得自信多了：

    “舆论方面已经和各大官媒沟通好了，两个小时后，魔都电网将召开新闻发布会，对外宣称地下的核心光缆（也就是gf光缆，那两个字写出来容易404）将提前进行升级改造。

    这原本就是今年10月份要进行的升级任务，招标流程早在去年就完成了，发布会的发言人是一位经验丰富的老同志，相当可靠。”

    对外宣称光缆升级，这也是帝都那边定下的舆论攻关方案。

    由于异世界项目的参与人数众多，利用一个涉及大量人力物力的城建项目进行掩饰，是当前最好的方法。

    周围的隔离墙一升，用于隔绝空中视线的尖顶一盖，一个密闭的超大型场地就搞定了，抵得上一整年的交通管制与戒严。

    这样做虽然可能给市民们的出行带来一些不便，但也就仅限于一些不便而已了——隔断板墙在这个基建狂国里实在是太常见了，大多数市民见到‘xx施工’的牌子都会很自觉的绕路，连抱怨的声音都不怎么会有。

    毕竟各种民政设施建成后的红利，所有人都切身感受过。

    两个字，真香！

    除此以外，作为一个城建工程的‘工地’。

    兔子们开一些大货车进来，那也是合情合理的，没毛病吧？

    如果你要问货车里装的是什么......

    别问，问就是快递和爆破材料。

    至于货车出入太频繁，会不会引起一些别有用心之徒的注意......

    别忘了，这里是魔都。

    是一个从建国初期就开始搞建设，到2022年都没停下一步的超级大都市。

    众所周知，魔都最不缺的有两样东西：

    人，和车。

    根据2020年度魔都市政统计报告，全魔都每天出入的大型货车高达4.4万辆，总车次数接近11万。

    以魔都在建的19号线二期工地为例。

    这期工程由中铁集团承建，第二期耗资270多个亿，全期工程施工宽度140米，长度6.6公里。

    从中铁集团公布的进度报表可知，每天进出工地的大型载重货车，多达1000余车次。

    这种车次数量可不是胡乱公布的。

    像这种超大型工程的日通行车次，施工方在中标后必须提前申报公示，涉及到交通、市政等多方面的统筹问题，毕竟魔都很多地方的道路是禁行货车的。

    再例如，按照原本计划，也就是本来会在十月份开工的‘真·光缆升级’项目。

    市政那边公布的日均计划通行车次为400次，走的是S20外环——杨浦大桥地面路段——沪青平公路这条线。

    400车次的日通行量，也就是每天计划运送200趟左右的物资。（以上信息均为市政官网公布，并非笔者杜撰）

    一辆13.5米的货车载重量为34吨，这200趟的货物运输中，哪怕腾出三分之一的承运量，一天能运送到异界的物资都多达两千多吨——一辆坦克才三四十吨呢。

    真遇到紧急情况，兔子们咬咬牙。

    一天运个万吨物资也不是做不到，并且丝毫不会有进出频率的异常。

    至于这些物资的航运路线，那就更简单了——在如今这后鹿特丹时代，魔都港世界第一港的称号可不是吹的。

    连续十一年全球吞吐量第一，每年全港的平均吞吐量更是高达7.76亿吨。

    这种吞吐量随便匀出一丢丢，都够‘工地’那边消化好一阵子了。

    所以说，有些异界征服小说里，兔子们因为几十吨物资转运异常从而泄密的事，那都是在讲笑话。

    物资转运真要是那么容易泄密，那兔子们三线纵深上的心思都白花了。

    几十年前兔子们在西北悄咪咪的搞研究，期间借着西北大建这个名目，通过三线纵深运进的物资何止数十万吨？

    但直到1964年10月16日，那声震动寰宇的龙吟之前，研究项目可曾因为物资转运的问题而泄密？

    老鹰的间谍卫星甚至直到1960年8月，才得到第一张浓缩铀工厂的有效图像，接着又过了一年零四个月，科罗纳卫星才首次辨认出罗布泊基地。

    几十年前尚且如此，更别说当下了。

    只要从三线纵深里一绕，沿着长江航运顺流来到东海，什么物资都能给你洗干净啰。

    老鹰的卫星虽然厉害，但每天也就只能略过咱们上空两趟，一次最多停留十来分钟。

    加上卫星涂鸦与伪装网的存在，地球上多得是老鹰不知道的事儿呢。

    ............

    汇报完手头工作的筹备进度，常启祥又关心了两句秦振东的身体，便告辞离去了。

    常启祥走后大约一分钟，秦振东的秘书从门外走了进来：

    “秦老板，部队的同志到了。”

