
　　“系统，分解渴血魔刀！”

　　“取笑分解。”

　　“系统，分解渴血魔刀！”

　　“取笑分解。”

　　“分解！”

　　“取笑。”

　　李正半跪在地，不停地喘着粗气，魔刀驻在地上，口中不停下令分解魔刀，然后又取消，似乎在纠结要不要真的分解它。ŴŴŴ.23sk.com

　　魔刀在这个过程中瑟瑟发抖，李正每说一次“分解”二字，它的抖动便强烈一分。

　　直到它再也受不了，给李正传去微弱的意识：对……，我错了，请主人原谅。

　　“系统，分解渴血魔刀！”

　　这一次，李正顿住了，没有选择确定或是取消。

　　因为星耀级道具的稀有度很高，所以终端在玩家要求分解时，会给出一个提醒，询问是否确定分解，这是为了防止玩家操作失误，把要用的东西给分解了。

　　沉默。

　　沉默是今晚的外白渡桥。

　　对魔刀来说，气氛逐渐压抑了起来，以前获得它的那些玩家，哪个不把它当成宝贝看待？

　　一个个像侍奉自己祖宗一样侍奉这魔刀，予取予求。

　　万万没想到，这次遇到的家伙在生命层次上比以前所有人都弱，却比所有人都心狠。

　　魔刀那简单的意识里有一个直觉，那就是李正真的敢分解它，绝不是恐吓而已！

　　嗡嗡嗡……叮铃铃……

　　魔刀的震颤逐渐变成清脆的金属撞击声，它太怕了，太怕李正把它给分解了。

　　‘主……主人，原谅刀刀这一次，以后再也不敢了！’

　　‘求您，不要分解我！’

　　‘呜呜……’

　　‘哇——’

　　魔刀传给李正的意念逐渐崩溃，放声大哭，它现在的感觉就是，后悔！非常后悔！

　　后悔自己竟然把李正的本意识给惊醒了，不然它今天以及以后都能放开手脚，痛快饮血。

　　罪犯被抓住后，你问他：后悔吗？

　　大部分罪犯都会回答：后悔，相当地后悔！

　　他们是真的后悔自己当初犯下罪行吗？

　　不！

　　他们后悔的是，自己为什么不小心一点，竟然被抓住了！

　　魔刀现在就是这样的想法，死性不改了属于是。

　　李正一直没有取消分解，魔道从一开始的惊惧，到后面的崩溃求饶，见没有效果开始给李正传来威胁意念，煞气腾腾。

　　然而不论魔刀是什么反应，李正都驻着刀，不为所动。

　　他在恢复精神力，也在熬刀。

　　就像熬鹰一样，熬这把魔刀！

　　他一定要借着这次机会，彻底收服渴血魔刀，否则往后的日子里，他总要提着一颗心，不敢随意使用。

　　‘低等生物！低等生物！你竟敢威胁高贵的魔刀大人！’

　　‘待吾恢复巅峰，定要抽干你全身精血，为吾所用！’

　　‘该死！该死！快点取消分解！’

　　‘取消！！！’

　　魔刀气急败坏，它那简单的意念因为刚才吸食了大量半步星耀生物血液，有了些提升。

　　但它想不通，此人为何软硬不吃？

　　“骂够了吗？”李正睁开眼睛，声音沙哑，冰冷。

　　魔刀忽然打了个颤，不敢再动。

　　‘对……对不起……’

　　它下意识地传出一道认错的意念，随即就感到一阵羞耻。

　　高贵的魔刀大人竟然被一句话吓得认错？

　　不可原谅的低等生物！

　　魔刀怒极。

　　“对不起有用吗？要不你再骂两句？”李正冰冷的目光注视魔刀。

　　那目光似乎能看穿一切，魔刀一个激灵，怒气瞬间消散。

　　‘我错了……’

　　“还有呢？”

　　‘再也不敢了。’

　　“再也不敢什么了？”

　　‘再也不敢自作主张控制主人的身体了。’

　　“然后呢？”

　　‘以后我一定乖乖听主人的话。’

　　“嗯。”李正忽然抓住魔刀刀刃，猛地一划，鲜血沾满刀口。

　　‘血！！！！’

　　魔刀瞬间兴奋起来，下意识就要吸收血食，忽然想起什么，又把欲望压了下去。

　　李正看着自己的鲜血经由刀刃滑落地面，没有一丝一毫被吸收的样子，面沉如水，谁也看不出他是何用意。

　　过了一会儿，他起身，将魔刀插进派瑞克的无头尸体，其刀柄全部没入。

　　“吃！”张嘴吐出一字，却是在下令让魔刀进食。

　　‘真……真的吗？’魔刀犹豫不决，不敢下嘴。

　　“我让你吃，你就吃！哪来那么多废话？”李正冰冷地再次下令：“吃！”

　　‘是，主人！’魔刀兴奋不已，疯狂抽取派瑞克尸体内残留的血液。

　　大快朵颐的快感令渴血魔刀发出愉悦的脆鸣，宛若风铃被触动，煞是悦耳动听。

　　“停！”

　　猛不丁，李正口中蹦出一个字。

　　脆鸣声立刻停止，魔刀也一口血液都不敢再吸。

　　这下，李正彻底满意，微微点头：“以后你要认清楚形势，我是主你是奴，我让你吃你才能吃，我不让你吃，哪怕让你插进去，也是一下都不准动！”

　　“我也不管你什么品阶，什么潜力，甚至不管你的来历。”

　　“在我这里，必须听话！”

　　“不然，就分解成材料，废去你的意识！”

　　“明白吗？”

　　这一连串话语在魔刀听来，威严无比，带着一种不容侵犯的气势。

　　它弱弱地回应道：明……明白惹……

　　李正皱眉，哦，他眉毛还没长出，看不出来：“声音大点，没吃饭吗？”

　　‘明！白！惹！主人！！’魔刀用尽全部力气，传出意念。

　　“嗯，剩下的就交给你，一滴血液都不准浪费，要珍惜粮食，知道吗？”李正点点头，松开魔刀，对系统发出指令：取消分解。

　　这下魔刀彻底放松，发出清脆悦耳的鸣声，大力吮吸起来，派瑞克的尸体以肉眼可见的速度干瘪，失去色彩。

　　就连流淌和之前洒落在地面的血液，也在魔刀的牵引下，离开地面飞入其“口中”，被吞噬消化。

　　这边魔刀大快朵颐，李正转头走到一边，全程用飞行器喷出的气流驱散毒雾，找了个地方坐下，瞬间陷入疲倦状态。

　　这一次的战斗，从一开始的毫不费力，到后来差点被派瑞克翻盘，再到后面魔刀嗜主。

　　李正不论是精神力还是体力亦或者基因原力，消耗都非常巨大，几乎是把今天所有剩余的精力都消耗光了。

　　疲惫不堪的他，恨不得立刻回到胶囊住所里睡下休息。

　　背对着魔刀，李正盘腿而坐，闭目养神。

　　过了片刻，派瑞克所有剩余血液都被魔刀吸食干净，哪怕是内脏中残存的丁点，也没留下。

　　噗！

　　魔刀自动拔出，从派瑞克尸体上离开，飞向李正后背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三八九章 熬刀免费阅读。https://xs.23sk.com 