
　　没法，之前连续七个小时都是他在操纵操作舱，所消耗的精力也是可以想象的。

　　不过似乎感受到什么之后，凯文就苏醒了过来，钻出了睡袋，帮方小悦穿太空服以及再度强调了一遍安全事项。

　　好吧，方小悦感觉凯文上了太空之后，完全不像之前地面上那么少语慎言了，而是变得略微有些话痨。

　　当然，他也知道凯文是出于好意，毕竟自己是第一次进入太空，再怎么小心谨慎都不过分。

　　等外舱门开启，方小悦小心翼翼的钻出舱门，双手抓着把手向机械臂移动的时候，他不由得再次为太空的壮阔而愣神。

　　没法，相对于整个浩瀚无边的宇宙来说，人类着实太渺小了。

　　那蓝色的星球，在宇宙里也只是沧海一粟罢了。

　　没有上过太空的人，很难感受到那种心灵上的冲击。

　　当然，在略微愣神之后，方小悦随即便将注意力朝着白色细线蔓延过去的方向看去。

　　为了确保能够精准找到金色卡片，方小悦已经悄然将购地卡从虚空戒指里取了出来，放在贴身的口袋里。

　　因而这个时候，他才能够凭借白色细线来寻找金色卡片的位置。

　　顺着那蔓延出去的白色细线，方小悦很轻松就找到了金色卡片的位置。

　　不过让他有些愕然的，那金色卡片竟然镶嵌在一个卫星上。

　　嗯，准确来说，是一个卫星残骸上。

　　这环绕星球一圈的外太空里，有太多的太空垃圾了。

　　各种发射上天的卫星在报废或者意外报废后，就会被遗弃在这里。

　　当然，随着星球的引力作用，它们会一点点的靠近星球，最终坠毁在大气层里，如同那些闯入大气层的流星一样。

　　但这个过程却需要上千年之久。

　　因而随着人类在太空的活动不断增加，这里的太空垃圾就越来越多，并且很多的废弃卫星相互撞击或者与陨石撞击之后就会形成更多更小的太空垃圾。

　　但对于出舱作业的宇航员来说，最危险的就是这些体积小，数量多的太空垃圾了。

　　谁也不知道什么时候会有一块太空垃圾靠近自己，刺穿宇航服或者将自己绳子切断。

　　方小悦在来到机械臂上，将自己固定好后，在开始维修之间，衡量了一下自己与那颗废弃卫星的距离。

　　他有些不爽的发现，那颗废弃卫星与自己的距离足足有二十多公里之远！

　　虽说由于废弃卫星的移动速度比较慢，双方正在一点点的靠近，按照他的计算，废弃卫星最终将会在距离自己三公里的地方与自己擦肩而过！

　　要说在太空里，三公里的距离已经是很近了。

　　但对于现在的方小悦来说，却是一个可望不可即的距离。

　　就算他将三次次元闪尽数用光，也没法瞬移到那废弃卫星去，就更别提怎么回来了。

　　不管了，先维修吧。

　　因为看到方小悦挂在机械臂上就不动了，凯文还以为方小悦出事了，就急忙在频道里呼叫。

　　还好，他这个时候回过了神，否则的话，凯文都快穿上宇航服了。

　　当然，为了确保万一，凯文最终还是穿上了宇航服，万一出现问题，需要出舱救援，穿宇航服那点时间就可能会决定一个人的生死。

　　对于维修卫星，在训练基地里是必学课程。

　　实际上，上天的宇航员的要求都是很全面的。

　　除了身体素质之外，还要求你学习二十多门相关课程。

　　也不求你精通，但你至少要能够达到了解的程度。

　　否则的话，上了天，遇到什么事情，你处理不下来，就悲催了。

　　全能的宇航员才能够解决上天人数过少的弊端。

　　为了确保那废弃卫星与自己距离最近，方小悦这个时候表现出了一个新手宇航员的慢。

　　等他将卫星维修好的时候，那废弃卫星已经快要运行到与操作舱平行的位置，并且距离比方小悦之前的推算还要好一些，只有1.6公里！

　　说实话，如果不是方小悦还在机械臂上维修卫星的话，为了确保安全，汤米都准备开始规避那个太空垃圾了。

　　方小悦朝着摄像头的方向比了一个胜利的手势，但在右手放下来的同时，却挡着摄像头，左手抓着的多功能维修器就从刚刚系好的绳子上划过，然后他双腿用力一蹬，整个人就从机械臂上冲出，朝着那颗废弃卫星飞去。

　　说实话，即便以他现在已经恢复巅峰的实力，这么做也是心里下了极大的决心。

　　这里可是太空！

　　一旦出现意外，自己可就真的没法返回地面了！

　　但那造就大富翁游戏的金色卡片自己势在必得！

　　否则的话，自己忙碌这么久岂不是白忙活了。

　　当看到方小悦突然就飞了出去，原本还在与凯文有说有笑的汤米顿时就傻眼了。

　　虽说他这是第三次上太空了，可这样的意外情况他还是第一次遇到。

　　一下子就让他有些抓瞎了。

　　还好，凯文经验丰富，当即就冲到外舱门外，做出舱准备工作，同时让汤米通知地面指挥中心，并与自己保持通讯联系。

　　且不提，汤米将事情通知给地面指挥中心，让地面指挥中心一阵哗然，只说方小悦这个时候与废弃卫星之间的距离正在不断缩小之中。

　　他那一蹬用力可不算小，加上太空里没啥阻力，让他飞出去的速度很快，达到了每秒七十米以上。

　　这是一个极为惊人的速度！M.23sk.com

　　1.6公里的距离，再加上废弃卫星有点偏向这边的移动，在短短十秒时间内，方小悦与废弃卫星的距离就缩短到了不足800米。

　　可问题是，按照双方运动轨迹，方小悦最终将会与废弃卫星在四百米处的距离上相望，然后按照各自轨迹，距离将会越来越远。

　　这就让方小悦有些头痛了。

　　这样的距离，他是可以过去的，使用次元闪三次，稳稳靠近废弃卫星。

　　可问题来了，且不说使用次元闪被凯文，汤米看见会是个什么情况，只说他过去之后，在短时间内就没法使用次元闪了，虽说可以借助卫星来将自己反推回来，但如果出现意外的话，自己就真的要葬爱太空了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第243章、1.6公里免费阅读。https://xs.23sk.com 