    风清颜红着脸，抬眸看着他道：“不行，我过两天就开工了，要进剧组了。你这样.......我都没办法工作了。”

    北冥越睨着她，顿了两秒，才道：“行，回去。”

    两人收拾了一下，之后离开私人山庄。

    风清颜拿着手机坐在副驾驶座位上，不经意点到通话记录，随即便看到来自楚深的电话，通话不到一分钟。

    时间是昨天上午10点，可她根本没有接过楚深的电话，而且昨天上午10点多，她应该还在睡觉........

    想到此，她蓦然转头看向北冥越：“昨天有人给我打电话，是你接的？”

    提起这个，北冥越脸色顿时变了变，有点不爽，侧目看她一眼道：“不是我还能是谁？”

    风清颜：“........他说什么？”

    “没说什么，他找你，我说你还没醒，然后就挂了。”

    “.......”风清颜抿了抿唇，似信非信的问：“就这么两句说了将近一分钟？”

    北冥越：“.......”

    他当然不可能就说这么两句。

    不威胁别人几句，哪是堂堂北冥门主的风格。

    风清颜又问：“你是不是威胁别人了？”

    北冥越一副理直气壮的语气：“你是我的女人，我让他离你远点不是很正常么。”

    果然.......

    风清颜嘴角抽了抽，她就知道北冥越不可能简单说两句就挂了，不恐吓别人几句根本不是他的风格。

    楚深人还不错，对她一直是客客气气的。

    在娱乐圈这个混乱的圈子，楚深从来不拿自己身份压人，相比其他人，他算是娱乐圈一股清流。

    风清颜轻声道：“北冥越，楚深人还不错，虽然他是对我有意，但我不同意，他也没有为难过我，始终对我客客气气的，你别为难他。”

    北冥越轻哼一声：“他要敢为难你，就不是警告那么简单了。”

    顿了顿，他忽然又问：“这几年有没有什么男人为难过你，对你死缠烂打。”

    风清颜：“有。”

    北冥越蹙眉：“谁？”

    风清颜看着他：“你！”

    闻言，北冥越忽然把车停下来，睨着她：“你说什么？”

    风清颜顿时怂了，立刻道：“没，没什么。”

    “是不是不想去剧组了？”

    风清颜小脸一窘：“我错了，我不乱说了。”

    “那到底有没有其他男人为难过你？”北冥越又问。

    风清颜抿了抿唇，回道：“我这么漂亮，肯定有啊，但那些人招惹我的人下场也好不到哪去，不是被我和老白揍了，就是被莫森曝光黑料身败名裂。”

    顿了顿，她低声道：“也就你，我除了躲着一点办法都没有。”

    北冥越修长的手指蓦然捏住她的小下巴：“你拿我跟那些人渣比！”

    “.......没有！他们怎么能跟你比，你比他们可怕多了。”

    北冥越：“.......”

    “不是。”风清颜立刻又解释：“是那个时候我觉得你可怕，我以为你发怒了，真的会要了我的小命。”

    北冥越放开她，蓦然说了句：“笨。”

    “........”

    顿了下，北冥越又道：“你从哪看出来我能要你的命？”

