    轰隆！

    遮天蔽日的巨掌，横空镇压，强如现在的陆川和鳄罗天君，竟是毫无抵抗之力，便被按落云头。

    当然，仅凭此还不至于镇杀，乃至重创两者。

    但不得不说，磐空天君的实力，确实强大的超乎想象，甚至堪称恐怖。

    毕竟，无论是鳄罗天君天生异种的磅礴气血，超凡体魄，还是陆川如今的半魔神之躯，都是以力量著称。

    可在磐空天君手底下，这份力量好似完全受到了碾压，根本没有多少抗衡之力。

    “哼！”

    几在同时，陆川和鳄罗天君齐齐怒哼一声，就待全力以赴，施展压箱底的手段，却觉周身一轻，那无与伦比的恐怖压力，竟是瞬间消散一空。

    就好似准备重拳出击，却一拳打在了棉花团上，空落落不着力，险些令两者郁闷的口吐鲜血。

    “哈，一时技痒没忍住，两位莫怪，莫怪哈！”

    一声颇为爽朗，仿若洪钟大吕般的大笑，透着几分尴尬，瞬间隆隆划破苍穹，直入两者心神之中。

    “好可怕的力量！”

    陆川面色沉凝，冷冷看着那自大山中走出，好似与天地都融为一体，近乎不分彼此，偏偏独立出现，又无任何不妥之处的高大身影。

    不出意外，这位就是传说中的巅峰强者——磐空天君！

    “磐空，你这是什么意思？”

    鳄罗天君不会蠢到，认为磐空天君是来相助自己，毕竟这位可是一直与人族亲善，可还是问道，“如果你是来助我斩杀此子，本君定会承你一个天大人情！”

    “啊？”

    那光头大汉来到近前，摩挲着光秃秃的脑门，厚厚的上下嘴皮子一蓬，满面诧异道，“俺可没听说，小鱼你跟人族有怨啊，还是说，这小兄弟得罪你啦？”

    “叫我鳄罗！”

    鳄罗天君粗犷大脸一黑。

    “诶，好嘞！”

    磐空天君点点头，透着几分憨憨道，“小鱼啊，不是俺说你，怨家宜解不宜结啊，你这脾气得改改了！”

    “我叫鳄罗！”

    鳄罗天君老脸黑如锅底，怒声道，“我就问你，帮不帮？”

    “小鱼啊，这不是帮不帮的问题！”

    磐空连连摆手，满面纠结道，“这无冤无仇，打打杀杀的不好啊，不好！”

    “你……”

    鳄罗天君深吸口气，狠狠瞪了磐空一眼，转身便走。

    只不过，他现在想走，有人却不愿。

    “呵！”

    陆川神色古怪的看了磐空一眼，并未阻拦，后者却是直接抓住了鳄罗天君的手臂。

    “小鱼啊，听俺一句话，若没什么仇怨，就没必要弄到无法收拾的地步！”

    磐空苦口婆心劝道，“你说你这些年，到处惹是生非，如今水族那便都快混不下去了，你再跟人族闹翻，这叫什么事？”

    “现在知道多管闲事了，那你帮我杀了他！”

    鳄罗天君冷冷道。

    “小鱼啊……”

    看两者的样子，陆川心知，磐空多半不是来对付自己的，只是心中警惕，却也没有减弱多少。

    毕竟，这可是一尊绝顶强者，而且非是寻常之辈，同样是与妖皇有过交手，却能够全身而退的巅峰存在。

    陆川很清楚，凭他现有的手段，哪怕全力以赴，或许能够在这等强者手底下脱身，却难做到全身而退，必然会付出极大的代价。

    嗖！

    一念及此，陆川已是心随意动，瞬间挪移万丈，便待远去。

    “怎么可能？”

    可当陆川刚刚站定，准备继续离开之时，却赫然发现，自己竟然站在原地，甚至分毫不差。

    “这是什么力量？”

    饶是陆川已经隐隐具备了抗衡巅峰天阶强者的实力，可此时面对这般诡异的一幕，也不由勃然变色，心生惊骇。

    尤其是，出现在身边的高大身影，那憨憨的笑容，手中还抓着满面不情愿的鳄罗天君。

    “你……”

    陆川下意识就要施展脚下方寸，挪移开去，可看着对方那锃光瓦亮的脑门，眼角狠狠一跳，强忍住了动手的念头。

    虽然，已经能够确定，自身绝对不可能是对手，可磐空天君若出手，以陆川现在的实力，却也有几分把握退走。

    唯一的顾虑，不过是付出代价的多寡而已！

    “小川啊！”

    磐空满面和煦的看着陆川，自来熟的拍着，足以令任何男人都嫉妒的胸膛，爽朗道，“俺虚长几岁，能不能看在俺的面子上，揭过此事啊？”

    “咳……”

    陆川看着对方一脸的姨妈笑，眼角狠狠一抽，略一沉吟道，“既然是磐空天君出面，陆某自当遵从！”

    不管怎么说，磐空天君对于人族，确实是极为照拂，而且不是那种如泷琉老祖般表里不一，而是多次为人族出生入死，更与诸多洞天大能都有几分交情。

    否则的话，人族几方顶级势力，也不会放心，由他在此前，镇守人族边疆，抵挡三大异族联军之锋。

    所以，这个面子，还是要给的！

    但也仅此而已，毕竟双方并无多少交情，答应下来，权当就是还了此前的人情。

    不知是否是错觉，陆川隐隐间，似乎觉得，这光头大汉，眸光微黯了下。

    “哼！”

    鳄罗天君猛的甩开手，面色不善的盯着陆川，冷声道，“这是你我之间的事情，待得来日，本君定要跟你分个生死。”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，不屑道，“若非磐空天君，今天，你就得血溅当场！”

    磐空是磐空，陆川是陆川，他可跟鳄罗天君没交情，而是是死敌，当然不会惯着他。

    “什么？”

    鳄罗天君铜铃环眼一瞪，怒声道，“若非你用下毒这等卑鄙手段，本座今天便活撕了你！”

    “呵，那也改变不了，若非磐空天君出手，陆某今天便剥了你的皮做靴子的事实！”

    陆川毫不犹豫的针锋相对。

    “好好好，本君今天倒要看看……你别拦我……”

    “小鱼啊，让俺怎么说你好！”

    磐空一把将鳄罗天君拽到身后，眼见他还挣扎不已，便一手按在其肩头，竟是瞬间令其僵立当场，只剩下一双眼珠子乌溜溜转个不停。

    “咝……”

    陆川轻吸口气，神色微变，对于这位磐空天君的实力，又有了一个直观的认识，心中暗暗腹诽不已，要不要自己也理个光头？

    鳄罗天君虽然受创不轻，而是中毒已深，可到底是后期天阶强者，竟然被磐空一手镇压，哪怕是有没做防备的前提，可这也太夸张了。

    磐空都有这等实力，那比其更强一筹，乃至可能不止一筹的妖皇，又得强大到何等恐怖的程度？

    但现在，显然不是想这些的时候了。

    磐空天君在这时候找上门来，不可能仅仅是为了劝架，必然有其目的。

    这等强者，又岂会平白无故的管闲事？

    “小川啊，你可别介意，小鱼这家伙还是不错的，就是冲动易怒了点，容易被人利用！”

    磐空天君搓了搓大手，隐隐有惊人毫光闪烁不定，他却仿若未觉，更是无视了怒目而视的鳄罗天君，满脸姨妈笑的看着陆川道，“那这件事……就这么过了？”

    “过了！”

    陆川略一沉吟，正式抱拳一礼。

    虽然，这位出现的太过突兀，而且貌似目的不明，可无论如何，该给的面子还是要给，更不能当做交易般，将此前种种一笔勾销。

    这不是交易，而是人情往来！

    若真是死板的将一切视作平等交易，那便没有了半点人情味，而且路子也会越走越窄。

    到了陆川如今的境界，当然明白，得道多助失道寡助的道理！

    此前，或许是慑于磐空那强大的实力，陆川出于本能的避忌，才想快刀斩乱麻。

    但冷静下来后，便改变了策略。

    “哈哈，好好好！”

    磐空喜不自禁，连连点头大笑，大手也是顺势拍了拍陆川的肩头，喜笑颜开的样子，让人很难相信，这是一尊巅峰强者。

    “呵！”

    陆川干涩的扯了扯嘴角，强抑住躲开的冲动，心神却绷紧到了极点。

    没办法，自信能躲开是一回事，可这般近距离之下，若是没有半点防备，陆川怕是坟头草都老高了，哪里可能活到现在。

    这是出于本能的防备！

    磐空天君仿若未觉，亦或是察觉到，也不会点明，就像他这个人一般，嬉笑怒骂，都放在了脸上。

    至于，是不是表里如一，这就不是陆川这个初次见面者，能够揣度的了。

    但用膝盖想也知道，似乎这等强者，又怎么可能，把所有心事都毫无保留的展露在表面呢？

    当然，即便如此，也并不妨碍，陆川与之相较。

    谁还没有几张面具啊？

    “不知磐空天君此行是路过，还是……”

    一念及此，陆川也不想虚与委蛇，开门见山问道。

    “哈，俺此来是为你，也是为了小鱼，免得这家伙，真做出什么后悔莫及的事情，好在俺来的及时！”

    磐空摸索着锃光瓦亮的脑门，憨笑道，“实不相瞒，俺此来是有事相求啊！”

    “额！”

    陆川神色一滞，古怪之色一闪而逝，试探道，“不知天君所言何事？”

    没有说什么竭尽所能，也没有推脱，毕竟对方是巅峰强者，连磐空天君都做不到的事情，陆川不认为自己能做到，却难免心生好奇。

