    “我们的全能机器人都快被这家伙夸出花来了，我咋不知道咱们的机器人这么强大呢？！”办公室里，慕白看着通报会里对全能机器人的吹捧，慕白微囧。

    当然，自己的产品被认可，说实话慕白也是挺开心的。

    但是，紧接着，慕白就有些不开森了……

    “我们要采访慕总裁，为什么不让我们采访？！”

    “就是，我们是记者，我们有知情权采访权！”

    “让我们采访一下吧，就一个问题！”

    裁决公司大门口，十几名记者被保安们拦截在了外边，保安队队长面无表情道：“我们老板说，市局那边已经把问题都解释清楚了，如果是火灾的事情，直接问市局那边更合适！至于其他问题，你们可以尝试在明天的产品发布会上提问！”

    记者们：“……”

    好不容易才等到裁决科技的人上班，结果，裁决科技的人居然不接受采访，这让我们怎么写新闻啊，难不成，要我们瞎几把写？！

    毫无疑问，今天的主角依旧是全能机器人，不只是微博，就连各大论坛、贴吧，乃至于朋友圈，都在讨论着横空出世的全能机器人。

    很多人更是摩拳擦掌，准备在明天的产品发布会上，购买一台！

    对于有钱人来说，钱不是万能，但钱可以买来安全！如果家里有一台全能机器人，似乎安全性，都上升了一个台阶！

    很快，就来到了第二天，裁决科技的新品发布会的日子！

    依旧是宁州国际会展中心的一号馆，几个月前，就是在这里，慕白主持了裁决科技的第一次产品发布会，发布了睡眠仪，震惊了整个世界！

    而这一次，又一次产品发布会，裁决公司，将再一次震惊世界！

    “大家好，我是你们最喜欢的主播小雪？大家看到我身后的建筑物没有？没错，我现在所在的位置就是宁州国际会展中心，传说中裁决科技即将举办的产品发布会的地方！”

    “各位老铁们是不是愿意跟随小雪进入看看呢？！”

    “什么？我没有邀请函进不去？哈哈，你当你们小雪大佬会打没有准备的战吗，看，这是什么？！”寒冷的天气里，在会展中心大门外，一个身穿羽绒服的女孩正举着一个自拍杆，笑嘻嘻道。

    她叫江雪，是一名斗鸟平台的女主播。

    “雪妞，今天居然没有选择宅在家里，而是来看发布会，真让人意外啊！”

    “卧槽，雪妞居然搞到了发布会的邀请函，大佬啊！”

    “那还等什么，小雪，赶紧进到里边去啊！”

    “雪妞6666，居然搞到了邀请函，先来个打赏吧！”

    江雪看着一个一百块钱的打赏，整个人都精神了，“你们以为我不想进去吗？可是现在大门还关着啊，啊，大门开了，我先去抢位置了！”

    只是，当江雪走到入口的时候，整个人都懵逼了，只见在大门口检查邀请函的，居然是两名——机器人！

    “请出示邀请函，否则无法进入会场！”

    机器人的上声音惊醒了江雪，连忙将邀请函拿了出来，很快，江雪就获得了允许进入了会场中。

    但是，接下来的所见所闻，让她整个人都震惊了，整个会场四周，居然来回穿梭着无数的全能机器人，银白色的身影，科幻般的会场布置，竟让她以为自己来到了未来世界！

    “卧槽，这会场……这么多机器人？！！”

    “主播这是穿越到了未来世界吗？！”

    “啊啊啊，早知道这么好玩，我也去现场了，好后悔啊！”

    江雪一脸懵逼的找了个靠前的位置，看着同样一脸呆滞的其他人，终于翻应过来。

    如此震撼的布置，让这一次产品发布会的逼格明显高了一大截，所有来参加的观众，都生出了不虚此行的念头。

    “等等，我看到了谁，那不是宁州市局的老大吗，他怎么来了？！”

    “你们看，那个身影不就是昨天操控机器人救人的消防英雄吗，他也来了！”

    “还有还有，那个好像是宁州最有名的化工企业老板，他居然也亲自来了？！”

    “你们看，那是国内化工企业排名前十位的乾坤化工的董事长，他竟然……”

    “还要呢……”

    网友们惊讶的发现，这个发布会，不止来了好多的高危化工企业的高层人物，诸多业内大佬，宁州市局的大老板，都亲自来了！

    实际上，这一次发布会，光是企业老总就不下于50个，更有不少人，还隐藏了身份，所有人，都想第一时间卖到裁决科技的新产品！

    很快，时间就来到了九点钟，伴随着宽大的发布台巨大显示屏上亮起一丝光芒，整个发布会现场的灯源开始变得昏暗，响起一片片压低了的惊呼声。

    紧接着忽然一道光束打在了最前方舞台上，露出了一架钢琴！

    就在这时，观众们就看到，在另一边，只见一道银白色的身影，开始缓缓接近钢琴……

    一时间，整个发布会的现场观众都惊呆了，在官网开设的直播间内，更是无数弹幕出现。

    “卧槽，那身影是全能机器人吧？！”

    “别告诉我，全能机器人居然还可以谈钢琴！”

    “这这这……话说，真的不会把钢琴按坏吗？”

    “哈哈哈，既然叫全能机器人，那么谈个钢琴岂不是很正常，大惊小怪干啥？！”

    就在无数网友讨论的时候，悠扬的音乐，陡然间开始响起，那……是非常有名的钢琴曲《梦》，就算是钢琴10级大钢琴师，都没办法完美的弹奏出来，但是现在，就是现在，一个机器人，居然就将这首钢琴曲完整的弹出来了！

    弹出来了！

    如同急风暴雨般的音乐，就像万千滴有力的水珠，在黑白琴键上剧烈弹跳着，迸发出那世界上最完美的音符！

     

    “卧槽，连机器人都弹得这么好，我还在考三级证书，妈蛋，我现在就去把二级证书撕了！”

    “我特么八级证书的还没说话呢！”

    “我……我好像没钢琴证书，妈蛋，撕语文课本去！”

    此时此刻，不仅仅只是现场嘉宾们，就连直播间里的吃瓜网友们，都被这演奏水平给惊呆了，心脏更是不自由跟着咕咚～咕咚～剧烈跳动！

    要不是亲眼所见，所有人都不会相信，这钢琴曲，居然是机器人弹出来的！

    这简直不科学！