    尽管舒雅很清楚自己的什么样的人，但是却想要在别的哪里留下好的印象，毕竟自己辛辛苦苦维持的形象不能破坏。

    她也明白自己都是因为这些吸引到了墨聿谨。

    一旦墨聿谨看到她这个真面目之后，肯定就会嫌弃她，到了那个时候，才是自己彻底失去墨聿谨的时候。

    所以舒雅顺应着她的话回道：“你说的很对，毕竟这是几岁大的孩子，我还是下不了手，但是你的话也很对，这母子三人就会阻碍到我们在一起。”

    闻月其实在拭目以待，就看看这舒雅到时候能够做出些什么事情来，她真是非常的期待。

    “这个就要看你的选择了，我先回去，总之你还有什么需要我帮助的地方，你不要客气，你一定要记住，我们是站在一条船上的人。”

    舒雅还做出一副艰难的表情，只能做出一副纠结的表情：“总之我会自己看着办，你先回去吧。”

    之所以催促着闻月先回去，也是想要抓紧时间做些事情。

    都是同类人，闻月又怎么会不知道她的想法呢，所以只能是很识相的先离开。

    这闻月前脚刚走，舒雅就打电话找了自己身边的人，只听她对电话里面的人说道：“李秘书，现在是你为我做事的时候，你不是很想到国外的公司任职，只要你办妥这个事情，公司副经理的位置就是你的。”

    对方听到这个条件满是开心，在舒雅说明情况之后，也是连连答应。

    “舒总你放心，我一定会完成你安排的任务，绝对不会让你失望。”

    “很好，记得穿得正式一些，另外要像个老师的样子，我就是看你最合适，所以你应该懂得怎么做事。”

    舒雅之所以会选择这个人，也是记得这个李秘书曾经做过幼师，只有这样的人才能适合去接触墨国诚这种老顽固。

    舒雅非常擅长利用心机，所以清楚了解自己公司名下的所有人情况，只有知己知彼，才能为自己所用。

    李秘书欣然答应，毕竟对她来说也不是去做什么坏事，只是去墨家传递一些消息给墨知知而已。

    在舒雅交代后的一个小时之后，李秘书就准备出发，以学校老师做家访的形式来到墨家。

    墨国诚听说的学校老师，像是有些意外，后面还是让人邀请她进来，因为李秘书身上有工作证，加上那气质的确贤淑温和，的确是老师的样子。

    关键是也不可能想到居然会有人敢冒充老师来到他们墨家。

    “墨老先生你好！我是知知的老师李玫，今天突然来拜访真是很冒失，我们是按照学校的要求，走访每一位孩子的家庭，来沟通孩子的成长情况。”

    毕竟也是做过老师，所以李秘书在说这些话的时候，都是有板有眼，而且还是非常谦和态度，让墨国诚夫妻对此都深信不疑。

    墨夫人把在院里玩耍的墨知知叫进来，他看到这个陌生的老师有些不知所措，但是李秘书看到他却是很热情。

    “知知你过来，老师有话给你说！”

    墨知知也是刚到闻小落的学校不久，所以对于整个学校的老师也不算是很了解，所以在看到这个老师的时候，也在想是不是自己忽视过的人。

    因为身边还有大人在，墨知知也没有太过紧张，加上李秘书这个老师的气质，让墨知知朝他走过去。

    这墨国诚夫妻看到孙子对这个老师也没有表现出异样，也就没有多想。

    但是墨夫人却提出了自己的疑惑：“李老师，我只是很好奇你走访怎么会到这里来。”

    这李秘书其实等的就是他们主动询问这个问题，总不能自己主动说出来。

    只听李秘书非常遗憾说道：“其实我最开始打算先去见小落，所以已经事先去了闻小姐的家，但是家里一直都没有人，打听过之后才得知小落出了事，闻小姐也失去联系。”

    这闻小落原本对于墨国诚夫妻来说也算是陌生人，对此也并不在乎，但是一旁的墨知知听到还得了，只见他立马就靠上前问：“老师，小落怎么了。”

    这点墨国诚也好奇，想起墨聿谨这一整天都在忙碌，多半就是和这个事有关系。

    李秘书有些为难说道：“知知，你还小，这些事情不需要知道，让大人去处理就好。”

    李秘书越是表现得为难，这墨知知就更加着急，甚至都快要跳起来的样子，一个劲的追问着。

    “不，老师你一定要告我，到底我妈妈和妹妹怎么了。”

    李秘书为难的看向墨国诚夫妻，一副不好说的样子，故意岔开话题：“我们还是来了解知知的各方面情况，方便今后在学校更好的教导他。”

    李秘书怎么能够轻易当作大人的面说出这种复杂的事情，所以很懂得怎么来吊住这墨知知的心。

    墨知知已经急得原地跳起来，根本就无心听老师说些什么，一个劲的强调道：“不行，老师你快告诉我到底怎么了，我妈妈怎么了。”

    墨夫人也感应到情况有些不对劲，立马就把墨知知给拉回来，劝道：“知知，这些都是大人的事情，你也掺和进去，或许只是那个女人离开了。”

    这墨夫人可还没有接受闻蔓的身份，不管墨知知是怎么称呼她，都不可能那么容易成为他们墨家的媳妇。

    可是墨知知却等不了，他拉住李秘书的手，祈求道：“老师，你快点说，你告诉我到底发生了什么事情。”

    墨国诚见孩子都紧张成这样，也只能是帮忙询问：“李老师，有什么事还请你说出来，现在知知情绪紧张，也没有办法做加放”

    这李秘书就是要大人来询问这个事情，自己这个做老师的才能说出来，她表情有些担忧，眉宇间都有些纠结，看了看墨知知，一脸的关怀。

    最后李秘书在三人好奇的目光下开口：“听说小落被人绑架，而闻小姐为了救人也陷入进去，至今还没有消息，生死未卜，情况据说是非常的危险。”

