    “你……你想干什么？这里可是皇宫，不是你……”

    这人眉目一瞪，偏过头，看着李哲，低声怒喝道。

    只是，他话语没说完，一股狂躁的灵力便是直接涌入了他的丹田之中。

    伴随着那灵力的涌入，顿时便有一股子强烈的撕裂感从丹田之中传来。

    “说完了吗？”

    李哲看着他，轻声说道。

    闻言，这人吞了口唾沫，飞速的点了点头。

    见状，李哲才是轻轻拍了拍他的腰肢，那狂躁的灵力这才是悄然抚平了下来。

    李哲沉吸了一口气，好在这皇宫倒是比不上正统宗门，若是正统宗门之中，多了自己这么一个外人，恐怕早就已经被发现了。

    当即，李哲便是带着这人，转了一圈，到达了这皇宫中的一条小路之上。

    到了这里，确认了周遭不会再有人来之后，李哲才是松开了这人的身子。

    这人吞了口唾沫，看着李哲，低声道：“我记得你，你是方才在皇宫外跑出来的散修！”

    “那又如何？”

    李哲眯着眼睛，看着他轻声道。

    “你……你若是放了我，我可以装作什么都没发生，也不知道你的存在。”

    这人沉吸了一口气，故作镇定的对着李哲说道。

    闻言，李哲淡笑着摇了摇头，而后轻声道：“你老老实实回答我的问题，我倒是可以放了你，不然的话……”

    话说到此处，李哲浑身灵力一涌，一道惊天的杀意直抵眼前这人的眉心。

    这一刹那，在李哲那滔天的杀意之下，他甚至眼前看到了金戈铁马般的幻象！

    咕噜……

    他吞了口唾沫，看着李哲，嘴角抿起，半晌才是讪讪的点了点头。

    当即，见得眼前这人配合，李哲这才是开始询问自己所需要知道的一切。

    时间缓缓流逝，一转眼，便是过去了足足一刻钟的时间。

    而眼下，李哲也几乎是将自己想知晓的一切都问了出来。

    “前……前辈，您想知道的我可是都说了啊，能放了我了吧？”

    这会，这人估摸着李哲问的事情也都差不多了，当即是看着李哲，讪笑着说道。

    便是此人话音落下的一瞬间，便是感觉眼前骤然一花，下一刻，李哲已是到达了他的跟前，并且深处了一只手，抚在了他的额头之上。

    “你应当知道，若是让你就这么离开，对我的危险性很大吧？”

    李哲看着他，轻声说道。

    此言一出，这人便是脚下一软，直接是跪坐在了地上，额头之上，也是不断的冒出冷汗，双眼更是已经陷入了一片绝望之中。

    见状，李哲无奈的摇了摇头，说道：“你放心，我不会杀你，你且放开识海，我会抹去关于我的记忆，之后，你自行过你的日子。”

    听着李哲的话语，这人的眼睛一亮，此刻刚刚经历了这等生死的绝望，他连话也是说不出来了，只是张着嘴，不住的点着头。

    便是这时，李哲才是吸了一口气，一道神念瞬间刺出，直入此人的识海之中！

    约莫半晌之后，李哲的身影已是不见了，此人跪坐在地上半晌，幽幽的睁开了双眼，低声喃喃着说道：“怎么了这是……对了，老子可是拿了七块上品丹玉呢，得好好修炼了！”

    这人愣了一下，随即脸上那股保持不变的绝望之色骤然消散，站起身子，再度向着自己的住所行了去。

    而李哲此刻，也是准备如同方才一般，将剩余三个大殿之中的散修全都救过来。

    方才在那修士的口中，李哲已是问出了剩余三个大殿的位置，以及整个皇宫的地图分布。

    正如李哲所想的一般，这大辉国的实力，完全就是一个小型宗门的实力。

    元婴境修为的，就只有那国君一人，其修为也是如同之前李哲了解到的，不过是元婴境中期的修为。

    至于金丹境的人，数量倒是稍多一些，不过也便是只有十余人的样子。

    之所以这大辉国能够如此稳固的在此，也便是因为国君与那中洲的一个名为吟春派的宗门长老关系不错的缘故。

    而如今，这大辉国的国君慕容辉既然是做出了这等事情，李哲出手，倒是也不怕那吟春派找上门来。

    这四个大殿的分布，刚好是处在这大辉国皇宫的四个角落。

    李哲现如今，便是闭上了双眼，伴随着空间气息的涌动，已是进入到了另一个大殿之中。

    因为这些散修都已是失去了抵抗能力的缘故，因此这几个大殿的防御倒是算不上强悍，李哲倒是能够很是轻松的开始自己的救人计划。

    而便是李哲开始在这四个大殿之中救人的时候，在这皇宫中央的国君大殿之中，一队五人的巡逻卫兵正在这大殿附近游荡，他们是负责看守这大殿周遭的。

    “哎！你们！”

    便是这时，那国君大殿之外的台阶之上，一个国君大殿的护卫朝着这几名卫兵招了招手。

    这几名卫兵神色一愣，随即便是迈着整齐的步子，走到了这护卫的跟前。

    “请问大人找我等，有何事？”

    这卫兵之中的那领头者，对着这护卫抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，这护卫皱了皱眉头，怒声道：“国君已是下了命令，这大殿周遭已是不需要人巡逻了，怎的你等……”

    话说道一半，这卫兵之中，便是有两人身形一闪，到了这人的身后。

    而后两人同时出手，一人砸后颈，一人架住了他的身子。

    只是瞬息之间，这护卫便是直接陷入了昏迷的状态之中，根本连反应的时间都没有！

    这五名护卫不是别人，正是李哲调集而来的孤影组密探！

    他们方才已是确定了那国君不在这大殿之中，且他们五人皆是金丹境初期的修为，应对这么一个虚神境的护卫，自然是手到擒来！

    在这护卫昏迷过去的瞬间，那领头的一名密探便是一步上前，一张灵符已是贴在了这护卫的额头之上。

    刹那之间，这灵符便是直接燃烧殆尽，而这原本昏迷过去的护卫，也是这时缓缓睁开了双眼，只是那眼神之中便是可以看出来一股子迷茫之色。

    紧接着，这护卫便是迈着步伐，跟随在了这几名密探的身后，便是如同一同巡逻的一般，向着这皇宫的一侧行了去。

    半晌，一行人也是来到了宫中卫兵的休息处。

    很快，几人便是打开了一个房门，走了进去。

    在这房中，还有着另外五名卫兵正处于昏迷状态。

    这五名卫兵便是一开始这些密探下手的对象，他们身上的卫兵服装，便是从这些人身上给扒下来的。

    “坐。”

    那领头的密探对着身后那护卫招了招手，淡然说道。

    闻言，这护卫迷茫着神色，迈着步子，坐到了众人的身前。

    见状，众人这才是沉吸了一口气，开始对着这护卫询问了起来。

    他们所使用的，乃是这孤影组之中，秘传的控神符，在失去抵抗力的情况之下，金丹境之下的修士，都将是在一个时辰之内，完全听命与他们。

    “这大辉国的国君，在那次古迹之中，获得了什么宝贝？”

    这五名密探看着这护卫，缓声问道。

    闻言，这护卫神色之中现出了一抹挣扎的神色，不过这神色仅是出现瞬间便是消散。

    “具体我也不知……不过上次国师到来，他们并未开启大殿禁制，我隐约之中听闻，国君似乎可以借助那个宝贝，晋升至紫府境。”

    这护卫面色失神，不过透露出来的信息，却是他所知道的一切。

    听着这护卫的话语，五人瞬间便是凝起了眉头。

    要知道，这大辉国国君慕容辉的境界，现如今也不过是元婴之境，能够让他直接晋升至紫府境，想来也是什么至宝了。

    怪不得首领会让我等来调查……

    一瞬间，众人的心头，便是涌出了这个想法。

    “那国君呢？现在何处？”

    那领头的密探沉吸了一口气，对着这护卫沉声道。

    “吟春派长老前来贺寿，不过似乎国君不想让其进入皇宫，如今赶去城门外迎接去了。”

    这护卫低声喃喃着回应道。

    听得此言，五人的眉目都是瞬时一凝。

    以他们在孤影组中习得的秘术，完全掩饰好气息，金丹境是无人可以察觉到他们的存在的。

    当即，五人互相对视了一眼，皆是看出了对方眼中相同的想法。

    众人瞬间是互相点了点头。

    “回到大殿门前去守候吧，一个时辰之后，你会忘却这段经历。”

    领头那人看着这护卫，沉声说道。

    “是……”

    这护卫呆滞的点了点头，而后站起身形，向着那国君大殿行去。

    与此同时，五名密探则是瞬间展开身形，飞速的向着国君大殿的所在行了去。

    他们现在想的，便是趁着那国君归来之时，想办法探查清楚那国君究竟是获得了什么秘宝。

    最好的情况，便是在慕容辉回来之前，他们五人直接将宝物偷出，这样一来，就能够直接给李哲这个孤影组首领省去极大的麻烦！

