 只见病人双腿的符号，居然都亮了，亮度就仿佛木炭般。

＂什么回事，是荧光颜料吗？

＂＂你傻啊，这是朱砂！＂易家众人议论纷纷。

林辰并未理会他们，拿出银针对着病人的脚掌刺了进去。

有鲜血溢出，顺着脚掌流入脸盆中，等血流的差不多后，突然，一条黑色，发丝般大的古怪东西游了出来！＂这是什么！＂易翰银正捧着脸盆，吓的双腿一抖。

＂别说话！＂林辰低喝一声。

只见被银针扎穿的小洞，又有发丝般大的虫子爬出来，且越来越多，争先恐后，将小洞都撑大了。

而且这些虫子爬出来后，居然疯狂的钻入生猪肉中，密密麻麻，恐怖如斯！如果有密集恐惧症的人在，估计要吓的头皮发麻了。

＂这个，林医生该怎么办啊！＂易翰银捧着脸盆，忐忑问道。

毕竟，脸盆满是虫子在趴，他怕爬到他身上去了。

＂等！＂林辰只说了一个字。

随着时间的过去，虫子越来越少了，小洞开始流出鲜血。

＂好了！＂林辰点点头：＂立即将这些虫子烧了，切记，不能让虫子跑出来，否则后患无穷！＂＂火炉火炉！＂易翰银立即大喊，有人捧来火炉，他将脸盆的虫子倒入火炉中。

刺啦啦！阵阵尖叫声传来，而后则是腥臭的烟雾弥漫。

＂林医生，这到底是什么啊！＂老爷子皱眉，他纵横江湖多年了，第一次见这种怪东西！＂一种蛊，叫嗜肉蛊，爱好吃肉，所以用生猪肉可以吸引出来！＂林辰淡淡道：＂之前，嗜肉蛊在沉睡中，却因为杜大师的第十针激醒，否则嗜肉，导致病人抽动！＂＂杜大师！＂老爷子顿时愤怒看向杜大师，这什么狗屁鬼问十三针，吹的比华佗还厉害，尽害人！杜大师被老爷子这么一瞪，尴尬至极。

＂不过现在没事了！＂林辰又道。

易家众人纷纷轻吐了一口气，他们看了眼杜大师，又看了林辰，心中怒气难消。

之前他们才想着有杜大师在，何需林辰！可现实给了他们狠狠的一巴掌。

有林辰在，何需杜大师才对啊！＂老爷子，你看易云的事！＂易翰林这时突然喊道。

老爷子眉头一皱，虽然林辰救了他孙女一命，但林辰杀了易云这事也要有个交代吧！＂林医生，你看这事！＂因为之前救人的事，老爷子对林辰依旧客气！＂我说，易云不是我杀的，老爷子相信吗？

＂林辰淡淡道。

＂你还敢狡辩，人证物证皆在，你当我们易家是白痴吗？

＂易翰林哪管这么多，就想对林辰动手。

老爷子冷喝制止：＂畜生，林医生是贵客，听他说！＂＂爸，都有监控录像在，别听他胡说啊！＂易翰林顿时急了。

＂你他么的给老子滚！＂老爷子年轻时候也是火爆脾气，一脚踹了过去。

易翰林不敢躲，只好迎接，被踹的闷哼一声，然后怒瞪着林辰。

麻痹，如果不是老爷子，他早就一掌打死这小子了！现在好了，治好了易鸣烟，老爷子也给林辰机会了！这般一想，他狠狠瞪着了眼杜大师，这什么狗屁大师，一点用都没有。

易家众人也是在暗怒，可又不敢发作，只好等了。

反正人证物证皆在，任老爷子怎么帮林辰也是没用的！＂林医生，我问你，你是不是去了飞云别墅区！＂易翰银身为老大，此刻站出来问道。

＂是去了！＂林辰点头。

＂为什么而去？

＂＂因为易云抓走了我的家人，我是去救人的！＂＂但是监控录像上记录着，你在别墅区杀了不少的人，就连易云也被你打断了四肢，更是踩断命根！＂易翰银皱眉问道。

这一刻，所有人都看林辰怎么回答了，反正有监控录像，林辰想狡辩都难！＂哼，老爷子撑着又怎么样，看你怎么回答！＂杜大师也暗自在冷笑。

＂你说的不错！＂见众人都在看着，林辰倒没有隐瞒什么！＂好啊，亲口承认了，爸，没什么可以说的吧！＂易翰林借机走向林辰，猛然抓起林辰的衣领，冷冷道：“你救了易鸣烟一条命，但也杀了我儿，我可以不杀你，只是死罪可免，活罪难逃！”

“来人啊，给我废了林辰！”

他算盘打的很好，只要废了林辰，哪怕饶林辰一条命，事后要杀要剐还不是反手之易。

易家众人也是眸子一亮，这方法确实不错。

老爷子眉头一皱，就想说什么。

“爸，杀人偿命，自古不变的道理啊，我们不杀林辰已是网开一面了，废了他，合情合理吧！”

易翰林回头劝道。

“老爷子，易云可是你孙子啊！”

其他人也纷纷相劝。

老爷子轻叹一声，杀人偿命，确实是自古不变的道理。

见老爷子没反对，易翰林底气大提，冷冷看着林辰道：“林辰，你打断我儿子四肢，更废了他命根，今天我就要以牙还牙，你还有什么可说的！”

其实废林辰也是出一口恶气，否则让林辰就这么死了，太便宜他了！啪！林辰猛然拍掉易翰林的手，淡淡道：“我说是做我做的，但不代表是我杀了易云！”

易翰林没想到林辰还敢还手，且这一巴掌打的他手掌微痛，他更是大怒：“我现在就废了你！”

“你废了，那就永远别想知道凶手是谁！”

林辰整理自己的衣领，悠悠说道。

“你真以为我不敢杀你了！”

易翰林岂能吞下这口气，一巴掌狠狠拍向林辰的额头！“三叔，凶手在这里！”

但就在这时，一道清脆的声音传来，只见易鸣玉带着一名中年人走了进来。

易翰林的手掌，硬生生停了下来，是被大哥易翰银握住了，只听他冷冷道：“老三，别冲动，看看鸣玉怎么说！”

此刻，易鸣玉指着中年人道：“爸，他才是杀易云哥的真正凶手！”

中年人脸色平静，目光一扫在场所有人，淡淡道：“我是云母魔刀，易少，正是死在我手里，其实你们应该有易少的头颇，能看到脖子刀痕光滑整洁，正是我的圆月弯刀所斩！”

全场静寂！云母魔刀，江湖谁人不知？

而且，易少确实是被一刀斩断了头！难道这事真有什么隐情？

一时间，众人也不敢随便下棺定论了。

倒是林辰，他拍了拍身前易翰林的肩膀，更指着自己的额头道。

“打啊，为什么不打了，你不是很横的吗？”

易翰林沉默不语！ 