一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第464章王皓他们来了

    但对面的火力越压越猛，人数太多！

    不过对面那些人的鲸网在这个时候却根本失去了用处，因为他们所找的隐蔽的地点，恰恰都是鲸网的弱点，根本没有办法捕捉到他们！

    所以蓝研所的人都丢弃了鲸网，换成了普通的枪支。

    很快，强大的火力压制也将他们和单鬼他们的距离越拉越近。

    而叶安现在也没有发出任何的命令，所以全都在原地，没有一个人退怯！

    就在对面越压越紧，眼看，就要靠近他们的时候，突然一枚火箭弹射进了对方的人群中，正要靠近他们的人别轰然炸成了残肢断案！

    单鬼他们也下了一条，就在这时候，一亮越野车开了进来，而站在越野车上方的人，手里都拿着重型机枪朝着假钞集团的扫射。

    时不时的往人堆里投一个榴弹，他们所过之处，到处都是火海。

    而且他们的武器全都是经过改造的，威力比他们想象的还要大！

    一辆越野车进来，瞬间死了一片人！

    看到越野车上的人，单鬼眼睛陡然一亮，浑身的血液一下热的快要沸腾了起来。

    他站起身，双目通红的看着向他们驶来的越野车，脸上都带上了笑意。

    原本趴在树上的小小，也抬起了头，小脸也笑了起来。

    王皓，许言他们从越野车上跳了下来。

    所有的队员们立刻警戒，但单鬼挥了下手，大家才放下了戒备。

    王皓许言二人勾肩搭背的走到单鬼面前，三人无言相视一笑，击掌紧握住手，互撞了一下胸膛。

    以一种男人的方式打了个招呼。

    另外几个人也都下了车，看见单鬼，林落，还有远处的小小，都不由笑了起来。

    最后一个从车上跳下来的，是一个女人。

    单鬼一眼就认了出来，是苏夜。

    她没有说话，只是默默的靠在了车边，好像不管他们说什么都与她无关。

    知道单鬼的疑惑，许言简单的解释，“老大给的人。”

    就这么一句话，单鬼也就没问什么了。

    说话间，其他的人依旧在战斗，但渐渐的弹药已经不够用了。

    虽然刚刚他们已经解决了一部分人，但对方人数基数大，即便死了一大片，还剩下很多人。

    而且奇怪的是，有一部分人就跟他们看的电影里的丧尸似的，只要没死透，就还能起来继续战斗。

    简直让人毛骨悚然。

    苏夜从车里把枪支弹药扔了出来，丢到了单鬼他们身边，丢完之后，自己才从里面扛了一挺重型机枪出来，在附近找了个好的地势，直接开始了战斗。

    单鬼：“……”

    有了弹药和武器的补充，大家也都继续打起了精神，根本不用担心弹药的问题。

    有了王皓他们这批人的加入，他们的压力也明显减轻了不少。

    而王皓这几个人给他们的感觉，也让他们觉得很奇怪，对方像军人，可又不像军人！

    他们已经自认为算是佼佼者了，但凡是蓝星军校的学生，都莫名有一种优越。

    可这一批人，丝毫不比他们差！

    甚至在应变上，比他们更强！

    他们不禁好奇，这些人，到底是什么人？？跟单鬼又是什么关系？他们之间的配合太默契了！这种默契是他们根本比不上的。

    许言拿着一盒弹匣扔给了远处树上伏着的小小。

    小小稳稳的接住，冲着许言挥了挥手，嘻嘻笑了一下，才开始换上了弹匣。

    许言也笑了起来，很快也跟着他们一起加入了战斗。

    “老大，我们按原定计划到了。”

    叶安耳麦里传来王皓的声音，她淡淡的嗯了一声，双手握拳，错开，呈战斗姿态，盯着眼前的人。

    “十五分钟后撤离。”她顿了一下，“所有人。”

    那边犹豫了一下，还是回答：“明白。”

    她要等的，就是王皓他们的支援。

    既然她敢带着他们闯入这个这个龙潭虎穴，背后又有人想阴她，她不可能不做第二手准备。

    既然他们来了，那么，她也不用担心外面了。

    之所以让他们十五分钟后撤离，也是为了后面自己单独撤离的方便。

    没有必要留下大批人马在这个地方。

    她面对的敌人，极有可能是亚人种，他们留下只会添麻烦。

    而且……她有意识的想要保密蓝研所和自己之间的事。

    对叶安他们木屋里面来说，从西装男人的出现，到叶安对耳麦里说的话，也不过过了30秒不到的时间。

    所以其实他们并不清楚外面的状况的，只是对叶安这种从容的态度，有些意外。

    “你们想抓我。”叶安几乎是肯定的语气。

    西装男人笑了笑，“抓你，是上面交代的任务。”

    叶安盯着他，“从在星洛开始，你们的目标就是我。牧竞，也是你们的人。”

    西装男人也算是蓝研所的中层人物，也一直负责抓捕叶安的行动。

    所以叶安所说的，他也都很清楚。

    “你们想从我身上得到什么？”叶安沉声质问。

    叶安明显察觉到不太对，最初在星洛，他们对自己的目标还不是太强烈，似乎只是为了得到爷爷给自己的东西。

    但从她进入军校开始，就明显的开始变得不一样了。

    他们的目的开始更多倾向了她本人。

    也就是说，他们从最开始，只是想从她这儿得到强化异能的石头，转变成了要还得到她这个人。

    那么，她这个人，对蓝研所来说，又意味着什么？

    金冷笑了一下，“我们也只不过是，奉命行事。”

    说完，他就往后退了一步，同时，堂本和安妮已经朝叶安发起了攻击！

    叶安眸光一凛，立刻躲闪开，旋即一记手刀迎了上去。

    双方很快就缠斗在了一起。

    但就算是面对两个人，叶安也丝毫不在弱势。

    反而以一人之力，将安妮和堂本死死的压住。

    她的格斗能力毋庸置疑，远在安妮和堂本之上。

    安妮眼神冷凝，心中也有些惊骇。

    对方的力量和速度根本跟他们比起来根本不在一个水平上！

    堂本被叶安抓住肩膀，带着反身的惯性直接将他摔了出去。

    “啊！”

    堂本重重的撞到墙上，又砸到地面上，从胸口喷涌出一大口血。

    安妮神色凛了起来，叶安比她想象中的难对付的多。

    不，不是难对付，如果纯粹的以武力战斗的话……是根本没有办法对付。

    明明她们的身体不仅仅受到过总部的改造强化，还有，异能力的加持，可在叶安面前，怎么会这么不堪一击！

    叶安手肘横过安妮脸前，速度很快，虽然安妮躲闪开了，但脸上依然被那空气摩擦掉了一层皮。

    但随即叶安立刻转身，单手化拳直接轰了出去！

    瞬间安妮的身体往后倒飞了数米，在地上翻滚了两圈，才站稳了身子。

    叶安右脚往后一划，稳稳的落定，微微动了一下脖子，双手的指骨分明，紧捏成拳，发出一阵清脆的骨响。

    她唇角微微上扬，眼神冰冷的盯着面前的人。