    

    第247章这个方法有用吗

    他怀疑门主大人头上的发冠是女人送的。

    可想想门主这些年来虽然在门里呆的时间不长，可从未见过他对哪个女子多看一眼。

    女人送的应该也不可能。

    难不成是门主自己买的？

    寻风看了看那发冠，觉得门主大人的眼光很有问题。

    寂无绝冷冰冰的扫了一眼底下的寻风，“这玉冠有问题吗？”

    寻风身子一抖。

    看到门主大人那一脸森然的模样，哪敢说真话？

    就算有问题那也得说没问题。

    当下连忙摇了摇头，“没问题。”

    说完之后似乎怕门主不相信他说的话，连忙又加了一句，“买这玉冠的人，眼光真好。”

    不管这玉冠谁买的，能让门主戴到头上的，那自然是什么重要的人，夸就对了。

    就算是门主自己买的，他这么夸，也没问题。

    果然，他这话说出口，门主大人就收回了刚才迫人的目光，嘴角好像还及不可查的勾起了一抹弧度？

    这让寻风又是一惊，一度以为是自己看错了。

    门主……

    这是在笑？

    眨了眨眼再看去，门主大人又已经恢复成平日里冷漠的样子，冷冰冰的，一副生人勿近的模样。

    好吧，可能他刚才，真的是看花了眼。

    “通知在北苍国的所有探子，密切关注北苍国皇室的一举一动，有任何异常立即来报。”寂无绝沉声说道。

    经过朝廷和龙门这段日子的调查，发现太陵县的天花瘟疫并不是偶然出现，而是有人刻意为之。

    所有的调查和证据都指向了和他联姻的流国。

    要知道，如今的五国，除了南姜国和西擎国的关系固若金汤之外，流国和北苍可是死对头。

    大半年之前，这流皇才刚刚和他签订下盟约，此时怎么可能会做出这样的蠢事来破坏和东澜国的关系？

    这背后嫁祸于流国的人，除了北苍国之外，他想不到第二个国家了。

    只有让流国和东澜国的关系恶化，对他们北苍国来说才是最好的。

    北苍国的老皇帝据传已经病了一年多了。

    想必，底下的八个皇子们应该都等不及了吧？

    只要北苍皇一死，北苍国必定开始内乱争斗。

    若是在这个时候，周边和他们关系不太友好的两个邻国家忽然打了起来，自然就没有过多的精力和时间去关注和插手他们北苍国内部的皇位争斗。

    只是不知道，这嫁祸的戏码是出自北苍国的哪位皇子手中？

    在皇位争夺的前期，竟然已经开始提前布局，让周边两国争斗起来，这样的谋划和手段绝对不是一个简单的角色。

    寂无绝眯了眯眸子。

    他有预感，要不了多久，这北苍国必定腥风血雨，再起风云。

    “是！”寻风应声之后，立刻下去安排。

    寂无绝望着远处的景色，却无心欣赏。

    身后，一抹黑影悄然而至，来人是一直跟随他的神魔营统领北冥。

    自从那日他在青楼的门口遇到陆云萝之后，便让北冥调了一支神魔营的的顶尖高手隐卫保护她的安全。

    每日，盯梢的隐卫都会将她的消息传到太容城。

    由北冥亲自交到他的手上。

    这段日子，他看到传来的消息，说她在康县又是开店又是提炼菜籽油，片刻没有停歇。

    他这个皇后，好像一直在不停的折腾。

    不过她随随便便折腾出来的东西每一样都和天下百姓息息相关。

    每一样都足以改变百姓日常的生活。

    可以说，就没有这女人不会的东西。

    不过，她虽然是他的皇后，可他却从来都不曾了解过她。

    拆开北冥递来的密函。

    扫了一下上面的内容，她来太容城了！

    寂无绝沉思了一会问道，“北冥，你说朕若是去见她的话，她这次还会跑吗？”

    这个女人，永远都在想着怎么离开他。

    刚认识的时候就想偷偷溜出皇宫，后来又给他写休书，再到上一次归期不定的留书。

    每一样都在明明白白的告诉他，她只想离他远远的。

    既然已经找到了她，他自然不可能再让她有任何的机会逃走。

    他寂无绝看上的女人。

    就只能是他的。

    便是天涯海角，他也要牢牢的把她握在手中。

    北冥微微一顿，似乎没料到寂无绝会问他这种问题。

    关于女人的事，他是一窍不通的。

    不过想来，应该和管理属下是差不多的。

    于是想了一会说道，“主子，您是皇上，她是皇后，她若是敢跑，把她的腿打断就是了。”

    没了双腿，自然也就不会跑了。

    寂无绝拧眉，总觉得哪里有些不太对劲，可也说不上来，“这个方法有用吗？”

    “自然有用，属下掌管的神魔营里，但凡有不听话的，都是这么做的，打到他听话为止，目前来说，从未出过任何差错。”北冥抱拳说道。

    寂无绝沉思了一会，神魔营的成功的确有北冥大半的功劳，甚至他掌管龙门和军队的时候也是这么做的，当下点了点头说道，“下去吧。”

    “是。”

    黑色的身形一闪，留下串串的叠影，很快就消失了。

    太容城某一家酒楼的门口。

    陆云萝一身男装看着酒楼上印着天下农商会的几个大字，心情颇为不错。

    潇洒的摇着折扇走进了酒楼。

    刚到门口，就被一名小二拦了下来，“这位客官，位置已经满了，客官若是想吃，还请下回早点前来。”

    陆云萝看了看里面黑压压的人群，又看了看天色，确定现在还只是早上的辰时。

    古代这么早就有这么多的人来排队吃饭？

    这也太夸张了吧？

    当下，也只能无奈的出去了。

    她记得这太容城加入的会员店有七八家呢吧？

    总不能每个地方都这么多人吧？

    于是，她又朝着下一家走去了。

    可惜，她想法还是太天真了。

    八家的会员酒楼，每一家都是爆满的状态。

    挤都挤不进去的那种。

    看着家家火爆的会员店，陆云萝也不知道自己应该高兴还是不高兴。

    按理说会员的生意好她应该高兴才是，毕竟他们的生意越好，年底她拿的提成的时候就越多。

    可现在，她肚子饿啊。

