    还真的有些愧疚。

    　　说起来，王太卡这么擅长摄影，但是和知恩酱认识了这么久，居然都没怎么正儿八经的拍过照片。

    　　人就是喜欢这样吧，总觉得身边的人不会走，所以总会追逐一些莫名其妙的东西。

    　　别等到什么时候分离了，但是一张照片都找不到，那也太可笑了。

    　　所以王太卡准备的很认真，快速的看完了拍摄场地之后，就直接和知恩酱到了她的个人工作室。

    　　知恩酱是小富婆，一般人哪有什么个人工作室。这是位于江南位置不错的一栋楼里面，装修的也很好，四周好的知恩酱的照片。

    　　虽然王太卡和知恩酱关系很近了，但是工作上的联系其实真的不多。知恩酱从不过问王太卡的工作，王太卡也没有来过知恩酱的工作室，甚至连听歌都很少。

    　　毕竟不是粉丝和偶像的那种关系，所以并不存在什么崇拜心理。王太卡和知恩酱的相处和普通人差不多。不互相伤害一下，已经算好的了。

    　　到了知恩酱的音乐工作室，知恩酱很开心的给王太卡引荐。这里面还有一些奖杯，放在玻璃罩里面，都是知恩酱获的奖。

    　　王太卡细心看着，大多数都是一些音乐的奖，知恩酱的歌手生涯还是走的挺辉煌的。

    　　知恩酱有心显摆，就是类似于那种小时候开家长会，表现优秀的孩子跟家长显摆一样，带着王太卡到处看。

    　　工作室里的人，都是知恩酱信得过的，所以大家也知道王太卡和知恩酱的关系不一般，所以该干什么就干什么，没有多说。

    　　“看，恐怖分子，这是每次参加晚会，得到了请柬，都保留下来了了，这个是年末大赏，这个是kbs”知恩酱如数家珍。

    　　王太卡笑道：“可以。那边还有专辑呢？”

    　　“对啊。”知恩酱说道：“这些都是非卖品，我每一个发布的专辑，不管是正式专辑，还是其他的，都会留一份，这些都是签名的非卖品，用来当纪念的。”

    　　王太卡点点头说道：“这些在粉丝眼里，都是货真价实的无价之宝啊。”

    　　知恩酱招招手，在王太卡耳边悄悄说道：“恐怖分子，如果你喜欢的话，我可以偷几个给你呦！”

    　　“偷？”王太卡被逗笑了：“这本来也是你的吧。”

    　　“嘿嘿，逗你的。我的意思是，我可以从新给你前一份，有些专辑外面买不到，但是我还有保存。但是我知道你对这些不感兴趣，要不然我肯定送你多多的摆在你床头，不听也摆着，经常洗洗脑。”

    　　王太卡点点头：“我看行。”

    　　知恩酱认真了：“你确定？那你真的想要，我今天弄好，明天都给你拿过去。但是你要好好保存才行。”

    　　“我烧香供起来得了。”王太卡和知恩酱又往前走。

    　　“这边是我的更衣间，嗯，本来是不让别人进来的，但是恐怖分子的话可以。”知恩酱拉着王太卡进去。

    　　进去一看才发现，这哪里是什么更衣间，这分明就是一个百货啊！里面有很多衣架，都挂着用干净透明袋子包好的衣服，以免有灰尘。旁边的桌子上都是各种项链、手镯之类的饰品，再往里面还有一整面墙的柜子，分出很多的小格，每个格子里面都摆放着一双鞋。绝大多数都是高跟鞋。

    　　也是，这是参加活动穿的衣服，所以肯定是高跟鞋居多。知恩酱日常的鞋子都在家里呢。

    　　琳琅满目，看的王太卡眼睛都花了。其实基本上这些比较有热度的歌手或者组合，都有这些专门放服装的地方。只不过知恩酱这个比较大。谁让是solo女歌手呢。

    　　知恩酱看到王太卡一脸惊讶的样子，终于有了点成就感，一件件的拿起了给王太卡展示。

    　　“看，这双高跟鞋我特别喜欢，就是太高了，我之前都站不稳。现在穿起来能站稳了，但是上次颁奖的时候，穿着这双高跟鞋摔跤了，所以就再也没穿过。”

    　　“这条裙子，我也很喜欢。有一段时间，我特别喜欢用这条裙子，搭配着黑色的丝袜。当时觉得自己很帅气。但是现在回头看，感觉当时自己的装扮好像一个不良少女。所以现在我都很少穿黑色的丝袜了。”

    　　“这个是我在去年的年末大赏穿的，那个时候我们还不认识呢！粉色的小裙子，可爱吧？就是鞋子不好搭配，同色系的高跟鞋显得艳俗，不同色系的高跟鞋又显得不搭调。”

    　　知恩酱还真的什么没办王太卡当外人，很多人自己的小烦恼都说得出来。不过一个男生，听着女孩子讲这些短裙丝袜高跟鞋的话题，特别还是搭配换装心技巧，还真的是有些尴尬。

    　　但是知恩酱在兴头上，王太卡也不忍心打断，所以就笑眯眯的听着。看着有些显得暴露的裙子，只感觉知恩酱这是在考验自己的耐力。

    　　“这件，本来是想在演唱会上穿的。但是我知道你不太喜欢太暴露的那种风格，所以回来被放弃掉了。但我还是觉得很好看。”知恩酱给王太卡摆出来。

    　　这件服装如果不说是舞台服装，乍一看还以为是比基尼。真的是十分的省布料。外面还有一层黑纱包裹。讲道理，没有这层黑纱还好，有了黑纱这种若隐若现的感觉，那才是真的崩溃。

    　　“你不是走可爱妹妹的风格吗？”王太卡问道。

    　　知恩酱连忙解释着：“但是面向粉丝的演唱会，总要有突破吧。而且我总是一天天在长大的对吧？转型是早晚的事情。毕竟妹妹能当多久呢？”

    　　王太卡感觉知恩酱这是话里有话，什么叫“妹妹能当多久”啊？莫名其妙的。

    　　“那么一会，我穿这一身，你给我拍一组照片吧。”知恩酱笑着岔开话题。

    　　王太卡点点头：“当然好。不过你还是给其他人放个假，我一个人足够了。”

    　　知恩酱笑着问道：“为什么啊？不就是拍照？”

    　　“毕竟知恩酱这么漂亮，还是让我一个人看好了，别人可不能看。”王太卡笑着走过去。

    　　知恩酱一怔，看着王太卡的背影，跺跺脚：“呸！就属你最想看吧！这人是被垃圾袋附体了吗？就知道装！”

