
　　梦魇？

　　林风整个人一激灵！

　　他的记忆力本就不差，或者说早就超过了常人太多，自然记得当初在黄希家的电脑前，看到的那些幽网资料……

　　上面明确的写到了暗黑榜的排名。

　　1、皇帝

　　2、拉菲斯

　　3、青云子

　　4、梦魇

　　5、Joker

　　6、杰克

　　7、雨魔

　　8、猎食者

　　9、收尸人

　　10、伊贺半藏

　　*

　　排名第十的伊贺半藏已经被阿尔法干掉了，那现在这个自称梦魇的家伙，便是暗黑榜第四的强者？

　　林风心头一凛，对着黑暗道：“你是来给伊贺半藏报仇的？”

　　许久，黑暗中传来一丝干笑。

　　“报仇？呵呵，谈不上，我素来和那个樱花国的矮子很不合拍，要不是皇帝一直叮嘱我们绝不可自相残杀，我早就干掉他了，你解决了他，我还要感激你呢。”

　　“现在来这，纯粹是替这个废物擦屁股……毕竟从白夜开始，就不断有暗黑榜上的人死在你手上，上面的高层已经开始重视，对你展开追杀令了。”

　　林风面无表情道：“所以，你是来杀我的？”

　　“当然，不然我不远万里来到这冰寒地冻的鬼地方，就是为了来这里大吃一顿吗？嗯，不过说真的，这里的美食很不错，女人也很棒，不过很可惜，我最近在赌鬼杰克那输光了所有家产，现在身无分文，没办法，只好把你杀了，换取一笔钱财……”

　　“我想，你一定不知道你的人头有多么值钱，我来告诉你吧，你人头的价值，甚至已经超过了一些小国的统领了。”

　　梦魇怪笑道。

　　“所以，你打算怎么杀我呢？刚才的梦境，就是你对我发出来的吧？还有，别以为我不知道，你之前对我偷袭过一次，可是你失败了。”林风冷笑出声。

　　之前在外面，林风陷入了短暂的梦境之中……

　　而那个突然袭击的影子，毫无疑问，就是梦魇！

　　经过了各种大大小小的战斗，林风对于危险的嗅觉远超常人，所以当梦魇来袭击的时候，他立刻就察觉到并做出了反击。

　　“先前只是试探，我根本就没有动真格……在我创造的梦境世界里，哪怕你现实多么强大，我若想干掉你，不过动动小拇指的事。”

　　随着梦魇的声音响起。

　　前方，出现了一道微弱的光明。

　　一个戴着圆顶礼帽，穿着大西服的瘦弱中年男子，缓缓地走了过来。

　　他脸上带着让人胆寒的诡异笑容。23sk.Com

　　正是之前那个男子！

　　林风看着他，说道：“所以，我现在已经是在你的梦境里了？”

　　“必须的。”梦魇点了点头。

　　林风摸了摸腰上。

　　果然，灵虚葫芦不见了。

　　他又掐了一下胳膊。

　　很清晰的疼痛。

　　但，他却并没有从梦境中醒来。

　　“忘了告诉你一件事。”

　　梦魇微笑道：“在我的梦境中，五感和现实是完全一样的，所以你在梦境里所承受的伤害，现实中也会受到。”

　　“换而言之，我若在梦境中杀了你，现实中你也会死去。”

　　林风没有轻举妄动。

　　他不知道对方是在危言耸听，还是真有这种本事。

　　如果是真的，那也未免太可怕了。

　　“嘿嘿，看来你似乎已经明白了自己的处境……没错，在我的梦境中，哪怕是那些什么狗屁战神殿殿主，你们东方那些可以飞在空中，手掌搓出狂风暴雨，雷电火花的神仙，只要进入了梦境，都弱的宛如婴儿一般，我想杀你们，更是易如反掌！”

　　梦魇得意地说道。

　　“吹牛谁不会，你怎么不说你能把这个天给劈下来？”

　　林风撇了撇嘴道。

　　“是不是吹牛，你试试就知道。”

　　梦魇背负双手，笑吟吟地看着林风。

　　林风没有废话，一个健步便冲了上去。

　　他不确认这到底是梦境还是某种结界，但他的速度，似乎并没有受到影响，只是一个眨眼的功夫，便来到了梦魇身边，一拳狠狠地砸在了他的脸上。

　　砰！

　　平时能将一栋房子轰跨的拳头，打在梦魇的脸上，却没有任何效果。

　　后者摇了摇头，道：“你是在给我挠痒痒吗？就还是说没吃饭？继续。”

　　林风一咬牙，身体半腾空，一记凌厉的鞭腿，扫在了梦魇身上。

　　跟着拳脚并用，一顿攻击！

　　半晌后。

　　林风停了下来。

　　倒不是累。

　　而是所有的攻击，宛如打在了棉花上一般，根本起不到丝毫波澜。

　　他随手凝聚起一团电剑，对着梦魇的方向狠狠劈下。

　　撕拉！

　　电剑在空中划出一道银弧，劈在了梦魇的肩膀上。

　　顿时，整个黑暗的环境闪过一团光亮！

　　光芒一闪即逝。

　　梦魇依旧站在原地，安然无恙。

　　林风吐出一口气，脸色变得阴晴不定。

　　他有些相信梦魇的话了。

　　在这个地方，他的所有法术，物理攻击，似乎都不能对梦魇产生作用。

　　“我说了，这是我的梦境，所有的规则，都是由我来做主。”

　　梦魇笑吟吟道：“比如，归回刚才的话题，一根手指头，就能让你趴下！”

　　林风握紧了拳头。

　　只是他还来不及说出“你试试啊”这句话，就看到这个古怪的男子伸出一根手指，对着空气弯曲了一下。

　　噔时，一股泰山般的巨力，狠狠地压在了他身上。

　　林风连抵抗的办法都没有，便闷哼一声，重重倒地……

　　“该死！”

　　他心里骂了一句，双手支撑在地面，想要站起来，奈何身体完全纹丝不动。

　　这种重力不同于在青龙殿。

　　青龙殿的重力是逐步增加，是有限的。

　　而此刻压在他身上的重力，却仿佛是无穷大一般……

　　“挣扎，也许可以打破一丝困境。”

　　“但，却永远也打破不了绝对的法则。”

　　梦魇走到林风面前，蹲在地上望着他，笑道：“你们东方有一种传说中的修仙境界，叫做合体期，据说在千年前已经消失了……而这种修为的神仙，已经能初步掌握法则之力，控制一切天地间的规则。”

　　“嗯，怎么说呢？对于你们这些修仙人而言，我只能算是一个很普通很普通的人……但是，在我的世界里，我能一手掌控最大的法则！我就是绝对的神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第463章 绝对的神免费阅读。https://xs.23sk.com 