    第一千四百九十五章

    “吟！”

    紧随其后，一声龙吟响彻地宫，就在击飞三人之后，那名地宫活死人突然尖啸一声，一双空洞可怕的眼眸，立即朝着三人之中实力最高，同样也是威胁最盛的邪帝老人望了过去。

    “师父！”

    王冲心中一颤，立即感觉到了什么，陡的变了脸色。尽管地宫活死人还什么都没做，但是这一刹那，王冲却感觉师父正面临一股前所未有的危机。

    “嗡！”

    下一刻，一身东汉长袍的中年地宫活死人浑身金光暴涨，就在众人的目光，他的右手一伸，探过脑后，只见那座楼宇状的“三十三天”突然急剧暴缩，眨眼之间凝化为一根二十二节的金色长戟。

    这一幕突如其来，所有人都看得心神震骇不已。谁也没有想到，大罗传承者们身后的“三十三天”居然还有如此强大的能力。

    而远处，中年地宫传承者将“三十三天”化成的长戟握在掌中，没有丝毫的犹豫，人戟合一，气息暴涨数截，有如一道金色风暴般激射而出，朝着远处的邪帝老人暴射而去。

    这一刹那，虚空中的气息立即绷紧到了极点。

    “不好！”

    看到这一幕，乌伤村长和邪帝老人也是神色骤变。

    三人中以邪帝老人实力最高，也是这场大战的核心。中年地宫活死人一身可怕的，至阳至刚，强横无比的大罗罡气，倒有大半都是被邪帝老人挡下。

    若非如此，众人单打独斗，恐怕早就和四极武君一样，一个照面就被这些地宫活死人震死。活死人干掉邪帝，接下来其他所有人都是死路一条。

    “快阻止他！”

    一声暴喝响彻天地。

    轰轰！

    下一刻，没有丝毫的犹豫，寂离老祖和乌伤村长强忍着伤势，几乎是同时暴射而出。乌伤村长手中的白色拐杖用力一掷，在半空中长吼一声，化为一条十多米的白龙，首先朝着地宫活死人扑了过去。

    而寂离老祖身后，一股股的水雾汇集而来，迅速化为一片狂涛，在半空中化成无数牛毛细针般的水刀冰刃，朝着地宫活死人扑天盖地的激射而去。

    这些牛毛般的水刀冰刃是寂离老祖的绝学之一，可以顺着毛孔、穴窍进入武者体内，随着血液、经脉漫身游走。

    一旦进入体内，生死就由不得自己。这也是寂离老祖的强大和可怕之处。

    寂离老祖和这一战关系不大，但是从地下进入地宫之后，一切就由不得他了。邪帝一死，寂离老祖也只有死路一条。

    而远处，砰，邪帝老人苍白着脸色，同样破空而出。他的衣襟上满是鲜血，但是神色却永远是那般的镇定，似乎永远没有什么能够让他为之动容。

    “冲儿，快走！”

    电光石火间，一个声音传入脑海，随即轰隆隆，一阵惊天动地的爆炸声传入脑海，邪帝张文符、乌伤村长，还有寂离老祖，当世最顶尖的三名巨擘和地宫中的中年活死人重重撞击在一起。

    “啊！”

    只听接连几阵惨叫声，浩荡的金光中，三道人影被巨浪般磅礴的大罗罡气，齐齐震飞出去。

    “师父！”

    那一刹那，王冲浑身剧震，终于失声惊呼。即便在最后一刻，师父最担心的也永远都是自己。

    看着半空中飞出去的那道身影，还有脑海中那道苍老、熟悉的声音，王冲体内的血液瞬间往头上直流。

    远处，那弥漫的金光，无数大大小小的金色罗盘，密密麻麻，前前后后，构成一座巨大的堡垒。而堡垒之中，中年地宫活死人神色冷漠，身躯笔挺，手中握着二十二节金色长戟，有如山峦屹立，居然没有受到半点伤害。

    ——这座大罗仙阵将三人的攻击全部化解，抵挡了下来。

    看着地宫中央仿佛死神一般，强大无比的地宫活死人，众人心中都涌起深深地绝望。

    谁也没有想到，集齐三人之力，居然还是无法战胜他。大罗仙功的强大之处，已经完全超出了想象。

    轰！

    就在这时候，大地震动，足有一米八高的活死人手握金色长戟，突然往前走了两步，再次锁定了前方的邪帝老人。

    整个地宫之中，鲜血飞洒，到现在已经没有人可以阻止得了他了。

    “师父！”

    看到这一幕，王冲心中忍不住猛烈的颤抖起来。他强提罡气想要站起身来，加入到这场战斗中，然而才刚刚一动，一阵剧烈的疼痛立即从身体各处传来，整个人身体仿佛撕裂了一般。

    此时此刻他体内的伤势，远比想象中还要严重的多，连番的激战，不停地动用罡气，再加上地宫活死人那一掌，已经让他失去了战斗的能力。

    “老村长，寂离老祖，你们带上冲儿赶快离开这里，我来拖住这个活死人！”

    就在这个时候，邪帝老人的声音突然在众人耳中响起。他身上衣衫破碎，嘴角满是鲜血，但是眼神看着前方，却是无比的坚定。

    这一刹那的邪帝老人没有丝毫的慌乱，反而透出一股无比的淡定和从容，似乎心中早已有了某种觉悟，和相应的准备。

    砰，下一刻，没有丝毫的犹豫，顾不得身上的伤势，邪帝老人身躯一纵，以一种一往无回的气势，朝着对面的活死人猛地扑了过去。

    “师父！——”

    王冲终于忍不住大叫起来。

    “文符兄！”

    “邪帝！”

    而地宫中，乌伤村长和寂离老祖也明白了邪帝老人的决心，心中阵阵颤抖。

    “轰！”

    而对面，身躯高大的活死人，脸上毫无表情，就在邪帝老人扑过来的刹那，他的脚掌一踏，顿时有如一发炮弹般，破空而出。

    那一刹那，庞大的罡气有如山崩海啸一般，喷发而出，那浩大的金光，令天地都为之失色，时间都仿佛在这一刻停止了下来。

    太上无极混元大罗仙功，在宗派界中湮灭失传已经有数百年的时间。然而尽管如此，它身为中土神州第一武学的地位，却是谁都无法撼动的。

    哪怕是大阴阳天地造化功，又或者是万千气海术这样的旷世绝学，在大罗仙功面前也要黯然失色，俯首称臣。

    而地宫之中的大罗仙功传承者们，虽然与世隔绝，湮灭数百甚至数千年的时间，却依旧以恐怖的实力向所有人展示着大罗仙功的地位。

    十米，八米，六米……

    看着师父的背影，还有对面越来越近的地宫活死人，王冲心中灰暗到了极点。

    “不可以，绝对不可以……”

    王冲双拳紧握，嘴唇发抖，脸色更是苍白的没有任何血色。在一次次相处中，师父在他心中早就占据了极其重要的地位，对于王冲来说，内心之中更是把他当成了父亲一般的存在。

    体内经脉中的罡气还在暴走，剧烈的痛苦如同万蚁噬咬，不断从各处传来，但是眼前即将发生的一切，远比体内的罡气窜走还要令人痛苦和难以接受。

    “一定还有机会，一定还要机会的！”

    王冲双目血红，强撑着双臂，背靠墙壁，身体不停地颤抖，竭力从地上站起身来。他体内的罡气有如万马奔腾般互相冲突，随时处于崩溃、瘫痪的边缘，但是王冲却浑然不顾。

    嗡，下一刻，当王冲的目光掠过中年地宫活死人体外恢宏万象，震撼人心的金色罗盘堡垒的时候，突然之间，王冲心中一动，猛地颤抖了一下：

    “这是——”

    中年地宫活死人体外的金光太过强烈。他展现出来的那种无可匹敌的实力，掩盖了其他所有的一切，让人下意识的记住他强横无匹的形象，忽略掉了这些活死人在生前的时候，也只不过是一个个实力强大的武者。

    他们一样会受伤，一样会有其他人所有的破绽。

    这名活死人体外一直有成百上千，大大小小，密密麻麻金色罗盘组成的防御堡垒。

    所有的罡气攻击遇到这座金色堡垒，都会被层层化去。但就在这一刹，当那名活死人腾空而起的刹那，王冲第一次注意到，在他左脚小趾对应的位置居然少了一块巴掌大小的金色罗盘。

    活死人身上金色罗盘堡垒大阵的内部罗盘，环环相扣，彼此互相连接，任何一个微小的地方都会有大罗罡气化成的罗盘环护。

    所以当王冲感觉到堡垒左下角缺了一块的时候，几乎是本能感觉到了一丝不对劲。

    在初时的疑惑之后，王冲心中一怔，突然之间明白了什么：

    “他的脚趾受过伤！”

    王冲的精神力何其强大，得到魇兽的力量，他现在精神力的强大甚至还要远远超过师父邪帝老人和乌伤村长他们。虽然无法动用罡气，但王冲强大的精神感知依然存在。

    几乎是瞬息间，王冲的精神可以感知到，眼前这名地宫活死人和之前自己见过的任何一个活死人都不同。

    ——他天赋异禀，居然拥有六根脚趾！

    天生六根脚趾的人，体内经脉必定和常人有所差异。王冲不知道他是为了修炼大罗仙功，所以自己削去的一根脚趾，又或者是在某场战斗中受了伤，总之在他的鞋履之下，明显少了第六根脚趾。

    平常的时候，就算是有心也很难看出来，但是和邪帝老人、乌伤村长、寂离老祖的激战中，强烈的罡气震荡明显引发了他身上的这处旧患，使得原本皴裂的地方再次崩开。

    更重要的是，王冲发现因为这种先天缺陷，那种强大、神秘，在人体表面撰写的精神禁制并没有覆盖到这处左脚小趾的地方。

