    这两天，姚远通过QQ联系了老同学赵瑜，赵瑜是和她一起由江大公派留学加拿大的。如今赵瑜还在加拿大读博，姚远想跟他讨教些关于读博的问题。赵瑜说：“你持外国的硕士文凭，再读国内的博士不划算，要不再申请下公派来这边读博？以你的条件，我想问题不大。”

    姚远却否决了，“我奶奶年纪大了，身体也一直不怎么好，我不敢再走远。”

    “那你是想在江大读博？”

    “嗯，我记得你跟孙云孙教授很熟？”

    “哈哈，美女你这不是明知故问嘛？你想做我外婆的学生？她虽然名声在外，但非常严格，对学生的要求也很高，做我外婆的门生有你苦头吃，你看，我都千辛万苦要跑外面来了。”

    “我两年前有幸听过孙教授的一次演讲，对她在中国明清文学领域的研究很佩服，也很敬佩她为我们中国的文化事业所做出的杰出贡献。”

    “我说小远，我们才半年多没见吧？你可真是越来越会说话了啊。行，我会帮你在我外婆那儿通通气的。不过我还是那句话，以你的条件，不管是做江大孙教授的学生，还是公派留学，都不成问题。我好奇的是，你本来都回去好好上班了，怎么又打算自我深造了？”

    姚远打字的手停顿了下来，过了会儿才又重新敲字：“想过得充实点。”

    姚远终于还是跟孙教授联系了，现在很多高校的博士生导师、副导师，很大一部分人都是有名无实的，姚远想要拿到的是真材实料的学位。她爱文学，童年时期最常待的地方就是母亲工作的市图书馆。后来的一路求学，学校的图书馆便是她最常去的地方。她一步步走过来，也总算是没有走上“做一行，恨一行”的路，主要是中国文学博大精深，仅仅拉出五千年里的百年就够人研究的。确定了导师，当然，现阶段只是她单方面的确定，还要等考试后孙教授的反向选择。

    这段时期，姚远将所有精力都花在了考博上，以至于那天上课差点累倒在课堂上，她闭了闭眼，才又放着PPT讲下去。她的课是选修课，去年还好，课程都安排在白天，今年有两天的课安排在了晚间。她的作息被弄得很混乱，每次上完课回到家，自己还要学习、看资料，每每弄到深夜。她承认有点拼命了，可她停不下来。因为人一空下来，就容易胡思乱想。

    这天下课后，她走出教室，后门有人叫她：“老师，等等。”姚远回头，竟然见到了走哪是哪。对方跑到她跟前，“大嫂，嘿嘿，我来旁听你的课了。”

    姚远听到那声“大嫂”，微微皱了皱眉，但也没说什么，只是说：“你不是这学校的学生，怎么……”

    “晚上无聊嘛，我求了我那同学，让他帮忙打探大嫂你的上课时间的。大嫂你课讲得真仔细啊！说起来，刚我后面有男生说你头发剪短了，超像小男生，哈哈哈哈。”他左一句大嫂右一句大嫂，姚远听得心里难受，也避免被来去的学生听到，就跟他说：“我们边走边说吧？”

    “好好。大嫂你最近很长时间都没上游戏了，老大也是，你们不在，我们都没玩的乐趣了。温长老也是的，隔好几天才来一次，郁闷。”走哪是哪讲了一通最近《盛世》里的情况。姚远听得心不在焉，走到学校后门口的时候，看到卖奶茶的小店还开着，就问走哪是哪：“你要喝点什么吗？”

    “老让大嫂你请客，那怎么不好意思呢？这次我请你吧，大嫂你要喝什么？”说着，他就先跑过去了。姚远走过去，说：“我要一杯热柠檬汁。我来付好了。”她可不习惯让“学生”埋单，虽然自己也就比走哪是哪大三四岁。

    姚远付完钱，走哪是哪连说谢谢，她忍不住笑了，“好了，你也差不多该回自己学校了吧？”

    “大嫂要回去了？”

    “嗯。”

    走哪是哪不情不愿地跟姚远道了别，走前问姚远什么时候能上游戏。

    “再说吧，我最近比较忙。”

    走哪是哪走后，姚远在后门的马路边打车。她晚上一个人不敢走夜路，而到家的那路公交过了晚八点就没了，幸好路程近，打车也不是很贵，每周来去两次还能承受。

    等她坐上的士，车子驶在这条路灯光线昏暗的马路上，当看向某一处时，她不禁又出了神。她曾好多次去回想发生在这里的那一幕，都记不起第一次见到他时他的样子，只记得他那糟糕的语气。之前每次回忆都觉得，这人明明脾气很差，却在她面前装得很绅士，她有些好笑，也有点感动。而如今只要想起他来，她心里就像被一根小小尖尖的刺扎着，一下一下地，不很痛，却也忽略不了。

    其实连她自己都不知道，自己从始至终到底喜欢他什么。好像在她还没有完全弄明白的时候就陷入了他的包围圈，然后一切都很自然地发生了，欣赏他，相信他，依赖他。

    可怎么也想不到，最后却是这样的结果。

    感情是把双刃剑，它好的时候能让人如同坠入蜜罐里，可一旦破碎了，不合心了，便戳人心、刺人骨。

    姚远也清楚，她不能再由着自己沉溺在那些消极情绪里了，她要从自怜自艾里走出来，这半年就当是做了一场梦，梦醒来，就回归到原来的轨道。

    所以，她一遍遍地默念自己的座右铭，要奋斗，要努力，不能给天上的父母丢脸。

    在姚远为进军博士而奋斗的时候，江安澜飞去了美国。他去美国，一方面是为了送同父异母的弟弟江杰去父亲那儿，因为那边学校要开学了，另一方面是，他有些话想要跟他父亲江文华说明。

    江文华跟第二任太太住在华盛顿，年过五十的江文华身形高大，五官棱角分明，在外貌方面，显然江安澜遗传自他母亲更多。但是性情和为人方面，江安澜却跟他父亲很相似，都是不喜多言、干脆利索。所以两人一见面就直接说事了，也不多扯家常。再说，江安澜跟他父亲的关系也不是特别的亲厚，主要是因为江安澜从小是跟两位老人生活，而江文华也不是擅长表达父爱的人。

    江文华听完儿子说的，皱了眉头，“你想换你母亲的姓氏？”

    “是。”

    “是因为你之前在交往的那女孩子？”

    江安澜一点都不讶异父亲会知道这事儿，“算是。”

    江文华缓缓吁出一口气，“我不同意。第一，你这样做，不说我，爷爷奶奶那边你怎么交代？第二，那女孩子因为我们江家人失去了双亲，就算你改了江姓，本质上文瀚还是你的小叔。”

    江安澜平静地说：“我知道，但我没别的办法了。”

    “胡闹。”江文华难得会对自己的大儿子动气，他站起身，他的太太听到声音从书房走出来，他摆了摆手，“没事，你进去。”江杰的母亲轻声道：“有什么事情你好好跟安澜说。”说完才又转身进了书房。

    江安澜也站了起来，“爸，我并不是来征询你的意见的，我只是来告诉你这件事情。至于改姓这点，我已经跟爷爷提过。江家安字辈里人那么多，并不差我，但母亲那边却只有我。”

    “什么叫江家不差你？我江文华以后的一切都是你的，你去改姓，成何体统！”

    “你的产业可以给江杰。”

    “小杰那份，我自然会给他，但你才是我江文华的继承人。好了，这话题就到此为止。我不反对你跟那女孩子在一起，但是改姓，我不允许，至少在我死前你别想！”

    江安澜的情绪也不大好，但面上还是很冷静，“对于改姓，我坚持。”

    “你什么时候变得这么没大脑了？要改姓才能追到人家女孩子？”江文华气得都有些脸红脖子粗了，一向寡言严肃的男人，就算在商场上被人摆一道，也不至于让他这么气恼。江文华虽然近十几年多数时间生活在美国，但仍是根深蒂固的中国传统思想观念，自己的儿子要改姓，那是绝对不能容忍的。如果是一开始就跟母姓，那另当别论，中途改姓，他江文华还没那么开明！

    江安澜确实有点没料到父亲的反应会那么大，他知道有困难，但也应该会有通融的余地。现在父亲摆明了表示这事没商量。他是可以自作主张去实行，但是，他也并不想跟家人闹得不愉快，因为这对他想要做的事没有帮助，说不定反而会弄巧成拙。他现在一步都不敢走错，他怕，怕错了真的再难弥补。

    江安澜在美国逗留了一段时间，因为自己公司的海外业务问题。等他回国时，已是四月底，这段时间他的心情已经有所平复。因为他明确了自己的目标，只要最后结果是他所设想的，那么，他不介意中间有点曲折，就算这些曲折让他太阳穴一抽一抽地疼。

    江安澜撑着额头，按着太阳穴。这次是李翱来接的机，因为他也有所察觉近来老板心事重重，所以一向话多的他接到人后都没怎么开口，直到看到后座的人从包里掏出药瓶来，他才从前面的搁板上拿了一瓶没开封的纯净水递到后面，“不舒服的话，要不先回家休息下，别回公司了？”

    江安澜接了过水，吃了药，“我还死不了。”

    通常江安澜说这话的时候，说明他已经非常没耐性了，前段时间刚被加重工作任务的李翱不敢再开腔了。

    到公司后，赵子杰过来听表哥“反馈”美国那边的业务情况，听完后就马上说：“那我去把东西整理整理，弄好后发E-mail跟他们确认？”赵子杰刚要出去，又想起什么，捣鼓了下手上的ipad，递给江安澜，“你年前说要买辆小车是吧？你看这两辆怎么样？雷克萨斯is250c，样式配备我觉得都挺OK的，就是油耗厉害了点，还有就是那辆宝马1系M，反正都是你说的不是特别突出，但性能方面都算OK的。”

    江安澜听赵子杰说了，才想起来是有过这么一回事。那天陪姚远在医院里挂点滴，赵子杰打了几通电话来，他回过去说完公事后提过一句帮他看看有没有适合女士开的小轿车。江安澜这会儿又按了按额头，“你先出去吧，我看看再说。”

    赵子杰退了出去。

    江安澜看着ipad上的车子，最后有些懊恼地关了屏幕。

    江安澜那晚做梦，梦到了姚远十八九岁的模样，她就坐在江大湖边的椅子上，笑得很开心。日有所思，夜有所梦，这话半点不假。江安澜醒后，再也睡不着，拿着手机看时间，深夜两点，外面一点声音都没，而脑子里突然冒出来的一个念头让他的心跳渐渐加快。他握着手机，想如果这时候给她打去电话，不，只发条短信，就当是在午夜梦回、意识不清醒的情况下做的，呵，他现在不就是午夜梦回……

    江安澜苦笑，终究没发。

    隔了两天，温澄来京，约江安澜被拒，只好退而求其次约李翱一起吃饭。席间说及江安澜，温澄说：“他跟大嫂之间可能出了点问题，所以，你最近还是少接触江少吧。”

    至于出问题的原因，温澄也是不清楚的。

    “啊？出什么问题了？我最近忙得要死，都没时间上游戏……怪不得，怪不得，这段时间boss那么恐怖。”一无所知的李翱还在那儿惊讶着，“嫂子应该不是那种见异思迁的人啊，而老板就更不会了啊。”

    温澄笑了笑，“确实，像安澜这样的人，心里虽然孤傲清高得要死，但就是这样的人，如果他认定了谁，就是死心塌地了。”

    很快到了清明节，姚远如同往年一样，跟堂姐一家人以及奶奶去扫墓。姚远在父母墓前烧了纸钱，磕了头。

    扫完墓当天，姚远跟姚欣然吃完晚饭便回了市里，因为姚欣然扛不住她妈连清明的假期都不放过，要给她安排相亲。在姚欣然发动车子时，她妈嘴上还在说着：“你这孩子怎么老这样？我叫你去相亲，那都是为你好，你看你都多大了，还每天疯疯癫癫的不着调，不要找对象，成什么样子？还是远远乖，找好对象了。远远，什么时候让那小伙子来家里吃饭？你奶奶都问起过好几次了……”姚欣然慌忙打断母亲的话，“行了行了，妈，我们走了，跟奶奶还有爸说一声，下次放假我们再来。”在母亲的不满声里，姚欣然风驰电掣般地将车开了出去。

    路上，姚欣然感慨不已：“年纪稍微大点，不结婚就成罪过了？现在都什么年代了？真是的。”见身边的人一直很安静，不由问，“在想什么呢？嘿，美女，问你话呢。”

    姚远被叫回了神，“哦，没什么……”

    她在想他，是不是……很罪不可恕？

    一周后，姚远考博第一轮初试，之后两天是复试和体检。江大初试复试的时间连在一起，并没有给人喘息调整状态的时间。不过这样也好，快刀斩乱麻，一次性解决。姚远算是临时抱佛脚，因为此前她并没有想过要读博，将近两个月的冲刺也不知道能不能过关。她唯一庆幸的是自己经年累月积累下来的基础还行。

    录取结果要到五月中下旬才公示，这说明四月中旬到五月中旬的时间又都空了出来。之前姚远一直神经紧绷地在忙碌，突然松懈下来，她有点迷茫。复试完，隔天就是周末，姚远在家中不知该做些什么，她是真的无意识地又点开了电脑桌面上《盛世》的图标。

    若为君故的号一登录，姚远都觉得有点陌生了，然后好多私聊的消息涌进来，嘀嘀嘀的声音响了好久。姚远一条都没看，全部关了，刚要退出游戏，马上又有一条消息进来。

    傲视苍穹：“大嫂？！你终于又上线了啊！！”

    然后，接二连三有人发消息过来。

    亚细亚：“君姐姐？！真的是你啊？！我以为我眼花了！”

    阿弥：“君姐姐！泪奔啊！！我以为你不玩这游戏了！”

    花开：“小君，来了。”

    哆啦A梦：“帮聊里说君姐你终于又现身了！果然，呜呜！”

    姚远看着这些消息，微微红了眼睛，这些人虽没怎么在现实里有过接触，却总让她感觉到温馨，就像家人一般。她在帮聊里发了消息：“谢谢。”下面一堆消息刷出来。

    阿弥：“小君，抱！”

    姚远像以前那样打了个“回抱”上去。

    花开：“小君，有空来我花店找我玩嘛，你这没良心的，我分店开张后你就没来看过我。要不是这段时间一直走不开，过完年后就连着元宵节、情人节、妇女节、植树节、清明节，我早就去你学校逮你了。”

    阿弥：“君姐姐，你以后别再无缘无故玩失踪了，人家的小心脏承受不起这种打击啊！反正，不管怎么样，我们都站在你这边！”

    姚远有点不解：“什么？”

    亚细亚：“我们跟天下帮解除同盟了。”

    哆啦A梦：“咱们帮主干的，牛吧？”

    姚远明白了，心里波动了一下：“哦。”过了一会儿，她又发：“我先下了，有空再上来。”

    亚细亚：“啊？这么快？”

    阿弥：“嗯，去吧去吧，不过记得要回来啊。”

    姚远再度要关游戏的时候，这天最后接到的一条私信弹出来。

    君临天下：“来了？”

    姚远望着前方发了一会儿呆，最后退出了游戏。

    那刻，姚远的表情是这样的：%>_<%

    网游里不少人知道姚远在江泞大学上班，但除了走哪是哪和君临天下之外，倒也没人来找过她。然而这天，姚远却又遇到了一个游戏里的玩家，那人大中午的站在学校大门口，来往的师生都纷纷朝他看去。

    那人高大俊朗，下巴微扬，全身上下透着一股张扬劲儿，然而他最吸引人的是身上那件白T恤上用红色的颜料笔写着的：我找若为君故。

    那字还挺帅。

    无数女学生嬉笑着故意从他眼前走过，边悄声议论着边不忘偷偷打量着这个帅哥。

    姚远看到这白T男的时候，顿时就有点傻眼了，旁边的同事则是不由乐了，“这谁啊？若为君故又是什么？现在的人还真是不畏外人眼光，什么都做得出来啊。”

    不管他是谁，姚远自觉是绝对丢不起那脸的，正想跟着同事悄无声息地离开，那T恤男突然看向了她，然后眯了眯眼，最后以一股惊人的气势向她跑了过来，快接近她时，啪的一声，男人直挺挺地跪在了她面前。

    所有人，包括姚远在内，都目瞪口呆了，下一秒姚远就听到白T男骂骂咧咧地低咒了一声：“这地面怎么那么滑啊？！”

    姚远无语。昨晚下了场雨，校门口两侧的路面又有点缓坡，像他刚才那样火急火燎地跑过来，摔倒也不足为奇。呃，重点是，先生你能爬起来再说吗？这局面太容易让人误会了。

    果然，姚远听到周围有人在议论了。

    “那是我们学校的老师？”

    “有人在跟她求婚吗？”

    “那男的脸色好难看。”

    “老师不答应啊？”

    眼看着再这么下去围观群众都要解读出薄情女和痴心男的戏码来了，姚远迫不得已，一把拉起还跪在她跟前起不来的人。

    而此刻学校对面的马路边上，刚停下不久的一辆车里，江安澜看着这一幕，脸上的表情淹没在不明朗的光线里面，显得深沉难辨。

    这厢，姚远刚拉起人就想走，那龇牙咧嘴地揉着膝盖的男人却反手拉住了她，“你是若为君故吗？”

    姚远一怔，果断摇头，“不是。”

    “那你玩网游吗？”

    姚远淡定地继续摇头，“听说过一些，很少玩。”至少最近一段时间她都没玩过了。

    “你少骗我了，我知道就是你！”

    姚远身边的同事疑惑地看着她，她只能干笑道：“我朋友，嗯，跟我开玩笑。”然后，她让同事们先去吃饭，等他们走了，她看向T恤男，“请问你是？”

    那人揉了半天膝盖，总算缓了过来，站直身子，报出了大名：“灭世神威。”

    灭世神威？就是上次要跟她买若为君故的账号，最后被她拒绝了的那人？

    这人该不会真为了买卖账号不成而来找她麻烦了吧？应该没这么无聊的人吧？

    但姚远还是谨慎地看着他。

    对方倒是看了她一会儿后，呵呵一笑，说：“别紧张，美女，我请你吃饭吧。”

    姚远刚要一口拒绝，对方又说：“你如果不跟我走，我就当场说我是来跟你求婚的，反正跪也跪了。”

    好渣……

    姚远见还有不少人在围观，只得硬着头皮点了头，“走吧。”她只想快点离开这里。

    姚远带着灭世神威选了学校附近偏高档但也相对冷清的一家餐馆。对方也不介意由她做主，跟着她进到餐厅，一坐下就说：“君临天下那阴险的家伙现在在哪儿？”

    姚远愣了一下，才反应过来面前这人也许找她只是为了刺探那人的情报，“我不知道君临天下在哪儿，我已经很久没跟他联系过了。”

    “哦？我看他挺黏你的啊，难不成也分手了？”说着，灭世神威又挺高兴地道，“不过，如果你跟他真分手了，我得恭喜你，这样你就不会再被他荼毒了！你是不知道那家伙的本性啊，他这人阴险得不得了，明明抢了我女朋友，还说他没抢，我找他单挑，他都是让他手下来对付我，还以多欺少！亏他还是什么大神呢，真心太不要脸了。”

    姚远抿了口服务员端上来的茶，“你跟他有过节，应该去找他。”不管是在游戏里还是现实中。

    灭世神威一听这话就愤愤不平，“老子查不到他啊！你知道我查你花了多少钱？还跨省飞过来！唉，结果你跟那家伙也散伙了，本来还想利用一下你，来一招引蛇出洞的。”

    姚远听完，嘴角抽了抽，又听到他问：“你有他电话吗？你看，你现在也被他甩了，心里一定很鄙视他吧？你告诉我他电话，如果知道他家在哪儿那就更好了。你给我提供线索，我去找他算账，放心，我会把你的仇也一起报的。”

    虽然两人已经“分手”，但庇护他却已经像是她的本能了，“我不清楚。”

    灭世神威一听，气馁道：“也是。不怪你，他游戏里接触过的那些女的，也都不知道他是做啥的，更别说电话了。我就想折腾他一次出口气，怎么就这么难？”

    姚远想起前不久看到的一则新闻，4名90后玩LOL被坑，不远千里跨省揍队友。果然玩游戏走火入魔的人很多。

    其实某种意义上来说，她也算是走火入魔了吧？

    这顿饭，姚远只喝了杯茶，就走了。

    灭世神威见她实在不乐意跟自己吃饭，也不勉强她了。但姚远走之前，他硬要了她的电话号码，然后塞给了姚远他的名片，“我看你这人挺不错的，以后游戏里谁欺负你，给我打电话。”

    庄小威，山西××煤业的总经理。姚远走出餐馆的时候看了眼被迫接收的名片，不由笑着摇了摇头。

    她刚打算回学校食堂吃饭，身后店里的一名服务员追着她出来，“这是你朋友打包让你带走的。”

    庄小威？

    但下一秒姚远就看到了袋中最上面那一盒切好的水果，里面都是她喜欢的那几样，隐约想到了什么，微微皱起了眉。

    随后，她双手捧着袋子，慢慢地往江大走去。

    姚远还是见到了江安澜。那天晚上，她起来去客厅倒水喝，走过窗边的时候，看到了楼下站着的人，他穿着一件单薄的毛线衣，看着前方，手上夹着一根烟。她还是第一次看到他抽烟，烟火忽明忽暗，在这初春的夜晚里显得有些萧瑟。

    姚远看了一会儿，就回了房，也忘了之前要喝水。最后，她翻出了他的号码，给他发了信息：“你回去吧。”

    过了好久，他回复：“好。”

    姚远没去看他走没走。

    她躲在被子里，默默数绵羊。

    第二天，姚远接到了一通陌生来电，不过通话的人并不陌生，是那个跟她有过一面之缘的灭世神威庄小威。电话一通，他就不客气地骂开了，“君临天下太黑了，耍阴招！我网上约了他出来单挑，本来不抱希望的，结果他答应了。他说他就在江泞市，好，真是太好了！说了地点，说了时间，结果丫迟到让我等了半天不说，到头来还让他堂哥来招呼我，自己坐车里面看，把我跟游戏里一样耍啊！没见过比他更没品、更没下限的人！他堂哥是警察啊，我如果出手，那不成袭警了？老子活这么大从来没这么窝囊过，那君临天下真不是人啊！”

    “……”

    “你还在不在？喂喂？”

    “在……”

    “我就骂了君临天下两句，就差点被带去警察局……”一堆脏话之后，总结语就是，“我就没见过比君临天下更无耻的人！”

    “……”

