    

    此刻的罗刹神，一身的伤口飞速愈合，消耗一空的罗刹神力竟是很快就便补充。就连先前撕裂崩坏的暗紫色罗刹神装都再次呈现出一抹完美的圆润之感。竟然比小舞的状态都要好上不少！

    “哼！浪费我的宝贝。你也要给我付出代价！”说出此话的时候，罗刹神那丑陋的脸上涌现出浓浓的肉疼之色。这个光球和上次对付戴沐白和朱竹清武魂融合技幽冥白虎时用的那个绝神封印珠，都是由神界的罗刹神所赐。本都是打算用来对付唐三的，一个主封印。一个主保命。没想到一个都没用在唐三身上。想到这，罗刹神忍不住一阵跳脚。这他妈的都算什么事儿啊！

    直到这时，罗刹神脚下律动的十枚已有些光彩暗淡的神环，才重新焕发生机。遮天蔽地的暗紫之光将罗刹神的整个身体都包裹起来。罗刹魔镰自动攀上罗刹神的双手，一股强大的气势再次涌现出来。

    这个暗紫光球的作用除去保命，恢复以外。还有一个作用便是增幅！此时罗刹神之所以选择服下此光球，并非为保命。而是欲图灭杀小舞！因为在他看来，小舞就算再怎么节省神力。到了此时，体内的神力也该是所余不多。

    此时正是耗死小舞的好机会！若是杀死小舞。她产生的死灵之气，估计能够直接将自己的罗刹神装进化完整吧！罗刹神这样邪恶疯狂地想着。

    “去！”罗刹神眼中暴虐的气息一闪。双刃齐齐挥舞再次冲向小舞。

    看着罗刹神的这般变化，小舞仅仅愣神一瞬便就恢复过来。没有丝毫的紧张，寒梅飞瀑琴一声轻鸣，似是响应小舞的号召，在一旁兀自震颤，四象绝杀森林神装光芒骤起，突然爆发出与天相接的万丈翠金神芒！

    “她这是要干什么？”已经恢复了完全状态的罗刹神，此刻也是惊惧得全身一震，就连周身涌动的灰紫罗刹神力都为之暗淡不少。

    不理会罗刹神的惊讶，小舞双手轻挥，一个个虚影再次浮现而出，分别从左右双肩，右腿以及躯体位置召唤出闪耀着夺目光芒的四团能量，这些能量在小舞的头顶一阵盘旋，随即便化为一张样式古朴的罕见阵图！

    这张阵图，带着一种沧桑悠远的气息，犹如远古时期的魔神一般，使得整片天地都为之一颤。

    “这是？”罗刹神阅历再丰富也无法明白这张阵图所代表的意义，那种突然升起的霸道能量让其一阵心悸，连带着其催动罗刹神力的速度和呼吸都急促了几分。

    如果唐三在这里的话，一定会认出这张阵图，正是四象绝杀阵的最原始阵图！

    此时，四个光团不断地蠕动，隐隐地化为一条翠金色蛟龙，一只庞大巨鳖，一只狂猛雕鹗苍虎，一只赤红的孔雀！

    代表着四象神兽：青龙、玄武、白虎、朱雀的四灵已然齐聚，丝丝神光从这四只神兽虚影身上涌现而出，不断地投入小舞头顶上四象绝杀阵图中的星空之中，继而转化为一丝丝星辰之力，点缀在浩瀚磅礴的星空中。

    回身望了一眼头顶处的星空巨阵，小舞如水的眼眸里闪过丝丝情意，这是唐三亲手为他挑选的魂骨所成就的特殊魂技，为了找寻这只存在于传说中的四灵之兽，她的爱人唐三不知道花费多少的心力。

    想到这，小舞的美颜上浮现出一抹柔情，但是，一抹柔情现，转瞬无情剑！

    下一刻，仿佛吸收够四大光团提供的神力支持，位于小舞头顶上方的星空巨图犹如一只久卧转醒的蛮荒巨兽，悄然震动起来！仿若有强大的生命力，连带着先前的四枚光团都轻颤一下，原本模糊的外形，渐渐地变得明朗起来。

    左边那隐隐显现一条翠金色蛟龙的光团，在漫天的星光中渐渐转化为一条张牙舞爪残暴异常的庞大巨型蛟龙，龙首晃动间，两道犹如实质的光芒自其双眸中迸射而出，竟然隐隐有冻结虚空诡异能力！

    右边蓦然地出现一丝厚重之感，犹如泰山压顶般的庞大巨鳌龟慢慢地攀爬而上，两只如同铜铃一般的巨眼生生盯着前方，使罗刹神扫来的目光竟是都有些闪躲！这是一种压迫灵魂的盯视！

    在上方，光晕浮动间，一只尺长利齿挂在嘴边的雕鹗苍虎猛地跃出光团，血盆大口展示了一条夸张的弧度，那种雄霸天下的气势骇人之极，虎目圆睁，虎爪遥遥轻摆，几丝寒光若隐若现，一时间竞让人有种窒息的感觉。

    最下方，是一只拖着华丽长翎的火红色朱雀，此时正踱着高贵的步伐，振翅欲飞，血目微闭，美丽的脑袋骄傲地昂起，一声嘹亮的朱雀尖鸣仿佛从虚空中传来！

    这番异象根本就无法用言语描述，哪怕用尽世间所有的形容词都不能形其容。

    仅仅一瞬间，四灵就完美地齐聚一起，漫天的光华回拢于一处，东宫苍龙，北宫玄武，西宫白虎，南宫朱雀。

    四象神兽齐聚，小舞周身翠金色神芒一时间浓郁到极点，光芒升腾间一股无尽的灼热感从她的四肢中涌出，她此刻也在四象绝杀阵的帮助下恢复到最佳的巅峰状态。

    仿佛感应到主人的变化，小舞头顶上方的巨大星空阵图急速旋转，最终化为面盆般大小的一个缩小版四象绝杀阵！

    看着终于成型的四象绝杀阵，小舞满意地点点头，随即脸上便涌现出凛冽的冰寒！

    “这也是你逼我的！”话音一落，小舞猛然一挥手，缩小版阵图滴溜溜一转，无数道翠金色神芒奔涌而出，将这片小天地染成完全的翠金！

    罗刹神那凶厉的表情，此时却是永远地凝固在了他那獠牙密布的丑陋脸庞上，因为直到这一刻他才发现，缩小的四象绝杀阵图射出来的翠金之光，竟然有着定身的强大能力！

    此刻，他竟然丝毫无法行动！

    一丝凉意从罗刹神脚底窜起，他不得不急忙疯狂地运起罗刹神力，猛烈地冲击这层定身神光，恐惧的情绪骤然飙升，哪里还有半点争斗的心思？他现在唯一的想法就是赶紧脱离定身效果，离开天斗帝国，越远越好！尽管他十分相信小舞不会杀自己，但是他这时也是有些不敢去赌，女人要是疯起来……

    无论罗刹神此时心中有何感想，小舞的阵法已经启动。小型四象绝杀阵图轻轻一颤，快速地射出四道翠金神芒，落在了那兀自静候的双角蛟龙，四足巨鳌，花斑苍虎，赤火孔雀身上！

    “嗷”

    “吼！”

    “呜！”

    “唳！”

    一时间，四兽齐鸣，小舞战裙轻摆，伴随着这一阵兽鸣，娇咤道：“东官苍龙，蛟龙归位！我以四象绝杀阵主人之名，命你镇守东宫上肢，赐你镇压邪魅魍魉之能，执掌四季之春！”

    那遥遥静立的翠金色蛟龙，听闻此言，再次狂吼一声，仿佛告知主人自己已经准备好。

    “西宫白虎，雕鹗苍虎归位！我以四象绝杀阵主人之名，命你镇守西宫下肢，赐予你惩恶扬善杀劫之能，执掌四季之秋！”

    雕鹗苍虎也是一声咆哮，响应主人的召唤。

    “南宫朱雀，赤华孔雀归位！我以四象绝杀阵主人之名，命你镇守南宫躯体，赐予你重生不死之能，执掌四季之夏！”

    涅槃凤凰轻鸣一声，颔首待命。

    “北官玄武，巨鳌龟归位！我以四象绝杀阵主人之名，命你镇守北宫神脏。赐予你最坚实的防御之能，执掌四季之冬！”

    犹如泰山一般的庞大躯体猛地一摆，也算是回应了小舞主人的召唤。

    “四象绝杀阵！杀！”见四神兽都已准备妥当的小舞，脸色徒然一冷，纤细的双手连挥。四神兽一得令，猛然窜出，马不停蹄地奔向正被四象绝杀阵神光固定得动弹不得的罗刹神！

    “轰！”一方是活靶子，一方是小舞狠厉的攻击，两者毫无花哨地碰撞到了一起，双角蛟龙一声咆哮，四爪齐齐挥舞，尖利的爪尖直接刺入罗刹神装的战甲缝隙里，用力一抖，漫天的血雾飘飞而起，纷纷扬扬……如此血腥的场面使得小舞的目光有些躲闪，但是她心里告诉自己，眼前受到攻击的这个血债累累的罗刹神该死！

    直到这时小舞才发现，虽然四象绝杀阵威力极其强大，但对神力的消耗也是极为恐怖的，这才没多大一会儿，她的神力就已经消耗了近四成！可一想到安危不知的戴沐白，一想到重伤的朱竹清和马红俊，一想到被其杀害的那么多无辜平民，以及被其虐杀的奥钦，小舞便怒气上涌，不再吝惜地注入更为庞大的神力！就算现在不能杀他，也要将他封印起来，省得他再为非作歹！

    随着神力的注入，兀自悬浮的小小四象绝杀阵图光芒大盛！

    见翠金色蛟龙大发龙威，壮硕的巨鳌龟也不甘落后，四足一阵舞动，竟然快速地接近罗刹神，“咻”的一声吐出一道浓郁到极点的黑光袭上罗刹神的身体。罗刹神立即感觉到雷霆万钧的重量压上自己的身体，强烈的痛楚将罗刹神那张丑脸憋得竟然略微扭曲起来。

    “啊！”罗刹神全身的神力蜂拥而出，盘旋在其身体四周。拼命催动神力的同时还要死命护住自己的要害，这一刻他极度后悔来到天斗城进行屠杀，不仅死灵之气没有想象中的多，还倒贴一个强力宝贝，而且还要受这种非人的折磨！罗刹神眼中阴郁一片，想死的心都有了！

    “吼！”

    “咻！”

    在蛟龙和巨鳌龟发威的同时，雕鹗苍虎和赤华孔雀也动了起来。

    如同久未食肉的下山饿虎，雕鹗苍虎虎目通红一片，猛地窜到罗刹神身前，尺长虎牙深深嵌入了罗刹神神装外裸露的大腿，下一刻，骨头碎裂声混着罗刹神那撕心裂肺的惨叫相继传出。

    在赤华孔雀施展的极度高温下，一股焦臭的气味弥漫开来，扭曲的惨叫声不停地回荡，雕鹗苍虎却是丝毫不松口！        

