    得到如此强大的一个“领地监察器”，陈立比得到25年寿命还要开心。

    有此神物，许多后顾之忧都免除了，以后再有什么情况发生，他都可以尽快赶回来。

    “再看看其它奖励。”

    【立国】任务的奖励格外丰富，除了已经取出的东西之外，还要5个3级传承刻板，1个4级传承刻板，以及1份高级图纸。

    传承刻板全都是未鉴定的，他花了60科技点，全部给鉴定了出来。

    有过许多次鉴定传承刻板的经历，这次陈立倒是没有太激动。

    “叮~鉴定成功！你获得了3级【榨油】的传承刻板！”

    “叮~鉴定成功！你获得了3级特殊传承【酿酒】的传承刻板！”

    “叮~鉴定成功！你获得了3级【打井】的传承刻板！”

    “叮~鉴定成功！你获得了3级绝世传承【制锁】的传承刻板！”

    “叮~鉴定成功！你获得了3级【鱼塘养殖】的传承刻板！”

    “叮~鉴定成功！你获得了4级绝世传承【液压传动】的传承刻板！”

    一口气6个新传承，其中“酿酒”已经出现过一次了，不过这次的级别更高，酿造技艺更先进，可以酿造出更好的美酒。

    其它几个都是新的，基本上以实用为主，几乎没有垃圾传承。

    尤其是最后一个“液压传动”，学会之后将可以用来制作以液压传动原理为基础的器械，比如液压千斤顶，液压打孔机、液压升降台等等。

    当然，到时候还需要其它技术进行配合，不是直接就能完成的。

    这门绝世传承陈立不打算自己学。

    现在中土王朝发展起来了，需要的人才很多，他不能什么都往自己身上揽。

    毕竟自己分身乏术，大多数时间可能都没空，学会了也没地方用。

    把传承刻板放在传承之地，液压传动指定了研究工坊的狼宣进行学习，其它几个就随缘了，反正没太重要。

    系统仓库里头还有一份高级图纸。

    陈立取出来一看，是一张《城市排水系统》的结构图纸，讲解了如何根据地形地势，来排放城市污水。

    这东西很实用，中土城现在人口渐渐增多，每天的污水都为数不少，正需要这样一张成体系的城建结构图纸。

    陈立找到了犀凡，把构建中土城排污系统的重任交给了他。

    犀凡看不看得懂无所谓，只要施工人员能看懂就行了，他只是个管理者。

    “科技商城升级又要48小时……暂时是不能兑换东西了。”

    陈立看了看【立国】任务的最后一个奖励。

    本来【立国】是属于第三层次的主线任务，应该是3.0版本的商城。

    但是因为他误打误撞搞出发电机，给弄出了4.0先行版的科技商城，这次的升级反而没有太多的惊喜。

    因为许多更好的东西都提前出现了。

    只有下个阶段的主线任务完成后，升级为4.0正式版，才能带给他一些期待。

    不过下个阶段的主线，可不知道要什么时候才能触发呢。

    不出意外的话，建立了王朝后，系统的下个任务就是要他去争霸天下，和四大帝国抢地盘了。

    而这个任务，其实陈立已经在未雨绸缪。

    ……

    陈立来到训练场。

    平平和阿棍还在练拳，已经“切磋”了有一会儿了。

    阿棍最近提升的不多，属性没有变化，只是把灵猿百变升到了15级。

    平平就有点厉害了，才2岁半，三维属性却已经达到了惊人的1-3-2！

    这种属性，就连许多稍微弱一点的成年人都不具备。

    区区1米出头的身高，能够搬动七八十斤的石块，想想也是够吓人的。

    不过这个人是自己亲儿子，陈立倒是丝毫不惊，反而引以为荣。

    “你们俩休息一下吧，过来吃个果子。”

    陈立叫停了两个练拳的人，一人丢过去一个肉肉果实。

    阿棍信手接过果子，感叹道：“老大，你家平平真是太可怕了，等他长大了，绝对比你还要强！”

    得了夸奖的小家伙挠挠头，有些不好意思。

    一旁观战的小安露出羡慕之色。

    “是挺优秀，不过和我比起来还有些差距。”陈立笑道，拍了拍小安的脑袋，说道：“你也要努力了，不能被哥哥甩开太远。武学方面可以不着急，不过念书要认真，知道么？”

    “知道了爸爸。”小安认真的道。

    两岁半的小安也很懂事了，每天付出的努力丝毫不比平平少，甚至要更拼。

    “你们婵姨呢？”陈立问道。

    现在已经五月了，距离和二皇子约定的六月底碰头，七月玩，八月赶路，九月参加武皇继承人竞争，已经不远。

    平平摇摇头，“我和棍叔过来练拳，婵姨自己出城去了，不知道去哪里。”

    “出城？不会又去健身了吧……”陈立老脸一黑。

    龙婵兮上次被小安毒舌了一波，在锻炼方面收敛了许多。

    不过她还是偶尔会锻炼一下，好像想趁身体不注意偷偷变强壮一样，光想提高体力，又不想长肌肉。

    “我去看看她，你们练完了就回家准备吃晚饭。”

    对两个儿子吩咐了一声，陈立便去了城外。

    龙婵兮很好找。

    她的衣服和所有人都不一样，每一件都很华丽，最少也是上等蚕丝做的，而且颜色鲜艳，在青绿色的大草原上一眼就能看见。

    此时她正坐在城外小河边的石头上，头戴着一顶草帽，光着脚泡在清凉的河水之中，消解着夏天的炎热。

    周围有不少中土城的牧民和农夫都在偷偷看她，借她的娇颜养眼。

    不过没人敢上去搭讪，因为大家都知道这个女人是大王的私人财产。

    陈立缓步走到龙婵兮旁边，问道：“出来三个多月了，想家了没有？”

    “不想。说想的话肯定要被你送走了。”龙婵兮一副早已看穿他心思的表情，下巴抬得老高，撇向一旁，把自己的不满都写在脸上。

    陈立不禁莞尔，“快20岁的人了，比我2岁半的儿子还要孩子气。”

    旋即说道：“我下个月就要去四海城和二皇子汇合了，你可以在这里再待一个月。”

    “只剩一个月了么……”

    龙婵兮露出难过之色，瘪了瘪嘴，想对他说点什么。

    但又没有说出口，好像觉得说了也白说似的。

    陈立轻笑道：“别满脑子不健康思想了，人活着要多做一些有意义、或者有趣的事情，才不枉此生。”

    “可恶……又讲大道理！”龙婵兮轻哼一声，表达不满。

    陈立很无奈。

    他也不知道自己哪来那么大魅力，居然让堂堂碧蓝帝国的公主对自己这样死心塌地，非要跟他。

    这都两三个月了，龙婵兮非但没有渐渐淡化那份念头，反而越来越固执了。

    罢了罢了。

    既然她都这样了，大男人扭扭捏捏也不叫个事。

    “今晚带你出去看星星，记得带两颗糖，省得疼哭了。”

    陈立淡淡甩下一句，起身回城。

    龙婵兮一脸不解，“看星星为什么要吃糖？”

    旋即恍然大悟，惊得捂住小嘴，露出既惊讶又带着几分喜悦的表情。

