    “他能活那么长？”江筱愣了。

    房老真是目光挺远的......

    舒小强现在看着也才十二三岁吧，都想到舒小强的孩子去了。

    房宁玦突然就拍着大腿哈哈大笑了起来，笑得出了眼泪。

    “所以，你知道为什么大风活这么长了吗？”

    看到江筱震惊的神情，房宁玦看了门口一眼，压低了声音，有些神秘兮兮地说道：“这种事情，是不是能把你吓坏？房家那么多钱，你以为都用到哪里去？老头可是资助了一整支研究队。”

    江筱的心怦怦地跳。

    房老......

    “这阵子，我发现他的精神好了很多，我猜，他们的研究有了突破性的进展，所以他才不管思宁山庄，为了稳住舒家那些人，甚至任由他们在思宁山庄胡搞。可是，他把那些人留在思宁山庄可不会真的负责他们到底，到时候那些人不会有什么好下场的，除了舒小强。”

    “房老真的是这么狠毒的人吗？”

    “他是。”

    江筱现在脑子里都是在想着房老那资助研究所的事情，那些人到底研究的是什么东西，与ASK研究所到底有没有关系？

    “房家的财产我会拿到手，这一次我也不会对他心软。”房宁玦说道：“你放心吧，我也不会再做什么蠢事。”

    “医院里你也要注意一点，别浪费我的药，你只要防着人，身体能不能好不用担心，我明天会让人送药过来......”

    “你送，我还要吃那个饼。”

    房宁玦一点儿都没客气。

    江筱：“......”

    “还有，大嫂，我想结婚了，你帮我找几个条件合适的女人，我相相亲。”

    “咳咳！”

    江筱差点没被噎死。

    她瞪大了眼睛不可思议地看着他。

    疯了吧？

    “你说要结婚就结婚啊？还有，我不会当媒婆！”

    “长嫂如母，再说，我相信你的眼光。”

    长个......的嫂！

    江筱没好气。

    “结婚不结婚的，你不该自己找个人，谈谈恋爱，看看合不合适，喜不喜欢？”

    “不用，我要求不高，家世中上，知书达礼，温柔贤淑，不要太瘦，就行了。结婚一年内就要有孩子，这一点你可以跟对事先说清楚。”

    江筱：“......”

    这是要找个人生孩子吧！

    她才不会理这家伙，简直是疯子。

    等到房管家回来，江筱就赶紧跑了。

    晚上孟昔年回来，江筱立即就逮住他一顿吐槽。

    孟昔年安抚地摸了摸她的头顶，“你别理他。像他那种脑子不正常的，介绍姑娘给他那是帮着他祸害别人家的姑娘。他有本事自己找去。”

    “我也没打算理。”

    孟昔年想了想，又说道：“至于房老，等他回来，我们去会会他。”

    不管怎么样，要看看他与研究所有没有关系。

    “我也是这么想的。”

    但是他们没有想到的是，房老再没有回来。

    接下来的日子，房宁玦出院，药剂查出了成分，他设法引人去查了房老的书房，在书房里找到了剩下的药，房老便有了谋害亲孙的嫌疑。

    治安局要找房老回来调查，但是房老却像是人间蒸发了一样，找不到行踪。

