    第135章 这个人居然比我还装？

    天宝三载，岁在甲申，暮春之初，天下琴师会与千岛长歌之徽山书院，以琴会友，以曲载道。

    此时，徽山书院内原本空旷的广场早已被无数的桌案覆盖。

    桌案之上，还很贴心的放有甘泉水和小零食，以免与会之人中途口渴肚饿。

    待李长源、高绛婷、苏雨鸾和林白轩一行四人来到书院之时，已然有不少人提前入场，各自与自己的熟人朋友三三两两的形成小团体聚在一起。

    在这里，李长源再次感受到了高绛婷的超高人气。

    几乎在入场的一瞬间，白纱蒙面的她就被认了出来，引起了在场所有人的欢呼与热烈讨论。

    “快看！是琴秀姑娘！没想到她也来了！”

    “正常。今日可是长歌门三年一届的琴会，吸引了不知道多少琴道高手前来交流。琴秀姑娘身为琴道大家之一，又怎么会错过？”

    “她旁边那个身穿纯阳宫道袍的男子，不会是玄虚子道长吧？”

    “我曾在去年七秀坊的庆典上见过他，是玄虚道长没错了！”

    “看两人举止亲密的样子，看来传言琴秀姑娘与玄虚子道长有一腿的事是真的了。”

    闻言，一位李长源与高绛婷的CP粉顿时对那人怒目而视：

    “我呸，什么有一腿，你会不会说话？人家郎才女貌，天生一对，在一起怎么了？”

    被怼的人脸色瞬间涨的通红，刚想回怼过去，但突然发现周围人都这么怒视自己，瞬间明白过来自己犯了众怒。

    为了不被众人轰出去，他连忙讪笑着道歉：

    “是是是，是我说错话了。真是不好意思。诸位，抱歉了。”

    见此人道歉诚恳，周围人相继冷哼一声，却也没再纠缠，转而继续讨论起来。

    “话说回来，琴秀旁边的那位姑娘是谁啊？这容貌身段，竟完全不下于琴秀姑娘。”

    “嘿嘿，漂亮吧？但你没机会了。看到人旁边的男人没，人家可是小两口呢。”

    “嗯？你认识他们俩？”

    “你问我还真就问对人了，我还真就知道他俩。女子叫苏雨鸾，是七秀之一的菡秀，琴秀姑娘的师妹。男子是菡秀姑娘的夫君，叫林白轩，是一个宫廷画师，据说他的画深受当今陛下的喜爱，妥妥的是一个画道宗师。”

    “我艹，这么牛逼？”

    “哎，又是郎才女貌的一对，看来我连挖墙脚的机会都没有了。”

    “得了吧你。就你那挫样，就是人菡秀姑娘没有夫君，也不会选你。”

    “哼，想想都不行吗？人艰不拆啊！”

    “.........”

    听着周围人的讨论，李长源不由感到一阵好笑。

    不得不说，七秀的人气就是高啊。

    而在周围这群喜好音律的文人骚客心中，极其擅长弹琴和演奏箜篌的高绛婷更是有着碾压其他六人的超高人气。

    但是，今日过后，苏雨鸾必将一鸣惊人。

    届时，这群人心中的顶流爱豆，还要再加一个苏雨鸾。

    不过，让李长源欣慰的是，今日总归是有人认识自己了。

    不像之前在船上一样，满船的人，居然都只认识高绛婷，他堂堂纯阳第七子，这么出名的一个人，居然没一个人认识，真是岂有此理！

    今日这情况，才算正常嘛。

    当日船上那群人，真是见识短浅、孤陋寡闻、只认识美女的LSP！

    哼！

    就在李长源暗自腹诽不已的时候，周围人突然再次爆发出一阵热烈的声潮。

    好奇之下，李长源抬头望去，却见一位身着白衣素袍，背负古琴、脸上始终挂着一抹若有若无微笑的儒雅男子。

    “装逼犯！”

    看着这个男人，李长源心中下意识的浮现出了这三个字。

    没办法，这个男人真的太装了。

    他李某人身为当时唯一的武林神话的亲传弟子，都从来没这么装过。

    “这男的是谁啊？看起来好装啊。”

    不等李长源发问，一旁的林白轩反而率先开口了。

    而且，他跟李长源的想法一样，都觉得这个新来的男子好能装。

    如此看来，难怪林白轩与李长源能如此合得来，单从两人对装逼犯的态度如此出奇的一致便能看出一二了。

    注意到李长源和林白轩一脸嫌恶的表情，以及苏雨鸾一脸茫然无知的表情，高绛婷捂嘴轻笑了两声，给三人介绍道：

    “此人名为陆东流，乃吴郡第一琴师，虽说在全国范围内算不上顶尖，但在这江南地区的名声并不弱我多少。”

    “哦？如此看来，他倒也是有几分本事的，难怪敢这么装。”李长源了然道。

    然而，出乎李长源的意料。

    高绛婷在听到说陆东流有几分本事之时，竟然露出了一丝嗤笑的神色。

    注意到高绛婷的微表情，李长源一下来了兴致。

    “莫非说，此人的名声有水分？难道是沽名钓誉之辈？”

    “沽名钓誉谈不上，但也不过勉强达到琴道大师水准而已。能在江南地区有如此名声，更是获得了吴郡第一琴师的称号，完全是他的家里人给他造势。不然，此人如何能与我比肩？”

    想她琴秀高绛婷可是真真实实的靠着自己的本事获得了如今的名声。

    当年一手七十六弦箜篌独奏，余音绕梁三日不绝，技艺更是登峰造极。

    用武道等级来说，她就是箜篌一道的神话。

    区区琴道大师也配和她齐名？

    真是贻笑大方！

    “这么说他的家世也算显赫了。”李长源若有所思道。

    “嗯，据说他们家的先祖是三国时期的吴国陆逊。”

    “火烧连营的那个陆逊？难怪了。”

    李长源三人纷纷露出理解的神色。

    陆逊所在的吴郡陆家，在东汉时期便是一个实力强大的世家。

    虽说唐高宗李治时期完全消除了世家分享、架空皇权之患，但百足之虫死而不僵，这吴郡陆家能传承至今，其在民间经营了数百年的名望可不是开玩笑的。

    帮助一个家族弟子获取巨大这种不涉及官位的名望更是轻而易举。

    也难怪高绛婷如此看不起对方了。

    （未完待续.........）

    【求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    ?  ?感谢“瞅瞅”大佬打赏的5000起点币；感谢“老婆她追我”大佬赠送的1张月票，感谢“陈三斤”大佬赠送单饿1张月票，感谢“天星D天宇”大佬赠送的1张月票，感谢“饕餮盛宴”大佬赠送的2张月票，感谢“瞅瞅”大佬赠送的3张月票，感谢“悠悠此情”大佬赠送的2张月票，感谢“念来过倒子名”大佬赠送的1张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

