    李南天这突如其来的一幕，让观看这里一切的人都是愣住了。

    直接都懵了！

    这李南天这是怎么了？

    李南天，在这里的人，谁不认识？

    那可是大天皇朝从新派发下来，重建天荒城的新任城主。

    那可是大天皇朝的人。

    怎么会莫名其妙给一个少年行礼？

    而且还很恭敬，这是怎么了？

    无数人都是皱眉。

    但是，一听到他话语之中的南域之主名号。

    显然都是愣了一下。

    没有反应过来。

    但是，有的人仔细看夏子辰的时候，却是愣了一下。

    那种茫然之色，变得理所应当了起来。

    原来是这个人啊！

    那可是大天帝皇亲自下旨要力保的人。

    难怪李南天这么恭敬。

    原来如此啊！

    这里不少人之前都是去围观过。

    现在，见到夏子辰，那就直接认出来。

    也觉得见怪不怪了。

    而此刻的夏子辰也是很懵啊！

    他也是不知道发生了什么事情。

    大天帝皇下旨保他也就算了。

    不追究他灭城夏子辰也是理解了，但是，就连大天皇朝的人见到自己也这么恭敬，夏子辰就不懂了。

    因为他发誓，那是绝对没有见到过大天帝皇的。

    也和大天皇朝没有任何交集，这眼前的一幕，让夏子辰觉得，真的诡异。

    “你们这是？”夏子辰皱了皱眉，强按下暴打眼前之人一顿，问个究竟的想法。

    “在下乃是新任天荒城城主，李南天，早就恭候南域之主多时了。”

    李南天擦了擦汗，连忙说道。

    这事情可不能搞砸。

    “专门等朕的？”夏子辰皱了皱眉。

    “是！”李南天连忙回道。

    紧接着，不等夏子辰继续问，李南天连忙道：“此地不是说话的地方，还请夏皇移步城主府。”

    李南天心中挣扎了一下，直接把夏子辰的称呼改了。

    一直叫南域之主怪别扭的。

    直接叫名字吧，又很无礼。

    思来想去，也只有夏皇比较贴切。

    “行！”夏子辰皱了皱眉，不懂这家伙的意思，但是也没拒绝。

    直接就答应了。

    反正又不是龙潭虎穴，区区一个化虚，还不能翻什么大浪。

    紧接着，夏子辰一行人全部登上马车。

    李南天却是没有上去，而是在众人前面牵马引路。

    显得格外尊敬。

    见到渐行渐远的车队远去。

    还留在原地的人 ，那都是羡慕不已。

    这人也太厉害了吧！

    直接巴结上大天帝皇。

    地位尊崇。

    就是一城之主都是只能为其牵马啊！

    他们之中，很多人都在怀疑，这夏子辰不是大天帝皇的私生子，那就是大天皇朝之中大臣的私生子。

    因为这待遇，太特殊了。

    ……

    而坐在马车之中的夏子辰也是感觉无语啊！

    这李南天这也太恭敬了吧！

    居然为他牵马。

    一路无言，夏子辰都是不断在想这其中利弊。

    最终，也是没能想出什么来。

    最后，马车已经停在了天荒城城主府。

    一行人下了马车，随着李南天进入城主府。

    城主府，大厅！

    李南天看着夏子辰等人，抱了抱拳，道：“感谢诸位赏脸前来城主府做客。”

    夏子辰闻言，摆了摆手道：“李城主，明人不说暗话，告诉朕，你这是什么意思？”

    夏子辰直接明言，也不想多说什么。

    这简直太诡异了。

    李南天笑了笑 ，道：“夏皇果然快人快语，不瞒诸位，之前的事情，在下也是有所耳闻，没想到夏皇居然和我家陛下相熟。”

    “这途经在下土地，怎么也是要尽一下地主之宜。”

    说着，李南天不好意思的笑了笑，道：“再有，就是想夏皇到时候见到我大天陛下之时，替在下美言几句啊！”

    闻言，众人恍然大悟。

    这家伙是知道大天帝皇下旨的事情。

    觉得夏子辰和大天帝皇相识，要巴结一下啊！

    仔细一想，也是无可厚非。

    夏子辰也是无语，淡声道：“如果朕说 ，朕真的和大天帝皇不相识，你相信吗？”

    他是真的不认识什么大天帝皇。

    他自己也很懵啊！

    “夏皇说笑了，要是不愿意的话，那就算了。”李南天脸色一变，有些失望。

    显然是觉得夏子辰不愿意帮我美言几句。

    “放心吧，朕会的。”见状，夏子辰无奈一笑。

    现在还真是跳进黄河也洗不清了。

    那也就这样吧！反正又不亏。

    闻言，李南天大喜。

    紧接着夏子辰摇了摇头，道：“既然如此，朕也不和你客气了，朕有个问题要问问你。”

    “但说无妨，在下知无不言！”李南天连忙道。

    笑了笑，夏子辰说道：“这传言之中的神荒大比是什么情况，可否细细说来？”

    这神荒大比，林耀天说过，天女神宗的孟青也说过，夏子辰很好奇。

    现在借机打听一下还是可以的。

    闻言，李南天愣了一下，道：“夏皇不知道？”

    随即想到夏子辰刚刚从秘境之中出来，也就释然了。

    紧接着，笑道：“夏皇进入秘境之中了，那是有所不知啊！”

    “这神荒大比，那是神荒大陆几大域和中州几个大势力商讨出来的结果。”

    “为的就是神荒大陆之中，各大势力的结合和结交。”

    “顺便也是想要验证一下 ，几大域之中的天才如何。”

    李南天笑着，大概说了一下。

    夏子辰也是瞬间明白了过来。

    那就是，这神荒大比，说白了那就是整个神荒大陆各大域之中，顶尖势力商讨的结果。

    说是为了检验一下各大域天才。

    说白了，那就是各大域不服气的表现。

    现在各大域已经打通，人员可自由来往。

    而中州又很看不起其他大域的天才。

    所以才有此一比的吧！

    为的就是争口气。

    想到这里夏子辰也是点了点头，他表示很同意。

    这中州大陆的人实在是太高傲了些，应该给些打击。

    不过 ，夏子辰又想到了一个问题，于是问道：“这神荒大比没有实力限制吗？所有实力都是参战？”

    夏子辰表示很怀疑。

    要真是如此的话，说真的 ，中州大陆的人 ，那就是稳赢了。

    毕竟中州大陆之前那武道圣地的名字可不是白来的。

    闻言，李南天笑了笑，道：“当然不是！”

