    陈六合冷笑的看着李仲博说道：“是吗？那可就不一定了，谁知道你心里在想着什么？”

    “小子，你把话说清楚来，你这话到底是什么意思！”李仲博怒不可遏。

    “我是什么意思还不够清楚吗？”

    陈六合凝视着李仲博，说道：“李大少，这里可是你们李家的场子，今晚的晚宴也是你们李家主办的！在秋剪水的化妆间，竟然潜进了一名枪手！”

    “你知道吗？差一点，就差那么一点点，秋剪水就要死在这里了！”

    陈六合恼火的吼道：“你告诉我，我说的话是什么意思？我现在只想问问你，为什么会出现这样的事情？你们的安保是怎么做的？怎么可以让秋剪水出现这样的危险！！！”

    陈六合一席声色俱厉的话直接把李仲博呛的不轻，张了张嘴巴，想辩驳，但哑口无言。

    “怎么？无话可说了？”陈六合冷笑的说道。

    过了几秒钟，李仲博才说道：“小子，我警告你，话可不能乱说！我特么怎么知道会发生这样的事情？我怎么知道在石城敢有这种胆大包天的人！”

    “一句轻飘飘的不知道，就想推卸责任吗？”

    陈六合嗤笑道，对李仲博咄咄逼人：“我现在可以很负责任的告诉你，这件事情绝对没有这么简单就能摆平！秋剪水的惊吓，不能白受了！”

    “我没有推卸责任，但你也不能把所有责任都强加在我的头上吧？这是一个意外！”李仲博怒声说道。

    “意外？去尼玛的意外！”

    陈六合当即就骂了回去，道：“我再告诉你，杀手想要在这种情况下暗杀秋剪水，必须要必备几个决定性的条件！”

    “第一，准确的摸清楚秋剪水的化妆间位置，第二，熟悉化妆间内的布局，第三，掌握这个楼层的结构！”

    陈六合盯着李仲博说道：“你知道枪手是怎么进来的吗？他是从空调通风口爬过来的！”

    “仅凭这一点，你们这个主办方就难辞其咎！你告诉我，对方是怎么把秋剪水的情况摸得这么一清二楚的？我现在有足够的理由怀疑，你想对秋剪水不利！”

    陈六合疾言厉色，字字尖锐，直接说的李仲博脸色煞白，竟不知道如果反击。

    “六……六合，李家和我们秋家是世交，不……会吧……”秋剪水小声小气的开口了，还轻轻拽了一下陈六合的胳膊。

    谁知，陈六合性情大变，转头就对秋剪水吼道：“什么不会？你懂个屁！人心隔肚皮你知道吗？刚才我们差点死了你知道吗？我中枪了你知道吗？”

    “我……”秋剪水吓的颤颤巍巍。

    “我什么我？什么都不懂就老老实实站在一边别说话！这件事情谁都逃脱不开干系！”

    陈六合怒声说道，直接把秋剪水吓的胆颤心惊，一脸委屈的站在那里，一句话也不敢再说了！

    委实是这种状态下的陈六合，太可怕了，就像是一头发怒的雄狮！

    她也不知道陈六合这是怎么了，刚才都还好好的，怎么一看到李仲博就性情大变？

    难道这一切真的是李仲博跟别人窜通起来干的？

    说实话，秋剪水不相信李仲博会干出这样的事情来，因为没有动机，没有理由！

    李家，也不敢对她秋剪水做出如此丧心病狂的事情来。

    “放屁！小子，你不要血口喷人！虽然你说的都有道理，可我对天发誓，这件事情绝对跟我，跟我们李家没有半点关系！”

    李仲博极力争辩道：“我怎么可能做出伤害剪水的事情来？我们李家和秋家是世交，又怎么可能伤害秋剪水？你的猜测简直就是没有脑子的无稽之谈！”

    “那你告诉我，这一切为什么会这么巧合？枪手怎么摸到秋剪水的化妆间的？”

    陈六合不依不饶的质问道：“并且选择在了最恰当的时机对秋剪水下杀手！给我们造成了最致命的威胁，差点要了我们两个的小命！”

    李仲博脸色无比难看的说道：“不知道！你所说的我都不知道！但有一点你可以放心，不管是我李仲博，还是我们李家，对这件事情绝对不会善罢甘休！”

    “事关剪水的安危，给我们一些时间，我们一定会把这件事情查一个水落石出，给秋家和剪水一个满意的交代。”李仲博咬牙切齿的说道。

    陈六合冷冷的看着李仲博，重重的哼了一声，道：“那是你们的事情，与我们无关！但是我告诉你，这件事情你要么把真凶找出来给我们一个交代，要么你们李家就要背锅！”

    “总之你想敷衍了事，绝不可能！秋家不会放过你们！”陈六合厉声说道。

    李仲博恼火的说道：“小子，你的口气也太大了吧？就凭你也能代表秋家？”

    “不管你信不信，我的话已经告诉你了，你自己看着办就是！”

    陈六合凝声道：“我很负责任的告诉你，我的意思，就能代表秋家的意思！”

    “你！！！”李仲博被陈六合气得火冒三丈，这件事情本来就跟他没有半毛钱关系，现在被陈六合如此咄咄相逼，好像就差一口咬定是他们李家所为一样，怎么能够不恼火呢。

    “好了，陈六合，别说了，你的伤口还在流血，我们去医院好吗？我求求你了，先去医院行吗？”秋剪水拽着陈六合的胳膊，哀求的说道。

    心中的害怕和恐惧，全都被陈六合背上的枪伤给压下，她现在担忧胜过了一切。

    陈六合重重的呼出了一口气，盯着李仲博说道：“你好自为之，我等你的交代！”

    丢下这句话，他就率先走出了化妆间，秋剪水赶忙跟了上去。

    “查，给老子彻底去查，把所有监控全部调出来，查不出那个枪手，你们就都特么的给我收拾东西，滚回去！”化妆间内，传出了李仲博那怒吼的声音。

    这件事情对李家来说，绝对算得上是一件无比严峻的事情了，秋剪水在他们的地方遭遇暗杀，还差点丢掉小命，这是天大的事情！

