    两方队伍的最前面，各自的四位宗门门主上前一步，原本是从前四大宗门武灵和术灵的两位门主，现如今已经身穿黑袍。

    他们的气势也同从前完全不同，看着眉间云和扶蝶，两人笑着开口，“两位，好久不见啊。”

    “不需要说其他，只说这次比赛。”

    眉间云开口，“叙旧在这样的场合，没必要。”

    “说的也是，那就只谈这次对抗赛。”原武灵宗门主立安看了看周围观赛的学生，“也只有自降门槛，才能有如今的样子，四大宗门果然和从前不一样了，见灵级别，啧啧。”

    “立安，不是来听你耍嘴皮子的。”扶蝶看着他，“别废话。”

    原四大宗门术灵宗门主奈法一声低笑，“四大宗门的对抗赛规矩我们知道，但既然这次是同黑魂宗对抗，自然规矩也要变动。”

    “你想怎么变动。”眉间云看着他，“怎么，是想和黑禁药一样不要脸么？”

    立安扬起嘴角，“四个宗门，四个比赛方式，参赛人数，所有的所有，全都随机。”

    此话一出，场面有一瞬间的寂静。

    站在窗户旁白的叶归岚也听得真切，全都随机？

    “你说……全都随机？”扶蝶扬起声调，“这是宗门对抗赛，不是在玩！你搞清楚！”

    “随机怎么了，还是说你们只能按照既定的规则安排，其他的都不行？”

    这句话让扶蝶的话都被噎了回去，眉间云冷冷一笑，“可以，随机。”

    站在后面的月无争不屑地扯了一下嘴角，就知道他们要弄幺蛾子。

    “好，那就开始吧。”

    眉间云手腕一转，出现的标记球让黑魂宗的四位门主都是愣住，扶蝶惊讶地看他，这都什么时候准备的？

    “呵，早就知道你们要弄出点事情。”眉间云面不改色地将东西拿出，黑眸微扬，“早就准备好了，我贴不贴心。”

    两个旧相识看了眉间云几眼，他们在四大宗门的时候，就不喜眉间云，不男不女，阴阳怪气，心思像海无法看透。

    “你们提出的随机，所以你们先选。”眉间云开口，“我们答应了你们的要求，三个随机，你们也只有一次选择机会。”

    叶归岚听着眉间云的话，只觉得这位眉家小叔叔来四大宗门做门主可惜了，在做生意这方面，十六姐姐也不会是他的对手。

    随机宗门，随机比拼方式，随机参赛人数。

    四大宗门可以三选二，这无疑是很大的优势，若是运筹帷幄得当，要赢不会很难。

    叶归岚微微皱眉，黑魂宗不可能就这么接受。

    “你们三选二可以，但我们要加一条比赛规则。”奈法冷冷一笑，“我们有禁掉某些手段的权利。”

    “禁掉？！”扶蝶瞪大眼睛，“你们要不要——！”

    叶归岚的小手狠狠敲在了玻璃上，还禁掉，你以为你在这儿玩游戏，还有ban选的？

    眉间云抬手，再一次拦住了冲动的扶蝶，“比如说？”

    立安耸肩，微微曲起手臂，“比如说一场武灵宗比试，我们会禁用某个招式或者某个部位。”

    说完，立安看着眉间云，“这可一点都不过分吧。”

    所有的交谈声音整个场地都能清晰听见，观赛的学生们一个个都脸带疑。

    “他们提出禁掉，是双方都要禁掉，对他们也没好处啊。”

    “对啊，不过对武灵来说禁掉手也无所谓，身体的其他部分还可以打。”

    眉间云听后笑了，“不得不说，这是有史以来，最乱七八糟的一次宗门对抗赛。”

    “有胆量答应么？”

    眉间云站在那里，扶蝶忍不住仰头看他，一阵风吹过，将眉间云的发尾微微扬起。

    周围观赛的白色浪潮也安静了下来，在等待眉间云的答案。

    “胆量？”眉间云相比其他男子细很多的眉峰轻轻挑起，一点都没有热闹的样子，“禁掉的权利你们有，我们也有。”

    他扬起黑眸看着对面，“一半一半，公平。”

    黑魂宗的四位门主齐齐皱眉，这不和没提出一样么？

    “有胆量答应么？”眉间云轻飘飘地问了一句，黑魂宗的四位门主互相对视了一眼，立安沉了脸色。

    “眉间云，你一如既往的狡猾，开始吧。”

    一声轻笑，眉间云微微退后一步，“远道而来，你们先。”

    观赛的学生们看得呼吸一紧，要开始随机抽签了！

    “四个宗门会是哪一个，黑魂宗那些来参赛的，看样子都很强，都是幻灵级别？”

    “我们这边也都是幻灵级别啊，但是若真论实力，好像还是虚了些。”

    “呸，黑魂宗的那些不都是从四大宗门过去的。”

    “说的也是，就连黑魂宗的那两个门主，原先都是四大宗门的。”

    场中，立安的手拿起标记着四个宗门的四个圆球，随手往高空抛起。

    四个球自空中扬起，缓缓而落。

    立安探手，抓住了其中一个，其他三个落在地上。

    第一场，术灵宗！

    眉间云上前一步，剩下的两个，都是由四大宗门来决定了。

    随着眉间云的动作，很快结果出现。

    参赛人数2人，对抗赛方式，夺旗！

    夺旗是什么，是她参与过的小宗门联赛那种的夺旗吗？

    叶归岚一双大眼睛盯着场中央，不想错过任何一丝一毫的细节。

    “夺旗啊……”观赛席位上，留在四大宗门没走的一些学长学姐们开口，“夺旗通常都是武灵宗的对抗方式，双方身上各插一面旗子，夺走对方的棋子便胜了。”

    “听上去很简单啊。”周围没有参与过的学生们纷纷低语，“拿到对方的棋子就获胜，应该不难吧。”

    “不难？那是对近身战斗的武灵而言，对于术灵来说，近身就是大忌，你不仅没可能拿到对方的旗子，还会把自己的旗子拱手送上去。”

    学生们听到纷纷点头，目光集中在场中央，“还又加了稀奇古怪的规则，也不知道要被禁掉什么。”

    “禁掉风系术法。”黑魂宗的奈法开口，听到这话的所有人都神色微变，竟然禁掉一个类别的术法！

    “眉间云，这也行吗？”扶蝶低声开口，“禁掉一个类别，难不成到御灵宗这里，也这样禁？那我们还怎么出战！”

    眉间云扫了一眼御灵宗出战的几个学生，“你有月无争，怕什么？”

    “他们在钻空子！”扶蝶忍无可忍，眉间云轻声低叹，“扶蝶，你有什么办法，他们本就是有备而来。”

    四大宗门这边的术灵宗门主抬眸，“禁掉火系术法。”

    风系、火系两个类别直接被禁掉，代表着夺旗过程中，谁也不能使用这两种类别的术法，一旦使用，便是犯规直接出局。

    双方参赛的学生已经身插旗子准备上场，其他宗门的学生齐齐退后。

    两方，四面黑白旗帜随着风轻轻摆动。

    双方宗门的门主们也齐齐退后，随着一声破天哨声，第一场对抗赛开始！

    啪——！

    一道闪电直接自黑魂宗这边窜出，将地面瞬间劈开一道裂缝，碎石翻飞。

    轰——！

    裂开的地面尽头，一道石墙平地而起，裂缝窜到了墙体某处，停了下来。

    啪！

    石墙彻底粉碎，两道身影自碎石中各自跃出，掌中不同的灵气光芒在跳动闪耀。

    “千树起！”

    “惊雷落！”

    站在玻璃窗前的叶归岚，看得根本移不开目光，术灵，这是她第一次近距离的见到术灵们之间的战斗。

    善于远程战斗的他们，打起架来也如此来势汹汹！

    嗡！

    幻灵避障直接将观赛区域完全护住，纷乱而起的碎石土块全都被挡在外面。

    双方的旗帜在元素力量的闪动下来回飞舞，双方皆有数次得手的机会，皆是险险避过。

    “这一局，我们赢了。”观赛席上，术灵宗的学生们都兴奋难耐，“黑魂宗那两个实力虽然和我们打平，但他们的经验和基础明显不如我们！”

    “是的，我们的经验，可是在一次次实战中自己磨练的！”

    说到这里，四大宗门的学生们都忍不住握紧手掌，“和那些只靠禁药的，完全不一样！”

    场上的局势也逐渐明朗，四大宗门参赛的两名幻灵级别术灵，基础扎实经验丰富，在四大宗门无数次的任务历练中，对战局的分析和配合，完全是黑魂宗不能比的。

    黑魂宗失误的次数越来越多，终于在最大的一次失误之时，四大宗门这边的两个术灵，迅速近身。

    两名黑魂宗术灵被数次的灵气攻击打得心力憔悴，前期还能有抗衡的力量，到越到后期，越是力不从心。

    两个黑魂宗的术灵对视一眼，手腕一个翻转，什么东西自两人手掌出现！

    两枚细小的钉子刺入了两个术灵探过来的手臂之中！

    速度之快，就连两个术灵自己都无法看清楚，只感觉像是被虫子咬了一口，自手臂开始半个身体都有麻痹之感！

    “你们……！”

    四大宗门的两个术灵眼睁睁看着黑魂宗的两个，探手夺过了他们身上的旗帜！

    “怎么可能！”看台之上，很多学生激动地站了起来，“怎么可能输了！为什么会输了！”

    砰！

    叶归岚的拳头狠狠敲打在玻璃窗上，“作弊……他们作弊啊！”

