    对于白羽天来说，云卿和其她女子不一样，在白羽天心中，云卿一直都是自己的正室。

    对于云卿，白羽天也分出了更多的关爱。

    云卿柔情似水，回眸望着白羽天。

    白羽天转身，抚摸着云卿的肚子，想象着自己孩子的样子，不由得露出了满足的笑容。

    人生如此，夫复何求。

    然而，想要守住这片江山，仍旧是任重道远啊。

    白羽天将云卿送回太极殿后，又继续返回御书房处理事务。

    因为大周对战争的准备太少，因此各地都出现了很多问题，需要白羽天决定。

    所以，这几天白羽天也非常忙碌，有几次狄可来找白羽天都被白羽天拒之门外。

    深夜，太临城下起了大雨，雨珠落在街道上，如同珍珠落玉盘。

    因为下雨的原因，让太临城的夜晚多了几分寒意，街道上偶尔有人走过，都是行色匆匆，着急往家里赶。

    平常这个时候，太临城会有好几家没有关门的店铺，可是因为下着大雨的缘故，街上都没有什么行人，很多人便提前关了店铺。

    一家客栈正要关门，却迎面走来了几名中年男子，看起来都很老实朴素。

    “呦，几位客官，里边请！”准备关门的掌柜见有人前来，立马停止关门，开始招呼客人。

    “掌柜的，不知这客栈可还有客房？”为首的中年男子掏出一个钱袋问道。

    掌柜在太临城摸打滚爬多年，看这钱袋的分量，就知道至少得有一百两，顿时双眼放光，看来还是大户。

    “有有有，三楼还有三间雅间，应该够几位住下了。”掌柜一边邀请几人一边说道。

    “一间就行！”为首中年男子将钱袋交给掌柜，同时吩咐道：“准备好酒好菜，送到房间来。”

    虽然几人很奇怪，但是掌柜的哪管这么多，给钱就是爷。

    哪怕是深夜，他也将厨房叫了起来给几位做饭，同时吩咐小二一会去送酒菜。

    一行人有七八人，在掌柜的带领下，进入了三楼最大的一间客房。

    “尊使大人，李牛他们失败了，全部被抓。”进入房间之后，一人向为首的中年男子汇报。

    中年男子的手摸向腰间，不知从哪里掏出了一张面具，戴在了脸上。

    这是一张獠牙面具，在打雷下雨的晚上，更显得狰狞恐怖。

    “摸清皇宫的守卫力量了吗？”中年男子的声音和之前发生了变化，变得低沉起来。

    中年男子正是天甲的尊使之一，也是这次行动的总指挥。

    “通过打听，在那日中，出现了五位能够和咱们的人相抗衡的人，而且都是完胜，初步估计应该是宗师。”那人继续汇报道。

    五位宗师，对于他们来说，也有了一些压力。

    尊使点了点头，心中也收起了轻视之心。

    看来，他们的计划果真已经泄露出去， 不然的话，皇宫中不可能出现这么强大的力量。

    现在最重要的不是去查谁泄露的信息，而是想办法杀掉白羽天，这才是他们来到太临城的目的。

    “这些宗师强者，可以确定身份吗？”

    “额，有两人可以确定为是白羽天的贴身护卫，至于剩下的人，暂时也打听不到。”

    他们毕竟没有亲临现场，所有的一切，都是通过绝密的手段打过来的，并不能全面掌握信息。

    “不过，听说凌云门，天山派几个顶尖势力的掌门人，好像都离开了门派，说是前往太临，这些宗师强者，很可能是他们。”那人继续推测道。

    尊使没有说话，剩下的人也都非常安静，等待尊使的指示。

    看来这次任务的难度，比他们想象中的，要困难许多。

    “哼，幸亏宗主大人早有预料，提前制定了另外的计划。”尊使阴沉的声音说道。

    众人不禁大惊一惊，宗主竟然如此神机妙算，连这个都能预料到。

    “传令下去，让他们先不要着急刺杀皇帝，而是在太临城随便杀一些人，最好是朝廷官员，制造恐慌。”

    太临城安逸很久了，一旦出现连续的命案，很容易造成连续的恐慌。

    如今，太临城的大部分力量恐怕都用来保护白羽天，他们将会更加肆无忌惮。

    “是。”几人点头回答。

    若是有宗师强者在场，就会发现这些人竟然都是真正的宗师，气息强大。

    要知道，即便是最强大的顶尖势力，剑门，也只有两位宗师强者。

    而眼前七八个人，都是宗师强者，足以见其恐怖。

    这些人原本都是金甲门的弟子，加入金甲门之后，被天甲看中，收入天甲之中，一直在天甲内部修炼，这次才放了出来。

    至于那些伪宗师，培养他们的方法和覆周差不多，都是给他们一些极其邪恶的功法进行修炼，平时都隐藏身份，潜藏在金甲门周围。

    “门外的那位，听了这么久，也该进来了。”突然，尊使阴沉的声音又响起了起来，其中还夹杂着一丝杀意。

    其中一个人反应很快，内气一震，直接将房门震开。

    在门外面，果然蹲着一个人影，正在偷听他们说话。

    此人是客栈的店小二，上来给他们送饭菜，结果却偷听到了他们的谈话。

    不用尊使说，那人直接将店小二抓了过来，扔在了尊使面前。

    “诸……诸位大人，小……小的什么也没听到，咱就是个送饭的。”店小二颤颤巍巍的将饭菜放到了桌子上。

    尊使没有说话，当店小二刚上来时，他就察觉到了此人的存在，不过他一直没有戳穿。

    结果那人一直在门外偷听，却是自己找死。

    店小二见众人没有说话，以为绕过了自己，脸色大喜，朝门外跑去。

    然而，正当他即将走出去的时候，身体突然一僵，一抹鲜血从嘴角流出，他浑身僵硬，连声音也无法发出来，就这样倒在了地上。

    “去吧，给平静的太临城制造几桩命案，最好轰动点！”尊使淡淡的说道。

    在他眼里，太临城百姓的性命根本不值钱，只不过是他完成任务的手段而已。

