    洞府中，木恒此时目送着这位祖师的身影消失在云雾中，一双目光感叹。

    遇上这位祖师，当真是天大福缘。

    林渊同样也获益不少，木恒对于上古异虫，以及许多灵草灵花都有着相当深入的认知。

    手中挥动着先天竹杖划破层层滋生的先天厉瘴！

    林渊举目望向周围。

    才半天的时间，他已经到了太黄山修行界的深处。

    这是真正的先天神祗绝迹之地。

    外面物产丰富，许多先天神祗占据地盘，或者建立集市，或者收录门徒谋划气运，已经是十分热闹。

    号称七宗九楼十二大族！

    但内里危险的区域，充斥着各种威胁。

    许多先天元气滋养凶毒之地，诞生了许多诡异的生灵，甚至是先天凶兽，先天煞神，很不好惹。

    先天神祗也不敢乱入。

    林渊周身太霄仙光防御之力极强，等闲先天凶兽冲出来，承受不住林渊一拐杖，就会灰飞烟灭。

    无形无相的先天煞神勾动元神，破开自身，尚未近身，就被先天竹杖散发出的先天阴阳仙光给打散。

    脚踏着那厚实，殷重的玄黄大地，林渊举目四盼，周围灵山大岳，便是金仙处在其中，也是有一种渺小至极的感觉。

    万山亘延，气象连天，精气厚重如玄黄。

    荒域千重！

    不时能够看大先天凶兽聚啸山林，玄奇孕育。

    凶险奇诡的气息令人心惊。

    “就是这里了！”

    林渊脚踏着稳健山脊，目光落在一处普通的山坳之处。

    这般山坳之处，在那万重古岳中，不知有多少，若非人王玄景给予的地图，便是林渊也不会相信，这样一个普通山坳中，会藏着一座罕见的先天阵法。

    林渊庞大灵觉扫过那处山坳，一片片山石，草木出现在灵觉中，包括那无尽云雾下，先天元气凝聚而成的一滴滴灵光朝露。

    晶莹剔透，灵光闪烁。

    如梦如幻！

    没有丝毫先天阵法的痕迹。

    林渊甚至怀疑，那紫元人王是不是欺骗了他。

    但以他金仙先天灵觉，自是知道人王没有说谎，更没有理解骗他！

    神色沉思，林渊目光一动，手中掐印，一道淡金色闲逛从身后飞出，霎时转化为似黑似白的灵光质地，幽暗，深邃，朝着山坳刷动。

    嗡嗡嗡！！

    这一次山坳中有了反应。

    大片大片虚空无声无息震动，在先天阴阳玄光下分解，两道朦胧光线浮现，如同大片交错的星光光晕，你中有我我中有你。

    很快在先天阴阳玄光中被无数次开辟，化为肆虐澎湃的地水风火，最终转化为一半黑一半白的阴阳乾坤寰宇。

    太极伊始，两仪始立！

    先天阵法已经浮现出来了！

    “找到了？”

    林渊目光大亮了，心中略为迟疑，林渊身形当下化作一道流光没入先天法阵中。

    这是林渊最大的依仗。

    先天阴阳玄光无物不破。

    包括先天法阵。

    顶多花点时间。

    只是林渊显然低估了这座先天法阵。

    这座先天法阵是一座巨大的杀阵，在林渊进入其中的瞬间，便是感觉到天高地远，苍莽洪荒席卷而来，自身身不由己的被拉入玄黄洪荒中，自身险些被一举轰杀。

    林渊倒并不惊慌，内景地门在第一时间飞出，顶住那千重玄黄冲击，

    内里好像是那大地胎膜当中，生死幻灭，颠倒阴阳，殊为可怕。

    “好在我身怀内景地门，还有辟地珠镇压，否则这次可能就惨了！”

    站稳脚跟，林渊望向周围，心中还是有些悸动。

    头顶黄光弥漫，自身法力如流水泻去，林渊一边运转内景地门借助大地之根转化法力顶住压力，另外一边开始朝着先天阵法之内走去。

    浩荡，幽深的先天阴阳玄光下，破开阵法的速度不快。

    但胜在稳健！

    有着内景地门的护卫，林渊可以最大程度的施展先天阴阳玄光，免除后顾之忧。

    不知道过了多久。

    林渊只觉漫天黄光，先天阴阳玄光不停的分化，开辟，在先天法禁顺利进入第十八层又过了一段时间，林渊才感觉眼前豁然一亮。

    眼前出现了一个阴森冰冷的无名山谷。

    中央是一个散发着玄黑色寒气的湖泊，湖畔之畔，林渊首先看到了一大片枯黄色的竹林。

    这片竹林扎根在玄黑色的烂泥湖畔。

    在竹林扎根之地，还有着数具庞大至极的尸骨。

    那尸骨的主人已死，仍然散发着恐怖的灵机。

    “这竟然是一片古战场？”林渊扫了一眼，神色古怪，旋即目光望向那片土黄色的竹林。

    只是扫了一眼，林渊顿时目光诧异了起来，带着一丝浓郁的惊喜。

    枯黄色的竹林中，生机暗藏，内里还有一股生死轮回，先天而生的道韵在其中弥漫，令得这片阴森空冥的古战场，滋生了勃勃生机。

    “这难道是十大顶级灵根中的先天苦竹？”

    感受着本源的剧烈震动，林渊难掩心中狂喜。

    这简直是天大的机缘！

    这玩意绝对是能够大补本源，一大炼就，自身可谓是底蕴暴增。

    若是能够得到这株先天灵竹，林渊完全可以借此返本还源，一举成就天生神圣。

    成就天生神圣之躯，先天道君之路会好走许多。

    ……

    此时，就在林渊进入先天法阵之时，另有两道身影撞破云霄出现在古岳之上。

    不久之后寻到了这片山坳之地的上方。

    “这里就是先天阵法所在之地了，宫主！！”

    开口的身影是一位身着五云仙衣的仙人，他正是离开紫元人族的虞山，进入了星罗宫的第一事情，他便是将这人族绝密当做了进身之阶告诉了星罗大圣。

    星罗大圣扫了一眼旁边的虞山。

    星罗大圣原本的期望是此人虽能出走人族，但至少应是再三拜别，取得紫元人族的同意，尽管他不在意这些，但虞山的表现，在他的心头减了不少分。

    眉宇冷淡扫了一眼，颔首淡淡道。

    “很好，虞山，若是本座能够得宝，自有重赏！！”

    “我星罗宫一应顶尖法门都会向你敞开！”

    虞山大喜过望，他投靠星罗宫，不就是为了星罗宫中的诸般顶尖法门。

    话音落下，星罗大圣望向山坳之地，片刻身形一闪，化作一道星光朝着先天阵法而来。