    “南易你在家啊？”

    院门被推开，一颗头颅贴着照壁往院子里打量。

    “维宗，又轮到休假了？”

    “是啊，现在什么情况你也有数，我们的任务没有过去重了，周末基本可以出去玩。”

    陈维宗走进院子，坐在南易对面。

    “你来的正好，过几天我打算去陆丯转转，你有没有东西要寄回家的，我正好帮你带过去。”

    陈继宗摆摆手，说道：“没什么好带的，往常都是家里给我寄东西，我可没东西往家带，你去那边干嘛？”

    “不干嘛，听说那边好东西不少，过去长长见识。”

    一听南易的话，陈继宗的脸霎时变得五彩缤纷，顿了一会说道：“去了陆丯，你还是当心点，我们那边可不太平。有句话是说粤省三大民系的，不知道你有没有听过。”

    “广府沙龙、潮汕怒汉、客家神棍？”

    “对，广府人都在粤省最富饶的中心地带，生来就是当地主的命；客家人呢，喜欢做官，出了不少大官；

    我们潮汕人，两头不靠，只能靠闯和拼，也喜欢做生意，在外头出了不少潮汕的大商人。”

    “我知道，香塂有一个姓李的，很有钱，就是你们潮汕人，还有好几个有钱人也是你们那边的。还有那个什么很有名的探长，姓吕对吧？”

    “是，这些都是潮汕人，我们那里现在很多人都在走水，下手可黑着呢。南易，你要是不小心惹上他们，可容易把命丢在那。”

    南易呵呵一笑，“听你这么一说，快把我给吓尿了，要不，我还是不去了。”

    “哈哈，我说的严重了，你只是过去玩的话，也没多大事。不该看的别看，不该听的别听就行。你可以先去我家见见我爸，让他叫人陪你出去逛。”

    “呵，听你这么一说，你爸在你们那还是个人物？”

    “不瞒你说，他还真算的上是一个人物，等你到我家见到人就知道了。”

    陈维宗没有直说，这让南易有了猜想，陈维宗的爸爸多半是个村长，还兼着族长房头什么的。

    要说宗祠氛围，潮汕说第二，国内没有其他地方敢说第一。

    南易打探道：“维宗，只知道你是碣石镇的，还不知道你是哪个村的呢。”

    “南陈村，好像胡建那边还有一个北陈村，和我们是同一支，我们这支一千年前迁到陆丯。”

    “哦，我要真过去，第一时间先去你们村拜访你父亲。”

    “行啊，你出发前和我说一声，我打个电话回去。先不说这个，我难得放假，陪我去市区逛逛。”

    “行啊，你走路来的？”

    “嗯。”

    “那我去借拖拉机，咱们开拖拉机去。”

    “那最好了，我来开。”

    ……

    “耀东，这南易回来已经两天了吧，往常都是回来第二天就开会，这次他怎么一点动静都没有，是不是对我们有什么意见了？”

    村委会，冼耀华对冼耀东说道。

    “不要瞎猜，他能有什么意见。服装厂发展的挺好，自从《庐山恋》上映以后，销量一直在提高，厂里加班加点都忙不过来，就算有什么新计划，也不用赶在这个节骨眼实施。”

    “服装厂是挺好，可食品厂的机器都运回来了，现在可是一点进展都没有，要做什么，他也没放话啊。”

    “这个啊，他跟我提过，先做山楂片和果丹皮，原料都是山楂，还没到成熟的时候呢。等下个月初，就可以派人出去收山楂了。”

    “你怎么不早说，下个月初出发，那得早点做安排啊。”冼耀华嗔怪一句，就走出村委会，去村里找人。

    南易曾经和冼耀东打过招呼，今年他有其他事要忙，村里的生意，他暂时照顾不上，让他自己看着办。

    其实南易在等，等一件事情的发生。

    从去年下半年开始，文昌围周边一带鸡鸭鹅的养殖数量迅猛提升，南易了解了一下，整个粤省乃至全国的养殖数量都在激增。

    数量一多，养殖密度提高，这发鸡瘟的概率也就越高。

    南易就在等文昌围爆发鸡瘟。

    只要文昌围的发展路线没有发生大偏离，爆发鸡瘟造成村里的村民损失惨重以前，他暂时不会管村里的事。

    陪着陈维宗去城里玩了一天，南易接着两天都是深居简出。到了第三天，他带着左璨就去了东筦的燕尾蝶服饰工厂。

    东筦的工厂，现在是郑文琦在管理着，南易到的时候，她已经在工厂门外等候。

    “南少爷。”

    “郑秘书，不用叫我少爷，内地不兴这种称呼，你直接叫我南易就行。”

    “好，南生，我带你去车间看看？”

    “不急，你先和我说说情况。”

    “我们的许文强同款风衣，在香塂卖出了13000件，奧门卖出了4000件，台塆多一点，卖掉19000件，东南亚那边还没有播出，暂时还没什么销量。

    就我的估计，大概可以卖掉两万件左右，这已经是极限了，等这阵风过去，我们的风衣肯定会出现销售疲软。”

    “这我知道，许文强风衣本来就是蹭电视剧的热度，热销不能持久这也是理所应当，我们现在获得的毛利有多少？”

    “不是很多，160万港币略超出一点。”

    “嗯！”南易点点头，组织一下语言，“郑秘书，我对燕尾蝶的发展定位分成两个方面。

    第一、东筦的这家工厂慢慢扩大，对海外承接服饰代加工业务。

    内地现在有巨大的人力成本优势，欧美的服饰公司把生产任务交给我们，他们就可以节约一大块的生产成本，而我们也可以赚取丰厚的加工利润。

    先做几年的服饰代加工，然后慢慢扩展到鞋子，不管是皮鞋，还是国际上几个著名的运动鞋品牌，我们都可以把代加工的业务给争取过来。

    这样，我们可以赚到不少外汇，东筦肯定喜欢我们给财税上交的外汇税收，政策和招工上，也肯定会给我们倾斜和帮助。

    而且，代加工需要的工人人数众多，我们也可以给社会提供很多的就业岗位，缓解国内的就业矛盾。

    二、把香塂的燕尾蝶服饰公司剥离出去，变成独立的公司。

    高薪招聘有潜力的服装设计师，打造我们自己的高端服饰品牌。公司只做设计，打版和生产的工作都可以交给内地的工厂。”

    郑文琦说道：“南生，想要建立一个高端服饰品牌，这不是一件容易的事。”

