    陈林在穿越之后行事已经足够谨慎，就差没三省吾身了。

    奈何修仙者的手段太过厉害，而他的思维还没有完全转变过来，这才屡屡受挫。

    对于陆离的咄咄逼人，叶静云却依旧一副淡然的样子。

    “制符，制什么符？”

    她故作不知拘魂符之事，挑了挑眉露出疑惑之色道：“堂堂陆三公子，竟然找我的弟子炼制符箓，这可真是让我十分惊讶到了，难不成还有你们陆家陆远山大符师制作不出来的符么？”

    “话又说回来，如果连陆远山大符师都炼制不出来的符，我这弟子又怎么可能炼制出来呢，陆三公子不是开玩笑吧！”

    陆离皱了皱眉。

    这他还真不好解释。

    总不能说炼制拘魂符需要分裂自身灵魂，他请不动陆远山这位堂叔吧。

    想了想，他越过叶静云，直接对着陈林开口道：“陈道友，我来找你还是要请道友帮忙炼制一张上次一样的符，道友也无需否认，只要能帮我炼制出来，有什么要求尽管提，我陆离虽然虽然高傲了一些，但言出必行，上次说给的灵石奖励可是一块也没有少给啊！”

    威逼不成就改利诱。

    陈林还真不得不承认，上次对方的确是五十块中品灵石一块没少，算是很良心了。

    当然，对方也同样一剑灭杀了那个老符师，典型的顺我者昌逆我者亡。

    说实话，他有些心动。

    炼制拘魂符对他来说不算什么，现在又有了靠山，不用担心被杀。

    如果对方给的好处足够，炼制一次也不是不可以。

    可惜，他不能自己做决定。

    与获得好处相比，叶静云和于跃海对他的看法更为重要。

    “一切全凭师尊做主！”

    陈林对着叶静云一礼，一副乖徒弟的模样。

    既然对方把他们的关系定为了师徒，他自然要配合。

    叶静云看了陈林一眼，面无表情的开口道：“据我所知，多宝阁王远恒的拘魂符炼制之法，对神魂损伤极大，如果陆公子一定要你炼制，我这做师父的也不能眼看着徒弟吃亏，就看陆公子能拿出什么样让人无法拒绝的好处了。”

    陆离眉头皱的更深了。

    本来以为这个陈林就是个无根浮萍，找到之后随便拿捏，没想到却和这个女人有关系。

    开元城谁都知道这个女人不好惹，他不想在这个时候给家族添麻烦，那就只能大出血了。

    而且听对方的语气，似乎并不想要灵石。

    想了想，他一伸手，从储物袋中拿出两样物品。

    一个玉盒，还有一柄墨绿色的飞剑。

    “这有两件物品，一个是养魂丹，有滋养神魂的效果，可以弥补此次制作符箓的神魂损伤。另外这柄飞剑乃是我以前所用，是一件中品法器，并且是中品法器中的佼佼者，用这两件物品作为报酬，叶阁主觉得可否满意？”

    叶静云没有说话，而是看向陈林，“你自己的事情自己做主，不过你可以放心，如果你不愿意的话，没有人可以勉强。”

    听到这话，另一边的陆离眼中寒芒一闪而过。

    但他并没有发作，而是静静的看向陈林。

    陈林做出一副唯唯诺诺之态，同时看向墨绿飞剑的目光中还带着些许贪恋，以及挣扎之色。

    良久，他才咬牙道：“那我就试上一试，不过万一要是炼制不出来，可不要怪我！”

    听到陈林答应，陆离脸色终于好看了一些。

    他开口道：“既然都已经制作成功一次，第二次怎么可能炼制不出来，而且我已经带来了足够的材料，不行的话可以多试几次，有这枚养魂丹在也无需担忧神魂损伤之事。”

    双方达成了交易，剑拔弩张的气氛顿时一扫而空。

    陆离十分急切，要求陈林当场就进行炼制。

    陈林也没有推脱。

    三人走进陈林的房间，

    房间内简陋无比，除了日常生活物品外，就是墙角的铜钟和铁锅丹炉比较惹眼。

    陆离先是在铜钟上扫了一眼，然后目光落在铁锅丹炉上，“怪不得叶阁主要收陈道友为徒，原来道友不但会制符，还会炼丹。”

    陈林和叶静云都没有出声。

    陆离也不以为意。

    他刚要继续说话，一股邪异气息就升了起来，马上斜眼冷笑道：“四十多岁的练气中期，竟然还痴心妄想成为炼丹师？还用个破铁锅来炼丹，真是笑死我了！”

    说完，他自己仿佛对自己的异常毫无感觉，拿出一个鼓鼓的口袋，放到了桌子上。

    “制符材料都在这里，足够炼制十多次的，陈道友这就开始吧！”

    陈林点点头，打开口袋看了看，然后犹豫了一下开口道：“还请师尊和陆道友到外面等待，炼制此符需要使用裂魂秘术，我对秘术的使用还不是十分熟练，免得分神影响制符效果。”

    这个要求合情合理。

    凡是修士制符或者炼丹，最怕打扰，陆离二话不说就走了出去。

    叶静云深深看了陈林一眼，道：“养魂丹滋养神魂的效果有限，并不能完全弥补分魂带来的伤害，你要量力而行。”

    陈林流出一抹感激，“多谢师尊提醒，我会注意的。”

    叶静云没有再说什么，走出了房间。

    二人虽然走出去了，却没有走远，也没有关门。

    陈林同样也没有关门，既然那陆离想要监视，就如对方的意。

    他只是不想使用分魂之术，怕被对方发现，这么远的距离足够了。

    天赋能力强行将物品制作成功的景象也很隐晦，不在近前根本感觉不到。

    把符纸和符墨放好，在脑中回忆了两遍制作过程，陈林便开始动笔。

    可是，刚刚画下两道符纹，符纸就冒出一团黑光化为灰烬。

    外面的陆离嘴角不由自主的抽搐了一下。

    叶静云却面无表情，拘魂符又不是她需要的，成不成都无所谓。

    第二次炼制开始。

    这次要比第一次好不少，符纹足足绘制到了一半儿才失败。

    接着就是第三次，第四次，第五次。

    随着一次次的失败，外面的陆离终于忍不住了，趁着陈林休息的间隙道：“陆道友，试验了这么多次，应该使用分魂秘术了吧，我的材料可只有这些。”

    虽然距离远感应不到陈林是否使用了分魂秘术，但是根据制作速度也能推算出来。

    使用秘术不可能炼制这么快。

    而且，陈林尚未使用养魂丹，这么连续分魂的话，早就变成白痴了。

    他的材料也不是大风刮来的，如此浪费着实让他心疼。

    陈林站起身舒展了一下身体，再次取出一些符纸摆放好，然后对着陆离点了点头。

    接着，他坐在凳子上，将养魂丹拿出来，一口吞咽了下去！

