    怪不得余青舟在听到自己跟他表白的时候像是受到了多大的惊吓，怪不得他会说他和自己这辈子都不可能，怪不得他会躲着自己，怪不得他要逃离这座城市，再也没有回来的打算。

    这狗血的剧情，小说和电视剧里都不敢这么写，她倒是在段子里看过不少，有情人终成兄妹，原本以为是个笑话，却不想这个世界上还真有这么讽刺的事情，而竟偏偏让自己遇到了。

    她或许可以去买彩票了，这样的机率，她不觉得会有第二个人遇上。

    房间里出奇的安静，连呼吸都轻微的，似乎都在有意给傅时月一个缓和的时间和空间，只是遇到这样的事情，又怎么可能是短时间内可以缓和得过来的，即便是傅时年，他也不敢想象这件事若是发生在自己的身上他会不会比傅时月处理得更好。

    余青舟想说话，却被对面的傅时年制止，他虽然一直都欣赏不来傅时月的处事方式，但是却也是疼爱这个妹妹的，看到她现在这般，说不心疼是假的，只是再疼又能怎么样呢？他代替不了万分之一。

    不知道又过了多久的时间，傅时月终于有了反应，她笑了，从一开始的轻笑，变成冷笑，再到后来的哈哈大笑，像是接受了这讽刺的一切，却又更像是疯了一样。

    苏木不顾傅时年的阻拦，起身走过去握住傅时月的手：

    “时月，我知道让你冷静下来是一件很奢侈的事情，但事情已经这样了，我只希望你有任何的情绪都不要在心里憋着，你可以发泄出来，不管怎样都是好的，你别跟自己过不去。”

    苏木的话好像对傅时月有了些许的作用，她缓缓地收敛了自己的笑，视线也转移到了苏木的脸上，只是看着苏木的目光再也不是之前那种友善和崇拜，她的眼神像冰，冷到了极致：

    “你是不是早就知道？你是不是就想看我的笑话，就因为我多年前针对你，所以你要用这样的方式来看我的笑话，现在你看到了，感觉怎么样？有没有报复的快-感？你的心里一定很爽吗？当初我那么对你，如今你用这样的方式还回来……”

    傅时年闻言便蹙了眉头：

    “傅时月，你说话注意一点，苏苏也是昨天晚上才知道的。”

    “是吗？”傅时月轻笑出声：“就算是昨天晚上知道的，可是你在听到这个消息的时候心里也一定是高兴的吧？”

    苏木虽然不能完全地体会傅时月现在的心情，却也多少能够理解一些，所以即便她现在说着这些误解自己的话，她还是没什么生气的情绪，只是看着她：

    “如果这样说可以让你好受一点的话，我不介意成为你的出气筒。”

    傅时年：“你经过我的同意了吗？我现在都舍不得跟你大小声，她凭什么？”

    苏木回头瞪傅时年，觉得他现在说这样的话实在是找打，但傅时年却完全没有意识到自己究竟哪里做错了，迎视着苏木的视线不卑不亢，没有丝毫的妥协，似乎只要傅时月再说一句对她来说不利的话，他就不会顾及现在傅时月究竟是个什么心情。

    其实在傅时月的心中未必就不知道苏木从未对自己有过这样的想法，她也相信傅时年的话，苏木也是刚知道不久，只是，她不知道该怎么做了，她心里有一团火，有一块大石头，这块石头死死地压在心口的位置，所以那团火无论如何也发泄不出来，只能一点点地把自己点燃，最后爆炸。

    她不是针对苏木，而是这个时候谁跟她说话，她都会爆炸。

    她颓然地坐回原位，双手抱头，狠狠地在抓着自己的头发，余青舟起身走过去，这一次傅时年并没有拦着，冷眼看着他。

    苏木见此回到傅时年身边的位置。

    余青舟在傅时月的面前蹲下身去，抬起双手想要碰触她一下，但快要触摸到的时候又想到了什么，最后也只能生生收回，他抿了一下嘴唇，继而开口：

    “时月，我知道你心里现在一定很乱，但这就是事实，你如果不愿意见到我，我现在就走，但我还是想要说明白，这件事由始至终都是我的错，从我们第一次见面的时候，傅时年就有过让我对你实话实说的打算，是我一直有顾虑，选择了不开口。”

    “既然我当时选择不说，那么之后我也不该再以任何的理由来靠近你，融入你的生活，让你对我产生不该有的想法，让你误以为我的靠近是别有目的，我真的很抱歉，如果说这个世界上有重新再来一次的机会，我一定不会选择再次出现在你的面前，让你遭受这样的痛苦。”

    傅时月依旧保持着同一个姿势，似乎对于余青舟的话根本没有听进去半个字，余青舟静默了许久，看着傅时月的样子疼惜不已，可是他也真的不知道该怎么做了，让她陷入这样畸形的感情之中，他本身就有罪恶感，且挥之不去，或许唯有离开这么一条路才能让一切回归平静。

    虽然说傅时月不知道会花费多少的时间才能重新走出来，但是若余青舟一直在她的身边，那么她是永远也走不出来的。

    余青舟缓缓地起了身，最后的最后他还是伸出手去轻轻地摸了摸傅时月的头发：

    “时月，我走了，希望你余生安好，再无蹉跎。”

    说完这句话的余青舟再无一丝留恋地走向门口，却在快到达门口的时候身后却突然被什么重物狠狠砸到，当即就疼得厉害，身体也跟着踉跄了一下，但终究还是没有倒地，那砸在他身上的东西继而落在地上，碎了一地，余青舟却始终没有回头

    但苏木和傅时年都看到了傅时月几乎是决绝地拿起了矮桌上的一切物品狠狠地砸向了余青舟的方向，苏木有想拦着的意思，却被傅时年按住了手，所以他们到了最后也只是眼睁睁地看着。

    傅时月看着余青舟的方向：

    “你有问过我的意见吗？你说走就走，说来就来，你当我是什么，你在我毫不知情的情况下对我好，你说是一个哥哥对妹妹的感情，可是我不认识你，不知道这个世界上还有你的存在，你觉得一个正常人会觉得你的那些好只是把我当妹妹吗？”

