    　　毒之本源化为一道黑线，跟真气完全的融为一体。

    　　幸好柳无邪穿着衣服，如果脱掉外衣，一定看到他手臂下面有一条黑色的筋脉，不断的延伸到手掌之上。

    　　“一线冰封！”

    　　左手突然发力，周围的气温，再次骤降。

    　　这点寒冰之气，还无法阻止王林龙，最多限制一下他的速度。

    　　“给我开！”

    　　王林龙一声厉吼，手中长剑劈开，挡在前面的寒冰全部炸开，化为无数碎屑。

    　　就在这时候，柳无邪眼眸一冷，嘴角浮现一丝淡淡的邪笑。

    　　“灵魂之矛！”

    　　柳无邪的手段太多了，既然寒冰道法困不住他，那就施展灵魂之术。

    　　灵魂之矛接近实质，大概一米多长，直接刺入王林龙的魂海当中。

    　　“啊！”

    　　王林龙发出一声惨叫，元婴传来剧烈的疼痛。

    　　“柳无邪，你该死啊！”

    　　王林龙睚眦欲裂，疼痛只是持续了千分之一刹那，灵魂之矛很快被元婴给震碎。

    　　这千分之一刹那，足够柳无邪做很多事情了。

    　　一环扣着一环，柳无邪所施展的招式，可以说是环环相扣。

    　　王林龙的身体，再一次定住了，无法往前一步。

    　　而就在他魂海传来刺痛的瞬间，邪刃猛然斩下。

    　　这一次，更加凌厉。

    　　柳无邪几乎调动了所有太荒真气，成败在此一举。

    　　如果还不能击杀王林龙，只好施展缚地锁了。

    　　再不能将其诛杀，借助天龙印。

    　　最后绝杀技，寂灭拳是留着保命用的。

    　　逼不得已的情况下，才会施展。

    　　但是结果，他一定遭受重创。

    　　每一次施展寂灭拳，肉身还有元神，都承受极大的冲击。

    　　考核还未结束，如果身体受伤，很难活着出去。

    　　所以！

    　　只能用偷袭的方式。

    　　利用寒冰道术限制他的速度，灵魂之矛偷袭，最后配合邪刃。

    　　刀气袭来，王林龙一个躲避不及，四周被冰锥给限制住了。

    　　正要躲避，一缕刀气撕开他的衣袖，手臂上出现一道口子，鲜血淋漓。

    　　气的王林龙哇哇大叫，撕开所有冰锥，一个健步，冲向柳无邪。

    　　“倒！”

    　　刚冲出去五米左右，王林龙身体一个踉跄，竟然一头栽倒。

    　　这个结果，让虚空上的十名长老，脸色大变。

    　　好好的怎么倒下了，难道柳无邪施展了什么妖术不成。

    　　当着他们的面，柳无邪就算有妖术，也会被他们识破。

    　　连灵玄境都无法抵挡蚀日毒，何况是真玄一重。

    　　毒之本源进入王林龙的体内，瞬间破坏他的身体，进入他的心脏部位。

    　　所以才会倒地不起。

    　　一时半刻还无法死亡，但是也活不成了。

    　　“柳无邪，你对我做了什么！”

    　　王林龙躺在原地，愤怒的咆哮。

    　　如果真刀真枪的打，他绝对不会输，谁会想到，柳无邪竟然用如此手段。

    　　“死人没有必要知道那么多！”

    　　柳无邪说完，邪刃突然一划，王林龙的脑袋掉下来，连元婴都没时间逃走。

    　　凭靠自己的手段，成功诛杀一名真玄境。　　过程不怎么光彩，靠着这么多的手段才取胜。

    　　成王败寇，就是这个道理。

    　　历史记住的永远是活着的人，死去的天才，不叫天才。

    　　王林龙这个名字，对于其他人来说，只是昙花一现。

    　　取下王林龙的储物戒指，将身躯中的法则吸收，点燃一束魔焰，王林龙的身体瞬间化为灰烬。

    　　做好了一切，柳无邪迅速消失在原地，朝平原上赶去。

    　　此地已经不宜久留，四周有大量的人影朝这边赶来。

    　　幸好神识只能覆盖方圆十米，周围又有密林遮挡，他们并不知道这里是谁在大战。

    　　等到他们赶到的时候，柳无邪早就消失的无影无踪。

    　　“真玄大战！”

    　　宁海赶到的时候，皱着眉头。

    　　空气中弥漫的法则，还未彻底消失，这里发生了真玄境大战。

    　　“而且有人死了！”

    　　又是一名真玄境高手，摸了一下地面，虽然没有血迹，但是感受到亡灵的气息。

    　　“我们已经用最快的速度赶来了，还是晚了一步，是谁在这里交战，又是谁死了？”

    　　宁海眉宇紧锁，前面几关输给柳无邪之后，脾气非常的火爆。

    　　这几日不断掠夺，身上的令牌，多达一百多枚。

    　　朝这边赶来的弟子，越来越多，得知有真玄境死亡，一股阴影笼罩所有人的心头。

    　　往年考核，真玄境几乎是板上钉钉的录取。

    　　今年倒好，真玄境别说录取，竟然死在考核当中，简直是不可思议。

    　　虚空上十名长老，面面相觑。

    　　你看着我，我看着你。

    　　虽然曲肃已经告诉他们，这一战柳无邪的胜算很大，却没想到，柳无邪不受伤的情况下，杀死了王林龙。

    　　如果是两败俱伤，他们倒也能接受，现实并非如此。

    　　“你们说，到底这个柳无邪在王家小子身上做了什么手脚？”

    　　连他们堂堂地玄境高手，都没看懂，柳无邪是如何杀死的王林龙。

    　　太诡异了，突然死在原地。

    　　众人摇头，连曲肃都说不出来，到底王林龙是怎么死的。

    　　“应该是毒！”

    　　一名老者缓缓说道。

    　　他对毒道有些了解，从王林龙死亡前的表情上来看，应该是中毒了。

    　　“难道他领悟了毒之道法！”

    　　听到这个消息，所有人面露震骇。

    　　毒术是最难领悟，稍有不慎，反遭其害。

    　　这些年也有不少人，尝试修炼毒术，无一例外，最后全部毒发身亡。

    　　不得出现一个差错，哪怕是一个小小的失误都是致命的。

    　　“不可能吧，他小小年纪，怎么可能掌握这么多的道法。”

    　　还是有人难以接受，他们在这个年纪的时候，才钻研一门武技，将道法融入其中。

    　　柳无邪不论是刀法，还是寒冰道法，毒之道法，还有那神秘莫测的缚地锁，跟他的身份，完全不配。

    　　“想那么多干什么，既然他是天选之人，自然有其道理！”

    　　又是一名老者，让大家别胡乱猜测了。

    　　天选之人，集中了无数人气运，获得的宝物，自然也多于常人，这无可厚非。

    　　柳无邪横穿平原之后，进入另外一座山脉。

    　　要比离开的那座山脉更加古老。

    　　柳无邪找到一处隐蔽的山洞，钻了进去。

    　　拿出阵旗，插在外面，以防有人偷袭。

    　　做好了一切，这才盘膝坐下来，拿出王林龙的储物戒指。

    　　除了灵石之外，将里面的东西全部倒出来。

    　　“哗啦！”

    　　地面上多了很多东西，灵石多达五十万枚，可以说是富得流油。

    　　“不愧是王家少主！”

    　　看着储物戒指里面堆积成山的灵石，柳无邪嘴巴都笑歪了。

    　　一旁还有大量的令牌，应该是王林龙这几日从其他弟子身上抢到，结果便宜了柳无邪。

    　　“七号！”

    　　柳无邪一眼看到，这些令牌之中，竟然还有一枚七号，跟自己的号码一眼。

    　　加上峡谷的那一枚，还有自己身上的一枚，柳无邪已经拥有三个七号，等于三百积分。

    　　外面还有两个七号，不知道人在哪里。

    　　尾号是七的令牌也有不少，多达几十枚。

    　　柳无邪的积分，不断上升，逼近一千积分左右。

    　　这个分数，基本稳定晋级。

    　　柳无邪接下来的日子，不用太着急了，反正晋级就行，至于排在第几，无关紧要。

    　　还有一些珍贵的灵药，应该都是他父亲为他准备的。

    　　进入天灵仙府，这些灵药对他帮助极大。

    　　“灵丹！”

    　　突然拿起一个瓷瓶，里面竟然装着一枚灵丹，让柳无邪眼睛一亮。

    　　“这可是好东西！”

    　　灵丹的价值，不知道比十品丹药高级多少倍，里面拥有极强的灵性。

    　　这枚灵丹应该是帮助王林龙突破境界的时候使用。

    　　没想到成全了自己。

    　　王林龙本打算留着到天灵仙府的时候再吞服，一举突破真玄二重。

    　　试炼的时候，来不及吞服，毕竟每一次突破，需要时间来打磨。

    　　十阶丹药也不少，柳无邪当成糖豆，往嘴里扔了十几颗。

    　　吃下这些丹药，柳无邪感觉自己的真气，更加醇厚了。

    　　至于那些兵器法宝，柳无邪留着也没用，统统丢进去，以后拿出去换取灵石。

    　　只有灵石，才是硬通货。

    　　他每日的消耗，可以用恐怖来形容。

    　　法则融合后，导致柳无邪突破速度，难于常人，最直接的后果，需要的灵气，是正常人百倍之多。

    　　弊端开始显露出来。

    　　事已至此，柳无邪并不后悔。

    　　如果不是法则融合，今日想要击杀王林龙，可能会非常之难。

    　　灵丹没有着急吞服，他才突破化婴境，境界还有些虚浮，这时候选择突破化婴二重，显然是不明智的行为。

    　　最好的办法，等境界彻底打磨的圆满无暇，吞服灵丹，一举突破化婴二重。

    　　此地危机四伏，选择突破，除非柳无邪脑袋抽了。

    　　在峡谷的时候，有玄兽守着，倒不是很担心。

    　　运转太荒吞天诀，周围的灵气，犹如洪水一般，不断的进入体内。

    　　太荒世界越来越充盈，澎湃的真气，犹如滔天怒浪，发出愤怒的咆哮声。

    　　火山越来越高，魔界充斥无边的魔气，一座漆黑的世界，释放出滚滚毒气，这就是毒之本源。

    　　邪刃漂浮在虚空上，不断的被真气冲刷。

    　　外界的争斗是越来越激烈，柳无邪却安然的坐在洞府之中，悠闲的修炼。

    　　第五日如约到来，还有最后两日，考核彻底结束，争斗也进入到白热化阶段。

