    幽元散发出的波动，紫微傲然自然知晓，见到果真是，她不禁松了一口气。而月中仙子，则是眉头紧紧地皱了起来，她可以清晰地察觉到眼前这东西所蕴含能量的强大，甚至于，她放出的灵识，竟有些被压制的感觉。

    “果然是个宝贝，难怪她会亲自前来寻找。”

    月中仙子口中喃喃道。

    然而，当她想要接过幽元，却没想到她的手竟会感觉到巨大的灼烧之痛，迫使她不得不缩了回去。

    月中仙子心中暗暗惊道，

    “怎么会这样？我竟然无法靠近它！可是，墨琳她怎么可以这么轻松的拿着？”

    不过，她也并没有道明，而是收了收神，对墨琳开口道，“徒儿，来，给我。”

    墨琳嗯了一声，点了点头，便递了过去。

    自然，月中仙子也不傻，怎会在同一件事上犯两次错误？这次，她暗暗在掌心之上施下法力，来抵抗那股灼烧之感。

    月中仙子拿在手中，一时间，更是感觉到了这珠子的不凡之处，她定睛看向紫微傲然，冷冷道，

    “你说得就是这个东西？”

    紫微傲然眼中闪过一丝精芒，应道，“不错。快把它给我，我便放你们一条生路。”

    “好大的口气！我自知不是你的对手，可我九天之人，也不是那么懦弱不堪！”月中仙子脸上露出一丝愠怒。

    见状，紫微傲然微微一笑，道，

    “哦？虽说你实力并不怎么样，不过有如此胆识，也算是那老东西没看错人。”

    听到紫微傲然一口一个“老东西”的叫着，月中仙子心中真的是怒火中烧，她怒道，

    “不许辱我师尊！”

    闻言，紫微傲然却是不屑一笑，道，“罢了罢了，快把它给我，我不再叫那老东西老东西便是。”

    月中仙子真的是忍无可忍，看了一眼手中的珠子，对紫微傲然道，

    “这东西对你似乎很重要，虽然我并不知道它是什么，可我也看的出定不是凡品。”

    说着，月中仙子冷哼一声，继续道，“哼，想要是吧，自己去找吧！”

    话音未落，她即刻催动法力，一掌将幽元往一侧拍出，随之，巨大的冲击之下，幽元几乎同一颗炮弹一般飞了出去。

    紫微傲然眼中一冷，大喊一声，“可恶！”，随即再次追了上去。

    此时，相对于幽元，月中仙子与墨琳的性命，在紫微傲然的眼中根本不值一提，因此，见到幽元飞去，她几乎是没有丝毫的犹豫，直接奔向了幽元。除却那“可恶”二字，再没有留下什么。

    不过，就在那转身之间，似乎，紫微傲然的目光扫过了月中仙子身旁的墨琳。

    待紫微傲然身影消失，月中仙子忍不住一口鲜血喷了出来，面色惨白。

    “师尊，你怎么样！”

    顿时，墨琳大吃一惊，心跳不止，连忙上前扶住了月中仙子。

    月中仙子重重的喘了数口粗气，才好不容易缓过神来，她有气无力的开口道，

    “无，无妨。”

    然而此刻，就在她的身后，那只打出幽元的整条手臂都在狠狠地颤抖，她的袖口处更是隐隐地染上了一层血色。

    ……

    从灵族，到仙界，一路之上，久天双目无神，度更是时快时慢，而他的脑海中不用说，只有一道身影，一张面容，即是－肖灵。

    往日种种，自重返仙界之后，久天便始终情牵梦萦，无法忘怀，而如今，又怎会是一句话说放下便放下？若真是这般，又怎可称为劫数？

    天地万千，或大或小，皆是劫数，得失与归，天道使然。情，自然也是其中一种，而且，哪怕神明一般的存在，历此劫数，亦并非易事。

    一方天，浮清宫外，一道白衣身影缓缓而落，来人神色俊冷，冰霜般的面容之上一道愁容布满其上，久久不消。

    此人，自然是久天。

    站在浮清宫门外，久天眉头紧皱，他抬头看了一眼“浮清宫”三字，随之，便长长的叹了一口气。

    久天并未施法，而是无力的推开了浮清宫门，好一会儿，才缓缓走了进去。

    “神尊，你回来了！”

    见到久天，雨晴脸上露出一丝兴奋。

    然而久天却并未回应，只是微微点了点头，便走进了房中。

    “嗯？神尊怎么回事？看起来闷闷不乐的，不会是神尊的伤势更重了吧！”

    想着，雨晴心中不由得着急了起来。

    “不行不行，我要去看看，万一神尊他要面子死撑着，那就完了！”

    雨晴自言自语着，即刻便朝着久天的房中疾步走去。可没走两步，她就停了下来，口中喃喃道，

    “不行，我这么直接进去，岂不是很没礼数？怎么办怎么办……”一时间，雨晴着急的直跺脚，“完了完了，神尊要没了！神尊要没了！”

    突然，她眼前一亮，兴奋道，“我想到了，我可以假装去送茶水！哈哈哈～还是我聪明！”

    话音未落，不过数息之间，雨晴便端着一个茶托，朝久天处匆忙而去。

    咚咚咚～

    “神尊，你在吗？”

    雨晴呼了口气，小心的敲了敲门，谨慎道。

    此刻，在雨晴的心中，似乎已将仙界，甚至众生的命运都牢牢地与她拴在了一丝。一种莫名的责任感迫使着她不得不这样做，当然，她也很乐意。

    久久，见屋内没反应，雨晴顿时便着急了，心想，“不会吧不会吧，神尊他，他不会已经……”

    雨晴面带急色，又要说话，这时，屋中传来淡淡二字。

    “何事？”

    听到久天的声音，雨晴长长的舒了一口气，拍了拍胸口，轻轻咳了咳，郑重道，

    “神尊，我来给您换茶水的。”

    刚刚说完，雨晴便立刻伏耳在了门上，仔细地听着屋内的动静。

    然而此刻，久天正端坐着，眉头紧皱着看向屋门。他只见，门窗之上，一道身影正趴在房门上，耳朵紧紧地贴在上面。

    见状，久天的脸上不禁闪过一丝诧异。

    半天，他才开口道，

    “进，进来吧。”

    话音未落，久天便看到，那道身影赶紧直起身来，端正身姿，轻轻地推门走了进来。

    一直来到久天的身前，雨晴赶紧恭敬道，“神尊，是这样，房中的茶水有些凉了，我来给你换一下。”

    久天愣愣地看着她。

    雨晴忙俯身去收拾久天身前的茶杯，可却看到，久天面前的茶几上的茶杯中，缕缕热气正往上冒着。

    顿时，雨晴脸上露出一丝尴尬，抬眼看向了久天，这时她才发现，久天也正在看着她。

    “额，神尊，这，茶水我给您换一下。”

    一字一字，雨晴几乎是咬着牙说出来的。

    随即，她假装没看到那热气一般，连忙收了起来。然后赶快拿出一个杯子，把她端来的茶水，倒了进去。

    可她却没想到，因为太过着急，这是之前刚刚换下来的冷水，还未来得及清理。

    一时之间，场面的气息变得更加尴尬起来

    ……

