    而现在，她却是在这个无耻的家伙面前连反抗的勇气都不敢有！因为这家伙才是真正的恶魔，比起乔家来，他更加可怕！并且她在他面前已经输了，输得一无所有，输得体无完肤！

    王金戈的脑袋一片空白，嗡嗡炸响，这种陌生难言且让她感到无尽羞辱的感觉令她恨不得死在当场，她那*长的玉掌悬在半空，不知如何是好，想抓住什么，却无物可抓！

    要让她去触碰陈六合？她死也做不到，她在无声表示着心中的愤怒与不甘！

    突如其来的刺痛，让陈六合收回了嘴唇，品尝着嘴中的血腥味，陈六合冷眼看着王金戈！

    “什么感觉？很羞愤吗？是不是想宰了我？”陈六合犹如一个魔鬼一样的笑着。

    王金戈没有说话，眼神更加愤怒，呼吸都开始变得有些急促，她那双做了精美花色美甲的手指，用力的掐在陈六合的胳膊上，美甲就像是要插进陈六合的皮肉当中一般般，十个指甲印无比清晰。

    “陈六合，我恨不得杀了你！”王金戈满脸通红的说道，就像是快要滴出血来，这仿佛是她这一辈子，所感到最为屈辱的时刻。

    陈六合满脸笑容的耸耸肩，道：“这样的话你已经说过好几次了，可你并不能改变任何东西！说再狠的话，充其量也只能当做自娱自乐！”

    “怎么？还跟我玩清纯装烈妇吗？一个残花败柳而已，何必这么洁身自好？况且你的身体，对我来说并没有什么新鲜感，充其量算得上是旧地重游！”

    陈六合嗤笑的说道。

    尽管王金戈极力忍耐，极力想让自己的心变得冷漠无情，不想让自己有任何情绪，但是她还是忍不住陈六合的这种羞辱，猛然扬起手掌，一个耳光扇向陈六合。

    陈六合轻描淡写的抓住了她的手腕，冷笑道：“你想打我吗？”

    “陈六合，你就是个猪狗不如的畜身！”王金戈睁开了红彤彤的眼睛，里面盛满了屈辱、怨恨、羞愤、绝望！复杂得令人无法形容。

    “真要说起畜身，你才更加名副其实吧？就凭我几次救你，难道你还不应该心甘情愿的以身相许吗？很委屈？你以为你自己能够值几个钱？在我看来还不如某些视频上的那些女猪脚，起码她们够大方，技术很到位！”陈六合冷笑。

    “陈六合，你拿我跟那种女人比较？”王金戈死死的瞪着陈六合，大大的眼睛中除了道不尽的悲凉与妩媚外，竟还显得有些狰狞。

    “抬举你了吗？或许吧，你还真不如她们！”陈六合冷笑道。

    王金戈也不知道哪来的勇气，猛的扑了上来，一口咬在了陈六合的肩膀上，咬的无比用力，鲜血很快就渗了出来……

    陈六合眼睛微微一眯，寒光凛凛，手掌下意识的掐在了王金戈那修长洁白的脖颈之上，但他并没有用力，只是迟疑了一下，便放下了手掌，任由这个娘们在他的身上释放着心中的屈辱与愤怒。

    阵阵刺痛不能让陈六合流露出半点痛苦的神情，他默然的看着王金戈，听着王金戈终于忍不住流下眼泪的抽泣声。

    他心中毫无波澜，冷血无情得令人发指！

