    第二百二十二章好大一口锅

    不过这就就是苏小婉想要的么。自己在垒灶台前问小婉要多大的，她就说过，越大越好。

    看看这个大锅这可怎么弄走呀？

    重也不算得很重，也就是几十斤，但却是很大，很占地势。

    苏小婉看到这锅也是看上了眼。问井老要多少钱，井老白了她一眼后回房去了。井小子在一边偷笑道：

    “苏姐姐，你惹我爷爷生气了。你和他谈钱，这个是一个旧锅，他怎么可能要你的钱。你不知道，昨晚他就在家念叨着，说是你是他见过的最聪明的女孩子了。”

    苏小婉伸伸舌头笑道：

    “那可好，不要钱我们就抬走了。我去给井老道歉。”

    苏小婉追到堂屋中，井老正在喝茶，看到苏小婉进来，还哼了一声并转身看向另一边。

    苏小婉苦笑一下，这还真的不好侍候了，人家都说，老小孩老小孩，看井老这样子，就是像个小孩子一样了呀。

    “井老，你别生气了，是我不对。”：

    井老还是不理他，苏小婉又笑道：

    “你不理我也就算了，我呀现在可忙着呢，最近我都做了两次通宵了，现在有了这个大锅，我可不会再忙通宵了。你别生气了，我还是得把锅拿走了。”

    井老回头瞪她一眼说道：

    “熬什么夜，女孩子熬了夜会不漂亮的。”

    苏小婉上前一揖道：

    “所以呀，现在我得了你这个大锅，我就不用熬了。我做这个核桃的生意，有人订了我一百斤呢。我可不得熬夜煮出来。我家那锅只是做饭用的，一次才煮沸十多斤。现在有了这个大锅，我一次就能煮上五十斤，那就不用熬夜了。”

    听说小婉要做的核桃生意都有订单了。井老也是为她们高兴，知道这两个年轻人现在正在挣家业呢，有些忙有些辛苦的。

    “挣钱是要挣，但身子还是要注意，你呀，早点儿给袁小子生一个大胖小子就好。我总觉得袁小子不简单啦，你也是个聪明的女娃，你们，好好过日子才是。”

    “是，谢谢井老抬举。对了，今天过来，我又给你带了一样核桃做的吃的过来。你帮我尝尝，好吃的话，以后我就做来卖。我这是试着做的。”

    一来就直接开始组装这个东西，带来的东西都还没给到老人家呢。

    井老本来是要拒绝的，知道俩小的赚点儿钱也是不容易，但听说是试着吃，忙道：

    “行，行，我一定尝尝，回头好吃就告诉你，你再做来卖钱。”

    因为还要去买一些调料用品，所以，这边就让井小子负责，让他把这些做好的木板给绑好，绑在了牛车上，再把那个大铁锅给倒扣在上面，这样才能搬得回去。

    苏小婉和袁弘毅转身走到了大街上去。他们路过富贵布庄的时候，苏小婉也进去给张姐姐打了个招呼，并把一份核桃送给了张姐姐。

    不料，一去才知道，张姐姐从自己大婚后回来就几乎没出门，因为回来就查出来有孕了。这可是件大喜事。

    只是因为还不到三个月，按老话说的，不到三个月还不算坐稳了胎，不能随便外传的。

    也是因为张姐在这里也没多少朋友，也就认得了小婉这个妹妹。妹妹来了，自然就要和她说说。

    苏小婉也是替张姐开心，现在又要做妈妈了，她之前有个儿子，只是被送回老家去了。

    苏小婉和袁弘毅到了市场上买了一大背篓的调料，别人还以为他们家是开酒楼的呢。

    只是两人买好了东西往回走的时候，没注意到，他们刚拐过一个拐角，另一边的茶楼上的一个窗户里有人看到袁弘毅的背景，有些疑惑的马上叫自己身后的人来看看。结果人都走了，追下来看，也没找到人了。

    “青风，我真的是看到了正清！不对，比正清年轻。算来，应该是正清的儿子！”

    “四爷，怕是你看花了眼吧？”

    “唉，也许吧。我都找了这么多年了，也不知道他们在哪里？”

    “四爷，你也知道当时的情况，说不定，人都不在了也不一定呢。”

    “不，我相信他们还活着。当时皇上只是让他们流放了，而他们的流放队伍又遇到了山匪。以正清的身手，对付山匪还不是手到擒来的事？”

    “可是四爷，当时袁将军可是钦犯呢，身上可是带着镣铐的。怎么对付山匪。再说，你也知道，这些山匪是真的山匪还是假的，现在谁也说不清楚。反正那么一家人，被押送出京，就遇到了山匪？也就你还一直想着找到他们，其他人心里可都明白着，那可是京城外不到百里，怎么就有山匪了？”

    站在这个茶楼外聊天的人，一个一脸的胡子看上去就是一个莽撞人。另一个却是一身青衣，一看就是个读书人。一看这两就不是一类的人，怎么走到了一起的？

    苏小婉和袁弘毅回到井老这里，东西也打包好了。他们还要赶着回家做事呢，于是就带着井小子走了。

    因为牛车上装了这么多东西，特别还有一个大铁锅，自然就坐不下人了。苏小婉也就和他们一起走路回家。

    到了家大家都围了过来，程三叔笑道：

    “活了几十年，我也没见过这么大的锅呢。”

    井小子回道：

    “叔，这是我爷爷当年让人打的锅，说是当时做一个什么家具，还得用锅来煮木头来着，所以做了一个这么大的锅，但却只用了一次，之手就闲着了。没想到这次倒是用上了。”

    袁弘毅装不了那个机器，但装这个锅还是行的。

    程东富过来帮着他抬了过去放到那个灶台上，确实锅大了一些，但也可以用。只是以后要翻动锅里的东西，可能要站在一个凳子上来才行。

    而井小子和程西山还有苏小婉就在安装这个大转桶。因为装过一次了，所以，再一次装起来就容易多了。他们不一会儿就按苏小婉指定的地方把这个东西装好了。再用几块石头来做了一个小台阶，这样就可以站到台阶上去把核桃装桶了。

