    

    几分钟后。

    这家医院的院长高明，出现在了陈浩的面前。

    “陈神医，这件事情，我一定会给你一个满意的交代。”

    高院长在陈浩的面前，态度非常的恭敬，因为，之前已经有人特意的跟他交代过了，在陈浩面前，不要摆任何的架子。

    而交代这话的人，则是一个大人物，所以，他不得不将这话给放在心上，并且付之行动。

    要是让对方不满，回头在那个大人物的面前，说上一嘴的话，那么他这院长的位置，可就保不住了。

    虽然，他能够坐到现在这个位置上，也是有一定的身份背景，但和陈浩背后的那个大佬相比之下，他的背景靠山，就完全不够看了。

    对于高院长刚才的话，陈浩听了之后，微微的点点头，并没有再多说什么。

    几分钟前，他打电话给对方的时候，已经将事情简单的说了下，对方也知道到底发生什么事情了。

    高院长，见陈浩没有再多说什么，他也没有再继续说什么，而是来到了黄文涛的面前。

    “院长，你别听他的，我根本就不是故意晾着病人，而是刚才太忙了。”黄文涛见高院长出现在自己面前后，连忙开口说道。

    “忙？忙到连给病人安排检查的时间都没？”

    高院长看着他，冷冷说道：“我也干过急诊科的医生，急诊科，有多么的忙，我的心里十分的清楚，你想要用忙这个字，就来解释你今天的所作所为，你打错算盘了。”

    “高院长，我刚才是真的忙，你要是不相信的话，可以去调查监控，看看我有没有一刻停下来过。”黄文涛连忙说道。

    “看来，你这是在决定把病人给晾在一旁的时候，就已经想到了这一点。”高院长一语道出对方心中的小九九。

    他又不是傻子，怎么可能会不明白黄文涛的做法呢？

    “高院长，你误会了·····”

    黄文涛在听了高院长的话后，就明白了，对方根本就没有相信自己刚才的解释，于是他着急的想要再继续解释。

    可是他的话刚开口，就被高院长给打断了：“黄医生，解释就不用解释了，你到底是不是有意晾病人，这件事情很快就会有结果了。”

    “刚才我在接到陈神医的电话之后，就已经第一时间联系了保安部门，让他们调查监控，看一下，你这段时间都在说什么。”

    “只要调查到，你在这段时间里，所做的所有事情里，有一件比安排病人检查身体来的更微不足道的话，那么就足够证明你晾着病人这件事情里。”

    “黄医生，你在急诊科里，也已经干了有一些年头了，我相信，事情的孰轻孰重，你应该会很有经验，绝对不会犯新人才犯的事情。”

    “所以，在接下来的这段时间里，你就不用说一些没用的话了，我们稍微的等一下结果，也就知道真相到底如何了。”

    高院长的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“在结果出来之前，我们就不再多说什么了。”

    “当然了，你若是想在结果出来之前坦白也行。”

    “院长，我是真的在忙，根本就不是有意的。”黄文涛脸色十分坚定的说道。

    闻言，高院长有些失望的看了他一眼，他刚才已经给了对方坦白的机会，但很可惜的是，对方并没有珍惜这样的机会。

    随后，他也没有再多说什么，既然对方不愿意坦白，那么接下来等待调查的结果就是了。

    “陈神医，病人现在的身体状况如何了？”

    在等待的同时，高院长再一次的来到了陈浩的面前，开口问道。

    “还好我及时的赶到，将病人给抢救了回来，要不然的话，病人就真的没救了。”陈浩认真说道。

    “这一次，真的太感谢您了，要不然的话，病人真的在我们医院出事的话，我们医院肯定要负很大的责任。”高院长真诚的感激道。

    他的心里十分的清楚，真要出事的话，那么到时候官方那边的调查组，就会立马进驻医院进行调查。

    而一旦调查属实的话，那么他们医院不仅登上各个社交软件的热搜榜，同时对他们医院的名声也有很大的影响，最后来自官方方面的处罚，也会对他们医院产生巨大的影响。

    这样一套组合拳下来，他们医院将会损失巨大，甚至他这个院长，都很有可能会被问责，然后院长这个位置，也被取消。

    “医院需要加强管理，还要加强一些培训，要让所有医生都明白，救死扶伤是一个医生的天职。”

    陈浩郑重道：“如果一个医生，连这一点都忘记掉了，只记得多少多少治疗费，又或者这一次的治疗，用什么药，能够得到多少回扣的话，那么这样的人就不应该配当医生。”

    “更何况，是因为私人感情的愿意，把病情危重的病人给晾在一旁，这样的人，根本就没有资格成为医生。”

    “让这样的人，继续在医生的岗位上，那是对病人生命的不负责任。”

    高院长在听了陈浩的这话后，也就明白了他的意思，他心里也知道，陈浩刚才说的这些话都是对的。

    救死扶伤，本就是医生的天职。

    若一个医生连这一点都忘记了，那么也确实是没有资格成为一个合格的医生了。

    “陈神医，您的话，我记在心里了。”高院长看着陈浩，认真的说道：“这一次的事情后，我一定会从上到下，都安排一场培训，让他们明白，怎样做一个合格的医生。”

    对于高院长的这话，陈浩并没有多说什么。

    这年头，真正能够将天职这句话给烙印在心中的医生，是有的，但其实根本就没有几个人。

    绝大多数的医生，还是讲利益，还有怕责任的。

    甚至有些，还会挑选病人，比如为了提高自己手术的成功率，他会特意的挑选，他自认为动手术成功率很高的病人，而药是成功率不高的话，在很干脆的直接放弃，然后让病人去转院。

    他们更多的还是将医生这个职业，给当成了一个养家糊口的职业，而不是他们的内心里，想要救死扶伤。

    当然了，对于这些医生，陈浩的内心里并没有看不起之类的情绪，他也不是什么圣母，认为每个医生都要那么做。

    利益是很正常的，但至少出发点是要真心的为病人考虑，而不是为了一己之私，比如一些便宜的药也有效果，但却为了自身利益的原因，给病人用了更贵的药。

    “你的身体感觉如何？”

    高明在见到陈浩没有说什么后，他主动的来到了患者的面前，开口问道。

