    “看来，游戏比赛机制还是做得不够完备。”

    “正常来说，比赛开始后，战队成员就不能更换，没想到，逍遥天下在这个时候还能够赶过来。”

    云天泽不在意，小辣椒、苏梦云几女却是有点慌张。

    开什么玩笑，逍遥天下那可是连天人伏羲都恐惧的人，苏梦云更是被他给杀到0级过，心里肯定有阴影。

    至于小辣椒？

    她虽然不怕逍遥天下，可一想到，自己要以影刺职业去对上逍遥天下，还是有点担忧。

    玩的好的战士，对影刺的克制极其恐怖。

    秒又秒不掉，防又防不住，根本没得打。

    “不用担心，真遇上逍遥天下的那一把，我会出手。”

    云天泽宽慰出声，闻言，众女也就不再言语。

    她们不傻，自然知晓光慌张是没用的，有那时间，还不如多多思考，究竟如何保护自己的安全。

    没多时，阿玉出现，随着她的话音落下，第二天的比赛，终于开始了。

    天人伏羲、一世浮沉依旧是一骑绝尘，抢先获取了胜利。

    天下列国在得知了他们的计谋后，似乎也是爆种了，同样连胜，恰巧，君子无争居然输给了淡淡花香战队，竟是与天下列国同分。

    这让云天泽众人心中暗喜。

    如此情况下，只要一世浮沉、天人伏羲全都输给天下列国的话，即便天下列国又一次输给君子无争都没关系，依旧能靠着积分优势晋级。

    君子无争自然也明白这一点，脸色尤为凝重，不过，当他发觉，天下列国最后四个对手分别是一世浮沉、天人伏羲、鸿途和他后，不免笑了起来。

    在君子无争看来，其余几个队伍，在3V3的情况下，几乎不会是一世浮沉、天人伏羲的对手，那，他只要能击败天下列国，就能够成功晋级。

    哪怕天下列国击败了鸿途，他就算输给了白玉无瑕，也不过是两队同分，凭借着胜负关系，就能够直接晋级。

    可，出乎君子无争意料之外的是，轮到一世浮沉与天下列国的比赛时，上场的居然是菠萝派，而不是一世浮沉！

    果不其然，菠萝派根本不是天下列国的对手，径直输了一分。

    刹那间，君子无争脸色阴沉似水，感觉到了慌张。

    天下列国居然拿了一分！

    那他接下来，除了一世浮沉与天人伏羲外，必须要保证全胜！

    “草，居然在这个时候选择练兵，实在是太坑人了。”

    越想下去，君子无争越是气愤，不由得低骂出声。

    似乎是有着愤怒作为加成，君子无争与白玉无瑕的比赛，果然取得了胜利。

    如此一来，他又是与天下列国相同的分数。

    只要他能够胜过天下列国，哪怕天下列国能够胜过鸿途也是必输无疑。

    不多时，又是轮到了君子无争与天下列国的比赛。

    事实证明，有些事情，就算爆种也无法做到。

    天下列国惜败君子无争，这让君子无争狂喜不已。

    天人伏羲那可是未尝一败的战队，在他看来，天下列国没有一丝机会！

    若不是条件不允许，君子无争没准都要开个派对来祝贺了。

    能够进入八强，那才是真正的奖励！

    再之后，则是君子无争与一世浮沉、天人伏羲之间的比赛。

    眼看着先前一世浮沉上了菠萝派，他还想要拼一把，谁曾想，一世浮沉可不会对他手下留情，火力全开，仅用了两三分钟，就是将他们三人都给送出了擂台。

    对上天人伏羲那就更不用说，惨败！

    不过，接连败了两场，君子无争也没不开心。

    此时他的积分，甚至还要比天下列国高一分！

    可以说，他是胜券在握！

    即便天下列国能赢鸿途，也只是跟他同分，决计不可能超过他的积分。

    比赛接着进行，天下列国也没让云天泽他们失望，击败了鸿途，成功与君子无争同分。

    一时间，天下列国开心的笑了，君子无争亦是笑容灿烂。

    连带着云天泽、天人伏羲几人都笑了出声。

    只是，究竟是谁能笑到最后，就不得而知了。

    最后一场比赛，正是天下列国与天人伏羲之间的比赛。

    眼看着双方登上擂台，君子无争脸上仿佛开出一朵花来。

    可，随着双方三个玩家进入擂台后，君子无争终于发觉了不对劲。

    登场的居然不是天人伏羲，而是羿射九日与一个灵术师，一个泠音！

    看起来这配置还算不错，可，他们没有肉盾啊！

    反观天下列国，早就得知消息，直接派出三个影刺。

    哪怕羿射九日有着照明箭，可面对三个影刺的突袭，就算有着奶妈也扛不住那种输出，直接被秒杀，化作白光消散。

    局势，瞬间变成了二打三！

    灵术师连照明箭都没，如何对付击杀人，刷新了技能的影刺？

    一时间，他们就是陷入了危机之中。

    “怎么会这样？”

    “不，这不可能！”

    场中，君子无争愣住了，脸色煞白，没有一丝血色。

    他不敢相信，基础实力如此强悍的天人伏羲，居然会败给天下列国！

    “不，这是假赛！”

    “天人伏羲的队伍怎么可能会败给天下列国？假赛，这肯定是假赛！”

    君子无争能够做大两个公司，自然不是傻子，瞬间就明白了过来，不由得心中大怒，“豁”的一下站起身来，怒喝道：“假赛，这是假赛！我要举报，他们肯定是为了挤我出局，故意打假赛！”

    哗——

    话音落下，满座皆惊。

    所有玩家都是回过头来，用惊愕的眼神打量着君子无争，旋即，变成了不屑。

    在他们看来，天人伏羲这种级别的公会，根本不屑打假赛。

    更何况，羿射九日实力也不弱，这次落败，分明是没猜对对手的布局。

    一旦对手不是三个影刺一同登场，凭借着游猎者与灵术师的双炮塔体系，取胜并不算难。

    阿玉亦是面露愕然之色，但她经验丰富，很快反应过来，开口说道：“请大家安静一下，君子无争先生，至于您的问题，可以申诉，届时我们会有专业的评委来判断是否是假赛，请您稍安勿躁！”

