    “虽然没有对战基础，但你也挺强的嘛。”

    李想夸奖着独剑鞘。

    独剑鞘弯起宝蓝色的独目，开心地晃了晃身体。

    刚才的测招过程中。

    她已然将来到陌生环境后的不安、对李想的愤懑和面对炽焰咆哮虎的紧张，都在发泄干净了。

    此时的她身心舒畅，好不爽利。

    脑袋一下子变得通透了。

    “咔嗷~”

    炽焰咆哮虎扭了扭胳膊，心情亦是不错。

    独剑鞘的攻击并不算特别强，对健美后的它来说，基本和大力度的按摩没区别。

    算不上什么。

    虽然有一点点累，但那也是爽累的。

    原来我已经这么强了啊。

    炽焰咆哮虎满意地看着自己身上的肌肉，平时的辛苦训练的抗打击果然没有白费。

    “好了。”

    李想拍拍手，“今天就到此为止，这里的场馆禁不起你们折腾，去外面夜训。”

    在木质场馆里训练小精灵，那这个场馆基本不要想要了。

    “你先跟在炽焰咆哮虎他们后面吧，洛托姆做什么，你就跟着做什么。”

    李想对独剑鞘道。

    独剑鞘摇晃身躯，以示应许。

    它也很好奇夜训是什么。

    锻炼吗？

    锻炼的话，经常劈柴的我有一手的喔！

    结果。

    半小时后。

    独剑鞘叮当一声掉落在地面，闭着眼睛，任凭李想怎么叫都不起来。

    仿佛昏死过去了一样。

    “强度太高了？“

    李想蹲下身，戳了戳独剑鞘的身体，“喂——听得到吗？坚持不住可以停下来的，没必要勉强自己。”

    他从不会强迫小精灵做锻炼，每只小精灵的极限都不同，没有必要强求。

    而听到他的话。

    独剑鞘缓缓睁眼，然后又瞬间闭上，也不知道她听懂了没有。

    “到精灵球里休息一下吧。”

    李想见此，便把下午买的彩绘球拿了出来，将独剑鞘收入其中。

    ……

    次日。

    严琥答应了李想的请求，再次把他带到了三重村里。

    师兄师姐们没有跟来，他们去外重的自然公园玩耍去了。

    今天天气不错，很适合在浅海附近玩耍。

    听说自然公园里有个海滩来着。

    也不知道她们会不会去。

    李想抗着独剑鞘，一边思考，一边跟在严琥的身后。

    这家伙还在睡觉，怎么叫都叫不醒，跟扑街了一样。

    如果不是波导视觉下体征没问题，他真以为这货出事了。

    好懒啊。

    李想忍不住腹诽，身为一把剑，一个生物主体由金属构成的幽灵，不过四点半起床锻炼，就气得想拔剑砍人。

    锻炼半小时直接昏过去了。

    这也算小精灵？

    连铁憨憨金属怪都不如！人家刚来的时候，好歹随叫随醒，锻炼能坚持到最后呢。

    不过。

    从这里也能看出。

    独剑鞘只是空有天赋和特异性而已。

    平时懒惰惯了，突然有训练或是早起，完全坚持不下来。

    “太郎！”

    严琥站在工坊门口叫喊。

    寺庙不允许外人靠近，为了避免出现不必要的误会，两人决定通过永山太郎进去。

    “来了！”

    工坊内，脸蛋乌漆墨黑的永山太郎走出，将手上厚厚的手套取下来，“严琥姐！李想！你们怎么来了？”

    “永山先生，我有点关于独剑鞘的事情，想问问岛崎大叔和剑灵大人，不知可否帮忙引荐一下。”

    李想抬了抬肩上的独剑鞘。

    永山太郎看了它一眼，表情平淡，点点头，“好，你们先到家里坐一坐，我马上去问。”

    说罢。

    他脸也不洗，转身朝寺庙的方向跑去。

    两人便留在他家里，慢慢等待。

    偶尔聊一些有的没的。

    严琥师姐是个很识趣的人，对于独剑鞘的事情没有多问，李想为什么再来三重村，也没有深究其原因。

    只是充分扮演着带路党的角色。

    李想便对其非常有好感。

    这年头，能抑制住自己的好奇心，还这么大方果断的人不多了。

    无愧是镇星流统武的宗主之一。

    不多时。

    永山太郎归来。

    说岛崎大叔同意他们进去。

    “不，我就不用了，在外面等就好。”严琥笑了笑，“快去吧小师弟，有什么问题，问清楚再回来，不急。”

    李想颔首，“谢谢师姐，麻烦了。”

    “没事。”

    严琥默默嗑瓜子。

    永山太郎便带着李想来到寺庙前，“还记得路吗？”

    他低声问道。

    “知道是知道，你也不进去？”李想诧异。

    “我还有事呢，而且你师姐还一个人留在家里，我得去招待一下。”

    永山太郎笑了笑，不给李想回答的机会，转身离开了。

    这两个人……

    李想看着其背影，不知道该作何评价。

    踏步进入寺庙内。

    怀中的独剑鞘瞬间睁眼，脱开他的怀抱，朝深处飞去。

    一副我胡汉三又回来了的架势。

    跟以前钢铠鸦去保育基地看它爸妈时的表现差不多。

    怕生的性格，跟猫似的。

    李想不知道该如何评价这个家伙，快步往神龛那边走。

    昨天来到时候。

    在寺庙里李想只见到了独剑鞘和坚盾剑怪这两只。

    但今天一个人进来，却是发现了许多双剑鞘及坚盾剑怪，都是普通体型的，隐藏在暗处，默默看着他。

    这些都是人变得？

    李想看着他们，脑海里难免有一股异样感腾起。

    仿佛出现了恐怖谷效应一样。

    想了想。

    实在有些难以忍受心中那种猫爪感，他将利欧路放了出来。

    “看一看。”

    他低声道。

    不需要太多的解释，当利欧路瞧见那些坚盾剑怪，自然明白了一切。

    波导开启，蓝色的双瞳扫了过去。

    “哩吽。”

    利欧路摇了摇头，表示它们并不是李想想得那样。

    波导是小精灵的波导，形状也是小精灵的形状。

    “是我想多了吗？”

    李想沉思了一会儿，冲利欧路道了声谢，把它收回精灵球里。

    而后。

    快步来到神龛附近。

    岛崎正男、坚盾剑怪、独剑鞘已经等候多时了。

    另外。

    坚盾剑怪身前还多了一只双剑鞘。

    “岛崎大叔，剑灵大人。”

    李想冲两人问好。

    岛崎没有回应，而是看向了坚盾剑怪，“是您和他讲，还是我来和他说？”

    『我来吧。』

    巨大的坚盾剑怪睁眼，紫色的独瞳露出摄人心魄的光芒。

    『看来你已经知道不少东西了。』

    它这么说着。

    “波导之下万物无所遁形，我想不知道都不行。”

    李想认真道：“希望您能给我一个解释，好让我安心。”

    『解释……可以，但在此之前，请先听我讲一个故事吧。』

    坚盾剑怪独目微移，看向天空。

    它说。

    在四百年前，曾有一名才华横溢的剑客，他借着自己卓越的剑法，和一把用天外陨石铸成的剑，在周边的地域闯下了赫赫威名。

    荣誉、地位、金钱和美人都随之而来。

    剑客很满足，在周围人的吹捧下，安然度过了十几年。

    但是。

    有一日，战争突然爆发了。

    剑客虽为强者，却也是人类，加上家人都在身边，不得已受了领主的征召，赶赴战场。

    而战场这块地方，充满了意外。

    当剑客立下赫赫战功，即将满载而归时，他被人偷袭了。

    受伤的他，身体素质大幅度下降，过往的病痛也不断攀上了他的身躯。

    以至于。

    从战场下来的他，实力疯狂倒退，险些变成了病秧子。

    为了不被往日的仇人追杀。

    剑客便带着家人，和一帮追随者，悄无声息地离开了领主的土地，来到一块地方隐居。

    那里称得上是世外桃源，资源富足，山清水秀，完全不受战争的侵扰。

    剑客顺势放下了剑，将其供奉起来，彻底过上了隐居的生活

    但是。

    好景不长。

    那些带来战争的领主们也发现了这片土地，并在此攻城略地，建立了属于自己的要塞。

    剑客所隐居的地方，也暴露在了这些人的眼前。

    一时间。

    双方都对这座小村庄磨刀霍霍。

    试图将其纳入自己的领地里。

    而剑客试图再次拿起剑去抗争，却无奈的发现，他太老了。

    事到如今，他早已不是当年那个自己了。

    那把剑，剑客已经挥舞不动了。

    面对豺狼虎豹的环伺，剑客内心无比痛苦。

    最终。

    他在某一日，向从而天降的星星祈祷——

    “等一下。”李想抬起手，将陷入过往记忆的坚盾剑怪打断。

    『怎么了？』

    坚盾剑怪好奇道。

    “向星星祈祷，为什么会向星星祈祷？星星是指天上的那些星星吗？”

    李想强忍住脸上的表情，问道。

    『不，是天上掉下来的星星，高挂在低空，闪烁着光芒的星星。』

    坚盾剑怪这么回答，『向星星祈祷是一个传说。传说中，从天而降的星星会实现任何人的任何愿望，只要祈祷。』

    尼玛！是基拉祈！

    李想脸一黑，感觉这个世界的神兽存在感也太强了点。

    但凡有点特殊的东西，都和那些平时不见踪影的家伙有关！

    故事继续。

    剑客向星星祈祷，希望自己能够再度拿起剑，保护住自己的家人。

    星星同意了。

    于是。

    第二天，剑客寿命到头，失去了生命。

    而他的灵魂，在星星的帮助下，与自己最珍视的剑融为了一体。

    之后的故事，和永山太郎那边讲的差不多了。

    只是多了一些细节而已。

    但最让李想纠结的。

    还是那颗星星。

    传说，基拉祈千年出现一次，一次七天，每次都会实现别人的愿望。

    特别篇里是三个，动画里好像没有数量限制。

    可李想清楚。

    这个许愿星的坑爹之处。

    剧场版里，小胜想要吃点心，基拉祈就传送了一堆点心过来。

    是的，是传送，而不是凭空变出来的。

    反派巴特勒想要复活固拉多。

    它给整出一个地之魔物，还是六亲不认的地之魔物。

    特别篇里稍微好一点。

    但也整了个海之魔物出来，而且许愿次数限定三个。

    现在听坚盾剑怪这么一讲。

    剑客的愿望是重新把剑拿起来，保护自己的家人。

    结果他成了独剑鞘，真正意义上把剑“拿”起来，能保护自己家人。

    这就很有剧场版基拉祈的风格。

    想要百分百按照许愿人的意愿，完成愿望？

    不可能，做梦去吧。

    它永远会挑一些令人尴尬，觉得坑爹的实现方法。

    岛崎三重就是前车之鉴！

    幸好。

    岛崎三重许愿是四百多年前的事情，基拉祈千年一醒。

    和李想没有太多关系。

