    “我在星野风的细胞层面遗传物质上完全察觉不到有任何异常之处啊，甚至于这些细胞，如果在体外繁殖超过一两代，后面繁殖出来的细胞几乎和别的细胞没什么两样，只有身体里第一代细胞是那个样子，这完全是一种另类的术，作用于全身的术, 要么就非得是全身器官的配合。”

    大蛇丸收起兜传来的信件，“这种事我自然知道，只不过那个家伙成长的速度简直出乎我的意料，在不到一年的时间里面便几乎能够独战三代火影，这在整个忍者历史上都是罕见的。”

    当然，那种程度对比一步登天的太子和太子妃也不算什么，忍界大战三天不到就登顶忍界了，乃至于一些血继限界忍者，一旦觉醒了血迹, 那实力也是骤然的飞跃，比方说长门，或者是大野木。

    现在大蛇丸想要再随意的研究星野风基本是不大可能了，不过好在星野风还认他这个老师。事实上，忍界这个时候还没有“弑师”的这个传统。

    大蛇丸并没有多担心这个弟子会反噬他，他自问没有做什么对不起他的事情，还给星野风提供了很多帮助。

    当然了，就是最近自己的不尸转生刚刚开发成功了，他打算什么时候试一试，有一瞬间，他的第一目标是这个充满活力生机的躯体。

    只不过自己这副身体也很不错，没有什么换的动力。

    原著里大蛇丸要么是被鼬砍了一只手之后，迫不得已换了身体；要么是修炼仙术失败，整个身体变成了白蛇，迫不得已换了身体。

    所以在没有受到不可逆的伤害或者是遇到了特别好的身体之前，他是暂时不会更换身体的，所以他这段时间也是在做任务的途中, 不断的收集有关于血继限界忍者的情报。

    大蛇丸也考虑过信这个家伙，说实话他曾经用信的身体克隆了一些小号的信，自己这里也还有一些样本，想着或许可以通过那个家伙兼容柱间细胞，不过看到信的身体没有排异反应，可是也被柱间细胞侵蚀的不成样子，只能勉强靠大量的写轮眼来压制。

    自己通过信来掌握木遁的想法也泡汤了，说实话，他最想要的是那个宇智波鼬的身体。

    自从他曾经看到了小时候鼬训练时所展现的超绝的天赋，那一刻，他便对那种力量感到了深深的着迷，自己需要花费极大力集合时间才能掌握的东西，却被宇智波鼬轻松的做到了，这就是天赋或者是血统的差距吗？

    但是现在，宇智波鼬被木叶和宇智波一族保护的很好，夺取他的身体还需要等待时机。

    而大蛇丸原本加入晓组织是为了谋夺轮回眼，可是在组织里做了这么久的任务，也没见到首领几面, 而且说实话, 他也没有把握对付得了佩恩，即使当年那只是一个他随手就能捏死的小孩子。

    “喂，大蛇丸，你这家伙，又在发什么呆，快走了！”绯流琥里面的蝎没好气气的催促道，不知怎么的？他越看他越看越不顺眼，似乎这个搞生物技术的天生和他这个搞机械技术的格格不入。

    “啊，没什么，我只在想着，人如何能够长生不死呢？”大蛇丸收起了思绪对着赤砂之蝎说道。

    “呵，长生不死？你要是想我可以帮你，做成傀儡就绝对就能永世流传了。”

    “算了吧？我还是喜欢这副鲜活的肉身，能够感知这世间一切美妙的事物。”

    “那你就慢慢找吧，只要是肉身，就不可能永恒，除非你是尾兽，就算是人柱力也会老死。”

    “哈哈哈，在我看来，世间没有永远年轻的人，但永远有年轻的人。”大蛇丸笑了几声说道。

    “嗯？你这家伙！算了，我也没资格说你什么。”蝎自然听得出来大蛇丸的意思是什么，不过他这么一个杀人如麻，拿活人炼制傀儡的家伙又有什么资格说大蛇丸呢？

    几日后，大蛇丸接到了佩恩发来的另一个命令，去抢夺某个地方的一处矿产，这一次不是协助某一方，而是他们自己要夺取那一片矿产，应该是查克拉亲和的金属矿。

    “有时候真搞不懂首领的想法，想抓尾兽就抓嘛，忍界还有能抵挡他的人不成？”蝎抱怨到，天天奔波不休地就是赚一些凡人们才用得到的银两，有时候他是真怀疑首领的脑子是不是缺根弦啊。

    “呵呵，首领，这家伙怕是只有二十几岁，我看是他根本没有建立组织的经验，一个算上他只有十个人的组织，至于其他人手下有什么分支，他也根本不管。

    如此一个松散的结构，全靠他一个人的武力压制，简单直接到令人发指，我是根本看不出来他有什么才能，就更不要说他给组织定的三个目标了，简直是可笑，几乎完全没有任何递推关系。

    赚来的钱也不知道用来干什么的，没有发展组织，也没有渗透其他的大国。”大蛇丸无情地吐槽着长门，也怪不得人家笑话他，长门干的这的确实不叫事儿啊，这是什么狗屁规划，基本上智商不超过卡卡西那条帕克。

    “你怎么背地里说首领，还真是大胆呢。”蝎也难得地发笑，除了武力上，他确实是在各个方面都看不上佩恩。

    不过，当他们到了这个矿场才发现，周围的矿工常年在这里居住，以至于在这里安家落户娶媳妇生孩子，而且因为矿工们也需要生活，需要购买物资，所以也来了不少的商铺，这些年经过这些年的发展，这里已然成一个规模不小的村镇环绕着矿山。

    “麻烦了啊，大蛇丸。”看着这里人来人往的村镇说道。

    “这有什么，有这样一个地方反而，杀了矿主，取而代之，你把他做成人傀儡什么的操控起来就能控制这个矿了。

    而且整个矿场的生态运转以及结构布置已经趋近于完善，乃至于拿过来就能产出价值，完全不需要额外的建设。”大蛇丸看的很是通透。

