    “呃，说不定是从北方的极寒之地飘过来的？”

    众人一静。

    北方极寒之地，飘几个月过来，只怕冰块也融化了吧！

    这时，人群里有人嘀咕道：“这是老吴捞上来的吗？我听说冥王府的青颜公子最喜欢收藏这些稀奇古怪的玩意，价钱还挺高！”

    一语惊醒梦中人！

    “我这就给冥王府送过去！”老吴一把将冰块扛了起来，飞奔向冥王府，仿佛看见了那白花花的银子。

    老吴兴冲冲的赶过来，却得知青颜出去办事未归的消息。

    “守卫大人，我扛着一块冰过来也不容易，要不，先放在青颜公子那？我跟他说好了的！”老吴睁着眼睛说瞎话，反正他也不怕被青颜讹了，就怕送不出去！

    果然，守卫听见这话，互相看了看。

    “我带你去青颜公子的房间，东西放下了就走。”

    “哎哎，谢谢守卫大人！”老吴开心的扛着冰块跟进去。

    由于冰块面朝下，守卫根本没发现那是一个真人，还以为是雕刻的什么玩意。

    冥王府位于城北，距离皇宫和闹市甚远，寂环境十分清幽，是一个静谧的位置。

    守卫带着老吴，走过长廊，直奔青颜公子收藏宝贝的房间。

    “好了，你就把东西放在门外吧。”

    老吴把冰块靠在墙边，有些踌躇：“这冰块放在这安全吗？这可是奇宝，不能被人偷了啊！”

    “冥王府有什么人敢来偷？赶紧走！”

    两人的脚步声越来越远。

    咯吱——

    紧闭的房门被人从里面拉开。

    墨无溟挺拔的身姿走了出来，手里还拿着一把精致的小匕首，显然他早就在房间里了。

    他负手而立，狐疑地看着冰块。

    “奇宝？”

    墨无溟低哑的声音，像是带着魔力灌进苏九耳朵里，震得她瞬间从沉睡中清醒过来！

    苏九面朝墙，视线受阻，完全不知身处何方。

    最让她吃惊的，鼻息间的寒气，仿佛置身于寒冰之中！

    等等，寒冰……难道是九月霜花搞的鬼？

    不等她想清楚，忽然就被腾空抱了起来，依然是脸朝着地下，她能看见一双镶金边的黑靴子，步伐轻慢的往前走。

    有过好几天的相处，对于墨无溟的着装，苏九再清楚不过了！

    这分明就是墨无溟！

    苏九的脸都绿了。

    她不是应该在瀑布下吗？

    难道被墨无溟给逮住了？

    就在她百思不得其解的时候，门外传来了一道兴奋的声音：“冥大，我把人给你带回来了！”

    墨无溟的动作顿了下，他将冰块放在地上，手肘搭在上面，斜眼看了过去。

    就见，青颜身后跟着一位白衣少年，面带薄纱，身形纤弱的走了过来，一股胭脂粉的浊味随之而来。

    女的！

    墨无溟眼中掠过一道寒光。

    “苏家苏九，参见冥王殿下！”女子刻意压低的声音，学的还挺像，但是落入苏九耳中，她就不免觉得好笑了！

    能把她声音学的惟妙惟肖，这恐怕是苏意最大的本事了，不好笑吗？

    是的，这位假扮苏九的人，正是苏大小姐苏意。

    “青颜，你这差事如今做的是越发好了。”墨无溟声音极淡，仿佛只是寻常的夸赞青颜的办事能力一样。

    原本忐忑的青颜，立马会错意了：“哈哈，我给冥大办事，当然要办好了！”

    听到这里，苏九总算将事情的前后因果串起来了。

    合着，墨无溟还在让人找她，压根就不知道她在冰块里！

    苏意要是真能把墨无溟给唬住，那她岂不是有机会逃走了？

    这是瞌睡送枕头的好事啊！

    不晓得是不是乐极生悲，就见，墨无溟忽然垂下头，无聊的把手里的冰块朝着自己转了半圈……

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

