    一整节课，沈忆慈都没听进去几个单词，直到下课铃声响起，她从终于像是被人按下了播放键，稍微舒畅了那么一点点。

    今天上午的时候沈忆艾特意打电话嘱咐，让她晚上务必要回家一趟，说是有重要的事情要宣布。

    从小到大家里重要的事情就没断过，对于这些事她也已经习以为常，慢吞吞的将书包收拾好，坐上了回家的车。

    黄叶薇并不是她成为一个真的只会恃宠而骄，不食人间烟火的大小姐，所以司机这种配置是从来都没有的。

    她一般都是坐地铁公交，实在赶时间才会打车。

    回到家的时候已经是晚上七点多，从玄关脱了鞋将包包放下，她有气无力的往厨房走，“饿死了，我为什么每天没做什么还这么饿……”

    沈忆慈伸手就要去拉冰箱门，被家里的佣人，也是从小就在沈家做事的张阿姨轻轻推了下。

    她一脸无辜，刚准备问张阿姨怎么了就看到对方拼命对自己使眼色。

    沈忆慈转头看向客厅，这才发现家里人都面色严肃的坐在一起，整个客厅的氛围都无比凝重。

    这是……发生什么事了？

    沈忆慈再吃顿也意识到今天可能跟以往不一样，秀气的眉头微微皱起几分，她缓步走过去，小声喊了句，“爸，妈，姐姐。”

    黄叶薇笑不出的样子，拍了拍身边的空位，“忆慈，你爸爸有事情要宣布，你坐好。”

    沈忆慈心里‘咯噔’一下，不敢多言，乖乖走过去走下。

    “人都到齐了，我就直接说了。”沈长波将手里连个密封好的文件夹放在了桌上，“这是股东会上新增的股份，我平均分到了你们姐妹两个身上，待会拆开签字就算是生效。”

    “还有忆艾，你年龄大，又是做姐姐的，我额外把我持有的50%股份转移给了你，这件事我已经筹划了很久，一年之前就在实施，你现在只要知道就好。”

    生活在豪门世家，沈忆慈对于股份并不陌生，从小她的外公爷爷都在给她各种各样的股份，不过通常是在有纪念意义的日子。

    比如刚出生的时候，再比如正式上学的时候，还有十八岁成年的时候，所以今天她下意思的也想到了这方面，忍不住问，“爸爸，今天是什么日子啊？”

    话一出口沈忆慈就后悔了，因为她明显的感觉到家里的氛围因为她这句话变的更加糟糕了。

    沈忆艾似乎是看不下去，想说些什么被黄叶薇按住了手，“没事，股东会上的决定，你小孩不用知道这么详细。”

    沈忆慈心底隐隐不安，直觉告诉她家里一定有事情在瞒着自己，可她又不知道应不应该问。

    最终，她还是没问，像是之前一样，只是乖乖听着做好自己的事情，应该就好了吧？

    沈长波目光复杂的看了她一眼，“忆慈，爸爸这么做，你没异议吧？”

    他指的是将自己的大半股份转移给沈忆艾的事。

    沈忆慈连忙摇头，“姐姐在公司参与管理，我觉得这样很好，没有意见。”

    沈长波和黄叶薇两人感情很好，不管是对沈忆艾还是对她，都是一碗水端平，但沈忆慈毕竟大一些，所以在公事上会有更多的权限。

    沈忆慈对此没有任何想法，在她看来姐姐足够优秀，以后是要帮着家里一起做事业的，她只要管好自己就行。

    都是一家人，怎么样都不吃亏，更何况沈忆艾对她也非常好，像是姐姐又像是家长一样。

    而她本来对于家里的事业没有要继承，或者是参与太多的想法，她天生就没有什么太大的欲.望，只想老老实实过好自己的小生活就够了。

    姐妹两人将文件签署上自己的名字之后，沈长波拿着文件很快离开。

    沈忆慈站在门口看着车子消失在夜幕中，心里有点说不出的感觉，“爸爸最近怎么这么忙，身体能吃得消吗？”

    沈忆艾抬手拍了拍她肩头，“最近公事比较忙，你别闹出什么岔子添乱，知道吗？”

    “我什么时候添过乱了……”沈忆慈有些不服气的为自己辩解，“我不是一直都乖乖的吗？”

    沈忆艾轻轻瞟了她一眼，“那你跟叶均泽的婚事呢？这是件大事，不是过家家的。”

    她突然提起叶均泽，沈忆慈惊讶的同时更多的是害羞，“姐，你好端端的怎么提起婚事了？”

    沈忆艾无声喟叹，语重心长道，“我是担心你还没做好准备。”

    “反正是订婚嘛，都已经决定要订了，以后的事情就顺其自然啦。”

    沈忆艾还想再说什么，看到她满含期待的双眼终于还是咽了下去，“算了，你开心就好。”

    沈忆慈一把抱住她的胳膊，“嘿嘿，我就知道你对我最好了。”

    沈忆艾无奈又纵容的抿唇笑了下，“谁让我就你这一个妹妹呢？”

    社会太复杂，人心多叵测，这份纯真和干净是多少人求之不得的，她多希望沈忆慈能够一直保持这份乐观开朗。

    她这个姐姐能做的也只是尽力让她自由，不受世俗的牵绊和影响。

    想到这些，沈忆艾再次看向沈长波离开的方向，心事沉沉，眼底再无半分笑意。

    ——

    第二天早上，沈忆慈特意起了一个大早，让家里的厨师煲了营养汤装进保温桶，自己都没来得及吃两口早饭便坐上了去医院的车。

    路上，她看着手里印着黄色小鸭子的保温桶，拍了张照片发给叶均泽：猜猜我要去干嘛^?^

    本以为又是石沉大海的讯息，没想到对方很快回了过来，虽然只有一个标点符号：？

    沈忆慈开始没出息的心跳加速，肾上腺素升高，她飞快的敲下手机键盘：我现在要去医院看爷爷，你要过来吗？我们好久没见面啦……

    打完，她左看看右看看，把最后面的省略号换成了卖萌的颜文字，这才发送出去。

    电话彼端，叶均泽正坐在老爷子病床边上。

    护工正将切好的苹果往老爷子嘴里喂，手术一个多星期，他现在可以进食水果，不用再吃流食了。

