    鱼人岛，龙宫城。

    尼普顿和乙姬得知瑞登一伙的到来也欣喜万分，鉴于鱼人岛的经费已经今非昔比，宴会的档次也是高了不少级别。

    而在这一场堪称奢华的宴会里，除了龙宫城一方还有海军，四海报社还有一只“七武海”势力也出席了会议。某个带着眼镜的老头也是笑呵呵地来到这里，开始“混吃混喝”，整个宴会完全是“群魔乱舞”，但场面却融洽得很。

    在这推杯换盏的热情交际之中，瑞登的视线却不止一次地扫向与小本交谈甚欢的白星身上，脸上不禁浮现出一丝邪恶的笑容。

    相比于不知道在想些什么的瑞登，从容的悠斯，还有完全是来“混饭”的拉吉、雷利等人，尼普顿和乙姬的脸色就没有那么悠闲了。终于，在两人再一次的视线交换下，尼普顿终于开口了。

    “瑞登阁下，泰格近期与我们进行了沟通，他说了很多自己的感言。对于现阶段鱼人岛的情况我们也作了分析，因此我们决定……”

    尼普顿浑厚的嗓音回荡在整个会客厅中，而众人也是不约而同地放下手中的活计，同时将目光汇聚到他的身上。瑞登也是“念念不舍”的将目光从白星身上移开，随即饶有趣味地看着尼普顿，等待着他的决定。

    “邀请您作为鱼人岛的‘守护者’！将鱼人岛的安危和未来托付给您！同时献上我们最为诚挚的友谊！”

    作为国王的尼普顿高高举起了手中的酒杯，乙姬王妃则是对着瑞登微微躬身。而那些看守的卫兵则是在左右大臣的示意下一同单膝跪地，完美地展现出这几日来训练的成果。

    悠斯轻笑一声，随机又举起了手中刀叉，开始享用着桌上的美食，似乎一切都在她的预料之下一般。

    瑞登也没有感到诧异，毕竟无论是名声、地位、实力、乃至鱼人岛中的口碑，包括他的计划和目的，这些都是鱼人岛难以拒绝的。而泰格的话作为最后“一根稻草”，也彻底让龙宫城方面下定了决心。

    “各位都起来吧，不必如此。无论是在‘九里国’还是在‘鱼人岛’，我的角色都更贴近‘合作者’，只不过是一个霸道些的‘合作者’罢了。”

    “瑞登阁下的名声自然是有口皆碑的，那么您是同意了？”

    “当然了，这可是我一直希望的事情啊。合作快乐，尼普顿国王。”

    “一定！”

    看见瑞登如此爽快地同意，尼普顿和乙姬心中最后的一点顾虑也消失了。而在尼普顿和瑞登豪爽地将酒水一饮而尽时，整个会客厅里也响起了热烈的叫好声。

    宴会后，众人都歪七八扭地狼狈离场，尼普顿也是因为兴奋而喝高了，在40多个健壮鱼人的帮助下，这才回到了自己的寝室。

    瑞登虽然喝了很多，但在电流的分解下，自己的意识依旧清醒。他自然不在意一醉方休，但现在他还有一件重要的事情要做。

    “师父，您没喝多吧？”

    “没事，你们跟着‘老大’他们先回去吧……罗，把瓶子给我。”

    “哦，给。”

    罗从自己的“白熊”包里拿出一只玻璃瓶递给瑞登，而瑞登也是将它揣好，便与众人分别，独自往龙宫城寝宫的方向走去。

    “瑞登大人！请问您需要就寝吗？属下这就去安排！”

    “不，不用麻烦了。”

    站岗的鱼人士兵看到瑞登立刻恭敬地行礼，毕竟此时的瑞登已经不再是客人，而是货真价实的“主人”——整个鱼人岛都属于他的麾下！

    “麻烦你帮我带路吧，我想去白星公主那里一趟，有些话要和她说。”

    “白星公主那里吗？您跟我来！”

    鱼人士兵也没有多想，便头前带路，将瑞登引到了一座巨大的房门面前。

    “噔噔噔”

    “谁啊？”

    “白星，是我。”

    “瑞登大人？”

    巨大的房门被缓缓打开，白星那水汪汪的大眼睛就从门缝里露出，在看见确实是瑞登本人时，她也赶紧打开房门，粉红色的尾巴也因为开心而左右摇摆着。

    “白星，我有些事情想和你聊一聊，也就几分钟，不会很久的。”

    “瑞登大人的话都可以的只要不打扰您的休息！”

    “哈哈，真是贴心的乖宝宝呢，那我们进去聊吧。”

    “是”

    大门被缓缓关上，瑞登也进入卧室内简单地打量了一番——粉色为基调的房屋很是柔和，而那些卡通化的装饰更让房间显得可爱。这不禁让瑞登想到了自己可爱的两个女儿，一时间竟有些呆住了。

    “瑞登大人请用茶。您喝了不少的酒应该不是很舒服吧。”

    白星奶声奶气的声音将瑞登拉回现实，而看着高约4米的“小宝宝”，瑞登也是从她的“小手”中接过那个大茶杯，对她露出了一个“老父亲”的微笑。

    “谢谢，好宝宝，和我的大女儿一样善解人意呢。”

    “瑞登大人有女儿吗？”

    “是啊，是两个可爱的姐姐呢——一个是诺琪高，今年已经10岁了，和白星一样的乖巧懂事。还有一个叫娜美，今年也8岁了，嗯……是个不让人‘省心’的孩子呢。”

    “真的吗？真想见到她们啊！”

    “啊。我也想……以后有机会的话我会带她们来玩的。”

    “嗯！嗯！”

    瑞登坐在白星的床上，结果自己2米高的身高差点没坐上去。而白星则是眨巴着大眼睛看着瑞登，向瑞登询问着那两位姐姐的事情，长长的尾巴一甩一甩的，简直是太可爱了。

    “对了，小白星，你喜欢小本吗？”

    “本杰明大人吗？嗯……”

    “虽然小本只是我的弟子，但也是我唯一的弟子，和我的儿子没有什么不同。所以我想提前问问你，听听你的想法。”

    白星的尾巴一下子蜷缩起来，好看的眉毛也皱成一团，一时间不太好回答瑞登的问题。

    而瑞登则是从怀里拿出玻璃瓶，又取出了一张照片举到白星的面前。

    “可惜了，你的父王似乎已经确定了你未来的夫婿了呢。喏，这是他的照片。”

    “这！不会这样的……”

    白星看着瑞登手中的照片一下子吓愣住了，圆滚滚的大眼睛立刻涌出一阵水雾。而瑞登则是紧紧地盯着，又将那张照片放近了些。

    “我本来想着，如果你喜欢小本的话，我就可以抢先一步提出婚约，将这个人‘剔除’出去，只是这还是要看你啊……哎，我可爱的小白星，将来穿着最美的婚纱，当着最美的新娘，居然要嫁给这样的人！哎！”

    “不！不要！不要！”

    白星想到了那种可怕的“未来”，大颗大颗的眼泪终于滴落下来，而瑞登也是眼疾手快，赶紧拿起玻璃瓶将那些泪水装了进去。

    当一个玻璃瓶都被装满之时，瑞登也长舒一口气，看向白星的眼神也充满了歉意。

    “抱歉了小白星，这都是为了我……最心爱的弟子啊！” 				

