    

    “快让让！快让让！黄大夫来了！”就在陈阳打量间，一个戴着眼镜，模样中规中矩的大夫，被一群迎宾簇拥着穿过人群进入了大家的视野。

    这个人就是李总口中的黄大夫。

    “黄大夫，你快帮我爷爷看看。”黄大夫的出现，让李总抓到主心骨似的连忙上前说道。

    “好，李总别着急，我现在就给李老爷子看看。”黄大夫连忙点头，然后蹲在轮椅旁边，开始给气喘吁吁的李老爷子检查了起来。

    他先是用手撑开李老爷子的眼皮看了看，然后又试探了一下脉搏，再然后又是听心跳……

    上上下下搞了三四分钟之后，才断定出来这是气喘的症状。

    “李总，李老爷子这是非常急的气喘！不过还好你们来的及时，不然的话李老爷子就危险了。”黄大夫表情严峻的对着李总说了一句，然后转头看向迎宾主管道：“快去我抽屉帮我把那些药全都拿来！”

    “好的黄大夫。”迎宾主管不敢拖延，点头答应之后连忙去拿了。

    人群中的陈阳看着这个黄大夫着急忙慌的模样，笑了。

    “还什么来得及时，不然就危险了，我看你再这么拖下去，才是真真正正的危险了！”陈阳在心里吐槽道。

    气喘这个症状非常奇怪，因为它的后果可大可小。

    好的结果它不需要治疗就会自己好，但是坏结果可能会直接要人命。

    而这个李老爷子的病情虽然来的着急，但是其实也并不严重，只需要用特殊的手法顺气，就能治好。

    但是没想到，这个黄大夫这一点都看不出来不说，而且还一直在拖延时间。

    一个断定就用了三四分种，再这样下去，原本不危险的病症，恐怕都要变得严重了。

    “黄大夫！药我拿来了！”就在陈阳内心吐糟间，先前去拿药的那个迎宾主管拿着一大袋的药物跑回来了。

    那些药物全都是治疗气喘的，不过都是一些比较烈性的西药。

    陈阳在正经的医药专业大学上过学，所以对于黄大夫手中的药物一点都不陌生。

    “快去打两杯热水来！李老爷子吃下这些药，再去病房里躺一下，应该就没事了！”黄大夫接过药，又张口要热水。

    “我，我去打！”不等迎宾主管反应，着急的要死的李总连忙接过水杯，跑向了不远处的饮水机。

    不一会，就打了两杯温水过来。

    有温水，黄大夫就把那些药物给拆开，然后从中拿了数十颗胶囊，就准备给李老爷子喂下去。

    看着黄大夫要给李老爷子喂数十颗胶囊，陈阳看不下去了。

    “慢着！”

    陈阳忍不住上前制止：“李老爷子是急性气喘，而且身体非常虚弱，根本经不起烈性西药的刺激！”

    “想要治好老爷子，必须用柔和的中药，再配合柔和的顺气手法，慢慢调理！”

    “你这样一次性十几颗烈性药下去，虽然能短暂的压制，但是过不了五分钟！”

    “老爷子必定口吐鲜血，病情加重，性命垂危！”

    陈阳原本就是在一旁观望，不想插手的。

    但是医者仁心，眼看着李老爷子就要被黄大夫给治死，才忍不住上前开口提醒。

    陈阳忽然开口，现场瞬间一片寂静。

    所有人的目光全都齐刷刷的聚集在了陈阳的身上。

    同时正准备喂药的黄大夫，还有李总也看了过来。

    “你是什么人？哪个医院的？”黄大夫皱眉。

    “我叫陈阳，医专毕业两年，目前自己开了个小医馆。”陈阳如实回答道。

    “呵呵，医专毕业两年……”黄大夫冷笑一声，嘲讽道：“年轻人还是要脚踏实地，不要以为自己学过两年医术，就可以在这里对我指手画脚。”

    “本大夫不说全省，至少在本县绝对是气喘病方面的权威，轮得到你在这里说三道四？”

    黄大夫非常自负，根本就没拿正眼瞧陈阳。

    只是觉得，眼前这个年轻人，是个自诩学过两年医术，想在这哗众取宠的小丑罢了。

    “这人谁啊？居然敢质疑黄大夫？黄大夫可是我们县里名医！”

    “啧啧啧，年轻人太想出风头了吧，想博取李老爷子的赏识，也没必要这样吧？”

    黄大夫一番嘲讽过后，那些看热闹的人群也纷纷开始议论。

    觉得陈阳就是个哗众取宠，想要借机骗取李老爷子的赏识，攀附权贵的小人。

    “急性气喘，碰上急性药物，年轻人可能遭得住，但是李老爷子的身体肯定扛不住，我劝你还是好好检查一下，免得酿成大错。”陈阳没有在乎周围人的话语，同样也没跟黄大夫一般计较，还是好意提醒。

    但却没想到，陈阳的好心却换来了黄大夫的怒火！

    “你小子有完没完？本大夫治病轮得到你指手画脚？李老爷子是急性气喘没错！”

    “但只需要服下我这些治疗气喘的药物，就能立马见效，你这年轻人几年书到底怎么读的？这点常识都不懂吗?”

    黄大夫怒声呵斥，似乎随时要翻脸了。

    而这个时候，一旁的那些迎宾也顺势满脸嫌弃的开始嘲讽：“哗众取宠的小丑，黄大夫是县里权威，轮得到一个大学生来指手画脚？”

    现场嘲讽声不断，但陈阳还是并未动怒。

    “我劝你……”

    “这位先生！你的好意我都能明白，但是我更相信黄大夫，现在我爷爷的情况非常危急，还请你不要打扰黄大夫给我爷爷治疗！”陈阳劝说的话语还未说出口，一旁的李总却是打断了他。

    虽然这个李总用词不像旁人那样，充满着敌意。

    但是意思也非常明显，她更加信任黄大夫，同时也觉得陈阳太冒失了。

    一个毕业两年的大学生，居然敢指责人家气喘方面的专家，说是哗众取宠也不为过了。

    眼看自己的好意，没一个人领，陈阳也只能苦笑着摇了摇头：“及时叫救护车吧，吐血后，救护车来得及时还有救。”

    说完，陈阳就转身穿过人群，准备离去。

    “切，不知天高地厚。”黄大夫冷笑了一下，根本就没把陈阳说的当回事。

    他转头就端起手中的温水，然后将数十颗胶囊给李老爷子喂了下去。

    吃下胶囊过了大概两分钟的样子，李老爷子出气的频率迅速降低了、

    眼看频率降低，那个黄大夫脸上露出了笑容，心想：自己的办法还是没错的，只要吃了自己搭配的药物，就能治好。

    黄大夫这么快速的治好了李老爷子的气喘，引得现场一片叫好。

    “好！普济堂不愧是咱县里中医的招牌，这医术果然了得啊。”

    “黄大夫真是厉害，刚才还气喘吁吁，情况危急的老爷子，瞬间就变好了、”

    现场围观的吃瓜群众一片叫好，夸的那个黄大夫是满脸得意，完全就将刚才陈阳说的话抛到九霄云外去了。

    而这个时候那个李总也连忙上前道谢：“谢谢你黄大夫，我爷爷这个气喘病每一次都是您帮忙救治的，我们李家都不知道要怎么感谢你。”

    “呵呵，李总，这都是举手之劳，谈不上什么谢谢的。”

    黄大夫故作谦虚的笑着挥了挥手，似乎只好李老爷子只是小意思。

    现场一片奉承黄大夫的声音，夸赞黄大夫医术高超什么之类的。        

