    

    韩琛的回答显然不是鲁妙子想要听到的答案。

    只见他上下打量了韩琛一番，随后叹了口气，缓缓说道：“罢了！既然你不想说，老夫也不勉强你。”

    说罢，径直坐下，提起桌上的酒壶，给自己和韩琛各倒了一杯。

    “此酒名为六果液，由石榴、葡萄、桔子、山楂、青梅、菠萝六种水果酿造而成，工序稍显繁琐，且需埋地陈酿三年，小兄弟你不妨品尝一下。”

    韩琛没有拒绝鲁妙子的好意，端起酒杯，一口饮尽。

    果酿刚入喉，便有一股醇厚酒味涌出，口感柔和清爽，更难得是香味浓郁协调，回味绵长。

    “酒不错！”

    “既然喜欢，不妨多喝几杯。”

    说罢，鲁妙子又给韩琛倒了一杯。

    “谢前辈。”

    虽然不知道鲁妙子在打些什么主意，不过韩琛并没有太过担心。

    酒他刚刚已经喝了，没什么问题。

    如果鲁妙子想要对付他，他也有着绝对的信心自保。

    三十年前的祝玉妍，就能重创鲁妙子，逼得他不得不故布疑阵，让祝玉妍以为他已经逃亡海外，才躲过了祝玉妍的追杀。

    韩琛虽然没有把握稳胜现在的祝玉妍，但对付鲁妙子，对他来说并不难。

    将第二杯果酿一口喝完后，韩琛拿起了鲁妙子刚放下没多久的酒壶，自斟自饮起来。

    “你这人有点意思！”

    看到韩琛毫不客气的自顾自喝起来后，鲁妙子笑着说道。

    “前辈酿的酒不错，不趁现在喝个过瘾，我怕日后会后悔。”

    虽说是果酒，但不得不说，鲁妙子这个六果液的确很不错。

    论味道，比青楼中所谓名品好喝多了。

    “说吧，你深夜前来拜访老夫，究竟所为何事？”

    鲁妙子一脸淡然的询问道。

    “前辈学究天人，如果前辈不嫌弃，在下想跟前辈学几门手艺。”

    韩琛没有隐瞒自己的来意，大大方方的说道。

    虽说杀了鲁妙子，他也能找到鲁妙子的密室，拿到自己想要的东西，但能不杀人的话，还是不要杀人比较好。

    他又不是什么杀人魔头，能和平解决的事情，没必要用杀人这种手段。

    更重要的是，他对鲁妙子多多少少有着一些敬重。

    这个敬重，跟武功无关，纯粹是对鲁妙子才能的敬重。

    “想从老夫这里学一两门手艺的人犹如过江之鲫，你武功不错，但还不足以打动老夫。”

    鲁妙子看着韩琛，淡淡说道。

    “不瞒前辈，在下跟前辈一样，所学颇杂，凡事都略懂一点。要是前辈有兴趣，大家不妨相互探讨一下。”

    原著中的寇仲和徐子陵有着他们打动鲁妙子的方法，作为一个接受过现代教育的穿越者，韩琛当然也有着自己的方法。

    天文地理、数学化学、历史政治、人文生物……

    韩琛别的不敢说，用21世纪的知识震惊一下鲁妙子还是没问题的。

    要是鲁妙子感兴趣，他甚至可以跟鲁妙子聊一聊封建君主制和君主立宪制。

    他要让鲁妙子感受一下来自未来的降维打击！

    听到韩琛的回答后，鲁妙子先是摇了摇头，看到韩琛那充满自信的表情后，他才跟韩琛随意聊了起来。

    …………

    韩琛本来打算跟鲁妙子聊个半个多时辰也就差不多了。

    然而，他低估了鲁妙子的好奇心，或者说求知欲。

    刚开始的时候，鲁妙子对他所说的还有着一些怀疑，但越往下聊，鲁妙子的表情就越是诧异。

    凡事都略懂一点！

    刚听到这句话的时候，鲁妙子本以为韩琛也是一个不知道天高地厚的家伙，但在韩琛讲起他从未听过的各种知识后，他就对韩琛彻底改观了。

    一直聊到五更，并且约好今晚三更继续聊后，韩琛才终于离开了鲁妙子的安乐窝，回到了大管家府的客房中。

    解除掉正在床上睡觉的影分身后，他脱掉外衣，直接躺了上去。

    翌日。

    韩琛一直睡到了午时才起床。

    他虽然一直没起床，但商震并没有让人来催促他，耐心等待着他醒来。

    他来到牧场的消息，商震一早就派人通知了场主商秀珣。

    只不过，他们都没有想到，韩琛会睡到午时才起。

    在大管家府用过午膳后，他才在商震的陪同下，前往商秀珣所居住的內堡。

    商秀珣的起居处是飞鸟园，位于內堡正中，由三十余间各式房屋组成，四周有着风火墙，是典型的砖木结构园林。

    韩琛两人由正门入园，经过依房屋所建的九曲回廊，沿途园林美景层出不穷，远近房屋高低有序，错落在林木山水之间，雅俗得体。

    前行途中，遇见的奴婢府卫，均对韩琛二人投以注目礼。

    商震就不用说了，他本就是牧场大管家，地位仅在场主之下。

    韩琛虽然是生面孔，但內堡的人都知道，他就是那个天下闻名的陆地神仙。

    他来到牧场的消息，昨晚就已经在牧场中流传。

    商震虽然今天早上才派人通知商秀珣，但不代表商秀珣今天才知道。

    穿门过户，经过天井游廊，商震带着韩琛来到了飞鸟园的大堂。

    “韩公子，你稍等片刻，场主稍后就到。”

    “老夫还有些琐事要处理，先行告辞！”

    说完后，商震直接离开了大堂。

    看着商震离开的身影，韩琛微微皱起了眉头。

    这有点不太对啊。

    商震作为牧场大管家，如果真的有急事要处理，派一个人带他来內堡就行了。

    亲自带他来到飞鸟园，然后又急着离开，这怎么看都有点不对劲。

    虽然商震的行为有些反常，但他并没有想太多，耐心地等待起了商秀珣的到来。

    商震刚离开没多久，大堂外就传来一阵细小的足音。

    轻功不错！

    虽然还没有看到来人，但听足音，韩琛就知道，来的人不会是内城的奴婢。

    有着这种轻功的人，怎么也不至于成为牧场中的一个奴婢。

    顺着声音望去，一个仪态万千，美的异乎寻常的劲服女郎出现在了他的视线中。

    此女姿色，丝毫不比董淑妮独孤凤差，只比婠婠逊色一分。

    淡雅的装束，出众的脸庞，乌黑秀丽的青丝如同瀑布般倾泻在了刀削似的香肩。

    修长紧致的双腿，纤细苗条的腰肢，浑圆挺翘的臀部……

    最引人瞩目的，并不是女子俏丽容颜和玲珑身段，而是她那古铜色的娇嫩肌肤。

    在这个追求以白为美的时代中，韩琛还是第一次见到一个女人有着这种古铜色的健康肤色。

    虽然肤色不像其他艳丽女子般欺霜赛雪，但给人一种灼热的青春和令人艳羡的健康气息。

    不用想也知道，这个阳光型的美女就是牧场场主商秀珣。        

