    大殿之中，所有人对王道的崇拜无以复加，尤其是穆莲儿，眼中都冒小星星了。

    其实刚刚萍帅的话，已经引起了他们一瞬间的沉思和犹豫，心底已经有了一丝的动摇，可是转瞬之间，就被王道打破了，不仅没有动摇，反而更加坚定了起来！

    这等口才，简直太厉害了！

    不光是他们，就连各大城池之中，也发出了一片片的赞叹之声。

    “我的武神，没想到王掌宗的口才竟然如此出色？”

    “说真的，刚才我都差点被这个萍帅说的动摇了，结果现在听完王掌宗说的，我马上就反应过来了！”

    “不错，王掌宗说的的确是现实，我们人族现在虽然形势大好，但我们的劣势也很明显，看似大好，实则危机，我们的确需要更多的助力。”

    “王掌宗这也是给我们武者，还有那些宗者们上了一课，让我们知道，现在还不是懈怠的时候。这北境监督者还真是称职。”

    “嘘！别说话，接着听，还有一条王掌宗没反驳呢。”

    各大城池此时安静了下来，静静的看着王道，手肘搭在扶手上，托着左腮，歪着头笑道“至于你说的断送前途，我得承认，的确有这个可能，但并不是断送大好前途，而是去劣存优。”

    “什么意思？”萍帅沉声问道

    “自从人族和异族相对平静之后，人族懈怠之风弥漫，人心浮动，的确有一些人开始走偏了，成天琢磨歪门邪道，而从不把对抗异族当做主要目标。”

    “而你所谓的战争和**，恐怕到时也是这些人掀起来的。可是，你没想过吗？十方大陆，为何到现在还是以人族为主？为何人族可以挡住异族？如果真的都是那些见利弃义的小人，人族真的可以挡住异族吗？”

    “所以，说一句老掉牙的话，人族，还是好人多，还是英雄多，还是拥有真正的宗者之心的武者多。逆天之物，在他们的眼中，是提升所有宗者武者，以及复兴人族的宝物，而不是可以专用供己，实现野心的邪恶之物。”

    “一旦真的有人，为了一己私利，想要抢夺这逆天之物，那么所有的正义之士，将不会容纳他们，那么战就战吧，将这些害群之马全部干掉，非但不会让我们人族的实力减弱，反而还会增强，让我们这些一心为人族的宗者武者，可以更加专心致志的对付异族，而不会担心后方的掣肘，让我们更加的拥有凝聚力，让整个人族真真正正的成为一家人。”

    “换句话说，那些真的能够被这逆天之物蒙蔽双眼的人，你觉得这些人真的还有资格对付异族吗？魔祟最擅长的就是勾起人的贪念，如果这些人留下来，迟早有一天也会被魔祟利用，到时候反而会让我们人族陷入困境，那么用这逆天之物来分辨忠奸，提早除掉这些人，难道不好吗？”王道笑眯眯的说道

    “你……你这是什么道理？！”萍帅傻眼了，她万万没想到，王道居然会从这个方面来反驳她。

    “真正的道理，讲那些可能存在威胁的人族，先一步除掉，确保未来的安全，难道不对吗？”王道冷笑道

    “你……你这人族太可怕了！你怎么会有如此冷酷的想法？那可都是你的同胞！”萍帅愤怒的喝道

    王道不屑的撇了撇嘴道“现在是，但如果他们危害了人族的未来，那就是人族的罪人，就不再是我的同胞了，他们的下场就只有一个，死！”

    看到王道冰冷淡漠的眼神，萍帅竟忍不住打了个冷战，这人看似温和善良，但却是一个杀伐果决的枭雄！

    “贪婪，是人族的本性，外界的诱惑不够，他们就仍旧是忠诚之人，十方大陆没有任何人不贪，只是看代价够不够！魔祟的引导，不足以让他们反叛，但这逆天之物，很有可能就拥有这等影响力！你又如何分辨，谁忠谁奸？若这逆天之物真的让所有人族都疯狂，难道你要杀了所有人族吗？”萍帅喝道

    王道赞同的点了点头，笑道“你这个论点不错，只可惜，你说晚了一步，看看那。”

    萍帅顺着王道的手指，看向了半空中的内气镜像眼，她疑惑的问道“什么意思？”

    王道狡黠的一笑，道“意思就是，之前也许那些动了贪念的人，还有这个心思，但刚才我的话一说出口，他们恐怕就要动摇了，虽然忠奸的判断，是看代价的程度。他们在听完我说的逆天判忠奸的说法后，那么那些动了贪念的人，为了表示自己对人族的忠诚，哪怕是装，也不会对逆天之物动手，否则，就是背叛人族，这么大的罪名，你觉得谁会愿意承受呢？”

    萍帅震惊的看着王道，道“你……你竟然利用我们的谈话，来增加代价的分量？你……你早就算到这一步了？”

    王道耸了耸肩，反问道“很难吗？”

    萍帅彻底傻眼了，这到底是个什么人族？竟然能够算到这一步？！

    这一刻，萍帅感觉有些恐惧了，仿佛从这个男人踏入大殿之后，就已经将一切都掌控在自己的手中，自己完全落入了他的节奏里，仿佛陷入了泥潭，无法自拔。

    而在各大城池之中，无数的百姓也倒吸了一口凉气，一脸的震惊。

    “我的天，王掌宗简直无敌了！居然连这一步都算到了？”

    “这个萍帅，完完全全被王掌宗给掌控住了，毫无反击之力！”

    “这头脑，这口才，我是真的服了。”

    “最厉害的是，王掌宗居然就这么明明白白的告诉所有人，谁敢动逆天之物的心思，谁就是背叛人族的罪人，而且还直白的说出来，就是在利用这个罪名在威胁所有武者，恐怕那些真有贪念的武者，现在有苦说不出，都要恨死王掌宗了吧？”

    “接下来，就只能看这个萍帅怎么垂死挣扎了。”

    “呵呵，要是我，直接躬身投降了，王掌宗实在是太恐怖了！”

    这一刻，十方大陆所有城池的百姓，心中都升起了同样的一句话。

    王掌宗，堪比魔祟的大魔王啊！

