    天空上，一排战斗机在蔚蓝的天空上翱翔，速度极快，在后方留下了一道长长的白线。

    这排战斗机，仿佛是化作了一柄利剑，刺破了这片苍穹。

    锋利而充满霸气。

    这，是来自华夏的战斗机。

    上面有龙箭的标志。

    这些飞机的方向也非常明确，就是黑域鬼岛的方向。

    这一趟，是去迎接英雄！    这些飞机接收这个光荣的任务，是他们的荣幸。

    而且，他们也都有一种自豪感。

    毕竟，他们要接的这个人，是他们曾经的战友。

    是曾经在龙箭战斗过的那位……狼王！    那是他们的偶像，狼王于枫！    在最前方的那艘飞机上，秦彪正坐在副驾驶上，透过玻璃关注着外面的景象。

    他看到了下方那片蔚蓝的大海，看到了海中的鱼群，看到了远方的那座岛。

    秦彪的双眼变得异常明亮，深深地吸了口气。

    他缓缓地开口，道：“到了，要到了！”

    找到目的地，他的心中无比兴奋。

    不光是他，周围的每一架飞机上，都注视着镜头前的那座岛。

    他们的脸上，充满了激动的神色。

    每一个人都能够想到，终于能够将于枫接回华夏了！    这让他们每一个人都心潮澎湃，情绪激动不已。

    “全体！准备降落！”

    秦彪对着众人通过无线电吼道。

    伴随着这句话的出现，每一个人都变得情绪亢奋。

    随后，这一架架战斗机，便向着下方驶去。

    就好像是一只雄鹰，带着十足的霸气。

    战斗机缓缓降落，成片的灰尘被吹散。

    这片黑域鬼岛差不多是寸草不生，树木全都被毁掉，那些黑色的树干，横七竖八的散落在各个地方。

    海水从黑域鬼岛上的裂缝中，仿佛是血液一样，涓涓不停。

    仿佛，不知道什么时候，这座岛就会崩塌。

    秦彪率领众人走下战斗机，注视着前方。

    他们很快列队成形，目光变的敬重。

    在前方，于枫正昂首挺立的站着，身上有诸多血迹。

    在他的后方，还有一众国派的人，全都受了重伤。

    旁边，还有好几具尸体，已经被收拾好，裹上了白布。

    那些幸存者们，纷纷抬起头，注视着前来的那些人。

    他们的眼神中，带着一丝希望和激动。

    这，是来接他们回家的！    接他们回华夏的！    “这是华夏派来的人吧，终于能回家了吗？”

    “打了一场硬仗，我们还能回去，真是幸运啊！”

    “我的同门师兄弟，也终于能够跟着一起回去了，真是太好了！”

    “那些人身上的标志，看起来有些眼熟，这是……”    “是龙箭！是龙箭！我知道，这是龙箭的人！”

    众人全都兴奋起来，不由得将目光看向于枫。

    他们身为国派的人，自然也知道龙箭。

    更清楚于枫曾经在龙箭，是龙箭引以为傲的……狼王！    此时，于枫的脸色有些憔悴，但是当他看到那些曾经的战友。

    尤其是看到了秦彪，自己那位以前的老大的时候，身体不由自主的挺得笔直。

    他立刻站了一个非常标准的站姿。

    尤其是那张脸，骤然升起了一份肃穆。

    秦彪等人也都纷纷注视着前方的那个人，心中有些感慨。

    他们很长时间没见于枫了，现在看到了于枫的样子，着实有些心情复杂。

    于枫的身上沾满了鲜血，除了敌人的，还有他自己的。

    可想而知，他在这里经历了一场如何壮烈的战斗。

    此时，众人全都纷纷站在了于枫的面前，对他行了一个军礼。

    表达了他们此时的感情。

    很激动，是因为于枫为了国家来这里战斗。

    很感动，是因为于枫守护了国家尊严，保护了国派的人。

    很欣慰，是因为于枫曾经在龙箭效力，作为狼王，于枫没有辜负这个称号！    他们的眼神中，满是敬意，纷纷注视着前方。

    他们有很多话想要说，可是一切都放在了沉默中。

    这些人，彼此能够感应到。

    也正是在这个时候。

    秦彪缓步上前。

    他审视着眼前的男人，长长的呼了口气。

    他的脸上，浮现出欣慰的神色，重重的点了点头。

    他抿了抿嘴，来到了于枫的面前，想要拍拍他的肩膀。

    只是看到他的这幅惨样，还是放弃了。

    随后，他开口道：“辛苦了！”

    一句辛苦，包含了太多。

    秦彪也不是一个能说会道的人，都是血性中人，说话都是直来直往的。

    他确实是觉得于枫太辛苦了。

    被列为华夏逃犯以来，一直隐藏身份，四处奔波。

    现在，为了华夏，为了国派，于枫又付出了太多太多。

    这一切，所有人都看在了眼里。

    “不辛苦。”

    于枫的语气很轻，似乎对于这件事情，并没有邀功的意思。

    秦彪注视着于枫，道：“这一次，华夏取消了你的叛逃身份，而且，专门派我们来迎接你回国！”

    “你，可以光明正大的回到华夏，并且受到所有华夏人的敬仰！”

    “这一切，都是你应得的！”

    他的语气很重，就是为了告诉于枫，他所做的一切都值得！    现在，也总算是到了苦尽甘来的那一刻！    于枫的双眼中异常平静，古井不波。

    他并没有觉得非常兴奋。

    甚至，并没有很浓的开心的意思。

    他受了冤屈，受了委屈，这一路走来，困难多多，挫折不断。

    可是于枫始终没有半点的犹豫和不满。

    只是。

    他缓缓地转过头来，看向前方。

    只见，身后那些国派的人，全都受了伤，无法站立，或者身体残缺。

    在不远处，还有好几名国派武者，已经死了。

    这次的世武大赛，付出了太多了。

    “放心，华夏方面，已经做好了准备。”

    秦彪的双眼中微微湿润，道。

    他们都看到了世武大赛的发生，看到了这场比赛中，华夏所付出的惨重代价。

    于枫沉默不语，眼神冰冷。

    他还是没说话。

    如果死去的人能复活，于枫肯定不会有遗憾。

    他忽然看了一眼池千颜所在的位置，问道：“能一起带回去吗？”

    秦彪点了点头，道：“自然！”

    闻言，于枫也总算是放心了。

    他的脑袋微微低了一下，感觉到了一种无力感。

    秦彪上前一步，将于枫搀扶。

    随后，他看向在场的所有国派武者，目光中闪烁着异彩。

    他大手一挥，喊道：“孩子们，咱们，回家！”

    

