    轰~

    黑熊妖一拳砸向熔岩内壁，然后往里一挖，一掏，一枚赤火晶矿就到手了，随手一丢，将赤火晶矿石丢到了两个兽妖身边，接着，又朝另一块晶矿扑去；

    其他人目瞪口呆，就看见一只身形庞大的黑熊，不断在岩浆中窜行，一拳砸下去，就是一枚赤火晶矿，黑熊怪的挖矿速度太快，超过了其他所有人；

    轰隆隆~

    火山底又是一阵震颤，周围的岩壁开始剧烈抖动，剩下数十枚赤火晶矿纷纷从熔岩石中脱落出来，嗖的一声，仿佛有一股神秘力量牵引，拉着它们朝着火山口飞去；

    其他人目瞪口呆，眼看着赤火晶矿飞走，纷纷摇头叹息，黑熊怪却爆喝一声，双腿一蹬，脚下一块巨大的熔岩顿时碎裂开，黑熊怪的身体“呼”的一声，朝着半空中越去，随手又抓了两枚已经飞起的赤火晶矿，笑呵呵的掉落下来；

    它跃起的地方，刚好是在岩浆湖中，半空中无法借力，最后就听见“噗通”一声，黑熊怪落在了岩浆之中；

    不一会的功夫，黑熊怪从岩浆中走了出来，浑身燃烧着火苗，一身黑油发亮的毛发都已经烧的光秃秃的，看起来很是滑稽；

    “哈哈，又是两枚矿石。”黑熊怪却兴高采烈，一副很开心的样子；

    狐妖白素看着黑熊怪的摸样，又气又笑，脸憋的通红，最后狠狠的低声骂了句：“真是头蠢熊”

    “嘿，那个人类小子，你看好了，这里可是有一大堆矿石，你可别说你买不起，你要是不给熊爷爷我全部买走，我就把这些矿石全都塞到你的嘴里。”黑熊妖睁大眼睛，做出一副狰狞的吓人面孔，对许峰说道；

    不过，它现在全身烧的和黑炭一样，即使做出一副狰狞的表情，也没有多少可怕之处，反而显得更加滑稽了；

    “放心，放心，你的那些矿石我全都要了；”许峰笑道，他的储物戒指中有几百颗三星的虫晶，正好可以和黑熊妖换这些矿石；

    许峰心念一动，飞剑雀跃，朝着那对赤红色的晶矿飞去，无数银光闪现，围着那堆晶矿带出一条条细丝，不断切割着矿石，很快一堆矿石变成了碎屑，被飞剑全部吸收；

    飞剑“嗝”的一声，剑身微微震颤，摇摇晃晃好像喝醉酒了一样，朝着许峰飞了过来；看到飞剑的样子，许峰突然灵机一动，将先前那枚散发着五彩光芒的矿石取了出来，飞剑看到顿时“嗖”的一声扑了过来，一点一点摩擦着矿石，就好像舍不得一口吃掉，再用舌头一点点的舔舐；

    不过最终，飞剑还是将这枚散发着五彩光芒的矿石吞了下去，然后飞回许峰丹田，缩卷成一枚剑丸；

    飞剑又进入沉睡，恐怕短时间内，是无法动用飞剑战斗了；

    每一次飞剑陷入沉睡，都是一次质的飞跃，变得比之前更加锋利，而且更有灵性；

    “不错，不错，许小友好智谋，一下都没有动手，但收获却和我们所有人一样多，真是厉害。”那个牵着少年的老者，抚掌大笑道；

    “哼哼，胆子够大的，竟然敢和兽妖做生意。”那个名叫王莹莹的少女，一脸不屑的表情，望着许峰；

    现在人类和兽妖之间还属于敌对，再过几年，这样的情况就会发生改变，在地球意志的推动下，只要承认地球身份的兽妖，都会受到和人类一样的待遇，并且通过任务，加强了人类和兽妖之间的了解，只有到那个时候，人类和兽妖之间才真正做到了互通有无；

    想到这里，许峰突然心中一动，自己是否能够在人类和兽妖之间，做做生意，赚上一笔？兽妖需要人类制作的装备和武器，人类需要兽妖炼制的丹药，如果把这个事情做好了，许峰的实力会以坐火箭般的速度提升；

    不过这个事情不急于一时，现在最重要的，是进入神殿，取得掌控之钥；

    眼前的阵法，却是阻碍了所有人继续向前，许峰拥有巨龙战纹，只要他召唤出神圣巨龙，躲在巨龙庞大的身体下，自然能快速通过这个阵法，但却暴露了他的一张底牌，现在时间还早，许峰安静的盘膝坐在一旁，想要看看别人会用什么手段通过眼前这个阵法；

    苏慧奇看了下其他人，嘿嘿一笑，右手一招，带着的手环化为一团银芒，环绕在他的腰间；苏慧奇直接朝着前方走去，小心的才在凝固的熔岩上面；

    一枚枚火球从岩浆湖中飘出，朝着苏慧奇砸去，但每一颗火球，在离苏慧奇还有三尺远的时候，就会被一道银芒击碎，伤害不到苏慧奇分毫；

    苏慧奇微微一笑，开始加速，越往里走，火球的数量越多，速度越快，在离岩浆湖边缘还有十几米的地方时，银芒终于护不住他，一枚火球突破了银芒的防御，砸向了苏慧奇；

    苏慧奇连忙纵身躲闪，朝着旁边落去，但因为偏离了原定的路线，这一下，他的脚下却没有供他落脚的地方，噗通一声，栽进了岩浆中；

    不过，即使在岩浆中，银芒依然护着苏慧奇，只见他纵身一跃，朝着一块凝固的熔岩掠去；

    轰轰轰~

    又是一波数十颗火球朝着苏慧奇砸下，看了下只剩下不到十米的距离，苏慧奇大叫着，满脸狰狞，竟然毫不躲闪，笔直的朝着前方冲去；

    一枚枚火球砸在他的身上，银芒不断闪动，已经紧紧贴在苏慧奇的身体表面，虽然将所有火球击碎，但是碰撞的冲力，银芒已经无法抵消了，苏慧奇满脸通红，一口鲜血喷出；借着一颗火球砸到了后背上的冲力，全身张开，朝着岩浆湖的边缘扑去；

    苏慧奇的身体，好像一个沉重的口袋，摔倒在坚硬的熔岩上，满脸鲜血，身边的银芒已经微弱到看不清楚；

    “噗~”

    又是一口鲜血喷出，苏慧奇已经受了很重的内伤，不过，他终于成功的越过了岩浆湖；

    “哈哈哈哈~，我成功了，成功了。”苏慧奇擦了把脸上的鲜血，哈哈大笑起来；

    “咔嚓”一声脆响，护着他成功越过岩浆湖的那枚银色手环，终于承受不住太多攻击，整个碎裂开来，苏慧奇看着一地的碎屑，脸色变得煞白；