    “掩护！”俞天一声怒吼。

    秦璇赶忙拍向地面。

    轰隆隆的声音响起，周围迅速升起半人高的射击掩体，将防御阵地整个包裹起来。

    吕宗泽和另一个男生立刻冲出去将倒地的宁雪儿和王琛拖回来，但这下也让秦璇的精神粒子见底。

    “秦璇！”俞天甩手丢给秦璇一瓶初级精神药剂，秦璇冒雨撕开自己的防护面罩，此刻也管不了会有酸雨滴进来，咕嘟咕嘟将初级精神药剂喝干。

    但这次的药剂却不像第一次一样显著，效果削减不少。

    众人被迫以翻倒的面包车为掩护和隋争光的手下展开短距离交火，但这次狩魔小队的火力却完全占不到便宜！

    变成虫人变异体变异体之后这些人你的速度和反应几乎翻倍，再加上虫人变异体特有的诡异运动方式，导致他们就像蟑螂一样死死缠在防御阵地周围，让狩魔小队很难将他们一口气灭杀！

    杀不光，又冲不出去！

    邓燕玲好不容易瞄准一个虫人变异体，但没等扣动扳机又被其他方向射来的子弹逼回车后：“俞天，子弹太密了，要不让萌萌动手，我们冲出去吧！”

    “不行，萌萌不能用在这里！”

    俞天面色冰冷，现在隋争光和他的重甲亚种军团还没出现，让俞天忽然有种直觉的反应：似乎隋争光放出这些虫人变异体，就是想要逼萌萌消耗实力？

    这个直觉毫无根由，但这种经历无数战斗培养出来的直觉曾无数次救了俞天的命！

    “告诉萌萌不要使用能力，急冻炸弹！”

    “是！”

    嗖嗖嗖！

    狩魔小队众人向四面八方投射出十几枚急冻炸弹，单是俞天一个人就都出七八个。

    轰轰轰的连环爆炸，浓重的寒气在防御阵地外围形成一个完整的圈。寒气所过之处雨水全部冻结，那些隐藏在掩体后面的虫人变异体也全部化作冰雕！虫人变异体的攻势为之骤减

    “开火！打他们的胸口！”

    急冻炸弹发威的刹那众人齐齐端枪射击，密集的子弹对准那些被冻住的虫人变异体胸口。

    砰砰声中被冻僵的虫人变异体一个爆碎，下一秒猛烈的爆炸就此接连不断地爆发，胸口六脚黑寡妇体内的二阶梦魇结晶被子弹撞击后引爆。

    虽然虫人变异体分散没有引起连环爆炸，但二阶梦魇结晶爆炸的冲击波还是足以撕碎普通虫人变异体的身体，乱流般的冲击波在虫人变异体中肆虐，让他们发出嘶嘶的惨叫。

    不少虫人变异体为了躲避爆炸被迫从掩体后方冲出来

    但迎接他们的是狩魔小队密集的子弹风暴，虫人变异体的进攻终于被逼向后撤退。

    “呼！所有人整理装备！”这让狩魔小队好不容易缓了口气，众人立刻重振装备，大家身上的防护服已经有不少地方破碎，但好在还能将绝大部分雨点挡在外面，而且雨水的腐蚀性随着暴雨在不断减弱。

    张大牙和梁坤此刻已经完全被狩魔小队的强悍战斗力震惊得目瞪口呆，层出不穷的武器更是让他们看向狩魔小队众人的眼神都彻底不一样。

    “老板，我们一定要跟紧他们，跟着他们一定能活！”梁坤目光灼灼地看向俞天。

    张大牙狠狠点了两下头，刚抬头就看见俞天转身看向他们：“隋争光的车你们知道藏在哪吗？”

    现在他们的车已经报废，只能从隋争光那里下手！

    “知道，我给你们带路。”

    张大牙和梁坤一马当先冲向一个方向，俞天怒吼：“所有人跟上！”

    但当他们冲出防御阵地，周围忽然涌出一阵如潮水般的密集嘶鸣声！

    别墅，下水道，废墟内部……

    无数的六脚黑寡妇普通种忽然从各个地方钻出来，像蚂蚁一样冲向队伍！

    “怎么这么多！”张大牙吓得面色一白，脚下顿时停住，但身后梁坤一把拉住张大牙：“老板我们已经没有退路了，冲！”

    看到满地的六脚黑寡妇俞天的面色也猝然一紧，面对六脚黑寡妇普通的子弹根本没多大用，因为他们目标太小了！

    除了急冻炸弹其他炸弹都无法使用，这些家伙离队伍太近了！一旦引发连环爆炸所有人也得跟着陪葬！

    轰轰轰！

    只有俞天能用寒冰权杖开道，其他人只能用急冻炸弹伺候，不断地投掷让众人身上的急冻炸弹快速消耗，眼看没冲出多远就消耗一空！

    “队长我的空了。”

    “我的也是。”

    众人的回复让俞天的心越来越沉：“邓燕玲，让萌萌动手吧……”

    这一刻就算俞天不想用也得用。

    “讨厌的虫子。”

    萌萌的精神粒子向外扩散，疯狂向这边爬行的六脚黑寡妇忽然齐齐僵在原地，那些脚爪摩擦地面狂奔的声音骤然消失，随后虫体忽然间啪啪啪的炸裂开来！

    萌萌的精神粒子入侵第一次在这片安全区完全展开，六脚黑寡妇本来就没多少智力，他们豆大一点的脑子在精神粒子入侵的能力下毫无防御能力，萌萌的精神粒子像雷达一样扫过一圈，百米内所有六脚黑寡妇都被瞬间抹杀！地上到处都是炸裂的蓝绿色粘液！

    “呲！”

    张大牙和梁坤惊恐地看向萌萌，他们原以为狩魔小队最强的就是俞天，但这个看似木讷的小女孩居然才是最大的底牌！

    但俞天立刻皱起眉头，因为远处又传出许多六脚黑寡妇爬来的声音。这些家伙居然悍不畏死地继续向小队发动二次包围。

    “该死的，这帮虫子也是隋争光的后手！”俞天恨得咬牙切齿，刚刚一瞬间杀掉的六脚黑寡妇就有数百只，可吓不走这帮家伙！

    “冲冲冲！快往前走！”

    面色大变的众人立刻向前冲去，俞天狙杀的同时也掏出一包包急冻炸弹递给其他人。之前的存货已经告罄，这是利用系统的加工功能紧急赶制出来的。

    一路向前一路丢出急冻炸弹，队伍竭力在分担萌萌的精神粒子压力，邓燕玲也彻底爆发，如出一辙的能力让身边的虫子不断被炸碎，但萌萌的精神粒子还是以极快的速度消耗着。

    众人的面色越来越沉重，他们也看出六脚黑寡妇的战略很不对劲，邓燕玲愤怒而焦急：“俞天，隋争光在故意用这些小虫子消耗萌萌的精神粒子，他的目标是萌萌！”

    俞天摇摇头。

    这个可能早就被俞天否定。萌萌已经是四阶，六脚黑寡妇与萌萌在进化程度上隔着物种级别的差距，就算是准四阶也别想完成对萌萌的寄生。

    “不，不是萌萌。”俞天面色阴沉得要滴出水来：“他们的目标，是我！”

    【作者有话说】

    还有一章哈

