    宣武法爷见秒了一个法师，得意的笑了起来：“哈哈，小垃圾，真不禁揍，一下就秒。

    兄弟们，继续，把他们全部弄死, 先秒了这个幻世兵王，弄死他们的法师。”

    陈斌的20级法师血量本来就少，吃了一记宣武法爷的雷电术，血量直接掉了一半，吓得连忙往回跑。

    “玛德，这狗东西, 伤害很高啊。必须弄死他，回头砍他, 强杀他”说完卢浩就停下脚步, 甩手一个灵魂火符丢上去。

    啪嗒一声，一个-13的数字从宣武法爷头上飘出来了。

    宣武法爷：“呦呵，小B崽子，还敢反打，看爷爷教你做人，来给我集火秒了这个幻世浩哥。”

    “法爷，干死他们”

    “法爷牛逼，干他们”

    在众人的吹捧下，宣武法爷不禁有点飘飘然，也不躲避，直接站撸起来，要强杀卢浩。

    血量一截截的往下掉，卢浩连忙喝掉几瓶打怪掉落的强效太阳水和大瓶金仓药。终于把血量拉了上来，不过包裹里面的药也不多了，卢浩连忙喊话。

    “昌哥毅哥南仔，快冲过去砍死宣武法爷这个B”

    “老婆，用火符飘他, 玛德不死不休，今天必须干死他，不然还真当我们几个好欺负”

    黄晨：“必须干他，等我，我现在跑过来”

    “橙子，等你跑回来，毛都没了”

    “这不是兄弟情深吗？怕你们干不过他们吗”

    卢浩一会往这跑一会往哪跑，是不是停下来丢个毒丢个火符的，小弟变异骷髅拿着小斧头跟在宣武法爷后面跑，时不时的上去砍他一斧头。

    而此时石汉昌李毅郭克南三个战士已经到了宣武法爷身边了，三人提着凝霜和修罗就冲上去用攻杀剑法砍宣武法爷。

    宣武法爷：“这三个小战士还敢砍我，兄弟们弄死他们”

    “法爷，小心点，别被他们围攻了”

    “没得事，这几个小垃圾，我没放在眼里，砍不死我的”宣武法爷一边嗑药一边回复到。

    李毅：“卧槽，他防御有点高，回血又快，砍不死啊，怎么办”

    郭克南：“浩哥，我快死了，要没药了”

    卢浩：“怎么办，干他就完了，我不信他一个法师能带多少药，继续干他，今天必须分个胜负”

    “好，那就干”

    随着无数雷电术砸下来，南仔的药终于耗尽了，第一个阵亡了。

    “靠你们了，我挂了”

    宣武法爷虽然电死了南仔，但是并没有高兴起来，应为自己的红药瓶也不多了，而且发现这几个幻世的家伙居然有点不一样，特别凶狠，居然拿命拼自己也不回城。转念一想这不是正合我意吗，正好可以一波杀光幻世的几个玩家，于是继续喊起来。

    谷肪

    “法师给我全部用雷电术电幻世毅哥，道士上毒丢符，先弄死这个战士。你们几个战士都去砍那个法师，别让他们烦人。”

    啪啪啪，雷电术，灵魂火符，攻杀剑法各种技能齐飞，很快又有人倒下了，不是李毅也不是石汉昌而是一旁丢雷电术的陈斌。原来陈斌被3个战士和2个道士追上了，本来就没药的陈斌直接被一套技能带走了。

    “玛德，我也挂了，我的黑檀手镯掉了”

    “不值钱，等会店铺买一个就好了，继续干宣武法爷这个B崽子”

    呃的一声，李毅也挂了，现在就剩下卢浩和石汉昌还有一个被追的到处跑的陈怡。

    “老公，怎么办，毅哥也挂了，还打不打啊”

    眼见胜算越来越低了，在这样下去马上就要全军覆没了，卢浩也毫无办法，但是都这样了，只有拼下去了。

    “玛德，就要弄死宣武法爷这个孙子，昌哥，继续砍他”

    又一个灵魂火符丢过去，砸在宣武法爷的身上，卢浩惊奇的发现，宣武法爷的血量居然没有涨上去，这肯定是没药了，机会来了。

    “昌哥，快砍他，他肯定是没药了，弄死他，别被他跑了”

    “好，他在我眼里已经是个死人了”

    连续按了几下3456号键，发现血量并没有上涨，低头一看发现没药了，宣武法爷立马开始跑位了，不在硬抗石汉昌的攻击了，没药的法师那是相当的脆。

    “我没药了，你们集火幻世昌哥，先弄死这个战士”

    “好的，法爷，你注意点，我给你加血”一个小道士立马用治愈术往宣武法爷身上丢，宣武法爷的血量开始缓慢的提升。

    卢浩一看这还得了，还能让你加起血，立马喊道：“老婆，昌哥，一起强杀他，不要管其他人，死了就死了，必学弄死他”

    “好，我上了”

    陈怡不在逃跑了，直接站住了，开始朝宣武法爷都灵魂火符，不过仅仅丢了3个火符出去之后，自己就被赶上来的几个宣武的战士直接砍死了。

    “老公，我挂了，你一定要赢哦”

    石汉昌见宣武法爷一直在跑动，在后面没办法追上去，正好看到前面已经到了尽头，宣武法爷往左边跑。石汉昌连忙一个转身提前走到宣武法爷前面，这一步正好挡在宣武法爷的前面，把宣武法爷给卡停了下来。

    看到石汉昌卡了宣武法爷的走位，卢浩忍住不赞到：“昌哥，干的漂亮，砍他，弄死他”

    “明白”

    啪啪啪几刀砍完，率先死亡的是石汉昌，原来宣武法爷一看被卡了，居然不跑了，联合几个法师和道士，居然提前把石汉昌给打死了，此时地图就剩下卢浩一个人了，不过好消息是宣武法爷的血量已经不多了，只剩下20来点了。

    而砍掉陈怡的几个战士已经朝卢浩跑来了，卢浩连忙朝宣武法爷跑去，灵魂火符也丢向宣武法爷，啪叽一下宣武法爷就剩下7点血了。

    不过卢浩同样吃了几个雷电术，血量仅剩下50点，连忙磕掉仅存的一个金仓药，回了口血。又是一个灵魂火符飘在宣武法爷的头上，宣武法爷直接倒地，挂了。

    也不知道是不是宣武法爷人品差还是怎么了，地上掉出一个灯笼项链和一个红宝石戒指。

    卢浩连忙往前冲过去要捡红宝石戒指，结果刚跑两步就被从天而降的雷电术直接劈死，好死不死的尸体正好倒在灯笼项链上面。

    屏幕的左上角出现几个绿色的字，灯笼项链。

