    要是，人生如书籍，初生为引子，至死为结局。

    而出生至死亡，途中所发生的各种事情，便属于是其中所记载的一项项内容。

    那么将一个普通人的人生，从出生之时就开始详细记录，大概需要使用多少文字呢？

    显而易见。

    答案。

    肯定会是一个天文数字！

    把它做成实体书的话，纵然是地球上面最大的图书馆，也未必可以将对方短短数十年的人生装完。

    因为，人生，从来都不只是对方真正做出来的事情。

    人类的思绪，是多变的事物。

    而将每一个人的念头，不间断的变化记录下来，毫无疑问也会是一个巨大无比的工程。

    每一瞬间的念头，纵使短暂至极，或许也还是需要成千上万的文字才可以描述下来。

    这样一来。

    相对的，以一整个拥有无数生灵与漫长历史的【世界】为【故事】之时。

    做为【故事】的载体，【书籍】不只是所需承载的信息无比庞大。

    上面很多东西的内容，更是将复杂如穷究人智也不可达的【天理】！

    以常人的能力，根本无法对其进行解读。

    同样，不可能对其进行完全的描述。

    而奥尔蕯迦以前曾经看到过的所谓【西游记】，对于整个【西游世界】的描写，自然也会是类似的道理。

    所有的一切。

    都会是简化到极限的状态。

    只会将其中所发生的某一些信息，给相对片面的描述出来。

    就如同，大概的描写了一棵树上某一张树叶的纹路一样！

    也唯有这样。

    【作者】才能够在短短的几十万字之间，大致的将一个故事讲清楚。

    然而。

    当【西游记】完本后，那本书所象征的【世界】，又真会随之而【完结】吗？

    很明显，那显然是一件极其不可能的事情。

    纵然【西游记】写完了，那个【世界】的一切，始终还是会照常的发展下去。

    接下来的时间，可以是属于【东游记】、可以是【南游记】、可以是【北游记】。

    毕竟。

    【西游记】所讲述的事情。

    终究也只是一只猴子降生至成佛而已。

    放眼整个【西游世界】的历史，它只属于里面极为微不足道的一部分。

    在那之前，不知多么遥远的时代里，创世之初的事情。

    在那之后，【世界】内部还将继续流逝的亿万载岁月。

    所有的一切。

    都还将存在着。

    【天庭】、【灵山】……这些做为幕后掌控者的势力，依旧稳如泰山。

    完全不会因为【西游记】这本书的出现与结尾，而产生出多大的影响。

    不过，时光匆匆。

    那短短的数百载岁月，孙悟空就从一名妖猴，变成了所谓的【斗战胜佛】。

    那要是再渡过成千上万年呢？

    一切的一切。

    在未知的【未来】中，都充斥着无穷无尽的变化……

    而现在。

    【玉皇大帝】所给予的【时间线】，就很好的向奥尔蕯迦揭露出了【西游世界】的某些特殊信息。

    将其中裹藏着的更多东西展露在了他的眼中。

    比如：

    孙悟空成佛后的故事。

    多多少少的，也算是满足了他一定程度上的好奇心。

    再者，实力到了他这个程度。

    只要有着这条【时间线】的纪录在手。

    随时随地，都可以再度制造出一个全新的【西游世界】出来。

    所以。

    虽然实际价值并不高，但他还是很满意于这份礼物。

    随口就向【玉皇大帝】道了一声谢。

    对此，【玉皇大帝】倒也没怎么在意：

    “没什么，这种东西，对你我来说，最大的价值也仅仅只是消遣而已……”

    那种语气，就如同只是给了奥尔蕯迦一两块钱一样淡然。

    显而易见的。

    没怎么将事情当成一回事。

    毕竟，当一个生命体，任意一个念头，都可以在瞬间制造出一片完整的时空之后。

    所谓的常规利益。

    对他们来讲，其实早就已然不重要了。

    往往只是承担一种类似于锦上添花的作用。

    并非是什么不可或缺。

    再者，绝大部分时候，自身所需要的一切因素，对他们来说都仅仅只是一个念头的事情罢了。

    对奥尔蕯迦等人来说，【无限能量】、【永生不死】、【虚空造物】……也都只是犹如本能一样的事情而已。

    念头一动，便是无数时空的信息被收束于掌中。

    很多时候。

    不同于弱者还需要由外力进行供养，他们的存在，反而可以随意的供养各种各样的事物。

    一个很随意的想法，就足以让无数的生灵长生不老，让物质随意衍生。

    【世界】的【规则】，随着他们的念头而变动。

    完全不需要遵守能量守恒。

    连【时间】之中的【过去】、【现在】、【未来】，对他们也并非什么特殊的东西。

    只要想的话。

    他们随时都可以逆反时空，通过【时间轴】不断地进行随机游荡，成为那不存在于【时间】内部的幽灵，俯览着各种事情的发生。

    所以，对于实力通天彻地，几近于心想事成的他们来说。

    自身所在乎的东西，相较于普通的生命体而言。

    逐渐的。

    就会呈现为很分化的状态！

    有像【玉皇大帝】这般偏向于【天理】，格外淡然者。

    也有像奥尔蕯迦这种天性偏激，喜欢不顾代价的做些有趣之事，寻求乐趣者。

    还有一些直接拿自己当成某种自然现象，亿万载岁月流过，都一动不动，非生非死者。

    总的来说。

    实力到了他们这一步。

    心态方面早就已经脱离了【短生种】或者【长生种】的层面。

    无一例外的，都属于是那种格外固执的类型，只会按照自己的想法来进行行动。

    根本不会在乎普通人的目光，也不在乎自己所作所为到底会给其他存在带来多少影响。

    唯有同等规格的存在，才会让他们正视一眼。

    如此一来。

    区区的一条【时间线】罢了，【玉皇大帝】自然不会太将之当成一回事。

    在他眼中，那东西的价值，恐怕还未必有之前的宴会里面，奥尔蕯迦随口啃掉的几颗果子来得更有价值……

