    第490章我有三重人格！嘿，我装的（35）

    李雪被往后推了一把，站不稳，退了好几步，撞到桌子角，疼得不行。

    但是与此同时，更疼的，是她的心。

    “对不起，对不起婉宁，都是妈妈的错，妈妈没法给你更好的生活，妈妈害你在学校里被欺负...”

    “对，就是你的错。”

    柯婉宁一把推开她，眼里满是泪水：“都是因为你的错，你为人母，却让自己的孩子从出生开始就连父亲都没有，从小到大，我备受嘲笑。好不容易...好不容易，我可以凭借自己的努力，比那些看不起我的人高出一等，我就快要成功了。到头来，却因为你的原因，就因为你是一个女佣，让我一天之内被打回原形，被同学嘲笑，看不起，变成以前的那个可怜虫！”

    李雪震惊地睁大眼睛，瞳孔颤抖：“婉宁...”她的女儿，她的女儿...原来在她不知道的时候，在外面受了那么大的委屈。

    “我的努力，这一切都白费了，是妈妈害的，都是妈妈害的...”

    柯婉宁再也承受不住内心的委屈，哽咽着，逐渐泣不成声。

    “既然你没能力让你的女儿过上好日子，当初又为什么要生，你到底为什么要生下我，我凭什么生下来就要做一个女佣的孩子，为什么...”

    她一把挥开门，哭着跑了出去。

    “妈妈，我恨你，你是我这辈子最恨的人，你为什么不去死！”

    这是薄家。

    寄人篱下十几年，生父不详，她连一个家都没有...

    “婉宁，婉宁！”李雪想要追上去，然而心脏一痛，身子晃了晃，她的手扶住门框，才堪堪缓解过来。

    她的身体顺着门框缓缓滑落下来，手捂着胸口，有些喘不过气来，脸上已满是泪水。

    婉宁，是妈妈对不起你...

    可是，妈妈真的已经很努力很努力了...是妈妈没用，都是妈妈的错。

    李雪伸出手，缓缓抹去脸上的泪水。这个时候，她的手机震动了几下。

    她从口袋里掏出手机，里面正有一个人给她发来信息：我还是忘不了你，我想见你。今晚八点，我在老地方等你。我会等你，无论你来不来。

    李雪默默地低头看着，眼泪不知不觉顺着脸颊滑落，滴在手机上，她犹然未觉。

    以前，她只顾着自己的尊严，不愿委身于人。却从来不曾替她的女儿想想，这样生活的她受得了，可她女儿呢？她才是一个只有十几岁的小姑娘啊...那么聪明，还那么漂亮，她一个做母亲，怎么可以给女儿拖后腿。

    女儿说的没错，做母亲的要是不能帮到自己的子女，还使子女蒙羞的话，还不如死了算了。她不能那么自私，她要多为女儿的前途做打算，哪怕女儿恨她，可是女儿只有她。

    她的手指动了动，在手机键盘上打下一个“好”字，犹豫了一会儿，发了过去。

    对方瞬间表现出狂喜，不断给她发着信息，然而她默默地把手机收了回去。

    做下这一切，李雪的手捂着心脏，然后放在胸前，双手合十。

    (本章完)

