    当天晚上，梁湘和马福元等人商议了关于举办深圳录音机市场评选活动后，很快就讨论了一系列相关细节。

    为了体现这次比赛的公正性，所有厂家的参赛产品并不是厂家直接送过来的，而是从市场上直接挑选，另外还打算邀请电子工业部的专家团队来深圳当评委，整个评选环节都是公开的，并邀请当地媒体记者进行参观。

    至于奖品方面一二三等奖都有相应的奖杯和荣誉证书，市政府这边也会对其产品进行大力宣传。

    其实说到底，深圳市政府不可能拨出巨款来给这些企业设立奖金，而且他也不需要，企业要的只是一个名称而已，市政府这边愿意宣传，给予一定政策扶持，远比获得一些奖金要强的多。

    更重要的是对于这些生产录音机的企业来说，他们就是要采用光明正大的“阳谋”，让段云这种小企业“原形毕露”，借着这个机会，也能把被段云夺走的市场订单抢过来。

    只不过这些事情众人都心照不宣，各自的内心都有一些小算盘……

    ……

    段云对于深圳市政府将要举办录音机质量评选的事情一无所知，他这两天还在忙于升级改造生产线。

    随着新产品录音机的上市，段云开始越发的重视起工厂生产线的电机生产设备以及插件机。

    相比于其他的国营大厂和合资企业，段云工厂的其他设备并没有明显的优势，唯独自己研制的插件机以及从日本引进的那套电机生产设备在国内是绝对拿得出手的“黑科技”，尤其是那套日产的电机生产设备，经过研发所的那几名电子系材料系以及机械系的退休教授的不断改进，新电机的性能进一步得到了提高，相比于其他国产录音机微型电机，他们厂生产的微型电机马力大，性能稳定，虽然成本价格比其他国产电机稍微贵一点点，但是一台可以当两台使用，这就使他们的多彩录音机节省了大量的成本。

    整个6月上旬天音电子厂都非常的忙碌，车间包括研究所在内，24小时灯火通明，工人们在争分夺秒的生产，而研究所的那些技术人员也都在通宵开会讨论，敲定方案，以及绘制图纸。

    进入6月中旬，段云终于接到了深圳市政府的通知，深圳市政府将在6月20号举办全市录音机质量评选大赛，大赛进行期间，将会现场进行评选测试，评选团队是来自北京电子工业部的专家团队，整个评选过程将会持续2~3天的时间。

    而引起段云注意的是，这次深圳市录音机质量评选还邀请了很多深圳和广州是当地的报纸和电视台的记者进行录制节目和参观，显然是想扩大这次比赛的知名度。

    毫无疑问，如果在这次录音机质量评选大赛上获得前几名的话，对企业和产品知名度肯定会有不错的宣传效果。

    不过段云对这种比赛并没有抱太大的希望，尽管他对自己厂里的多彩录音机质量非常有自信，但这并不意味着真的就可以获奖。

    哪怕是电视公开赛，大赛评委依旧有暗箱操作的空间，搞不好有些获奖名额都已经被内定，这都是有可能发生的事情。

    实际上在80年代的一些地方商品评选中，确实存在着这种黑幕，尤其是在80年代末，90年代初的时候，全国各省都有产品评选大赛，但实际上这些大赛都是某些企业暗中赞助的，某些厂家负责掏钱，一些电台电视台或者媒体负责组织赛事，看起来公开公正，但实际上很多获奖的名额已经内定，是在变相的给赞助的企业做广告。

    还有一些中介部门组织这样的评选大赛，完全就是竞价排名，谁给的钱多，谁就能排名靠前，而且还会专门搞出一个“10强”“20强”“百强”之类花样繁多的名头，并会专门会收录成册，而获奖的企业则可以靠着这些头衔宣传产品，提高产品知名度，但实际上这些产品的获奖含金量都很低，有的干脆就是劣质产品。

    “段经理，你说咱们用不用给赛事组委会送点赞助过去？”此时李国胜手里拿着那份参赛通知进入段云的办公室后问道。

    除了段云，广州办事处的李国胜那边也收到了通知，于是他迅速赶到了深圳找到了总经理段云。

    李国胜见多识广，他对于这种地方性的商品评比还是有所了解的，如果天音电子厂是一家国营企业的话，李国胜根本不用担心名次的问题，但是私营企业历来在这种质量评比中都是充当绿叶的角色，获得好名次基本是不可能的，有时候还会对企业的产品声誉造成损伤。

    尤其是深圳市本来就有很多部属的电子厂，包括电子工业部的几家电子厂，也有生产录音机产品的，所以让电子工业部的专家团队当评委，不照顾自家的企业根本说不过去。

    尤其是这次大赛还会被录制成节目，在电视上播放，一旦多彩录音机被当成劣质产品出现在电视上的话，那么肯定会影响到新产品的销量，所以李国胜这次找到段云，就是看看能不能想办法给这次大赛赞助一些资金，让这些评选团队能够手下留情。

    “不能这么干……”段云闻言皱起眉头摇了摇头，只听他说道：“这次是咱们深圳市政府举办的活动，属于官方活动，根本不需要企业赞助，另外就是这次的评选是公开的，我想市政府那边应该不会比赛的结果搞得太离谱。”

    “可是我觉得……”李国胜显然还是有些不太相信这次录音机质量评比的公正性。

    “咱们天音电子厂现在的发展势头很好，但难免会树大招风，有同行嫉妒眼红也是正常的事情，如果咱们对赛事搞赞助的话，肯定会有人拿这件事做文章，所以不能给他们留把柄……”段云沉吟了一下，接着说道：“你这段时间多联系一下广州和深圳当地的电台电视台以及报社报刊媒体朋友，这些都是和咱们厂有广告业务往来的媒体单位，私下里请他们吃顿饭，只要把评选的事情跟他们说一下就行了，他们知道该怎么做。”

