    不需要。”席寒城冷声说道。

    他并不赞同司容止这句话。

    就如同刚刚来的那个男人。

    他是六宝生理上的父亲。

    一个娱乐明星而已。

    空有其表！

    能有什么用！

    “将他们召集而来，除了一地鸡毛，你认为有用处？”席寒城冷漠说道：“冷撒我的人都没有办法追查到，何况他们！”

    司容止知道席寒城的话不是没有道理。

    毕竟，席寒城已经足够强大了。

    而他拿冷撒都没有办法，别人确实也很难有办法。

    但司容止还是觉得，应该召集。

    他说道：“人多力量大。”

    “乌合之众，难成大器。”席寒城反驳道：‘就比如夜辰，现在还以为那个孩子是他的弟弟，你认为将他叫来有用吗？”

    司容止：‘……’

    他的脑中，浮现出了之前夜辰被他父亲用拐杖痛打的画面。

    司容止苦笑一声。

    “寒城，你也不能这样说。”司容止道：“夜辰只是还没有回过神了。”

    “再说，无论是容夜还是何以言，也不是泛泛之辈。”

    席寒城笑了。

    他唇角的笑容充满了讥讽：“容夜？深爱的女人被炸得四分五裂，被人将尸骨皮肉掩埋在世界各处，凶手让他去找，他还真去找了？”

    “这么久了，早就腐烂了，结果他竟然这么多年还如此执着，这么可笑的一个男人，你认为叫他来有必要吗？”

    “我觉得他根本就是脑子有问题！”

    司容止神情肃穆。

    他不认为容夜可笑。

    一点也不认为。

    司容止说道：“寒城，确实，那个女人的尸体可能已经腐烂了，再也找不到了，可你真以为容夜会不清楚吗？”

    席寒城不置可否。

    司容止继续道：“不，他很清楚，只是他不敢面对，也不能面对。”

    “因为至少这样做，他心中还有个执念，还有个支撑他活下去的动力。”

    ‘他要将那个女人的尸骨凑完整，虽然根本不可能实现。’

    席寒城拧了拧眉头。

    要是过去，他会毫不留情反驳司容止的话。

    可这次，他没有。

    因为过去的他，对男女之爱丝毫不懂。

    可现在，他懂了。

    看到夏珠现在伤心欲绝的模样，他也跟着心神俱裂。

    席寒城没再谈容夜。

    他又说起了何以言：“好好的总裁不做，去做侦探，可听说他一直被一件案子缠身，根本破解不了，这也叫侦探？”

    “就算是再出色的侦探，也肯定有无法破解的案子，这并不奇怪。”

    席寒城冷笑一声：“反正不需要，我不希望到时候一群臭虫围绕在夏珠的身边。”

    第一是觉得，他们也没有什么用处。

    只会给添乱。

    第二，一个司容止，一个裴衍，都已经让他看着不爽了！

    司容止品了品席寒城这话，顿时觉得不对了。

    他好看的容颜顿时黑了黑：“寒城，你这话什么意思？”

    “就字面的意思。”

    “你说我是臭虫！”

    “如果你这么认为，未尝不可！”

    司容止：“……”

    他深深呼了口气，稳定情绪。

