    这个吃香蕉的人已经从酒肆的屋檐之上飞下来了，此刻已经来到了泥香、夜寒冬等人的身前。

    是的，他说他是看了唐小雪在那十几里外的集市上看到“竞选王牌酒神”的公告来到这里的，这真是让唐小雪也有口难辨。

    然而对于这个吃香蕉的人，他们都不认识，这也难怪，这个吃香蕉的人根本就不是本地人，他乃是聊城的人。

    聊城距离这里相隔千山万水，所以此间的人不认识他，也全在情理之中，只是在这渝州城的地界没有人认识他，但是在聊城，整个聊城的城名都认识他。

    既然如此，想必他也是一个算事成名的人物，那么他究竟是谁呢？

    这个人不是别人，他正是唐门在聊城分舵舵主的儿子，赵亮便是他了。

    无论是唐小雪，还是这酒镇的镇民闻听他说自己已经将藏于地窖中的三大缸美酒喝完，便觉得他定是在说大话，这便深深地不信。

    所以这些人都对他说道：“你就吹牛吧，那酒可是十年前唐老亲自埋在地窖中的，现在不但味道香醇，而且酒劲实在是不小，你说你一个人将其三缸全部喝完，岂不是要醉死，此刻又怎会这般轻松出现在此地。”

    赵亮虽然在江湖上小有名气，也算是一方英雄，可是若是以天下英雄论起他的为人，那可真是让人摇头不信，众人对他的评价，想必只是一词“浪子”将其说完。

    天空的雪依然在下，地上的雪堆积的越来越厚，赵亮走过来，脚步在雪地上留下一排脚印，他见这些人都不信自己的酒量，他也只是随意笑了笑，用一副浪子有的屌丝模样看着这些镇民。

    当然这些镇民也包括唐小雪。

    他道：“你们不信，我也没办法，你们早招募的告示上已经写的清清楚楚，只要满足能喝酒、德才兼备，武艺高强就能做酒神，现在我已经把你们镇最厉害的酒喝完了，现在只剩下德才兼备和武艺高强了，只要满足这两个条件，我就是你们酒镇的王牌酒神。

    赵亮一身衣服尽显浪子和屌丝的样子，非但如此，而且还自大高傲，唐小雪怎能看他入眼，这便道：“好了，你可以走了。”

    “我可以走了？”赵亮用小眼神看着唐小雪，“你们该不是在戏弄人吧？”

    赵亮的脸色已经渐渐阴了下来，仿佛是黑云上脸，全然变了颜色，令得唐小雪也是心下一怔。

    只是不等唐小雪在说话，那赵亮便又说道：“你们这个小镇在这红尘之外，我找到这里来花费了九牛二虎之力，就这般不明不白的将我赶走，你们倒是要给我个说法。”

    见赵亮仿佛要在此地生是非的样子，唐小雪便对他不在隐瞒，当然也怕生起了不必要的麻烦，且道：“你且看看这两位，他们两位哪一个没有你正派？”

    赵亮听了，一怔，且道：“你们什么意思，嫌弃我是吧？”说到这里，他看向了泥香和夜寒冬，将其打量一番，就像是在菜市场上买菜一样，“一个是月影轩的轩主，一个是江湖门的女弟子，但我也不差啊。”

    或许连赵亮液没有想到这这一身做村姑打扮的人看不起自己，他心中真是即难过，又气愤，这就要打定主意和他们理论一番。

    只是唐小雪道：“你是谁？”

    这时候夜寒冬走向赵亮，且拱手胸前道：“赵兄，五花门一别，别来无恙。”

    赵亮伴着一张脸，用一双嫌弃的目光看向夜寒冬，讥笑道：“呦，月影轩轩主夜兄啊，我还以为你不认识我了呢？”

    夜寒冬自认为自己一向高傲，却没想到这么一个屌丝也会这般高傲，他且道：“赵兄，你倒是认识我，可是我并没有见你给我打招呼。”

    唐小雪见酒神在说话了，她便站在一旁，只是看着眼前两位男子。

    但是赵亮道：“我虽然是唐门聊城分舵的少舵主，可是我一向都是一副屌丝的装扮，哪会和你说客套话呀？”

    唐门聊城分舵少舵主？

    唐小雪和全酒镇的镇民都看着赵亮，不觉何时眼睛中的眼珠都变亮了，只是这赵亮给他们的第一印象不太好，所以即使眼珠子放出了亮光，可是还是有不屑一顾的样子。

    这时候，站在酒肆里外的镇民都纷纷议论着他的身份，应该都是在奇怪，既然是名门子弟，为何这一般吊儿郎当的样子，当下也对他的身份表示怀疑起来了。

    唐小雪道：“哦，我以为是谁呢？原来是唐门分舵的少舵主啊，我以为是渝州城唐门总舵的少舵主呢？”

    唐小雪一向都是性格活泼的女子，此刻故意将赵亮的身份特意贬低，真是有其他的用意，只是这赵亮却道：“我好男不和女斗，你莫要惹我。”

    “哟？”唐小雪道，“谁敢惹你呢，你既然来的这么早，不先见我们今天的主场之人，却偷偷潜入我们的地窖，喝我们的酒，此乃小人行径，我们竞选王牌酒神，万万不会选你这种人，大伙儿说是也不是？”

    唐小雪虽然年岁不及二十八，但是已经在酒镇出任酒神已经有二十年了，在出任期间一直广受镇民的好评，其人缘和作风很受别人爱戴，她这样一说，那真是一呼百应，身后的镇民都挥舞着手掌，道：“说的对，说的对，你乃是小偷，我们酒镇的镇民选谁也不会选你来做酒神，况且我们已经选举这么公子做王牌酒神了。”说话的时候，众人都看向了那个白衣男子。

    这个白衣男子就是夜寒冬。

    赵亮一副屌丝的样子，此刻看见众人皆是对自己指责，说他行为不明，乃是下作之人，他便怒气冲冲，当下对夜寒冬说道：“夜公子，看到没有，这就是他们心目中的酒神。”说话之间，他已经用手指着唐小雪。

    众人见这赵亮在挑拨离间，当下便住嘴，都对自己自责一番，以后是不是该给这个新任职酒神留点颜面，只是所幸这个新出任的酒神乃是一个心胸开阔之人。

    夜寒冬笑道：“公子不知，我已经是这酒镇的酒神了，你今日来此就是为了竞选王牌酒神，既然我已经是酒神了，那么我就在此间有话语权了。”

    赵亮道：“那你说！”

    不等夜寒冬说话，泥香便道：“我来说。”

    赵亮看向泥香，脸上露出来了微笑，且道：“姑娘气度不凡，想必说的话也是服众，那请姑娘说句公道话吧。”

    泥香见这个浪荡男子对自己还算尊敬，且道：“就像夜轩主说的那样，他现在是这酒镇的酒神，那么他就有绝对的话语权，是也不是？”

    赵亮道：“是的！”

    泥香见了，又道：“所以夜公子要说今日的”竞选王牌酒神“已经结束，不好意思，你来迟了。”

    “哎，哎。。。”赵亮一听，忙道，“姑娘你怎么如此偏心，怎么只给他说好话？”

    泥香道：“你人先到，却未在别人决定之前来争夺酒神之名，已经错过时机，要在竞选竞选，也只有下一届再来竞选。”

    赵亮道：“姑娘厉害，我十分佩服，今日就算是我来酒肆喝酒的还不行吗，我本来也对这王牌酒神没啥兴趣，只是慕名好酒而来。”

    唐小雪一听，心中大出一气。

