    

    第106章你妈拉……拉的面条真棒

    尚海。

    罗平正得意洋洋向豹爷的手下们下了命令，让他们把随声听的售价提高到了一百二十块。

    除此之外，罗平又对着靠着自己供货的几大供应商老板放出话去，让他们把随声听的价格也提高到一百三。

    这一次他罗平，要一统整个尚海随声听市场，成为尚海数码届的地下王者！

    为了将随声听卖出去，罗平还特地自己推了一车随声听，找了个热闹的街道摆了出来。

    “随声听，质量上好的随声听，快来看，快来买了啊！”

    随着罗平的喇叭声，很快就有过路的一位学生模样的女孩子走了过来，捡起一台红色的随声听打量了几眼。

    很快，女学生一脸喜爱的抬起了头，“老板你这随声听怎么卖啊？”

    罗平眼皮都没抬一下，懒洋洋的说道。“同学，随声听一百二十一台，概不还价！”

    “这么贵？”女学生倒吸了一口凉气，立马放下了手中随声听。

    闻言，罗平白了一眼女学生，毫不客气的呵斥道，

    “嫌贵就别买，多得是有人要买我的随声听！弄坏了，你赔不起！”

    女学生脸色变了变，一脸尴尬的拿出一百块钱，讨好的问道。“老板就不能便宜点吗，我真的没有这么多钱。”

    “便宜个屁啊便宜！”罗平丝毫没有通融的意思，双手抱着，一脸的不屑。

    “我告诉你，整个尚海的随声听都是这个价，离开了这儿，你更加别想更便宜买到任何一台随声听！”

    看着罗平得意洋洋的样子，女学生脸色变了又变。

    她是真的喜欢这随声听的，这次来这儿也是听同学说了这里有卖，一百块一台，配上耳机一听，自习的时候舒服得不行。

    可当她兴冲冲的赶到这儿的时候，怎么也没想到这随声听就涨了二十块钱。

    眼看着女学生一脸纠结，罗平一副吃定了他的样子。

    还想不买？做梦去吧！

    今天我坑得就是你！

    果不其然，女学生纠结再三，最终还是再度从口袋掏了二十块钱出来，下定决心的一块儿递了过来。

    “老板，就这台吧，再送我一张磁带。”

    闻言，罗平脸色一喜。他贪婪打量了女学生一眼后，接着又一板脸，一把推开了对方的钱。

    “晚了，现在要一百三了！”

    “啊，你怎么可能坐地起价呢？”女学生惊呆了，委屈得不行。

    “我坐地起价怎么了？你能拿我怎么办？”

    罗平猖狂的大笑了起来，他就喜欢这种欺负别人，别人委屈可怜的样子。

    “我告诉你，整个尚海的随声听都是我说了算，今天我就是欺负你了！你要是现在不买，整个尚海你都买不到任何一台随声听！”

    女学生手足无措的看着罗平，罗平脸上的嘲讽之色也越来越盛。

    而就在这时，周围突然响起了一阵喇叭声。

    “上好的正品随声听，正品随声听了哦，只要六十六块钱一部，只要六十六块钱一部！”

    刚刚愣在原地的女学生眼前一亮，不敢相信的往后一看。

    背后一家数码店门口，一个大汗正捧着喇叭吆喝了起来。

    罗平也愣住了，紧接着他内心一阵怒火猛得窜了起来。

    “那个不怕死的，敢拆你罗爷爷的场子！”

    而对面的大汉吆喝完，竟然还主动朝着罗平走了过来，然后他嘲弄的瞟了眼罗平，不屑的说道。

    “卖一百三，黑心成你这样，真是世界少见了！“

    “来妹子，甭理这黑心老板！来我们店里，每台单放机六十，再送两个磁带！”

    刚刚还手足无措的女学生顿时激动了，毫不犹豫的跑进了对面的数码店。

    六十一台，傻子才买罗平那一百三的！

    就连周围几个围观着的客人，也立马丢下了罗平的随声听，往对面跑去。

    “六十一台，六十一台，全部管够了啊！”

    听着大汉的吆喝声，罗平怒了，他指着大汉杀气腾腾的喝道。“敢抢老子的生意，你妈……”

    罗平话说到一半，大汉猛得转过了头，抡着拳头俯视着眼前的罗平。“你说啥？”

    看着大汉不善的目光，罗平吞了吞口水，顿时挤出一丝笑容，“我说你妈拉……你妈拉的面条真棒，把你养得这么健健康康的！”

    闻言，大汉这才心满意足的收起了拳头，无视了罗平，转身继续拿着大喇叭吆喝了起来。

    待大汉一离开，罗平脸色瞬间垮了下去，他表情阴冷的看了眼对面热闹的数码店，忍不住咬牙切齿起来。

    敢卖六十一台！

    自己都自己说了不准卖这么便宜的，谁这么不怕死？

    得罪我？给我等着，我现在就断了你的货源！我看你能卖多久！

    想着，罗平直接拿起大哥大，一个电话拨了出去。

    “姓张的，你给我管好你供货北区的数码店，明天不想要随声听了是不是？”

    “我告诉你小子，离开了我，你什么也不是！”

    劈头盖脸的骂了一通，罗平不等对面的尚海北区总经销老张回话，就毫不客气的挂断了电话。

    他盯着眼前的数码店，阴测测的想着。

    等着吧你们这群废物，跟我作对，马上你们就知道得罪的人究竟是谁了！

    另一边，老张看着被挂断的电话，愣了愣。

    坐在他对面有个大光头，正疑惑的问道。“张老板，谁打来的电话啊？”

    很快，老张反应了过来，耸了耸肩，麻利的将罗平的号码给删了。

    “不认识，不知道那个脑残打错了吧。”

    “行，那咱们就继续聊一聊供货的问题。”大光头也没有在意，继续说道。

    “只要你今后继续用我们小天才的随声听，我们天才数码厂给你的提货价是20元一台……”

    ……

    顶着大太阳，罗平一直等到了下午，对面的数码店丝毫没有关门求饶的意思。

    而且当着他的面，一辆货车跑了过来，将一箱箱的随声听卸了进去。

    他怒极了，当场捏爆了一瓶矿泉水。

    好你个老张，简直是找死！还敢对我的话阳奉阴违！

    我今天倒要看看，是谁给你的勇气，让你这么胆大包天！

    怒气冲冲的罗平，一边在内心已经想好了弄死老张的一百零八种手段了，一边卖不出去一台随声听的话，只好灰溜溜的往豹哥别墅那边赶去。

    只是一进别墅的门，豹爷便阴沉着脸将罗平揪到的面前，毫不客气的喝道。

    “罗平，你他么怎么搞的？”

    “你不是说整个尚海没有比我们卖得更便宜的吗？”

    “我手下告诉我，今天不知道哪里来了一批卖六七十块钱的随声听，害得我们今天一整天都没有卖出去几部！”

    ……

