    轰！

    火光熊熊，弹片四射间，一层石质的光芒与无形力场同时在秦然的身上闪烁。＞

    立刻，秦然损失了大半的生命值瞬间恢复2oo点。

    【重度伤势】状态从秦然的属性栏中消失。

    【特希罗的祝福.祝福之甲】

    【普鲁斯之腕.普鲁斯之皮甲】

    一件稀有级别，一件传说级别装备所带来的保护，则让秦然在这样的爆炸中安然无恙。

    但威尔克却没有这么幸运了。

    爆炸不仅摧毁了威尔克的那层类力场护盾，而且还让威尔克狼狈不堪。

    红色的衬衣、裤子早已经变得破烂褴褛，整个人身上更是出现了乌黑的痕迹，丝丝血迹掺杂其中。

    虽然威尔克在爆炸前就现了异常，但是措不及防下，依旧晚了一步，而有的时候，晚了一步，就足以注定一切。

    “该死！”

    伤痛让威尔克杀意高涨。

    但是，下一刻，他就脸色大变。

    秦然就站在他的面前，双手大拇指相互交叉，剩余手指伸张开来，两掌心冲着他，嘴中低声念道：“aIopLds！”

    呼！

    一道锥形火焰从秦然的两掌之间喷出，将威尔克淹没其中。

    灼热的高温，还在密道内肆虐，枪声就连绵不绝的响起。

    砰砰砰！

    秦然左手【mI-o2】，右手【蟒蛇-2】。

    手指连连扣动扳机。

    子弹如雨点般的集中威尔克。

    但这并不是结束！

    秦然右手的【蟒蛇-2】子弹先行射光后，立刻，向着.腰.后摸去。

    一枚拉开坏的手雷，出现在了他的手中。

    叮！

    手雷在秦然精准的投掷下，出现在了威尔克的脚边。

    轰！

    爆炸又一次的出现。

    而这一次，威尔克没有了类力场护盾的防护。

    在承受了一击【燃烧之手】和13子弹的洗礼后，这次爆炸成为了压垮他的最后一根稻草。

    带着不甘、怨恨，威尔克的身躯随着爆炸而飞舞。

    最终，重重的摔落在地。

    没有了声息。

    【燃烧之手：你造成对手2oo点火焰伤害，对手拥有初级免疫要害攻击，初级元素抵抗，初级坚韧护甲，中级钢铁皮肤，免疫伤害5o点，实际造成对手伤害15o点……】

    【射击：要害攻击，造成对手1oo生命伤害（5o火药武器.轻型枪械（无双）x2），对手拥有初级免疫要害攻击，初级元素抵抗，初级坚韧护甲，中级钢铁皮肤，免疫伤害85点，实际造成对手伤害15点……】

    【爆炸：你造成对手2oo点伤害（火药武器.爆炸（精通）），对手拥有初级免疫要害攻击，初级元素抵抗，初级坚韧护甲，中级钢铁皮肤，免疫伤害15o点，实际造成对手伤害5o点，对手死亡……】

    ……

    出现在视网膜上的战斗信息，宣告着威尔克的死亡。

    确认了对方死亡的秦然，顿时就无力的靠在墙壁上，大口大口的喘气。

    呼哧、呼哧的声音充斥在整个密道内。

    虽然两人交手不过是在几十秒钟内，但秦然可以说是手段尽出，拼尽全力了。

    一开始就利用无双级别的【徒手格斗.双腿格斗】和【贝西卡踢腿术】来引对方入局，然后利用对方想要拷问信息的心理，限制对方行动后，以手雷破除对方的类力场护盾，为【燃烧之手】的攻击扫除不必要的障碍。

    一环扣一环间，除去底牌的功不可没外，这次的胜利，还有着更多的幸运在内。

    对此，秦然不会否认。

    他很清楚，如果不是威尔克要留活口，拷问更多关于阿尔卡特岛的信息，并且对他充满轻视的话，恐怕双方一见面，他就得被对方干掉。

    在圣者花园内，对方无声无息的出现在他身后，早已经说明了一切。

    所以，没有这些做为前提，他不要说干掉对方。

    恐怕连思考布局的时间都没有。

    因此，秦然心中带着一丝庆幸。

    庆幸着他干掉了对方，并且庆幸着收获。

    一件橙色物品从威尔克的尸体上浮现。

    秦然快的走了过去，拿起了这件稀有级别的物品。

    橙色的光芒逐渐的散去，一枚晶莹剔透好似水晶雕琢而成的指环出现在了秦然的手中。

    一缕氤氲的蓝色雾气在指环中飞旋盘绕。

    【名称：威尔克之怨恨】

    【类型：饰品】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：1，寒冰之触；2，怨恨诅咒】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：一次在威尔克看来轻松无比的任务，成为了他的死亡之旅，这让高傲的威尔克充满了怨恨与不甘！】

    ……

    【寒冰之触：开启技能时，你需要用佩戴着这枚戒指的手掌接触到对方，才能够动一次判定为强大的冻气攻击，持续5秒（当碰触除你和随身物品之外的任一存在时，视为动攻击，持续时间结束）1次/日】

    【怨恨诅咒：任何佩戴这枚戒指的人，都将受到威尔克的诅咒，每动一次寒冰之触，都将承受3oo点伤害（可由技能免疫，但判定等级必须要高于威尔克的诅咒等级！）】

    ……

    “强大攻击力！”

    秦然看到【威尔克之怨恨】时，立刻被【寒冰之触】的攻击级别所吸引，不过，随即就因为【怨恨诅咒】而皱起了眉头。

    3oo点伤害！

    对于没有任何免疫伤害技能的秦然来说，就是真实伤害。

    而3oo点的真实伤害，足以让秦然陷入到【重度伤势】的状态，这还是在秦然满血的时候。

    如果是半血、残血，一旦使用【寒冰之触】的话，那就是直接死亡。

    但是……强大级别的攻击力，对于秦然来说却是必不可少的！

    他为什么要给【猎虎-x1】附魔【暴击】。

    不就是为了能够获得更高的攻击力吗？

    而附魔【暴击】还是有一定几率才能够触，并不是每一枪都能够出现【暴击】效果。

    现在一个能够百分之百动强大级别攻击，且还是带有属性的强大级别攻击，即使会有一定弊端，秦然也是不会放弃的。

    当下，秦然就将【威尔克之怨恨】戴在了右手中指上。

    晶莹剔透的指环立刻就调整到了符合秦然中指的粗细程度。

    这是普通物品所不具备的能力。

    活动了一下右手，确认就算是戴上【闪电之手指虎】没有任何滞涩后，秦然看向了威尔克的尸体。

    他希望能够找到更多的战利品。

    但结果却是令秦然失望的。

    经历了数次爆炸的威尔克，并没有给他留下任何的战利品。

    那件被秦然寄予厚望，能够激类力场护盾的魔法物品，也早已经随着爆炸而飞灰湮灭了。

    再无收获的秦然迅背起了背包，一手抓起还在昏迷的希蒙斯，径直的奔跑着，继续之前未完成的撤退。

    虽然威尔克已经被干掉了，但是秦然并不认为这样就安全了。

    威尔克能够出现在密道中对他们进行提前的拦截，只有一个可能：卡尔罗斯死了。

    秦然并不清楚卡尔罗斯的真正实力，但是卡尔罗斯带给他丝毫不逊色于威尔克的压力，却让秦然肯定，威尔克绝对不可能毫无损的将卡尔罗斯干掉。

    并且，还是在极短的时间内。

    这说明了什么？

    威尔克还有帮手！

    除去这个可能外，秦然想不到其他的可能。

    所以，这条密道绝对的不安全。

    他需要在威尔克的帮手现威尔克死亡前离开这里。

    至于去哪？

    返回黑街1号。

    并且，立刻联系妮凯蕾。

    随着夜魔结社的出现，秦然很清楚，只有妮凯蕾在他才是安全的。

    思索间，秦然来到了密道的尽头。

    一个向上的梯子。

    梯子的顶端是一扇暗门。

    但还没有等秦然攀附而上推开那扇暗门。

    那扇暗门就被打开了。

    ps第二更~

    还有一更，颓废正在努力中！(未完待续。)8

    
