    第六十六章世界之王

    “辛苦了，史基。”

    蓝染惣右介看着下面走过来的金狮子史基笑着说道：“好好休息一下吧，接下来该进行我们计划的下一步了。”

    “下一步？攻入世界政府吗？”史基咧开嘴笑着说道。

    “不。”蓝染看了一眼在一旁的报纸：“洛克斯海贼团复活...很有趣的标题，不如让其化为现实如何？”

    史基瞳孔一缩：“你要将凯多和玲玲也拉过来吗？”

    “没错，或许到时候会很乱吧...”蓝染笑了一下：“但是没关系...我比洛克斯更强。”

    “准备一下吧，第一个目标就放在凯多身上，将他的百兽海贼团的全员都抓过来。”

    凯多毫无疑问是有成为‘十刃’的资质的，至于他挥下的三灾一类的，就成为他的‘从属官’吧。

    夏洛特·玲玲那边也是同理。

    “嗯...我去看看白胡子那边，他怎么样了？”

    “已经成为基力安了。”蓝染惣右介说道：“用不了多久，我们就会迎来一位新的同伴了。”

    等到金狮子史基离去之后，蓝染惣右介手微微一翻，一张卡片出现在了他的手中。

    那是他在上个世界得到的‘星尘龙’的卡。

    现在，这张卡已经可以使用了。

    ‘星尘龙’，想要使用这张卡也需要足够的能量的，这份能量并非是源点，也不吸收自己的灵压。

    而是祈愿、希望。

    玛丽乔亚的无数奴隶看到了逃脱的希望的时候，那份祈愿就自发的被这张卡吸收了。

    而也正因如此，这张卡现在允许蓝染惣右介使用它了。

    这张卡所聚集的祈愿越多，力量就越强，如果真的有足够多的祈愿，可以让这张卡进化。

    出现星尘龙的其他形态。

    现在因为聚集了玛丽乔亚无数奴隶的祈愿，他的手中出现了一张新的卡片【爆裂模式】，使用这张卡可以让‘星尘龙’变成‘星尘龙爆裂体’。

    可惜，只能用一次，之后就会消失，需要更多的祈愿才会重新出现。

    就是不知道，祈愿足够多的话会不会变成救世星龙一类的其他马甲。

    将卡片收起来，现在还不是用这个的时候。

    等以后再说吧。

    ......

    “咕噜噜——白胡子那老头子。”凯多猛地灌了一大口酒：“竟然成为了别人的部下！？？”

    凯多的神色十分的阴沉。

    比起其他人，曾经和白胡子共同在同一艘船上呆过的他更清楚那到底是一个什么怪物。

    而现在，这个怪物成为了‘蓝染惣右介’的部下。

    报纸上还说‘可能恢复到颠峰时期？’

    现在就已经这么怪物了，恢复到颠峰时期那还了得？

    不仅仅是如此...除了白胡子，他还在报纸上看到了另外一个让人战栗的身影——金狮子史基！

    这绝对是威名于实力都不下于白胡子的怪物。

    更是打破了铜墙铁壁的名号，成为了建成以来第一个突破之人！

    虽然他总是去自杀，但可从未有和白胡子、夏洛特·玲玲这样的家伙全面战争的想法。

    可是现在——

    好像不是他不想打就不打的事情了！

    “将那个老太婆的电话虫给我拿来！”

    “老太婆！？”

    “还能是谁！夏洛特·玲玲！BIG MOM！！！给我将她的电话虫拿过来！！！”凯多怒吼着。

    他和同为四皇之一的夏洛特·玲玲实际上已经数十年①没有见过面了。

    虽然偶尔会在电话虫当中放狠话，但实际上两人都很有默契的避开了彼此的势力范围。

    凯多在背后虽然一直叫夏洛特·玲玲‘老太婆’，但是真正两人交流的时候一直都是叫‘玲玲’的。

    两人谁都没有自信能够胜过另一个人，再加上知根知底，一直以来都是如此度过的。

    但是现在，这个‘默契’要打破了！

    凯多感受到了危机，致命的危机！

    “老大——电话虫！”昆因（Queen）将电话虫递给了凯多。

    看着手中的电话虫，凯多沉默了片刻，正准备拨通的时候电话虫发出了声音。

    “呸噜呸噜呸噜——”

    “谁的电话虫这个时候响了——！”凯多怒吼道。

    “是你的啊！老大——！”

    “嗯，啊，是我的啊。”凯多看着自己手中的电话虫愣了愣，然后咧开嘴笑了。

    等到接通电话虫之后，另一边首先传来的就是那个熟悉的声音：“mamam、mama。”

    那是夏洛特·玲玲的笑声。

    “这个时候找我有什么事吗？玲玲”凯多仿佛忘记了自己刚刚要给夏洛特·玲玲打过去的事情，率先问道。

    “不要这么见外吗，你也应该知道要发生什么了吧？mama这可是一个绝佳的机会。”伴随着大笑：“夏洛特·玲玲的声音从电话虫当中传了过来，我们联手吧！”

    毫无疑问，夏洛特·玲玲也感受到了危机。

    身为君临大海数十年的皇帝，她感受到了那股将会波及到她的致命危机。

    蓝染惣右介。

    这个不知道从什么地方突然‘蹦出来’的‘怪物’，已经聚集了无与伦比的强大力量，接下来他毫无疑问会对世界政府使用这股力量。

    但是在那之前——

    其他的四皇很有可能会成为目标。

    因为一旦和世界政府大战打起来，双方不论谁输谁赢都会损失惨重，这个时候绝对不会允许他们在一旁坐收渔翁之利。

    也就是说，很有可能会选择在开战之前先将兵锋指向他们四皇。

    不论谁输谁赢，首先先将他们这个第三方势力排除掉。

    “真是怀念啊...我们在同一艘船上的时候！”凯多大笑着说道：“看来，那一天就要重新出现了！”

    “mama、mama、首先找上来的是谁！？世界政府？还是蓝染惣右介？如果是后面的那个，也就是说...我们将会和他们进行一场大战？又或者说...”

    “洛克斯海贼团复活——！？”

    白胡子爱德华·纽盖特、金狮子史基、百兽凯多、BIG MOM夏洛特·玲玲，毫无疑问，过去的那个洛克斯海贼团将会在这个时代重新复活！

    “没错！时代回来了！接下来，不是罗杰开创的‘大海贼时代’，要争夺的也不是‘海贼王’！”凯多大吼道：“接下来要争夺的，是【世界之王】！！！！”

