    “啊——”的一声惨叫，在石火电光之间，插翅上神的肉身被冲毁，整个人都化作了一团血雾，在这一团血雾之中只见光芒一闪。

    　　上神终究是上神，在生死一念之间他的真命依然在图腾的庇护之下逃遁而去，瞬间逃出了这片支离破碎的虚空。

    　　尽管上神的真命逃遁而去，但在逃走的那一瞬间，他真命是黯淡无光。虽然他是活了下来了，但这样的重创只怕没有几千年甚至是几万年都无法恢复，都无法重临巅峰了。

    　　在大钟响起的瞬间，那些躲在破星或者碎石又或者虚空中的人都纷纷亮起了光芒，他们身边都升起了一层层的防御。

    　　但声波冲击而来，听到一阵阵喀嚓、喀嚓、喀嚓的碎裂之声，他们的防御一层层崩碎，甚至有人被冲击得吐血，受了不轻的伤，当然比起直接肉身毁灭的插翅上神来好多了。

    　　这些躲在这里的人都是上神，他们早就是躲在这里很久了，琢磨了这只大钟很久了，所以当大钟响起的时候他们早早就准备好防御，但尽管是如此，依然无法完全挡住大钟的威力，这只大钟的威力太恐怖了。

    　　看到这样的一幕，齐临帝女都不由抽了一口冷气，插翅上神可是一位老牌的三个图腾上神，但在这钟声之下肉身瞬间毁灭，如果她是站在那里的话，只怕是瞬间灰飞烟灭，连逃走的机会都没有。

    　　“这只大钟太恐怖了吧。”看到这样的大钟，齐临帝女都心里面发怵，这样的一只大钟，他们齐临帝家都不见得能拿得出这种等级的宝物来与之抗衡。

    　　“这是正常之事。”李七夜淡淡地说道：“此大钟在手，一战伐天之兵，足可以无惧。它可是能挡毁灭力量的一件宝物。”

    　　听到这样的话，齐临帝女心里面不由颤了一下，伐天帝兵，传说是由大帝仙王打造来用于终极一战的，威力无法想象，而且在世间很少见到伐天帝兵，现在李七夜竟然说这只大钟可以与伐天帝兵一战，这未免太恐怖了吧。

    　　虽然说踏星上神手中的明仁戈也是一件伐天帝兵，但准确来说，这只不过是伐天帝兵的粗胚而己。当年明仁仙帝觉得自己打造这把明仁戈也无法超越他手中的真仙套装，所以就没有再去精雕细琢，把明仁伐送给了踏星上神。

    　　“这只大钟如此恐怖，如此强大，为何没有高位的大帝仙王来取呢？”齐临帝女不由问道。

    　　“这大钟虽然很强大，一般大帝仙王不见得能取下它，而足够强大的大帝仙王却不愿意来取它。”李七夜淡淡地说道：“这是一只意志之钟，由一位位无上圣佛献祭而成，在毁灭力量降临之时，一尊尊圣佛献出了自己的性命，祭掉了自己皮囊，把自己的佛道炼化，最终交织成了一只大钟，他们欲以自己的所有力量守护……”

    　　“……而且这不只有这位位圣佛献祭，还有成千上万的信男善女献上了自己血肉，祭上了自己对佛道的虔诚之心，点亮了佛光，让它庇护着一方天地，希望能挡得住毁灭力量。”说到这里，李七夜轻轻叹息一声，继续说道：“可惜，最终还是未能挡住毁灭，依然是灰飞烟灭。”

    　　这样的话让齐临帝女心里面颤了一下，圣佛祭炼了自己，信男善女也献祭了自己，这是多么让人肃然起敬又多么让人觉得恐怖的祭炼呢！

    　　“你仔细看一下，这钟有因果，真正强大的大帝仙王是不愿意去沾上这种因果的，因为它带着圣佛的守世执念，带着一个个信男善女悲壮，这是一个毁灭时刻的大因果。就算强大的大帝仙王想削去这样的因果，那都是需要很多的时间和心血，有这个时间和心血，还不如自己炼一把适合自己的伐天帝兵！”

    　　在这个时候，李七夜为齐临帝女指点迷津地说道。

    　　听到李七夜这样的话，齐临帝女才有所明悟，宝物虽好，但不一定适合，或者也只有上神来此夺这只大钟，高位的大帝仙王都不愿意来。

    　　“走吧。”李七夜收回了大手，对齐临帝女说道。

    　　齐临帝女忙是收回了目光，跟着李七夜前行，好也不敢久留，这只大钟太恐怖了，单是钟声就可以镇压她。

    　　齐临帝女随着李七夜继续前行，在途中齐临帝女可以说是大开眼界，她看到了许多许多的奇观。

    　　在佛野之上，齐临帝女曾见到在一个碎裂的大地上看到一尊巨佛，这尊巨佛高万丈，怒视苍天，手持伏魔杖，劈天而上，但他只能保持这个姿态而己，因为不知道是什么力量击穿了他的头颅，天灵穴处留下了一个大洞。

    　　这只巨佛已经失去了所有佛性，尽管无数岁月过去，经历了无数风吹雨打，但它的肉身依然还在，它的肉身宛如是铁铸的一样，坚硬无比。

    　　甚至曾经有强者尝试去搬动着这尊巨佛，但是不论强者如何的用力，那怕是使尽了吃奶的力气，都搬不动它！

    　　在佛野之上，齐临帝女也曾看到了一座巨大无比的佛寺，这佛寺虽然有不少地方倒塌，但也算保留完好，在这里有着一个个圣僧屈身叩地，而且圣僧四周有成千上万的比丘、信男善女屈身叩地。

    　　只不过他们已经死了，已经成为了一具具枯尸，尽管如此，它们身上依然散发出淡淡的光芒，这淡淡的光芒十分的圣洁。

    　　从天空看去，才会发现这些圣僧和成千上万的信男善女叩地以组成了一个巨大无比的图案，这个图案似乎是在向上天祈求着什么的。

    　　一看这样的一幕，齐临帝女不明白。

    　　“这是毁灭力量来临的时候，有人心抱善念，他们心生慈悲，欲向上天祈求饶过天下生灵。这是痴人说梦而己。”李七夜淡淡一笑，说道：“这上苍饶过谁了？善也好，恶也罢，那只不过是蚁蝼而己。”

    　　听到这样的话，齐临帝女这才明白，她心里面不由颤了一下，当自己活着的世界要毁灭的时候，一个个生灵屈身叩地，祈求饶命，这是多么低卑的做法，但最终也没有谁饶过他们。

    　　“为什么会有毁灭呢？”齐临帝女不由喃喃地说道。

    　　李七夜不由笑着说道：“没有毁灭，有现在的你吗？有我们的纪元吗？想跳脱时间长河，那是没有那么容易的事情，就算你成为了十二条天命的大帝仙王，也难于跳脱。”

    　　听到这样的话，齐临帝女不由为之沉默，过了好一会儿，齐临帝女回过神来，不由轻轻地问道：“我们去哪里？”

    　　“恒河。”李七夜说完，转身便走，继续前行。

    　　“恒河？”齐临帝女回过神来，忙是跟上，说道：“我们是去恒河渡口吗？”“是的。”李七夜继续前行，徐徐地说道。

    　　恒河渡口，来过佛野的人都知道这个地方，对于世人来说，恒河渡口最出名的不是恒河本身，也不是恒河渡口，最出名的是黄金庙。

    　　黄金庙有多出名呢？在青洲很多人可以没听过佛野，没听过恒河，没听过恒河渡口，但绝对听过黄金庙。

    　　在青洲早就有传说，黄金庙堆满了宝物，地上撒满了神金所铸的金币，每一间庙宇都堆满了宝物、仙金、奇珍……

    　　甚至可以说，当你走入黄金庙的时候，只要你弯下腰去就能捡到很多很多的金币，如果你能走入庙屋，那你就能捡到一件件的宝物、一件件的无敌之兵。

    　　一开始，齐临帝女以为是传说而己，当她自己亲眼看到的时候，顿时是目瞪口呆，一时之间回不过神来。

    　　黄金庙就建在恒河渡口，所以你一到恒河渡口，就能看到黄金庙。

    　　事实上还没有到黄金庙就远远能看到腾空而起的光芒了，这光芒是五颜六色，都是由一件件宝物所散发出来的光芒。

    　　黄金庙并不是十分广大，那只是几座庙宇形成半包围而己，但就这几座庙宇也不知道是用什么仙金所打造的，多少年过去了，依然散发出淡淡的仙光，单是这几座庙宇都是了不得的宝物。

    　　每一座庙宇都有好几间的禅舍，这一间间的禅舍都是门窗打开的，只见这一间间的禅舍之中堆满了珍宝、仙金、神器。

    　　因为这些宝物实在是太多了，在一间间的禅舍中都堆不出去了，成堆成山的珍宝、仙金都从禅舍中滑出来，滑到了门外。

    　　至于这几座庙宇的空地上那就不用说了，地上散落了许多金币，这散落在地上的金币到处都是，甚至是堆积成了一座座小山了，让人想找个落足的地方都没有。

    　　而且，这些金币可不是什么黄金所铸造的，这是十分稀有的神金所铸造的，或者这些金币就像是这个纪元的混沌之石一样，可以当作货币使用。

    　　眼前这个黄金庙简直就是一个宝藏，到处都是宝物。

    　　所以，当看到黄金庙的时候，齐临帝女目瞪口呆，以前她听到黄金屋传说的时候，她还以为是别人夸大其词而己，但当她真正看到黄金庙的时候，她才明白这是真的，不是夸大其词。

