    在蛟龙消散后，吴振和两个保镖如释重负。

    他们的后背，已经被汗水全部打湿了。

    他们喘了几口气，惊疑不定的看着林阳。

    “刚才那蛟龙是真的吗？”

    “你们觉得他是真的，他就是真的。”

    “你们觉得是假的，那就是假的。”

    听到林阳这么说，三人沉默了一会。

    “林先生，你这是阵法吧。”

    霍水仙开口问道。

    “还是霍小姐有见识，没错，我这就是阵法。”

    “只要我心念一动，能瞬间将你们全部杀掉。”

    要是没见识过厉害，吴振等人肯定嗤之以鼻。

    但刚经历了被围困的霍水仙等人，对林阳的话深信不疑。

    霍水仙心中又惊又喜，她表面上对林阳恭敬的说道。

    “林先生，我们回去准备一下，两天之后来接您出发。”

    “您在这段时间也准备准备，我们要去的地方可是深山老林里，里面瘴气丛生。”

    “您得小心一点。”

    “好。”

    他们走后，林阳思索了一下，准备去往药店抓几味药炼制避瘴丹。”

    霍水仙在回去的路上，吴振犹豫了一会，对霍水仙说道。

    “霍小姐，林阳实力看起来远在我们之上，我们和他合作很可能是与虎谋皮！”

    听到吴振的话，霍水仙犹豫了一会说道。

    “但是我们找了这么久，就找到这么一个玄门中人。”

    “我爷爷已经拖不起了，必须去找到传说中的长生丹！”

    在思索了一会，霍水仙说道。

    “回去以后，立马联系香江那边，我带几个武道高手和我一起去。”

    “要是这家伙想要独吞，我立马就将他杀了！”

    吴振也是点了点头。

    林阳这边，在药店里抓了几副药以后，对杜鹃说道。

    “我要离开西南几天，这阵子就辛苦你看店了。”

    说着，将陆玲珑的电话留了下来。

    “要是遇见解决不了的事，可以打这个电话。”

    杜鹃乖巧的点了点头，将纸条收下来。

    在林阳打算回家时，陆玲珑就打电话对他说道。

    “林先生，我们查到吴振的背景了，他是香江霍家的人！”

    “这个我知道了。”

    电话那头的陆玲珑有些诧异，没想到林阳这就知道了。

    林阳思索了一会，询问道：“那你知道，他为什么来西南吗？”

    “根据调查，霍家在这一年，不少成员分布全国各地。”

    “他们似乎是在为霍家老爷子，寻找为霍家老爷子治病的东西。”

    治病的东西？

    林阳一笑，就将霍水仙找到自己的事说了一遍。

    “我之前还奇怪，他们到底是为了什么，你现在这么说，我就知道了。”

    听着林阳的话，陆玲珑关切的说道。

    “林先生，你可要小心霍家的人。”

    “他们能够称霸香江，一定不简单！”

    听着陆玲珑的话，林阳微微一笑说道。

    “好，我知道怎么做。”

    挂掉电话后，林阳笑着回到自己住处，开始炼制避瘴丹。

    两天的时间一晃而逝，霍水仙再次上门。

    不过，这一次他带着四个中年人。

    这四人看起来犹如一般人，没有强壮的肌肉和高大的身材。

    他们看起来，就如同一般人一样。

    但是林阳能从他们身上，感觉到强大的气血。

    这种气血，只有武者到达一定的境界后才会有。

    此时穿着一身运动装的霍水仙，走到林阳面前。

    “林先生，这是我父亲派来的保镖，他们负责保护我们的安危。”

    林阳也不在意，这四人要是对自己不利，他不介意都杀掉。

    “既然霍小姐准备好了，那我们就走吧。”

    “好！”

    地图所在地并不在西南，而是临近省份的一座省。

    一行人赶到机场，准备飞往隔壁省。

    当到达机场，林阳从宾利上下来时。

    一个西装革履的年轻人走到车门前。

    年轻人长相虽然一般，但从穿着到手表，都是奢侈品。

    他看见霍水仙下车后，露出一个笑容。

    “水仙，听说你要去坐飞机，我特地包了一辆飞机。”

    “只要你愿意，飞机随时都能走。”

    见到何东阳，霍水仙不禁皱眉说道。

    “你怎么知道我的行程？”

    “呵呵，当然是听伯父说的。”

    “他说你一个单身女子出行不安全，让我来保护你。”

    霍水仙黛眉微蹙，但很快就舒展开来。

    她脸上露出一个笑容，对何东阳说道。

    “那就麻烦你了。”

    她们这些大家族子弟，在交流时，哪怕再不喜欢也不会将心中的情绪表露出来。

    这就是大家族子弟，城府心机都比较深。

    当然，这也是对于他们看得起的平辈来说。

    对于那些地位低于他们的人，他们心中所想，丝毫不会掩饰。

    就如同现在的何东阳站在林阳面前，他看着林阳沉声说道。

    “你叫什么名字。”

    他以一副上位者的样子，审视着林阳。

    “与你无关。”

    对于这样的大少爷，林阳丝毫不惯着。

    听到林阳敢这么对自己说话，何东阳脸色一沉。

    “敢这么对我说话，你以为你是谁！”

    他抬起手来，一巴掌就朝林阳扇去。

    但他的手被林阳抓住，林阳看着他，淡漠的说道。

    “滚！”

    何东阳冷笑一声，对林阳说道。

    “你敢叫我滚？你知不知道我是谁？”

    “我可是何家的人！”

    “你最好放开我的手，让我打一顿，否则我让你吃不了兜着走。”

    林阳闻言，将他的手松开。

    被松开手的何东阳，冷笑一声，就想要再次动手。

    谁知道，林阳直接左右开弓起来。

    清脆的巴掌声，响彻航站楼。

    看见这一幕的霍水仙，不禁发出一声惊呼。

    堂堂何家大少，居然被当众打了。

    把何东阳抽成猪头的林阳，将和同样如同丢死狗一般丢到一旁。

    “滚。”

    做完这一切，林阳走到被惊呆了的霍水仙面前。

    “走吧，不要耽搁时间了。”

    那四个保镖小声询问霍水仙。

    “小姐，要不要将这小子抓起来，丢到何家！”

    霍家和何家世交，现在何东阳出世，按理他们不会坐视不管。

    霍水仙看着林阳进航站楼的背影，一咬牙跟了上去。

