    “肃王殿下，七夫人，老奴就先送到这儿，接下来就由这两位御医带着二位，老奴告退。”李公公走后，那两名御医即刻过来，恭敬施礼。

    君子剑几乎没有什么表情迈步进门，傅青思自是跟在后面，“这间房是做什么的？”

    “回七夫人，这间是储藏贵重药材的房间。”听到傅青思发问，自有一名御医凑过来，殷勤解释，“那间是储藏药方典籍的房间，第三间储藏的是各宫平日里的药膳食谱，还有那间，那些也是药膳食谱，不过多半都是前朝妃嫔的食谱，所以那间房基本没人进去，还有前面那个方型空地平日里晾晒药材用的，后面是熬制汤药的地方……”

    “钥匙呢？”傅青思伸手。

    两名御医心领神会，当即将挂在腰间的钥匙递给傅青思，“李公公传皇上口谕，说是这里的东西七夫人随便看，随便拿，千万不要客气。”

    “知道了，你们下去吧，本宫有事自会叫你们。”傅青思端起架子退了御医，随后走到君子剑身边，指了指刚刚御医介绍的第四个房间，“咱们先不要到那间房，免得惹人怀疑，去第一间，皇上有旨，让咱们随便拿。”

    君子剑动了动唇角，不置可否的跟着傅青思走向第一个房间，不想半路碰到了熟人。

    “谁让你们来这里的？”低沉的声音带着愠怒，傅青思顺着声音看过去，可不就是傅尹。

    君子剑正要上前却被傅青思拦下来，“好久不见，青思恭喜院令大人。”

    傅青思把玩着手里的钥匙，摇曳着走到傅尹面前，戏谑抿唇。

    “本院令有什么可恭喜的？”傅尹皱眉。

    “恭喜院令大人眼睛终于不瞎了，知道王屏娟是个彻头彻尾的蛇蝎妇人，那几棍打的好呢！”傅青思真是哪壶不开提哪壶，就因为王屏娟的事儿，傅尹一夜没睡，他不在乎王屏娟，死了也没所谓，可傅明雪不好得罪，也不知道那丫头会不会在皇上面前参他一本！

    “这是本院令的家事，容不得你一个外人品头论足。”傅尹瞪了傅青思一眼。

    “嗯，青思的确是外人，可傅明雪不是，我真好奇，傅明雪在看到你把王屏娟打到半残时的表情到底是生气呢，生气呢，还是生气。”

    “傅青思！本官在问你话，谁让你们进来的！”傅尹怒极，明明是他养大的女儿，怎么一个两个的都跟他有仇似的，他做错了什么？

    君子剑适时上前，欲开口之际却见李公公去而复返，手里端着圣旨。

    “傅尹接旨！”随着李公公一声喝，整个御医院的人都跪了下来，傅青思跟君子剑也不例外。

    随着圣旨被李公公一个字一个字的念出来，傅尹身体好似一滩泥的堆坐到地上，黑目惊恐之余透着深深的怨念！他居然连降三级，从堂堂御医院院令成了一名无衔御医！

    “傅御医，还不接旨？”经由李公公提醒，傅尹这才举起双手，颤抖的接过圣旨，脸色苍白站起身。

    好一个傅明雪，他养了二十几年的女儿到头来却是毁他官途的罪魁祸首！

    御医院院令，他花了半辈子终于爬到这个位置，却因为养了个好女儿，一朝降到无官无衔！

    “这就叫打狗还要看主人，王屏娟好惹，傅明雪是你能得罪的人物？”傅青思拿着钥匙与傅尹擦肩而过，幸灾乐祸的撇撇嘴。

    “站住！你突闯御医院到底有何企图？本院令……老夫现在怀疑你意图不轨！”傅尹狠狠攥着手里的圣旨，朝着傅青思大声嘶吼，赤眼如荼。

    傅青思闻声止步，漠然转身，“傅御医这是在拿本宫出气？嗯？”

    幽寒的冷光自眸底溢出，炎炎夏日，傅青思那双眼却似有着冻结一切的力量，莫说傅尹，便是身后的君子剑亦能感觉到那股强大的威压跟气势。

    “傅尹你最好适可而止，本王虽常年不在皇宫，但想杀个人，想必皇兄应该不会阻止。”君子剑掠过傅尹，径直走向第一间房。

    本王？

    傅尹这才注意到走过去的那抹身影，明明只是一句警告，却让他莫名心慌甚至有些腿软，明明只是一个闲散王爷，可自他身上散出的寒冽比傅青思更胜一筹，便是与当今皇上相比，也不遑多让。

    傅青思懒理傅尹，转身紧走两步过去开锁。

    初入房门，一股混杂着各种珍稀药材的奇异香味儿扑鼻而至，房间中央的位置摆放着一个木架，上面熏烟袅袅，“紫檀香，驱虫的佳品。”

    “傅尹不是你的父亲吗？”君子剑并没有表现出对这满屋珍稀药材的热衷，随意坐在一把木椅上，淡声抿唇，声音透着疑惑。

    “有这样的父亲，青思三生有幸。”傅青思用调笑的语气，说出了自己的悲哀。

    君子剑恍然似的点点头，尔后闭目。

    傅青思也没管他，自顾把药架上那株千年人参塞进袖兜，之后是黑蛇胆，龙须草，万蝗虫……

    虽说‘星魂’里应有尽有，但那些都是制成品，像这种初期的原料却很少见，而这些都是给君子剑配制解药不可缺少的药材，现在不拿还要等到过后去买？

    差不多半个时辰的时间，君子剑慢慢睁开眼睛，“现在可以过去了？”

    “可以！”傅青思将最后一株紫灵干果搁进袖兜之后，先一步走出房间，君子剑略微扫了一眼，别的他没记住，但他记得药架上摆放千年人参的地方明明有二十几根，现在竟然空了。

    空了！

    君子剑有些哭笑不得，这般拿法，也不知道君飒轩会不会肉疼。

    离开第一个房间，傅青思与君子剑又在其他房间逛了两圈儿方才打开第四个房间的房门，如那御医所言，这间房真是少有人来，摆放在架子上的卷宗皆覆有薄薄的尘土。

    “先不要拿。”傅青思阻止君子剑伸手，随即把御医叫来，硬是让他们把房间打扫干净才放他们离开。

    房门再次关紧，傅青思这才走到君子剑身边，指了指左边第三个书架第二排的卷宗，“那个是宸妃娘娘的，麻烦肃王帮我拿过来。”

    “你怎么知道？”君子剑按着傅青思的指向走过去，伸手取下卷宗，果然，这上面赫然写着‘宸妃’二字。

    “刚刚他们打扫的时候注意到了。”傅青思轻描淡写解释，接过君子剑手里卷宗后走到书桌的位置，摊开卷宗，取出来笔纸，照搬全抄。

    “为什么抄下来？”君子剑踱步走到桌边，狐疑看向傅青思。

    “因为记不下来。”傅青思低头抄录，“青思敢保证这里面每一副药膳配方都没有错，单单这么翻看我们很难发现线索，所以我要把它们抄下来回去慢慢研究。”

    “那刚刚为什么要让他们打扫？也不是很脏。”君子剑佯装迷茫。

    “上面有灰尘啊，我们若只拿宸妃的卷宗，很容易被人发现。”傅青思边抄录卷宗边回答，像是对这种细节方面的注意算是她的本能反应。

    “你如此心思缜密，冷静睿智，本王自愧不如。”君子剑缓慢落座，见傅青思抄完一页卷宗，很自然的替她翻页。

    “只要王爷不觉得青思这是以小人之心度君子之腹就好了！”傅青思浅笑开口，手下奋笔疾书。

    后来的后来，当傅青思知道君子剑就是阎王，就是她一直苦寻不得的第三方势力的时候不禁咒骂，老娘再心思缜密，再冷静睿智，却连你一个小拇指都不如。

    再好的猎手也比不上你这个修炼千年的狡猾狐狸啊魂淡！

    “怎会。”君子剑浅抿薄唇，视线不经意扫过傅青思的清丽容颜，那般认真的模样倒似有着极致的吸引，尤其是微微蹙眉的动作，竟让人舍不得移开视线。

    如此过了一个时辰，傅青思足足抄了三本卷宗，“时间差不多了，咱们明日再来。”

    傅青思垂眸整理手抄本的时候君子剑转身将手里的卷宗放回原处，且等他转身时，刚刚搁在桌上足茶杯厚的宣纸已然不见，反观傅青思，身形穿戴如初，没有任何变化。

    东西放哪儿了？

    君子剑突然意识到这个问题，毫不夸张的说，刚刚在第一个房间里傅青思不说拿了半屋子药材也差不多，再加上刚才的手抄卷宗，傅青思是怎么把这些东西都放进她袖兜里的？

    于是，君子剑对女子衣裳的袖兜构造，产生了浓厚的兴趣。

    “我们走吧！”见君子剑愣神儿，傅青思催促一声。

    离开御医院，君子剑与傅青思顺着原路走到东城门，才要离宫便见李公公小颠儿过来，“七夫人留步！”

    李公公不喊还好，这一喊傅青思哪敢留步，登时掠过君子剑狂飙向城门。

    奈何城门有侍卫把守，见李公公撵过来，侍卫自然不会放人。

    “七夫人，老奴唤您半天，您没听见啊？”李公公累的气喘吁吁，满脸幽怨的看过去。

    “有吗？没听见啊！肃王听见了吗？”见逃不过，傅青思不得已松开侍卫挡过来的剑戟，佯装茫然道。

    君子剑眉梢微动，“没听到。”

