    只听得“哎呦”一声，赵鹏捂着鼻子蹲在了地上。

    胡大强这一拳很突然，他掌握好了力度，技能让赵鹏看起来很惨，还不至于让他从此成了塌鼻梁。

    “你老小子干啥。”赵鹏抱怨着说道。

    “你快躺下装死，我们把鬼子招来。”胡大强连忙解释道，他怕再晚一点，赵鹏就要起来还手了。

    这时赵鹏也似乎明白了胡大强的意思，赶紧往地上一趟，也不管鼻子里的血汩汩地流出来。

    “快来人啊，有人要死啦。”

    胡大强用力地拍打着铁门，发出“乓乓”的声音。

    躺在地上的赵鹏心里这个气，他暗想着，这特么不是咒我死么。

    要不是担心鬼子随时会过来，识破己方的计策，他一定要跳起来捶胡大强两拳，哪怕他是临时总指挥。

    果然，听到呼声的鬼子马上跑了过来。

    他倒不是担心会死人，而是害怕会有什么传染性的病症出现，那么对这里的所有人都将是一场灾难。

    “发生什么事了。”

    来的鬼子勉强会说一点中文，胡大强赶紧嚷道。

    “这个人不知道是不是之前被太君打的有什么内伤，现在鼻子流血不止，人也昏迷了，你快来看看吧。”

    鬼子踮着脚朝门里面看了看，见到躺在地上的赵鹏，果然如眼前人叙述的状态，这才朝着后面摆了摆手，又叫来两个鬼子，打开门，三人一起走了进去。

    房间很小，加上赵鹏四仰八叉地躺在里面，几乎就没什么落脚的地方。

    胡大强等主动地让到一边，让鬼子方便检查。

    鬼子露出一脸鄙夷的神色，跟着踢了赵鹏两脚，见对方依旧不动，想着会不会是死了。

    于是两个鬼子猫腰伸手抓住赵鹏的两只脚踝，想要把他拖出去。

    正在这时，赵鹏的双眸蓦地睁开，跟着双脚同时往外一蹬，直接踢在了两个鬼子的胸口。

    他力气本就大，加上以有心对抗无意，鬼子一下便被他踢了出去。

    那个还在站着的鬼子见状，立刻反应过来，这是个局。

    他连忙向外就跑，想要趁着里面的人跑出来之前把门锁上。

    可那有怎么来得及。

    十来个东北军一起扑了过来，朝着铁门撞去。

    “哐”的一声。

    那个鬼子被瞬间弹开，向后倒飞出去摔在地上。

    这边的动静惊动了鬼子守卫，只见几个日本兵端着枪，快步地朝这边跑过来。

    因为之前没有遇见过这种反抗行为，所以鬼子这边只有少数人携带枪支类武器，其余人都只随身带着一根铁棍。

    由于冲出来的是十几个汉子，仅凭借三个手持铁棍的鬼子，是根本拦不住的。

    “八嘎！”鬼子端起枪，毫不犹豫地朝着胡大强跟赵鹏等人开枪。

    “砰砰砰！”

    由于赵鹏等人是跑动状态，加上鬼子并没有想真的致他们于死地，所以枪口瞄的并不准。

    在一轮枪声过后，东北军众人毫发无伤，但是却被逼到了死角。

    “你们跑啊，敢攻击大日本皇军，真是在找死。”

    那个刚刚被撞飞，会说中文的鬼子吼道。

    他从旁边的日本兵身上抢过三八搭盖，然后举起枪托用力地砸向赵鹏和胡大强身上。

    两人抱着头，用手臂抵挡着鬼子疯狂的宣泄。

    这个时候，刚刚被关进房间的其余东北军，也开始躁动了起来。

    这是他们事先商量好的，由胡大强率先弄出声响，然后其余人便开始跟随。

    他们用力地砸着铁门，同时嘴里呼喊着，“不许伤人。”

    “哐哐哐！”

    “当当当！”

    杂乱的声音从四面八方传来。

    一声声“不许伤人”也喊出了众人的心声。

    虽然这不可能对鬼子造成一丁点实际的打击，可是现在的东北军能做的只有这些，他们仅能靠这样的方式弄出动静。

    众人心里现在都有一个共同的期盼，那就是——特战队快出现吧。

    因为一旦众人开始跟日本鬼子撕破脸，那就意味着一定会有人伤亡，而这个伤亡的数字，就会随着时间的推移而不断扩大。

    “八嘎呀路！”一个日本士兵用枪托砸在东北军握在铁门的手指上。

    “啊！”

    他吃痛缩回手，却有另外的人补上。

    日本又转向另外的房间，一下下击退门口的东北军。

    可是即便如此，声浪却此起彼伏，这边压下去，那边又吵起来，鬼子发现即便暂时击退了门口的人，却马上会有人争抢着冲上来。

    他们哪里知道，这是东北军在为同伴取得活命的机会，因为在门口的人很有可能即将面对鬼子的刺刀。

    “八嘎！”

    其中一个鬼子再也忍受不住这种吵闹的声音，终于端起三八步枪，用力地刺出了前面的刺刀。

    “噗”的一声，冰冷的刺刀直接扎进了最前面那名东北军的胸膛。

    “啊！”

    只听得东北军惨叫一声，胸口血流如注。

    鬼子紧跟着拔出刺刀，眼见着那名东北军缓缓地滑了下去。

    “小鬼子，有能耐你把爷爷放出去，看我不把你的屎打出来。”另一名东北军喊着。

    这边的动静吸引了胡大强那边的注意力。

    其中一个东北军趁着会说中文的那名鬼子走神的时候，一个健步冲过去，伸手就要抢夺鬼子手中的步枪。

    “老子跟你拼了。”他嘶吼着，跟鬼子扭打在一起。

    另外两名鬼子手中端着枪，瞄准着地上翻滚在一起的两人，食指就在扳机处，却迟迟不敢勾动。

    他们当然不是怕杀人，而是害怕误伤到那个日本兵。

    “哒哒哒哒！”

    一阵清脆的皮鞋跟撞击地面的声音，一个身穿黄色呢子大衣的日本军官来到近前，毫不犹豫地拔出手枪，只听得“砰砰”两声，那名东北军的身上赫然多出了两个血洞……

    室内连番的枪响终于惊动了外面巡逻的日本士兵，他们的队长一声令下，一个十人组成的巡逻小队小跑着奔向了厂房的大门。

    他们刚刚经过，地上一个被白雪覆盖的井盖突然动了两下，随后一端翘起，接着被缓缓移开。

    ————————————

    二更！

    精彩即将上演！

