    原本在巫教主母和墨长老操纵之下，不见踪影只见火星的七星刀，纷纷停滞在了两个人的中间。

    在巫教主母和墨长老的感受当中，此时有一股狂绝的灵气，侵入了他们的灵气当中。

    几乎是以一种摧拉枯朽的速度，直接剥夺了他们对于七星刀的控制权。

    这怎么可能！两个人眼神呆滞的看着陈青云。

    这可是他们用自己的精血炼制的七星刀，只有他们自己才能够使用才对！现在却被陈青云夺走了控制权！两个人都没有办法相信，可是现实是那数把七星刀，如同游鱼般来到了陈青云的身边，十分灵活的围绕着陈青云的身体游走着。

    不光是巫教主母和墨长老被这事情震惊的惊骇欲绝，其他巫师也都是一脸的震撼。

    要说巫师夺走其他巫师的灵器或者蛊虫，这种事情并不是没有发生过。

    但是要夺走，也是在杀了对方之后，再把对方的灵器和蛊虫留下来慢慢炼化的。

    怎么可能会像是陈青云做的这么轻松！凯撒目光紧紧的盯着陈青云：“生命药水的原因？”

    陈青云淡淡的说道：“有一点，不过生命药水只是恢复了我的伤势，并且让我的灵气暴涨了十数倍，并不能够让我直接抢走它们的控制权。”

    “那是为什么？”

    “这难道不是很好理解吗？”

    陈青云脸上露出一抹诡异的笑容，告诉了巫教主母和墨长老一个冰冷的事实，“你们难道觉得，龙弑天流传出来的东西，他自己不会留一个后门吗？”

    巫教主母和墨长老脸色都是一白。

    哪里还没有反应过来怎么回事！龙弑天有在七星刀的炼制过程当中，留下了破绽！其实仔细一想就能够明白过来了，以龙弑天那深沉的心机，怎么可能会没有做什么后手准备呢！就像是黄金战士的培养，他就留下了后门。

    那么为什么七星刀，就不会留后门呢？

    这个事实。

    让巫教主母和墨长老脸色一阵青白交加，他们当初那么替龙弑天办事，换来的东西却都是有着漏洞的！随时都能够被龙弑天收回去！这让两个人感觉到一阵愤恨的同时，都有一种让他们深感窒息的后怕之感。

    如果龙弑天没死的话，那么当他炼化了所有的黄金战士归来之后，他们手中的一切，恐怕都被收回去的。

    幸好，现在他死了。

    感谢大巡查。

    两个人不由得的朝着叶秋看了一眼。

    叶秋对着他们微微一笑。

    两个人脸皮抽搐了一下。

    陈青云继续说道：“龙弑天留下来的漏洞太过于明显了，在我得到七星刀的炼制手法不久之后，就已经知道了。”

    巫教主母脸色一冷：“那个时候我们的关系还不错，你居然没有说？”

    陈青云淡淡的说道：“尊师重道，那个时候我认为自己的一切都是师尊给的，就算是察觉到了那个漏洞，也没有觉得什么不妥，龙弑天想要收回去的话，就收回去好了。”

    巫教主母脸色一阵难看，陈青云的这意思就是在说他们其他师弟师妹们，一点都不尊师重道。

    “不过还是要感谢你们，帮我炼制了那么多的七星刀。”

    “那么多的七星刀，你有办法控制？”

    墨长老冷哼了声。

    “之前或许不行，现在就不一样了。”

    陈青云微微一笑，身边的七星刀瞬间失踪。

    凯撒眼睛微眯，伸手朝着前方抓过去，一把七星刀突然出现在了他的手中，发出一阵金戈之声！但是他只抓住了一把！“叮叮叮！”

    余下的七星刀，在一瞬间就切割到了他的身体之上，发出一阵激烈的金属碰撞声，简直就像是加特林扫射在他的身体上一般！但是比起加特林恐怖的是，那些全部都是削铁如泥的七星刀！“撕啦！”

    只听到一道道恐怖的刺耳摩擦声响起，凯撒那如同钢铁浇筑的身体，硬生生的被七星刀留下了一道道的沟壑，有的地方甚至流出了点点的血迹。

    十几把七星刀，就像是电锯一样在他的身体上不断的切割！凯撒想要伸手去抓那些七星刀，但是也仅仅是抓到了两把，剩下的仍旧围绕着他切割，有一种不把他分尸不罢休的疯狂！“找死！”

    凯撒冷哼了一声，不再管那些七星刀，而是直接朝着陈青云狂奔而去，只要杀了陈青云，那么这些七星刀自然就没有了威胁！一个巫师，只要被他近身，必死无疑！只是叶秋和谢问天有可能让他靠近陈青云吗？

    “老不死，看来你忘了我们了！”

    叶秋的笑声刚刚响起，他和谢问天的身影就瞬间一闪，下一刻就如同炮弹般直射到了凯撒的身前。

    “轰隆隆！”

    双方瞬间撞击在一起，叶秋和谢问天的身体被瞬间弹飞，在半空当中张嘴吐出一口鲜血，然后狠狠摔落到地上，又再次翻滚了几圈才停下来。

    不过两个人马上又弹跳起身，擦了擦嘴角的鲜血，毫不畏惧的再次对凯撒发动了攻击。

    “轰！轰！轰！”

    场中不断有巨大的轰击声响起，与七星刀那让人头皮发麻的切割声交织着，组成了一曲让人惊恐的死亡交响乐。

    其他巫师都是直愣愣的看着这一切，谁都没有想到，人居然可以强到这种地步，不管是武者还是巫师，强到了这种地步，简直就不像是人了！在所有人的中心，那四道正在交手的身影，根本就像是天神降临在彼此厮杀！终于在三人联手之下。

    “咔嚓！”

    凯撒发出一道愤怒的痛苦吼叫，在他的胸口出现了一道二十几公分长的裂口，深可见骨，而他的肋骨在暴露出来之后，也硬生生的被叶秋和谢问天联手打断了几根！“看来三个人，足够要了你的命了。”

    话音落下。

    叶秋和谢问天一左一右突然分列在了凯撒的两边，旋即双手双脚尽出，死死的锁住了凯撒的身体。

    凯撒冷冷的注视着两人，身体肌肉猛地绷紧。

    “嘭嘭嘭！”

    叶秋和谢问天顿时感觉到一阵恐怖的巨力传来，让两个人的手脚骨头都在嘎嘣嘎嘣的发出一阵阵的声响，似乎随时都有可能绷断！但是面对这种痛苦，两个人也没有放开，而是咬着牙不放手。

    下一秒！十几次七星刀排成了一条直线，就像是打桩机一样，一下接着一下，不断的朝着凯撒的心口轰击。

    在这种不间断的夸张轰击之下，凯撒的心口处开始出现了一个小点，然后是一个小坑，接着是一个豁口。

    

