    被刺穿胸膛的调查员刚刚来的急发出一声惨叫，血肉就以肉眼可见的速度被触手吸收，并迅速的被转移向孙浩的蜘蛛身体。

    几名调查员想向前阻止，也在触手的攻击下丧命，接连吞噬掉好几个调查员后，蜘蛛的身体开始泛起了潮红，触手的攻击变得更加凶残起来，前赴后继的调查员除了斩断几根触手的收获外，更多的是付出了相当惨重的代价，成为孙浩的营养。

    见势不妙的李琦停止了继续派遣调查员的行为，在短暂的接触后，他已经看了出来，这种送命是没有意义的，除了白白送命为对方增加养分外，一切都于事无补。

    “要是1736和1994在就好了！”李琦狠狠地握紧了拳头，重重的将拳头砸在车门上，发出了碰的一声声响。

    李琦口中的1736和1994是康城调查署两名有正式编号的王牌调查员，他们作战经验丰富，单兵实力强大。

    在调查署这个地方，没有一定的实力，是混不到正式的代码的，他们能有的编号只能是带着前缀的数字，要想拥有这种没有前缀的代码，运气、智慧、实力、经验缺一不可。

    李琦的无计可施并没有令孙浩停下脚步，他反而更加癫狂的吸收起一切可以吸收的东西。

    “撤退吧，封锁附近，通知调查署请求将1736，1994他们调回来，并寻求外援。”

    李琦选择了暂时放弃，并发布了求援。

    ……

    1024接到求援信息的时候人挺蒙的，康城不是才把炬火分部给捣毁吗？怎么一瞬间又闹腾起来了？

    自己要不要过去帮忙呢？看了看身旁的周子航，又看了看康城调查署发来的现场视频，1024陷入了深深的纠结之中。

    去的话，周子航就没人看管了，不去的话，想到还会有更多调查员因此牺牲，1024就咽不下这口气。

    近来为什么会发生这么多的事呢？1024复杂的看了一眼周子航，最终还是决定和周子航沟通一下。

    “周先生，我这边收到了求援，出现了一个足以威胁城市安全的诡异，我需要过去支援，您还处于被警察署通缉的状态，如果我不在身边，为了减少一些不必要的麻烦，您可以待在这里不要乱跑吗？”

    出乎1024意料的，周子航居然异常的好说话。

    “去吧，去吧！我不会乱跑的！”

    周子航的回答非常肯定，在他看来，出现了足以威胁城市的诡异，那么待在这城市的任何地方都不安全，最好的办法就是解决这个诡异。

    事情的轻重缓急他还是分的清楚的，更何况如果真的闹腾起来，没有什么比这里更安全的地方了。

    安全屋加厚的墙壁，各种重重的金属门，储备着的大量粮食，无疑不给人巨大的安全感，在这种时候，傻子才会到处乱跑！

    再说了，1024又不是不管他了，万一事不可为，凭借长宁大师还有这段时间朝夕相处的关系，怎么也该管一管自己吧？

    周子航的小算盘打的啪啪作响，1024听见肯定得回答后，沉默了许久，最终义无反顾的踏上了支援之路。

    ……

    在康城调查署大面积的申请支援的情况下，高柱、阳春华和长宁自然也接到了消息，此时的他们正在下水道里前行着。

    “精细鬼！你到底靠不靠谱，一会说这里有味道，一会那里有味道！这都多久了，连个骨头影子都没找到！……”

    长宁正准备对精细鬼一顿数落，阳春华出声制止了他。

    “一只灾三以上的诡异在康城出现了，我想我们必须过去帮忙。”

    阳春华说道。

    “灾……灾三？”长宁咽了一口唾沫，作为一名殿堂级退堂鼓大师，此刻的他心中鼓声震天，寻思找个由头推脱之时，高柱一把拉住了他。

    “听说这个灾三也是炬火弄出来的，说不得就与龙骨有什么联系，请长宁大师务必要和我们一起去一趟，若是能在那里找到龙骨的线索，这就再好不过了！”

    “嘿……嘿嘿……”长宁干笑两声，想缩回被高柱抓住的手，却怎么也缩不回。

    “长宁啊……”经过这些天的相处，阳春华早就将长宁的性格摸了个七七八八，见对方始终犹犹豫豫，便知道其心里又在打鼓了，于是便话锋一转。

    “这次是调查署发出的紧急求援，我如果没有记错的话，按照调查署的条例，这种紧急求援的事件后，所有参与事件的调查员薪资都会上升一级，而且嘛，还会获得一些新型装备的试用权之类的，更不提这次康城调查署这次下的血本了……”

    “所有在任务中损坏的装备将全额报销或补齐，每名参与的调查员能够获得20万的报酬，完成任务后根据贡献获得50万起步的奖励……”

    “解决诡异事件，保护平民安全是我们每一个调查员义不容辞的责任，大敌当前，我长宁又怎么能置身事外！虽然我实力不济，但我也会尽一份力量，前去为调查署壮大声势，摇旗呐喊……”

    长宁巴拉巴拉的说了一堆，阳春华实在听不下去了，只能挥挥手，示意长宁跟上。

