    叶民伟介绍的这个电影似乎叫《撕票》，银河映像的作品。

    具体的资料要等那边传过来。

    “雾草，银河映像！”基哥听到这话之后，立刻就激动起来了。

    “银河映像有什么问题吗？”

    钱宸来这边的时间不长，对于这个厂牌所知不多。

    而钻研演技，似乎也不会把这个厂牌的作品当研究对象。

    “哎呀，杜七锋你总知道吧？”

    基哥说了一个名字，妥妥的也是超级大导。

    钱宸不敢再表现无知。

    他一副恍然的姿态，尽显精纯演技。

    而基哥则像是遭遇了偶像的粉丝，还在激动的给钱宸倾诉银河映像是多么牛笔的一个存在。

    钱宸一边和他说话，一边在后座用手机搜索。

    杜七锋是83版射雕的执行导演。

    也是银河映像的灵魂人物。

    银河映像有《暗战》《暗花》《枪火》《PTU》《嘿涩会》《大只佬》……

    部部都是经典。

    “他们去年上映的几部片子，我最喜欢《复仇》，不是一般的好看啊。”

    基哥还在那里喋喋不休。

    迫不及待的就想飞到香江去。

    他当了这么多群演，还没机会去香江呢。

    而银河映像一直固守在香江市场，不管是拍戏还是上映，基本的都主打香江。

    当然不可能来内地找群演。

    “四月份，四月份才开始，冷静一点吧。”钱宸拍拍他的肩膀。

    “银河映像的片子，很有可能是枪战啊，钱宸你得多看看类似的片子，到时候别手忙脚乱，回头我把他们的片子都下给你。”

    “行吧，别忘了继续帮我找项目，顺便打探一下咱们已经拍完的几部戏都什么时候上映。”

    “你都这么多项目了……”

    基哥开了口，又很快放弃：“算了，你别把自己累死就行，你累死了，我还得继续去找其他人。”

    “放心吧，越是累，我才越不容易死。”

    钱宸把《西风劲》和《嬛嬛》也同步给基哥，让他注意研究一下行程的问题。

    基哥傻眼了。

    “这必然是要轧戏的，这么多的项目都集中在一起啊。”

    “唉，我也不想轧戏啊。”

    钱宸故作惆怅，内心却在美滋滋。

    只要项目足够的多，钱就可以源源不断的进账。

    到时候买一个大房子。

    中间挖一个游泳池。

    倒进去一池子水，养几条美人鱼。

    “电视剧就别接了吧，你都不知道电视剧有多麻烦，而且给钱也不多。”

    基哥很努力的挽救钱宸的口碑。

    不能再轧戏了。

    作为一个娱乐圈新人，一个上映的作品都没有，轧戏的名声却越传越广。

    基哥前几天和一个多年没见的朋友聊天。

    对方就开玩笑的说，听说你跟的小演员，轧了好几部戏了。

    连这种娱乐圈底层人员都知道了。

    可想而知。

    钱宸叹了口气，基哥说的这个也确实是个问题。

    他没那么多时间待在剧组啊。

    “一部电视剧，如果拿不到主演，根本就没什么钱，但是如果你能拿到电影角色，三五天就能赚几万块。”

    基哥再接再厉。

    “电视剧就不演了吗？”钱宸不太甘心。

    “当然能演，但是你得能演主角，那才叫真正的捞钱呢。”

    钱宸想了想，确实是这个道理。

    老是轧戏也不是办法。

    他其实不止是轧戏，他还抢戏呢。

    往里轰这边被抢了角色。

    这个角色没有定，但之前已经谈的差不多了。

    现在突然说角色没了。

    他们那边就托人打探，到底发生了什么事。

    有个幕后人员，悄悄的看了文件。

    这个角色的扮演者被填写成“钱宸”，一个挺陌生的名字。

    既然没什么来头。

    往里轰那边的团队就不服气了。

    凭什么啊。

    这年头混娱乐圈，谁还能没点背景呢。

    他这些年在内地不管是人气还是口碑都双丰收，成功的立起了学霸和贵族人设。

    又是唱歌又是演戏。

    代言费用高的离谱，都快能比肩一线了。

    现在被人抢了“到手”的资源，有怎么能甘心。

    背后的资本开始发力。

    围脖上一条热搜悄然上线。

    “往里轰无缘《建D大爷》！”

    没有指名道姓，也没有声嘶力竭，但字里行间，处处都透露着一股子委屈劲。

    粉丝顿时就不乐意了。

    她们第一时间就开始参与了话题，@出了《建D大爷》的官博。

    得给她们一个解释。

    当然，往里轰的团队并不是真的要撕破脸。

    给他们俩胆子他们也不敢。

    这是娱乐圈常见的施压方式，而且他们也不会承认是他们买的热搜。

    一定是对家买的！

    十个热搜九个假，有的是自己买，有的是对家买，还有的是被人买上去挡枪的。

    黄剑心这边开始头疼。

    资本找上门，热搜也出来了。

    他不是得罪不起什么人，而是不想得罪任何人。

    本以为这角色没定下来。

    给谁都可以。

    往里轰那边换其他角色就行了。

    谁知道往里轰的团队那边反应这么大。

    别净扯对家买的热搜。

    买热搜不要钱啊。

    谁是最后的既得利益者，就是谁买的。

    “你看这事怎么办吧，要不给钱宸换一个，还有十多个角色没定下来呢。”

    他打电话给姜大斌，想听听他的意思。

    毕竟，姜大斌三万块钱一瓶的酒他都喝了，不打个招呼就换掉钱宸的角色，似乎也不太好。

    是的，他想换掉钱宸。

    钱宸又不是他干儿子。

    和他也没啥交情。

    背后更没有什么可以利用的资本。

    至于首都圈这群人的游戏，和他黄剑心也没什么关系。

    “老黄，你几个意思？”姜大斌怒了。

    “哎呀，大斌你别生气啊，有话好好说，这不是找你商量吗？”黄剑心无奈。

    你们就做个游戏而已，怎么还较真上了呢。

    “就为了一米果人，你要换我定下来的人，你换吧，随便换！”姜大斌那边也不多说废话，直接挂电话。

    黄剑心看着被挂断的手机。

    心里一万头草拟吗狂奔而过。

    我特么招谁惹谁了我。

    但他也知道姜大斌生气了，这是逼他赶紧表态呢。

    很快，《建D大爷》官方围脖就发声了。

    《建D大爷》官方v：因为往里轰先生行程等各方面的原因，无缘合作，剧组这边也非常遗憾，希望下次有合作的机会。

    是的，官博把原因归咎到了往里轰的行程上。

    往里轰团队很懵。

    行程有冲突？

    啥时候的事情，我们行程可以完全配合演出。

