    看到步当仁一副欲言又止的样子，阮莎也明白了，她的父亲恐怕已经凶多吉少了。

    “嗯……”

    她眼中的光芒一下子就暗淡了下去，低下头一言不发。

    看着这样的阮莎，步当仁的心中也非常的难受。

    在他自己得知梅凉欣死讯的那一瞬间，他同样知道了什么是心如死灰。

    “阮莎，你的父亲，他被感染了，也确实变成了丧尸。”

    “我知道……”

    “可是，他还保留了部分的理智，说不定……还记得你。”

    步当仁此话一出，阮莎一下子就抬起了自己的脑袋，惊喜的问道。

    “步，步大哥，你说的，是真的吗？我爸爸真的还记得我吗？你没有在骗我吧？”

    “我没有骗你，你父亲他确实保留了部分的理智。我在你昏迷的那段时间里，去了院子正对门的那间练功房。在那里，我遭到了一只极其强大的持刀丧尸的袭击。”

    步当仁顿了一下，继续说道。

    “虽然我没有见过你的父亲，但是我隐隐感觉，那就是它。我尝试性的冲它喊了你的名字，它就停止了继续攻击，当然，只是短暂的停止了一小会，不过这也能说明，它肯定还记得你。所以，你想去见他？”

    “当然想了！”

    阮莎毫不犹豫的回答道。

    “即使它变成了恐怖的丧尸，即使它可能会没有理智的攻击你，你也愿意去吗？”

    步当仁眯起自己的眼睛，严肃的问道。

    “我愿意！不管爸爸他变成了什么模样，不管他是不是还记得我，我都要去见他，哪怕，哪怕是死，我也要去！”

    阮莎坚定的回答道。

    “好，那我们走吧。”

    步当仁说着，便准备转身离开这里。

    “等一下！”

    阮莎叫住了准备离开的步当仁。

    “有什么问题吗？”

    步当仁转过身子，问道。

    “就是，就是，步大哥，你还没有，和我妈还有那些小朋友说关于我爸的事情吧？”

    阮莎小声的问道。

    “没有。”

    步当仁摇了摇头。

    “那就好，步大哥，你能帮我对他们保密吗？我怕我妈接受不了……”

    阮莎叹息道。

    “正有此意。”

    步当仁点了点头。

    说实话，如果不是他想借助阮莎，让阮父恢复理智，从而询问关于梅凉欣的消息，他都不准备把这件事情告诉阮莎，毕竟这件事情的风险确实很大。

    “多谢你步大哥，我又欠了你一个天大的人情……哎，感觉自己都还不起你对我的恩情了。”

    阮莎感激的说道。

    “现在不是说这些的时候，我们出发吧。等下他们问起来，我们就说是出去练功的，免得引起他们的怀疑。”

    步当仁摆了摆手，说道。

    “我明白了。”

    话毕，两人一前一后的走出了小房间。

    “莎姐，大哥哥，你们终于出来了，怎么在里面聊了这么久啊。”

    阿明一见步当仁和阮莎走出房间，边兴冲冲的上前问道。

    “阿明乖，我和步大哥这不是在商量，怎么带你们离开这里吗？”

    阮莎摸了摸阿明白净的脸蛋，笑着说道。

    “带我们离开这里？师娘不是说，师傅他已经去搬救兵了吗？我们不在这里等师傅吗？”

    阿明的小小的脸蛋上充满了大大的疑惑。

    “这……”

    阮莎还不知道自己的母亲用了这个理由安抚这些小孩子，所以一时语塞住了。

    好在步当仁反应快，他开口为阮莎解围道。

    “你们的师傅确实是去搬救兵了，但是兵部要救的人太多了，根本忙不过来。所以，你们的师傅就让我们先带你们去一个安全的地方，之后他也会过来的。”

    “原来是这样啊，我知道了。”

    阿明点了点头，一副小大人的模样。

    身后的几个小孩子也是快乐的抱作一团，他们之前还在为师傅的迟迟未归而担心不已呢。

    阮莎向步当仁投来了一个感激的眼神，步当仁心领神会，微微的点头回应。

    “接下来，我要和你们的莎姐出去实践一下，等确定安全了就会回来接你们的。你们要乖乖的待在这里，不要四处乱跑。否则，我待会可就不带你们出去了。”

    步当仁对着这些小孩子说道，语气中有一丝丝的威胁。

    这些小孩子也知道步当仁的手段很高超，纷纷点头，表示自己会乖乖听话的。

    “阿姨，那么他们就麻烦你再照顾一会了，我和阮莎去去就回。”

    步当仁抬起头，对阮母说道。

    “好的，你们放心去吧，这里交给我。”

    阮母轻轻的点了点头。

    在和阮母还有这些小孩子交代好后，步当仁和阮莎取下挂在杂物室大门上的门锁，然后走了出去。

    此时已经是下午六点左右了，太阳已经快要下山了，所以院子里的并不是特别的明亮，这就让院子里那些横七竖八躺着的丧尸尸体，显得更加的恐怖了。

    从走出杂物室开始，步当仁的视线就没有离开过那间练功房。

    虽然从表面上看去，那里除了门被打开了之外，并没有什么特别的。

    不过对在那里面和精英持刀丧尸经历过一番恶战的步当仁来说，这个平平无奇的练功房，更像是一个锁着生化怪物的牢笼。

    “步大哥，我们接下来该怎么做？直接进去吗？”

    阮莎顺着步当仁视线的方向看了过去也发现了那间练功房的门是打开的。

    她虽然神经有些大条，但也还是能推断出自己的父亲，恐怕就在那个练功房里。

    “不急，你先对着这些木桩还有假人使用你的一刀两断。记住，是一刀两断，这个技能的冷却时间是10分钟，而刀意的冷却时间有一个小时。如果，我是说如果，你的父亲待会丧失理智，对我们发起攻击，我希望你能使用刀意与它对战。我和它交过手，它的实力，恐怕在我们两个之上。”

    步当仁的表情非常的严肃，他知道精英持刀丧尸的危险性，所以做这件事情必须非常的谨慎，要有万全的准备。

    “我，我明白了……”

    阮莎的神情稍显落寞，但还是点头答应了。

    她不想对自己的父亲下手，但是她明白，因变成丧尸而丧失理智的父亲，已经不再是它的父亲了。它和其他的丧尸一样，都是……敌人！

