    傍晚，尼克斯从训练馆回到酒店吃饭，再乘坐大巴出发。

    路易在酒店里整理着自己的行李，他出差通常不带贵重物品。

    除了一些对他而言具有特殊意义的东西，才会随身带着。

    这些东西未必值钱，只是因为它们各自代表着某些事物，才显得不同。

    今天，路易穿上了球员们在去年感恩节送给他的西装。

    这是一套骚气的紫色西装，路易配了个白色花格领带。

    不管去哪，他这一身看起来都太骚了。

    而且要去花园，还穿紫色，明摆着是去挑衅的嘛。

    “没错，我就是来挑衅的，怎么地吧？”

    路易给自己壮胆，然后，用这一身让球员们呼声四起的打扮成为大巴上的主角。

    “路，你这是搞哪一出？穿紫色西装去花园，你连波士顿的球迷都不要了吗？”汤姆贾诺维奇惊讶地说，“这里可是你的第三故乡啊！”

    “去你的第三故乡，我和他们不熟！”

    路易在波士顿工作了七年，若说对这里没感情，绝对是骗人。

    但现在他执教尼克斯，穿的是球员集资送的西装，他是为了给球员打气，别人怎么想，他就不管了。

    尼克斯到达花园时，路易果然成为了最闪亮的星。

    “路教练，您这是？”

    K.C·琼斯不怀好意地走过来问候。

    “去年我的球员花了数万美元给我定制的西装，怎么样，漂亮吧？”路易似乎不知道在花园穿紫色是多么敏感的事。

    K.C预言道：“待会儿球迷会嘘你，我肯定。”

    “嘘吧，被波士顿背弃的老人又何止我一一个，唐·尼尔森自1983年之后就没在这里收获过任何的欢呼吧？”

    K.C自然是说不过路易，他只要带队打赢路易就行了。

    他还挺喜欢看路易嘴硬又输给自己的样子。

    路易回到自家教练席的时候，前排有个光膀子的中年男人对他吼道：“Little Lu，你这身装扮侮辱了所有绿血人！”

    “我就算在三叶草上拉屎，我对这支球队的贡献也比你大得多，少在这儿废话！”路易硬气地回呛。

    路易的紫色西装正在引发越来越多的不满，连尤因他们都开始担心了。

    “既然你们送我这件西装，就应该要想到会有这一天，我敢穿出来就做好了一切准备，我不是来这儿看你们被揍扁的，把头抬起来，给我打一场血腥的比赛！”

    路易正色道。

    双方的球员们依次进场，和平时一样，凯尔特人的几位球员会来和路易打招呼。

    桑普森第一个来，其次是兰比尔，再是约翰·朗，最后伯德。

    “就冲你这身西装，今晚是不可能善了的。”伯德嚣张地说道，“我要赢你们40分！”

    路易不屑地笑道：“别扯淡了乡巴佬，再搁这废话我待会儿让人第一个把你干趴下！”

    “来，我等着呢！”伯德回去热身了。

    DJ介绍双方首发和教练的时候，嘘声有着依次渐进提高的趋势。

    最后一个叫到路易的名字，以往来花园，他得到的都是欢呼。

    今天，嘘声像海啸一样涌来。

    “哼！”路易真是被气到了，“我给他们带来了拉尔夫，我给他们带来了伊赛亚，我给他们带来了一座冠军，但这些都比不上一件紫色的西装，这就是波士顿，我真庆幸自己早早就离开了。”

    “路，紫色是不一样的。”汤姆贾诺维奇感觉路易有点上头。

    “紫色是不是不一样的都不影响他们侮辱了我对这座城市的贡献。”路易横下心来，“今晚我他妈一定要搞点事情出来！”

    沾了凯尔特人的光，尼克斯今晚得到了全美直播的机会。

    本来尼克斯的全美直播有11场，后来因为收视率低，被砍到6场，而且之前都已经打完。

    这场比赛是临时安排的，因为凯尔特人在花园的39连胜会继续下去。

    本季，凯尔特人常规赛的统治力和前两个赛季相比是有下滑的，但他们输的比赛，都是打弱队被爆冷。

    对强队那是下手无情一通暴打。

    他们对强队的胜率是100%，对于想赢下的比赛，是一定会赢下，而且赢得漂亮。

    这支球时时常感到无聊，那种无人能敌的寂寥感使他们爆冷。

    如果没有路易，尼克斯也有机会爆冷凯尔特人。

    但是，路易的存在让凯尔特人每次打他们都会提起12万分的精神。

    对路易今天所穿的西装，CBS的比赛分析员汤姆·海因索恩没有球迷那么大的反应。

    他甚是洒脱地说：“球迷不应该把注意力过分集中在Little Lu的衣服身上，比起他对凯尔特人的贡献，这身衣服所带来的冒犯几乎可以忽略不计。”

    可是，一阵又一阵针对路易的嘘声表示，球迷认为这身衣服对他们的伤害已经大过了路易为这支球队所做的一切贡献。

    开场跳球，虽然尤因率先碰球，却没有将球拍下来，反而让桑普森在落下的时候，将球推给伊赛亚·托马斯。

    托马斯加速前进，进入这种阶段，能够阻止他的人不多。

    球迷带着对路易的不满，对他送出了激烈的欢呼。

    看见路易从一个受欢迎的人，变成不受欢迎的人，托马斯心里有快感，又有一点苦涩，他知道路易为凯尔特人做了多少。而这在球迷眼里居然还不如一件紫色的西装？

    出现波动的心情，让托马斯想做一些极端的事情。

    他准备扣篮。

    虽然身高不高，但他的弹力惊人，垂直弹跳超过一米，完成扣篮很轻松。

    正是想要扣篮的想法，让尤因有机可乘。

    这一瞬间，牙买加金刚的爆发力超过了场上的所有人，后来居上，将托马斯的扣篮怒扇到地板。

    托马斯受到剧烈的冲击，重心失衡，重重摔下来。

    “哔！”

    “卡么！”路易走到中场位置给今晚的裁判施压，“这可不是犯规！那是个合情合理的冲撞，如果这是犯规，那这比赛还需要防守吗？”

    今晚的主裁判是汤姆·努涅斯，副裁判是贝内特·萨尔瓦托（Bennett Salvatore）。

    吹哨的正是萨尔瓦托，他没想到路易第一个球就暴走了。

    他这边施压，球迷用欢呼声反压。

    但是，球迷的声音传不到裁判的耳边。

    “如果你看回放，你会发现帕特里克根本没犯规，你不能因为那个家伙摔了一跤就吹哨！你是裁判，不是他的家长！”

    萨尔瓦托被路易逼到受不了，怒喝道：“别教我怎么吹罚！”

    “那你他妈最好懂得怎么吹罚！”路易反叼一句。

    被激怒的萨尔瓦托刚要吹路易的技术犯规，被主裁判努涅斯劝住了。

    “不要影响比赛，Little Lu。”

    “我当然不会影响比赛，但如果你们有意识地影响比赛，而且带来的还是那种不利于我方的影响，你们觉得这是否公平？刚才那个犯规算什么？”

    路易喋喋不休的施压刷新了K.C的认识。

    他的印象里，路易只会抱怨，很少暴走。

    显然他今晚很生气，若不是汤姆贾诺维奇上来把他拉住，他不给自己整个T怕是不会罢休。

    “你要是被罚出去，这比赛就没法打了！”

    “你懂什么，今晚要一直是刚才那个尺度，我们才是没法打了！”路易余怒未消地说，“我必须要给那个猪猡裁判压力，他叫什么来着？”

    “贝内特·萨尔瓦托。”

    “贝内特（Bennett）？”路易怒气腾腾地说，“我看这狗杂种更适合叫卑内特（Badnett）！”

    路易在场边为尤因的一个犯规几乎和裁判开片。

    尤因当然也想拿出更好的表现来回报他。

    尼克斯按部就班地打战术，斯托克顿特意让尤因内切。

    桑普森和贾巴尔不一样，他遇到挡拆会防出来，把内线交给兰比尔。

    可是，兰比尔也要出来，因为奥克利并不会和他一起待在禁区里摸鱼。

    内线彻底被拉出之后，凯尔特人的禁区便出现了现代球迷再熟悉不过的现象。

    空旷

    就算是个小学生，只要他会打球，就能来到禁区把球放进篮筐。

    尤因的切入之势，选的时机之好，让凯尔特人反应不及。

    但桑普森无愧为联盟第一内线，及时回追，但他的封盖没有能够起到作用。

    尤因双手抱球，用力砸扣。

    “按照刚才的标准，这是不是犯规？我就想问一下，如果帕特里克像伊赛亚那样摔一跤，你们是不是也吹？”路易喝问。

    好脾气的努涅斯都被路易纠缠得恼火：“Little Lu，你最好收敛一点！”

    路易哼道：“我们最好都收敛一点。”

    和努涅斯交恶，不是路易的目的。此人是圈内公认的老好人，未来他还要吹很多尼克斯的比赛，得罪他是自找苦吃。

    路易要做的，是通过给他施压，让他的副手卑内特不敢再像开场那样给凯尔特人吹偏哨。

    如何向裁判施压是教练员的必修课，有的人做得好，有的人做得不好。路易还在学习，但他已经学会如何欺负努涅斯这样的好人占便宜。

    什么，好人就该被人拿枪指着？

    是的，好人就是会被人拿枪指着。

