    寂静。

    所有人都使劲揉着眼睛，觉得是不是看错了。

    这可是化凡五重合灵境后期的超级强者，用尽全力的一拳，被他轻轻一弹，就打的倒飞而出……

    这一指，该有多大的力量？

    “这可是合灵境强者，灵肉合一，真气如柱，被一根手指弹飞……”

    洪师瞪大眼睛，咽了口唾沫。

    刚才那一弹，要对对方的力量、攻击了若指掌，才能做到，就算是他，想要如此轻而易举，都不可能！

    对方却做得如此潇洒……难不成，他根本就不是浊清境？而是和自己一样，桥天境？

    不对啊，这家伙突破的时候，他就在跟前，短短一个月，从浊清境巅峰，达到桥天境？

    “看来……他和我比试的时候，根本没出全力，可笑我还以为，只要努力就能胜过……”

    一侧的毕江海，眼睛睁大，则快要哭了。

    之前还以为，这家伙也就运气好，胜了他一招半式，只要努力修炼，肯定能很快追上，现在才知道……根本不是那么回事。

    人家跟比试的时候，估计连十分之一的力量，都没使用！

    不说其他，就刚才这一下，他十个也不是对手啊！

    罗璇喉咙发干。

    老师罗煌面前夸下海口，张师不过尔尔，结果人家授课言聚灵气，十里真空。现在一根指头，就击败化凡五重合灵境后期的强者……

    怎么比？

    根本就不在一个档次好不好？

    “这家伙……怎么做到的？”

    太子叶前也不敢相信。

    “张师这一指……恐怕要有500万鼎力量！”拳头一紧，吴振眼睛一下眯起。

    “五百万鼎？这……他不才是浊清境巅峰吗？”

    叶前一晃。

    浊清境一般只拥有160万鼎的力量，合灵境也才有320万鼎，500万鼎，已然可以和桥天境中期强者媲美了，一个化凡四重巅峰的家伙……怎么可能做到？

    “我也不知道，不过，名师大陆很大，也有很多特殊体质，据我所知，有些拥有巨力天赋的人，修为虽然不高，却有超出本体级别的力量！”

    吴振道。

    “学长说他极有可能是巨力天赋者？难道和……那位一样？”叶前突然想起什么，忍不住一愣。

    “不错，恐怕和那位学长一样！”

    吴振点了点头，转头看过来：“你们幻羽帝国，恐怕要出一位了不起的人物了！”

    “如果真是那种天赋，恐怕……是的！”想起“那位”的可怕和种种神奇之处，叶前眼睛火热。

    不管怎么说，这位张师都是在他们帝国范围内走出去的，真要一鸣惊人，幻羽帝国也会跟着沾光。

    “是与不是，一招还分析不出来，继续看吧！”

    不理会他的兴奋，吴振道。

    “嗯！”叶前也应了一声，急忙向前看去。

    ……

    场中，张悬一指将秀莲公子击败，让众人震惊，罗师等人也张大了嘴巴，话都说不出来。

    “这家伙诡异，你们一起上！”

    过了半天，忍不住咬牙吼道。

    牵扯诸侯国十年一度的所有名额，就算一起上不顾道义，也管不了了！

    呼！

    听到命令，其他八人也按耐不住，几步来到中间，将张悬围了起来。

    “来得好！”

    伸了个懒腰，张悬深吸一口气，腹部立刻臌胀起来。

    刚才指点洪师战斗的时候，刚好有个疑惑想要验证，这群人一起过来，最好不过。

    呼！

    身体一闪，已经出现在正前方一人的面前，手掌一翻，没有任何花哨，直接按了过去。

    “可恶！”

    见这家伙，第一个攻击他，对面的青年脸色一变，一声咆哮，全身肌肉绷起，锤击而下。

    眼见拳掌就要碰在一起，眼前的这位张师，突然一晃，身体一矮，一个脚掌不知从何处对着他的小腹踹了过来。

    “我日！”

    眼珠一下瞪出来，青年惨呼都没来得及发出，就倒飞而出，人在口中，大口大口的吐血，同时快要哭了。

    太阴了吧，刚才那一掌，明明用尽了全力，结果竟然只是个虚招……真正的杀招在下面，防不胜防啊！

    踹飞一个，张悬脚步向后一撤，刚好卡在打算偷袭他的一个名师跟前，手臂一震，打中了对方的下巴。

    呼！

    这位名师，眼前一黑，步了第一个的后尘，也飞了起来。

    嘭嘭嘭嘭！

    一招解决两个，张悬的身影如同鬼魅，穿梭在众人之中，就好像知道别人要攻击的地方和配合间的漏洞一样，每一次出手，必然有一人惨呼着飞起。

    “果然如此！”

    所有人被打的快要崩溃，张悬眼睛却越来越亮。

    之前指点洪师和罗师等人战斗的时候，曾借助过天道图书馆，本以为出现的书籍，会是罗钊、冯宇和陈越每个人的缺点，没想到，只是一本书。

    上面写了三人合击的漏洞。

    也就是说，图书馆将他们三人的联合当成了一个整体，给出了决断。

    按照这个漏洞攻击，不光可以打乱对方的节奏，还能料敌先机，将众人一举击败！

    可以说，有了这个，人再多，对他来说都没用。

    正因为如此，他才要挑战这么多人，试试是否有效。

    一试之下，果然得心应手，对战八个实力比他高的，都感不到丝毫压力。

    “嗯，就这处漏洞吧，向左平移三尺，凌空后踹……”

    精神在畅游在图书馆之中，身体却按照上面的书写的漏洞，进行躲避和攻击。

    “这群家伙的合击能力真差，到处都是破绽，我都不知选哪个好……愁人！”

    又踹飞一个，揉揉眉心，张悬一脸的忧愁。

    对方临时组成的个队伍，缺点实在太多了，随便一看，就几百个，幸亏他没有选择困难症，不然，光选择都累死了，还怎么战斗？

    即便如此，选择哪个漏洞，对应什么招数，还是让他头疼不已。

    战斗没累着，反倒因为选择对方哪个缺陷而累着，给别人知道，肯定会直接哭死。

    “算了，点兵点将，点着谁就是谁！”

    眼睛一闭，张悬随意在书籍上一点，一个缺陷立刻浮现在脑海。

    “好了，就是它了！”

    确定了缺陷，很快分析出了对付方法，身体晃动，再次进入人群。

    嘭嘭嘭嘭！

    又一阵惨呼。

    ……

    距离太子府邸不远的皇宫。

    叶问天陛下端坐在高位上。

    他前面是个青袍老者，雪白的胡须，显得气度非凡。

    如果洪师在这，肯定能够认出，正是他的老师，幻羽帝国的名师堂堂主，五星巅峰名师，卫江！

    “明天化清池就开启了，也不知前儿那边的名额处理的怎么样了！”叶问天皱了皱眉头。

    结交六公主等人，是叶前要求的，他不好出面，只能任由叶前自己处理，现在宴会都开了不短时间了，也不知处理完了没有。

    “陛下放心吧，太子一向稳重，又是名师学院的高材生，这点小事，应该很简单的！”

    卫江笑了笑：“再说，你不也派人过去查探了吗？有了消息，应该很快就会回来禀报。”

    “是啊！”叶问天笑了笑：“可能是年纪大了，心性大不如前了……”

    感慨一声，话音未落，就见一个护卫一脸发懵的走了过来。

    “怎么样？那边名额决定了吗？”

    叶问天笑道。

    “回禀陛下，已经确定了……”护卫抱拳。

    “哦？怎么定的？说来听听！”见这么快定下名额，叶问天有些好奇。

    “进入化清池的名额，是让他们四大诸侯国比武决定的……”

    护卫道。

    “比武？也对，这些前三名，也应该和其他诸侯国的比试一下……”

    叶问天笑了笑。

    “不是……这些天才比武，是……鸿丰帝国的洪师，一人对战罗师、冯师和陈师三人，并且……”

    护卫迟疑了一下，似乎到现在都不敢相信：“将他们三人都打败了……将空缺的三个名额，甩给了丰原、潜风和逐月三个帝国！”

    “你说……洪浅，一人战胜了罗钊、冯宇和陈越？”卫江瞪大眼睛：“仔细说说到底怎么回事？”

    “是！”护卫急忙将刚才看到的事详细说了一遍。

    “这……怎么可能？”听完解释，卫江和叶问天身体同时一晃。

    洪浅的实力有多强，他们知道的很清楚，一人将同级别的三人打的落花流水……怎么不敢相信呢？

    “一人对战三人，还都胜了……这个名额可以如此确定，那……五个池眼他们如何划分的？”

    呆滞了半天，叶问天忍不住道。

    做为皇帝陛下自然知道，名额好分配，池眼才是最难的。

    “鸿丰帝国……我刚才说的那个叫张师的人，同时挑战丰原、潜风和逐月三个帝国的九位名师……赢了得到所有名额，输了他们的名额不要……”护卫道。

    “又是同时挑战？你刚才不是说，这位张师只有浊清境巅峰，实力最低吗？”

    叶问天忍不住道：“九个人都比他实力强，怎么打？”

    浊清境巅峰，一人挑战九个合灵境？怎么可能打得赢？又是怎么打的？用了什么招数和手段？

    “他……他……”

    护卫咽了口唾沫，一脸扭曲：“他是闭着眼睛打的……”

