    第一千一百一十三章

    “吁！”

    床榻上，邪帝老人盘膝而坐，一动不动，一缕缕浓烈的云气从他的头顶蒸腾而出。不知道过了多久，邪帝老人终于睁开眼来，长长吁了一口气，而他原本苍白的脸色，也逐渐变得红润起来。

    四面八方，高仙芝、王冲、程千里、王严等所有人都注视着邪帝老人，看到这一幕，纷纷松了一口气。

    现在整个大军，以邪帝老人的修为最高，也只有他有实力在正面一对一的战场中，抵挡屈底波，如果邪帝老人出了什么事，后果不堪设想。

    “师父，怎么样？”

    看到邪帝老人收功，王冲立即上前道，一脸担忧。

    “已经没事了！”

    邪帝老人摇了摇头，一边说着，一边从床上走了下来。王冲仔细看着师父，只觉得他的气息依旧微微有些紊乱，并不如最开始那么气息平和，眼中顿时闪过一丝忧虑的神色。很显然，师父的情况并不如他说的那么好。

    “高大人，程将军，谢谢你们，师父已经没事了，大家都下去休息吧。另外，我还有些事和师父聊下。”

    王冲此时回过头来，望向厅内众人道。

    “嗯，也好。这次大战九死一生，如果不是李将军，差一点点就被他们逆转了。而且，大家的体力、罡气都消耗了不少，都下去休息吧。”

    高仙芝回过神来，点了点头，招呼了一声身后众人，一群人立即鱼贯而出，朝外走去。

    很快，房间里就只剩下王冲、邪帝老人以及乌伤村长三人。

    邪帝老人虽然和乌伤村长认识不久，但是两人一起参悟大道，也算是至交好友。

    “师父，这次这么严重吗？”

    王冲一脸担忧道。房间里没了外人，王冲自然也就用不着避讳。

    邪帝老人沉默良久，终于点了点头：

    “其实也不只是这次很严重，而是一直都如此。没有丹田这个最大的气穴，这种接近入微级别的激烈战斗，我很难持续太久！”

    “难道就没有任何办法修复丹田吗？”

    王冲心中沉重道。

    邪帝老人看了一眼乌伤村长，两个人都摇了摇头。

    “其实上次陪你师父在乌斯藏高原，击退那些乌斯藏人之后，我和你师父就去查阅了大量的典籍。虽然乌伤村与世隔绝，但是有一处地方保存了大量的典籍，都是外面没有的孤本。我和文符兄查遍了所有的典籍，也翻阅了一些其他的资料，但是并没有找到任何相关的典籍。”

    “丹田是人体的气之本源，丹田被破，从来没有听说过能修炼的。文符兄破而后立，重新达到巅峰，已经是相当惊人。，老朽痴活一大把年纪，这种事如果不是亲眼所见，也不敢相信居然真的有这种事情。”

    一个声音从旁边传来，还没等邪帝老人说话，乌伤村长突然开口道。

    王冲抬头看了一眼，只见师父邪帝老人沉默不语，显然是默认了。

    “怎么会这样……”

    王冲喃喃自语。

    师父邪帝老人的修为和造诣，王冲再清楚不过了。放眼整个天下，包括宗门万界，师父绝对是数一数二的顶尖存在，如果连他都说没有办法，恐怕就很难找到什么修补丹田的方法了。

    “冲儿，你也不必担心，为师活一大把年纪，已经没有什么遗憾了。为师现在担心的，还是那个屈底波。”

    “这一次，为师虽然配合老村长将他打伤惊走，不过他毕竟比我们年轻许多，等到修复伤势，必定又会卷土重来。我和老村长暂时抵挡他没有问题，但是长时间来说，不管是我还是老村长，都很难抵挡得住他。”

    邪帝老人开口道。

    王冲没有说话，眉宇间却掠过一丝深深地阴霾。

    整个战场，以乌伤村长和邪帝老人的实力最高，如果连他们都对付不了屈底波，恐怕很难有人能够抵挡得住他。而且师父丹田被破，乌伤村长年事已高，达到了九十多岁的高龄，这一点是没有办法和屈底波相比的，也是王冲无法改变的一个事实。

    “师父，你先好好休息，至于屈底波，无论如何我都会想办法击败他的。”

    听到这句话，邪帝老人和乌伤村长互相看了一眼，两人都笑了起来。

    “哈哈哈，这件事情我和你师父商量过了，还只能靠你。”

    乌伤村长捋着胡须，突然大笑道。

    “不错，冲儿，这也是为师的想法。你的天赋和领悟力是为师生平仅见，能这么快达到圣武境，也足以证明这一点！”

    邪帝老人此时也微笑着。

    “！！！”

    王冲看着一脸微笑的师父和乌伤村长，顿时怔住了，根本不明白他们是什么意思。

    “可是师父，我虽然可以施展阎魔大阵，但其实帝国大将的级别都没有达到，而屈底波是接近入微级别的高手。仅仅以我现在的修为，如何能是屈底波的对手。”

    王冲道。

    师父和乌伤村长这番话实在是太突然了，完全出乎他的预料。王冲并没有和屈底波交过手，但是也明白此时两人之间的差距实在太大太大了。

    “现在的你当然不行。”

    邪帝老人笑了，目光深邃而睿智：

    “所以师父接下来跟你说的每个字，你都要特别仔细听。老村长，接下来让我们师徒单独待会吧。另外，还要耽误你一会儿，麻烦你替我们护法。”

    “呵呵，文符兄，客气了。”

    老村长应了一声，很快大步走了出去。

    王冲怔了怔，看了一眼师父邪帝老人，突然间明白了什么，顿时沉默下来，不再多说。

    邪帝老人回首看着王冲，知道他已经明白过来，微笑着点了点头。王冲悟性极高，而且触类旁通，这也是他满意的地方。

    “冲儿，你和小瑶是为师最后收的两名弟子，也是仅有的两名弟子。小瑶生性顽劣，这点就连为师都没有办法，所以真正可以传承师父衣钵的，也就只有你。‘大阴阳天地造化功’为师已经传给你了，接下来，为师会把最后这门‘万千气海术’传给你，这也是为师千里迢迢赶到怛罗斯的另外一个重要目的。”

    邪帝老人道。

    王冲看着眼前的师父，眼中闪过一丝感激的神色。

    师父对自己是真正的倾囊相授，所有他会的，恨不得全部教给自己。在王冲的一生之中，除了家人，师父邪帝老人无疑是对自己最好的。在王冲心中，也早已把他当成了自己的亲人。

    这些念头从王冲的脑海中一闪而过，很快，王冲就冷静了下来。

    “可是师父，您不是说过万千气海术和大阴阳天地造化功，甚至是和所有的功法，都互相冲突吗？”

    王冲定了定神，沉声道：

    “万千气海术，不破不立，破而后立，而且重新修炼需要极其漫长的时间。现在怛罗斯的战事还没有完全平静，徒儿根本没有办法在这个时候散功重修。”

    万千气海术以全身的穴道为丹田，这和中土神州所有已知的功法是互相冲突的，这使得其他武道的人想要修炼万千气海术根本不可能。

    “呵呵，此一时彼一时，如果是以前的话，当然不可能。但是为师教你的，并非仅仅只是万千气海术，而是更本源的气之道。”

    邪帝老人微笑道。

    “气之道？”

    王冲眉头一挑，抬起头来，第一次露出了意外的神色。这番话和他预想地完全不同。

    “任何武动都只是形式，只要明白了它涉及的规则和道理，就可以绕过所有的限制和拘束，一样可以修炼。‘万千气海术’也是如此。”

    邪帝老人轻轻一捋胡须，微微一笑，说出一番迥然不同的武学道理来。

    王冲先是一怔，随即若有所悟，沉思起来。

    “冲儿，接下来师父就把万千气海术的全部心法告诉你，你听仔细了！气气相合，万象相生……”

    时间紧迫，接下来邪帝老人将万千气海术的心法，一个字一个字的道了出来。师父传功，王冲也不敢怠慢，立即屏气凝神，仔细聆听。万千气海术共有万字之多，内容极其玄奥。

    “冲儿，记住了！”

    一个苍老的声音从耳边传来，下一刻，邪帝老人突然一掌拍出，拍在王冲的肩上。

    “现在我就告诉你，什么是真正的气之道！”

    “轰！”

    下一秒，虚空轰鸣，还没有等王冲反应过来，王冲的灵魂就被一股大力拉扯，跟着邪帝老人瞬间进入了一片玄妙的，从未经历过的新世界。

    “冲儿，睁大眼睛，仔细看好了，这就是气的真实面目。只要明白气的本质，你就可以触摸到入微的境界。”

    世人只知道帝国大将就是武道的巅峰，但是没有多少人知道，在帝国大将之上还有一层更微妙的“入微境”。

    修为强如高仙芝、都乌思力等人，即使受到世人的敬仰，但一样连“入微”两个字都不知道。错非是乌伤村长、邪帝老人这样的存在，在武道上钻研一生，根本不可能揣摩到这层境界。

    向王冲传授万千气海术只是手段，将自己所领悟的那重深不可测的入微境，传授给王冲，才是邪帝老人的真正目的。

    王冲现在也是福至心灵，摒弃了一切的杂念，全神感受着一切。

