    思华年道：“可是我喜欢阿黛。”

    “你这样不道德。”

    “为何？”

    “因为我要对自己的夫君忠诚，只能与他在一起。不能再接受旁人。”云黛想了想，说道，“小年，等我夫君好一些，你随我们一同离开这里吧？我给你介绍特别好特别漂亮的未婚姑娘。”

    “有阿黛好吗？”

    “那是你没见过世面。外头的漂亮姑娘，个个儿天仙似的。”

    “我不信。”思华年道，“我也不是那么好骗的。偶尔出谷采买，也远远看过几个女子，无不粗俗臃肿。哪里有阿黛这般灵动俏美。”

    “你在大街上能看见几个女人？况且那大户人口的漂亮小姐都娇贵，轻易不会出门的，出门也把脸遮着，岂会叫你看见？”

    “我是乡野村夫，那样娇贵的小姐，高攀不上。”

    “哟哟哟，这会子你倒是忽然懂得人情世故了。知道自己高攀不上人家。怎么你就敢约我？你以为我是普通人呢？”

    思华年打量了番云黛，说道：“阿黛先前的衣裳甚是华美，想必也是个富家女子。”

    “算是吧。”云黛说道，“只要你跟我走，好好给我夫君治病，我保证给你下半辈子的荣华富贵。不管是钱，地，还是你想要的漂亮姑娘。”

    思华年摇头：“我对钱财之物，兴致不大。”

    “那你对什么感兴趣？”

    “以前每天按部就班的做事，生活平淡，也没想过那么多。”思华年说着看了眼云黛，“但遇到阿黛后，我就觉得，有想要的东西了。”

    “你这心理发育的可有点晚。”云黛笑道，“小年，你愿意跟我走吗？”

    这后半句话的蛊惑性有点强。

    不论男女，若有人愿意把自己从眼前的生活中带离，都会不自觉的心动。

    思华年一时没说话。

    云黛说道：“我知道你从小生活在这里。但没有人规定你未来几十年也要一直待在这里啊。在这里独自一人，真的那么好吗？”

    思华年摇头：“好不好的，我不知道。只是……习惯了。父亲说，外面有好人，也有坏人。还有会骗人的漂亮女人。”

    他瞄了眼云黛。

    云黛噗嗤笑了：“如果你不告诉我的名字，我会叫你……无忌。”

    “无忌？”

    “女人不是老虎，何至于把你爹吓成那样，要带着你躲到深山过日子？”

    “我出生后不久，我娘就抛下我们，跟别人跑了。”思华年说，“我爹大概也是伤心所致。所以他从不要求我以后要成亲，他说，一个人过一辈子，也挺好。”

    “你爹果然想得开。他是被女人伤过，你又没有。没必要按照你爹的意愿过余生。”云黛伸出手，“跟我走吧。我带你见外头更广阔的天地。”

    思华年看着她娇媚慵懒的大眼，不由得受到诱惑，把手给她。

    云黛轻声说：“你同意跟我走了哦？”

    “好，我跟你走。”

    “答应我，尽力给赵元璟治病，让他活的越久越好。”

