
　　“你真的要让我走？你不是想等我走的时候背后偷袭我吧？”大聪明竹叶青很是不相信君不器会如此好心就这样放她走了。

　　“聒噪！”君不器觉得很是心烦，他不想再浪费时间在这个不知好歹的蠢蛇身上，直接一巴掌就扇了过去。

　　能动手就绝不瞎逼逼。

　　“又是一巴掌？”竹叶青骇然，君不器这一巴掌虽然没有尽全力，但是比起先前的那一巴掌而言，这一巴掌的威能又强大了不少。

　　在竹叶青的眼里，君不器的整个巴掌便成了天地。她蝮蛇王竹叶青虽然是第二步强者，但又怎么能够逃得出一个世界。

　　整个世界向着蝮蛇王压迫而来。

　　竹叶青已经绝望了。她想要动弹，可是身体甚至神魂都似乎已经凝固了，根本就动弹不得。

　　想不到自己竟然是这样死的。竹叶青曾经幻想过自己的各种结局，当生命走到终点时，她竹叶青一定会站在整个冥域的顶端。可是现在，她已经没有了未来。

　　竹叶青很不甘心，她的身上开始莫名出现了某些难以言明的白色光点，看似灵气又不是灵气，又有些像是神魂破碎之后的迹象。她的眼睛里闪烁着无色光华，整个冥域的气运正以难以想象的速度流入了她的身体。

　　可是君不器的出手的速度并不慢，这冥冥之中似有似无气运有一部分却比君不器出掌的速度更快。

　　冥域气运的七分之三。来自于猕猴王清尘山、白虎王寂灭岭和蝮蛇王清幽涧三大领域的气运。蝮蛇王做梦都没想到猕猴王和白虎王竟然将自己所在领域的气运都赠给了自己。

　　也就是在生死危机和气运加持的条件下，蝮蛇王身上的某种枷锁打断了。

　　“可惜！来得太迟了。就算整个冥域的气运加身我也没办法幸免，更何况只有区区冥域七分之三的气运之力。”蝮蛇王叹息，她已经做好了应劫的准备。

　　正当她安心迎接死亡的时候，君不器的大手已经扇到了她的身上。

　　蝮蛇王只觉得自己浑身上下的骨头都在开始碎裂，神魂都要湮灭在这巴掌的掌风之下。

　　不过，蝮蛇王没有死。她的整个身躯都不受控制的扇飞了出去。一道空间裂缝生成，她感受到了无尽怨念和死亡气息从裂缝之中渗入，然后的整个人就从空间裂缝之中飞了进去。

　　空间裂缝迅速闭合，当竹叶青恢复意识的时候，她发觉自己已经到了无尽深渊所在的空间之中。

　　竹叶青很是诧异君不器为什么没有直接杀死自己，而是被他放逐进了无尽深渊。她隐隐猜到了什么，可是她也不太确定，一旦跨越了冥域进入无尽深渊，想要出去肯定是极难的，至少以她现在的实力想要走是不可能走的了。天籁小说网

　　正好，她的目的地之一便是无尽深渊，借君不器的力量过来正好把这件事情给办了。

　　幸好君不器没有尽全力，也幸好自己蝮蛇妖兽之躯的强大，她竹叶青才没有交代在这里，身上最多也很是酸痛而已。

　　不过，竹叶青很难确定自己身在无尽深渊的什么位置。这也不是什么太难的事情，她伸出手来，直接掰断了左手无名指，然后从骨头里面抽出来一根似金非金，似铁非铁的短针，直接插进了自己的眉心之中。

　　一点殷红的血渗出，伤口瞬间便闭合了起来。

　　竹叶青默默地感受了一番，马上她的脸上便露出了笑容，直接朝一个方向疾驰而去，没有半点停留。

　　君不器一巴掌将竹叶青放逐进了冥域之后，脸上的神色并没有放松，反而变得更加凝重。

　　“该走的不该走的都走了，现在可以现身一见了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第785章 该走的不该走的都走了，现在可以现身一见了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 