    第129章 氤氲氛围

    楚莹儿嘟囔着，有些不满的同时又有些心疼的道：“还说没事，你差点没命，知道吗？”

    在马车时的十天日夜，楚莹儿曾经无数次追问秦元的身体情况，虽说每次都让许立人以“无大碍只是想见你”的的理由敷衍过去。

    但许奕可是心里藏不住事的人，就在某天夜里，许立人休息时，悄悄与她讲了，直到这时她才明白，许立人一行人为何会这般火急火燎的带她来了，原来是危在旦夕了。

    一想到这里，她的心脏就在泛疼，好在有奇迹出现，她才来了不过一天，秦元竟然是奇迹般苏醒了。

    秦元宠溺的摸了摸楚莹儿的小脑袋，说道：“我真没事，要不你试试？”

    楚莹儿抬起头，懵懂的道：“怎么试啊？”

    眼神纯洁，眼睛清澈的宛如不谙世事的婴儿。

    秦元见状，不怀好意的笑道：“你说呢？”

    他缓缓靠近，在楚莹儿耳边，轻轻说道，说话的同时，口里又有微微热气喷出，喷在楚莹儿的耳边，有些暧昧。

    气氛一度氤氲。

    楚莹儿的脸蹭的一下就红了，宛如熟透的苹果。

    她即便是再后知后觉，此时也明白了秦元这番话是什么意思，娇声说道：“都成这个样子，还不正经，活该你病成这个样子。”

    秦元只是一个劲的傻笑。

    这般的楚莹儿让他心动，心脏噗噗直跳，几乎要跳出喉咙间。

    或许是感受到了秦元的异样，楚莹儿下意识闭着眼睛，长长的睫毛轻轻抖动，宛如蜻蜓挥动薄翼。

    这算是默认了？

    秦元咧嘴一笑，他也闭上眼，缓缓靠近。

    屋内的气温逐渐升温。

    就在秦元即将得逞时，一道极为嘈杂的声音自门外响起，而后传到屋内，继而是一阵慌乱的脚步声。

    “殿下殿下……”

    进来的人是许奕。

    他站在门楣，见着屋内那番举动，他下意识咽了口唾沫，发觉自己来的好像不是时候。

    果不其然，下一刻，秦元凶狠的目光便是落在了他的身上，仿佛可以吃人。

    许奕讪讪的笑了笑，说道：“你们继续，你们继续，我什么也没看见。”

    说完，便是落荒而逃。

    他有理由相信，若是他再多待一会儿，秦元一定会把他生吞活剥了。

    许奕走了，楚莹儿却是睁开了眼睛，满脸爆红，身子一缩，整个人躲在被窝里，害羞的说道：“呜呜呜……没脸出去见人了。”

    秦元哈哈笑道：“没事没事，许奕啊，又不是外人。”

    他说着，弯腰凑过去，拉着被褥说道：“我想亲亲……”

    楚莹儿伸出小脑袋，俏皮说道：“不亲，我都没脸见人了，亲什么亲，呜呜呜，你只惦记我的美色，全然不管我的处境，以后不要和你说话了。”

    见着楚莹儿这般样子，秦元也不去刺激她，哄道：“好了好了，我不说了，那我先出去，你收拾一下，这几天你都没有沐浴，好好洗个澡，再休息一下，我就在书房里面，有事可以去找我。”

    楚莹儿拉着被子，睁着湿漉漉的大眼睛，点点头说道：“好啊，我等下就去找你玩。”

    “傻丫头，我是去忙正经事，不是玩。”秦元笑着拍了拍楚莹儿的脑袋，而后起身，走到外面，带上门。

    出去时，屋外竟然密密麻麻站满了人。

    秦元一愣。

    目光环视，有些人认识，有些人只有一面之缘，有些人几乎就没怎么见过，这些人之中，还有不少身穿盔甲的将领。

    见着秦元出来，这些人脸上皆是兴奋了，纷纷跪地道：“参见太子殿下。”

    最前一人是许立人和王诩。

    秦元看去，许立人缓缓走来，低声道：“这些是巨鹿郡管事的，那些穿盔甲的，是秦军将领。”

    秦元点点头，而后才抬手说道：“都起来吧。”

    “谢殿下。”众人纷纷道。

    “秦军大营现在驻扎在哪里？”秦元问。

    “城外三十里。”王诩道。

    秦元点头说道：“去中军大帐。”

    而后，一行人浩浩荡荡的往外走去。

    透过窗楣，楚莹儿见着秦元的背影，脸上露出醉人的笑容。

    许是心有灵犀，恰在这个时候，秦元停住脚步，转身扭头看去，两人视线在空中交汇，摩擦出激烈火花。

    秦元嘴巴动了动，说话，却无声音。

    楚莹儿看明白了，秦元说了四个字，等我回来。

    她轻笑一声。

    经过一夜时间的发酵，秦元苏醒的消息已经传到了咸阳王宫，顿时，民间一片沸腾，秦人纷纷走上街头高呼，简直比过节还要热闹。

    王宫也是如此。

    虽说秦堰早就有心理准备，只是真正听说时，心里还是难免激动万分，不过，同时又对王诩的身世更加猜测了，能够拿出如此药丸的人，绝对不是简单货色，若是能够为我所用，那倒没有什么，如果不能，那……

    想到这里，秦堰眸色深了一些。

    一旁的黑伯见着这般样子的秦堰，伺候了快半辈子的他，哪里不明白此时秦堰心中所想，只是他不愿意直说罢了。

    想到这里，他犹豫些许，便是说道：“前几日消息，我军大捷，几万之众，却是抵抗住了魏军十万大军，其中更是有些号称天下无敌的数千魏武卒，如此战绩，简直是令人瞠目结舌，那徐衡，恐怕也不是个简单人物。”

    秦堰道：“寡人知晓，风头太盛了也不好，黑伯，这则消息不能传出去。”

    “可是，大王，这个时候打一个胜仗，对于士气民心将会是很大的鼓舞。”黑伯不解道。

    秦堰只是摇摇头，并未多言。

    黑伯见着，只好应声答道。

    这时，李轩缓缓走了进来。

    “何事？”秦堰心里猛地升起一阵不安。

    李轩跪地，面无表情的拱手道：“雍城那边传来消息，自殿下去了雍城后，公主便开始不吃不喝，如今已经陷入了昏迷，魏王束手无策，杀了十数名太医，据探子来报，公主奄奄一息了，魏王心急，想要不顾吴起已经诸多魏军将领的反对，班师回朝了。”

    “什么！”

    秦堰猛地站起身，“你是说玖儿她……”

    李轩艰难说道：“危在旦夕了，已是瞬息之间了。”

    (本章完)

