    她长这么大就没听说过非凡者会有这么离谱的死法。

    但是对方的话语却又意外的让她觉得可信。

    “那么，那份非凡特性呢？”

    提到奎恩的死亡，她及时想起了自己此行的目的。

    “我姑且相信你前面的言辞，子爵阁下。”

    “但那同样证明一定是你持有着这份非凡特性。”

    “我已经调查过警方了，他们并没有看到类似的奇怪的东西。”

    “希望你还没有把它售卖掉或者制成神奇物品。”

    卡洛儿此时已经舒缓了很多紧张感，她用纤细白皙的右手拿起了属于她的咖啡，小口的品尝了一下。

    她并不怕对方下毒。

    这是因为常规的毒药对她来说没有任何的意义。

    而神秘学意义上的毒药，那必然是价值较高的。

    对于“偷盗者”来说，这可以感知出来。

    “在我忙于应付由于奎恩死亡而引来的警察的时候，那份特性不小心被一只老鼠吃掉了。”

    格莱林特未作隐瞒，但他跟着就看见卡洛儿脸上写满了“你在把我当傻子”的表情。

    “子爵阁下，我认为一位自称绅士的人不应该用这样拙劣的谎言来戏弄我。”

    出于被戏耍的强烈羞怒感，她白皙的脸颊迅速憋红。

    格莱林特眉头微挑，他没想到即使是这样的言辞，对方依然没有直接翻脸。

    “这是否说明她确实实力不高？”

    “有着‘律令指环’的情况下，我应该可以把她拿下。”

    “这样的话，吉姆后续的魔药配方和非凡特性都有了！”

    他的脑子里迅速闪过几个“杀人夺特性”的念头。

    几乎一瞬间，卡洛儿被惊得弹身而起，活像一只灵敏的狐狸。

    “我感受到了你的恶意，子爵阁下。”

    “收起你的欲念！”

    “不然我会让你后悔。”

    按着左手的手链，她沉声开口呵斥道，同时清灵的眸子死死的盯着格莱林特。

    而几乎是恶念闪过的瞬间，格莱林特也意识到了自己的想法不对劲。

    “这是‘女巫的化妆镜’的负面影响！”

    因为确认少女的实力不算太强，他刚刚确实有闪过战斗的念头。

    但这远远没有“杀人夺特性”这么邪恶！

    让他没想到的是，卡洛儿对此也相当敏感，几乎是一瞬间就察觉了他的恶念。

    原本在他的努力下变得缓和下来的局势一下回到了紧绷的状态。

    瞬间，卡洛儿又察觉到格莱林特的欲念消失了。

    这让她本能的怀疑，对方是使用某种非凡能力做了掩盖。

    “抱歉，雅各小姐。”

    “虽然这很难让人相信，但那一份非凡特性确实用来造就了一只‘诈骗师’老鼠。”

    “我可以向你证明。”

    “此外，你刚刚感受到的所谓的‘恶念’，是我一件神奇物品的负面效果。”

    “我不知道你是否能够判断我的语言是不是真诚。如果可以的话，我斗胆请你再次相信我。”

    打肯定还是有得打，但问题是格莱林特的目标是混入“命运的隐士”聚会，给吉姆买配方和魔药。

    和卡洛儿打一架对他来说没有任何好处。

    这样年轻单纯的女孩儿，居然最少都是个序列七，用下丘脑也想得到对方的背景肯定不简单。

    他要是真敢下手，打输了倒还好。

    要是打赢并击杀了对方，取了非凡特性。那几乎是肯定会招来对方长辈的严重报复。

    听了他的解释，卡洛儿神情缓和下来，点点头道：

    “正如你的猜测，我确实能够判断你说的话是否真实。”

    “我希望你能够坦诚一点，把那件神奇物品放到一边，不然这很影响我们的交流。”

    然而她其实并不能判断真话和假话，她只能直观的感受到别人的恶念。

    不过她料定，对方既然想到了她“也许能判断语言的真假”。

    那就不可能再说明显的假话来做欺骗。

    如果你真的可以判断的话，那么我之前说“非凡特性被老鼠吃掉了”的时候，你就不会那么惊讶和不相信了！

    格莱林特没有拆穿这个逻辑漏洞。

    只要对方相信了他的话就好。

    他顺从的取出了“女巫的化妆镜”，放到了右手能够随时取用的位置。

    这件神奇物品的负面效果具体是“在你长时间携带的时候放大你的恶念。”

    因此，只要他不构成神秘学意义上的携带，那就不会有问题。

    所谓神秘学意义上的携带，就是主动的以任何方式带着它移动。哪怕你放箱子里，用十米长的绳子拖着走，那还是算携带。

    而反过来，只要你躺那里不动，别人即使是把镜子放在你身上，也不算你携带。

    这和“博学者的狂热”那种“靠近即生效”是不一样的。

    “如果你再有任何恶意，我将直接发动攻击。”

    “那么，子爵阁下，你打算怎么证明那份非凡特性被老鼠吃掉了呢？”

    警告了格莱林特一句，卡洛儿抬头继续追问非凡特性的下落。

    “我当然可以向你证明，雅各小姐。”

    “因为那只吃掉非凡特性的老鼠已经成为了我的朋友。”

    “我非常希望他能有更进一步的机会，因此我希望你在认识他之后，能引荐我加入‘命运的隐士’聚会。”

    趁此机会，格莱林特也提出了自己的诉求。

    没办法，除了这条路相对轻松，想用别的办法想得到“偷盗者”途径的魔药配方，那都要直面一位天使。

    目前来说，即使是廷根那位比较和善的天使，也不足以得到格莱林特的信任。

    因为“寄生”的最好对象是同序列非凡者！

    缺乏威胁力的格莱林特根本不敢把吉姆和自身的安危寄托于对方的仁慈。

    “相信神灵的威能，但不要相信祂们的仁慈。”

    至于另一位，那是格莱林特即使成为了“熵之公爵”也完全不愿意面对的存在。

    对于格莱林特的请求，卡洛儿倒是认为相当合理。

    但这不是她能够做决定的，因为他们这个组织的审核相当严格。

    因此她摇了摇脑袋，诚恳的说道：

    “我可以为你引荐，但不确保你能不能加入成功。”

    对于这一点，格莱林特则是相当理解的表示了同意。

    他甚至比卡洛儿更了解为什么这个聚会的审核会那么严格

    “命运的隐士”聚会旨在团结“偷盗者”途径的非凡者对抗“阿蒙”，因此对加入成员的审核那不可能不严格。

    因为阿蒙最爱干的事情就是寄生、寄生和寄生……

    反过来，只要你没被阿蒙寄生，那加入这个组织相对来说就相当容易。

    他们又不需要你足够的忠诚啥的。

    “偷盗者”大概是诡秘世界里最团结的一个序列了，团结起来对付他们的老大。

