    

    何村长走后，几家人又说了些话，便各自家去。

    可顾大丫却是去而复返，还把戚康乐带来了顾锦里家，对戚康乐道：“跪下。”

    戚康乐立刻屈膝跪在地上。

    三爷爷三奶奶看得大惊，问道：“大丫，你这是做啥？好好的让孩子跪什么？”

    三奶奶要把戚康乐扶起来，却被顾大丫拦住：“三伯娘，您让她跪，跪死她才好！”

    三爷爷听得皱眉，问顾大丫：“到底啥事儿，你说吧。”

    顾大丫把戚康乐不想嫁人，要立什么女户，开酒楼的事给说了。

    “你们听听看，她这是什么心思？哪有做姑娘的不嫁人的？还想着开酒楼，那酒楼是你一个姑娘家能开的？去酒楼里吃饭都是大老爷们，一个个喝了酒之后是什么事儿都做得出来，你一个未出嫁的姑娘，在酒楼里做掌柜，你是……”卖菜还是卖笑？！

    顾大丫真的要被气死了：“不让她开酒楼，她还不乐意，您二老跟她说说吧，我是说不动她了。”

    三爷爷三奶奶听得脸色都不好，问戚康乐：“你真想去开酒楼？真的不想嫁人？”

    戚康乐没有任何惧怕，抬头对两老道：“是，三姥爷三姥姥，康乐不想嫁人，想开酒楼找份营生，以后买个孩子，过自己的日子。”

    三奶奶听得是心痛不已，问戚康乐：“是应着……以前的事儿？”

    见戚康乐点头后，又劝道：“以前的事儿不是你的错，都是那遭瘟的李家害人。再说了，你也没出事儿，还是个干干净净的姑娘家，不用怕别人说啥闲话。”

    戚康乐笑得苦涩：“三姥姥，就算我是清白的，可进过那种地方，万一被人知道，也是要被人嫌弃一辈子的。我是个不能受气的，与其在婆家受一辈子白眼，我宁愿不嫁，开个酒楼养活自己。”

    顾大丫骂道：“开酒楼开酒楼，我跟你说过多少次了，那酒楼招待的多是男客，你一个姑娘家的去开酒楼，你要不要脸？！”

    酒壮怂人胆，酒大恶人心，男人一旦喝了酒，没坏心的也能生出恶意来，瞧见她一个姑娘家的做酒楼掌柜，不得欺负死她？

    戚康乐道：“娘，我能做好，不会让自己吃亏的。”

    啪一声，顾大丫是直接扇了戚康乐一巴掌：“你给我闭嘴，告诉你，你想开酒楼做掌柜，除非我死了，不然你休想！”

    “大丫你做什么？”三奶奶急忙去拦，把顾大丫拽到一边去。

    顾大丫忍不住哭了出来：“三伯娘，你是不明白，这死丫头倔强得很……我这么拼命干活图什么啊？不就图他们三个好好的娶媳妇、嫁人，以后的小家过得和和美美的吗？她不想嫁人就算了，还想开什么酒楼，她这是彪得想上天啊。”

    顾锦里听得有些为难，戚康乐的事儿，她也有错……她问顾大丫：“姑姑，您是不想让乐表姐开酒楼，还是不想让她做酒楼掌柜？”

    又道：“若只是不想让乐表姐做酒楼掌柜，咱们过段时间去府城，可以买一个掌柜回来，表姐就算算账，管管掌柜就就成。”

    戚康乐听得眼睛一亮，忙对顾大丫道：“娘，我其实就是这个意思……我知道自己的想法离经叛道，可咱们自己知道自己的事儿，我不想担惊受怕的嫁人，更不想以后自己的事儿被婆家知道，在婆家忍气吞声的过一辈，那种日子女儿过不了，真的过不了。”

    别人才不管她是不是清白的，只要知道她进过迎仙坊，那她在别人眼里就是个脏女人。

    三奶奶听得很心疼，对戚康乐道：“乐姐儿，你也不用这么想，这明事理的人家还是很多的，就算知道了你差点被卖的事儿也没关系，总有好人家的。”

    三奶奶这话说得没错，这庆福镇上就有一个好人家在等着戚康乐，只是她如今还不知道。

    顾大丫听到戚康乐的话，想到戚康乐受的苦，也是忍不住痛哭出声。

    戚康乐见了，心里揪疼都不行，抱住顾大丫，母女俩一起哭。

    顾大丫看着戚康乐哭得凄惨的模样，也是心疼的，心里摇摆起来……要是这丫头真的不打算嫁人，那是得有个产业。

    可乐姐儿不像绣姐儿，有一手好刺绣，不需要出去抛头露面就能赚到傍身的银子，也不像小鱼，会一手做药的硬本事，乐姐儿唯一还能拿得出手的也就是一手厨艺跟三分胆量了。

    顾大丫犹豫许久，最终还是问了顾锦里：“小鱼，你说买人来做酒楼掌柜，那可靠吗？买个妇人成吗？买个男掌柜，你乐表姐也不好跟他多见面啊。”

    顾锦里笑道：“姑姑要是不放心，咱们可以把这酒楼的生意分成三份，我、乐表姐、平表哥。平表哥是个男的，对外的事儿就交给他去做，再招个有经验的掌柜帮他，有个好厨师、几道特色招牌菜，您跟姑父都在镇上，时常过去看看也就成了。”

    顾大丫听得一喜：“是个好法子啊，我咋没有想到？真真是被这丫头给急得，我脑子都钻进死胡同里去了。对对对，让你平表哥管着酒楼对外的事儿，他太过老实，让他练练胆子也不错，等将来成家了，也有一份家业养活孩子。等我跟你姑父老了，再让他把卤味铺子也管起来。”

    至于戚康明，他想要考功名，以后要是考上，就不会接手家里的铺子。

    戚康乐也是听得一喜，又跟顾大丫说了自己的一些想法，母女两个又和好了，是说了不少开酒楼的事儿。

    “那酒楼小鱼已经买下来了，明天我们就去看看。”顾大丫已经迫不及待的想去看看镇上的富贵楼。

    戚康乐开酒楼的事儿，算是解决了，顾大丫把戚康乐领会了家。

    崔氏是很庆幸自家二女儿的胆子虽然大，但做事有分寸，不会做些太过抛头露面的事儿，让她担心。

    接下来的一段时间，等大家伙去看过新买的田地后，顾锦里就开始准备去府城的事儿。

    这回去府城除了要去买一批人回来做药以外，还要把戚康平、戚康明兄弟带去找肖大夫复诊，看看他们两个的手脚恢复情况。

    这是当时敲断手骨脚骨的时候就说好了的，不管伤势养得如何，都得要去。

    罗武得知他们要去府城，是特地回来了一趟，让罗慧娘去找顾锦里，问她：“绣姐儿这会儿要跟着你们去淮毓绣庄见那个李奶奶吗？”

    顾锦里睨着她：“是你哥让你问的？”

    罗慧娘惊了：“你知道？”

    顾锦里：“我又不傻。”

