    我点头，从机场到这里，我从一开始的惊恐，到现在基本冷静了下来。

    那中年女人看了看我，道，“据我们调查，傅氏刚在这个月前已经在大众的监督下做过一次审计了，并且你们已经将审计报告上交了经济网。”

    我点头，不多说。

    她继续道，“我看过这些报告和审计结果，大部分审批的都是你，对于傅氏财政赤字一时，请问沈小姐知晓吗？”

    我拧眉，没有正式回答她的问题，只是开口道，“警察同志，你问的这些，涉及到犯法吗？”

    她摇头，浅笑，“不涉及，但以为这一系列引出的问题，涉及了方法。傅氏旗下有一家名为华宇的科技公司，在半年前由于工厂的安检问题出现问题，导致四名工人意外死亡，但这事贵公司并没有给于合理的处理，反而隐瞒了此时，最终在昨夜逼得一家三口跳楼自杀，再次引发了悲剧。”

    “四名工人意外死亡？”我惊得从座位上站了起来，“怎么会是四个人?”

    见我一脸慌张，不知道所错，她冷笑，“你不用装，处理这些事的最终经手人都是你，你应该比我们更清楚。”

    我瞪了眼睛，根本不知道她说什么，脑子里完全没了方向，“我没有装，华宇的事，我才接手了一个月多的时间，南区出事都是半年前的事了，半年前华宇根本不在我管理。”

    她冷笑，“沈小姐，你的这些说辞，我早就知道了，的确，在明面上你确实是才接手华宇的案子，但实际是你已经在一年前担任傅氏总监一职时便已经接手了华宇，当时傅老爷子为了不引起其他的议论，私自将傅氏百分之十五的股份都转在了你名下，而华宇就包括在这其中。”

    我有些不可思议，甚至不知道怎么为自己辩驳。

    心里乱了章法，只是一个劲的摇头，“南区的事根本不是我处理的，我根本不知道。”

    “沈小姐，空口无凭，你这一年来签下的华宇的所有文件批准的资料，我们都可以找出来和你比对，坦白从宽，你不是公司的法人，只是经手了四起意外的人命，只是涉及到处理不当而已，这属于工商性质的案子，涉及到的是傅氏的发展，而你也只是面临被辞退的风险，于你并没有太多的伤害。”

    我看着面前这个中年女人，脑子也开始清晰了，这根本不是刑事案件，只是公司涉及的工商问题。

    冷静下来，我看向面前的中年女人道，“抱歉，我不能回答你的问题，你现在的行为已经是属于非法拘留，我有权起诉你侵犯我的人权，私自进行刑事询问。”

    傅氏的问题，最终就算查下来也不可能查到我头上，另外华宇的案子，只怕是有人故意设计陷害而已。

    此时我若是在这里就胡乱认了这些罪名，只怕我出了这里，以后我就成过街老鼠人人喊打了，身败名裂也就跟着来了。

    见我冷静下来，不再慌张，那中年女人倒是笑了起来道，“沈小姐既然不打算和我聊下去，那就请你找律师来带你出去和傅氏以及江城的股民谈吧！”

    “我自然会，不用你操心！”

    讨不到什么有用的东西，那中年女人倒也没有强行留下我，只是让我叫了律师办了手续便让我离开了。

    出了检察院，我直接去了傅氏，具体的事情我还不清楚，但心里清楚，傅氏的事情，绝对不是那么简单。

    将车子开到离傅氏不远的地方我就停下来了，傅氏大楼下堵了密密麻麻的一群人。

    我没有急着下车，再次给程隽毓打电话，但没有人接通。

    随后便给乔谨严打了，好在他接了。

    对着电话，我直奔主题，“乔总，华宇的四条人命，我需要解释！”

    电话那头声音有些低，“沈姝，我觉得你现在应该关心的是慎言是不是能活着出手术室。”

    我眉心有些疼得厉害，精神有些奔溃了，“他没事跑到京城送死是我的责任？一次车祸还不够，现在又来一次机难？乔总，做人不能太双标，傅氏的事你不可能没有听说。”

    “傅氏的事，我已经交代人去处理了，华宇的事之前你确实签字了，傅爷爷为了让你以后有保障，一年前就将百分之十五的股份给你了，这事你自己知道，至于南区那些签字，的确都是你签的，这事是慎言决定的，你可以等他从急救室里出来问他！”

    说完，他顿了顿道，“沈姝，劝你一句，有些事，该放弃就放弃吧！”

    “你什么意思？”我似乎掉在了一个大坑了，出不来了。

    “先挂了！”电话被挂断，我一时间呆坐在车里。

    看着傅氏门口密密麻麻的人群，心里没了底。

    木子打来电话，声音很急，“你在哪？”

    “傅氏！”

    “我来接你，别乱走！”说完，那头就挂了。

    十五分钟，我便在傅氏楼下看见木子的身影，见她朝着傅氏大楼里挤，我给她打了电话。

    接通后，直接道，“往后看！”

    她回头，见到我的车，随后便小跑着上了我的车，看向我道，“走，回云铜公寓说。”

    回到云铜公寓。

    她看向我，脸上格外认真，“华宇的事，是怎么回事？”

    我没办法说清楚，开口道，“傅爷爷一年前把华宇转到我名下了，后来即便不是我负责华宇，但很多签字都是以我的名义签的。”

    她愣了愣，“所以，现在华宇的案子就是要你背锅了？”

    我点头，“不仅如此，之前AC和信贷负责的审计也有问题，两家公司报上去的数据有问题，工商局的已经开始调查了，恐怕这一次傅氏的股市会暴跌，如果控制不好，可能会面临破产。”

    她急得走来走去，看着我道，“你现在还管什么傅氏，你先想想自己应该怎么办？头条上将所有的问题都推在你的头上，有些股民很极端，你要小心些，另外华宇的那个事，你可能要面临罚款，数额应该不小，你先想想。”

    顿了顿，她看向我道，“不过傅慎言那边应该可以帮你摆平，只怕这事一过，你在傅氏就寸步难行了。”

    我脑袋疼的要命，一堆事压得我有些呼吸不过来，将脑袋压在膝盖里道，“傅慎言出事了，他在京城医院的急救病房里。”

    她张了张口，良久道，“怎么所有事都挤在一起了？”

    我摇头，心口堵得难受。

