    看着野猪一步步往捕兽夹靠近，李铁柱提了提精神，准备随时冲出去。

    哐当！

    突然，一道捕兽夹被触发的声音响起。

    李铁柱知道，肯定是野猪踩到了捕兽夹，被夹住了。

    因而，李铁柱放开阿福，手里拿着一根木棒，冲了出去。

    汪汪……

    阿福的速度更快，冲在了李铁柱的前面。

    然而，才刚冲出几步，李铁柱马上发觉事情不妙，那头野猪的脚并没有被野兽夹夹住。

    而这时，野猪也发觉到了附近的危险，赶紧掉头往回跑。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧大声喊道：“二娃，快点拦住它，别让他跑了。”

    话音刚落，王二娃手里拿着一根竹竿，从那棵大树后面冲了出来。他挥动着手里的竹竿，阻断了野猪想要跑回山上的路。

    野猪发现前面的路被拦住了，冲王二娃发出了猪吼声，似乎在警告他不要靠近自己。

    李铁柱知道王二娃肯定不是野猪的对手，担心他有危险，因而让他站在那里不要乱动，只要拦着不让野猪跑回山上就好了。

    随即，李铁柱手握着木棒，朝野猪冲了过去。

    砰！

    离野猪还有两米多的时候，李铁柱一跃而起，一棒打在了野猪的身上。

    野猪身上吃痛，惨叫一声，身上的猪毛竖了起来。

    李铁柱知道，野猪身上的毛竖起来，表明它已经发怒，估计要对自己发起攻击。

    不过，李铁柱并不怕。

    以自己现在的实力，对付一只野猪，不会有太大的问题。

    汪汪！

    与此同时，阿福冲着野猪，吼叫起来。

    月光下的大土坡上，两个人一条狗，围着一只黑乎乎的野猪，火药味十足。

    这种情况下，野猪并没有主动发起攻击，而是用猪鼻子拱着地上的泥土，嘴里发出愤怒的猪吼声。

    “孽畜，敢偷吃我家玉米，还不快快受死！”李铁柱大喝一声，举起手里的木棒，再次朝野猪身上打了过去。

    李铁柱以为野猪吃了刚才那一棒之后，会疯狂逃窜。

    可是，野猪不仅没有逃跑，反而迎着李铁柱冲了过去。

    这样的情况，让李铁柱震惊不已。

    这头野猪成精了？

    砰！

    李铁柱没有手软，又一棒打在了野猪的身上。

    挨了两次打，野猪不像之前那么凶了，看着李铁柱的眼神，也变得有些害怕起来。

    “嘿嘿，想跟斗，你斗得过我？”李铁柱冷笑道，挥动着手里的木棒，往野猪一步步逼近。

    而那头野猪，则是不停地往后退。

    突然，野猪吼叫一声，往阿福那边快速逃跑。

    阿福吼叫了两声，但看到野猪没有停下，直接扑了过去。

    只是，跟身躯庞大的野猪相比，阿福的力道实在是太小了。被野猪一顶，就飞出了好几米远。

    李铁柱来不及关一下阿福有没有受伤，拿着木棒朝野猪追了过去。

    这头野猪还真不赖，跑的很快，李铁柱一时之间没法追上。

    看到野猪一直往前面的一片小树林跑去，李铁柱赶紧喊道：“二娃，道前面去拦住它。”

    要是野猪进了小树林，就更难追得上它了。

    王二娃得令，拿着一根竹竿，跑过挡在那片小树林的前面。

    可是，那头野猪好像不怕王二娃，没有要停下来的意思，也没有改变方向，朝着王二娃一头冲去。

    王二娃看到野猪那么凶猛地冲过来，吓得两腿一软，摔了一跤。

    下一秒，野猪擦着王二娃的衣服，呼的一下就过去了，逃进了前面那片小树林，不一会儿就消失不见了。

    “二娃，你没事吧？”李铁柱赶紧将二娃拉起来。

    “没事。”

    王二娃脸色有些尴尬，觉得自己的胆子太小了，连阿福都比不了，丢人。

    “走，野猪肯定还没有跑远，咱们赶紧追。”李铁柱一马当先，冲进了小树林中，开始寻找起来。

    这片小树林不是很大，而且不连着后山，只要仔细寻找，应该能找到野猪藏身的地方。

    王二娃拍了拍身上的泥土，咬了咬牙，也跟了进去。

    可是，两人在小树林里找了好久，也没有发现野猪的影子。

    “怎么找都找不到，难道野猪已经跑山上去了？”王二娃挠了挠头。

    “不会的，肯定还在树林里。”李铁柱肯定地说道：“这片树林不连着后山，要是野猪跑出去了，我们肯定能看到。”

    “可我们都找遍了，也没找到它啊。”王二娃有些不耐烦了起来。

    “先别着急，再找找看。”李铁柱安慰道。

    汪汪，汪汪……

    就在这时，李铁柱和王二娃听到了阿福的吼叫声。

    两人相互看了一眼，赶紧往那边跑去。

    看到阿福一直冲着一个长满了杂草和小数木的地方吼叫，李铁柱觉得有些奇怪，觉得野猪很有可能就躲在里面。

    李铁柱捡起一块石头，刚要往里砸，王二娃却激动喊道：“看到了，我看到野猪了，就在里面。”

    “我们赶紧进去把它抓住！”

    说着，王二娃就要往里扑去。

    刚才，王二娃被野猪吓得摔了一跤，让他很没面子，所以要把面子找回来。

    看到王二娃这个样子，李铁柱愣了一下，心说他怎么这么勇敢了？

    不过，李铁柱还是赶紧拉住了王二娃，对他说道：“二娃，你这样会把它吓跑的。”

    “那你说该怎么办？”王二娃问道。

    李铁柱仔细看了一下，发现野猪躲藏的地方是一个土坑，坑里长满了很高的杂草和小数木，几乎把整个坑都给掩盖住了。

    想了一下，李铁柱说道：“二娃，你从那边过去，然后用石头往坑里砸。”

    “注意，轻一点，不然还没到那边就把野猪给吓跑了。”

    “那你呢？”王二娃看着问道。

    “我就在那里等着。”李铁柱指着一个地方说道：“等会你往坑里砸石头，野猪肯定会往我这边跑的。到时候，等它靠近了，我再冲出来用木棍打它。”

    “行，听你的。”

    两人合计了一番，王二娃便轻轻地绕到土坑的另一边。

    “二娃，可以了。”李铁柱准备好之后，便对王二娃说道。

    话音刚落，王二娃捡起地上的石头，往土坑里疯狂砸去。

    呼！

    突然，一道黑影从土坑里快速地窜了出来。

    李铁柱没有急着出来，而是等野猪靠近了，才突然从一个草丛里跳出来，直接一棒，砸在了野猪的前腿上。

    顿时，野猪摔倒在了地上，一阵惨叫。

    紧接着，李铁柱又在野猪的头上狠狠地敲了两棒，免得它还要逃跑。

    看到野猪倒在了地上，王二娃也赶紧跑了过来，拿着竹竿在野猪身上招呼，一边打一边骂道：“你妹的，刚才把你爷爷我给吓了一跳，看我不打死你！”

    几分钟之后，野猪彻底没了动静。

    看到王二娃还没有停手，李铁柱赶紧让他停下来：“二娃，得了，野猪已经没气了。”

    听到李铁柱这么说，王二娃才停下来，一屁股坐在地上，嘴里喘着粗气。

    刚才打的时候没什么感觉，可现在一停下来，王二娃觉得自己都快要累死了。

    “咱们现在怎么办？”王二娃对李铁柱问道。

    “还能怎么办，当然是想办法把野猪弄回去啊。”李铁柱回道。

