    在罗峰跟刘彦处长说话的时候，罗华则将甄楠送到了莲花小区的独栋别墅内，之后他回到自己房间，意识就来到了加里身上。

    美国纽约。

    战略科学部门总部。

    这段时间，加里一直居住在总部的部长休息室内，所以一醒来，吃过食堂准备的早餐后，他便来到了地下训练基地内锻炼身体。

    几个月来，他一直如此。

    而这般努力之下，加里的实力也稳步增长，从高级战士提升到了初级战将水平。

    如今他单靠拳力，便能够打出一万公斤的力道，也就是10吨，要知道一辆卡车也就几顿而已，可以想象他的拳力有多恐怖了。

    至于速度，他半个月前测试过一次，已经达到了112m/s，几乎堪比音速的三分之一了。

    而神经反应速度，因为没有具体的测试仪，所以加里也没办法估算出来，但他相信自己很可能已经可以躲开普通子弹了，当然了，以他现在的肌肉强度，普通子弹已经没有什么威胁了。

    没过多久，弗瑞便来了。

    “加里，你那个基础修炼法太棒了，配合马步桩锻炼，效果十分好，现在我已经能够坚持一个小时了。”弗瑞兴奋的手舞足蹈。

    “不错，继续努力。”加里笑道，战争结束后，弗瑞的心就沉稳下来了，尤其是后者调到了中央情报局后，性格越发稳重，处理事情不再像之前那么毛糙，所以加里便将基础修炼法教给了弗瑞，而现在看来，效果很不错。

    毕竟能够坚持马步桩一个小时，代表着弗瑞已经快要达到高级学员的地步，距离武者没多远了。

    “加里，谢谢你这么信任我。”弗瑞认真的感谢道，这几个月锻炼下来，他逐渐明白基础修炼法的重要，可以说这是可以改变他命运的东西。

    现在他每一天都能感觉精力充沛，身上的一些旧伤，也慢慢痊愈，长此以往下去，他几乎可以坚信，自己都能够抗击衰老了。

    加里故作不高兴的摇头道：“说这些话干什么，咱们可是一起从战场上拼出来的兄弟。”

    刚开始他接触弗瑞，仅仅是因为后者神盾局局长的大名，但现在对于弗瑞，他是真的将后者当成了可以彼此照顾的好朋友，好兄弟。

    “对，兄弟。”弗瑞嘿然一笑，随即便转移话题的抱怨道：“情报局的工作实在是太繁琐了，如果不是我那几个手下还算有点用，现在我只怕还埋在一堆资料中呢。”

    说到这，他叹了口气，“哎，早知道当初我就跟你一起调任过来了。”

    加里翻了个白眼，撇嘴道：“你要是跟我调任过来，现在就该抱怨闲的浑身长虱子了。”

    “对了，说件正事，最近你们情报局有没有关于苏联红房子特工的消息？”

    见加里说起了正事，弗瑞也正色起来，他仔细想了想摇头道：“没有，没接到过这方面的消息。”

    “真的没有？”加里有些皱眉道。

    “加里，虽然情报局要求保密，但对你，我可不会有什么隐瞒。”弗瑞忙道。

    加里嗤鼻道：“少在这忽悠我，你弗瑞要是没有原则，也不配做我的朋友了。”

    “嘿嘿，还是加里你懂我。”弗瑞晒然一笑，道：“不过关于红房子的资料，我所在的情报处确实没有，可能保密等级比较高吧。”

    “回头你去帮我问问，有的话，告诉我一声，我亲自去要。”加里缓缓道。

    弗瑞点头，“行，没问题。”

    弗瑞离开后，加里在地下训练基地锻炼了一会儿，便回到了部长办公室。

    咚咚。

    “进来。”

    很快，拿着一沓资料的卡特走了进来，自从加里调任过来后，她也逐渐摆脱了悲痛的情绪，从史蒂夫牺牲的阴影中走了出来。

    “怎么样？问出点什么了吗？”加里问道，前几天部门里新招募的几名特工内，出现了一个间谍，后者差点将研究实验室内的宇宙魔方给盗走，要不是加里及时赶到，只怕还真被后者得手了。

    “他已经招供了，是九头蛇组织的残余成员。”卡特说了一句，又道：“我特意去问了留在研究室的那个佐拉博士，可惜得到的答案是相反的。”

    加里眉毛一挑，“哦？你的想法是？”

    “我倒是觉得这个间谍特工，有八成可能是九头蛇的残余成员，只有他们才对无限能源感兴趣，而且对于佐拉博士，我不太信任。”卡特语气严肃的道。

    加里沉吟了一下，他自然知道佐拉博士不可信，后来的神盾局之所以被九头蛇全部渗透，就是靠的佐拉博士在前期做的基础。

    “菲利普斯怎么认为的？”

    “他不赞同我的看法，施密特已经死了，就算有残余成员，也翻不起大浪，毕竟如今战争已经结束，所以菲利普斯认为很可能是其他国家派来的间谍特工。”

    加里耸耸肩道：“什么国家的特工？”

    “苏联。”

    加里点了点头，其实他也认为是苏联情报组织红房子派来的间谍特工，所以之前弗瑞过来的时候，他才问了一些关于红房子的事情。

    “继续审问吧。”

    “是。”

    卡特回了一句，并没有立即离开。

    “还有什么事吗？”加里抬头看向卡特。

    “加里，史塔克，他……”卡特犹豫着。

    加里疑惑道：“他怎么了？”

    “史塔克想抽你点血研究下。”卡特深吸了口气道。

    “抽我的血？”加里面色古怪，随后没好气的道：“告诉史塔克，血清的事情已经告一段落了，让他专心研究无限能源，哦对了，最近部门里的椅子该换一套了，让史塔克派人买一套，最好再给菲利普斯上校配一辆车，他可是经常跟我抱怨出门很不方便的。”

    卡特无语道，“加里，史塔克可不是慈善家。”

    “我当然知道资本都是吸血的，但他不应该打我的主意，另外，我相信史塔克不想丢掉研究室的工作。”加里笑着道，史塔克对于宇宙魔方可是十分感兴趣的，甚至史塔克认为能否研究出来反重力技术，就全依靠那块无限能源了。

    因此，短期内，史塔克是绝对不想离开战略科学部门的。