
手掌集聚强大的内力，一掌拍在她所躺的软塌上飞身而起。

为了安全起见，她不敢在任何地方落脚直接飞上了房梁，在房梁处再次发力撞开屋顶而出。

所有的一切就发生在十几息之间，快的令人不敢置信。

吃惊的刘海还没从呆愣中反应过来，云林和云森已经破窗而入将其擒获。

屋顶的瓦片将单一诺原本就破烂的棉衣划成破布条，手上也被划出两道血痕，夜风吹得她全身打了一个寒颤。

手上的破口处又冷又疼，刚流出来的血液没一会就变得冰凉刺骨。

正要用口号喊人来，一个皮毛大氅披在她的身上。不仅为她遮挡住了褴褛的衣衫，也给她冰冷的身子带来了一丝温暖。

飞天勾了勾唇道，“没想到阁主的头还挺硬，可以试试练铁头功，说不定会达到巅峰。”

白了飞天一眼，她伸手揉了揉头发让头上残留的碎屑落下来。

裹紧大氅，她吸了吸鼻子噘嘴道：“你怎么也学会了贫嘴，还不快去做事。”

飞天垂眸轻笑着，只是歪头盯着她看，并没有要开口的意思。

直勾勾的眼神看的她心跳加速，小鹿乱撞，如果不是她极力克制着恐怕心会从嘴里跳出来。

她慌忙转过身背对他道，“让云林和云森一起将刘海给我生擒回来，这个屋子里应该有很多机，你们小心点。”

不知飞天是不是故意的，好像看出她的窘迫，转到她的正面加深了笑意对她挑了挑眉。

她拍着小心脏扭头暗道：长得帅了不起吗？到处撩人，哼！

“云林和云森应该已经将刘海擒住了。”飞天撕下自己的中衣拉住她的手腕将她手上的伤口包上道，“你以为我们真的放心扔下你？要是被那个臭小子知道，他还不扒了我们的皮。”

伤口被仔仔细细的包上，还怕她勒手特意在打结的时候垫了一根手指。

那小子是谁不言而喻。

单一诺从苍暮那知道飞天和他的关系很好，因为飞天一直把薛雨歆姐妹三人当做母亲看。

薛雨歆和薛雨霜相继去世的时候，刚强的小男子汉还痛苦了一场。

他刚来飞云阁的时候都是飞天，飞下，飞双和飞无四人照顾他。

当时云木三兄弟年纪也还小，并没有飞天等人懂事，一向性情冷漠的飞天对他却很好。

“谢谢你，天哥哥。”单一诺轻声道。

飞天瞥了她一眼，不满的抱怨道：“木他们几个好像都是认识你几天就被你叫哥哥，我为什么要等这么久。”

“因为……”玩心大起的她说着凑到他耳边道，“因为你长得比较帅，所以我犹豫了。”

“犹豫了？”飞天不解的扭头看着她，“犹豫什么？”

他本来就低着头给她弄着手上的伤口，这一扭头距离她的小脸只有两拳的距离。

本以为他会脸红，但是等了半天人家也没任何反应。

之前被他逗了，有仇必报的她怎么会这么容易放弃，红唇一勾又想了一个捉弄他的办法。

她柔声对他道，“对啊！犹豫了，我当时在想你张这么好看，是要叫你哥哥还是要将你降服让你做我的……相公啊！”

故意拉长的尾音在飞天脑海中回荡，他的下巴已经从屋顶掉到了地下。

等他回过神，眼前哪里还有那个调皮的小丫头的身影啊！

轻叹一口气后他飞身从屋顶下来，和云林，云森二人叫来暗卫将整个刘府的人都绑了起来。

他们忙完的时候，单一诺已经在茗韵楼里沐浴完正埋怨喻楚给她拿来的衣裙太艳丽。

喻楚一边按照她的吩咐写信给魏县的苍暮，一边听着她的埋怨时不时的唠叨她，嫌她逗飞天逗的太狠。

“你那么逗他，万一他以为你对他倾心，对你产生情愫可怎么办啊？我不管，到时候你可要赔我一个飞天，一模一样的飞天。”

单一诺整理着从那堆衣裙里挑出的一件颜色最暗的淡粉色衣裙从内室走出来。

很铁不成钢的瞪了一眼喻楚道，“好，赔你十个都行，你现在找个大夫一起跟我去大牢。”

“去大牢做什么？”

“救人。”

折腾了这么一宿，天边已经泛起了鱼肚白，单一诺迎着曙光往知府衙门最黑暗的大牢而去。

……

迎着曙光而起的胥天翔连打了好几个喷嚏，只因飞天和云林还有云森忙活的时候一直在念到他和单一诺的事。

胥天翔看着枕边的玉佩和血珀呢喃道，“是你想爷了吗？”

本来这几天要出发去找她，可太皇太后病着，他实在是走不开也是不敢走。

云木这两天不眠不休的治疗下，太皇太后昨晚刚醒。

醒是醒了，不过身体依然很虚弱，估计也要养些日子才能下床。

他用这件事给自己找借口，以此来推脱之前说要去南燕城找她的事。

那日刚听完云木的话他冲动的想要去找她，可现在他又丧失了所有的勇气。他承认，是他太怂，没有勇气去面对她。

“爷，出事了。”云木在门外着急道。

翻身下床，胥天翔棉衣都没有穿就打开门问：“怎么了？”

云木将刚刚收到的书信递给胥天翔道，“主子被人暗算，中了秘语海棠的毒。泸水城那里出现了狼人，师傅说此事和丞相有关。”

“秘语海棠？”胥天翔看着苍暮来的书信蹙眉道，“原来那年她在乐清县怒河边帮本王解的毒就是秘语海棠。”

“爷，狼人的事不容小觑。”

“丞相居然在库水城养狼人，难道是他要丞相这么做的吗？”胥天翔蹙眉。

云木和他的怀疑一样，此刻只等他来做出定夺。

胥天翔看了一眼正殿的方向，低声道：“不要让皇祖母知道此事，让留在西南边境的暗卫好好查一查究竟怎么回事，再让刘志军密切注意着泸水城的情况，不得再出现以前的失误。”

三年都没有发现城中的异样，刘志军的确有错。

此事他现在还不想做出任何惩处，待一切事情稳定了以后再做打算。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849636"  chaptername="不容小觑">加入书签</a>
</div>
