    转寝小春这个老巫婆确实很让人烦躁，羽原原本以为自己应该不会那么快和他们打交道。

    毕竟自己才干掉了团藏，并且让三代及其利益集团来了一波大放血。

    对方哪怕会遵守约定去做事，但是他们内心对自己的恨意绝对是已经叠满了的。

    这样的结果就是在约定之类的东西，他们恐怕是不会放羽原的鸽子，但是约定之外的那么必然会为难。

    而各大家族已经在这一次事情上吃饱了，他们都在各自消化自己的战利品。

    因此他们现在也不会为了宇智波这个刚刚被他们纳入圈子的人，从而去得罪火影一系的人。

    何况宇智波真正被他们纳入圈子还有待商榷，毕竟只有奈良鹿久代表猪鹿蝶算是接纳了，其他人的态度就有些未知了。

    “看来，我打算让这些犯事的家伙自己生产，搞些副业就比如生产苦无之类，还真是对的。”

    羽原揉了揉自己的眉心，他原本就很清楚钱的重要性，而现在也算是有了更加深的感悟了。

    反正他面对猿飞日斩那些人，是真的厕所里面嗑瓜子——你怎么张得开嘴。

    和猿飞日斩他们在意，本来就和在厕所里面一样难受了，何况求他们办事也不可能成，羽原还不如自己想办法。

    “总而言之，这件事想慢慢办法吧，但是该做的还是要做，实在不行直接让他们上手做生活日用品去。

    好歹还可以铺贴家用，也总好过让他们游手好闲，甚至还有时间交流并且还可以进行锻炼什么的。”

    羽原揉了揉脑袋，最终还是还是下达了这个命令，而富岳与止水也都只能点头同意了。

    这些问题如果没有被发现那就算了，现在既然已经察觉到问题所在了，要是不去做些什么那才是真的说不过去。

    至于麻烦一点这也是没办法的事情，有困难就想办法克服困难吧，除此之外还能怎么办呢？

    羽原也看得出他们的为难，不过这也是没办法的事情，除非羽原打算动用家族的预算放在警卫部内。

    不过这种事情显然是不可能的，警卫部是宇智波的警卫部没错，但是真正的隶属关系还是木叶的。

    何况家族那边也需要钱，羽原才不打算动用家族的钱来救这边呢。

    因此为难和麻烦这种事情，最终也要落在他们自己的身上。

    好在他们三人都有心理准备，并且他们内心也都是坚定的人，坚持一下还是可以撑得过去的。

    “警卫部的事情就先暂时到此为止吧，虽然让两位都感觉到头疼，不过终归我们会有一个好的未来。”

    羽原思索了片刻，随后他露出了一个笑容，他对着止水做了一个手势，而这个战术手势这让止水愣了一下。

    轻轻点了点头，止水快速的双手结印，下一刻一个隔音结界就出现在了这个办公室之内。

    “族长大人，这是.....”

    宇智波富岳有些疑惑的看着这一幕，他也上过战场自然看得懂按个手势的意思。

    只是他不理解在警卫部为什么还那么小心，

    “主要事情讨论完了，那么接下来也要讨论一些其他的但同样重要的事情。

    而这些事情除非还有新生的万花筒出现，不然是不能旁听的。”

    这一次羽原的神色就显得非常严肃了，这样的严肃外加上羽原口中的‘新生万花筒’。

    这顿时让止水和富岳都意识到，他们接下来的谈话恐怕会非常的重要。

    很显然，他们要谈论的话题恐怕是涉及到万花筒层面的问题了，这可就真的不适合旁人来听了。

    万花筒的力量是目前家族最强大的力量，而想要得到这样的力量难度真的无法想象。

    他们三人中，两人是真正经历过那样痛彻心扉的感觉，经历过那种无助与绝望的。

    这样的感觉换做其他人能不能坚持下来都是个问题，因此家族能凑出三双万花筒，真的是很不可思议的事情了。

    而且，如果不是他们三个万花筒的存在。

    这一次在对峙猿飞日斩的时候，猿飞日斩根本不会听他们的解释，可能直接就下令进攻了。

    这样的力量已经和其他写轮眼拉开了差距，就算让那些普通的写轮眼使用者来听，也没有任何的实际用处。

    “我明白了，族长大人。”止水和富岳对视了一眼，随后立刻回答道：“今日之事，我们绝对不会给任何人说起。”

    “别紧张，大家都是万花筒写轮眼的使用者，我相信你们也能感受到一件事。”

    羽原笑着开口说道，随后他从忍具袋内拿出了两个卷轴出来。

    将卷轴打开，这两个封印卷轴内的中心处一个写着‘眼’，一个写着‘百’。

    这两个卷轴的出现让止水和富岳都有些好奇，不过这是羽原开口了，他一边解开‘眼’的封印一边说道。

    “其实我们都知道，万花筒是一双危险的眼睛，不仅仅给敌人带来危险，也给我们自己带来危险。

    长久使用，对我们的眼睛是一种难以想象的危害，不过这种事情也不是无法改变。

    我记得第一种方法就是宇智波斑曾经使用过的，那就是使用亲人的眼睛。”

    说到着，伴随着一股浓烟出现，一颗眼睛出现在了那张卷轴之上。

    随着这颗眼睛的出现，富岳还有止水瞬间就明白，这颗眼睛到底是谁的了。

    他们可没有忘记羽原在对付那个无姓之人时，可是挖掉了他的一颗眼睛，显然这颗眼睛就是那个人的！

    羽原将眼睛拿起来随后递给了宇智波富岳：“虽然只有一颗，但是我想这也是有用的，这颗眼睛就交给你了。”

    说完这句话，羽原直接将眼睛交给了宇智波富岳，随后他的目光看向了另一个卷轴。

    “除此之外，我一直都在想还有什么能力能让万花筒的瞳力消耗变小。

    直到那天晚上那个八年前造成九尾事件的家伙出现，我忽然意识到在他身上可能会找到答案。

    八年前他就控制九尾，八年前他能让人无法找到他的踪迹，并且他一直都在使用自己的瞳术。

    但是八年时间他的眼睛似乎也没有什么问题，这就让我很好奇了，直到我砍下了他的手臂后我才发现了一件事。”

    “嘭！”

    伴随着一阵烟雾袭来，一只苍白的手臂出现在了他们三人面前。而且伴随着这只手臂出现，止水和富岳第一时间就发现。

    这个手臂是纯粹的用那种白色制材的肉堆积而成，因为里面连骨头都不存在！

    “这个手臂很特殊，它的活性无法想象，哪怕我将其斩断也没有出现任何的问题。

    而且那个家伙整个半身都是这种白色的东西，因此我不由得在思考一件事......”

    羽原目光扫视了两人一眼，随后才面带微笑的说道。

    “或许就是因为因为这种白色肉质的缘故，那个家伙才可以无限制的使用自己的万花筒！

    所以我打算建立一个实验室，一个由我们三人主导的实验室。

    而这个实验室的主旨，就是利用这个手臂的材料来破解万花筒的限制！”

    说道这里，羽原微微顿了一下然后他才神色变得严肃起来了。

    “两位，这是我们的一个机会，也是我们给后人的一次尝试与突破。

    你们愿意陪我一起冒个险，愿意跟我一起破解万花筒的限制吗？”

    “我们愿意，族长大人！”

    ......

