    “《失孤》首日破亿，全国票房飘红！”

    “《失孤》破亿票房打破2D票房单日最高纪录，以公益为内核，改编感人的真实题材，辅以温情，为暑期档的华语电影市场带来一股人间大善之风。”

    “刘天王、叶秦主演助阵，《失孤》口碑票房双丰收，周黎铭：这才是华语电影的模范，兼顾经济与社会责任！”

    “历经6月群魔乱舞的暑期档，再也不必烂片下饭，《失孤》是首选佳作，观影提示：入场前请自备纸巾。”

    “《失孤》首映，全国观影达7万人次，观影总人数310万，仅次于《西游记降魔篇》，380万。截至目前，排片从首映50%，提升到55%，预计放映总场数可达7000场………”

    “《天机富春山居图》排片仅占1.01%，内幕：男主角人选曾力邀叶秦、刘天王。”

    ………

    作为7月档第一大卖电影，横空出世，搅动风云，一下子把媒体的注意力全部吸引，影评人更是面带笑容。

    正愁没人治《小时代》，这不《失孤》就是这把利刃！

    华夏公益片，能破亿，没有。

    香江的《豪门夜宴》，2000多万港币，当年为给华东地区筹款，可是云集着全明星！

    就是近年，也只有李联杰、周一见的《海洋天堂》，3900万左右。

    《失孤》，一个亿什么概念？

    关键，还只是1天！

    王中雷坐在办公室里，极其郁闷，把票房统计翻来覆去，看了一遍又一遍。

    “中雷啊，别想了，《失孤》大爆，是各方面因素的结果。”

    王中君抽着雪茄，“6月的烂片太多，观众们都有一种报复心理，有一种想看好电影的需求，《失孤》剧情一般，但也是矮个里出将军，何况有叶秦刘天王加持！”

    “最关键是叶秦，都敏俊的人气，难道会不如郭小四、杨小蜜？”

    “嗨，我是后悔，当初怎么就没投资呢！”

    王中雷语气里充满无奈，做梦都没想到，公益电影也能挣钱！

    华宜投资影视讲究回报，偶尔几次善意地资助。

    比方《士兵突击》，纯粹因为王中君是侦察兵出身，他觉得许三多有他的一面，就砸钱。

    最后火是火遍全国，到头只赚60万。

    所以，对不赚钱的项目，非常谨慎。

    感慨一番以后，兄弟二人一脸的纠结苦恼。

    今年华宜，迎来开门红以后，后劲没有续上，起了个大早，开了个寂寞，暑期档只有一部片子。

    还是瞅着叶光纪立项《分手合约》，也搞出一部中韩合拍片，许娇主演的亲子向《大明猩》。

    “想开点，叶秦不是还欠我们人情，还能再要一部投资额。”王中君放宽心态。

    “就是可惜，觉得可惜！”

    王中雷各种马后炮，所幸《等风来》捧红景柏然，没有正版，盗版就凑合用吧。

    “诶，哥，上次泰山会回来，鹿云托我们做中间人，想注资叶光纪。”

    “想什么呢，注资叶光纪？我们都投资不了，凭什么叶秦会让鹿云投资。”

    王中君摇头失笑：“他根本不在乎鹿云的钱，有企鹅、旺达做后盾，不缺钱！”

    “阿狸这些年一直想布局文娱，可如今企鹅掌握线上渠道流量，旺达控制线下海外院线，有叶光纪源源不断地输送炮弹。”

    王中雷露出羡慕的神色：“如果任由叶光纪发展下去，三剑合璧，几乎所向披靡。”

    “所以鹿云、阿狸文娱更应该投华宜，他不靠我们靠谁！”

    王中君把雪茄往烟灰缸里一碾，隐约预感到，将来叶光纪非跟华宜，角逐影视的“铁王座”。

    就在兄弟俩讨论该怎么“忽悠”鹿云增资，秘书敲门而入，焦急道：

    “大王总，小王总，这里有法院的传票。周星池起诉华宜违反协议，拖欠分红！”

    ……………

    杭城火车东站。

    《不二神探》剧组按原定计划，前往下一个城市，计划公映两周跑完24个城市。

    李联杰因为甲亢，身体支撑不住，路演重担全部落在周一见身上。

    路演演员队伍格外寒碜，柳艳，陈海后，没了。

    “不是，刘师师不参加就算了，为什么跑去参加《失孤》的路演！”

    周一见抬高嗓门：“她在那部电影，连女主都不是，《不二神探》，她可是女一！”

    柳艳心底偷笑，女一？

    戏份都不如自己跟陈海后多，无非是贪人家的粉丝流量。

    换她，她也宁肯去《失孤》，都是镶边女主，干嘛不找个票房高的！

    况且，能跟着叶秦抱大腿。

    一念至此，心头不免火热！

    耳畔边忽然传来一阵拍掌声，回眸一看，就见导二代的王子名接了一个电话，立马垂头丧气。

    “各位，计划有变，这趟去川渝以后，路演就结束。”

    “为什么？”周一见问道。

    “《不二神探》的排片被砍到7%，继续路演没有意义。”

    “嘛呢，嘛呢，怎么又砍我们的排片！”周一见推着行李箱，满脸不悦。

    “算了，一见，票房主流部分收入已经结束，剩下就是扫尾。”

    王子名无奈道：“留着7%已经够面子，《天机》干脆1%以下，如果不是看在韩三爷的面子，早强制下映，谁让《失孤》2天2亿呢！”

    “它一部公益电影，怎么就上天啦！”

    周一见面目扭曲狰狞，羡慕嫉妒恨，心态爆炸。

    活久见，商业电影被公益片干趴了？

    《超人》的红色底裤也要被扒了？

    ………………

    电影是多元的，粉丝电影面向粉丝的无可厚非。

    漫威也是粉丝向电影，剧情俗套空洞，但抖机灵冷笑话+科幻特效奇观+英雄互动，就值爆米花票价。

    割完粉丝，能割到路人，自然是好。可收割也要讲基本法，至少要在某方面过得去。

    《小时代》，就剩下票房。

    三观不正？我票房高！

    拜金主义？我票房高！

    广告电影？我票房高！

    不好意思，票房高真的可以为所欲为！

    郭小四在一次次路演中，自信心越发膨胀，17天3.5亿，还有谁！

    然而，一部《失孤》挫败他的锐气。

    媒体最擅长踩一捧一，瞅瞅人家《失孤》，公益，正能量，三观正，人文关怀，再瞅瞅《小时代》，hei呸，失败！

    再比比票房，一部青春商业片，营销火力全开，都比不过公益公路片，失败！

    然后比比格局，叶秦宣布拿出票房分账捐款，你个郭小四，却一天到晚炫富，失败中的失败！

    郭小四彻底被惹毛，扬言道：“我们计划把《小时代2》提档到8月8日，跟《燕京遇上西雅图》同档。我不觉得票房会受到多大的影响！”

    柴知屏同样自信，打不过叶秦，还打不过佟丽雅？

    天庭宴办不到的事，烂脸柯来办，虽然《燕京遇上西雅图》，没有叶秦，但踩一脚叶光纪，也是扬眉吐气！

    谁让叶秦，一部《星你》攻占湾湾。

    光一张见面会4500块的门票，都被黄牛炒到了4万。

    他已经成为千万湾湾女人的梦！

    妈蛋，柯天庭宴还没打入大陆，家就被偷了？

    ………………

    沪市，法拉利玛莎拉蒂国际汽车公司。

    万人聚集的发布会刚刚落下帷幕，叶秦身穿着赛车服，手臂抱住头盔，钥匙套在他的食指。

    洽谈半年的亚太区代言，终于签约！

    得益于《星你》，报价的广告代言激增，几乎每天都要推掉几个。

    三星手机都找上门，呵呵，那是手机？

    是手雷！

    “哥，下一站是金陵，再下一站是鲁东，鲁东是电影原型的所在地，彭导希望你、刘天王能够在影院呼吁一下，希望能引起更广泛的关注……”

    林彬跟在叶秦的身后，嘴皮子飞快地说出行程安排。

    “没有问题，让杨姐那边准备一篇发言稿。”

    叶秦大步流星，侧过头：“彬哥，跟好声音打过招呼了吧？”

    “夏台长这边完全没问题，他们巴不得哥你去呢！”

    林彬喃喃道：“你现在可是行走的流量，收视率，票房！”

    “咿，彬哥，禁止彩虹屁啊！”叶秦翻翻白眼：“说吧，拍马屁想干嘛？”

    “嘿嘿，知我者哥也，那个，法拉利我没坐过，能不能带我一个啊？”

    林彬咧嘴大笑，代言天价就算了，还送车。

    “当然得带彬哥你。”

    叶秦汗流浃背，炎炎夏日，穿着连体衣简直是折磨，解开拉链，径直奔向充满冷气的休息间。

    “不过哥，你干嘛不选F12，选FF呢？”

    叶秦打开门，一边往下扒，一边说：“我要F12干嘛，我又不飙车，FF，4座，可以拿来旅游，舒服，而且低调。”

    “哥。”林彬猛地上前，一把扯住叶秦的裤腰带，拼命地往上拉。

    “彬哥，你扯我裤子干嘛！”叶秦瞪大眼睛，法拉利而已，竟让你堕落到搞基？

    林彬慌里慌张道：“不是，哥，后面，后面，师师姐在后面！”

    叶秦突然僵硬，脖子像机械般扭动，就见刘师师如遭雷击，形似木头。

    急急忙忙地提起裤子：“我艹，你怎么在这儿！”

    “流氓！”

