眨眼间，两道身影已到近前。二人瞬间就被眼前的景象震惊呆住，只见整片树林都被献血染红，遍地都是尸体，各种野兽、人的残肢、血肉掺杂在一起，发出阵阵令人作呕的血腥味。然而更让两人震惊的却是在眼前正在交战的一人一兽，二者速度之快，只在空中留下了道道残影和金属碰撞的声音。

这只巨大的火狐实力已是一级妖兽级别，凡俗之人在其面前就如蝼蚁一样，根本无法与之对抗。可眼前这个毫无灵力波动的是普通少年，却可以凭借极快的身法和锋利的兵器与之对抗周旋，武功之高，早已超出众人的认知。

二人走到众人近前，抱拳道：“幻剑宗记名弟子陈恩、李书峰赶来增援。”

曾万七见有仙师来援，一瞬间竟热泪盈眶，不顾身体已经多处骨折，疼痛难忍挣扎着踉跄着起身，礼貌地回应道：“曾某惶恐，竟惊扰上宗仙人前来增援，眼下云小兄弟深陷危机，还请仙人解救，事后必有厚报。”

陈恩、李书峰知道事态紧急，也不多话直接提剑加入战团。

二人实力在幻剑宗记名弟子中属于靠前的存在。陈恩的修为在脱胎境八层，体内天罡大穴已开，灵力流转有了质的改变，已经脱离了普通江湖高手的范畴，很难有普通人与之相比。

*的修为在脱胎境七层，相当于内功修为七十年的高手，还未完全脱离江湖高手的范围，但是其可以借助各种道法辅助攻击，真正的战斗力又远在普通江湖高手之上。

这只火狐首领的修为应该是脱胎境八层，但其真实的战斗力应该属于脱胎境的最巅峰，只差一步就可媲美炼气期成为真正的妖兽。两人加入战团后云风压力骤减，陈恩、*则压力倍增。此刻二人才感受到火狐的实力之高，带来的压迫之大，他们无法想象云风一个人怎会坚持如此之久。

此时战场上三人分工默契，云风负责用依仗兵器只利在正面主攻，其余两人利用火球术、冰锥术等各种道法不停地侧面袭击。

经过数个时辰的战斗，此刻天色已经渐渐发白。火狐首领终于在三人全力的进攻下渐渐不敌，最后恼怒地用爪子攻击无果后，便找个机会遁身而去，眨眼间消失在树林。虽然火狐首领不是云风等人的对手，但是三人也一时无法击败对方，只能放他离去。

一缕晨光照亮了大地，照在了众人身上，这场惨烈的人兽大战终于结束了。所有人如释重负，这种劫后余生的感觉是那么美好。

此战南北镖局战死二十余人、重伤三十余人，整个镖局的核心力量几乎伤亡殆尽。众人将死去的兄弟收敛，又将无法行动的重伤者扶进镖车。

好在这几匹骏马一直在镖车周围，只是受到些惊吓并无大碍，也可以驮着部分轻伤的人行走。尚有行动力的人又把死去的狐狸和灰狼的皮毛剥掉收集起来，毕竟镖局有这么多人需要抚恤，这些上好的皮毛可以卖出相当不错的价格，抵消一些损失。

云风因一直在极限的透支体力，此刻一时放松，竟有些不支，摇晃着就要倒地。水灵儿神识一直在关注这云风，见此一幕，几乎瞬移到身边搀住云风。

这一下可把众人吓得够呛，刚才二人相隔至少有十几丈的距离，水灵儿瞬间便到，如此高的轻功身法，就连江湖上的绝顶高手也远远不及。

不过外行看门道，内行看说道，陈恩二人此刻却发现了端倪。由于之前战况紧张，加之水灵儿在重甲镖车内隐藏着气息，因此并没发现异常。

但就在刚才的一瞬间他们感受到了水灵儿身上的灵力波动，虽然非常轻微却异常雄厚，真实实力绝非二人可比，应该是炼气期修士无疑。

二人瞬间警惕地望着她，水灵儿看他们神色有异，忙传音道：“两位师兄莫要惊慌，我是幻剑宗落剑峰嫡传弟子水灵儿，宗门接到两位传讯，特派遣我和云师兄前来支援。此次任务的口令是顺风行船撒起帆，上天又助一蓬风。”

“不用费力逍遥去，任意而行大亨通。”陈恩回复口令道。

双方确认无误后，陈恩松了一口气，疑惑的问：“云师弟也是幻剑宗弟子，可为何其毫无灵力修为？”水灵儿尴尬地笑了笑，简要地解释了前因后果。

李书峰传音道：“灵儿师妹如此作为是以宗门为重，想必云风师弟会理解的。”水灵儿苦笑了一下，没有再言。

众人就这样慢慢地朝着火狐镇的方向前行，过了午时，终于抵达火狐镇。

镇上的人看着伤痕累累的一行人以及镖车上堆积如山的野兽皮毛，已经猜到他们可能遭遇兽潮。如今能活着回来，说明南北镖局的实力确实非同一般。

在到达南北镖局的火狐镇分部后，众人急忙请来了郎中给伤者治病，同时也请来了死者的家属，开始准备抚恤和白事。

南北镖局此次前来火狐镇是受到富贵商行老板林展羽的委托，让他们护送其爱子去安定城。林展是火狐镇周边有名的大财主，经营商行、当铺、酒楼等多个产业。为人仗义疏财、乐善好施，在江湖上也颇有名望。

如今南北镖局遭遇大劫，实力折损大半，恐怕无法满足其要求，曾万七只得书信一封说明情况。幻剑宗几人在协助南北镖局将一切安排妥当后，也不好继续叨扰。一番告别后，便辞别了镖局众人往幻剑宗所在火狐镇的据点而去。

