    煜宸微怔，稍后勾唇，笑了起来。

    我有想过，他知道我是龙灵的转世后，会是什么反应。但没有一种是现在这样的。

    我感到奇怪，“你笑什么？”

    “谁告诉你的？”煜宸问。

    “我看到了前世的记忆。而且，龙月亲口承认，我是龙灵。还有刚才的大老鼠，他拿过来一个长生锁给我，那个长生锁是龙灵的，他也说了，我就是龙灵。”担心煜宸不信我，我一口气全说出来了。

    本想着煜宸这次该有反应了，可结果，他还是一脸的风轻云淡，伸手揉了揉我的头发，道，“你怎么可能会有前世的记忆，你喝的孟婆汤又不是假货。至于其他人说的，你大可不必相信。”

    我震惊的看着煜宸，“你不信我是龙灵的转世？”

    “不是不信，是你不是。”煜宸突然翻身，将我压在他身下，他低头看我，手指轻轻捻过我的眼尾，声音低沉眷念的道，“你谁也不是，你就是林夕，我的林夕。”

    我的心一阵狂跳，看着他逐渐靠近的俊脸，我配合的闭上了眼睛。

    可煜宸并没有吻我，他直接从我身上翻了下去。

    我睁开眼看他，还想再说些什么的时候。煜宸伸手过来，指尖在我额间轻点一下，“睡吧。”

    他微凉的指尖带着一丝凉意，传入我的脑中。我意识逐渐模糊，最后人事不省。

    再醒来，天已经亮了。煜宸没在房间，不知道又去哪了。

    直到我吃完早饭，他才回来，告诉我，现在进山。

    今天周日，山脚下有不少旅行团在组织人爬上。上了山之后，也到处可见背着包的驴友。因为怕人看到，煜宸也不能使用法术带我。

    爬到半山腰，我就走不动了。煜宸把我背起来。

    我趴在他后背上，喘息着说，“煜宸，我怎么感觉你是在浪费时间。”

    故意开车来这里，故意白天来爬山，不能使用法术。怎么看，煜宸都不像是着急找鼠仙儿的样子。

    煜宸没理我。

    一个年轻的小伙子看到煜宸背着我爬山，过来打招呼，“累了就歇会，前面路更陡，背着容易发生危险。”

    煜宸已经背着我爬一段了，再不休息，真让人看出不正常了。于是，我也说，休息一会儿。

    听我这么说，煜宸把我放下来。

    我坐到一块石头上，小伙子挨着我坐下，递给我一瓶水，“现在的女孩子都怕晒黑了，能在山上看到你这样一位美女，不容易。你跟你男朋友连个背包都没有，是第一次爬山？”

    可不是没有经验吗？谁能想到，我跟煜宸在一起，还用得着爬山！我接过水，道了谢。

    小伙子是个热心肠，见我跟煜宸没什么经验的样子，就开始跟我们普及爬山的知识。

    我跟小伙子正有一搭没一搭聊着的时候，煜宸突然把我拉起来，“走了。”

    我被拽起来，直接撞到煜宸怀里。接着，煜宸俯身，将我横抱起来。

    我的手下意识的勾住他的脖子，不解的看向他，“怎么了？”

    “背着危险，那就抱着。”话落，煜宸抱着大步往前走。

    身后小伙子惊讶看着我俩，估计是觉得我俩有些不咋正常。

    翻过第一道山峰后，就几乎看不到人了。煜宸抱着我钻进树林，运用法术狂奔。

    又跑过几道山峰，最后停在一个地势较为平坦的山谷中。

    山谷里，树木茂盛，野草足有半人高，分不清方向。煜宸把我放下，我跟着他往前走。走出树林，视线一下子开阔起来。

    只见前方建着一间大宅，青砖白瓦，院墙足有两米高，门口摆着两尊石老鼠，朱红色的大门上贴着五谷丰登的年画，挂着两个大红灯笼。中间挂一个金字横匾，上书别有洞天。

    大宅很是气派，隐在这深山之中，又给人一种十分神秘的感觉。

    我拉了拉煜宸的衣袖，“这就是灰家总堂口？”

    煜宸点头，拉起我的手，走过去，扣门。

    门环响了两下，朱红色大门打开。

    开门的是一个六七十岁的老人，佝偻着身体，满脸褶子，尖嘴猴腮。只看这个模样，都能猜出这是一只老鼠精。

    老人绿豆大的小眼，贼贼的瞥了眼煜宸。待看清是煜宸后，老人吓得赶忙作揖，声音尖细的道，“不知三爷大驾光临，还望三爷恕罪。三爷堂口的两位仙家，三爷已经接走了。不知三爷这次来，是有何贵干？”

    “鼠永昌呢，叫他出来见我。”煜宸拉着我，走进大宅。

    老人想拦不敢拦，只能一边退，一边赔笑道，“三爷，您不能进去。大王有令，堂口封锁，进不得，也出不得。您别让老奴为难。”

    说话时，我们走到了院子的第二道门。

    第二道门左右各有一名穿着盔甲的大老鼠把手，瞧见煜宸过来，老鼠守卫用手中的长枪对准煜宸，喝道，“不得上前！”

    煜宸冷冷的勾了下唇，对着老人道，“你们堂口的守卫，该换了。”

    话落，两道黄雷落下，直接劈在了两名老鼠守卫身上。两名老鼠守卫连惨叫都没来得及，就被当场烤焦了。

    老人惊得张大嘴。

    煜宸拉着我，继续往前走。

    老人反应过来，快跑几步，挡到我们身前，态度也强硬起来，“三爷，这是灰家总堂口，就是您柳家大爷来了，也不能在此如此放肆！三爷，您难不成还想硬闯咱家的堂口？您就不担心让灰柳两家起争端？”

    这话就严重了。

    灰家和柳家是五大保家仙中的两家，这两家要是打起来，修行的动物仙都得跟着遭殃。

    我担忧的看向煜宸，犹豫着，我们是不是该离开的时候，就听煜宸冷冷的道，“有何闯不得！”

    话落，煜宸抬脚，一脚直接踢在了老奴的肚子上。

    老奴被踢飞出去。他就站在门前面，他这一飞，身体撞在门上，直接把大门给撞开了。

    大门打开的一瞬间，无数黑色飞箭射过来。

    老奴在空中就被万箭穿心，之后，他身体化成一只灰毛老鼠，摔到地上死了。

    我没想到门内还有这样的机关，吓得一下子躲到了煜宸身后。

    煜宸把我拽到他身旁，“有我在，没事。”

    我吞了吞口水，抱住煜宸的胳膊，壮着胆子往门里看。

    门内，地面上，房顶上，墙上，密密麻麻全是老鼠。老鼠四脚着地，弓着背，身上灰色的毛跟针似的，根根直立起来。

    这时，我才看清，射死老奴的并不是什么弓箭，而是这些老鼠身上射出的坚硬如铁的毛。

    这么多老鼠同时发动攻击的话，能把我跟煜宸瞬间射成蚂蜂窝。

    我向后退了一步，问煜宸，“过得去吗？”

    煜宸没回答我，而是直接抬脚，迈进了门里。

    他这一脚踏进去，就跟触动了机关一样，老鼠群发出吱吱的叫声，无数的鼠毛从老鼠身上射出，飞向煜宸。

    犹如数量太多，速度又快，鼠毛划破空气，带着刺耳的风声，眨眼就到了煜宸身前。

    “煜宸！”我担心的叫他，伸手想把他拉回来。

    可我的手还没触碰到煜宸，煜宸就原地消失了。

    再出现，他已站在了半空，一身黑衣被山风吹动，他双手结印，金色的雷电在他的身上游走。

    他低喝一声，“落！”

    金色雷电从他身上落下，劈向下方的老鼠群。

    老鼠群发出尖叫，四散奔逃，无数的老鼠被劈死。

    看着下方毫无还手之力的鼠群，煜宸冷冷勾了勾唇，“就这点本事，还想拦我？！”

    他话音刚落，一道金光就从远方打来，直直的射向他。

    煜宸侧身想躲，但金光速度实在太快，他还没躲开，金光就打在了他身上！

    煜宸被从空中打落，摔到地上。他单膝跪地，一只手放在地上，往后滑行了一段距离后，才停下。

    “煜宸，你没事吧？伤到哪了？”我担心的跑过去。

    煜宸还没说话，一个洪亮的声音就从半空传来。

    “柳家老三，你莫要猖狂！”

