    林丰走出牢狱，乘坐马车往李家去。关于李郁的处置，林丰可不是什么良善，更不是被人欺压到了头上，还要选择以德报怨。

    所以他只向李乾承诺，李郁不出手，林丰不杀他。

    可是，李郁会停手吗？

    林丰相信不会，而且林丰也不会让李郁停手。

    李郁的秉性，一贯是睚眦必报。更何况，如今李乾死了，是因为林丰死去的，这是杀父之仇。杀父之仇，不共戴天，算上之前的仇恨矛盾，双方的冲突，已经不可能化解。

    留着李郁，等李郁回到咸阳李家，必然对林丰造成威胁。

    所以，林丰要斩草除根。

    林丰乘坐的马车抵达李家大门外，随行的高小鱼，便上前去敲门。不多时，房门打开，府上的门房站出来，一看到林丰，吓得打了个哆嗦。

    李乾被抓的消息，已经传回。

    整个府上，议论纷纷。

    许多人都慌了神。

    没想到，林丰如今竟是主动来了。

    门房神色惊惧，呐呐道：“林、林丰，你来干什么？”

    林丰道：“去通知李郁，我要见他。”

    “是，我这就去！”

    门房心下惧怕，连忙转身去通知。林丰背负双手，径直进入府内，在李家大厅等候。

    不多时，一阵脚步声传来。

    李郁来了。

    李郁神色有些抑郁，更有浮躁和愤怒。他看到林丰，咬着牙，一脸怒容，呵斥道：“林丰，你还敢到我李家来挑衅。你，真是活得不耐烦了。”

    林丰自信道：“我活得很好，要说活得不耐烦的，是你父子二人。如今你父亲下狱，他有一封书信，让我交给你。”

    李郁听得心头咯噔一声。

    他先前得到消息，知道父亲在牛津渡，被太守曹喜之直接拿下。李郁正琢磨该怎么办，没想到林丰直接来了。

    李郁问道：“林丰，我父亲的书信在哪里？”

    林丰自衣袖中取出书信，然后递出。

    李郁伸手去接，可是书信却是从林丰的手中，一下跌落在地上。李郁的手落空，抬头看向林丰，却见林丰咧嘴一笑，叹息道：“可惜，手滑了，竟是没抓稳书信。”

    李郁的脸色，冷了下来。

    羞辱！

    这是林丰故意羞辱。

    李郁心下愤懑，恨不得立刻杀了林丰。他还是弯下腰，捡起书信，他拆开后，一看到书信中的内容，顿时僵住。

    笔迹，是他父亲的笔迹。

    字体，也是丝毫不差。

    “李郁吾儿，当你看到这封书信时，为父已经不在了。”

    这是书信的开篇内容。

    李郁彻底懵了，父亲死了，怎么可能？这一刻，李郁拿着书信的手，忍不住轻微的颤抖了起来，心中无比的惊慌。

    一直以来，李乾是李郁的擎天柱石，从没有什么办不成的事情，无所不能。

    即便是此前，因为林丰的事情，李郁一而再再而三的被李乾打，可是李郁也知道李家的一切，都是父亲艰辛换来的。

    没有李乾，就没有李家的一切。

    如今，李乾却是死了。

    李郁忍着心中的悲恸，继续往下看，书信的内容并不多，李乾重点是嘱托他，不可向林丰寻仇，收敛钱财，迅速返回咸阳李氏。

    书信的末尾，李乾说他揽下所有罪行，不会波及李郁。

    然后，再度嘱托李郁尽快离开。

    李郁看完书信，他心中思忖一番，看向林丰，一脸怒容，咬着牙，歇斯底里道：“林丰，是你逼死了我父亲，对不对？”

    “对，我逼死了他。”

    林丰淡淡道：“我告诉李乾，说他不死，你李郁就难以保全。甚至，李家为了保全颜面，也会清理门户，迅速撇掉麻烦。”

    “李家不出手，甚至会处理李乾。你说一说，李乾该怎么办呢？所以他为了保全你这个无能的儿子，揽下了所有的罪责，自尽身亡。”

    “啊！”

    李郁歇斯底里大吼起来。

    “我和你拼了。”

    李郁冲向林丰。

    他使出全身的力气，抡拳就朝林丰打了过去。

    林丰手伸出，五指张开，抓住李郁的拳头，一拽一甩。李郁失去重心，身体踉跄往前，扑通一声跌倒在地上。

    林丰走到李乾的身前，一脚踩在李郁的身上。即便李郁折腾，林丰也死死踩着，使得李郁丝毫动弹不得。

    林丰道：“李郁，想杀我吗？我知道你想。不过，我就喜欢你这想杀，却杀不了我的模样，真是赏心悦目啊。”

    “昔日，你为了谋夺我妻子，谋夺白家的产业，安排人半路拦截，打了我一个半死。然后你李家，又安排赵晋、付罡来杀我。”

    “可惜，都没成功。”

    “如今你父亲死了，虽说他是自杀的。可是，却是我设下了局，让他一步步踏入局内，所以有了如今的局面。”

    林丰不断的以言语刺激，说道：“你这样的废物，没了你父亲撑腰，没了李家撑腰，你算什么？连给我提鞋都不配。也就是，你投胎比较好而已。”

    李郁歇斯底里道：“林丰，我会让你后悔的。有本事，你现在杀了我啊。你不杀我，我一定会杀了你，为我父亲报仇。”

    林丰道：“我一贯遵纪守法，杀你做什么？如今，仅仅是羞辱你。我就想看看，你这落魄的样子。就是想看看，没了李乾，你还怎么活？”

    “你父亲，让你回咸阳李氏去。我很期待，你这李家的罪人，葬送了李家在永宁县的一切，回到李家后，李家的人会怎么看待你？”

    “到时候，处处白眼。”

    “到时候，人人嘲讽。”

    林丰笑吟吟道：“你这辈子，还没有遭遇过这样的生活。等你回到咸阳李家，就会知道被人嘲讽，甚至被人鄙视，会是怎么样的滋味。”

    刷！

    李郁停止了折腾。

    面色陡变。

    他的眼中，浮现出了一抹浓浓的惧怕。一想到回到李家本家，尤其他这次回去，不是功臣凯旋，是罪人回归，可想而知会是什么待遇。

    原本李郁这是分支，是庶出的一脉，回到李家本家，也是被人瞧不起。如今，葬送了李家在永宁县的一切，回去后的处境必然凄惨。

    李郁再度看向林丰，眼神更是仇视，林丰断了他的退路。

    他回不去了。

    林丰，可恨啊。

    林丰注意到李郁的神色，心中笑了起来。

    他要的，就是这个效果。

    林丰见激将法成了，不再多言，一脚抬起踹出，撞在李郁的胸膛上。李郁身体倒飞出去，跌落在地上，身体仿佛要散架一样，浑身疼痛。

    “废物！”

    林丰呵斥一声，转身离开。

    他离开时，眼眸深处却有着期待。在这般的刺激下，李郁后路也没了，他相信李郁，会做出他最期待的结果。

