    白云城五十里外，地下四十丈处。

    程不争在老道进入白云城半日后，随即化为一道黑白相间的灵光，向白云城方向遁去。

    不多时。

    程不争来到白云城一里之外，便停止了遁行，再往前走便是‘禁断大阵’涵盖的范围。

    见此。

    程不争双目中，各自呈现出一朵青莲，向四周扫视而去。

    随即，程不争确定了没有人影踪迹后，一道黑白相间的灵光闪现在地面上。

    他遥遥的望了远处一眼后，随即便跨着大步向白云城出入口走去。

    进入白云城后，程不争直接走向了地摊区域。

    忽然。

    见到诸多的修士向一个园楼汇集而去。

    大多数修士，都露出了兴奋的神色。

    程不争用余光瞥了一眼，那园楼门外竖立着的灵玉牌，上书着三个灵光闪闪的大字，‘祈福园’。

    他混迹白云城多年，对于祈福园还是知道一点的。

    说白了里面就是表演歌舞的，园楼里面的女修大多是资质不好，又没有勇气斩杀妖兽的女修，或者是急需灵石的修士。

    当然背后的老板，也不敢过分压迫表演歌舞的女修。

    万一，哪一天，其中一位女修被高阶修士看上，那东家也是吃不了兜着走。

    所以，老板与女修两者之间，还是比较融洽的，不存在那些腌臜事。

    毕竟，女修可不是毫无反抗能力的凡人，何况兔子急了还咬人呢！

    况且，那里面的女修，也不是兔子所能比拟的，反噬一口，可能连小命就没了，毕竟在修仙界中，各种千奇百怪暗算人的手段，实在是太多了。

    当然，也有心甘情愿的女修不在此类，毕竟林子大了，什么鸟都有。

    而后，程不争甩开了诸多念头，迈开脚步继续向地摊区域走去。

    这时。

    灵玉牌那里站立着六位白衣小厮，正招呼着纷至沓来的修士。

    忽然。

    一个面目清秀的白衣小厮，小跑着向程不争走去。

    “等等，这位道友，你等等！”

    白衣小厮连忙来到程不争面前，连忙开口道。

    闻言。

    程不争停下脚步，皱着眉头，看向这个白衣小厮，据其周身散发的灵压，他判断出此人是位练气三层修士。

    他可不喜欢和陌生的修士打交道，尤其还是拦住他的修士。

    程不争面无表情的看着白衣小厮，清冷道：

    “不知，道友有何事？”

    说着一股灵压向周边散去，这是他对付那些缠人的小厮招数，实在有些小厮太缠人了，着实有些烦人。

    程不争周身的威压，一散即收。

    只见那位白衣小厮额头细汗冒出，但脸色毫无变化，脸上依旧挂着微笑，看来这样的阵仗对方见多了。

    程不争心里暗道。

    “道友可知，我祈福园？”

    白衣小厮微笑的看着程不争道。

    闻言。

    程不争点了点头，但他并有回话，依旧静静的看着白衣小厮。

    见此。

    白衣小厮知道，这是位老油条修士后，便不在卖关子，接着道：

    “这位道友，可知为什么今日祈福园，有如此之多的顾客光临！”

    见程不争没有任何反应后，随即白衣小厮面带微笑，自问自答道：

    “今天，正是清舞仙子的谢幕舞，以报答大家多年的支持。”

    “也称之为，祈福舞。”

    “想必道友，对祈福舞与祈福歌，都不陌生吧！”

    “这也正是‘祈福园’的由来。”

    说完，白衣小厮便不再言语，静静的看着程不争，似乎他心里十分有把握。

    闻言。

    程不争却知道，所谓的祈福舞，祈福歌，都是祈福园内的女修，最后一场演绎。

    以祈福术，为闭幕的歌舞表演。

    而祈福术，正是一门利人不利己的法术，以自身的寿元为代价，祈祷上天，降临好运给旁人的一门奇门法术。

    这门祈福术的起源，源远流长，已经不可考究了。

    这也是女修，加入‘祈福园’唯一的代价，当然如果找到强大的靠山，也可以免掉闭幕告别场。

    而没有强大靠山，想退出祈福园，只有这一条路可走。

    当然，这也是加入‘祈福园’之前，已经明确规定好的。

    一但，反悔，逃跑，必定遭到‘祈福园’的追杀，而且还是不死不休的那种，当然这一切都要看女修的硬实力与软实力，变化而变化。

    这也是，祈福园的进退之道与立身之本。

    否则。

    一个歌舞园，有什么资本，在白云城有立锥之地，而且宾客如此之多，赚的灵石钵满盆盈。

    当然，这也是‘祈福园’背后的老板，有此实力才能吃下这块肥肉。

    眨眼间，程不争心里闪过诸多念头，随即，看向白衣小厮道：

    “走吧！”

    程不争面无表情，清冷的说道。

    闻言。

    白衣小厮眼睛一亮，脸上的喜色却是更明显了，毕竟拉来一位客人，他也是有提成的。

    白衣小厮连忙开口道：

    “贵客，这边请！”

    说着，白衣小厮伸手，做了一个请的姿势来。

    否则，他何至于如此，一切都是利益驱动罢了。

    对此。

    程不争心里明白，他没有多说什么。

    同时，他也想见识一番，那门奇门法术，祈福术，会不会落到他头上，反正也没有几个灵石，这点灵石他还是能承受的。

    毕竟，再过不久‘种子试炼’，就要开启了。

    此时，不管祈福术，是否能起到作用，总要试试，毕竟保障多一点，是一点。

    随即。

    程不争在白衣小厮的带领下，走进了大厅内。

    在白衣小厮带领下，来到了大厅东侧的柜前，柜台内有位身穿绿萝长裙，面容圆润，身段迷人，姿色上佳的女修。

    见到来人后，绿萝长裙的女修，深情款款的行了一礼，随即那清脆悦耳的声音传来。

    “贵客，是要开间包厢吗？”

    “虽然，大厅与包间都能观看，清舞仙子的祈福舞。”

    “不过吗？”

    那绿萝长裙的女修，停顿了一下，那迷人的双眼好似会说话般，火热的盯着程不争，接着道：

    “在包间观看仙舞，比大厅更加容易获得清舞仙子的祈福光环。”

    说完，那双迷人的眼眸，热情似火的盯着程不争。

