    来到恒大华庭五号楼六楼。

    门是打开着的。

    和柳青青比起来，陈秋月这防范意识明显差了许多，进屋之后，陆阳自己换上拖鞋，然后把门关上。

    听到响声。

    房间里探出来一个小脑袋，不是徐诗然还能是谁。

    “陆阳，你来了。”

    徐诗然打招呼说道。

    陈秋月也从房间走了出来。

    陆阳说道：“都在房间里面，大门还敞着干嘛？”

    “小区治安这么好，怕什么。”

    陈秋月不以为然，然后指着徐诗然的脑袋说道：“你看看，我帮徐诗然扎的小辫子怎么样？”

    陆阳看了看徐诗然的头发。

    刚才还没有注意到，现在才发现，徐诗然后面的头发，被弄成了一个个小辫子，好多根都摆在后面。

    陆阳摸了摸徐诗然的小辫子，说道：“肯定是你太无聊了，又拿徐诗然当试验品。”

    陈秋月反驳：“瞎说，你不觉得挺好看吗？”

    看着徐诗然期待的目光，陆阳也只能说：“好看，好看。”

    两个女生都笑了。

    陆阳走到厨房旁边，从冰箱里面拿出一罐健力宝，咔的一声，打开之后，陆阳喝了一口，才说道：“你刚才在电话里面不是说，找我有事情吗？什么事啊。”

    说着。

    他走到沙发，把易拉罐放在茶几上，躺在沙发靠背上。

    陈秋月跟着过来，坐在陆阳旁边，一双桃花眼满含风情，陆阳也将她揽在怀中，嗅到一股芳香的味道，如果不是徐诗然还眼巴巴的看着，这沙发可能就会变成二人的战场。

    陈秋月依偎在陆阳身边说道：“星期天在绿开大道白沙服务区，会有一场马拉松比赛，徐诗然要去当志愿者，我陪她一起过去，你去吗？”

    “马拉松？”

    陆阳重复了一遍。

    他感觉自己心中却有点乱。

    陈秋月说的这个，不会和关心月说的是一个地方吧，不对，可以肯定就是一个地方，要不然不可能连时间都一样。

    同一时间，绿城不可能同时举办两场马拉松比赛。

    “是啊，怎么了。”

    陈秋月有些好奇的看了一眼陆阳，女人的直觉告诉他，好像有什么不对的样子。但具体是哪里，她也说不清楚。

    “没什么，你们怎么想的，跑那么远去当志愿者？”

    陆阳装作若无其事的问。

    陈秋月没好气道：“还不是徐诗然想去看看，我就是怕她被欺负了，所以跟着保护她。”

    徐诗然摇头。

    “秋月姐其实也想去看看。”

    被揭穿了。

    陈秋月伸手在徐诗然头上敲了一下。

    绿城每年都会举办的马拉松比赛，参加的人都很多，全国各地的选手都汇聚一堂，算的上一个比较热闹的日子了。

    陈秋月想要去凑热闹也正常。

    要是往常。

    陆阳肯定非常欢迎她们去，这也是让徐诗然多接触社会的好机会，活动挺有意义的，不是在学校值班可以比的。

    但现在……

    好像有点麻烦了。

    关心月不久前才告诉他，她会和赵莹莹一起去看马拉松比赛，陆阳还答应过，会送她们过去，没想到这边也要去。

    若非必要的话，陆阳绝不想冒着风险，让她们有任何接触的机会。

    徐诗然不知道陆阳心中想的是什么，她问道：“陆阳，秋月姐想要问你去不去，你要去的话，可以和我们一起过去。”

    “你们怎么去，要我送吗？”

    陆阳问。

    “这倒不用，学校去那边的青协志愿者有十几个人，还有其他学校的志愿者，体育中心会派来的公交车接送我们。”

    徐诗然坐在沙发的边角，还看了一眼陆阳抱着陈秋月的那个手臂。

    “哦。”

    陆阳不意外。

    相比较免费的志愿者而言，让车接送明显并不算什么。

    “知道你们被分配到哪里了吗？”

    陆阳突然问道。

    这是一个问题，要是她们分配在终点就不用担心什么，毕竟都出了绿城了，不可能有见面的就会，马拉松全程可是四十多公里，但要是在白沙服务区那边的起点，问题就大了，关心月和赵莹莹大概率会去那边。

    “这个要明天才能定下来。”

    陈秋月说道。

    她虽然不是青协的，但消息却比徐诗然更灵通一些。

    听到这。

    陆阳点了点头。

    “既然有车送，我就不开车送你们了，那天我去不去还得看公司忙不忙，我要是去的话，就去找你们好了。”

    不知道具体情况，也没办法做出对策了。

    要是无法安排的话，自己不去，就是最好的选择。

    关心月那边食言而肥，也比发生修罗场要好一些。在原则性的问题没有出现之前，关心月还是比较好哄的。

    “嗯，好。”

    徐诗然点了点头。

    陈秋月虽然觉得奇怪，但也没觉得什么，毕竟，陆阳这个月太忙了，几乎大部分的时间都在公司里面。

    男人嘛。

    还是事业为重。

    “你们吃了吗？”

    “肯定吃了呀，不看现在都几点了。”

    陈秋月白了一眼陆阳。

    “要不要来点夜宵。”

    时间已经八点多了。

    要是五点多吃晚饭的话，现在已经过去好几个小时。陆阳下午就吃了一份韩式扒饭，分量并不是很多。

    陈秋月有些兴奋，说道：“你要做饭吗？”

    “我看看冰箱有什么，就不煮饭了，咱们随便吃一点。”

    “行。”

    陆阳去冰箱看了看。

    没想到还有一把西芹。

    西芹叶子枯了，其他地方还保存完好。

    陈秋月看了一眼说道：“我几天前买的，看上去还没坏。”

    “在冰箱放几天没事。”

    陆阳把芹菜拿了出来。

    徐诗然挽起袖子，就过来帮忙择菜洗菜，就像是大户人家的小丫头一样，手脚灵活，关键有眼力见，这点陈秋月就比不上。

    又在冰箱翻出来了两块大鸡腿，是带着很大一块鸡肉的那种，还找到了一个土豆，检查了一下，没有发青，也没有冒芽，还可以吃。

    冰箱里面的东西也只有这些了。

    毕竟陆阳这个月很少过来。

    陈秋月来过几次，但他做菜的手艺一言难尽，所以基本上也不会买菜，有时候买点青菜豆芽这些，煮方便面和面条吃。

    “今天做个红烧鸡块和芹菜炒肉吧。”

    把冰箱清空，也只有这些了。

    “行啊，正好把菜都用完了，明天我去菜市场买一点回来。”

    陈秋月也过来凑热闹，帮忙给土豆削皮。

    在三个人的努力下。

    很快。

    两个菜就做好了。

    一盆红烧鸡块，看上去香嫩多汁，分量也足够多，满满的一大盆，还有一个芹菜炒肉，陆阳还特意放着红椒点缀，看上去很有食欲。

    “怎么都不动筷子啊，吃吧。”

    陆阳拿起筷子。

    陈秋月却说：“等一下，我先拍个照片。”

    “咔咔。”

    陈秋月拍了几张照片。

    徐诗然拿起手机看了看，然后放弃了，她用的还是老式的手机，有拍照功能，但不是很清晰，见状，陈秋月说道：“等一会，我把照片传给你。”

    “好。”

    徐诗然点了点头。

    见她们拍好了照片，陆阳才夹起一块鸡肉，放入口中，这肉焖的时间长，味道还是很不错的，口感很好。

    这厨艺虽然比不上什么酒店大厨，但开个路边餐馆还是绰绰有余，吃自己亲手做出来的美食，是一种享受。

    陈秋月也很享受。

    毕竟这是陆阳做的，而且还很美味。

    这边三人大口的吃着美食。

    三号女生宿舍楼。

    苦逼的林媛媛同学却在等待着泡面。

    因为晚上约会的事情，林媛媛都忘记了吃饭，回到宿舍饿的肚子呱呱叫，还好宋佳的柜里面有存货，林媛媛又去旁边宿舍借到了热水，才把方便面泡上了。

    林媛媛看着手机，数着时间。

    三分钟到了之后。

    她拔掉扎在泡面盖子上面的叉子，打开了盖子，一股热气从里面飘了出来。

    虽然只是泡面，但这浓郁的味道，还是让林媛媛吞了一口水，发出了声响……一旁的白胜男忍不住说道：“林媛媛，吃个泡面至于吗？”

    “胜男姐，你是不知道我有多饿，我中午才吃了那么一点，下午都没吃。”林媛媛吸溜了一口泡面说道。

    白胜男将叠好的衣服放在柜子里，转头道：“活该，谁让你没事找事的，人家宋佳都不在乎，你还跑去试探人家陆阳。”

    刚才回来的时候，宋佳和她说了这件事。

    林媛媛有些不忿的说道：“虽然我没有看到陆阳，但可以确定，这件事一定是他做的，除了他，没有人会那么缺德，把一个漂亮的小美女关到黑漆漆的教室里，要不是学医后，我胆子变大了许多，肯定会被他吓个好歹，他太坏了。”

    宋佳躺在床上，拿着一本书正在看着，如果仔细看的话，就会发现，这本书就是陆阳在黄河出版社出版的新书。

    把书放下盖在身上，偏过头，宋佳对白胜男说道：“今天林媛媛都要气死我了，我大半夜的跑到工院教学楼去救她，她却恩将仇报，还装神弄鬼，把我吓了一跳。”

    宋佳说了之前发生的事情。

    白胜男说道：“也幸好是你，要是林媛媛这么戏弄我，当时我肯定一拳把他的脸都给打肿了。”

    林媛媛听到这个，吐了吐舌头，暗叫暴力狂。

    一盒泡面分量并不是很多。

    林媛媛大口小口的几下就吃完了。

    吃完之后，还意犹未尽，又把里面的汤汁都喝进了肚子，毕竟从中午到现在，时间间隔很长了。

    将泡面桶里面最后剩下的几个胡萝卜丁都扒到嘴里，林媛媛说道：“事实证明了，陆阳就是一个渣男，他是看到我了，才不敢出现，还暗中报复我。”

    林媛媛也不傻。

    今天事情太蹊跷了。

    肯定和没有出现的陆阳有关。

    宋佳说道：“你的聊天记录不是发给婧姐研究过吗？婧姐不是说了，是你的聊天方法有问题，被陆阳识破了，陆阳可能就是想要去看看谁在恶作剧，并不是真的要去约会。”

    “他帮婧姐大伯卖了那么多书，婧姐肯定也是偏向她。”

    林媛媛很生气，仿佛有一种，世人皆醉我独醒的感觉。

    一个宿舍都被陆阳收买了。

    她连个队友都没有。

    抗争陆阳这条路，注定很艰难，也很孤独，但林媛媛并不会放弃，因他坚信，迟早有一天，会有一道光划破黑暗，给这个世界带来光明。

