        没错。

    它乃古来第一神树，它的每一颗果实都是无比的珍贵。

    若它想，巨木的枝干就能充斥整个世界。

    倘若说世界蛇大起来可以环绕盘踞这个世界。

    那么它可以将整个世界撑爆。

    世界蛇，世界树，相得益彰。

    它们想毁了这个世界，都是轻而易举的事情。

    但古神的话，根本就是无理取闹，岂能这样对比。

    它的果实在珍贵，在不凡，岂能跟烛九阴相比。

    看来，他是不想放过烛阴了。

    “古神，你可别太过分了，神都有神的尊严！”

    “你可以让神陨落，但你不可以羞辱神！”

    轮回神树愤怒的道。

    不可以羞辱神？

    古神呢喃自语了一句。

    也对，当初那条皮皮蛇还弱小，而现在的皮皮蛇已经是神了。

    不过轮回神树点醒古神的却不是这个。

    而是让古神想起了什么，扭身朝着一个方向看去。

    “你过来！”

    涂小安被点名了。

    他早就做好准备了，看着古神吃轮回神树的果实，涂小安那叫一个羡慕嫉妒啊。

    他相信，只要给他足够的成长时间。

    他也可以做到这点，他也可以成神。

    只不过现实好像并不给他涂小安这个时间。

    深深吞了一口气，涂小安耸了耸肩膀，神情自若的朝着古神飞去。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    该来的总要来。

    若不是涂小安将无敌儿子召唤出来，古神也不会被刺激的复活。

    可换一个说法，若涂小安没有将无敌儿子召唤出来。

    那么现在的他，早就被轮回神树吸收成养分了。

    断然无法活到现在。

    如今说起来，他还赚了呢。

    当初涂小安当重生成蛇，就是用这样的角度去思考。

    从人变成蛇，绝对不是一件值得高兴的事情。

    甚至是一种卑贱。

    但也恰恰因为变成蛇，他才可以重新活回来，活在这个人世间。

    飞，涂小安飞的很快，几个呼吸就来到了轮回神树下，来到了古神的对立一面站着。

    “它说，神不可羞辱，你可懂？”古神淡淡的看着涂小安道。

    涂小安这一刻出奇的冷静，轻挑眉目，微微浅笑：“我知道你不会放过我，我也做好死的准备了！”

    “你到有点自知之明，不过你的样子让本神不太舒服！”

    古神蹙眉起来，因为涂小安的脸上没有惊恐，没有畏惧，就跟要英勇就义的英雄似的。

    这让他很不舒服。

    你可以不畏惧死亡，但你面对神，不应该是这种表情，连丝毫的崇拜都没有。

    这让古神感受不到高高在上的爽感。

    “废话少说，我的儿，要动手就快点！”涂小安心里还不舒服呢，反正都要死，直接出言不逊。

    我的儿？

    古神：“.....”

    轮回神树：“.....”

    这条弱小的蛇疯了吗？

    居然对曾经的天地主宰喊我的儿？

    古神是他儿？

    好像又是的！

    古神还没复活的时候，那古妖的一举一动可都被神树看在眼中。

    分明是在保这条蛇。

    倏然，轮回神树那双眼眸眯了起来，眼带笑意。

    能看古神的笑话，可是一件值得高兴的事情。

    古神的表情阴沉了起来，一股神威气息瞬间镇压涂小安。

    噗！

    涂小安张口便是一口血喷出来。

    啪！

    他的膝盖一软，直接重重的对着古神跪了下来。

    无法反抗，无法抵挡。

    古神之神威，连五阶的神都难以抵挡，更别说涂小安这条还没羽化的蛇了。

    “你以为自己在劫难逃，必死无疑，就可以随意的羞辱神灵么”

    古神冷冷淡淡的看着跪地的涂小安。

    这才是他对面神，应该有的姿态。

    “就算你是神，但神就可以大逆不道么”涂小安想站起来，可古神的气势威压太强，已经彻底镇压他。

    他只能伸手擦了嚓自己嘴角的血，反驳过去。

    “本神大逆不道？”

    古神笑了，真是听到了天大的笑话。

    “你觉得本神受不起你这条蛇的跪吗！”

    涂小安直言：“我的儿，你受的起吗”

    古神眼中画面闪过，仿佛想到了什么，拳头一下子握住了，杀意，来自天地主宰的杀意扑面而出。

    整个天地再次暴动起来，惶惶不得而终。

    轮回神树都被惊的树叶簌簌而落。

    古神生气了，暴怒了。

    他就算之前面对烛九阴，也是风轻云淡，从容不迫。

    现在面对这条无比弱小的蛇，居然暴怒了，居然出现了杀气。

    这简直不可想象。

    轮回神树都有点佩服眼前这条弱小的蛇，他比烛九阴还厉害。

    简单几句话，居然激怒了古神的怒火。

    “来啊，杀了我，杀了我你就是儿子弑父”

    都说将死之人，其言也善，可涂小安现在是将死之人，无所畏惧。

    怕什么，怂什么！

    反正都是死。

    况且，他没有说错，他说的都是大实话。

    当初洞府遗迹中，水晶棺面前，是它睁开了眼睛，坐了起来。

    涂小安想跑，但跑不掉，是对方主动管他叫爸比，主动认父。

    他能怎样。

    天上掉下一个无敌儿子，他只能受着。

    无论古神承不承认，涂小安都是他这具身体的父亲。

    亲口喊的爸比。

    “来，快动手，你虽然弑父，但你是天地主宰者，你不用怕天大雷劈！”

    疯了疯了。

    这条蛇真的疯了。

    涂小安的话，让轮回神树听了都心惊胆战。

    他到底在说什么。

    居然一而再再而三的公认羞辱古神。

    “你...你...！”

    古神面目渐渐狰狞起来，朝着涂小安踏了一步过去。

    这一步踏，仿佛整个天地都跟着移动，仿佛整个天地都倾轧在涂小安的身上。

    噗！

    涂小安再次一口重血！

    嚓...！

    他的身体居然出现了龟裂。

    无法承受。

    但涂小安这一刻不想变回蛇躯，因为变了，结果也一样。

    “动手吧！”

    古神气极反笑：“杀你，本神还需要自己亲自动手么”

    弱，涂小安在他的眼中，跟一只蝼蚁没半分区别。

    再次，古神朝着涂小安踏出第二步。

    噗...噗...噗...！

    嚓...嚓...嚓...！

    涂小安如遭重击，不断吐血，身体再次龟裂。

    没错，古神何须动手。

    每逼近涂小安一步，就是对他天大的伤害。

    仅仅二步，涂小安就身受重伤，无比的重伤。

    古神冷冷带着轻蔑跟鄙夷的看着他，准备迈出第三步。

    这一步迈出，涂小安必死无疑，必然灰飞烟灭。

    可古神犹豫了，他觉得这样杀了这条羞辱自己的蛇，太便宜他了。

    罢了，就这样卑微的存在，不配自己折磨。

    古神只想他消失。

    脚抬起，迈出，天地威压滚滚如潮。

    这一脚眼看就要落下，可古神怔住了，眼中居然出现了挣扎之色。

    这一脚，如何都落下不来。

    “混账，妇人之仁，神不可羞辱！”

    古神猛然爆吼一声，似乎在经历一番很纠结的内心挣扎。

    又好像有谁在阻止他杀蛇的行为。

    