    “咚咚咚咚咚……”

    重机枪扫射的子弹如一阵风暴一样越过公墓土坡的地面。

    子弹扫断了树枝，扫断了墓碑，打得地面上的草坪泥土四溅，留下一个个的弹坑，几个刚刚从墓地里钻出来的腐烂了一半的尸体，也像镰刀下的秸秆一样，被重机枪的子弹扫断，那腐烂身躯的脆弱的骨骼断裂成数断，重重摔倒在地上。

    光着脑袋的屠破虏的身体从SUV顶部的天窗露出一半的身体，他掌着车顶上架着的重机枪，重机枪吐着火蛇，屠破虏全身的肌肉随着重机枪一起在震颤着，他也在怒吼着，“垃圾……混蛋……都给我去死……”

    驾驶着最前面那辆SUV的是方灵珊，方灵珊踩着油门，美丽的双唇紧紧抿着，SUV的发动机嘶吼着，像冲来的钢铁怪物，把挡在路上的十多个腐尸撞得飞起，有的甚至四分五裂，汽车直接从一群腐尸的拦截下冲了进来。

    有腐尸膨胀，爆炸，只是那腐尸爆炸的碎骨打在SUV那厚厚的七层防弹玻璃和防弹装甲上，也只是发出雨打芭蕉一样的噼里啪啦的声音，最多只是在车身上留下一个凹坑，或者在玻璃上留下一道粉碎的白痕。

    最恶心的，是那些自爆的尸体上的各种碎片器官和黏液，全部糊都了车上。

    一截腐烂的肠子打在了方灵珊驾驶的那辆SUV的车窗上，那辆SUV继续直冲，又撞飞两具腐尸，最后顶着一具穿着破烂礼服的腐尸，直接把那具腐尸重重的撞在一颗大树上，把大树撞得晃动起来，将腐尸夹在车与树木中间，徒劳挣扎着，车在停了袭来。

    后面的两辆车也停下来了，龙组来了，秩序委员会的小队也来了，曾经一起搜寻地下隧道的两边的人马，迅速从车上跳了下来。

    屠破虏的大刀已经拿了出来，他怒吼着，大刀飞舞，一层火光出现在他的刀身上，一下车屠破虏就把两具冲过来的腐尸斩杀成两段，那具腐尸被屠破虏的大刀斩过，直接化为灰尘。

    方灵珊也从车上跳了下来，抬起手上的枪，砰的一枪，就把夹在车头前面和树干之间，只有八个身子还扒拉敲打着引擎盖的腐尸化为灰尘。

    方灵珊射出的是符文子弹，这符文子弹正是对付腐尸这类东西的利器。

    “奶奶的，这些腐尸是在这里开大会么，好好的在地下不是挺好么，尘归尘，土归土，干嘛要折腾呢，我去，护驾，护驾……”李云舟这个家伙逗比的大叫着，但手上却毫不含糊，一下子丢出几个火球把冲过来的几具腐尸化为灰烬，同时又召唤出了四个拿着盾牌的召唤士兵护在自己身边，给自己施加了一个水盾，把自己保护得严丝合缝的，他看到方灵珊的符文子弹，还幽怨的叫了一句，“灵珊，你有符文子弹也不分我一点……”

    方灵珊给了他一个白眼，都懒得理会这个家伙，只是砰砰砰的继续开枪。

    至于方灵琸，很干脆，一出来就召唤了几十个奴兵和箭手朝着那些腐尸冲了过去。

    龙组的众人还是和上次进入地下一样，分工明确，配合默契，他们一下车，周围的腐尸就被清空了一大片，一群被召唤出来的战兵和猛虎朝着周围的那些丧尸们扑了过去，迅速扭转了周围的局面。

    “尽量把尸变的这些腐尸消灭在附近，不要让他们跑了……”陈长明挥手之间，几个火球飞出，就干掉了冲过来的三具腐尸，而且迅速的给龙组的几个人下达了命令，“路熊，杨晓东，你们两个守住左边的路口，晁通，苏晓，右边的那片坡地交给你们……”

    这些腐尸对召唤师们唯一的威胁，就是尸爆而已，但就算是尸爆，在这些召唤师的水盾面前，也就像隔窗看到的人肉烟花一样，毫无威胁。

    夏平安双手持枪，左右开弓，在砰砰砰的枪声中，两支银色的左轮手枪在他手上不断绽放着火光，射出一颗颗的符文子弹，把那些腐尸化为火球和灰烬。

    这些符文子弹是夏平安前些天找时间制造的，没想到这么快就派上了用场。

    拿着手枪消灭着腐尸的夏平安，似乎又找到了当初在秩序委员会的那种感觉。

    “怎么回事，这里怎么发生了尸变？”煞气腾腾的屠破虏斩杀了几个腐尸，第一个冲了过来。

    紧接着，龙组的陈长明也冲了过来。

    “我已经找到了那些核原料的关键线索，这里的公墓里有几具因辐射致死的尸体，是末日帮的人，有恶魔之眼的人藏身在地下墓穴之中，先解决这些腐尸再说~”夏平安简单的介绍了两句，一挥手，两排铁骑被召唤出来。

    铁骑蹄声如雷，朝着那些跑远的腐尸冲去，华夏铁骑，驰骋在巴黎的街道上，弯刀如雪，长枪如龙，格外震撼。

    有了铁骑，那些腐尸就跑不远了。

    看到屠破虏他们到来，夏平安心中其实暗暗松了一口气，终于不用暴露自己的实力了，这些腐尸对夏平安来说不比蟑螂强多少，关键是太多了，要是他们还不来，未免这些腐尸造成更大的混乱和伤害，夏平安还要召唤出更多的战兵，对一个七元境的召唤师来说，那样就有些刺眼了，一点都不低调。

    现在这样就好多了！

    手上存着的七八十发符文子弹打完，刷的利索收起手枪，夏平安手一动，一下子就拿出一具一米多长的蜂巢式火箭弹发射器，对着公墓和那些腐尸猛轰。

    夏平安手上的火箭弹发射器，可不是单兵装备，而是直升机，战斗机和装甲车的挂载武器，威力比起单兵火箭弹不可同日而语，夏平安一个人提着那么一个大家伙轰起来，一连串的火箭弹从他手上的大家伙飞出去，在剧烈的爆炸声中，整个公墓就像被轰炸机炸过一样，瞬间就是一片火海，泥土掀翻，爆炸的冲击波四散。

    手上的那一具火箭弹发射完，夏平安手一动，又拿出一具，继续猛轰~

    “我靠，你到底有多少东西！”李云舟怪叫起来~

    战斗在继续，公墓里腐尸的数量越来越少，十多分钟后，当最后几个腐尸在屠破虏的大刀和龙组成员的火焰中化为灰烬后，一切都平静了下来，整个公墓和公墓周边上千米的地面，已经变了模样。

    公墓里已经找不出一块完整的墓地，到处都是残肢断臂，碎骨腐肉遍地，恶臭熏天~

    ……

    今天第二章晚上更新！

