    待到大家都结束了上午的小组赛，夏彦几人一起在大吾的别墅吃了午餐。

    这些都是大吾找人安排好的，所以他们这些人除了照顾自己的精灵外，并不需要操心任何生活上的琐事。

    除了原本的几人，他们这伙人中又多了个新人，那就是大木奈奈美。

    用她的话来说，她是偷偷溜出来的，身上带的钱不多，铃兰岛这段时间又非常火爆，她只能居住在一个小旅馆里，连照顾精灵都显得空间很小。

    所幸，他们这群人里，除了夏彦是第一次见到奈奈美，其余几人不是和她很熟，就是见过面认识。

    再加上奈奈美性格很好，也没人排斥她，很顺利地就在大吾的邀请下，选择了居住在这里。

    反正别墅很大，空的房间还有很多。

    到了下午，是小组赛的排名赛。

    只是。

    在别墅的后院中照顾着自己几只精灵的夏彦，看着面前的几人，有些无语。

    “我说，你们都不去参加排名赛的吗？”

    “已经进淘汰赛了，参不参加排名都一样。”这是希罗娜的原话。

    “我可不想和夏彦你早早地在淘汰赛前几轮就碰到，那会少很多乐趣，降低我的期待值。”这是渡的原话。

    “你们都不去，这小组的第一名不要也罢。”这是大吾的理由。

    “我还有一些战术要重新拟定。”这是科拿的理由。

    “要和群。”这是小椿的原话。

    “夏彦你说要教我战术的。”最后这是奈奈美的话。

    夏彦表情怪异。

    他们都不去，那些抢破头想要拿到前几名规避碰渡这些种子选手的家伙，要是看到自己第一轮的对手，那岂不是会很好玩？

    “你们自己选的，可别说是我怂恿。”夏彦耸耸肩。

    也好，夏彦本来还有点担心一上来会和他们这几个碰到。

    现在看来倒是没了这种顾虑。

    然后他们这群人就在这宽阔的后院，训练的训练，拟定战术的拟定战术，休息的休息。

    “呐呐，夏彦，你说的很不错的战术，究竟是什么啊？”奈奈美看着正在给波克基古做按摩的夏彦，再次追问道。

    闻言，夏彦略微沉吟，“只是说的话其实不太好理解，最好是找个人实战演示一遍，而且这个战术对精灵的要求比较高，不一定就能在这次赛场上用到。”

    “唔......”

    奈奈美也觉得有道理。

    “要演练战术么？我可以帮忙。”渡忽然道。

    夏彦看向他。

    “你确定？”

    “怎么了吗？”渡一脸疑惑。

    显然，他是不知道奈奈美带着一只原本属于大木博士的吉利蛋，更不知道这只吉利蛋有着准天王级的实力。

    “没，可以试试。”夏彦收起表情，努力不让自己笑出来。

    但奈何嘴角就是控制不住地要上扬。

    注意到夏彦的表情变化，渡心里升起了一丝丝的警惕。

    不过毕竟只是战术的演练，结果并不重要，重要的是过程。

    “那......试试？”渡试探性地问道。

    “奈奈美，可以吗？把你的吉利蛋借我一下。”夏彦问道。

    “没问题。”

    说着，奈奈美就把装吉利蛋的精灵球送到了夏彦的面前，对他十分信任。

    “十五分钟后开始吧，我和吉利蛋沟通一下。”

    说着，夏彦就带着波克基古以及奈奈美的吉利蛋，走进了别墅。

    听到他们对话的大吾等人，也都来了兴趣。

    夏彦的战术能力和战术素养他们是很认可的，特别是科拿，曾经被夏彦用一款精灵对战的游戏虐得不要不要的。

    现在听到夏彦要用奈奈美的精灵和渡演练战术，一个个都放下了手中的事情。

    就差一人拉一个小板凳围着坐了。

    渡也因为刚才夏彦的表情变得有些谨慎，不敢有丝毫的小瞧。

    从严格意义上来说，这是他和夏彦的第一次对战。

    虽然不是正式的对战，夏彦用的也是别人的精灵。

    但他还是很重视。

    只因为站在对面的人，名字叫做，夏彦。

    十五分钟后。

    夏彦拿着吉利蛋的精灵球，满脸笑容地走出别墅。

    趴在夏彦肩上的波克基古捂着眼睛，有些不忍直视。

    而渡早就已经准备好了。

    为了表示对这次战术演练和夏彦的重视，渡准备派出的精灵是化石翼龙，虽然可能不是他最强的精灵，但却是他所有的精灵中，最先迈入馆主级的精灵。

    既然是战术演练，也就不需要什么裁判了。

    来到渡的对面，夏彦看了眼化石翼龙，郑重地问道：“准备好了吗？”

    “来吧。”

    呼——

    化石翼龙扇动翅膀，飞到了空中，狰狞的模样以及毫不掩饰的气势，无不说明了渡对其培养所投入的心血和精力。

    夏彦满意地点点头。

    要不是这次借用的是奈奈美的吉利蛋，他还真不怎么愿意和渡的化石翼龙较量。

    丢出精灵球。

    红光中，吉利蛋可爱乖巧的出现在了化石翼龙的对面。

    当看到吉利蛋时，渡的眼睛一瞪。

    旁边几个不知道吉利蛋情况的人也都是差不多的表情，只有希罗娜笑容依旧。

    渡瞪着夏彦，想说什么却开不了口。

    “准天王级？”

    小椿满脸错愕。

    奈奈美的脸上浮现出些许不好意思，“那个......”

    “不用解释，等打完，你先好好看着。”夏彦安慰了句。

    这只吉利蛋肯定不是大木博士的主力精灵，否则也不会交给奈奈美。

    但毕竟是大木博士曾经接手过的精灵，培养得还是相当出色的，而且该掌握了的招式差不多也都掌握了，可以让夏彦尽情发挥。

    “准天王级的精灵吗？也好，让我看看我和化石翼龙可以做到哪一步。”

    渡在经过了短暂的错愕后，很快就再次恢复为了自信。

    准天王级的精灵又怎么样，夏彦和吉利蛋才接触了十五分钟，这点时间够干什么？

    况且，是吉利蛋这种进攻属性很弱的精灵。

    占据着空中优势的化石翼龙，就算慢慢磨，也不是没有获胜的机会。

    “吼！！”

    化石翼龙也怒吼了声，表明了自己的态度。

    一股强烈的压迫感朝着吉利蛋袭来，让它小小的脸上浮现出些许的凝重。

    吉利蛋更多的毕竟还是在治疗别的精灵上，战斗能力方面其实并没有很深入，它更大的职责就是担任队医。

    所以哪怕在实力上有着优势，吉利蛋也不敢小瞧这只看起来就很厉害的化石翼龙。

    “你先。”夏彦说道。

    渡也不推辞。

    “化石翼龙，翅膀攻击。”

    既然是战术演练，那就不需要做太多的规划和计算，猛攻就对了。

    “吉利蛋，替身。”

    “吉利——”

    吉利蛋发出了声略带痛苦的呻吟，紧接着它后退一步，但一到略微有些模糊的虚幻轮廓却依旧站在原地，与后退的吉利蛋几乎一模一样。

    替身：以自身部分体力为代价，制造出一个替身，并继承这部分体力，可以用来抵挡伤害。

    吉利蛋这种精灵的种族值很夸张，它的种族值一共是450点，但体力种族值却占了其中的250点，是整个精灵世界中体力种族值第二高的精灵。

    尽管它的物攻和防御种族值只有5点，但以这样的体力为基础所创造出来的替身，相较于别的精灵来说，就是它们的全盛状态。

    砰——

    化石翼龙的翅膀攻击在吉利蛋的控制下，替身完美地替它挡下了这一击。

    并且替身还没能在化石翼龙的攻击后并未消散。

    虽然替身变得更模糊了，可还依旧坚挺。

    “吉利蛋，生蛋。”

    “吉利~~”

    吉利蛋欢快地叫了声，从自己的腹部取下了一颗模样更小的蛋，直接塞进了自己的嘴里。

    使用替身所消耗的体力，立刻就得到了恢复。

    “化石翼龙，尖石攻击！”

    第一次攻击没能奏效，渡并不慌张，继续发起攻势。

    咚咚咚——

    一道道锋利的结实岩柱从地面窜出，精准地击中了吉利蛋的替身。

    这次，才终于是成功地把吉利蛋的替身给摧毁了。

    “继续。”

    见到奏效，渡毫不犹豫地选择继续。

    咚咚咚——

    一道道岩柱再次朝着吉利蛋袭去。

    “吉利蛋，变小。”夏彦冷静地指挥。

    吉利蛋的全身迸发出粉色的光晕，身体以肉眼可见的速度缓缓变小。

    不过夏彦毕竟只是和吉利蛋第一次接触，默契什么的根本为零，吉利蛋也完全是在听到了夏彦的命令后，才做出行动。

    这和渡与化石翼龙的默契配合显然是没法比的。

    所以，在变小的过程中，吉利蛋还是被尖石攻击给打到了，受了创。

    “吉利！”

    吉利蛋略带痛苦地喊了声。

    但变小招式还是成功地使用了，身体缩小了一圈，目标变小了。

    “乘胜追击，化石翼龙，咬碎！”

    随着渡的声音落下，化石翼龙裹挟着猛烈的气流，朝着缩小了些的吉利蛋咬来，张开的嘴巴上包裹着薄薄的一层黑色恶系能量。

    但对于化石翼龙的攻击，夏彦却不为所动。

    只是冷静地再次命令道：“继续。”

    吉利蛋的身上再次迸射出粉色光晕，身体又开始缩小。

    砰！！

    化石翼龙的咬碎成功地锁住了吉利蛋，咬碎招式也对其造成了伤害。

    但夏彦还是说着一样的话。

    “继续！”

    吉利蛋的身体持续不断地变小，同时借助着变小的过程，从化石翼龙的嘴里跑了出来。

    “继续。”

    此时，渡也看出了夏彦的目的是什么。

    就是要借助不断地变小，让吉利蛋的目标性变小，闪避能力加强，从而令化石翼龙的攻击无法奏效。

    只是，这样一来......

    “吉利蛋应该怎么对化石翼龙造成可观的伤害呢？哪怕吉利蛋变得再小，化石翼龙也终有会攻击到的时候。”渡忍不住说道。

    夏彦瞥了他一眼，“好好战斗。”

    渡抿了抿嘴唇，“既然这样，化石翼龙，龙爪。”

    “吼！！”

    化石翼龙扇动着吃胖，落在了吉利蛋的不远处，锋利的爪子裹挟着浓郁的紫色龙系能量，一次次地朝着变小后的吉利蛋挥去。

    尽管无法命中，可就如渡所说，迟早会有命中的时候。

    如果吉利蛋无法给予有效的反击，最终的结果就是平局。

    但这个时候，夏彦终于是停下了让吉利蛋继续变小的指令。

    已经到极致了，再继续使用也无法改变吉利蛋的体型了。

    夏彦嘴角缓缓扬起弧度。

    接下来，才是见证奇迹的时候。

    观战的几人都没有说话，但看到夏彦的笑容时，他们都知道重头戏要来了。

    希罗娜眸光闪烁着，她很想看看夏彦的战术究竟是什么。

    大吾双手抱胸，饶有兴致地看着渡的化石翼龙，石头......

    科拿一只手扶着眼镜，不愿意错过每一个细节，她想看看夏彦在游戏中的那些“套路”在实战中的发挥会是什么样子。

    小椿鼓着嘴巴，攥着粉拳，默默地给渡加油。

    奈奈美嘴里念叨着，“替身、生蛋、变小......吉利掌握了变小招式吗？”

    而看到了夏彦笑容的渡，心头一突。

    想要让化石翼龙来开距离，却已经来不及了。

    “吉利蛋，地球上投。”

    来了！

    变小后的吉利蛋只是体型变小了，其余的能力可是一点都没变。

    趁着化石龙爪攻击的间隙，吉利蛋猛地抓住了化石翼龙的尾巴。

    轰！！！

    一个标准的过肩摔，化石翼龙在空中划出了道优美的弧线，重重地被砸在了地上，受伤不浅。

    地球上投是基于精灵等级和实力的招式，吉利蛋准天王层次的实力，地球上投这个招式在它的手里用出来，威力就不低。

    不过这只化石翼龙不愧是渡的精灵，中了一招地球上投后立刻反应过来，扇动翅膀和吉利蛋拉开了距离。

    有些后怕地看向它。

    刚才那一招，很痛。

    “借助地球上投这种基于精灵等级的招式，从而弥补吉利蛋攻击能力不足的缺陷吗？”科拿若有所思地说道。

    在场的都是各个地区的顶尖青年训练家，对这些招式什么的自然是不陌生。

    “可要是表哥的化石翼龙一直在空中不落地，吉利蛋就算再强，也没法飞上去。”小椿站在渡的角度考虑问题。

    而渡，也正是这么做的。

    不下去了。

    绝对不下去！

    “这样一来，你该怎么做呢？夏彦。”渡有些好奇地问道。

    却见夏彦露出戏谑的笑容，瞥了眼渡后缓缓道：“吉利蛋，岩崩。”

    “什么？！”

    “靠！”

    “岩崩？！”

    “...”

    一只吉利蛋学岩崩？

    这属实是超出了所有人的预料。

    真有人会让吉利蛋学岩崩？

    然而，最重要的是......

    “这只吉利蛋的特性，是天恩。”夏彦主动解释道。

    “天恩......”

    替身+生蛋+变小+地球上投+岩崩......

    想到这样的招式组合，众人不寒而栗。

    发毛的感觉从尾巴骨袭遍全身，汗毛都竖了起来。

    岩崩本身就有不小的概率令中招的精灵陷入“畏缩”状态，再加上“天恩”特性让招式追加效果出现可能性翻倍。

    一旦陷入“畏缩”状态就用地球上投招式打输出。

    最重要的是自己已经变小到了极致，敌人很难击中吉利蛋。

    就算击中了，以吉利蛋的体力强度，一两下根本无法对其造成致命性的伤害。

    哪怕是有这样的攻击，吉利蛋也可以借助替身进行抵御。

    而只要一下子打不死，吉利蛋就能依靠生蛋招式将自己恢复到最佳状态。

    这样的组合下来，就是.......

    “恶心！夏彦你太恶心了！”

    渡打了个寒颤，直接缴械投降。

    看完了全过程的奈奈美愣愣地抓住希罗娜的手，喃喃道：“希罗娜怎么办？我觉得自己不干净了......”

    但她的眼睛，却分外的明亮，如同找到了属于自己的出路。

    科拿若有所指地说了句，“这还不是我见过的夏彦学长战术库中，最......‘脏’的一个。”

    对于他们异样的眼神，科拿郑重地点点头，表示自己没有信口雌黄。

    希罗娜同样看着场地中正准备收回吉利蛋的夏彦。

    “没想到你是这样的夏彦......”

    这一刻，他们心中统一了一个计划，让联盟出一条规定，规定的内容是：

    禁止名为“夏彦”的训练家，接触吉利蛋这种精灵。

    严令禁止！

    ————

    求月票~~

