
裴一航这才注意到裴司宸紧握顾卿卿的手，顿时大惊失色。

他一把薅住陈深这棵救命稻草，三观岌岌可危。

“陈深，我是不是产生幻觉了？”

他家九叔怎么能碰女人？

还是以这样莫名其妙的方式？

陈深扶扶平光眼镜，“这只是一种治病的方式而已，裴总，别大惊小怪的。你应该是有见识的人。”

一脸淡静，活像裴氏总裁是个没见识的乡巴佬。

裴一航：……

正上楼的顾卿卿突然问：“我该怎么称呼裴一航？”

裴司宸默了一下，“大侄子。”

裴一航一脸便秘色，大侄子，这不是承认了他们之间的关系吗？

陈进一脸欣慰，幸好自己会见风使舵啊，裴爷真跟小姑娘有点啥。

“你们没事的话就回去，别在这里碍眼。”

这个你们，毫无疑问是指裴一航和陈进。

陈深为了跟他们撇清干系，取了针灸要用的一些东西正儿八经上楼打下手。

“我有事。”裴一航不要脸地说，拿起笔记本就坐到一旁办公去了。

九叔想赶他走，门儿都没有！

不保证九叔的安全，他哪里有脸回去面对裴氏那些老古董？

陈进的目的已经达到了，犹豫了一下，乖乖离开。

顾卿卿给裴司宸治疗完刚好十一点半。

柏木提前下来准备午饭。

顾卿卿没有在这边吃饭的习惯，但刚到楼下，浓郁的糖醋味突然灌进鼻腔，口水不受控制地分泌出来，脚下跟着便是一顿。

“咕噜。”

她咽了口口水。

裴司宸就在这时恰到好处启口：“一起吃饭，我记得有这堂课。”

小姑娘嘴角扯了扯，勉为其难答应下来。

吃饱喝足，顾卿卿又要走，柏木看似无意地说，“我让厨子做了些糕点，千层、慕斯、蛋挞……卿卿小姐，你喜欢吃什么？”

提起的书包默默放下，“我就一样来一份吧。”

裴司宸嘴角微不可查地抽动了一下，出口的话却是：“记得做作业。”

裴一航算是看出来了，不是小姑娘要攀他家九叔这根高枝儿不放，而是他家九叔想把小姑娘留在身边。

得出这个结论，他浑身的毛孔都透着一股不爽利。

“你到底有什么目的？”

顾卿卿坐在书桌前，有条不紊地掏书。

“你看不出来？”

裴一航横眼，你可别跟我说什么真爱！

正准备掏银行卡揭开她的虚伪面目，就听得顾卿卿说：“当然是为了钱。”

不打自招！

裴一航心头一喜，“九叔，你听见了吗？她是为了钱才跟你在一起的！”

裴司宸有饭后看书休息一下的习惯，捧着手，多余的视线都没给裴一航一个，反而盯着小姑娘，语气有些过分的认真。

“我有钱。”顿了一下，“还挺多！”

顾卿卿：……

午后阳光投照在男人脸上，将下颌骨弧线拉得从未有过的漂亮，男人突然好有魅力的样子。

小胸脯噗通跳了一下。

掌握四大财团经济命脉，那身价她都比不上啊！

他们是在说情话？

裴一航更不乐意了。

压低声音道：“你到底冲我九叔使了什么手段？”

顾卿卿侧眸：“想知道？”

裴一航：那还用说？

顾卿卿：“替我做完这套五三，我就告诉你。”

五三，是所有高三人的痛。

裴一航皱了皱眉，连套五三都不会做，还妄图通过裴氏财团考核，呵呵。

“好好学习，天天向上，这是身为学生的本分！”

顾卿卿：“敬老尊贤，不要瞎逼逼，这是身为子侄的自觉。”

裴一航：……

突然有人擅闯别墅，惊动了所有警卫和狼犬。

原本安静干净的院子，突然冒出来一堆人，顾卿卿就看着那一院子的人，心思微微一动。这还是她头一回看到这阵仗，这更应证了她的的猜测。

柏木快速出门，不一会儿，庭院重新归于安静，接着楚凌进了客厅。

“裴司宸，你告诉我，这是什么？”

一叠照片，重重甩在茶几上。

邪魅的狐狸眼被怒火烧红，楚凌气势全开，气势汹汹的样子有点可怕。

顾卿卿转头瞥了一眼，看清楚了照片上的人。

苏英泽，光裸的身体，扎满了针。

每根针都扎在经络穴位上，手法之狠辣，令人头皮发麻。

顾卿卿脸色骤变。

裴司宸随手将照片盖起来。

这慢条斯理的动作，进一步激怒了楚凌。

“我问你，他是不是回来了？”

楚凌犹如一座爆发的火山，整个一楼都弥漫着他的硝烟。

而此刻的裴司宸平静得几乎冷血。

“我觉得，对于他的事，你该冷静。”

“所以，是你故意封锁消息，隐瞒他回国的事？”

楚凌情绪失控，扑上来就要揍人，柏木率先一步拦住他。

“我做事，好像不需要向你们天罗地网报备吧？”

楚凌：“你——”

裴司宸不是想激怒他，“你我都吃过螣蛇的亏，你该知道他本事有多大。如果找不到他的要害将他们一网打尽，病床上只会多躺一个楚霄！”

楚凌青筋爆裂，但他把脾气终究是压制住了。

裴司宸起身，“跟我上楼谈。”

柏木收起那些照片，楚凌气哼哼地跟了上去。

裴一航就跟什么都没发生似得，继续纠缠顾卿卿：“不管你耍了什么手段迷惑了我九叔，裴家都不会接受你的。还有，这次考核，我不会给你作弊的机会！”

顾卿卿并没理会他，反而问陈深：“这是怎么回事？”

小姑娘脸色已经煞白，陈深都看得有点于心不忍。

那个苏英泽，他知道顾卿卿认识。

任谁看到曾经想要泡自己的一个纨绔突然变成这幅尊容，都会心惊胆寒，甚至做噩梦的。

“那个人不是冲你来的！”

苏英泽伤在被裴爷的人围追的时候，而且从最后他们调取出来的监控看，对方也穿着黑风衣，难保不是为了嫁祸他们，虽然就这点事不至于对裴爷有什么影响，但毫无疑问，在裴爷手底下抢到人，还用如此明显的手法将人废了，这就是红果果的挑衅！

整过华国能真正威胁到螣蛇的只有他家裴爷和华科院那只“国宝”，能让他出手的，也只有他们。

螣蛇不是冲他们家裴爷来的，难道还能是冲顾卿卿来的？

就凭她是孤儿，会盲人按摩那一套？

现在的陈深不会像以前一样看不起顾卿卿，但是，也的确没必要往她脸上贴金。

顾卿卿默默喝了一杯奶茶压惊，“我觉得，你说得很有道理。”

结果，她还是小看了裴司宸。

他最可怕的身份不是什么帝国总裁，不是什么国家的儿子，而是另一个……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67093698"  chaptername="第123章  她还是小看了裴司宸">加入书签</a>
</div>
