    这般强势的姿态让林凡等人都仰头看着，眼神内涌现了一阵阵的羡慕。

    唐云也极其的心暖。

    三师姐，二师姐的接连出现能证明他们都在关注这里，哪怕是大师兄没在，也肯定有不在的原因，否则，怎么会看着他受欺负。

    “好！”

    “很好！”

    那尊强者一步步走来，流动野性的目光，道：“那你记住，杀你的人，圣人秦猛！”

    二师姐娇柔的身躯轻盈迈步，周身荟萃了数不尽的灵气环绕在她的周身，让她衬托的宛若是仙子，极其的美妙，小碎步迈出，天地都在轻微的共鸣隐约喜悦。

    “圣人？真会给自己贴金！”二师姐淡然道。

    以常小胖的眼力都能看出他的修为，二师姐又哪里会看不穿，不过是伪圣境界罢了。

    王境有数境。

    王境一至九重天一坎。

    九重天之上再前进，则是触摸圣境，能借用圣境的一抹力量，这一境被称为；王境与圣境之间，俗称掌握一缕圣境。

    而眼下的秦猛与二师姐都是立身在伪圣境界。

    这一境界已经能发挥出圣境的实力，欠缺的不过是一次渡劫，一次蜕变。

    纵如此两人立身在虚空当中看上去也与真正的圣人没什么区别了，无论是澎湃而出的威压，还是各种能量都完全超越了王境。

    二师姐纤纤玉指朝着前方拍下，五根手指每一根都极其的完美，没有一丁点的瑕疵，落下的时候却犹如是九天仙子的掌印。

    “咚！”

    隔空撞击一下，一股股恐怖的风暴音浪卷席天地。

    二师姐轻柔的发丝在虚空中飞扬了一下，明亮的美眸闪过一道波澜道：“就这种实力也敢狂言不断，是谁给你的勇气？”

    她轻飘飘迈步。

    每一步落下虚空当中都似多了一个她，九尊身影，与她真人一般无二，立身在九处方位，若是仔细观察能发现这其实是一种阵法。

    九星阵。

    下一刻，二师姐九道身影上同时弥漫了浓郁圣洁的光辉，垂落下一道道光辉让人分辨不出那一道身影才是真的，又感觉都是真的。

    “当！”

    九道身影纷纷碾压下一掌，宛若是九只仙掌，被九道身影笼罩的秦猛脸色略显难看，以他的眼力竟然分辨不出哪一个才是真的。

    “全部给我死！”他魔意涌动。

    浩洁的掌心却瞬间落下，隔着虚空让唐云等人都能感受无尽的压力明白二师姐这一掌是何等的强势。

    结局也没有出乎预料，秦猛自虚空中被镇压。

    “咚！”他那恐怖的身躯从虚空之上坠落了一截，双手顶天在支撑这九道手印，仿佛是天踏下了，而他却在支撑。

    二师姐美眸极其的冷淡，道：“就这？”

    人们都从这娇柔的声音内听到了无尽的霸道，一个个嘴角都抽搐了一下，不知道该怎么开口，伪圣的修为竟被这般嘲讽。

    余樊也狂吞口水。

    “啊……！”秦猛咆哮，身上魔力涌动。

    “听说你先前准备抽我师弟耳光？”二师姐轻柔道，人们却猛然心颤了一下，眼瞳睁的骇然，这位漂亮的仙子她想做什么？

    接下来人们看到了。

    纤细洁白的玉手直接抽下，更令人不可思议的是，伪圣境界的秦猛竟然不知道抵挡，仿佛是被禁锢了，眼睁睁的看着手掌落下。

    “啪！”

    一掌摔在了他脸颊上。

    这一掌似乎不是抽在他脸颊上，仿佛是抽在人们的心脏上，不仅是余樊，即便是林凡与下方的酒葫芦老者们都感受了窒息。

    上一刻的秦猛是何等的强势以圣人自居，下一刻便被人抽耳光这种只会发生在普通人身上的事，却发生在一位圣人身上，让人是怎样的震动。

    秦猛也呆滞了一下。

    他竟然，被抽耳光了，还是在万众瞩目下，脸颊上有阵阵刺痛的火辣涌现，他的眼眸逐渐涌出火焰，杀气凝成实质。

    “这种修为手段，有什么资格羞怒？”二师姐冷淡。

    她的掌心不知何时涌现了一杆鞭子，隔着长空甩下宛若银蛇飞舞，猛烈的抽在秦猛身上打出一道道血痕迹，深可见骨。

    这般轻易的镇压，抽耳光，暴虐，完全就不在一个档次啊。

    “二师姐好猛！”唐云也呆了一下。

    常小胖早就来到了唐云身旁，听到后也哼唧道：“那可不，也不想想二师姐凭什么能在小草山这般强势，自然是实力的支撑！”

    点头的唐云也道：“以前怎么没见过二师姐动手！”

    常小胖撇了他一眼道：“学府当中有谁值得她动手？况且，纵然有，大师兄也给解决了！”

    这么一说，唐云也愣了一下好像确实是如此。

    “啊……！”

    秦猛要抓狂了，他可是伪圣啊，在刚刚不断的以圣人自居，欺辱唐云他们时更是以圣人的姿态进行碾压，是何等的强势，眼下却被一个柔弱女子欺凌，这是耻辱。

    “欺人太甚！”他咆哮。

    “啪！”

    又是一道耳光抽在他脸上，二师姐淡漠的道：“聒噪，实力不如人就老老实实挨揍，说这么多废话，找揍吗？”

    这种暴虐让人嘘唏。

    余樊更是悄悄的低下头，任逍遥更是不动声色的朝着下方挪移，似乎想找一个无人的区域装死，这仙子，太猛了。

    “你知道你今天得罪了谁吗？”秦猛猩红这眼，嘴角带着血迹，脸颊上有显著的掌印。

    “看来刚刚说的话你还是没听清啊！”二师姐右手持这鞭子狠狠的甩了下去，抽在他的躯体上，留下一道道狠辣的伤痕。

    这并非是普通的伤痕，哪怕以他伪圣的修为没有月余的时间是完全无法抹掉这伤痕。

    “少宗主，我们先走！”魔洲来的人更是小声道。

    白邱泽也不敢狂了，眼中虽然暴戾却知道了内敛，有时候要服软，虽然受了屈辱，也要等来日再报复过来，染血脱落大片羽翼的魔禽悄悄飞来。

    “咚！”

    一根暗金色的长棍与苍穹上垂下，直接落在几人的身前，冷漠的声音也跟着伴随：“想走，有经过我的同意吗？”

