 江夫人也点头：“是啊，江季在里边，西子更难受。”

江家二老的话，更是对江研的讽刺。

云舒双手环抱：“你不是担心江季哥么？

怎么刚才就西子一个人推着江季下救护车，你呢？

去哪儿了？

死了。”

她刚才去哪儿了，肯定是质问翟同学去了。

为什么出现的是个男人，不是她？

“你在质问我？

你凭什么问我？

叫你一声姐是看你父母的面子，真以为你是姐想管我的事情？

也不看看你是什么货色。”

云舒挠挠耳朵：“你别叫姐了好么，我爸妈就生我一个女儿，我就一个妹妹还给我叫嫂子，你算那门子妹妹？

我认识你么？

哦，对，认识，你就是那个人面蛇心半死不活的孤儿。”

惹了云舒，她那儿狠戳那儿。

江夫人真是看着云舒长大的，她的性格多像江季，从小江季就对她和轻轻亲，不是亲的胜似亲的。

云舒小时候更喜欢粘着江季，她火头上说话脾气总是没个度，今日她骂江研，江夫人好几次想出口阻止，是老江捏她的手不让她动。

终于，她听不下去了，江研毕竟是自己的孩子。

“小舒，别说了。”

谢闵行也搂着妻子过去，“歇歇。”

这才让小妮子消停，她对江研的敌意有目共睹，她一个人霸占着一条路，谁都能过，独独江研不能离她近一米，否则小妮子演得贼像，“老公，不好啦，我一闻到某人的味我就反胃恶心想吐，老公，我吐在医院的走廊咋办呀，你快让她理我远一点。”

谢闵行：“……”她闹妖，全家人惯着。

谢夫人能说什么？

她也奈何不了，只好对江夫人带着歉意的道歉，“这孩子的性格真是对不住，她这也是担心江季担心的，您谅解。”

林轻轻坐在云舒的一边，她小声的问；“你知道什么？”

云舒离开丈夫的怀抱，拉着小姐妹，“陪我去厕所。”

谢家俩兄弟可是部队摸爬滚打过的，保不准听力了得。

到了外边，林轻轻问：“什么事情还非要出来说？”

“江季哥家的丑事，你过来我小声告诉你。”

“哈！不可能。”

林轻轻闻言不信。

云舒强调，“真的，千真万确。”

“这……这不是乱伦，这，这不是道德……”江研的心思已经让林轻轻都词穷了，想不到还有这一层，这种事情若是被有心人知道，江家以后还怎么做人，世代清誉都将被毁。

“恩，别说了。

只能你自己心里恶心，不能说出来。”

林轻轻问：“西子告诉你的？”

云舒摇头，“西子想保护江季哥家的名声，没告诉我，我自己聪明，透过蛛丝马迹查出来的。”

林轻轻反应极快，她一直心思细腻，谁也没想到这一层，云舒拉着她回去，“咱上厕所的时间够长了，走吧。”

等他们进去后，急救室的江季被推了出来。

谢闵西是第一个跑过去的，她止住的泪水又流出，手摸着江季的手全程不松开，去到病房。

谢先生和老江在问医生江季的病况。

谢闵慎心中知道，现在他们应该更相信穿白大褂的医生的话。

病房内，江季是趴在这儿的，谢闵西的脖子一直歪着，她手抓着江季的手，指尖擦擦他的发丝。

已经凌晨了，她的样子是一定不会离开。

俩孩子的恋爱都比明镜还明，谢先生和谢夫人也不走，陪女儿。

江家二老更不会离开，平时嘴上喊打喊骂的，这毕竟是亲生儿子，不是皮球。

江研欲上前看，云舒挡着道儿，没她的允许，江研不许进。

这撒泼的样子，谢闵行自问，真的是自己惯的么？

这也太火爆了，平时在家她生气嗷嗷叫的时候，就像一只可爱的小老虎，今日的火暴脾气他竟然还觉得可爱？

后半夜，谢家兄弟俩带着孩子走了，轻轻家有两小只，自己家怀中有个小霸王，人太多在医院也无用，因此他们走了。

回去的路上，云舒又要奔向心爱的车车。

她摸口袋，突然大喊：“老公，我把咱车钥匙弄丢了。”

“我手里呢。”

回去的路，他开。

云舒噘嘴不乐意，“哼，你利用完我就把我扔了。”

小姐妹走在旁边，她好奇，“小舒你是不是双重人格？”

“你才双重人格。”

她不过是把情绪收放自如，对家人和对外人的情绪比较明显罢了，小姐妹真不懂她，白瞎了这么多年的友情。

林轻轻玩笑话，她比较感叹小舒的脾气，这变化的太快了些。

车上，谢闵行问弟弟：“江季怎么样？”

谢闵慎：“不轻也不重，需要住几天医院，幸好硫酸没毒。”

云舒后座激愤的说：“硫酸？

国家现在已经限制硫酸的流通，只有去公安局办理相关证明，A市的化学用品商店的系统和警局的连着，想买到很难，用来害人更不可能了。”

谢闵行通过倒车镜看了眼小妮子，懂得还不少。

谢闵慎：“大嫂，这些都是明面上的，私底下，想买到不是难事。”

“那，我们去报警，让警察赶紧抓人。”

林轻轻：“证据呢？”

“江季后背的伤。”

林轻轻：“那不是直接的证据。”

云舒说：“江季扔的衣服算是吧？”

前座两个男人相视一眼，彼此心知肚明。

回到家中，车子刚停东山，就听到小孩子的哭声，云舒捂着儿子的耳朵，别被叫醒，这要是醒了他们夫妻俩别想睡觉。

医院，江研吃了云舒的亏，她在云舒走后才算自由。

她站在江季的脚头，指挥谢闵西，“你出来，我们有必要好好聊聊。”

谢夫人坐在女儿身边，“妈陪你坐在这里，哪儿也不许去。”

江研对  女儿的恶意，刚才可是体现的淋漓尽致，她怎会发让女儿去和这个女生接触。

江夫人因为江研的话有愧于谢闵西她说：“研研你回家吧，你哥这里有我们，你在这里也是添乱。”

“妈．”老江也发声：“回家。”

 