    又是一个月时间过去，此时，在宝地冰火两仪眼修炼中的王枫魂力突破到了三十七级。叶泠泠，独孤雁两也有了很大的突破。

    不过三人并没有停下来，锻炼体魄的锻炼体魄，日常运动的日常运动，修炼魂力的依旧还在修炼。

    王枫给她们制定了很好的修炼，运动计划，时间管理大师对此也默默点头。

    而此时，天斗城内。

    史莱克学院中一行人应约的来到天斗皇家学院之中。

    秦明听到这个消息，自然是欣喜若狂，连忙出来接应。

    “哈哈，秦明小子。”

    赵无极见到秦明，兴奋的过来拍了拍他肩膀。

    “弗兰德院长，赵老师，大师，学生我在这里已经等了你们三个月了，总是把你们盼来了。”秦明兴奋说着，看向弗兰德身后的七人，三个月不见，发现这七人实力都便强了很多。

    “弗兰德院长，学弟学妹们如今实力看上去都很强啊。”

    “那当然，有大师在教导他们，实力不强都难。”弗兰德骄傲说着，看向七人：“小怪物们，报上你们的实力。也好让你们的学长好好了解你们。”

    “戴沐白，三十八级强攻系战魂尊。”

    “唐三，三十三级控制系战魂尊。”

    “小舞，三十三级。”

    “奥斯卡，三十二级。”

    “朱竹清，二十九级”

    “马红俊，二十九级”

    “宁荣荣，二十九级。”

    如今这实力，便是史莱克七人这段时间全力以赴修炼的成果。

    “好，学弟学妹们如此年纪，实力便如此强大，天斗皇家学院能够得到你们加入，荣庆之至。”

    秦明夸赞着，便带史莱克众人走入天斗皇家学院。

    他已经和三名首席教委谈过了，只要史莱克等人符合，便同意让他们加入天斗皇家学院。

    “对了，秦学长，怎么不见玉天恒，还有王枫他们？”这时，小舞开口问道。

    “哦，天恒他们正在训练，至于王枫，三个月前从索托城回来后，不久便请假了。”

    “请假？他不是学生吗？他不用上课吗？怎么可以请假怎么久？”小舞疑惑问。

    秦明微笑道：“他可不是一般的请假，而是被独孤博冕下带去修炼了，同行的还有独孤雁，叶泠泠两人。而且，我告诉你们，独孤博冕下可是一名封号斗罗强者。”

    “封号斗罗！！”

    “和独孤雁，叶泠泠一起去！”

    史莱克七人各想到不同的事情，小舞一听封号斗罗，身子都颤了一下。

    来这里时，她便害怕遇到封号斗罗，要是真的遇上了，她怕是会...

    而朱竹清听到的，却是和王枫一起去的叶泠泠，独孤雁这俩人。

    她要记得不错，这两人还是两位大美女，王枫她可真有福气..

    一想到这，朱竹清便暗暗骂王枫是个吃着碗里看着锅里的，渣男。

    很快，秦明便带着唐三等人来到大堂，而梦神机几人在此已经等了一会。

    如原著一般，唐三在三位魂斗罗的威压之下，八蛛魂骨与自己彻底融合，实力也因此突破到三十四级。

    之后，虽然没有毒斗罗这个桥段，而雪星亲王却是如约般出现，将史莱克学院一众让赶走。

    不堪受辱的弗兰德众人，甩头离开。

    秦明身为史莱克学院的一份子，毅然决定离开天斗皇家学院，不管梦神机三位教委如何挽留，还是跟随史莱克学院离开。

    “唉，想不到竟然会变成这样。”

    “可不是嘛！”

    “想不到他们对平民身份有如此大的意见，或许初就不该来。”

    “事已至此，多说无益，还是先想一想接下来该怎么办吧。”

    弗兰德，赵无极感叹着时，见不远处的老师招聘信息，连忙过去询问情况。

    最后，也是如同原著一般，进入到了蓝霸学院。

    蓝罢学院的老师见到弗兰德众人，连忙带他们去见蓝霸学院的院长。

    蓝霸学院后山，一名看上去三十来岁的美妇不..应该是美女，虽然穿着是一身简单的青色布裙，却丝毫难掩其妙曼身段，丰腴身姿，布帕将头上青色挽起，有些苍白的面庞上，五官是那样的精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛望着眼前水潭中自己的倒影，略带沧桑。

    素衣之下，是那难掩的峰峦叠嶂，波涛汹涌，成熟丰满的风姿，绝不是普通少女所能企及的。

    毫无疑问，这位美少.妇.....充满成熟韵味的美女便是柳二龙。

    而到来的玉小刚，弗兰德两人见到这女子是柳二龙，顿时愣了一下。

    柳二龙转过头来，见到玉小刚，弗兰德时，也是愣了一下。

    玉小刚，毫无疑问，是她朝思暮想的那个人，让她愣了一下的是，为什么玉小刚的头发会变成了绿色。

    难道是因为这些年，她被绿了。

    见到柳二龙，玉小刚双眼通红的看着眼前这令他朝思暮想，却又偏偏不敢相见的女子，嘴唇颤抖着，却良久也说不出一个字来。

    还是弗兰德轻德轻叹一声，“我们这所谓的黄金铁三角，今天终于又见面了。二龙妹，多年不见，你还好么？”

    柳二龙闻言，转看向弗兰德，眼中流露出难言的情感，“弗老大，多年不见，你还是那个样子。”

    弗兰德苦笑一声，“二龙妹，我已经老了，你还是风采依旧才对。来，我给你介绍一下，这些都是我史莱克学院的师生，无意看到你这学院的招聘启示。没想到这竟然是你的地盘，我们这是来讨生活了。”

    经过一番介绍，史莱克学院众人加入了蓝霸学院，玉小刚也与柳二龙相认。

    最后，为了玉小刚，柳二龙毅然将蓝霸学院送给玉小刚，弗兰德，将蓝霸学院更名为史莱克学院。

    .......

    “小刚，以后我绝不会再让你逃走了。”

    决定之后，柳二龙坚定朝玉小刚说道。

    “唉！二龙，你这又是何苦呢？”

    玉小刚叹息一声，经过弟子唐三的劝说，他已经决定和柳二龙结为灵魂伴侣。

    虽然不能行夫妻之事，但也算了了他多年来的心事了。

    而且，就算他们以后没有孩子，也可以收养一名。

    是不是亲生的，对他来说已经不重要。

    更何况他一直以来都把唐三当做儿子。

    两人敞开心思后，渐渐便聊了起来。

