    推开卧室的门往里看了一眼，裹着被子的萧若璃还保持着离开时的睡姿安稳的呼吸着。

    苏晓轻笑一声，又拿到一枚圣痕的他带着愉悦的心情走进了厨房，开始准备早餐。

    “烙个饼、包几个包子、煮上几颗鸡蛋，再熬个瘦肉粥补充补充体力，完美。”

    作为大魔王，要无所不知、无所不能, 所以做饭是必备技能。

    一边和面，一边思索着之前从入侵南宫家的绝刈那里获得的情报：“圣之帝国现在已经收集到42个圣痕，而人类方面持有的圣痕接近三十，再加上我知道的在魔王手中的圣痕，这数量就对不上了。”

    “也就是说，某些持有圣痕的贤者已经被他们控制了, 所以虚报了情报。”

    “现如今人类各国掌握圣痕最多的是西斯利亚联邦, 孔朝宗又说西斯利亚联邦也不错，看来西斯利亚联邦大概率是完全沦陷了。”

    “也好，就拿他来开刀，让其他国家见识见识我可以为了圣痕直接开战的决心，免得让白灼他们一个个找过去，被圣之帝国逮住机会逐个击破。”

    “让我想想，圣之帝国那边现在有三枚【寰宇圣痕】，我这有一枚，还有一枚在东日联盟那边····先从圣之帝国方面入手。”

    拿到所有的【寰宇圣痕】，就能快速穿梭这里和圣之帝国的地盘，方便拿到圣痕就能快速撤离。

    “先让迪戴搜集一下圣痕的位置情报。”

    拟定好了计划，苏晓开始把心思都放在早餐的准备上面，当把包子放进笼屉里开始蒸的时候，一具柔软的娇躯从后面贴了上来。

    “坏人～”萧若璃轻声呢喃，环在苏晓腰间的手更用力了几分。

    “醒啦？昨天谁说的能够起床的，嗯？”苏晓一边烙着烙饼，一边打趣的问道。

    “哼～那还不都是怪你～”刚刚起床的原因，萧若璃的声音听起来软糯软糯的, 撩拨着苏晓的耳朵, 仿佛下一秒耳朵就会怀孕似的。

    “怪我吗？”苏晓转过身勾起她的下巴：“谁昨天晚上不好意思的跟我说‘想要’的，嗯？”

    萧若璃眼神闪烁着：“你、你就会欺负我。”

    “谁让你好欺负的？”苏晓稍微俯身吻在她的锁骨处，阵阵芳香入鼻让他又有了攻城掠地的想法。

    “大早上的，就知道诱惑我。”

    “我····唔····我没有。”

    “没有？那你怎么不好好把浴袍裹紧呢？露个香肩给谁看呢？露个峡谷沟壑给谁看呢？露个大白腿····”

    萧若璃抬手堵住了他的嘴巴：“不、不许说了！”

    苏晓不说了，直接上手了。

    “烙饼！”萧若璃赶忙提醒道：“会焦的。”

    “切～”苏晓转过身把烙饼翻了一个面，萧若璃连忙转移话题：“你出去了？”

    “嗯，给她们送了早餐，然后和苍云极唠了会嗑，最后回来给你准备早餐。”

    “快好了，你去刷牙吧，臭臭的！”

    “我才没有口气呢！”萧若璃撅了撅嘴：“就会骗我。”

    说着，她对着手心哈了一口气，然后捂住了苏晓的鼻子：“明明就没有的。”

    “你自己闻就知道了。”苏晓继续打趣。

    萧若璃还真的又自己尝试了一下：“没有！”

    “哈哈，你还真试了？”苏晓把烙饼铲出来，转身拥住萧若璃：“你也太可爱了吧。”

    萧若璃轻哼一声：“魔法师哪有臭的嘛？”

    “说的对。”苏晓揉着下面的面团：“不过还是要保持刷牙的好习惯哦，去吧，我熬粥。”

    “就不！”

    “你要是这样的话，早餐就变成午餐了哦。”

    “你熬完粥我就去。”

    “行吧····嗯, 你摸哪呢？”

    萧若璃仰起头害羞的笑了笑：“因、因为昨晚坏人你说这样很舒服的····还、还说我这样做你会很开心的。”

    她踮起脚尖在他唇上亲了亲，接着慢慢蹲了下来，敞开的浴袍衣襟中, 包子出笼，苏晓看着她，心想应该再买一根火腿的，这样才配的上现在的画面。

    “你这样难道让我一百八十度扭头熬粥嘛？多惊悚！”

    “那、那你转过身····”

    “空间不够诶，怎么办？”苏晓嘴角扬起笑容。

    萧若璃思索了一下，红着脸低声说道：“厨、橱柜可以打开的····”

    “好办法。”苏晓笑眯眯的看着她，昨晚调教的好啊。

    咕噜咕噜～

    瘦肉粥在锅中冒着热气，不时沸腾起几个泡，苏晓放下勺子，低头看向长发遮面，在橱柜中若隐若现的身影。

    回想着昨晚从十一点开始、到凌晨四点多结束，在他的命令下，可是给萧若璃传授了好多种“知识”。

    “熬好了。”

    苏晓蹲下身子把萧若璃抱了出来，即使是跪坐的姿势，以萧若璃的身高来讲，橱柜还是有些低了，所以她的脖子是有些困的。

    “怎么突然这么胆大呢？”苏晓低头看着怀中的敞着衣襟的女孩。

    萧若璃的脖子轻微的蠕动了一下，这才羞着脸埋到苏晓怀中：“因、因为坏人你看起来很想要····”

    苏晓笑了笑：“我没有哦，明明是你在想涩涩！”

    “我也没有····”萧若璃的脸颊越发红润，自己可是鼓起好大的勇气的····谁让昨晚坏人很喜欢她这么做呢？

    还有就是，坏人懂的真多。

    “那就都没有。”苏晓把她放下：“先去刷牙吧，我来盛粥。”

    “嗯～”

    萧若璃赤着双足走进卫生间，苏晓把早餐摆好之后，来到了窗边，拉开窗帘的一条缝往下看去，道路上一辆辆的军方装甲车辆在有序的前进着。

    刷好牙的萧若璃来到他的跟前，往外看了一眼，然后看向顺手拿过来的手机，点开新闻频道：“坏人你看。”

    苏晓看着新闻：“为了避免出现昨晚异魔出现后有漏网之鱼，将对承平市展开实弹巡逻····”

    “快了啊。”苏晓已经读出了新闻中暗含的重要情报。

    “嗯？”萧若璃看着他，轻声问道：“什么快了呀？”

    “快有一场大戏、好戏上演了。”苏晓牵着她的手来到餐桌前：“若璃你不用想，尝尝我的手艺就行。”

    “嗯！”

    “对了，我过来的时候顺便把你的行李箱拿过来了，不然没衣服穿了。”苏晓指了指沙发边：“总不能穿着浴袍回去。”

    萧若璃好奇的看着苏晓：“坏人你能拿好多东西，但是大部分时候我都不知道你把东西放到哪里了。”

    “我学会的魔法之一。”苏晓给她夹了一个包子：“体内特殊空间，从史莱姆那里复制的。”

    “能存放多少东西？”萧若璃更好奇了。

    “那肯定是装不下大秦帝国的。”苏晓喝了一口粥：“当初哈撒给的封印还没有解开的时候，他就在里面待着。”

    能装得下一条龙！

    “好、好厉害！”萧若璃双眸放光的看着苏晓，苏晓就喜欢她和小沐心这样的崇拜眼神，成就感十足。

    吃过早餐，时间来到了九点半，晴转多云，天气预报还显示未来几天都会下雪。

    苏晓并没有急着带萧若璃离开去竞技场，毕竟新生的团体战还没有结束，凳子哪有沙发坐的舒服？

    而且，有一个很好的理由推迟一天一夜的约会时间：经受不住鞭挞的萧若璃需要好好休息一下。

    躺在沙发上，后脑勺枕在萧若璃温软的大腿上，苏晓刷着手机上的小视频，刷着刷着就刷到了百校战运营委员会刚刚发布的一条新闻。

    “【天骄会武】先进行新生的比赛，然后进行高年级的比赛。”

    “怎么会突然变更呢？”萧若璃低头看着他，手指轻轻抚摸着他的下巴。

    “今天是二月初四，新生战进行两天····”苏晓放下手机：“因为二月初八或初九，戏台才能搭起来上演好戏。”

    苏晓转了个身面对着萧若璃的小腹：“你知道这场好戏结束后对我最有利的事情是什么吗？”

    “什么呀？”

    苏晓伸出手指隔着浴袍戳了戳她的肚子：“可以放心大胆的生孩子了哦，魔物的力量就不会因为繁衍后代而被永久分走一半。”

    萧若璃的眸光温柔起来，抚摸着他的脸颊，轻轻“嗯”了一声。

    “若璃想要孩子吗？”苏晓笑吟吟的问道。

    “想的。”萧若璃浅浅笑着，当然想和喜欢的人有爱的结晶了。

    “想要几个？”苏晓继续问道。

    “哥哥或姐姐、姐姐或弟弟，一定会是很可爱的一对儿女。”萧若璃轻声说着。

    “最好长相都像我家若璃才行。”苏晓说道：“性格像我，这样才不会被别人欺负。”

    “谁敢欺负坏人的孩子嘛？”萧若璃轻哼一声：“你那么厉害。”

    “我啊。”苏晓理所当然的说道：“我欺负了他们你会不会生气啊？”

    “你才不会呢。”萧若璃戳着他的脸颊：“你就会欺负我。”

    “嗯哼！”苏晓把一条腿搭上了沙发的靠背上，打了个哈欠闭上眼睛：“就是，欺负你多有意思。”

    萧若璃没有说话，伸手轻拍着他的肩膀，让他能够很快入睡。

    “两个····”

    她喃喃低语一声，不由自主的就想象着两个小家伙在家中庭院的草地上打闹的场景。

    小时候，她也曾渴望过有个弟弟或妹妹。

    不过现在也很好，坏人可以坐在椅子上读书，自己给他泡好红茶，然后陪着两个孩子玩耍～这就是她想要的生活呀。

    伸出手放在苏晓的额头上，将他的刘海往上捋了捋，萧若璃轻声呢喃：“像你才好呢～”

    ······

    徐时行看着大秦军部总长嵇卫煌：“周围第二、第四魔武军团也应该拉出来巡视一番，毕竟这两支部队已经有挺长时间没有去过边境换防了。”

    嵇卫煌点了点头，因为第二、第四魔武军团分别驻守在帝都的东面和南面，而这两个方向，除非发生国内叛乱，不然很难出动。

    不像是北面和西面，常年以万兽王朝和西斯利亚联邦作为假想敌训练。

    作为坚定的内阁党一员，嵇卫煌理解徐时行现在的心情，调动第一魔武军团的竟然是曜帝的一道旨意，徐时行难受，他也难受。

    他可是大秦军部总长，之前竟然完全不知道第一魔武军团出动的消息，只能被动的配合曜帝的旨意，指挥第一魔武军团围剿真理教的分子····毕竟再怎么和帝室对立，不能给他国和民众留下大秦内部不和的印象。

    嵇卫煌看着徐时行：“薛元勋现如今在军方挺有威信，由他指挥的话，军队的凝聚力更强。”

    “嗯。”徐时行点点头：“总之，不能让帝室起来，就某些帝室成员的作风，对国家来讲不是好事。”

    “首辅大人你的目标是？”

    徐时行眼帘微垂：“可以增加魔法师的地位，但是魔法师不能掌权。”

    他站起来幽幽说道：“两者之间的平衡，哪有那么容易把握？”

    “我这边已经收到情报，几个王爷都在快速前往这里，陛下他的目的不言而喻。”

    嵇卫煌虽然惊讶徐时行的情报系统，但没有多说什么的点了点头：“论对帝都的掌控力，没人能比过内阁。”

    “准备吧。”

    “好。”

    嵇卫煌离开办公室，徐时行来到窗边看着逐渐被乌云遮住的太阳：“青史留名啊。”

    孔朝宗悄无声息的进入办公室中，看着头发梳理的一丝不苟的内阁首辅，开口说道：“首辅大人，昆仑山那边的第16魔武军团，可以围山了，我这边的人已经都下山了。”

    “北宗和南宗呢？”

    “我已经联络过万兽王和大梵联盟，他们会给边境一定的压力，让两宗的人抽不开身。”

    “和晓之帝国合作做事就是方便很多。”徐时行转过身看着孔朝宗：“所以你呢？道门门首的信物还没拿到？”

    “苍云极还在咱们手上，迟早的事，再不济道门重新洗牌，重新制定规则。”孔朝宗微微一笑：“有谁能大的过首辅大人您的命令呢？”

    徐时行眼帘微垂：“天之十家那边，就交给你牵扯了。”

    “遵命，首辅大人。”

    ······

    “陛下，恭亲王、平西王、煜亲王····他们都在赶来的路上。”

    一直跟在曜帝身边的老太监魏振恭声说道。

    “晓之帝国那边怎么说？”

    “白皎阁下说，一切都在掌控中。”

    曜帝点了点头：“我那几个不争气的儿子呢？”

    “战意颇高。”

    “呵呵····”曜帝不置可否的笑了一声：“挺好，不是么？”

    魏振犹豫了一下：“陛下，真的要····”

    “为了大秦，什么不能牺牲？”

    “皇上万岁！”

    ······

    萧若璃帮着整理着苏晓穿在身上的衣服：“抬一下胳膊。”

    苏晓抬起手臂，任由她将外套内的毛衣抚平，看着贤妻良母范的萧若璃，他问道：“衣服合身吗？”

    “坏人你最帅了～”萧若璃展颜一笑。

    “走吧。”苏晓捏了一把她的脸颊，将她的行李箱收起来，牵着她的手离开了酒店。

    相较于往日悠闲的帝都，如今不时走过的军警给帝都增添了几丝说不清、道不明的肃杀氛围。

    萧若璃迈着轻快的脚步，高跟短靴敲击地面的的声音清脆悦耳，她的声音温柔欢喜：“坏人，我想吃糖葫芦。”

    “吃！”苏晓走过去买下一串冰糖葫芦递到她的手中，她自然而然的放在苏晓嘴边，想让他吃第一口。

    “你快吃吧，我现在不想吃。”

    “一颗，就一颗～”萧若璃撒娇着说道。

    苏晓便咬了一口吃进去，冰凉凉、酸溜溜、甜丝丝的。

    萧若璃展颜一笑，搂着他胳膊的手抽出来，从兜里拿出纸巾伸到他嘴边：“核吐到这里。”

    吐出核之后，苏晓朝着她一笑：“好酸。”

    “好甜！”萧若璃轻哼一声。

    苏晓伸手把她的发丝捋到耳后：“快春暖花开了。”

    “嗯！”

    ······

