    第935章按死他们

    对牛罗村来说，只要是有利于白曦的事情，一个字，干！

    开春要种地，白曦到地里转一圈，随口说了一句今年多种一点黄豆，村里二话不说就照办了。

    不敬如此，附近几个村子的人一看牛罗村种不少黄豆，打听到是白曦的意思，立马也跟着种了不少。

    为这个，黄乡长都被惊动，跑牛罗村过来询问情况了。

    白曦倒是显得很惊讶：“我就是觉得今年多种黄豆挺好的，没别的理由啊。”她总不能说早上喝了豆浆，吃了豆腐脑，觉得挺好吃的，就起了心思吧？她也是要脸的呀！

    黄乡长一听，还想再问，毕竟大山乡不少村民都跟着种呢，这事情可大可小。

    但白曦小手一摊：“我不懂种田种地的事情啊。”

    一旁陈大柳也忙开口：“乡长，种田种地这个事情，你就别管了，我们自己会操心的。”

    黄乡长一看就知道，陈大柳这意思是村里肯定是种定这么多黄豆了，虽然他觉得不合适，最后还是没再劝。

    他心说，谁说白曦对种田种地这个事情不懂了，牛罗村的大棚菜不就是她捣鼓出来的吗，还有一开始是牛罗村种，到现在下新村和附近几个村子也跟着一块种的葡萄可不就是白曦的主意么。

    黄乡长走了，陆晨接下来又发现了其他事。

    总之，白曦虽然没去学校，可一天下来乐呵呵的。

    忙的时候有村民们供着她指挥，没人会有二话，指东不往西，让上山不下水。

    闲的时候，白曦就躺在树屋下的一张摇椅上，一边喝着茶，吃着茶点，看看书，或者逗着村里的小娃娃玩，那叫一个惬意。

    几天下来，陆晨得出一个结论，难怪这小丫头在他那待不住，心心念念要回村呢。

    这天。

    白曦把陈大柳喊道树屋，交给他几张设计图。

    “姑奶奶，这是这一季的新品？”

    一看到设计图，已经熟悉的陈大柳便立马明白过来。

    国内大家都节俭，就算稍微有点条件会添置新衣服，也不是月月买，两三个月买一身已经是最多的了，要不是国内人口多，白记又兼卖彩布，销量还真不行。

    这个情况下，白记每季度出新款，目标自然是加坡新等地，那些地区吃穿用度可和刚实现基本温饱的国内没办法比。

    有钱不赚就等于丢钱，白曦养着一大村子的人呢，哪里能放过机会。

    “对。”

    “可是，姑奶奶，上个月不是才刚打板了几款吗？”

    白曦：“陈有福他们打听到，有两家服装公司正在准备和我们抢占市场。”

    陈大柳听到这话，忙问：“姑奶奶，是国营厂吗？哪个……”

    “不是。”

    白曦摇头：“要是国营厂，我还会留几分情面。”

    “是国外的服装公司。这一次，我就准备一举把那两个服装公司按死了。”

    别和白曦说什么要仁慈，要给人留点后路。

    商场如战场，白记服装厂刚扩招，要是失去了加坡新等地的市场份额，别说赚钱了，能不能给工人发工资都有问题。

    亏得服装设计是有专利的，要不然，白记的衣服款型肯定被抄走了。

    就算这样，也足够把白曦气着。

    这两家服装公司可是做好要和白记打价格战的，陈有福和李有才费尽心思，甚至躲到这两家服装公司的负责人家里，不吃不喝两三天，又差点挨枪子，这才从这两家服装公司里打探到一些消息，便急忙和白曦汇报。

    抢占加坡新等地的市场还不算，还想打进国内来，这是把白记当病猫？

    本来国内的一些国营服装厂就已经不死不活的了，再让这两家公司低价打进来，那还了得。

    “奶奶个……咳咳咳，姑奶奶，我的意思是，这两家公司太不要脸了。”陈大柳差点破口大骂，刚开口，反应过来，忙硬生生的转了话锋。

    白曦也懒得戳穿，只是吩咐道：“设计图你拿好，打板的时候千万要保密，运输路上也得留心，不能出问题了。这几款衣服国内暂时不会售卖，一律发往加坡新等地上架。”

    想了想，白曦又说道：“国内最快也得夏天才有可能。”

    “是，姑奶奶。”

    “我下个月要去给陆晨帮个忙，估计最快也得一个月才回来，这几天，你赶紧安排打扮生产样衣我看看。”

    “是。”陈大柳应罢，这才问道：“姑奶奶，陆先生那要是有缺人帮忙的，您只管带咱们村的人过去。”

    之前建学校的时候，也是多亏了陆晨的关系才请来建筑师来着，这事情，陈大柳可都记着呢。

    “到时候再看。”白曦：“你赶紧去忙，有问题了赶紧解决。”

    “哎！”

    陈大柳把设计图小心翼翼的收好，和白曦告辞后，就急忙的往服装厂赶去。

    服装厂的管理班子开会，然后安排下任务，各部门开始配合运转起来。

    连保卫科也被分配了一些看管运输队车辆货物的工作。

    服装厂要加班生产，职工们不仅没有一点意见，反而很高兴，各个回家就开始和家里人说起来。

    “孩子他爹，我们厂里最近要抓生产，我们要加班，家里的事情，你多费心。”

    “行，行，这事情你不说我也知道，你安心抓生产，家里不用操心。”每次牛罗村的厂子要抓生产，除了加班费，还会给职工发奖金和鱼肉等福利，谁会不乐意。

    “孩子他娘，我最近要加班，估计还会有不少的夜班，你在家里带着孩子，好生照看爹娘，到时候我发了工资，给你做新衣裳……”

    “什么新不新衣裳的，你好好上班，家里有我呢。”有新衣裳固然高兴，可没有也无所谓，男人这么辛苦还不是为了这个家么。

    “爹娘，我上班去啦，我最近半个月得住在厂里，我得加班。对了，这是钱……”

    “……”

    “娘，我们厂里最近忙，我得加班，饭都在厂里吃，这是生活费，劳烦您操心一下孩子，辛苦娘了。”

    “行行，这个我懂的，你好好干，可不能偷懒了。”

    刚进厂就遇上加班大搞生产，这时候更是要好好表现，好不容易考试进厂的，表现不好丢了工作多可惜。

    (本章完)

