    军伍出身的秦承武反应最快。

    当他看到这女人额头上青筋暴起的样子就知道此时千万不能刺激她，便连忙摆手道：“你有话好好说！这里还有孩子！”

    何婵这会头疼欲裂，脑袋里就好像有把刀一直在搅，强烈的痛苦让她恨不得一刀劈下去将情绪全都宣泄出来。

    “你们别闹了！！”

    秦晚台在旁边哭喊着，身子都紧张的打摆子了：“快打电话！快点让救护车过来！”

    这会张繁弱的额头还在流血。

    温热的血液浸透纸巾黏连在她手上，她这会都感觉不到愤怒了，紧张和恐惧如同潮水般将她覆没，一双手冷的跟冰一样。

    “繁弱，繁弱你别吓阿姨啊！”

    “繁弱——”

    “……”

    面前不断有人在喊自己。

    张繁弱听到了，但他做不出回应，或者说意识不到，他这会脑袋里面空空的，懵懵的。

    上一世他被那辆半挂撞飞的时候状态也和现在差不多。

    但那会意识消失的很快。

    一直到温热的血液流进眼眶，他才恍然如梦打了个激灵，再然后一句话脱口而出：“秦姨……我没事。”

    秦晚台愣了片刻。

    随后抱着他嚎啕大哭，旁边的众人这会脸色都不太自然，尤其那几个小辈，有意无意的向老头看过去。

    后者这时也回过神了。

    他脸上的愤怒不再，变的有些失神，嘴巴开了又合，最后一言不发的坐到了沙发上。

    他刚才砸的是秦晚台。

    但没想到张繁弱忽然站起来了，如果砸的是前者，那他这会还可以嘴硬两句，但砸到了一个娃娃身上，一张脸都忍不住臊热起来。

    但道歉是不可能的。

    他这辈子生活中做的错事不少，认的没几件，年轻时开不了这个口，老了就更别想他拉下脸道歉了。

    没多久救护车过来了。

    秦晚台陪着张繁弱上去，其余人都坐车在后面跟着，期间何婵搂着泣不成声的莫忘归也打听清楚了事情来由。

    “行了，别哭了。”

    何婵抽纸给她擦了擦眼泪：“放心，这事没完。”

    莫忘归梨花带雨的点了点头。

    她这会依旧控制不了自己的情绪，原本她的打算很好，自己年纪小，在这件事上说不上太多话，必要时候敲敲边鼓揽过来些责任就好了。

    但没想到老头说动手就动手。

    看到张繁弱额头上流血的那一刻，她下意识回想起了小时候眼看着秦晚台被打时她的绝望和无助。

    这是她的心理阴影。

    平时不触碰，不回想那还好，一旦被刺激连她都控制不住自己，新仇旧恨涌上来就直接动了手。

    好在如今也没人计较这个。

    莫忘归撇了眼前面的老头，心底全是厌恶，不禁暗搓搓拿出手机将他的电话号码直接拉黑了。

    以往，她抱着讨他喜欢以让他对妈妈好点的想法，回到老家一直都是另外一副面孔。

    现在她不想再委曲求全了。

    一行人到了医院。

    这时候张繁弱已经完全清醒过来了，他的伤在额头，流血很多但其实不是很严重，只要检查下没有脑震荡甚至连院都不需要住。

    但这已经是他‘三进宫’了。

    说起来挺无奈的，跟着救护车来的护士居然还有认识他的，在车上就给他做了先期消毒，期间还怕他疼一直在柔声细语的哄他。

    张繁弱反过来哄着秦晚台。

    这老阿姨已经哭抽抽了，任他怎么安慰都不说话，就是抓着他的手一直哭，眼镜都肿成了桃子。

    “秦姨，咱们说好了不哭的。”

    张繁弱忍着消毒的疼痛反握住她的手：“我本来不疼的，听你一哭心里就开始疼了。”

    旁边的医护不由侧目。

    我（他）要是像这个小孩那么会说话我还能单身？

    好羡慕，好想要。

    以后一定要生个一样好看听话的。

    张繁弱不知道自己这番话为国家的生育率都做出了微小的贡献，他只见到秦晚台这时候哭的更惨了。

    “阿姨对，对不起你。。”

    秦晚台抽了抽鼻子，将他的手贴在自己脸上呜咽道：“阿，阿姨没保护好你，都是阿姨的错。”

    张繁弱这会也挺后怕的。

    要不是他用脑袋接住了，那个杯子可能就要砸到秦晚台身上了。

    现在……也说不上亏。

    暂且不提情感，哪怕现实他也不亏，老头这一杯子砸了，今天无论如何都不可能再对秦晚台动手了。

    那他五千阳光值就安稳入袋了。

    五千阳光值啊！够买多少成长加速奶的啊！

    赚，血赚。

    他这么一安慰自己，心里果然就好受多了。

    之后又有医生来给他做包扎。

    等到快完事的时候，几个年轻点的医生忽然簇拥着一个白大褂老头走了进来，那老头走路虎虎生风，就是一张脸板着，浑身都是低气压。

    “钱爷爷！”

    认出他的张繁弱主动打了声招呼。

    “你到底怎么回事！”

    钱老大夫不理他，走过来对秦晚台劈头盖脸就是一顿骂：“不会照顾小孩就不要祸害小孩！哪儿有你们这样做家长的？！不到半个月小孩进了两次医院，就是猫猫狗狗也不能照顾的这么毛糙吧！”

    秦晚台被骂懵了。

    她这会哭累了以后感觉人都有点变傻了，被骂了之后第一反应居然是扭头去看张繁弱。

    “钱爷爷，不是秦姨的错。”

    张繁弱小手扭着，有些红的眼睛眨巴眨巴，一副萌又可怜的样子：“秦姨今天已经哭的够惨了，你就别骂她了。”

    他对付一般老年人已经得心应手。

    钱老大夫看到这心都已经化了半截，再看秦晚台头发散乱眼睛红肿一副凄凄凉凉的样子，责怪的话就说不出口了。

    老大夫刚才也是气急了。

    他今天是无聊来院里带实习生的，结果休息时就听到了护士之间讨论说有个小孩又进了医院，长的多可爱多懂事之类的。

    他当时脑海里一时间就想到了张繁弱，再那么一问还真是！这就赶过来兴师问罪了。

    “你啊，别老是替她们说话。”

    钱老大夫走上来看了眼他额头上的伤口，脸色和缓了些：“还行，伤口不会留疤。”

    张繁弱和秦晚台登时松了口气。

    “谢谢钱……”

    强打起精神的秦晚台刚想道谢，钱老大夫却看都不看她掉头就走了。

    “秦姨，钱爷爷不知道你的苦。”张繁弱安慰的摸了摸她的头：“但是我知道，所以别难过了。”

    这话一出，给他包扎的小大夫鼻子都酸了。

    什么宝藏男孩啊。

    回去和老婆也得商量着生一个。

    二人正依偎着呢，病房门口忽然传来一阵噪杂声。

    “你干嘛！”

    “别打了！钱老您别打了！”

