    宋宛月和顾义两人随着三皇子和齐国公进入县衙。

    刘捕头远远的看到了，他迅速的后退了几步躲在柱子后，等他们一行人走远，他快步跑去禀报县太爷。

    县太爷听完，在屋内来回转了几圈，“你去……”

    吩咐到一半，想到三皇子的侍卫都是高手，刘捕头恐怕还没接近三皇子他们住的院子就被发现了，遂改了口，“你去书院跑一趟，弄清楚是怎么回事。”

    刘捕头应声，转身往外跑去。

    县太爷又转了几圈。

    三皇子和齐国公去书院，他本想跟着同行，被三皇子拦下了，他隐约感觉到三皇子和齐国公这次来并不是真的为老先生中毒的事……

    回来后，他一直胆战心惊。

    三皇子进了院中，吩咐侍卫带宋宛月和顾义去偏房内等着，让姚大夫跟他们进去。

    到了屋内，齐国公坐在桌边，左手放到桌子上。姚大夫把药箱放在地上，拿出脉枕，坐在他对面给他把脉。

    三皇子慵懒的坐去主位上，示意侍卫上茶。

    郑御医和刘御医等着看好戏。

    齐国公身体很好，这些年几乎没有什么病灾，他说自己身有顽疾，无非就是想要找姚大夫的麻烦。

    把完了左手，姚大夫又示意齐国公伸出右手，两只手把完以后起身，躬身，“在下医术浅薄，并没诊出国公爷有什么陈年顽疾。”

    “医术浅薄？”

    三皇子漫不经心的拨弄着茶叶，眼皮都没抬，“连十……十五日睡的解药你都能很快的研制出来，竟然诊断不出来国公爷的顽疾？我看你不是医术浅薄，是不想给国公爷诊治吧？”

    “三皇子明鉴……”

    姚大夫腰身弯的更低了，却没有下跪，“草民确实是医术浅薄，不如让两位御医把下脉。”

    三皇子拨弄茶叶的手一顿，微抬眼皮看他，眼中的凌厉直逼姚大夫。

    姚大夫低着头，仿佛没有感受到。

    “草民就是一个乡野大夫，论医术确实比不上两位御医，要不然也不会这么多天没有查出老先生中的什么毒。至于研制出了解药，纯属侥幸，还请三皇子让两位御医展露医术，让草民长长见识。”

    “咣当！”

    三皇子把茶盖盖上。

    郑御医和刘御医吓得心里一跳。

    姚大夫依旧维持着躬身的姿势。

    “好一个侥幸！今日你再给本皇子侥幸一个，如果诊断对了国公爷的顽疾，我便饶了你这条命，如果诊断不出，你就断了自己的右手吧，免得你借着老先生的事以后沽名钓誉，骗更多的人。”

    “草民确实查探不出。您有令下，草民不敢不从，但在自断右手之前，草民还是想看看两位御医的诊断，还望您恩准。”

    啪！

    三皇子抄起茶盏砸在他的脚下，“大胆，你既然跟本皇子讨价还价！”

    郑御医和刘御医都被吓了一跳。

    “草民不敢。”

    姚大夫维持着躬身的姿势，低着头，声音里听不出任何的异样。

    三皇子怒火中烧，就连太医们见了他都是恭恭敬敬的，一个乡野大夫竟然敢站着跟他回话。

    “跪下！”

    散落的碎瓷片就在脚下，茶水也流的到处都是，姚大夫后退了两步，跪了下去。

    郑御医和刘御医看的目瞪口呆。

    齐国公也是一愣。

    三皇子脸色都青了，他是故意将茶盏砸在地上的，既可以让姚大夫受伤，又可以警告宋宛月，没想到姚大夫敢后退。

    手重重的砸在桌面上，“你好大的胆子！”

    “草民不敢！”

    三皇子想要吩咐侍卫把人拉出去跪着，想到宋宛月和顾义就在偏房，又生生的忍下。

    “三皇子息怒。”

    齐国公给他找台阶，他们今日不能太过了，以免传出去对他们后面要做的事有影响，“他只是一个乡野大夫而已，您又何必跟他计较？再说我这顽疾也不好诊断出来，也怪不得他。”

    姚大夫抬起头，不惊不惧的看着齐国公，“草民斗胆问一句，您有什么顽疾？”

    齐国公一噎。

    “连您自己都回答不上来，恐怕是没有吧。”

    “你大胆！”

    三皇子又怒的砰的拍了下桌子。

    姚大夫并没有被吓到，神色如旧，“如果真的有，您们二位不会不让御医把脉，今日你们让我随着过来，并不是让我来跟着看病的，而是想要刁难我，只因为我抢了两位御医的风头，让你们丢了脸面。”

    “来人！”

    三皇子恼羞成怒。

    侍卫进来。

    “拉下去跪着！”

    侍卫上前。

    “慢着！”

    姚大夫缓声，“国公爷虽然没有顽疾，但是有隐疾，如果不及早施针，后果不堪设想。”

    “满口胡言！拖……”

    “慢着！”

    齐国公打断三皇子，看着姚大夫，“你说，我有什么隐疾？”

    “您想必以前受过伤，脑中有淤血没有散开，如果不及时治疗，时日久了，轻着会变成痴呆，重者会丢了性命。”

    齐国公再次把手放在桌面上，自从上次磕到头昏过去醒来以后，他时不时的感到头昏，难不成真的是脑中有淤血所致。

    “郑御医，你来！”

    郑御医过去，手指胆战心惊的搭在齐国公的脉搏上，良久良久以后才放开手，一脸凝重，“他说的不错，国公爷脑中确实有淤血。”

    齐国公大惊，却极力稳住心神，沉声，“是否有他说的那么严重？”

    “这……”

    郑御医不敢回答，齐国公昏过去以后，皇上派了御医过去诊治，按理说脑中不该留下淤血，现在不但有了，还有不少，他也不知道会到何种程度。

    齐国公的心下沉。

    “实话说就好。”

    郑御医慌忙起身，躬下腰身，避重就轻的道。“回国公爷的话，这位姚大夫说的没错，您需要及时行针。”

    齐国公沉沉的目光看过来，郑御医头都不敢抬。

    齐国公的病当初不是他诊治的，他说多了对同僚不好，说少了，万一齐国公有事，他担不起。

    “需要多久？”

    “这……”

    郑御医看向姚大夫，他确实没把握，再一个他也不想给齐国公治疗，免得有个什么意外。

