    哈迪斯完全体会不到雅典娜的心情。

    他不屑一笑，道：“据说龙国很久都没出现过神阶境强者了，等我去荡平龙国。”

    “什么诸神黄昏，可笑至极。”

    雅典娜见哈迪斯不听劝，俏脸逐渐阴沉了下来。

    “哈迪斯，我再说一遍，带你回去是父神的意思。若你任性妄为，惊动了龙国的强者，影响父神出世，后果自负。”

    哈迪斯表情微微一僵。

    “哈迪斯，跟我回去，被逼父神亲手抹杀你。”

    哈迪斯脸色骤变。

    他沉默了片刻：“好，我跟你回去。”

    贾密心里已经，哈迪斯回去，他儿子怎么办？

    雅典娜看了一眼贾密等人，道：“父神命令，不许任何人了解我们的动向。哈迪斯，你知道该怎么做？”

    哈迪斯沉声道：“我明白。”

    贾密等人心里莫名的一寒。

    哈迪斯有些遗憾地说道：“本来还想着去龙国玩玩，既然父神召唤，我得回去了。你们也没什么用了。”

    哈迪斯手里的双股叉化作一道黑光飞出。

    噗！一个暗魔殿新晋长老的身体直接被洞穿。

    “轰!”

    大片的黑光从双股叉上蔓延开来，周围的桌椅瞬间被绞碎。

    周围暗魔殿的十多个新晋长老被黑光吞噬，发出凄厉的惨叫声。

    惨叫声越来越弱。

    哈迪斯抬手，双股叉飞回他手中。

    刚刚还生龙活虎，气息充沛的十多个人，此时已经全部变成了干尸，像是被吸干了血似的。

    贾密，二店主阎沉，老脸色变，一片煞白。

    哈迪斯嬉笑着看向两人，道：“你们自杀吧，省得我动手。”

    贾密，阎沉，面如死灰，如丧考妣。

    尤其是贾密，刚才还想着利用哈迪斯斩杀吴白，就回自己的儿子。

    没想到下一秒屠刀就落到了他头上。

    “冥神，我们是你最忠诚的奴仆，你不能杀我们。”

    哈迪斯漠然道：“没办法，我偷跑出来已经惹父神生气了，等回去我只怕也是难逃责罚。你们对我来说，一点用都没有了。”

    “既然你们是我最忠诚的奴仆，我现在命令你们自杀。”

    贾密和阎沉相视一眼。

    自杀？

    不存在的。

    两人心有灵犀，闪电般地朝着殿外冲去。

    哈迪斯脸色顿时一片阴沉。

    “你们这些龙国的贱民，竟敢违背本神的命令。”

    哈迪斯明明站在高台之上，却突然化作一团黑光消散，再次出现已经挡在了大殿门口。

    贾密，阎沉，骇得脸色惨白如纸。

    两人怒吼一声，同时出手，双掌齐拍，内息如潮，朝着哈迪斯轰杀过去。

    哈迪斯不屑地冷笑道：“不自量力。”

    他手中的双股叉黑光涌动，横推而出，大片的黑光席卷出去。

    “轰！轰！”

    贾密，阎沉的攻击，轻而易举就被震散了。

    汹涌的黑光将两人笼罩。

    凄厉的惨叫声响起。

    贾密，阎沉大口吐血，骨折筋断地横飞出去，摔在大殿中央。

    哈迪斯眼神残忍：“卑贱的奴仆，你们竟敢对自己的主人出手，不可饶恕。”

    “果然，龙国的贱民都不可信。”

    “喂喂喂，你他妈说这俩畜生就行，带上我们龙国干什么？你嘴咋那么贱呢？不踩龙国你妈就不要你了吗？”

    愤怒的声音响起，一道白光朝着哈迪斯斩去。

    哈迪斯猛地转身，铛的一声，双股叉将白光振飞出去。

    大殿外走进来两个人。

    一个眉目如画，俊美无双。

    一个一脸邪气，伸手接住倒飞回来的白玉折扇。

    哈迪斯冷冷地看向吴白和西门云翼，厉声道：“你们是什么人？”

    吴白正要开口，只听西门云翼嗷的一嗓子，把吴白都吓了一跳。

    “老吴，老吴……”西门云翼跟羊癫疯似的，抓着吴白的胳膊使劲摇晃。

    吴白没好气地拍开他的手，“你有病啊？”

    “我病了，我真的病了，我看到仙女了。”西门云翼直勾勾地盯着空中的雅典娜。

    吴白早就看到了。

    他身边美女环绕，对美女多少有些免疫，但是空中的女子，也是让他惊艳不已。

    单论容貌，林淡妆和上官雨妃也不及她。

    这个女人的容貌，身材，就像是用世界上最精密的仪器雕刻出来的，完美到了极致。

    但她太虚幻了，不真实。

    “老吴，这个娘们我要了。”

    西门云翼指着雅典娜大喊，眼神炽热。

    一句话，让雅典娜绝美的俏脸一片冰冷。

    哈迪斯眼底杀气涌动。

    “龙国人，你们要为自己说出的话付出代价。”

    哈迪斯浑身都弥漫着可怕的杀气。

    雅典娜不止十二主神之一，也是其他主神心目中的女神。

    亵渎他们心里的女神，不可饶恕。

    西门云翼斜着眼睛，瞥了一眼哈迪斯：“你给我滚一边去！染着一头金毛，长得跟小混混似的，我看你就是欠抽。”

    哈迪斯怒不可遏。

    “你找死。”

    话音未落，手里的双股叉化作一道黑色闪电朝着西门云翼激射而来。

    西门云翼抬手一掌，掌印迎风暴涨，化作方桌大小，跟哈迪斯的双股叉毫无花哨地对碰。

    轰的一声！

    双股叉被震得倒飞回去。

    西门云翼却连退好几步，脸上涌现出一股不顾则的潮红，眼底出现一抹震惊。

    他强行压下涌到喉咙的鲜血，沉声道：“老吴，这家伙不简单。”

    吴白正要点头，只听他继续道：“这个男的交给你，我去对付那个女的，我觉得她比较难缠。”

    吴白：“……”

    “别大意，那个是西方十二主神之一的雅典娜，号称智慧女神，战争女神。”

    “哈……我最喜欢女神了。”

    吴白嘴角抽搐。

    “老吴，我看上这娘们了，你得帮我。”

    吴白无语道：“那你先缠住她，雅典娜只是一道神念，应该不会很强，以你的修为缠住她不成问题。”

    “吴白，是你？”

    突然，身受重伤的贾密看着吴白惊呼，嘴里鲜血往外冒。

    吴白扫了他一眼，淡漠道：“我说过，会让整个暗魔殿给我朋友陪葬。”

    “我儿子呢？”

    吴白眼神冰冷道：“别着急，很快你就能见到他了。”

