    夏子辰目瞪口呆看着这一幕。

    一时之间感觉，一个头两个大。

    怎么都这么看着自己？

    难不成，在你们心里面，朕那么厉害吗？

    可是，这时候，夏子辰还真是不知道说什么。

    因为，他自己虽然说能够杀了陨幻天，可夏子辰自己知道。

    他没有把握。

    毕竟对方可是一尊万象境。

    可是，夏子辰一看到无数人都是看着自己。

    也是无语。

    总不能拒绝吧！

    最终，夏子辰深吸一口气，摆了摆手道：“诸位，不必如此，斩魔屠魔，乃是我等大陆之人是本分。”

    “朕有力，自然出力。”

    轰！

    夏子辰一句话说完，无数人心中婉如有一个颗大石头，猛然落地了一般。

    都是松了口气。

    夏子辰说可以，那应该就可以吧！

    于是乎，无数人再次躬身。

    “多谢夏皇！”

    “多谢夏皇！”

    声音震天，让无数生灵都是听的清清楚楚。

    大天帝皇等人在一旁，那也是装模作样给夏子辰一躬身。

    “多谢夏皇。”

    闻言，夏子辰看向大天帝皇等人，露出来笑容。

    眼中寒芒一闪。

    这几个家伙居然还在火上浇油，找死啊！

    可不管夏子辰表现如何，众人心中也是松了口气。

    现在就看夏子辰的了。

    而在天穹之上，陨幻天周身魔气翻滚，滚滚的魔气宛如海浪一般。

    四处翻涌，显得可怕至极。

    而陨幻天也是听到了下方人群的话，顿时冷笑不已。

    “就凭这小子？你们还妄想他能够打败本尊？简直可笑至极。”

    “殊不知，在本尊的眼里，他也是一只蝼蚁，本尊必杀之人。”

    轰！

    陨幻天的话，直接响彻在整片天地之中，无数人族闻言，都是死死看着陨幻天。

    “请夏皇出手！”

    “请夏皇出手！”

    众人齐声大吼，声音传遍天地。

    陨幻天魔族身份，居然在他们面前，如此嚣张，简直不能忍。

    一瞬间，夏子辰耳边再次想起嗡鸣，感觉有些头疼。

    可一切到了这里，已经没办法了。

    总不能临阵脱逃吧！

    何况，自己也是真的想杀了陨幻天。

    这时候，大天帝皇走了过来，看着夏子辰道：“小子，接下来就靠你了。”

    他的神情很坚定。

    他是不会出战的。

    那可是万象境界的人物，自己可是差了十万八千里。

    这种事情，还是让夏子辰去办吧。

    夏子辰闻言，撇过头，冷冷看了一眼大天帝皇。

    老小子，可以啊！

    这算计！

    不过，片刻之后，夏子辰便露出一个笑容，紧接着，一步踏出，直接腾空而起。

    身影瞬间冲了出去。

    声音再次传遍天地：“朕为人族，今日屠魔，人族各强，助我！”

    轰！

    声音传下之际，夏子辰已经来到陨幻天面前，与之对立。

    而他的话一出口。

    下方人群也是开始骚乱。

    隐隐有动手的趋势。

    可一想到差距，无数人还是纷纷转头。

    看向大天帝皇等人。

    那意思已经很明显。

    现场能够帮助夏子辰的只有大天帝皇等人。

    他们不去谁去？

    大天帝皇：“……”

    此刻，大天帝皇也是一阵无语，眼神狠狠刮了一眼天穹之上的夏子辰。

    这小子太阴了。

    他这么说就是要故意拖自己下水啊！

    太可恶了。

    一点儿也不善良。

    可这么多人看着，大天帝皇总不能怯战吧！

    于是乎，大天帝皇咬着牙，几乎是从牙缝里面蹦出来的字，冷冷道：

    “夏皇，朕来助你屠魔！”

    于是乎，他说完，也是踏空而起。

    与夏子辰并肩而立。

    周身的气势爆发，也是很可怕。

    “小子，你狠！”大天帝皇看着夏子辰，狠狠点头。

    夏子辰露出一个微笑，道：“为人族出力，义不容辞。”

    心中却是冷笑，老小子想看戏。

    不可能！

    “夏皇我等助你屠魔！”

    紧接着，李子山和灰袍老者也是纷纷踏空而起，身上爆发可怕的剑意。

    也是站在夏子辰身后。

    眼神宛如利剑一般，死死看着魔气滔滔的陨幻天。

    而红衣女子，这时候，也是没有废话，踏空而起。

    一朵血色琼花，已经不知何时绽放开来。

    凄美之意，溢于言表。

    杀心已起。

    见此一幕。

    下方人群也是爆发出一阵喧嚣。

    “屠魔！”

    “屠魔！”

    声音一浪高过一浪。

    让天穹之上的魔气都是溃散不少。

    听的无数人热血沸腾。

    那都是杀心大起。

    屠魔！

    而见此一幕，陨幻天却是冷冷一笑，看向下方人群，冷笑不已：“蝼蚁就是蝼蚁。”

    紧接着，这才看向夏子辰，道：“小子，你毁了本尊的一切计划，你今日必死。”

    “不过，本尊还是佩服你的勇气，敢……”

    陨幻天开口，本来还想嘲讽两句的。

    却是没想到，直接被夏子辰打断。

    “去死吧！魔崽子，朕可是不想和你废话太多。”

    夏子辰说完，黎明剑已经出现在他的手中。

    紧接着，一道道剑意，直接爆发开来。

    直冲云霄。

    无数剑芒喷薄而出，在天穹之上交织开来。

    不一会，一张可怕散发凌冽剑意的剑网浮现而出。

    遮天蔽日，对着陨幻天就狠狠砸了下来。

    一道道剑痕，直接撕裂虚空。

    “杀！”见到夏子辰出手，红衣女子，第一个冲了上去。

    眼中一片杀意，血红无比。

    一朵朵琼花也是在天穹之上绽放开来，不到片刻，就在天穹之上形成一片花海。

    可却是散发无尽杀机。

    “剑！”李子山和灰袍老者两师徒，手中也是不慢，整个人身上也是爆发万千剑意。

    轰！

    道道剑意，交织开来，撕裂虚空。

    可怕的剑芒覆盖天地，磅礴至极。

    滚滚杀意，也是宛如实质一般。

    无数剑芒笼罩而下。

    四面八方绞杀而下。

    陨幻天退无可退。

    而这时候，大天帝皇这边，大天帝皇手中也是出现了一方大印。

    这大印很奇特。

    身上道韵流转，可怕至极。

    灵光肆意，也是一道灵器。

    并且，等级不低。

    在大印之上，还有一尊龙头栩栩如生，龙威浩荡。

    “皇印天下。”

    大天帝皇冷喝一声，紧接着，一道道皇威溢散而出。

    笼罩整个大印。

