    作者语：107章被举报干掉了，本章为补偿107章的紧急补偿加更。其他的话放在最后「作者的话」里说。

    —以下正文—

    机战世界·休闲区·个人区域

    又一次来到庭院中，林有德带着雷萌萌坐下后，就立刻向卡斯巴尔问道。

    “怎么样，想好能提供些什么宝贝，让我们选了吗？”

    卡斯巴尔绷着个脸，将面前的屏幕调转过来，展示给林有德和雷萌萌看。

    “这些就是我所能够提供的极限了。”

    雷萌萌看着列表好一会儿，才对林有德附耳轻语。

    “技术相关，就1号·「中型泰斯拉推进器」、17号·「新·Z合金」、18号·「可变式H骨架」、33号·「高负荷·能量弹夹」、77号·「新·念动力屏障」不错，其他的没有太大价值。”

    “机体方面，只有「古伦加斯特·三式·1号机」和「R-2·加强型」可以选。”

    “我个人比较推荐选古伦加斯特，这种可多段变身的超级系机器人是我们统合所没有的。”

    “三式的性能虽然比不上二式，但三式本身就是量产型的一种，我们拿到之后解析一番，很快就能敲定量产方案。对军队列装有很大帮助。”

    “而且我听说，三式的1号机，似乎是搭载了念动力系统。如果能拿到手，对我们的念动力系统的研究，也会起到很大帮助。”

    “R-2看着影像就知道是重装炮击型机体，而且还和我们统合的护林者系列类似，除了是有个无法解析的「黑盒」。看数据资料，整体性能并没有比我们自研发的「护林者II·特装型」强多少。只是护甲方面和能源方面略强于量产型。”

    卡斯巴尔看着雷萌萌，露出礼仪性的笑容，对林有德说到。

    “怎么样，这些东西都不错吧。我个人还是很有诚意的。”

    “不过受限与我个人能力。我最多向你提供「5项技术」或「古伦加斯特·三式·1号机」或「R-2·加强型」外加两项技术。”

    “这是我能做出的最大努力，不接受还价。”

    卡斯巴尔认真的盯着林有德。

    雷萌萌闻言，继续附耳轻语。

    “他还算是有诚意，而且具体价值也和我说的差不多。”

    “不过我个人认为，如果真要选，我个人比较推荐「古伦加斯特·三式」。”

    “那五项技术虽然不错，但和三式相比，还是差了不少。三式本身也具有不少技术可以研究。”

    听着雷萌萌的解说，还有卡斯巴尔提出的选择。林有德面无表情的做思索状。

    ‘看样子，不管是萌萌还是游戏鸭，都没有意识到，R-2的价值啊。’

    ‘R-2如果是黑盒机体，那应该是真正的原版R-2。’

    ‘我记得R-2的动力引擎，是那个使用地球上不存在物质所制造的「托洛尼姆引擎」。具有特殊性，地球上很难复制再造出来。’

    ‘《超级机器人大战OG》中地球上的用来制造这种引擎的「托洛尼姆」一共也就6个。这玩意儿珍贵的要命。’

    ‘而且不提引擎的价值，R-2也是大隆盛，SRX的合体关键之一。一旦SRX合体出来，那什么三式根本连提鞋都不配。那可是真正意义上的决战用超级机器人啊。’

    ‘可惜现在不知道R-1和R-3在哪里，SRX也不知道能不能合的出来。’

    ‘不过这也没办法，真要是R-1和R-3都出现了，那估计R-2的重要性，卡斯巴尔可能也会意识到吧？’

    思索着这些，林有德想了一下，最终回道：“我选R-2和两项技术。”

    “诶？真的吗？”卡斯巴尔面露惊喜之色，似乎没想到林有德居然会这么选择。

    “有德，你想清楚了吗？不选三式，选R-2？”雷萌萌也很震惊，轻声的再次询问着。

    对此，林有德没有犹豫，重重点头。

    “不错，我选R-2和「中型泰斯拉推进器」「新·Z合金」。”

    听到这话，卡斯巴尔相当欣喜的应道。

    “好，没有问题。不过，你确定不需要再考虑下吗？”

    卡斯巴尔看了眼明显惊讶又苦恼的雷萌萌，想了一下，再次询问着。

    雷萌萌这会儿也顾不得卡斯巴尔了，拉着林有德的胳膊，说到。

    “有德，你可要想清楚，三式的价值，可不是R-2能比的。”

    卡斯巴尔也是点着头：“确实，三式的价值远大于R-2，这点我也承认。我原本也以为你会选三式。但结果让我意外，林有德，你确定要R-2，不要三式？”

    林有德微微颔首：“嗯，我确定。”

    同时，林有德按着雷萌萌的手：“放心，我有自己的考量。”

    给了雷萌萌一个放心的眼神，林有德心中思量着。

    ‘R-2的价值不是三式可以比的。不管以后凑不凑得齐三台R系列，只要以后三台机体都被人拿到，那我的R2就有无以伦比的价值。’

    ‘毕竟，这可是SRX的合体躯干。没了R-2的托洛尼姆引擎，就算再造一台R-2去合体，SRX也不可能有原本的威力。托洛尼姆引擎的变态，可不是一般引擎能比拟的。’

    ‘虽然这个世界有另类的光子动力炉和盖塔反应炉，但那两玩意儿尺寸估计小不了，装在R-2上面，估计也不太合适。’

    ‘所以，只要拿到R-2，以后谁想要合成SRX，就得看我的脸色。’

    ‘泰斯拉推进器也是，虽然现在是中型的，但研究一下，小型化后，给UC系高达装上，那UC系高达也能在大气层内飞行了。’

    ‘毕竟这可是机战系列中，有名得装上就能获得飞行能力的特殊强化部件呢。’

    ‘新·Z合金也可以在量产型上，进行使用。整体提升王柳美那量产型的机体防御力。’

    ‘反正我以后拿到强袭高达的PS装甲技术，也只会用在特装机型上，量产型用不上，成本太高。’

    心里有着一套清晰的脉络，林有德最终做出了选择。

    卡斯巴尔对此甚是高兴，林有德没有选择三式，让他觉得自己赚了。

    区区一台只有二代机左右性能的R2和两项技术，换得三式不被拿走，简直开心的不行。

    而林有德也开心的不行。

    R-2到手，以后SRX合体有望，还有补强UC系高达的泰斯拉推进器和补强量产机的新·Z合金。林有德也开心的不行。

    整个庭院中，只有雷萌萌郁闷的不行。

    基于对林有德的信任，雷萌萌没有多说什么，只是苦思冥想，思考为什么林有德会这么选择。

    ‘为什么有德要选R-2，不选三式？三式哪里比不上R-2了？’

    游戏中，雷萌萌疑惑的不行。

    游戏外，天野亚真里则偷笑不已：“有德哥肯定又占便宜了。那笑容，是有德哥成功占到别人便宜后才有的笑容。那个叫R-2的机器人，一定有其他人不知道的秘密。”

