    “至于最后的那门奖励，胎化易形，同样也是法术之一，乃是一门改变形体相貌，变幻周身气息的一门法术。

    不过，这胎化易形，可是天罡法术之一，自然不像易面那般简单，不仅能够改变我的形体容貌，化为老人，大人，小孩，甚至是飞鸟走兽……都能够直接变幻，而且最重要的是，施展这门法术之后，自身的气息，也能够随之进行改变。

    就算是那些道法高人，也根本无从分辨，使用者身上气息的不同。

    也就是说，除非那些传说中的顶级大能，不然也几乎不可能看破，使用者自身的跟脚，不至于从气息上，找到对应的目标。”

    陈少君心中感叹。

    这法术，在他看来，效果也是非凡。

    堪称隐匿之术集大成的法术。

    至少比之他之前所掌握的灵隐术，要好了无数倍。

    特别是他施展分身之术之后，若是借助这门法术，分身和本体站在一起，那任是何人，也不可能看出，两者竟是一人变化而成。

    “好东西，这也是好东西。

    果然，幸运符作用下，鉴宝奖励的东西，也不同寻常，这一次的几个奖励，几乎每一件都合乎我的心意。”

    陈少君心中满意，接收了对应的奖励信息之后，也没敢迟疑，立即望向了剩下的五件宝物。

    他可没忘记，自己所使用的幸运符的时间有限。

    如今已经过去了四十多息的时间，他自然需要在接下来的五十余息的时间之内，将剩下的五件宝物给鉴定出来。

    如法炮制一般。

    灵眼术一扫。

    铜钱落地，占卜之术施展而出。

    卦象生成。

    吉！

    精神力迅速涌动，灌入了各个宝物之中。

    滋滋滋……

    一息，两息，三息……

    十来息过去。

    所有煞气，就被消磨一空。

    但与此同时，各个武器之中的强者气息，武道意志之力，也在这一刻迅速爆发了出来，对陈少君发出雷霆一击。

    可是。

    这等攻击，于如今的他来说，都太弱了。

    螳臂当车一般。

    几乎在攻击出现的下一刻，就被他碾碎。

    然后精神力直接侵入了各个宝物的内部，将其中的任何有别于宝物本身的气息，意志之力，全都祛除干净。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    一幅幅有关宝物的画面，随之浮现而出。

    “咦？武神级？”

    突然，陈少君的目光之中闪过了一丝精芒。

    他从一件宝物之中，窥探到了那方世界之中的一丝奥秘。

    那是一个名为真武界的世界。

    以武为尊，没有仙法手段。

    里面几乎人人习武，对于武道修炼的实力划分，也十分细致。

    分别为炼体境，真元境，窥虚境，反真境和造化境……但造化境，却不是极限。

    据说，在造化境之上，还有境界。那个境界，被世人统称为武神，为武神级强者。

    “从这几个境界划分来看……”

    陈少君默默对比着，发现大多都能与他这方世界的炼体境，气海境，先天境，灵罡境和神玄境对应的上。

    也就是说，那真武界造化境，其实就相当于这方世界的神玄境武圣。

    而造化境之上的那一个境界，被尊为武神层次的境界，岂不就比他这方世界的神玄境武圣，更胜一筹？

    “也就是说，神玄境之上，果然还有境界。

    而那所谓的武神级强者，比武圣强者更强，好像也是十分正常的事情？”

    陈少君嘀咕着，脸上不由露出若有所思之色。

    虽然这一切，因为没法进行对比，并不十分准确。

    毕竟他此时所窥探到的，只是其中一柄长剑的鉴宝画面，而长剑的主人，乃是一位真元境第七重强者，说是弱者，自也算不上，可在那有着窥虚境，反真境，造化境存在的世界中，却也算不上强者。

    也因此，所能够见识到的强者数量有限，了解的辛秘，自也就相对较少许多。

    只是偶然间，听人谈及武神级层次的强者，了解到了一些信息而已。

    “就是不知道，那所谓的武神级强者的真正实力，到底有多么强大？

    两方世界的武道境界不同，修行功法，武技，所修炼的方向，也都有一定的区别，真正表现在武道实力方面，自然也有区别。”

    陈少君心中有些好奇。

    真武界在武道境界方面，有比神玄境武圣更强一筹的存在，但真正实力如何，却真就只有交手过后，才能够明白。

    毕竟从鉴宝画面中看来，那方世界大小，还有世界等级，比之如今他所在的这方世界，还是要更弱一些的。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    灵级中品，灵级上品，灵级上品……

    于此同时，奖励也随之一一浮现而出。

    复制符，仙级中品叠加符，小无相功，狮吼功，大小如意。

    “复制符，叠加符，这一次，竟然又开出了两枚灵符。

    而且最重要的是，所开出的符箓，竟都是如此妙用无双的符箓。

    复制符，可以复制别人的天赋武功，之前我身上已经有了一枚，正打算找一些绝世天才，复制他们的绝世天赋，本还正因为他们各自天赋不同，且各有玄妙而苦恼。

    如今好了。

    两枚复制符在手，我可选择的余地可就大的多了。

    直接就可以复制两门天赋或者武功。

    而叠加符的效果，就更不用说了。

    而且这一次，我所开出来的，乃是仙级中品叠加符，那一旦叠加圆满之后，所能够获得的奖励，自也不会让我失望。

    若是使之全部奖励功德金光的话，那么一次性可以获得的功德金光奖励，都将是海量的。”

    陈少君心中，无比激动。

    对于这一次使用幸运符的效果，也无比满意。

    这些两枚灵符，不管哪一枚被奖励出来，在他看来都值回票价，价值远胜幸运符，更别说是两件这般珍贵的灵符。

    而且，可别忘了，他所获得的可不止这两枚符箓，之前的五件奖励和这一次还剩下的三门奖励，可都珍惜至极。

    “小无相功，也可以称得上是一门奇功了。

    一旦修行，不仅功力浑厚，不弱于许多名门功法，甚至镇派功法，更可以凭借这门功法真气，模拟世间一切武功。

    甚至很多独门绝技，只有对应功法匹配才能够施展的武功，都能够借助小无相功，模拟施展出来。

    虽然论威力，比之正版差上一些，却能够具备其精髓，能够达到正版八成左右的威力了。

    足可称得上盗版神功，百变神功了。

    至于狮吼功，则是一门声波类武功，威力也是十分不凡。

    一声吼出，震慑群雄，足可让那些功力较低之人，五脏俱焚，七窍流血，堪称群攻利器。”

    陈少君脑海中接收着这两门武功，心中也是一阵激动。

    这两门武功，他可是如雷贯耳。

    在前世之中，都多有耳闻。

    “至于这最后的大小如意。

    又是一门天罡法术。

    一旦施展，就可以在不破坏物品结构的情况下，变化物品本身大小。

    更可以作用在自身身上，让自己全身上下，大小如意，变换自如。

    虽然在实力方面，并没有什么增幅，但也绝对是一个不可多得的神妙法术。

    至少，在唬人方面，效果极佳。”

    陈少君眼眸之中，闪过一丝精光。

    想象着一个强者站在自己面前，结果自己突然变得无比巨大，一举手一抬足，就好像可以压塌一切，对方不说瑟瑟发抖，也绝对要心神剧颤，转身就逃。

    “一张幸运符，获得十个价值不菲的奖励，当真十分爽利。

    不过，我此次鉴宝，真正的目标，还是功德金光。

    尽可能的提升自己的法力道行。

    这十次奖励，可一点功德金光都没有获得。

    所以，鉴宝还不能停。

    必须得借助许愿符，尽可能多的获得功德金光出来。

    而且，如今我还获得了叠加符，那么完全可以一波而肥。

    直接以这张叠加符，将奖励叠加，再直接借助许愿符，奖励功德金光。

    仙级中品叠加符，想来获得的功德金光，也必不会少。”

    陈少君早有定计，是以瞬间就做出了决定。

    虽然，一旦使用仙级中品叠加符，若是奖励其他宝物，必然也不会弱了，至不济也有一门不弱于钉头七箭的仙武手段。

    不过，陈少君非常清楚自己的情况。

    如今所掌握的道武手段，其实已经不少了。

    法相天地，三头六臂，钉头七箭，呼风唤雨……武功方面也有如来神掌，三十六路天罡斧法，圣灵剑术，降龙十八掌……

    可正因为他所掌握的手段，都太过强大了，反而显得他的仙武境界层次，太过低微了一些。

    以至于空有神通妙术，却根本不能够发挥出其真正的威力来。

    特别是法相天地，三头六臂等神通妙术。

    威力之强，毋庸置疑。

    可以他那十年的法力道行，却只能够维持第一重的短短十来息的时间。

    固然能够让他的实力大增，但碰到真正的强者，就显得相形见绌了，更会显得十分憋屈。

    所以，他对于法力道行的追求，是毋庸置疑的。

    也确实希望，能够尽快将之提升上来，真正展现出这些神通妙术的强大威力来。

    毕竟，空有手段却无对应的实力，实在让他心虚的很。

    于是，陈少君略一歇息，使用蕴神丹，修炼坐忘经将精神力恢复圆满之后，在一次开始了鉴定。

    这一次，他直接使用了那枚仙级中品叠加符。

    然后从那一堆堆的兵器之中，选出了十件宝物，就开始了鉴定。

    灵眼术一扫，占卜之术使出。

    然后再以万灵神解术，分解煞气，开解宝物。

    一切，都显得无波无澜。

    时间消弭之间，十件宝物，就被他鉴定而出。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    鉴宝画面消失之后，判级定品。

    顿时间，一件件宝物的品阶，也随之浮现，并依次叠加在了那仙级中品叠加符之上。

    “若是十连抽的话，应该也能够获得一两次功德金光奖励。

    不过这一次，却全部叠加在仙级中品叠加符之上了。”

    陈少君扫了眼叠加符上先是的，宝级下品层次的品阶判定，很快就又选择了十件兵器进行鉴定。

    如法炮制一般。

    叠加符之上的品阶，也在他一次次的鉴定之中，快速提升着。

    宝级中品，宝级上品，然后是灵级下品，灵级中品……

    陈少君刚开始，只是十件宝物十件宝物的进行鉴定着，接下来感觉还有余力之后，就开始不断添加宝物的数量。

    十五件，十八件，十三件，二十件……

    毕竟每一件宝物，煞气浓厚程度并不相同，有些较重，有些则相对较弱……陈少君只能依照自己的判断，不断增添减少。

    如此，叠加符上面的品阶变化，就更为剧烈了一些。

    很快，就达到了仙级下品层次。

    “仙级下品了。

    像这般不断鉴宝，叠加品阶的感觉，太爽了。

    这也是在这万宝镇之中，条件便利之下，有着这样的机会，不然到哪里能找到这么多的宝物供我鉴定？”

    陈少君微微歇息一番。

    再次以蕴神丹，坐忘经等手段，将自己的精神力恢复圆满之后，就又开始了鉴定。

    时间也在他鉴定过程中，不断流失。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    终于。

    在陈少君最后将一批十余个宝物，鉴定完毕之后。

    嗡！

    他突然见到，叠加符上面的品级判定，圆满了，达到了仙级中品层次。

    “这就相当于一件仙级中品圆满的宝物，被我给鉴定了出来。

    虽然花费的时间精力，不少，但至少安全啊。

    完全不用像当真鉴定仙级中品圆满层次的宝物一般，危机重重，甚至还有殒命的凶险。”

    陈少君非常清楚自己如今的鉴宝实力。

    仙级层次的宝物，以他的精神强度，自也能够鉴定的出来，但其中所需要遭遇的风险，却不少。

    一不小心，就有可能阴沟里翻船。

    自然不如这使用叠加符，直接开出同等层次的宝物，来的轻松。

