    “既然你这么坚定，那我的也就不再劝说你了。”吴文峰脸上再度浮现了一丝笑容，“其实在知晓这件事情之后，我便也已经想过办法了，不过根据光明公会副会长的性格，她恐怕是不会改变决定的，这种事情，她也不是第一次做了。”

    　　听言，百里红妆眼中闪现了一丝诧异之色，“以前也发生了类似的事情？对方有没有被副会长所拆散？”

    　　虽说光明属性和黑暗属性的修炼者正好是一对夫妻的可能性并不是很大，但同样也是有着存在的可能，只是她没想到这副会长竟然一直都是这么要求的。

    　　“拆散了。”吴文峰缓缓出声道。

    　　“没想到这么容易就会被拆散。”

    　　百里红妆幽幽一叹，她能够明白在这以实力说话的上层界，一些修炼者的确会做出这样的决定。

    　　不过，这同样也证明了他们之间的感情不够深，否则，他们也不会就这样分开了。

    　　她不能评判谁对谁错，只是略有感慨罢了。

    　　\u0010“被拆散的不是别人，是她自己。”

    　　伴随着吴文峰的话音落下，百里红妆微微一愣，瞳孔瞬间放大，俏脸漫上了诧异的光泽。

    　　“她自己？”

    　　“不错。”吴文峰点了点头，“当初龚天凤的夫君也是黑暗属性的修炼者，之前他们两人在一起的时候感情也是极好，只不过自从龚天凤知晓自己是光明属性的修炼者，而对方又是黑暗属性之后，她便彻底了结了他们这一段感情。

    　　当初这个消息传出来的时候，大家也是一阵唏嘘，直到现在，我们也不得不说这龚天凤的确够狠。”

    　　“真是难以置信。”百里红妆也免不了唏嘘，“只不过是属性问题罢了，她偏偏要上升到人本质的问题上去，对于她的想法，我真的无法理解。”

    　　“主人，我也觉得这样的女人活该孤独终老啊。”小黑也忍不住出声。

    　　之前它觉得龚天凤一开口就让主人和帝北宸分开完全是站着说话不腰疼，现在它则觉得这个女人完全就是个变态。

    　　这种事情发生在自己身上还能够如此冷血，对方也真是瞎了眼才会看上她。

    　　“我也觉得。”百里红妆悄然点头，“看她的模样就知道她这么大年纪了定然也还是孤身一人。”

    　　“这个龚天凤的确狠心，但她也是个人物。”吴文峰摇头感叹，“龚天凤其实在光明属性上的天赋并不算很出众，但是她硬生生杀出重围，坐上了荣安城副会长的位置，这也是不容易的。

    　　如今她要求你和帝北宸分开，否则就不让你加入光明圣会，恐怕就算门主去与她商量也不会取得很好的效果。”

    　　“我明白。”百里红妆淡淡一笑，“这个人很死板，软硬不吃，基本上说什么都没用。”

    　　“没错，在荣安城的光明圣会中，大家最不愿意得罪的人就是她了。

    　　因为一旦招惹上，那就真的很麻烦。”

    　　“吴管事，多谢你告诉我这些，我明白你的好意，也很抱歉让你失望，不过这个决定，我认为是正确的。”

