 “大人，我觉得我和西魔王之间应该有什么误会，还请大人不要因为在下，扰了大人之间的情谊。”

    雷霸天坐在那对着北魔王说道。

    “老西想杀你。”

    北魔王却是摇了摇头说道。

    “西魔王大人定是有什么误会在里面，而且大人前些日子遇刺，对方虽然没得手，但肯定会来第二次。

大人联手的话，胜算更大一些。”

    “唉，先生啊先生，你就是为人太善良了，那都那样对你，你竟然还想着他，老西若是有先生一成，我也不至于对他如此。”

    北魔王话语间，对雷霸天极为信任，只因当时他遇刺的时候，雷霸天出手相救。

    关键时刻，雷霸天出现，出手和北魔王一起击退对方。

北魔王是个有恩必报的人，立刻拿雷霸天当做座上宾对待。

    “在下愿为大人效犬马之劳。”

    说着，雷霸天双手抱拳对着北魔王行礼。

    “先生客气了，你想怎么做？”

    “在下愿做说客，前去缓和两位大人的误会。”

雷霸天赶忙说道。

    “不行，他会杀了你。”

    北魔王当即拒绝，他知道西魔王眼里那种眼神代表着什么，代表着他真会对雷霸天出手。

    “我相信西魔王大人明白轻重。”

雷霸天却是轻轻一笑，一切仿佛尽在他的掌握之中。

    “好，我相信先生之才能，还是那句话，若是那伤害你，我会让他偿命。”

    北魔王坐在那冷冷的说道，算是给雷霸天一个保障。

    “好，明日一早，我便去找西魔王大人，道清原委，定不负所望。”

雷霸天说道。

    ……    沈玄他们吃完酒之后，便在醉仙居客房住了下来，整体的住宿环境很好，每个人一间房，沈玄和沈炼还是老规矩，住在同一间。

    房间内，沈玄和沈炼各自坐在床上打坐修炼。

    忽然，打坐中的沈炼耳朵微微动了动。

    “玄哥，有人。”

    他睁开眼看向对面的沈玄。

    “我知道，不用管。”

    沈玄在那没睁眼，淡淡的说道。

    监视的人他早就知道了，对方既然愿意监视，那就还有的谈。

    他大墓要进，魔王要和解，雷霸天也要杀。

    此时，从沈玄身上渐渐释放出一股能量，像雾气一般的笼罩住房间。

外面的监视者看到的画面，便是沈玄和沈炼两人打坐了一会之后，躺在床上睡觉，很安静。

    而在屋内，沈玄两人并未如此。

    修真功法远比这里功能多的多，比如他释放的这种雾气，便是一种。

以镜像制造假象，蒙蔽对方，从而造成反监视的效果，而且，还不易被对方查出来。

    “大墓开启的时候，你要进去，提前做好准备。”

沈玄对沈炼说道。

    “是。”

    沈炼点了点头，他有信心去里面。

现在的他，年龄也才十五岁，修为已到了武宗级别，这等修为，给了他极大的自信。

    “进去之前，你要有击杀武王的能力。”

    沈玄忽然开口说出这么一句话。

    “额，武王？”

    这句话，让沈炼都懵了，他自信晋升到武宗，可以和一般的武宗对抗，但要击杀武王，这怎么可能，而且，还要在进大墓之前完成，想都不敢想。

    “杀修一道，不讲究对战，只求结果，不论你用什么方法，杀掉对方就行了。

接下来几天我会把你放进空间，和傀儡进行对战。

记住，出来前，我要看到两位傀儡身上有一百刀。”

    沈玄对沈炼说道，他对沈炼的修炼很用心。

他对沈炼的修为进度和自己一样严格要求，留给他的时间，并不多。

    “是。”

    沈炼当即答应了下来，明知不可为而为之，是因为他相信沈玄。

沈玄说他可以，一定可以。

    “去吧。”

    沈玄嘴角留着淡淡的微笑，大手一挥，立刻将沈炼收入空间。

此时的空间里，暗裔族的老大和雷动都在里面等着沈炼。

实力提升的最快方法，除去获得逆天机缘外，挨打是最有效快捷的方式。

    里面还有两具武王巅峰级别的尸体，可惜现在没有足够的材料，否则一旦炼制成功，在这异世界就算是有了自保的手段。

    如今的空间，相比于昨日又大了不少，大致相当于一个房间大小，足够沈炼在里面训练了。

而这些都要归功于小岩在里面的帮助，随着小岩的开拓，这空间也会逐渐扩大，直至和山河社稷图内的空间完全连在一起，重新打开一个世界。

    屋内，沈玄再次打坐修炼。

目前他的修炼速度已经放缓了下来。

此时的他修为境界在金丹后期，距离金丹巅峰还有一段路要走。

如今他每提升一级需要的天地能量，是初始境界的成千上万倍都不止。

当然要不是依靠这些能量，也无法支撑起他目前施展的功法斗技。

    一夜无话。

    第二日一大早，沈玄的房门被任笑天推开，看着沈玄坐在床上修炼，任笑天不由赞叹。

    “之前我一直纳闷你的修为晋升这么快，如今看来，算是有了答案，白天黑夜不间断修炼，你修炼十年比别人二十年都要快。

话说，你不睡觉不累吗？”

    任笑天对沈玄问道，赞叹之余也带着疑惑。

这个世界的晚上，向来都是睡觉度过的。

哪怕是修炼狂人，顶多闭关的时候几天几夜不睡觉，但像沈玄这般从未间断的修炼，他还是第一次见。

    “你可以试试，睡觉也可以修炼，只需要打开吸收天地能量的经脉，保持吸收即可。”

    沈玄对任笑天轻笑了一声说道，随即站起身来。

    “来人了对吧。”

    “保持吸收，晚上修炼？

多出一倍时间？”

    而任笑天此时则沉浸在沈玄的话中，按照沈玄所说，好像真的可以做到晚上修炼的效果。

    “额！哦哦，对来了，看看去？”

    任笑天慌忙回过神来，对着沈玄连连说道。

    “不了，先给他两天时间缓和，要不然不好动手。”

    沈玄则是轻声笑道。

    而在西魔王的房间内，雷霸天正跪在地上对着西魔王行礼。

    “魔王大人，一切错皆在我，莫不要因为在下而让两位魔王大人心生间隙。”

    雷霸天跪在西魔王身前，就差哭出来了。

    “知道我要杀你，你还敢来？”

    西魔王盯着对方说道。

    “若是拿在下的命换两位魔王和好，在下只求一死。”

    雷霸天的言语间豪气冲天，不知情的还以为他真是一条为朋友两肋插刀的汉子。

    “是么，是沈玄叫我来的。”

    西魔王坐在那，开口道出了沈玄的名字。

 