    在这一道兽吼声响彻的霎那，叶云双手打出，下一霎，一头狻猊虚影，便陡然从其手掌间奔涌而出！

    “这是什么，狻猊？！”

    血衣人的脸上，陡然露出了一抹震动之色。

    他还不至于连神兽狻猊都不认识。

    这小子施展的是什么武学，居然能够制造出一道狻猊虚影出来？

    然而并没有太多的反应时间，这一道狻猊虚影，便已是瞬间出现在了他的面前，逼得他只能巨盾相迎！

    嘭！

    伴随着一阵惊人的巨响，这血衣人身前的血纹巨盾，竟是被这一道凶悍的狻猊虚影，给生生地轰成了粉碎！

    就连血衣人本人，都被这一道狻猊虚影给冲飞了出去！

    血衣人脚下的地面，都是被生生犁出了一条深深的沟壑。

    噗嗤！

    在抵挡住那一道狻猊虚影后，血衣人竟是忍不住一口鲜血喷了出来，眼神无比惊骇。

    他堂堂地元境中期真人，竟然被叶云这小子给击伤了？

    这让血衣人在惊骇的同时，心中也是感到了浓浓的威胁。

    这小子，必须死！

    这时候，叶云已经借助将血衣人击退的机会，立即转身暴掠而出，已经逃出了数百米远的森林之中。

    “想从本座这里逃走？痴人说梦！”

    血衣人神色森冷，只见得他双手结印，随即在他的一双眼睛，便以肉眼可见的速度，变成了一双血瞳，那血瞳之中，有着惊人的血光投射而出。

    显然，这是一种奇异的瞳术，被这血衣人给施展了出来，他的一双眼睛，目力顿时提升到了极致，那一座森林顿时就被拉近，那森林之中的一草一木，尽收眼底！

    很快，血衣人就在那森林当中，发现了一个血色的小人，正在那其中快速潜逃。

    下一霎，“嗖”的一声的，血衣人便已是如疾风般地掠进了森林中，掀起了一大片落叶！

    叶云今天，非死不可！

    叶云速度很快，他本以为自己已经可以甩开这血衣人的时候，却俨然发现，身后的血衣人，已是化为了一道血色旋风一般，从后面追了上来。

    “这家伙，居然还能追踪到我？”

    感受到身后那股血煞气息迅速逼近，叶云眉头，也是蓦然紧皱了起来，就算是一位真人，也应该不可能追踪这么远才对！

    这血衣人，恐怕是有着特殊的追踪之法，能够远距离锁定他的位置！

    这下可麻烦了！

    就在叶云心中一沉的时候，一道血影，竟是出现在了前方的必经之路上！

    “小子，受死吧！”

    血风涌荡，这血衣人一闪之下，便来到了叶云的面前，凝聚了一道血色掌印，随着掌印凝，一道鬼哭神嚎的声音陡然传出，极其凄厉！

    “七窍血冥掌！”

    叶云面色大变，认出了这一掌的来头！

    七窍血冥掌，是血神教的独门掌法，中掌者三日之内，必将七窍流血而死。

    上次那位被慕千灵叫做“涯叔”的血袍中年人，曾经施展过这一种掌法，一掌将陈家老祖打成重伤，被迫逃窜。

    现在，这名血衣真人，竟然也施展出了七窍血冥掌！

    血衣人的眼中露出一丝诧异，“你居然认得这七窍血冥掌？”

    一般来说，见过这七窍血冥掌的人，基本都已经死了，罕有能够活下来的，这小子竟然见过七窍血冥掌？

    不过，这都不重要了，因为叶云马上就要死了！

    一掌拍出，血衣人的身影，忽然一分为三，三道血影，分明从三路暴射而来！

    叶云即便已经提前作出预判，身形向着后方暴闪，但那三道人影齐攻而来，却根本没有空隙可钻，最终其中两道血影消散，但剩下的那一道血色掌印，却依旧打在了叶云的身体上。

    噗嗤！

    中了七窍血冥掌，叶云的身体，顿时被打飞了出去，一口鲜血喷了出来。

    在叶云的身体之上，则浮现出了一道血色的掌印。

    “糟糕！”

    中了一记七窍血冥掌，叶云的一颗心顿时沉到了谷底，中掌之后，他感觉体内的血液流速，竟是在逐渐地减缓，照这种趋势下去，只怕全身的血液，都将凝固，甚至逆流！

    而那时候，也将是他的死期！

    血衣人看向叶云的眼神，顿时就仿佛看死人一般，中了七窍血冥掌，叶云已经是死人一个，就算他现在不继续动手，叶云也必死无疑。

    只不过，摄政王要的是叶云的脑袋，他这次，自然是要将叶云的首级给带回去。

    但就在这时候，那后方却忽然出现了一队大军，那大军悬挂的，却赫然是大离王朝的军旗！

    见到这大离王朝大军出现，血衣人的脸色也是一变，随即眼中凶光一闪，便是挥起手刀，向着叶云的脖颈斩了过去！

    眼看着这一记手刀，就要落在叶云的身上，忽然一道人影，却是毫无征兆地出现在了叶云的身前，竟是一掌打出，和这血衣人正面对了一掌！

    嘭！

    一声巨响，两道人影同时倒退了出去。

    叶云吃了一惊，这道突如其来的人影，竟然可以击退那名地元境中期的血衣人？

    他的目光，这才定格在了那道人影的身上，视线当中的这人，却出乎意料的是一位二十八九的黑衣青年，面色坚毅，眼神犀利，气度非比寻常。

    “连真人都不是的小子，也敢拦我？”

    血衣人脸上杀意腾腾，旋即便又是一记七窍血冥掌打出，轰向了这位黑衣青年。

    岂料，黑衣青年却丝毫不惧，反倒是一步迎了上去，抽出腰间的宝刀，一刀挥了出去。

    “山海刀法，瀚海无量！”

    如海洋一般的刀气宣泄了出去，顿时就将那一道血色掌印给吞没，血色掌印的力量，以肉眼可见的速度，在这刀气海洋之中被削弱，最终彻底溃散于无形！

    “什么，居然破了我的七窍血冥掌？”

    血衣人一脸不可思议。

    “你究竟是什么人？”

    在真人之下，居然有人能够破他的七窍血冥掌，眼前这名黑衣青年，绝对不是普通人！

    “杀你的人。”

    黑衣青年再度举起手中宝刀，向着血衣人横劈了过去。

