    林朵儿还有林旺财转身就去了。

    林果儿腾腾的进了里屋。

    夏木还在睡。

    她几步上前一把拽住夏木的头发。

    疼的夏木一下子睁开了眼。

    “松手。”她眼中噙着冷意，死死的看着林朵儿说道。

    “你这个死丫头还敢瞪我，看我不打死你。”林果儿被她的眼神慑了一下，她非但没有松开夏木，反而抡起巴掌朝她的脸上扇去。

    “我给过你机会的。”夏木冷冷一笑，她反手攥着林果儿的手，用力把她往火炕上一摔。

    她现在可是力大无穷。

    林果儿哪里能经得住她这一摔。

    “啊……”林果儿摔得眼冒金星，她疼的脸都扭曲了。

    “好你个小贱蹄子，你竟然敢还手。”她急的眼都红了，扑上去就去挠夏木。

    “谁是小贱蹄子？”夏木一把拽住她的头发，一手狠狠的扇在她的脸上。

    林果儿欺压了原主这么多年。

    “啪啪啪……”她下手可没有留情。

    “啊……”林果儿发出杀猪一般的惨叫声，她还想要挣扎。

    夏木用膝盖顶着腹部，她一手拽着她的头发，一手狠狠的扇着她的脸。

    “啪……啪……”她几个巴掌下去，扇的林果儿掉了两颗牙不说，她的脸也肿的老高，早已看不出本来面目，嘴角不停的往外溢血。

    “啊……”林果儿连话都说不好了，她不停的惨叫着。

    “我再问你最后一遍，谁是小贱蹄子？”夏木嫌她脸上的血迹脏，她拽着她的头发，逼得她不得不抬头看着她。

    林果儿惊恐不已的看着夏木，她忽然想起林朵儿跟她说过的话。

    “鬼，鬼啊……”

    夏木看着她冷冷笑道：“你没听见我的话吗？好啊！你不回答我的问题，我就一直打到你回答为止。”

    “啪啪啪……”她手一扬，一串巴掌落在林果儿的脸上。

    她眼冒金星，脑瓜子嗡嗡作响，脸火辣辣的疼着，一边尖叫，一边哆哆嗦嗦的说道：“你，住手，我，我是小贱蹄子。”

    “你早这么乖觉不就没事了，看来你就是欠打。”夏木一脸嫌弃的说道，她说着在林果儿的衣服上擦了擦自己的手。

    “爷奶爹娘救命啊！”夏木才停手，林果儿便大声喊叫起来。

    林树，孟氏，还有林大金全部缩在后院的柴房中。

    他们早就听到了前院的动静，只是没有一个人敢去阻拦罢了。

    “老大，果儿是你闺女，你去。”林树瞅了林大金一眼。

    “爹，你这是要我的命，我可不敢去，谁让果儿去招惹那个煞星了，活该她受着。”林大金往后缩了缩脖子，他一副胆小怕事的模样，像极了缩头乌龟。

    “老婆子你去。”林树朝孟氏看去。

    “他这当爹都不去，凭啥叫我去？难道果儿是我一个人的孙女？要去也该你去。”孟氏才不敢去。

    当年就是她提出来把夏青给扔了。

    “那就都别去了，反正挨几下也死不了人。”林树也不愿意去，谁愿意上赶着去送死！

    “爷奶，爹娘，你们快来救我啊！”林果儿又扯开嗓子喊了几声，因着掉了两颗门牙有些漏风，她喊出的话含糊不清。

    她喊了几嗓子，眼波一转，突然变了话音：“夏筝哥哥你快来救我啊……”

