    

    接下来楚云野没有再逗弄小少年了。

    毕竟小少年还饿着的空腹生着气可对身体不好。

    “仟叔，准备一些早膳，要……”

    说道这套话语顿了一下，看一下那一旁背对着他坐姿依旧端正的小少年。

    “小一儿，早上想吃什么？”

    小少年微微转头，露出了泛着些许苍白的侧脸，她透彻的杏眼并未看他，里面带着犹豫和思索。

    最后软声开口。

    “糖葫芦，驴打滚。”

    对了一下，他似乎觉得这样很不妥，或者是害怕楚云野会生气。

    “可以吗？如果不可以……”

    “当然可以！”楚云野立马说。

    他看着小少年眉眼间的自卑和忐忑，心疼的要死。

    脑海里已经脑补出了一个完整的故事了。

    出生在贫苦家庭的小少年，连名字都是敷衍了事的。

    家里贫穷，父母将一切好的都留给了几个姐姐，从小吃不饱穿不暖，还要做一大堆做不完的事情。

    好不容易长大，父母看着小少年长得不错，于是起了歪心思，直接逼迫着将人卖了。

    这样的生长环境使得小少年自卑又敏感，即便生气了也不敢大着声音说一句话，而是独自憋在心里生着闷气。

    想吃什么也不敢说贵的，即便如此仍是害怕被拒绝。

    这简直就是一个绝世大可怜。

    楚云野觉得自己从来没有过的心疼要在这一刻泛滥了。

    若不是怕吓到小少年，他恨不得直接将人往怀里抱。

    “当然可以只是这这两样会不会太少，要不再看看其他的。”

    小少年微微抿着粉白的唇瓣，略微思索了一下小幅度的摇摇头，没有吭声。

    她这一举止让楚云野又给她想好的理由。

    小少年应该是没有吃过其他的，一时半会儿也想不出别的名字来，就算有知道的，也因为没有尝试过了，不知道味道如何，不敢随便说出口。

    于是他又一连报了好几个名字。

    仟叔原本是看着那八个人进去的，他并未离开，就一直守在门口。

    只是不到片刻门打开那几人从里面出来了，他看着心里是说不出来的失望，想着自己的打算，看样子是成功不了了。

    只是细细一数进去的八个出来的只有七个，还有一个待在里面没有出来。

    他瞬间就感觉有了希望。

    为此他继续盘问了那几人，但那几人只说，自己是被莫名其妙叫出来的，楼主只留下了左边第三个，也就是留下的那个。

    他也因此有点摸不着头脑了。

    想了想，让这几人回了另一个房间，自己一个人在这里守着。

    这次没说多久就听见了，自家楼主说要传膳。

    他当即愣住了。

    传膳？

    楼主用餐的时间不都是固定了的吗？现在还有半个时辰，厨房还在精心准备呢。

    更重要的是楼主何时吃过糖葫芦和驴打滚这两样，可以说是从来没有碰的。

    如果不是自己吃的话，难不成是给小一吃？

    也不是没有这个可能。

    带着满心的猜测，他去准备一切了。

    在最快的时间内准备好一切之后，他端着手里的磁盘，打开了房间的门。

    楚云野在外人面前从不以真容示人，到如今为止，见过他真容的除去已经死掉的不到二十个。

    除去必要情况，这房间也只准他一个人进来。

    穿过层层叠叠的垂纱，仟叔见到了自家楼主以及坐在楼主旁边的小少年。

    这一眼让他心里惊了惊。

    楼主位置旁边一直摆着一张椅子，但是他从来没有见过哪个人坐上去过。

    久而久之他都快默认，那张椅子就是一个摆设。

    如今上面却是坐了人。

    他家楼主还眉眼带笑的看着人家小少年。

    这一切的一切都是从来没有发生过的。

    将心里的惊讶收起，他将玉盘里的食物一点点的摆出放在了桌面上。

    等摆好后，楚云野开口。

    “仟叔你先出去吧，有什么事情我这边再叫你。”

    “是楼主。”

    他目光再次不自觉的看了小少年一眼转身出了房间。

    防盲盒上的声音轻微响起，楚云野没有去看，他撑着下巴看着燕初渺。

    “这些看看有没有喜欢吃的，多吃一点，你看着太瘦了。”

    燕初渺的目光是落在桌面上颜色各异的食物上面的。

    除去驴打滚和糖葫芦以外，其他的每一样都看起来价格不菲。

    但她在目光扫完之后，第一个拿起的是糖葫芦。

    这可不是什么主食。

    楚云野心里想着，但是小邵你已经开始吃了，他也不好在这个时候打断。

    于是在小少年吃完手里的糖葫芦后，他直接拿了小碟子过来。

    漂亮的玉碟子上放着的是驴打滚。

    “吃点这个。”

    小少年抬头看了他一眼，漂亮的杏眼里这会儿没有了刚刚的自卑怯懦了。

    什么都没说，白净的手指捏起了玉盘里的驴打滚。

    楚云野最先注意到的是她手背上几条浅浅的伤痕。

    看人应该有好几年的模样了，好几年前的伤能留到现在，当时应该伤的很重吧。

    他忍着心脏传来的疼意，心里思索着小少年，苦了十多年，他该怎么弥补呢？

    燕初渺吃的并不多，两三块之后便放下了，再次将手伸向的另一串糖葫芦。

    “不再吃几块吗？”楚云野忍不住问。

    同时又有点忧虑，糖葫芦吃多了会不会对牙齿不好呀？

    小少年粉白的唇已经咬上糖葫芦了，腮帮子有点鼓鼓的。

    她睁着一双圆润的心眼看着他模样，颇有些傻乎乎的，一看就知这人特别好拐骗。

    想小小少年这才第二串，应该没什么事情，他压下担忧，眼里浮现戏谑的笑。

    “那么喜欢吃糖葫芦，哪天会不会变成一个糖葫芦就给拐走了？”

    嘴里吃着东西，糖葫芦将那粉白的唇染得晶莹剔透的。

    小少年摇了摇头，想说什么，但因为咀嚼不方便，索性放弃了。

    等嘴里的糖葫芦吞咽下腹之后，她才一本正经的说。

    “才不会呢。”

    下一秒一只手直接捏上了她白嫩略显苍白的脸颊。

    这只手的主人笑着不轻不重的捏了捏。

