    即使被围住，被用最恶意的语言咒骂，即使知道自己会被这些人杀死，她的眼神是疯狂过后的享受和平静。

    她本来是一个专业摄影师。

    有一辆自己的房车，前往各个偏远地区采集自然风光。

    而在途径这里的时候，被村长用当地特色土楼骗到这里。

    从最开始的热情，到后面她要走时的囚禁。

    她被强迫着和一个不认识的人成婚。

    在她逃跑被抓住后，又被扒光了衣服。绑在院子的最中心三天三夜，谁都可以凌辱。

    然后被村长想货物一般拍给那个男人，像牲口一般活着。

    这一失踪就是六年。她从一个生活美好、朝气蓬勃、前途无限的都市年轻女性，变成了现在这副人不人、鬼不鬼的样子。

    他们每一次的凌辱，就好像烧红了的针刺入了她的骨头。

    这个村子里，不论男女、不论老少，他们都是恶魔。

    六年的时间了。

    她在地狱里生活了六年，这两日是她最开心的时候。

    用铁耙刨开他们的头颅，刺破他们的内脏，她享受物体刺入这些人身体的触感，热爱看着这些人以最难受的方式断气。

    受尽虐待的六年已经让她的身体彻底毁了。

    两天的报复，全靠这一口气撑着。

    她知道自己快要死了，而现在她只是想要更多村子里的人给他陪葬！

    “啊——”

    一声粗砺的吼声响起，女人抓着铁耙朝着围住自己的仇人冲上去。

    此时围着她的几十个村民，在同一时间，用手中不同的工具敲过去，鲜血四溅。

    女人头颅血肉模糊。

    她身体一颤，鲜血和脑浆顺着额头流下。

    然而即使在最后一刻，她手中的铁耙也重重的落下。

    伴随着一声惨叫，站在最前面男子从鼻子开始，被锋利的铁耙划掉一层皮，深可见骨还有各种血管筋脉。

    “啊、啊！”

    男子的惨叫声响彻云霄，他双手悬空举着，想要摸一摸自己的脸，那种剥皮之痛简直要将人活活痛死。

    其实也快了。

    村子里没有药物和专业的医生，仅仅是无法止血，他都可能因为失血过多而死亡。

    和地上，即使死了也半跪在地没有倒下的女人相比，一个从容赴死，一个鬼哭狼嚎。

    太狼狈了。

    ##

    另一边。

    当村子里开始组队时，也给符安安增加了许多的麻烦。

    这种时候，符安安更喜欢借助工具。

    面粉真是个绝佳偷袭人的好东西。

    再一次解决掉六个大人，在这个小队里，还有一个小孩。

    小孩手里拿着玻璃弹弓，看着符安安过来，伸手拉满了弹弓。

    “死婆娘，看我不打死你！”

    说着他放开手掌，几个石子朝着符安安额头打去。

    符安安被石子打得有些疼，她微微一顿，继续朝向他走去。

    然而见石子杀伤力太小，符安安还越靠越近，小孩连忙往后退。他甚至还拿出了通风报信的哨子，见符安安追不上自己，得意洋洋的表示——

    “死婆娘，你还敢追我，等着被村长打死吧！”

