    第595章以身试毒

    秋蝉淡淡点头，一派从容的道：“没错，这徐朗仵作很有本事，一眼就看出了清单上的端倪。”

    “老爷中毒的根本就是跟当日清单上老爷食用过的东西有关，而并非什么无中生有的酸枣干！”

    秋蝉性子纯良，再加之她此时如此胸有成竹的模样，让宇文建贤的心松了三分。

    而贺怡儿见状急到：“老爷,休要听她胡说，她不过是面对真相不敢承认，在这里垂死狡辩罢了！”

    “这有何可狡辩的？”秋蝉眸光轻暼她一眼，不急不躁的开口：“我说的这几个人都是真实存在的人，老爷若是不信，自是可以派人去问，真假一问便知！”

    “哦，对了。”秋蝉像是突然想到了什么,眼睛不禁一亮,继而眼底阴沉的扫过跪倒一片的诸位大夫，缓缓道：“还有一个办法，徐朗仵作说过，那中毒的东西不单单是老爷，任何人如此吃，都会出现中毒反应，只是中毒程度轻重有别罢了。”

    “几位要是都觉得我说的是假的，那你们不妨一起试试看，吃了那些东西会不会安然无恙？”

    这般说辞，让秋蝉的话更是多了七分可信度。

    见她如此坦荡犀利，宇文建贤不怒反笑，问：“婵儿,那你告诉我，我到底是吃了什么东西才会中毒的。”

    秋蝉没有犹豫，欣欣然应到：“不瞒老爷,是黄署、腰豆还有绿椒！”

    跪着的一众大夫听到秋蝉说出这三种食物，原本还以为她信誓旦旦的语气而微微有些紧张的人，此时都忍不住下意识的松了一口气。

    冯大夫更是抬头抢言道：“大人，秋姨娘说的这几种食材确实相克，但其生出的毒素微乎其微，怕是连一只蚂蚁都毒不死。”

    “大人若是不信，草民愿意以身试毒，证明给大人看！”

    不只是冯大夫，其他人也纷纷出言附和：“草民也愿意以身试毒！”

    因为他们都是大夫，自是知道这三种食物是互相生克的关系，可按照一个人的食量计算，这点毒素根本不至于对人造成伤害，不出一天的时间就会被身体给消化掉了。

    刚刚贺怡儿也被秋蝉的气势个给拿捏住了，面上差点就露了怯。而此时见她的伎俩不过是小把戏，一开口就被几位大夫给拆穿了。

    当下不禁冷笑一声：“秋蝉，你还是乖乖认罪吧，何故搞出这些由头来拖延时间？”

    而因为冯大夫几人的话，宇文建贤的心又沉了下来。

    到底是不懂这些，刚刚见秋蝉如此坚定，他便信了秋蝉。

    而现在见另一边的冯大夫几人更是信誓旦旦，他又信了冯大夫。

    当真是一会儿的功夫，如墙头草一般左右摇摆数次！

    只是再看秋蝉,却依旧是一脸淡然神色,她目光轻轻，自几位大夫的头上掠过，才慢悠悠的道：“几位稍安勿躁，我话还没说完。”

    语气一顿，秋蝉继续开口：“除了这三样吃食外，还需要一盏茶，就是老爷当天晕倒前喝的那一盏茶，青甘菊茶！”

    青甘菊茶？

    听到这四个字，在场的所有人都迟疑了一下。

    宇文建贤微微蹙眉，沉声道：“这茶，我平日里经常饮用，也未曾出过什么问题啊！”

    冯大夫则道：“青甘菊有止咳化痰，润肺清喉的功效，上好的青甘菊也有些药用价值，但此茶并没有毒，是世间比较常见的茶类！”

    贺怡儿更是忍不住轻嗤一声：“老爷，我看这秋蝉是病急乱投医，怕是自己都不知道自己在说什么吧？”

    “青甘菊会让人中毒？说出去怕是要让人笑掉大牙了！”

    很显然，青甘菊茶这四个字并没有任何的说服力，在场的人没有一个人相信。

    胜券在握，贺怡儿脸色愈加掩饰不住了，迫不及待的道：“老爷，这秋蝉居心叵测还拒不承认，丝毫没有悔改之意，你该当场发落了她！”

    宇文建贤脸色微沉，这一刻，他也觉得秋蝉是在狡辩抵抗，竟还编出什么青甘菊茶会中毒的谎话出来。

    正欲开口，秋蝉抢先道：“老爷别急，我刚刚所说的这些，自有其中道理。但任我如何解释，都不如眼见来的有说服力。”

    话落，秋蝉看着面前这些串通一气想要谋害她的人，语气明显冷了三分：“既是诸位都愿意以身试毒，那不妨就来试试，倘若你们所有人都安然无恙，那我的谎言也就不攻自破了？”

    虽说小姐给她带回的消息将这一切的原因都复述的很清楚，但秋蝉也懒得解释给他们听了。

    因为徐朗仵作说了，青甘菊茶会放大毒素的功效，一般的大夫是不知道的，是他们仵作验尸的时候才会用到的办法，而且只针对于特殊情况下中毒的尸体，所以知道的人很少。

    与其解释这么多，不如直接来试更直接。

    而且她刚刚抢了宇文建贤的话，是因为她知道宇文建贤此刻也在怀疑自己，而秋蝉并没有给宇文建贤伤害自己的机会，因为一旦怀疑的话说出口，两人之间必然生出隔阂来。

    她能理解宇文建贤对自己生疑，毕竟贺怡儿确实准备的非常充分，但有些话一旦说出来，注定还是十分伤人的。

    果然，听秋蝉这么说，宇文建贤涌上来的怒意又被抚平了。

    “既是你们双方各执一词，那就试试看吧！”宇文建贤道。

    很快，下人们准备好了黄署、腰豆、绿椒还有一大壶青甘菊茶。

    秋蝉由翠莲扶着站在一旁，目光冷冷的看着这些东西，没有开口说话。

    冯大夫此时还表现出一派自信的模样，二话不说第一个上前去试。

    作为一名行医多年，经验丰富的大夫，他自是知道这黄署腰豆和绿椒互相生克，也知道这生出来的毒根本对人造成不了太大的伤害，除非每样食材吃个两大车，或许会出现中毒症状！

    食材一一入口，而后端起一杯青甘菊茶一饮而尽。

    末了似是还挑衅般的看了秋蝉一眼，继而退到一旁。

    (本章完)

