    不过陆小天接连斩杀了不少合体后期强者，哪怕三戬尸猿，大白目猿王这些或是修炼的尸鬼功法，或者是魔族。可身上毕竟多少也有一些人族修士所需之物，而且一经出现便必是稀有之物，等闲灵物入不了这种老怪的法眼。

    像三戬尸猿这种层次的强者，常年在冥魔尸地，一般只有去墟市这种交易之地，或者是跟人族，妖族交易的时候才会携带灵晶一类的灵物。平时倒是很少携带，因为自己用不上。不过带在身上的，必然珍贵之极。

    像三戬尸猿须弥戒指中的块金石灵髓，蕴含着大量的金系，土系灵力。里面灵力之纯净不逊于上品灵晶。陆小天修炼可以直接吸收其中的灵力，足以节省下海量的灵晶。

    陆小天从墟市过来，手里积累的灵晶也不是三年五载能消耗完的。

    至于陆小天原来储备的那些灵丹，除了一些疗伤灵丹，用来精进法力，修炼所用的，还是当初在无尽妖海中跟魅影蝎王斗法的时候便早已经消耗得一干二净。

    像在冥魔尸地这种地方，哪怕是以陆小天的修为，想要直接从虚空中吸收到天地灵气，也是困难重重，为了节省时间，自然只有从灵晶里面吸收灵力，然后再将其炼化，化归己用。

    陆小天本尊在法力上此时已经修炼到了合体中期瓶颈，需要倒是不多，而莲花分身新晋合体后期，所需的灵力已经超过了修炼五行元磁金甲所需。

    至于修炼《稼天转灵术》中的第二丹田。越是修炼到后面，消耗的灵晶便越发惊人。想到莲花分身在体内修炼的状态，陆小天忽然心头一动，既然莲花分身可以作为一个独立的整体，似乎也可以修炼《稼天转灵术》，也修炼出第二丹田。

    如此一来，对莲花分身战力的提升可不止一星半点。不过这个念头才在脑子里转了一圈，陆小天便打消了。炼制九阙锁便是青离，罗潜两个鬼族都繁锁之极，耗时长久。而且他用子母月贝炼制传承阵的子母阵眼也同样差不到哪里。

    时间一长，自然便需要修炼所需之物，有三戬尸猿，陆小天此前斩杀的巨大骷髅，通心十二鬼，罗潜，青离一时间根本用不完。于雅所获更多，同样不愁。

    相比之下，陆小天暂时没有来源，只能坐吃山空。本尊的第二丹田进展到眼下的地步消耗都如此惊人，更何况再让莲花分身修炼此术。必然又多了一笔巨额的消耗。

    对于陆小天而言，不可能因为莲花分身而耽误了本尊的修炼。更何况此时莲花分身比本尊更为强大的情况下。

    按陆小天的设想，莲花分身修炼第二丹田，至少也要等到处理了叶千寻的危机，离开冥魔尸地之后，而且在不影响本尊的情况下。

    用子母月贝炼制传送阵的子母阵眼，花费了陆小天足足将近七十年的时间，体内吸收的龙纹暗晶的灵力已经再次扩大数倍。成了拳头大小的一个灵力光球。并且龙纹暗晶灵力形成的光球表面已经开始出现了一丝丝像是线头，又像是纹理一般的东西从那光球表面向四周漫延。

    陆小天眼中露出几分满意的神色，这是龙纹暗晶已经吸收到了一定程度的征兆。待到这些灵力像是龙的纹理一般延伸到体内四肢百骸便大功告成了。

    虽说仍然还需要一段时间，不过比起刚吸收龙纹暗晶那一阵，至少能让陆小天看到希望距离自己越来越近。

    七十年的时间，足以让陆小天消耗掉大量的灵物，第二丹田有所长劲，并不算太明显。而此前为了对信三戬尸猿，白目猿王动用了蚀神吞妖连弩阵，陆小天两道副元神受到重创，这近七十年的时间过去，在不少恢复元神创伤的灵丹滋补下，算是恢复得差不多了。只不过跟其他副元神比起来，这两道副元神明显还是要衰弱一些。

    由此可见蚀神吞妖连弩阵对于元神造成的创伤有多严重，换成一个寻常的修士，哪怕是动用了此阵，实力大降的情况下，也别想活着走出冥魔尸地这等凶险的地方。

    此时有莲花分身在，绝大多数情况下，倒无须再动用此杀阵了。哪怕是没有合体后期的妖物元神。说到妖物元神，陆小天这些年已经开始利用淬魂大法尝试着对合体境妖物元神进入淬魂。

    虽然淬炼过的合体妖物元神实力并没有明显的提升，不过对于陆小天而言都是一个突破性的进展。

    以往陆小天勉强能将两只合体境妖物元神进入融合，无法淬魂，一旦淬魂成功之后，陆小天觉得自己可以尝试三只合体妖物元神的融合了。

    至于寻常妖物的元神融合，仍然还停留在九融魂的地步。自从上次与四翼螳螂斗法损失了九融魂异兽之后，陆小天倒没有融合第二只，只是不断地熟悉这种过程。随着实力的提升，九融魂异兽已经开始达不到陆小天的要求了。毕竟陆小天不是一个单纯的体修，面临的敌人已经超过了眼下作为一个合体中期体修能达到的极限。

    正如陆小天的幻术神通那般，不过真要论究起来，融魂神通比起他的幻术神通也要强出不少。

    至于于雅，在获得了天魔摄魂铃之后，气息越发沉凝，似乎变得越发内媚，偶尔陆小天看其一眼，尤其是接触到其眼中那抹幽青之后，若没有刻意地运转神识抵挡，都不禁会有短暂的失神。这天魔摄魂铃还未完全解封便有了这般能力。此传承倒真不可小视。

    九阙锁的炼制也已经进入到了尾声。

    “终于是完成了。师伯，以前你是只给好处，不要报酬，这次是一次把报酬全都收走了。”青离完成了最后一只九阙锁的炼制工作之后，难得的伸了个懒腰道。好不容易完成了陆小天交待的任务，青离此时心里也是为之一松。

    “天下没有白费的午餐，你以为师伯的东西是这么好拿的。”陆小天不咸不淡地道。

