    安抚小医仙，其实很简单，就是在她说不的时候，靠近过去就好了。

    还是那句话，只要不是“嘴欠”他根本不会受到任何伤害。

    她的毒虽然强，但自己的雷霆也不弱。

    跟小医仙在一起，那就正儿八经的是在恋爱了。

    很纯净的恋爱....

    可以说，即便有些小心思，也就只是想想而已。

    两人都是规规矩矩，不到那一日，是不会越线的。

    也正是因为吕柒如此，才更是让小医仙对他感到愧疚....更是放纵着他。

    不然，就出关那天，小医仙怕是得给那几个女人，全部毒杀了！

    ....

    接下来几天的时间，两人在出云帝国四处游玩，偶尔也会出手劫富济贫一下，就仿佛就是一对侠侣一样。

    出云帝国的境内，也并不是如同表面那么安稳的。就和加玛帝国一样，总归是有着一些害虫的。

    “没想到除了一些大城市之外，各地的情况都这么糟糕....”小医仙感慨了一声说道。

    “就算是那些大城市里，也好不到哪里去。”吕柒嘟囔道。

    甚至可以说，大城市之中，可是比一些小镇子里的人，更加恶劣。

    只不过，这个世界就是如此。

    人命如草芥，没有实力，生死就无法掌握在自己手中。

    “出来是散心的，别想那么多有的没的了。碰到了，就帮助一下，无愧本心就好。”

    “其实....”

    小医仙看着吕柒，犹豫了一下，接着才道：“其实也有无辜之人，死在我的手里...我已经变了，不再是青山镇救死扶伤的小医仙了....”

    “那又如何？”

    望着眼神躲闪，不敢看着他的小医仙，吕柒说道：“不管别人怎么看你，不管你是小医仙还是天毒女，我只知道，你全心全意对我就够了。”

    “帮助人，不是说我们就要做个好人，杀伐也并不代表我们就要去做恶人...”

    “修行之路，不要有太多的负担，这样只会影响前进的脚步。”

    小医仙点了点头，应道：“你说的，你做的....我永远都觉得是对的，我会一直陪在你身边。”

    ?(*′з)(ε｀*)啵~?

    夕阳下...

    吕柒再次直抽抽的躺在那里，小医仙这一次没有任何自责，反而坐在他的旁边，让他枕着她的双腿。

    “让你不长记性，现在好了吧。”

    望着吕柒现在的模样，小医仙嗔了一句。

    但语气里，却没有丝毫责备的意思。

    “我中了你的毒。”

    “那你想要解毒嘛？”

    “我觉得自己并不需要....”

    摇了摇头，吕柒感觉自己已经能动了，正要起来的时候，小医仙忽然低头下来了....

    甘甜可口！

    果然，越是美味，就越是充满了危险！

    就好像现在，他又麻了....

    “其实，这样一辈子的话，也很好。”小医仙低着头，突然说道。

    一听这话，吕柒顿时就有些慌....

    这那行？？

    他可是励志要迷倒万千少女的男人。

    而且，就冲着她这么撩，自己只怕早晚得跟她一起自爆啊！

    但看着小医仙渴望的模样，吕柒实在是说不出反驳的话来。

    “我开玩笑的。”小医仙接着说道。

    “我愿意的...”

    “你迟疑了。”

    “我...”

    “你了解我，难道你觉得，我就不了解你么。”小医仙伸手抵在了吕柒嘴上说道。

    “不要说对不起，我从来都没有怪过你。而且，若不是你，现在的我可能会更糟....”

    吕柒沉默了，一时间不知道该说什么了。

    她的真实世界里，只有自己一个人。

    若是还欺骗，他似乎有些做不到....

    或许当初她没有离开的话，他真的愿意和她一起，在那小山谷之中度过余生吧？

    嗯....

    若是不遇到云韵的话，或许...没什么问题。

    “不说这个了，明天我们回去吧，你已经陪我够久的了。”小医仙笑着说道。

    有很长时间，他都没有看到她发自内心的笑容了。

    “不怪我么？”

    “嗯。”

    “要不...你在来一下？”吕柒有些不自在的说道。

    “好。”

    “不是....”

    嗯...

    他其实就是说说的，没想到小医仙来真的！

    这一天，两人就在这里，欣赏着花海，一待便是整整一天...

    ...

    三天后。

    飞行魔兽上方的木屋处，一间房中窗户亮着昏黄的灯火...

    宽大木屋中，吕柒望着小..小姨子？

    也就是慕容冰裹着大红裙子，头发也梳成了妇人髻，蹲在角落抱着膝盖一副做错了事的模样...

    “你是什么时候来的？”吕柒一脸懵逼的问道。

    因为不是很急的缘故，他这一次返回加玛帝国，便是选择乘坐飞行魔兽赶回，虽然斗气化翼快一些，但多少有些劳累。

    “我在前一天听说你要离开，就跟着来了。”慕容冰抬头，弱弱的说道。

    “我是要回加玛帝国，你跟着干嘛，你姐姐不担心你么？”吕柒反问道。

    “我长这么大还没有离开过皇宫，而且，你都对人家那样了，你是我的夫君，难道不应该带着我出来玩么？”

    刚刚还一副弱弱的模样，现在却是直接质问了起来。

    吕柒一开始就知道这最小的一个，是最不安分的。毕竟，她做的到两个姐姐都不敢的事情...

    可这丫头明显不能惯着，以后指不定整出什么幺蛾子了，当即吕柒便是说道：“你还有理了？？”

    “呜..”

    (??∧??)

    看到姑娘直接抹泪呜呜咽咽的样子.....

    吕柒有些无奈了。

    这要是没什么肢体关系的话，他可以直接一脚踹她一边去。

    但....

    拔吊无情这种事情，他还真的做不出来。

    “行了行了，别哭了，跟着就跟着吧。”

    吕柒寻思着，安慰一下，人家是小公主，自然没有受过什么太大的委屈了。

    而且，三个....要是少一个的话，会失去原本的快乐。

    “嘻嘻，那你不许在赶我了。”

    就在吕柒寻思着怎么安抚这小丫头的时候，她直接一屁股坐在了他的腿上。

    要不是自己刚见了她哭哭啼啼的样子，都有些不敢相信，这演技实在是太到位了吧？

    “我...”

    “你之前还说最爱我的，现在就这么对我么？”

    (。-`ω′-)

    还不等他变脸，慕容冰已经表达了自己的不满。

    “....”

    吕柒：她预判了我的情绪....

