一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “但是现在有一个很棘手的问题。”容玥沉声道。

    傅云深转眸看向容玥。

    容玥上前，检查了一下叶安肩胛处的伤口，“她失血太多，需要输血。”

    顿了一下，容玥忍不住继续说道：“你当时都不给她止血吗？这流的血放在正常人的身上早就死了。现在如果一直无法给她输血的话……她一样会因为失血过多而极度虚弱，甚至可能会很危险……”

    傅云深怔了一下，看着叶安已经包扎好的伤口，眼里满是自责。

    “是她的血型的原因吗？”傅云深紧握住叶安的手。

    “嗯。”容玥点头，“之前就说过，她的这种血型，属于还未发现的稀有血型，在世界稀有血型库里，也没有。也就是说……现在找不到跟她能够匹配的血液为她输血。”

    容玥就纳闷了，叶安的父亲到底是谁？

    总不能她自己莫名其妙的就变成了稀有血型吧。

    容玥现在真希望叶安真正的有血缘关系的人能够出现在这里。

    其实按照医学上来说，直系亲人之间如非特殊情况，是不能输血的，会出现一种很严重的输血反应。

    虽然这发病率很低，但死亡率却是很高的。

    不过在这几十年间，医学上有了一种研究，是可以让这种隐患摒除的。

    一旦有不良反应，仪器会在血液进入身体之前就率先检测出来。所以医院里都已经开始实行亲属输血了。

    而在容玥看来，这就跟‘造人运动’带T一样。

    再好的T，也不能保证完全为0的非进球率。

    但在这种时候，容玥还是寄希望于叶安真正有血缘关系的人。

    否则这世界这么大，去哪儿找她的这种血型的人啊。

    他看着傅云深，却发现傅云深一直没有说话，而是盯着叶安沉默了良久。

    “哎，你说怎么办啊，傅少。”容玥扬了下头问傅云深。

    傅云深紧拧着眉头，站了起来，高大的身躯一下就将容玥压在了阴影下。

    容玥下意识的往后退了一步。

    “或许，有一个地方，可能有。”傅云深沉声说道。

    容玥皱着眉，“什么地方？”

    傅云深没有回答，而是问：“她这样还能撑多久。”

    容玥：“失血性休克，长时间得不到救治，就会死亡。你认为能撑多久？不过她身体底子好，又跟常人不一样，我也没有办法得出准确的时间。总之，她能撑挺久就是了，说不定还能奇迹般的醒过来……这事儿在她身上也不是没出现过……”

    容玥说了跟没说一样，典型的废话。

    但容玥说的也是实话。

    “叶安的身体的确不能用常人的眼光来看。

    而且她的身体自愈性很强。

    可这一次的她失血量实在是太多了，直接导致了她的失血性休克。

    就算她身体本身的自愈能力再强，也赶不上她失血休克的速度啊……

    还没等愈合好，人恐怕就已经先挂了。

    而且她之前用该使用了较强的精神力，刚刚她醒了一下，我测过，她的精神力很差。或许有神经毒素的影响。

    意识现在也醒不来，她也没有办法通过自己的方式进行治疗。

    ”

    容玥叨叨完，语气里也有着些担忧。

    最后还是问了句，“你打算带他去哪儿？”

    傅云深淡淡的看了他一眼，拿出手机打了个电话，立刻就安排了飞机过来。

    抱起叶安，直接去了另外一个目的地。

    容玥提着自己的医药箱，也赶忙跟了上去。

    三个小时后。

    单鬼他们得到的消息，就是假钞集团的老巢已经被炸毁了。

    那个地方所有的一切全都变成了灰烬。

    甚至连一具完整的尸体都没有找到！

    就连叶安也失去了消息。

    他们使用了各种方法，但是都联系不上叶安，从那个时间以后，也没有再跟他们通过话。

    每个人的心都提了起来。

    老大该不会出事了吧？？

    马克的资料和死亡的照片早就被上传至了军校校网。

    大家也都得知了假钞集团被剿灭的消息。

    可随之而来的，就是叶安的失踪。

    这件事原本单鬼他们并不打算宣扬出去，可小队里都是军校的学生，大家很容易互通。

    转眼之间，军校所有的人都知道了这个消息。

    叶安，失踪了？？

    说叶安一起跟那个老巢被炸成了渣吗？

    没人信！

    叶安怎么可能就这么轻易的死了。

    可是为什么那个老巢都已经变成灰了，叶安却失踪了？

    连一点消息都没有。

    任何人都没有联系，通讯仪也一直收不到回复。

    当林落用定位搜索的时候，叶安身上的定位也被关闭了。

    原本完成任务一件高高兴兴的事，在叶安这个小队里立马宛如变成了一件丧事。

    但仅仅才几个小时，根本不足以说明什么。

    说不定老大在单独执行其他任务呢？

    而这个可能性立马得到了大家的同意，绝对是这样！

    所以大家都在等着，等着叶安回来！

    同时，叶安小队的人开始大面积的在金三角开始了地毯式搜索。

    白衫在得知这件事的时候，心情好像很不错。

    立刻集合了所有人，准备回军校。

    而洛西知道叶安失踪的消息，刚准备上飞机的脚又迈了下来。

    他将帽带上的军帽扔到身边的人手里，沉声命令：“所有人，金三角所有区域，给我把叶安找出来！”

    “是！”

    正在金三角外围的军校其他小队。

    “什么？叶老大不见了！”

    “同学们！叶老大完成任务后失联了！初步怀疑很有可能是被其他的势力给扣住了！”

    “那还回什么军校，当然把叶老大救回来啊！不管你们去不去，反正我是去了！我的射击还是叶老大指点的！”

    “我也是，既然任务已经完成，我们就没有军命在身了！”

    “叶安大大上个月还夸过我呢！那可是我的第一次啊！为了我的第一次，我也要留下来！”

    ……

    “好！我们也不回去了！所有人听命！你们现在的任务就是，找到叶安！！”

    “是！！”

    一时间，一种莫名的振奋鼓舞着所有人留了下来！

    而目的，就是寻找叶安！

    他们相信叶安的能力，可就是有一种浑身叫嚣着的热血，让他们想要做点什么！

    可能是热血上头，可能是义气。

    但叶安，就是值得！