    “看样子想要占领这座城堡，必须要击败这群野兽才行。”宋健握紧破天剑，朝着这群野兽走去；

    看到宋健靠近，这群野兽顿时变得骚动起来，但在变异独角兽的一声嘶吼中，身后的野兽顿时安静了下来，看样子并没有像之前那些感受到宋健实力强大就四散逃跑的野兽一样。

    “竟然能够抑制本能的恐惧，只是因为有一个首领吗？”宋健心中暗道，目光锁定在了最前面那只变异独角兽上。

    只要击败了这只独角兽，失去了它的约束，它身后的野兽大军恐怕就会直接溃散，和其他野兽没什么两样。

    看到宋健靠近，变异独角兽发出一声低吼，额头上的那只犄角，突然绽放出闪电般的光芒，噼里啪啦的声音响起，一道道闪电开始在空中跳动；

    啪~

    一声炸响，手指粗细的闪电从犄角中射了出来，在空中留下了一道扭曲的轨迹，朝着宋健射了过来；

    宋健下意识的想要躲闪，但是闪电的速度太快，还没等他做出动作，独角兽释放出来的闪电，就击中了宋健的胸口；

    “轰”的一声，宋健忍不住朝后退了两步，感觉就好像一柄重锤砸在了胸口，身上电浆流动，他竟然失去了对身体的控制，陷入到麻痹状态中；

    不过这种状态持续的时间很短，连一秒钟都不到，就触发了天赋技能“厚脸皮”直接免疫掉了；

    “一千八百多点伤害，威力算是不错，如果是其他人的话，这一下恐怕就会被击成重伤！”宋健看了下损失的气血值，心中暗道；

    虽然只是精英野兽，但它的攻击力，却堪比游戏世界里的领主级BOSS，而且攻击速度极快，就算是宋健也无法躲避，只能硬抗；

    犹豫片刻，宋健施展玄月流光剑，朝着独角兽冲了过去，使用万剑诀的话，恐怕独角兽连同它身后的野兽，连尸体都留不下来，但宋健却想着将这只变异独角兽收服成为自己在考核世界中的坐骑，因此不能直接将它秒杀；

    宋健身影化为一道流光，朝着独角兽刺了过去，流光剑的速度要比独角兽释放的闪电慢一些，但也相差无几，独角兽眼中露出了惊骇的神色，正准备朝后退去，却被破天剑狠狠劈砍在了身上，顿时失去了对身体的控制；

    感受到身体慢慢漂浮起来，独角兽发出了一声惊恐的嘶叫，身后的那群野兽虽然恐惧，但却仍然咆哮着朝宋健发起了冲锋；

    系统：迫于你的武力，由变异独角兽率领的野兽军队，士气下降2点，攻击下降20%；

    唰唰唰~

    独角兽的身上，飙射出数道血箭，气息顿时萎靡起来，一只直立身体超过两米的巨大黑熊，挥舞着双掌朝着宋健拍了过来，几只野狼绕到了宋健身后，对他发起了攻击；

    破天剑从下朝上一撩，直接将一只黑熊劈成了两半，腰身一扭，一道剑光横扫而过，五六只野狼的低吼声戛然而止，尸体像破口袋一般，朝着远处抛了过去；

    这些野兽根本无法承受宋健的攻击，转眼间就已经有七八只野兽被宋健杀死；

    不过野兽的数量太多，宋健身上还是重重的挨了两下，一只野猪狠狠的撞在了他的大腿上，两只野狼咬住了宋健的左腿；

    宋健头顶上飘起了一个个两位数的伤害，这些野兽相当于是四五十级的普通怪物，而且攻击下降了20%，对宋健几乎造不成太大的伤害，如果不是数量太多，宋健甚至能够无视它们的攻击。

    变异独角兽此时已经站在了野兽大军的身后，望向宋健的眼神，流露出一丝畏惧，之前的玄月流光剑已经让它损失了超过一万点的气血值，这已经让独角兽感受到了死亡的威胁，看到宋健被野兽大军纠缠住，变异独角兽顿时有了逃跑的念头；

    后退了两步，变异独角兽展开黑色羽翼，准备朝着城堡逃去，宋健虽然在和野兽大军战斗，但注意力一直放在这只变异独角兽的身上，看到它想要逃走，顿时动了起来；

    战争枷锁！

    宋健朝着变异独角兽释放了一个“战争领主之铠”自带的技能，顿时一道由黑色灵光凝聚而成的镣铐，朝着独角兽飞了过去，直接将它的四肢牢牢锁住，就连身后的翅膀上，也被无数黑色光芒凝聚的丝线缠绕起来，让它根本无法动弹。

    昂~

    独角兽发出了一声惊恐的叫声，呆立在原地动也不动，宋健心念一动，剑影分身施展出来，分身应付着周围的普通野兽攻击，本体朝着变异独角兽冲了过去；

    独角兽的气血值总共也只有不到三万点，此时已经降到了一半以下，宋健控制着力度，一剑一剑劈砍在它的身上，十五秒的时间，宋健将独角兽的气血值砍到了10%以下，还有不到三千点，这时战争枷锁技能的时间到了，而宋健也收起了破天剑，开始用拳头朝着它砸了过去；

    呼呼~

    独角兽扇动黑色羽翼，刮起了阵阵狂风，同时头上的犄角也开始绽放闪电，朝着宋健攻去；

    就剩下残血的独角兽依然没有放弃攻击，这让宋健感到有些烦躁，如果不是为了收服它成为自己的坐骑，恐怕宋健早就把它给干掉了；

    感受到了宋健身上散发出来的杀意，变异独角兽的身体微微颤抖了两下，放弃了攻击，挥动翅膀转身朝着空中飞去；

    “就你会飞吗？”宋健冷哼一声，身后火焰光翼浮现出来，身影如电，朝着独角兽追了过去，直接骑在了它的背上，左手揪住它脖颈上的鬃毛，右手挥拳朝着它的脑袋打去；

    嘭，嘭，嘭~

    虽然是赤手空拳，但伤害也不低，很快，独角兽的气血值就被打到了一千点以下，宋健犹豫片刻，再继续攻击下下去，恐怕就要将它打死了。

    “臣服还是死亡？”宋健揪着独角兽的脑袋，低声吼道；

    独角兽身体微颤，眼神中露出了不甘的神色，宋健等了片刻后，见它仍然没有做出选择，冷哼一声，直接召唤出了破天剑，朝着独角兽的脑袋刺了过去；

    就在这时，系统提示声响了起来。

    系统：变异独角兽迫于你的武力，向你屈服，你可将它转变为自己的坐骑；

    系统：拥有坐骑的领主，可以提升所率领军队的属性；

    系统：收服为坐骑后，只能在考核世界中使用，离开考核世界后坐骑将重新恢复自由；

    收服！

    一道金光闪现，变异独角兽顿时变得顺服起来，托着宋健，缓缓朝着城堡大门落去。

    ……

    PS：感谢“武神赵云”打赏的500起点币~

    