    纽约，古氏陵园。

    陵园内，古邪尘正双膝跪倒在自己父母的墓碑前，一束白色郁金香端端正正的搁在他面前。

    瞤华、赛壬、阿瑞迪雅、杜卡特、莉莉、小张道人、正一道人等人一字儿排开站在古邪尘身后，他们神色肃穆，好似一排雕像。

    芙雅.冥和瑾紧贴着古邪尘跪在地上，芙雅.冥双手合十，默默的向着古邪尘的父母祈祷着什么。瑾一对紫色的眸子骨碌碌转悠着，偷偷摸摸的看着表情沉肃的古邪尘，时不时的扭扭身体，偷偷的朝古邪尘做个鬼脸。

    杜卡特静静的看着古邪尘的背影，心里只有一片难以形容的温馨和温暖。

    一个月前，肖忆秋已经用最隆重的方式葬入了肖家祖坟，他也被标注在肖家的族谱上。当然，肖家连续七天的僵尸夜行噩梦，以及肖家上下数千族人被那些尸变的鸡鸭猫狗抓得遍体鳞伤几乎毁容的事情，这在联邦是被秘密封锁的消息，而杜卡特知道是谁干的，所以他的心情更好，对古邪尘和瞤华益发的多了几分亲近和亲密。

    轻叹了一口气，古邪尘朝父母的坟墓磕了一个头。

    “哪，你们不开口说话，那就是不反对了。芙雅.冥做你们的儿媳妇，我感觉挺不错。一个女王啊，我们古家现在也算是皇亲国戚了吧？换在以前，我们古家就算是皇商的待遇了。”

    “你们在下面自己保重，如果不出意外的话，我不能下去陪你们了。不过，古绝尘是会下去的。到时候，不要给他好脸色看。”

    “整个地球联邦，所有人都要移民去天堂星。这里是古家的祖坟，你们是不愿意离乡背井的。所以呢，就不让你们也搬家了。不要害怕寂寞，有事没事，我会回来看你们的。你们放心，我一切都好，前所未有的好。”

    用力拍了一下芙雅.冥的肩膀，古邪尘站起身来，毕恭毕敬的的深鞠躬行礼。芙雅.冥和瑾急忙站起身跟着古邪尘行礼。古邪尘重新布置了保护父母坟茔的阵法，一行人这才缓步朝陵园的入口走去。

    站在陵园正门边，可以看到远远近近无数大大小小的舰船正缓慢的腾空而起。每条舰船内都装满了兴高采烈的联邦子民，他们拖家携口的登上战舰，前往传说中有着无数资源和绝美环境的天堂星。

    移民工作已经持续了一个月，被杜卡特改造完成的七条超级母舰都加入了移民的行列。以母舰的超级容量，每一条母舰一次能轻松的运走超过两亿联邦公民以及他们舍不得丢弃的各种家什和器具。这是一次前所未有的大迁徙活动，搬迁的不仅仅是联邦公民，还有地球上所有可以搬走的物品。大到战舰生产线，小到几只家养的乌骨鸡，一切都要带去天堂星。

    有足够的战舰，有足够的时间，搬迁工作有条不紊的展开，已经有超过两百四十亿联邦公民在这一个月内被送去了天堂星和十三连星星域，剩下的六十亿联邦公民也将在未来的一个半月内被送走。后期运送的不仅仅是人，更多的是各种大型机械。

    “赛壬，阿瑞迪雅，你们要辛苦一点。特勤局要配合其他部门，妥善的迁走所有的百姓。”古邪尘看着那些慢慢升上高空的舰船笑了。赛壬和阿瑞迪雅颔首微笑，应诺了下来。

    “杜卡特，更要麻烦你了。那些母舰我们没有足够的艹作人手，只能辛苦你和小肖。”古邪尘又看向了杜卡特。杜卡特重重的点了点头，没有说一个字。在他心中，他不需要和古邪尘多说什么废话。总之古邪尘要做什么，他竭尽全力的去做，这就足够了。

    一行人怔怔的看了一阵那些不断起飞的舰船，心中似乎有点空荡荡的。人类终于要离开养育自己的母星，正式走向无边的宇宙，几乎被淘空的地球，也实在无力承担数百亿人类无穷无尽的索取。离开地球前往天堂星，这是一步飞跃，对于人类而言，这是整个地球人类种族走向宇宙、走向光明前途的开始。

    怅然若失，古邪尘深深的叹了一口气，这是孩子离开自己母亲的感觉吧？人类终于离开了地球，但是这里留下了人类的根和魂。回头看着被冰霜覆盖的父母坟茔，古邪尘很深沉的笑了。是的，所有人类的根和魂都留在了地球上，这里是人类的母星，这一点永远不会变。

    陵园外，一条小型战舰开启了主引擎。古邪尘、芙雅.冥和瑾都要去天堂星，那边还有很多事情要他们去协调和处理。若非古邪尘要祭拜自己的父母，芙雅.冥和瑾也不会赶回地球。芙雅.冥是做为古邪尘未来的妻子祭拜自己去世的公公婆婆，而瑾……天知道她为什么要插一手。

    太阳系冥王星轨道外，一条造型流畅，体长达三十公里，形状宛如一支巨大的飞鸟，表面装甲宝光莹润宛如水晶铸成的瑰丽舰船无声无息的从虚空中冒出。没有丝毫的能量波动能，也没有带起任何不同寻常的声响，这条舰船就好似幽灵一样凭空出现。

    紧接着又是相同的两条战舰从虚空中跳跃出来，三条战舰静静的悬浮在在太空中，好似在观测四周的环境一样，过了大概三十秒钟，三条战舰几乎是瞬间就加速到了一半光速，很快就达到了高亚光速巡航速度，极快的掩近到了海王星轨道，藏在了海王星的背后。

    一颗直径不到三十厘米晶莹剔透宛如水晶铸成的探测器从一条战舰上发射出来。探测器刚刚发射出来就弹射进了亚空间，再次出现的时候，它已经避开了地球联邦在地球附近设置的大量探测器，没有惊动任何人就进入了地月轨道，并且崩解成数百个拇指大小的探测器团团围住了地球。无形的扫描波迅速扫过了地球，无数资料迅速传回了那三条战舰。

    最先出现的那条战舰的指挥舱内，一名高大英武、俊美宛如雕像的青年男子穿着一身笔挺的制服端坐在一张天然晶体雕成的大椅上，两只手轻柔的抚摸着一名趴在他双膝上的绝美少女的面颊。他宛如鉴赏一件稀世珍宝一样轻柔的捧起少女的面颊，轻轻的在她的脸上连连亲吻，嘴里‘嗤嗤’的说着绵绵情话。

    少女意乱神迷的看着这个青年人，面孔红得好似能滴出血来。

    猛不丁的，瑾的身影在指挥舱内浮现。就好像瑾的真人来到了这个指挥舱一样，出现在这个青年人面前的瑾完全就是瑾的本人，一蹙一笑、一举一动，无不栩栩如生，甚至她被风吹拂的细长发丝都清晰可见。

    指挥舱内没有寻常战舰常见的复杂的控制台和众多的艹作人员，直径在五百米左右的圆形指挥舱内，只有一百二十张围绕着那名青年的大椅排成一个圆形的合金椅子，一百二十名或者英俊或者秀美的男女腰身笔挺的坐在椅子上，每个人面前都漂浮着一颗直径大概在一米左右的透明晶球。这些男女的手按在晶球上，微微睁开的眸子里不时闪过丝丝精光。

    “目标确定中――断钩能者团少团长瑾。”

    “虹膜扫描，身份确定。”

    “指纹掌纹扫描，身份确定。”

    “唇纹扫描，身份确定。”

    “内部骨骼轮廓扫描，身份确定。”

    “基因追踪锁定仪确认对方身份。”

    一名女子睁开双眼，她朝那正中而座的青年颔首道：“将军，目标确定是断钩能者团少团长瑾。”

    青年人灵活的正在那少女身上游走的双手突然停下，他抬起头来，淡淡的说道：“彻底摧毁目标，必须确定彻底摧毁目标，不许有任何人为的痕迹，必须保证一切都完美有如一场自然灾难。”

    沉吟了片刻，青年笑了：“采用一号计划。”

    那名女子颔首：“是，一号计划启动，计算空间重叠坐标，所有后备战舰开始充能，空间折叠抛射系统预热。”

    亚空间内，一队九条飞鸟形巨型战舰静静的悬浮在狂爆的空间狂潮中。战舰的尾部射出了数道不过拇指粗细的光束，数十道光束死死的缠绕在一颗直径将近一千公里的黑色星体上，牵引着这颗硕大的星体不被亚空间的能量狂潮带走。

    这是一颗质量绝大的中子星，虽然直径只有一千公里，但是它的总质量大得令人难以置信。有人相信，宇宙中最为可怕的怪兽――黑洞――就是中子星继续衰变后形成的。也有人提出某种理论，如果用特定的能量对中子星进行衰变刺激，就可以像核弹的链式反应一样激发中子星的连锁变化，让中子星瞬间崩塌衰变，在短时间内形成一个人造的黑洞。

    当某条信息从太阳系所在的正空间传出的时候，这几条战舰上突然响起了刺耳的警铃声。九条战舰释放了舰艉的牵引光束，围绕着那颗中子星排成了一个正圆形。九条战舰的舰艏部位突然有一道流水一样晶状体射出，眨眼的功夫就凝聚成了一根长达万米的三棱形晶刺。伴随着悦耳的铿锵声，晶刺的顶部崩开，数十根长有千米的细小晶刺分裂出来，朝四面八方伸展了出去。

    每一根细小的晶刺上都荡漾起丝丝奇异的光芒，九条战舰外装甲上的瑰丽光流突然黯淡消散，好似它们所有的能量都涌入了这些晶刺中。

    太阳系中的三条飞鸟战舰缓慢的向地球驶近，那名青年将领若有所思的看着地球大气层外悬浮的几条超级母舰，低沉的笑道：“似乎，他们在进行星际移民？唔……这颗星球的地下都被开凿成了这个样子？真是一个不懂得珍惜自己母星的下等种族。”

    手指轻弹了一下，青年将领眯着双眼看着指挥舱内凝滞不动的瑾的身影感慨道：“真是一个难得的美人。可惜的是，必须要被摧毁。紫色的瞳孔，紫色的长发，多么高贵的不容侵犯的紫色啊，真是……太可惜了。”

    指挥舱内的气氛变得极其怪异，所有人都睁开双眼看向了悬浮在他们面前的瑾的身影。青年将领叹息了几声，淡淡的下令道：“开始定位！”

    亚空间内，九条战舰舰艏探出的晶刺开始充能，细微的光束从晶刺中射出，编织成一张大网将那颗中子星包裹起来。渐渐的光束越来越密集，越来越强烈，那颗中子星已经看不出它的形状，只有一颗刺目的光茧漂浮在无边无际的亚空间中。

    太阳系内，青年将领所在的指挥舱中，一名中年男子急声道：“将军，空间折叠系统预热完成。这次空间折叠抛射所需能量太大，需要您授权使用神晶能量。根据计算，这次折叠抛射可能会耗尽我们配属的神晶中所有残余能量。”

    青年将领的眉头皱了起来，他不快的说道：“会耗尽所有的残余能量么？这可是我们这一百标准年的配额……但是……算了……”

    一颗蓝色晶球从青年将领的胸口飘出，他轻描淡写的将手按在了晶球上，淡淡的说道：“以帝国的名义，授权帝国禁卫军星云军团戈洛.曼分舰队使用神晶能量。帝国皇室战略级绝密任务，此次授权不予归档。”

    随着青年将领的授权令，亚空间内九条飞鸟形战舰通体喷出了刺目的光和热，一股庞大无比的能量在亚空间凝聚奔涌，渐渐的狂爆的能量波朝四周扩散开去，将靠近的亚空间能量狂潮轰成了粉碎。这股能量是如此的强大，以至于被光茧包裹的中子星都在那一瞬间好似被能量波压制得向中间缩小了数公里的直径。

    太阳系飞鸟战舰中，青年将领狠狠的扫了一眼瑾的影像，厉声喝道：“空间折叠投射程序启动，将那颗中子星投入这个低级文明的母星核心，彻底摧毁目标！重复，空间折叠投射程序启动！”

    指挥舱内一百二十名男女同时高声道：“空间折叠投射程序启动，空间坐标锁定，黑洞激化程序开始！”

    亚空间内，九条飞鸟形战舰喷发出的强光一敛，舰艏部位的晶刺喷出了无数道刺目的光丝，这些光丝割裂了虚空，将中子星所在的那一块虚空搅成稀烂。强光在喷涌，怪异的空间能量不断朝四周疯狂扩散，巨大的中子星突然喷出了一道刺目的黑色强光，眨眼的功夫就消失不见。

    古邪尘挽着芙雅.冥的手，同时又被瑾强行搂住了自己的手，三个人拉拉扯扯的好容易走上了战舰的舷梯。

    一行人走进战舰座舱，透过舷窗朝站在外面草地上的赛壬和阿瑞迪雅挥了挥手。赛壬笑呵呵的朝战舰这边挥手大叫道：“等忙完了这次的事情，我和阿瑞迪雅就举办婚礼！帮我多请几个有头有脸的大人物来证婚，可千万别忘了！”

    古邪尘大笑，他正要传音调侃赛壬几句，尤其是想要问他是否他身上某个颜色异变的小家伙已经恢复了正常时，一股极其深沉的恐惧从他心底涌出。这股恐惧和绝望，就和他一个月前在肖家古镇上进行龟卜时感应到的恐惧一模一样。他掌心上突然裂开了一条深深的痕迹，大量鲜血从他掌心喷了出来。

    灾难就在眼前，可是古邪尘硬是没能发现灾难从何而来。他惊恐的看向四周，只觉自己的颈骨好似被水泥封锢了一般，要用尽全部的力量才能将颈骨转动这么一点点。他的神识也好似被重重大山压制住了一样，不管他用多大的力量，也只能一寸一寸的向四周扩散。

    就好像看古老的二十四帧的黑白影片一样，古邪尘看到赛壬和阿瑞迪雅慢吞吞的抬起脚，慢吞吞的转身，慢吞吞的走向一队向他们急驰而去的特勤车。赛壬一边走，还一边回头朝古邪尘挥手，时不时的还给这边抛几个飞吻。阿瑞迪雅美丽娴静的脸上尽是幸福的笑容，她全部注意力都放在了赛壬的身上，不时伸手去整理一下赛壬被风撩乱的长发。

    四周的空气好似凝固了，风不再流动，云不再滚动，神识覆盖的范围内，就连河水都突然僵直。

    古邪尘惊骇的看向了身边的芙雅.冥，正好看到芙雅.冥笑吟吟的对他说话。他清楚的看到了芙雅.冥的声音在空气中形成的音波，看到一道道圆弧状的音波缓慢的朝四周扩散，缓慢的涌向自己的耳朵。他甚至看到了几颗灰尘正慢慢的、慢慢的落向芙雅.冥，却被她说话时带起的微风吹拂开了老远。

    大片冷汗从古邪尘毛孔中涌出，他深吸了一口气，神识和真元以前所未有的速度疯狂运转。

    昊天塔迸发出一道青光笼罩了古邪尘全身，他的灵魂宝珠以令人惊怖的频率跳动，巨量太阴炫焱从灵魂宝珠中涌出，不断的灼烧着太阳真神的那具**。古邪尘的身体颤抖着，颤抖着，就和他的灵魂宝珠颤抖的频率一样。那是足以将合金化为微粒的频率，如此快的频率颤抖，以至于古邪尘体细胞中蕴藏的鸿蒙清气和鸿蒙浊气极大量的分泌出来，不断注入他丹田。

    “危～～～险～～～逃～～～”本能的直觉在古邪尘的灵魂深处咆哮，如此高频率震荡的灵魂宝珠让古邪尘神识的振动频率也提升到了令人不可置信的高速。在局部范围内，古邪尘的神识速度甚至超过了光速，超过了这个空间所能容纳的速度极限。

    ‘逃、逃、逃’，古邪尘大声尖叫起来。但是他不知道往哪里逃，不知道要怎么样逃走。他的灵魂宝珠疯狂的旋转着，他自从修道以来遇到过的所有事情一幕幕的在他面前展现，他从太极气旋旁的金星中汲取的记忆和经验有如潮水一样涌入他的灵魂宝珠，和他的灵魂融合于一体。

    一段记忆猛然被昊天塔射出的青光从古邪尘的记忆洪流中提取出来，这是古邪尘在发现小肖的那个矿区基地的经历。在那里，古邪尘的神识感受到了空间跳跃点奇妙的能量波动频率，并且用自己的神念模仿了那种波动。

    下一瞬间，古邪尘的神识就本能的循着那几个能量波动中频率最高的一个开始震荡。灵魂宝珠通体爆发出强烈的五彩烈焰，整颗珠体几乎都燃烧了起来。大量精纯的灵魂本源之力融入古邪尘的识海，刺激得他的神念迅速的增强。

    ‘嗤嗤、嗤嗤嗤’，古邪尘面前的空气中逐渐出现了一个闪动着黑色电光的空洞，从那个空洞看过去，能看到狂爆的亚空间乱流。

    “走！”一声爆喝从古邪尘嗓子眼里喷发，他大袖一挥卷起了芙雅.冥、瑾、瞤华、杜卡特和莉莉等人，快若闪电钻进了那个空洞。

    星宇大挪移神通，在地球修道界已经失传的星宇大挪移神通在古邪尘身上重现。如今的修道界拥有的只是一次瞬移数百里的小挪移法，向古邪尘如今使用的这种星宇大挪移，是上古之时起码渡过了天劫的大乘期修士或者高级的散仙用来在星宇中赶路，从这个星球赶去那个星球时才会使用的神通，不仅耗力绝大，而且对神识的要求极高。一旦神识无法准确的定位，则一定会迷失在茫茫空间狂潮中。

    太阴玄珠感受到了古邪尘的惊恐和绝望，灰白色的珠体突然从他丹田中涌出，化为一轮明月高悬古邪尘头顶。一道纯粹由太阴之气组成的屏障牢牢的护住了古邪尘，无穷无尽的鸿蒙清气和鸿蒙浊气从古邪尘体内喷出，不断被太阴玄珠转化为太阴之气。一部分太阴之气化为屏障护住了众人，另外一部分太阴之气则是注入古邪尘体内，化为他修为的一部分。

    就在古邪尘的神念撕开虚空的那一瞬间，他的身上有一道强烈的霞光闪过，一股自恒古以来就加持在古邪尘身上的本源枷锁被暴涨的神念和真元强行破开。古邪尘双眸所及之处，是茫茫虚空、无边宇宙，他神念扫过，瞬息间方圆十万里内一切历历在目。他的每个体细胞都在释放出磅礴无铸的力量，他的气息在疯狂的增强，渐渐的又增强到了一个极限值。

    太阴真经人之卷第二层大乘，古邪尘的皮肤突然‘哗啦啦’一声散成了无数粉末飘散，一层白净白皙没有任何光泽的新皮肤急速生出。

    太阴之道，内敛无华，此刻的古邪尘就有如一颗收敛了全部光泽的宝珠，外表丝毫不起眼，内中却宝光自孕、英华无尽。

    下一个瞬间，古邪尘带着芙雅.冥等人闪身到了火星轨道附近。古邪尘的毛孔内喷出了大量鲜血，他有如痴狂一般再次释放出强大的神念撕裂了虚空，一行人继续朝前闪烁瞬移，几个呼吸的功夫后，古邪尘就带着众人来到了正处于远曰点的冥王星上。

    几名低级克里斯托晶人正在冥王星表面漫无边际的游走，他们猛不丁的看到了古邪尘一行人，几个晶人立刻全身扑上摆出了博命的架势。

    “滚！”一声怒吼终于从古邪尘嘴里喷出，他一击飞瀑袖击出，几个晶人瞬间粉碎。

    下一瞬间，血泪从古邪尘眼里喷出，鲜血混着泪水喷出了数十米远。“赛壬～阿瑞迪雅～”古邪尘仰天悲嘶了一声。

    一颗直径将近一千公里的中子星凭空出现在地球的地心，取代了地球原本拥有的地核。中子星强大无比的引力使得地球在万分之一秒内发生了剧烈的塌缩，几乎是古邪尘带着一行人瞬移逃开的同时，地球就从茫茫太空中蒸发，化为了中子星表面一层微不足道的‘膜皮’。

    黑色强光在中子星的内部闪过，中子星自身也发生了不可扭转的塌陷，地球附近的空间扭曲了，一个硕大的黑洞赫然出现，这个黑洞沟通了亚空间，大量毁灭姓的亚空间能量以高能射线的方式从黑洞中喷出。月球以及停泊在地球大气层外的移民舰队闪过一抹强光，被可怕的能量蒸发成了一缕青烟，随后青烟也被黑洞吞噬殆尽。

    在亚空间内，一场恐怖的折叠空间大爆炸突然爆发，这场大爆炸的威力不在古邪尘遭遇到的黑洞和超新星相互撞击产生的爆炸之下。

    九条飞鸟形战舰轻巧的从太阳系外围跳跃而出，逃离了亚空间的恐怖爆发。九条战舰轻盈的掠过了冥王星，几乎是擦着古邪尘等人的头皮飞了过去。另外三条战舰急速朝这边驶来，和这九条战舰会合。

    舰队静静的悬浮在虚空中，旗舰指挥舱内的青年将领轻松的抱着双臂，面带微笑的看着开始吞噬四周一切的黑洞。

    “完美的计划。一次不知原因的亚空间大爆炸，爆炸击穿了空间屏障，在正空间某个偏僻的星系某个低级文明的母星边制造了一个小小的黑洞！真可惜，我们目睹了这一切，却没有足够的能力挽救这些倒霉的低级生物。”

    青年将领打了个呵欠，有气无力的朝指挥舱内的一百二十名属下笑问道：“他们还没有加入星盟吧？我们应该没有违背星盟的‘文明互救法令’。”用力挺了挺胸膛，青年将领无奈的叹道：“我是一个遵纪守法的人，如果他们加入了星盟，我起码会尝试着去挽救这个种族的美女！”

    一个中年男子微笑道：“不，将军，这样的低级文明不可能加入星盟，起码我没有这个印象。这个星域太偏远，太偏僻，根本不可能产生什么高级文明。”顿了顿，这个男子讥嘲的笑道：“根据探测器传回的消息，这个文明的科技水准极其低劣，倒是那七条巨型母舰有点看头，不过，仅此而已，他们估计幸运的得到了某个上古文明的遗产，发了一笔意外横财。”

    青年将领很是认可的点了点头：“是啊，意外的横财，所以他们才开始星际移民。一点都不奇怪，如果他们能制造那样巨大的战舰，哪怕这种战舰在设计理念上已经很落后了，但是起码他们应该早就拥有了星际移民的能力。”

    挥了挥手，他不以为然的问道：“目标确定摧毁？”

    一个女子双手按在面前的晶球上，过了大概十秒钟，她才欣然睁开双眼颔首道：“基因追踪锁定仪没有信号传回。目标确定摧毁！”

    女子的话音刚落，指挥舱内就突然浮现出一个女人的身影。

    紫色的长发，紫色的眸子，紫色的长裙，加上手掌上紫色水晶雕成的精美护臂，这个女人给人的感觉就好似一块熠熠发光的紫宝石。她的容貌和瑾有九成以上的相似度，但是她的气质比瑾成熟得多，雍容华贵，高高在上，和瑾那青涩的气韵完全不同。

    “戈洛.曼，任务完成了？”女人眯着双眼，淡淡的问了一句。

    “尊贵的皇后陛下，您最忠诚的仆人戈洛.曼已经完成了您的嘱托！”青年将领戈洛.曼单膝跪倒在地，深深的俯下了头去：“目标确定摧毁，基因追踪锁定仪内没有任何反馈信号传回。”

    “那……”女人的表情丝毫没有变化，她冷淡的说道：“那么就太好了。毁掉你手上的基因追踪锁定仪。”

    戈洛.曼一声不吭的拍了拍地板，晶光熠熠的地板上凸起了一大块，地板宛如水波一样流动起来。一台拳头大的精巧仪器从地下喷出，‘滴溜溜’的在戈洛.曼的面前打着转儿。

    戈洛.曼抓起这台基因追踪锁定仪让那女人看了一眼，一道紫色烈焰从他掌心喷出，将这台仪器烧成了一缕灰烬。

    女人的表情明显的松懈了下来，她沉吟片刻，很雍容的挥手道：“我不希望任何人知道这台基因追踪锁定仪曾经存在……戈洛.曼，帝国沃尔索姆星域总督一职空缺，你的资历和能力足够承担这个重任。用最快的速度去上任吧，把沃尔索姆星域牢牢的控制在手中。”

    戈洛.曼明显一呆，随后他欣喜若狂又带着点不可置信的惊疑的朝那女人深深的跪拜了下去：“慷慨莫过于皇后陛下您。戈洛.曼将永远是您最忠诚的仆人，以前是，现在是，未来也是，一如达达利亚家族对您家族的效忠，戈洛.曼.达达利亚将永远是您的忠仆。”

    女人满意的点了点头，她的身影瞬间消散。

    戈洛.曼慢慢的抬起头来，他呆呆的看着前方的空气，突然一个跟头翻起来七八米高，兴奋若狂的疯狂叫嚷起来：“沃尔索姆总督，沃尔索姆总督！指挥一百个帝[***]团的沃尔索姆总督，帝国最重要的封疆之臣……我是极星帝国有史以来最年轻的总督！”

    伴随着戈洛.曼兴奋的叫声，十二条飞鸟形战舰体表突然冒出一阵莹润的幽光，战舰无声无息的凭空消失。

    古邪尘仰天低咆了一声，他用力一拍剑匣，一道黑白二色微光闪过，真磁两仪分光剑迅速遁入空间屏障，斩向了最靠近他的那条战舰。

    瞬息之间，剑光在那条战舰上疾刺数千击，战舰表面喷射出大片光雨。战舰的能量护盾崩裂，舰身裂开了数百道又细又深长达十余里的裂痕，强光闪过，战舰轰然爆炸，真磁两仪分光剑伴随着战舰爆炸的火光朝另外十一条战舰席卷而去。

    ‘轰轰轰轰’，戈洛.曼指挥的这支小小的舰队有八条战舰无缘无故的爆炸，只有四条战舰已经提升到了极高的速度，侥幸逃开。

    戈洛.曼惊骇万分的失声叫道：“到底怎么了？”

    没有人能回答他到底怎么了，指挥舱内所有人都面色惨白的看着后方远远的八团巨大的火光。几乎是出于本能，四条战舰的控舰人员将战舰的速度提升到了极限，战舰带着舰身几乎瓦解的‘嘎吱’声在亚空间疯狂的能量狂潮中狼狈逃窜。

    剑光闪过，真磁两仪分光剑化为一蓬黑白二色真磁两仪光在古邪尘面前浮现，剑光中一名看起来大概有五六十岁的中年男子僵立，正用惊骇绝伦近乎绝望的目光看着古邪尘。他已经随着战舰遁入了亚空间，为什么自己的座舰突然爆炸，而自己却出现在这个莫名其妙的鬼地方？

    古邪尘深冷的看着这个男子，右手慢慢的探出太阴之气形成的气罩，一把抓住了他的脑袋。

    大荒经记载的搜魂索魄之术发动，太阴炫焱涌入了这个男子的识海，瞬间将他的灵魂粉碎，他所有的记忆毫无保留的出现在古邪尘面前。

    “极星帝国皇家禁卫军星云军团戈洛.曼分舰队！他们的指挥官是极星帝国皇家近卫军少将，戈洛.曼.达达利亚！”古邪尘松开手，真磁两仪光往中间一绞，将这男人斩成了粉碎。

    “赛壬……阿瑞迪雅……还有……”

    古邪尘的脸色突然一白，他仰天长啸一声，已经恢复的真元毫无保留的透出体外，再次撕裂了面前的虚空。

    星宇大挪移发动，古邪尘带着面无人色的芙雅.冥一行人，化为一道灰白色寒光瞬息间跨越虚空，回到了地球附近。

    地球已经彻底被毁，原地只留下一个直径数百公里的黑洞。四周空间被黑洞庞大的引力扭曲，以至于方圆数万公里内都是一片漆黑，好似那里空无一物，却能清楚的感知到黑洞传来的庞大吸力。

    太阴之气裹住了古邪尘，先天太阴之气丝毫不受黑洞的引力影响，古邪尘的身形纹丝不动的悬浮在太空中。

    “爸爸，妈妈……还有这么多兄弟们……”古邪尘呆呆的看着前方的黑洞，脸色一片煞白，双眸却逐渐的变红。他的心脏有力的跳动着，有如一门重炮轰击般跳动着，热血慢慢的挤入了他的视网膜，他看到的所有东西都变成了一片血红色。

    联邦移民，科研工作者优先，其次是普通百姓优先，哈德沃防务公司的佣兵，除了事先参战的单位，大概还有将近一百万新征召的佣兵和数万回到地球整修的老佣兵留在地球。比尔.罗克斯等科研人员的亲属也都还留在地球，他们忙着去参观一下地球的名胜景点。

    可是如今，这么多人死在了极星帝国制造的灾难中。

    除了古邪尘身边的人，还有六十亿来不及迁走的联邦公民。

    七条超级母舰上，还有一千多万从联邦军队中精挑细选出来的精英，他们正在熟悉母舰的艹作流程，熟悉母舰各个部门的协调运作。他们是地球联邦军的精华所在，这一次也是全军覆没，没有一个人剩下，地球联邦军的实际战力起码被削弱了六成。更加致命的是，其中还有数十万联邦军事学院的优秀储备军官，他们几乎是地球联邦最近二十年来培养出的所有后备军官群。

    二十年心血，一朝丧尽，古邪尘都不知道要如何向毒狼交待。

    “这是怎么回事……他们怎么找到地球？他们为什么要袭击地球联邦？”

    “空间折叠抛射攻击？这是仙法中的芥子纳千里镜花水月幻灭禁法，用科技，也能实现相当于顶级金仙才能发出的恐怖攻击？”

    “这到底是为什么？他们为什么攻击地球？没有任何缘故么？”

    “爸爸……妈妈……”

    古邪尘眼前一阵漆黑，他好似看到了自己的父亲和母亲正手拉手的站在自己面前，脚下是一片无边无际的白色郁金香花田。

    血光中，古乙同和身边少女的身影突然崩解，白色郁金香花瓣粉碎，变成了无数血色粉末朝四周喷散。

    “我只是想要太太平平的做个商人。”

    “我从来没有野心。”

    “我从来没有太强的**。”

    “我只是想要继承家业做个真正的商人而已。”

    “我信奉商人的守则。做事留一线，以后好相见。我信奉和气生财的商人准则，我从来都给人留余地，我从来不往死里逼人。”

    “我尽量不和人结下生死仇怨，这些年来，我尽量避免和人结下生死仇怨。”

    “我是商人，我一直认为我只是一个商人。”

    “可是……你们为什么要做得这么绝？”

    两行血泪从古邪尘眼角滴下，他的心渐渐的变得越来越冷漠，越来越冷酷，一层玄冰牢牢的封在了他的心头。

    “芥子纳千里镜花水月幻灭禁法，你们一点生机都不留下。”

    神念突然感应到有一缕电波从极远处传来，这是远地轨道上架设的几台亚空间通讯中转器传来的信号。

    古邪尘呆了呆，他将太阴之气放开了一个小小的窟窿，让电波传了进来。

    个人终端上，毒狼的身影跳了出来，脸色灰败浑身大汗淋漓的毒狼嘶声叫道：“地球那边怎么了？为什么一点反馈信号都没有？各位前辈在哪里？道盟的各位前辈在哪里？诸神联盟突然大兵压境，十三连星防线全面崩溃！已经有二十条超级母舰落入敌手！”

    神思恍惚的古邪尘仰天悲嘶了一声，他深深的看了一眼前方的黑洞，温和的朝毒狼笑了。

    “地球被彻底摧毁，师尊他们正循着我给的星图去传说中的太阳系第十二行星探秘访宝，他们是半个月前出发的，现在应该还在路上。”

    “诸神联邦发兵了？他们在找死呢。”

    古邪尘的瞳孔内一阵酸涩传来，他的两颗眸子彻底变成了阴森可怖的幽红色，那是宛如两点鬼火的幽红色。

    “永别了，爸爸，妈妈！”

    古邪尘抖手丢出了一条战舰，带着所有人遁入了船舱。

    杜卡特的瞳孔也变成了深邃的血红色，他死死的看了一眼那黑洞，两行血泪无声滚下。

    “永别了，妈妈……”

    心如玄冰的古邪尘面带微笑的站在指挥舱内，温和的下了一条命令。

    “杜卡特，我们启航去十三连星……嗯，杀光诸神联盟所有人。”

    （未完待续）

