
　　“这么重要的事，你还想卖关子？”江蓉忽然瞪眼道。

　　“我，我这不是高兴么。”杨永宁立刻噤声，面色讪讪。

　　在杨家，江蓉的话语权不小，即便是杨永宁，有时都会不自觉被前者的气势给吓住。

　　没办法，杨家的诸多生意，都是江蓉在打理。这是久而久之形成的气场。

　　杨易管自己夹菜，默默吃着，事不关己。

　　旁边的杨儒则惊喜万分，“三弟，你真的突破搬山境了？”

　　他身子文弱，没有习武的天赋和志向，但以前也被杨永宁要求着打过底子，再配合一些丹药宝物，最终有了炼血的境界。

　　因为有过经历，所以杨儒才知道搬山境的含金量究竟有多重。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，突破了。”

　　都是一家人，杨易也不隐瞒，将自己各个境界突破的节点简单阐述了一遍。

　　当然，这个过程隐去了武学的功劳。

　　“三弟，以你这个岁数突破搬山境的，据我所知，近些年白沙城可没有一位。”

　　杨儒眼中满是震撼。

　　当初杨易去栖霞宗学武，是带着一点赌气的成分的。

　　没想到两年过去，竟然真的把奇迹带了回来。

　　两年连破六境，这就是奇迹！

　　江蓉的眼眶又湿润了。

　　她在为杨易的成就感到欣喜的同时，也心疼杨易这些年所经历的一切。

　　“易儿，你真的很努力啊，你是娘的骄傲！”

　　要想创造这样的奇迹，其中心酸，任谁都能想象到。

　　更何况她还是杨易的亲娘，母子连心，此刻感受更深。

　　“都过去了，而且搬山境并非武道巅峰，我未来的路还很长。”杨易谦虚道。

　　毕竟这两年中，有一整年他是毫无存进的，也就在开启了属性面板之后，修为突飞猛进。

　　所以，若将功劳全归于他，他有点心虚。

　　“是，武道一途，戒骄戒躁，你有这样的心态，搬山境只是起点而已。”

　　“我相信三弟能带领我们杨家走得更远。”

　　“吃菜吃菜，菜都要冷掉了。”

　　虽然杨易心虚，但在杨永宁他们眼里，杨易就是谦虚！

　　顿时各个与有荣焉，并对杨易的未来很是看好。

　　杨易洋溢着笑容，碗里很快就堆积起江蓉夹来的菜。

　　他来者不拒，细嚼慢咽地吃着，也是颇为喜欢这样和睦的气氛。

　　一顿温馨的晚饭结束后，杨易找到了丁益。

　　一来询问了温升等几位客卿的事。

　　二来，将自己需要天材地宝和新鲜妖丹的事如数告知。

　　他现在手头有一百万两，应该足够应付一阵子，但若想长期收购，就显得不现实了，所以从某一方面说，他和杨家是一荣俱荣的状态。

　　只有杨家的经营状况好转，他才能从中获取更多的资源。

　　清静的院中。

　　杨易打开了属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：搬山（1120/4000）

　　灵蕴值：7900

　　已点化武学：赤霞功、万象法阵、沾衣手……

　　看着自己境界一栏的经验值，他满意地点了点头。

　　终于是达到四分之一了。

　　照这个速度下去，他突破通窍境，不过三个月而已。

　　这已经是神速！

　　虽然白沙城中，顶尖的几个势力，都是有着化念强者坐镇，但一般情况下，化念强者不会在城中出手。

　　这里毕竟是王朝治下，即便是城主府，也不能逾规。

　　所以杨易待在白沙城中，从某方面来说，安全还是有保障的。

　　不过他这次回来，是想着帮家里做点事情，还点人情，同时利用家中的关系网，搜罗妖丹和天材地宝。

　　因此光有安全保障还不够，得让自己有主动出击的实力。

　　而突破通窍境，便是根本。

　　杨易心中满怀期待。

　　默念扫描。

　　灵蕴值的消耗过大，不可能全靠妖丹，还是得动动腿在城中各处采集。

　　只是不知道白沙城的灵蕴值储备究竟怎么样……

　　杨易正这样想着，脑海变得清明，一张墨卷地图徐徐展开。

　　比起之前，突破后的杨易，扫描的范围也更大了。

　　但即便如此，也仅仅是把白沙城的中心区域囊括进来，周边诸如南面的江河，北面的山脉，都不在其中，由此可见这座城池的雄伟。

　　杨易闭着眼眸，仔细打量着墨卷地图上的笔锋。

　　笔锋浓处，代表灵蕴值较多，反之则较少。

　　幸运的是，杨易所在的石桥坊这边，灵蕴非常浓郁。

　　初步估计，支撑个个把月应该没问题。

　　他现在每天要采集1400点灵蕴值，能撑一个月已经很强了，若换算成妖丹，不知道得省下多少钱。

　　而除了石桥坊之外，城主府所在的榆林坊，那温升担任客卿坐镇的东元坊区域内，都有不错的灵蕴储备。

　　整体而言，只要杨易待在白沙城，短期内对于妖丹的需求就没这么大了。

　　这是好事，如此就可以把钱用在搜罗天材地宝上。

　　这是提升经验值还有每日采集上限的关键。

　　不过天材地宝可遇不可求，即便动用杨家的关系，也只能默默等待。

　　大致浏览了白沙城的墨卷地图之后，杨易开始反馈今日份的武学：

　　【您的赤霞功耐心炼化火云芝，收获甚大，经验+8。】

　　【您的赤霞溜达到城主府，出于好心，想进去打扫卫生，可因为初来乍到，不熟悉进去的路，结果空手而归。】

　　【您的小衍息术对当下环境感到陌生，于是和劲元指商量，打听清楚附近各个势力的分布。恭喜，经过劲元指的努力，您获得了一份并不完整的白沙城势力分布图。】

　　【您的抱山拳与一位嚣张男子擦肩而过，怎料后者不断叫嚣，言辞激烈，抱山拳来了兴趣，接下对决。但比试过程中，这位嚣张男子实力极弱，即便使用护身玄兵，依然是被几拳打趴下，抱山拳没有得到锻炼，经验+0。】

　　……

　　翌日清晨。

　　数人从城中各处聚集。

　　然后在一个中年男子的带领下，前往石桥坊的杨家。

　　他们每个人身上都若隐若现极强的劲力气息。

　　马蹄在城中飞扬，所过之处，无人敢拦。

　　若是有点见识的，便会知晓，那队伍的带头之人，乃是城中成名已久的散修，温升！

　　“哈，诸位放心，今日有我温升在，先前所提的价格，他们杨家一个子都别想往下压。”温升快马加鞭，似有什么准备，眼中尽是得意之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百七十三章 开启扫描免费阅读。https://xs.23sk.com 