    玄元派，临崖别院。

    杨易再次见到了颜如玉，此女美丽依旧，犹如广寒仙子，气质出尘，飘飘欲仙。

    在颜如玉身旁，还跟着秦瑶。

    如果说颜如玉是仙子，那么秦瑶就是真妖精了，眉心的红痣天生妖娆，一颦一笑之间都带着无限风情。

    杨易微微拱手：“见过公主，秦姑娘！”

    秦瑶美眸盼兮，轻笑着说道：“真是看不出来，你这小屁孩竟然这么厉害，连姬家的太上长老都不是你的对手，你真只有二十来岁么？”

    她早就知道杨易的底细，自然知道杨易的年纪，实际上不过是吃了神果后返老还童了。

    杨易微微笑道：“侥幸，有些奇遇而已。”

    秦瑶翻了个白眼，什么奇遇这么厉害，能够让人二十来岁就修炼到仙台境，就算是帝子神子都做不到。

    而世间什么奇遇，比得上大帝留下来的福泽？

    相比于秦瑶，颜如玉就矜持多了。

    或者说，她没有秦瑶这么放得开，毕竟眼前可是个仙台境强者，无形中有些拘谨。

    她亲启丹唇说道：“杨公子，我们已经准备好了一批药材，分别有无极金丹药材五份；天元神丹十份、长生丹三十份、天华丹十份、真元丹一百份……总计五十种丹药。”

    说着，她手中出现了一个金色神玉盒，继续说道：“所有药材全在这里面，你清点一下。”

    杨易点了点头接过神玉盒，他以神识查看里面有个巨大的空间，里面有着大量的灵药和宝药，甚至是药王。

    这些药材之多，甚至超过了他在荒古禁地采摘的。

    从这可以看出，妖族真的很富有。

    这或许还只是六个妖王的珍藏，如果所有妖王全部加起来，不知道有多少的灵药和宝药，杨易只能够感叹，北斗星域这些大势力底蕴之深厚。

    杨易说道：“我事先先说好，无极金丹每份药材仅能够炼制出一枚，天元神丹一份药材最多可以炼制出五枚，长生丹则多一点，每份药材可以成丹十枚左右……

    炼制好这批丹药，我大约需要一年的时间。

    嗯对了，你们准备怎么支付我的报酬？”

    颜如玉美眸明亮，透着欣喜之色。

    虽然无极金丹每份只能够成丹一枚，但长生丹每份成丹十枚就超乎她所料了，其实在她心中，长生丹的价值完全不在无极金丹之下。

    延寿百年，不知道可以让多少寿元即将耗尽的人疯狂。

    当初各大圣地联合攻打的荒古禁地，死了那么多人，不就是为了采摘神果延寿么。

    “我们以源和炼器材料支付。”

    颜如玉说着，她手中再次出现了一个金色神玉盒，递给了杨易：“这里面有普通源千万斤，神源五万斤，以及灵材三百五十多种，合击百万斤；神材三十八种，合击十九万斤。我想这些，应该足够支付你的报酬了吧。”

    杨易接过神玉盒，再次以神识查看了一番。

    这些源和炼器材料，论价值几乎赶得上青蛟王宝库的一半了。

    可以说，颜如玉的诚意很足。

    杨易笑容盎然，这次交易他赚大了。

    不仅仅是赚了炼丹的辛苦费，实际上每份炼丹药材都是实际上两倍的量。

    他把两个神玉盒收了起来，说道：“可以。一年后我再联系你。如果没有其他事情，我就先走一步了。”

    颜如玉点头：“请！”

    …………

    杨易离开玄元派后，就直接撕裂虚空朝北域赶。

    一天后，他来到了平岩城。

    北域多荒漠，唯有零星的绿洲点缀其中，人们遍在绿洲中聚集，繁衍生息。

    平岩城同样地处于绿洲之中，城墙以红褐色巨石堆砌成，充满了岁月的沧桑，距今已经有一千多年的历史了，乃至这片绿洲的中心城池。

    在一家高档酒楼中，杨易牵着小囡囡，见到了叶凡和庞博。

    只不过他们两人，此时都易过容了。

    叶凡的易容手段颇为高明，换作是普通人根本看不出来，至于庞博就粗犷多了，直接沾了络腮胡，配合他魁梧雄壮的身躯，浑身都散发着彪悍之气。

    小囡囡一眼就认出了叶凡，她甜甜地喊道：“大哥哥。”

    叶凡颇为惊疑，他可是以《源天书》中的奇术‘改天换地’易容过的，怎么小囡囡一眼就认出他来了。

    他带着宠溺地笑容说道：“小囡囡，你来了，有没有想大哥哥啊？”

    小囡囡说道：“囡囡想了。”

    杨易看着叶凡和庞博两人的样子，不由笑道：“你们两个这是做了什么天怒人怨的事情，竟然要改头换面才敢进城？”

    众人说着，进了一间雅间。

    庞博大大咧咧笑道：“也没什么，就是和叶子在圣城大闹了一场，现在各方都在追捕我们，不得不改头换面。具体的我就不说了，反正你想知道，直接推演一番就知道了。”

    他说完看着小囡囡，笑着道：“你就是小囡囡吧，真可爱。我是你小哥哥和大哥哥的同学，那你说说你叫我什么？”

    小囡囡看着满脸络腮胡的庞博，认真想了想喊道：“叔叔！”

    “我去！”

    庞博眼睛一突，怪叫道：“我有那么老么，竟然是叔叔。”

    “哈哈！”

    杨易和叶凡都是哈哈一笑，就庞博目前这尊容，叔叔是没跑的。

    小囡囡也知道自己喊错了，于是改口道：“胡子哥哥。”

    小哥哥是指杨易，大哥哥是指叶凡。

    于是庞博就只能是胡子哥哥了，长着胡子的哥哥。

    庞博无语了：“算了算了，胡子哥哥就胡子哥哥吧，总好过是胡子叔叔。对了，这块灵虫源给你玩，算是给你的见面礼。”

    说着，他拿着一个灵源给小囡囡。

    这灵源乒乓球大小，纯净透明，里面封印者一只火红色的灵虫，有些像是蜘蛛，变体是暗金色纹理，非常好看。

    小囡囡眼前一亮，她现在非常喜欢收集亮晶晶地东西，欢快地接过说道：“谢谢胡子哥哥。”

    叶凡手中出现了一块古玉，是块残玉，巴掌大小，上面刻着一些山川地脉图，还刻着个‘帝’字，给人一种古老而苍凉的感觉。

    这是出入紫山的帝玉，为无始大帝所留。

    叶凡把帝玉塞到小囡囡手中，笑着说道：“以前我身无长物，也没有什么好送给你的，这块帝玉就送给你了。”

    小囡囡欢喜说道：“谢谢大哥哥。”

