，(首字母+org点co)！

湛长风端起茶杯，茶盖拂过杯口的细微清脆之声，仿佛在众人心中敲了一击，他们再次看向她。

“服用人丹，短时间是能提高修炼速度.充盈精气神，又或直接增强战力.突破屏障等，却也会平白滋生心魔.影响寿命，更重要的是，人丹的种类不一，里面却都有一种特殊配给，能给人种下毒。”

“此毒十分隐蔽，很难叫人察觉，因为它有一定潜伏期，且只在心境有波动时爆发出来，一旦爆发，心境破裂，之后都寸步难进，又因为心境波动通常是受了某种刺激而产生的，就算破裂了，也仅会认为是自己走火入魔造成的。”

悬骨掌门指了指玉简，“壹号毒？它是哪几种成分引起的？”

“还未研究出来，你们要是怀疑真假，可以去看看，被抓的那十几万修士中，有多少人心境出现了问题。”

“那这‘壹号毒’是不是还有其他含义。”

“没有，这毒是一号被发现的。”

......问话的掌门闭嘴了，他仔仔细细检查了案几上的人丹，他自认对丹道还算精通，使了一番功夫才辨别出它分别是用人身.人血.人骨.人魂炼制成的，某几种肉血骨魂还都沾了，实在是可怕。

但要鉴别它是不是含了毒素，他目前没有把握。

其他几个懂炼丹的掌门亦如是。

“这毒要是真的，必须禁，不然山海修士都被它腐蚀坏了。”

“没错，否则真要应了那句‘一代不如一代’！”

“我派愿意全力配合王朝，查处人丹，一定要让它在山海绝迹！”

“凛爻王下一步打算怎么做，如何惩治那些捉起来的修士？其中有几个是我的门人，但我不会护短，这事儿必须严惩不贷。”

“放了他们，才叫害人。”

.....

湛长风立身而起，淡声道，“有诸位的支持，孤就放心了，请诸位随孤一起去城楼，解决此事。”

她率众降到城楼上，城下乌泱泱的人群有瞬间寂静，然后爆发出更大的议论。

沸反盈天。

她不说多余的话，甩袖扔出上百个留影石，一幅幅巨大的景象投到半空，千里之内尤可见。

“别动，开阳殿查案！”

“你们想干什么！知不知道我是丹师，岂有此理，你们要敢靠近一步，我就喊我的友人们来了！”

“这些被关押的人是怎么回事？”

“得罪我的人，给他们一点惩罚罢了，你们未免管太宽了。”

“那这炉子里正在炼化的人呢？！”

......偌大的人海静寂无声，上面投影的竟是开阳殿查人丹的过程！

广成真君认真地看着上百幅景象，里面有人贩子.卖主.丹师的丑恶嘴脸，也有执法者的流血，每一场查抄，几乎都伴随着斗争，光看着就不容易。

可他们，却在近一年的时间里，连续挖出了百多个隐藏在山海灰暗面的毒瘤！

“太一，无愧于王朝之名。”这回他说得真心实意，看向湛长风的目光也带上了尊敬和惭愧。

其他掌门也同样如此，尽管他们不担山海的兴亡，从前人丹之事爆出苗头时，也没认真查过，但真切地看到人丹案数量之多.范围之广，才惊觉，如果没有这出人丹案，山海的修士.他们的弟子，都有可能陷入危险境地，让人丹给毁掉！

更愧的是，在太一费那么大劲儿查人丹时，他们还以不想卷入俗世为名，心安理得地关上山门，过自己的日子。

某几位掌门直到刚才还对湛长风那“盛气凌人”的喊话很不满，什么叫“现在不出声，以后也别出声了”，她再怎么着也是个新兴王朝，凭什么在他们这些万年法脉面前耍横，在“道”之一字上，她有什么底蕴来叫嚣？

如今一看，人家没有教过万年的道义理法，可人家做到了啊！反而是他们这些德高望重之辈，让人丹之害在眼皮子底下潜藏了那么多年。

众掌门亲眼看着那些艰难的抓捕过程，终于对太一服气了，这样的王朝，没有可指摘的。

悬骨掌门道，“凛爻王，你该早点将这些留影石拿出来，那就不会有误会了。”

“留影石本是备做内部档案的，而且都在四处奔波的执法者手上，还没有上交，孤花了些时日，才集齐。”湛长风回了一句，然后将音递向四方，“截至目前为止，一百四十六场抓捕行动都在这里，足够解释你们的疑问了，你们还有何问题，趁我在此，一并提出来！”

五六十万修士都没有应她的话，甚者还缩起了身子，生怕被注意到。

底下窸窸窣窣的私语却没有断绝。

“竟然是真的，到底是谁先说人丹案子虚乌有？”

“这些玩意儿太可恨了，还专门找独身的散修下手！难怪活到现在，都没听说有大量修士失踪，谁管散修啊。”

“太一是在给我们散修一个公道啊，怪我道听途说，唉。”

“我就说吧，那回我是亲眼看见开阳殿的执法者从一处丹府里救出人的，这世道，当真是全靠一张嘴瞎编来的，幸亏他们留下了证据。”

“还救人出来了？怎么不见那些被救的来帮忙澄清，他们要是早点说话，我们也不会聚在这里瞎起哄了，羞愧，羞愧。”

......

“安静。”

湛长风一开口，顿时鸦雀无声，一个个仰头望着城楼，原本的质疑有多深，对她和太一的揣测有多恶，如今就有多愧疚.多崇敬。

“人丹，潜藏着毒素，毁人道途，具体情况，待孤与众门派的丹师研究确认后，会正式公布，孤要提醒的是，人丹，源于涅槃会，且只是涅槃会黑暗面的一角。”

湛长风又拿出了两枚留影石，投放出巫非鱼等人与那伙邪修的战斗，“这是王朝大祭司率人抄查时，遭遇的攻击。”

“另一幅，是公伯南等执法者，联合元符天君.秦枪连围剿散修盟总部时的场景，熊原野逃离所用的传送手段，乃涅槃会成员常用手段。”

“涅槃会，涉及拐带绑架修士.炼制人丹.散布人丹炼制方法.勾结邪魔多项重罪，孤决定，将其列为山海界第一通缉势力，见则抹杀。”

几十万修士一边愤愤咒骂涅槃会这个祸端，一边慷慨激昂地高声叫好。

情势与之前相比，幡然逆转，太一得了十足的人心。

不过，湛长风要做的，不止于此。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    