
　　唐果离开谢家，谢老夫人十分舍不得，可她心里明白，不可能留唐果一直在家里住。

　　回到员外府，唐果呆了两日，就吵着要去看海，坐船，但是没能成功。

　　唐果：“……”

　　唐员外不放心，之前谢家公子才出事不久，那还是在河流中，他怕在大海中，更没办法控制风险，不准唐果坐船去海上玩。

　　好说歹说，只同意她在岸上看海，下水的事情是别想了。

　　【宿主大大，你爹说的也没错，你现在不是个正常人，要真的在海上出什么事情，那该怎么办？不是你爹不疼你，实在是这事儿太大了，他没办法答应呢。】系统安慰唐果，【能答应你再海边玩，已经是不错了，至少白天能晒晒太阳什么的，也能给那二人留下独处的空间。】

　　唐果：“我忘记作为一个傻子，家里的人怎么可能放心让我去海上玩呢？要是个正常人，这件事就容易得多了。”23sK.com

　　因为唐员外反对她坐船去海上玩，唐果只能放弃这个想法，按照唐员外的安排，就在海边玩一阵子。

　　不用出海，在岸上玩，唐员外多安排一些人，就能陪伴唐果。

　　至于穆山之，就安心的打理家业就可以。

　　穆山之一听唐果要去海边玩，当即是乐意的：“那得多安排一些人照顾果儿，还有护卫。”

　　“那是当然，这些我都安排妥当了，山之，这段时间，你就好好打理家里，等没那么忙了，下次再和果儿一起去玩。”

　　唐员外难得有这样的机会，当然是不愿意错过。

　　自从将家业交给穆山之打理，他就有更多的时间陪伴女儿，弥补曾经的遗憾。

　　对于不用陪伴唐果一起去，穆山之内心没有丝毫不适，反而乐意的很。

　　能不和唐果呆在一块儿，就不呆在一块儿，不然他随时都能感觉到在做对不起唐芷砚的事情。

　　唐果和唐员外出发之后，穆山之都觉得员外府内的空气都要新鲜些，仿佛压在身上的重担没了。

　　没有唐员外在身边看着，他去清凤县就更勤快，去了之后，还不会像之前那么赶，第二日就得回去，可以在那边多住一阵子，与唐芷砚碰面的时间越来越多。

　　唐芷砚每次都会和他说说谢家里的事，说得多了，穆山之见她之后，都会习惯性的问谢家最近又发生了什么。

　　唐芷砚：“自从谢家嫡系那位老夫人摔得半边瘫痪，老夫人每日的心情就不错。”

　　“我怎么听说京城来人了，是谢家嫡系那边派来接老夫人的人？”谢家嫡系，好歹那么大的家族，有一点动静，都会被人传得沸沸扬扬，好歹这谢家出了一个娘娘，地位不一般呢。

　　“今天一早被接走的，听说出门的时候，还将那位老夫人给摔着了，门牙都给磕掉了。本来他们打算停留两日，是那位老夫人挥着手，叫所有人赶紧将她节奏，好像老宅有什么要魔鬼怪似的。”

　　“我看那位老夫人和血娃娃的事情可能脱不了关系，这就是白老所说的反噬吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5292章 员外家的傻女（56）免费阅读。https://www.23sk.com 