    如果这次战斗不能以迅雷不及掩耳之势的速度，半路还拿枪，那他很有可能就会背后的体力全无，别说找人类修炼者报仇了，能否保住性命都是个谜。

    “冲啊！”随着魔后锁定了妖兽统领，其他人员也都嗷嗷叫的冲了上去。

    大家现在如同打了二斤鸡血一般相当的威猛，压根儿都看不出来，在数量上占有率是在看兽群这边节节败退，他们正面面对的是由袁大宝所架设而成的圆环阵法两边受到了几千名修炼者的祈祷。

    他们根本无法形成更加行之有效的作战阵型，一路碾压而去，剩下的也只有不断的后退了，可是这热带雨林虽然很大，他们被堵在了一片大峡谷中，撤退的速度很慢。

    前面的人类修炼者交手造成了他们比较两难的境地，如果想要彻底拉开距离，那他们就得灰溜溜的，远离这片战场，如果想要保住妖兽族群的面子尊严。

    那就得和袁大宝他们死磕到底，核问题来了，人家的圆环阵法实在太过厉害了，他们光凭着一腔孤勇。

    想要在这阵法中跑到一点便宜机会接近于零，领头妖兽也无法对他们下达有效的命令，因为被，魔后缠得死死的。

    “吼！”领头的妖兽感觉现在的局势已经不受他们操控了，被气的大吼一声，想要给魔后展示一下气势威严。

    但是很遗憾，魔后这边也是个妥妥的女汉子，只有在袁大宝面前才会露出小鸟依人的样子，面对这种穷形极恶的妖兽，他没有任何客气的。

    “tmd你叫什么叫？如果吓坏了老娘把你挫骨扬灰受死吧，你把妖丹乖乖留下给你个痛快吧，要不然有你好受的。”魔后毫不客气的说道。

    这是真不给人家妖兽半点面子，后者已经达到了如此高深的修为，自然也是能够听懂人语的，他更加愤怒了，堂堂妖兽森林内部地区一代王者妖皇级别的人物，竟然被一个丑八怪。

    如此这般的侮辱是可忍孰不可忍，妖兽头领再次冲击而出，张开血盆大口要将魔后直接吞入腹中，后者自然不能坐以待毙，手握长剑来回游走穿插。

    如同一条灵巧的游龙没过多长时间便取得了一定的优势，把妖兽的两只鸡脚给展露了一下，疼的他在原地不断打滚，口吐鲜血。

    魔后看到这一幕哈哈大笑，失去了这对犄角，这妖兽的实力也就折损了三分之一，对于魔后来讲，战胜他将会更加容易，时间一分一秒的过去。

    魔后的进攻并没有减退，反而变得越发却猛了，只听得他大吼一声，手中常见再次高高跃起，重重滑落而下，如同一道惊鸿渐起一般耀眼。

    这次魔后并没有再给妖兽同志们半点机会，硕大的头颅被斩落而下，一颗晶莹剔透的妖丹暴露在空气中，魔后没有半点客气，伸手一招将妖丹放入到了储物空间内。

    “你们到老大已经死了，奉劝你们一句，不要再做无谓的挣扎了，赶紧拿出妖丹可以给你们一个痛快的，如若不然你们的老大就是你们最后的下场。”魔后一只脚踩着妖兽老大的硕大头颅大声的说道。

    此刻的他哪里像是一个女子，倒像是从地狱里边走出来的阿修罗，本来就已经心情很低的授权，听到了这句话后赶忙侧目看去。

    这不是他们曾经引以为傲的老大吗，怎么身首异处了妖丹还被夺了，这太不可思议了吧，这位长相极为丑陋的女子到底是谁？为什么会那么强大啊？

    这一届武林大会参加的队伍怎么跟往届不太一样了？能够使出极其强大的阵法，头脑也非常聪明，他们老大竟然就这么轻而易举的挂掉了。

    这一切的一切都给他们的内心深处带来了巨大的冲击力，最外围的那些妖兽，实在顶不住这压力了，开始向后方快速逃窜。

    “吼吼吼…”声声吼叫之音传出，妖兽开始快速后撤。

    但由于事发太过突然很多妖兽都没有做好准备出现了大规模的踩踏事件，那些可怜的低等级妖兽没有死在冲锋的路上，没有死在敌人的刀剑之下，竟然死在了自己同伴的铁蹄之下。

    这确实太悲催了，袁大宝小分队的后勤保障力量，看到一头头倒地不起的妖兽，那就好像看到了黄花大闺女一样，满脸兴奋的嗷嗷叫着冲了过去。

    开始捡暴露在外的妖丹，那叫一个过瘾。

    一些小的储物空间，完全都装不下了。

    妖兽们已经彻底丢盔卸甲，此时不追更待何时？

    袁大宝控制着飞轮阵法，再次向前冲击一面子，一面子的妖兽倒在地上其他的修炼者也跟随着成长的脚步追起了过去这场战斗持续了整整五个小时。

    妖兽已经折损了一大半，只剩下一万多头猖狂逃跑，天色不早成都不能再追击了，因为明天就要参加人与人之间的大厮杀了。

    必须要保持非常充沛的体能才能立于不败之地，而且这些妖兽再杀也没有什么意义了。

    现在已经出现了很大的分数差距，只需要保持住就可以了，麻烦那是代表直接猎杀，虽然所得到的分数不一定能够带来名次上的巨大提升，但是也能够保持住与第二名之差的差距。

    袁大宝他们的成绩从征动天下一直到现在已经遥遥领先，只用了十几个小时，这绝对可以看成是武林大会史上的奇迹了。

    举办了这么多次，除了袁大宝他们好是没有一个小分队能够做到，其他的修炼者虽然有些意犹未尽。

    但失去了袁大宝飞轮阵法的价值，他们这几千名修炼者冲入到妖兽阵型之中很容易就会被几个冲锋给覆灭掉。

    所以他们也只能停止了追击，魔后满身上下全部都是仙女，范橙橙也是如此，这根本不像是女子，倒像是一个个替父从军的花木兰英姿勃发。

    此刻魔后所爆发出来的人格魅力，已经可以弥补他样貌方面的不足了。

    “此次猎杀已经结束，咱们走吧。”袁大宝斩钉截铁的说道。

    周长青等人听到这话赶忙点头跟随袁大宝准备离开，但是其他的修炼者却在这个时候做出了非常不友好的事情，形成了一个包围圈，把小分队二十几人围在了中间。

    摆明了是不想让他们离开呀，卸磨杀驴，过河拆桥也不过如此吧，这些家伙想搞什么飞机。

    不会是要把他们的分数全部抢夺去，那可真是吃了熊心豹子胆了。

    每做一件事情之前，也不好好掂量掂量自身能力到底够不够。

