    看涂春花眼里流露出的自得,颜雨荷很快就明白她是来炫耀的，顺便暗示他们连钟小甜都不如。

    “既然钟老师对你们有这么大的恩情，你怎么能不亲自去还钱呢,你让我去,这不是成心让钟老师心里有想法吗？”虽然不知道钟小甜什么时候和涂春花关系好到已经可以互相借钱的地步,但这一切都跟她没关系。

    涂春花感觉自己身上顿时多了好几道目光,脸上的笑容一僵,随即解释道：“看我这脑子，只想着你和小甜关系更好，大嫂说的对,那这钱还是我自己去还,你把鸡蛋糕给知知,我知道大嫂不喜欢外人进你们家，我就不进去了。”

    颜雨荷低头看着涂春花塞到自己手里的鸡蛋糕,不由轻笑一声,所以涂春花今天过来就是为了膈应自己？

    说起来这还是知知出生到现在第一次看到这个当二婶买的东西呢，看来为了膈应他们,倒是下了血本。

    从楼下下来,一路上都有人在看涂春花，那些人还时不时的低头和旁边的人低声说着什么。

    涂春花想起刚才自己说的那些话,心里有些兴奋,他们肯定在议论颜雨荷和宋前进两口子，连外人都不如,想到这里，涂春花连步子都变得轻快起来。

    钟小甜看到门外的人有些惊讶：“这么早是有事吗？”

    “我是来还你钱的，小甜。”涂春花这会心里对钟小甜是万分的感谢，当初要不是有她的指点,这会她和宋荣华还在乡下待着呢。

    郑文广在里面听的有些不真切，于是便问道：“谁啊，小甜，怎么不请人进来坐。”

    “文广也在啊？”涂春花脸上有些惊讶，随即又想起自己特意找的小礼拜放假的日子，这郑文广在家也很正常。

    “进来吧，有什么事进来说。”钟小甜看涂春花眉宇间都是笑容，心里更加不屑了，卖个馒头包子能赚多少钱，值得她这样高兴。

    “文广，你们一家子都是好人，这次多亏了小甜，不然我们一家三口估计连饭都吃不起了。”涂春花也是清泉大队的，所以从小就认识郑文广。

    “大家都是一个大队的，不用这么客气。”郑文广对于宋家的人都很是不喜，所以表情很淡。

    察觉到郑文广的不喜，涂春花表情有些讪讪的，她把钱递给钟小甜小声道：“我还要回去给那爷俩做饭，有时间我再过来找你聊天。”

    在郑文广面前，钟小甜一向都是善解人意的，她点了点头，语气温柔：“嗯，快去吧，有时间带孩子过来玩。”

    等到人离开，钟小甜赶在郑文广之前开口：“放心吧，我知道你不喜欢我和他们多来往，我知道分寸的，刚才只是客套话而已。”

    钟小甜一开始不觉得郑文广不待见宋家其他人有什么不对，但刚才她突然想到一个可能，他会这么讨厌这些宋家人，会不会是因为颜雨荷的关系？

    “你有分寸就好，先吃饭吧，等会不是还要带媛媛出去找学琴的老师吗？”钟小甜记得书里提过郑文广对女儿很是宠溺，在八十年代还没发家的时候就已经买了钢琴，只因为女儿的一句喜欢。

    颜雨荷女儿拥有的她的女儿为什么不能拥有，所以她很快就有了让郑媛媛学钢琴的计划，所以便有了今天这次出行。

    颜雨荷原本以为早上涂春花的那番话，肯定会让周围的人议论他们，谁知道他们议论的反而是涂春花，一时间，她有些疑惑。

    后来解惑的还是王老师，原来这次宋前进临出门前特意和他唠嗑了一下午，也是这时候王老师才知道宋前进悲惨的身世，不由觉得有些惋惜。

    当然他也疑惑宋前进为什么会把这些告诉她？

    宋前进笑的一脸无奈，说他也是担心自己不在的时候，养父母或者那对双胞胎会来找麻烦，到时候不明真相的人可能会被他们带偏，误会颜雨荷她们。

    当时王老师还笑着调侃道：“赶情这是把我当做喇叭了。”

    话虽然这么说，但王老师还是尽心尽力的把消息传达了出去，不过一夜的时间，学校宿舍楼差不多都知道宋前进“悲惨”的身世，这年头，大家都是脑补帝，脑子里想的都是宋前进这个小可怜不仅是要包揽家里的所有活，还要照顾两个弟弟，说不定还会因为做的不好而挨打之类的，所以怪不得他后来宁愿当混子，也不回家。

    王老师的话让颜雨荷的心情有些复杂，她原本以为宋前进的身世是他的一道疤，并不想轻易让别人看到。

    没想到这次他却愿意主动说出去，而这一切不过是为了她不受流言的困惑，颜雨荷一时有些不解，宋前进不求回报的对自己好，是因为什么呢？

    是因为自己是他孩子的妈，还是因为自己是他的妻子？

    “妈妈，原来爸爸小时候这么可怜吗，那以后我们得加倍对他好才是。”宋知知佯装第一次知道这些事，眼里有泪花在里面打转。

    “知知说的是。”颜雨荷之前一直觉得自己是最惨的，年少丧父，到了婚嫁的年级突然嫁了不熟的人，刚有了女儿，母亲也去了，那时候的颜雨荷一直觉得老天不公，让自己这么惨。

    可现在跟宋前进以前对比，自己其实也算幸运的，至少自己拥有过真心疼自己的父母，以及一直照拂自的郑家父子。

    “那爸爸有找过他的家人吗？”宋知知想，宋前进应该是和家人走散了才会被宋家人捡到吧，毕竟在这个年代，男孩是没人丢弃的。

    “这个知知等爸爸回来自己问他好不好？”也是这时候，颜雨荷惊觉自己这么多年对宋前进的事关心太少。

    王老师通过这段时间的接触，对宋前进完全彻底改观，甚至还为自己之前的误解向宋前进道过歉。

    这时候看母女俩大的震惊，小的眼泪汪汪，不由拍了颜雨荷的肩膀，语重心长道：“雨荷，你们家知知说的对，你们家宋前进不容易，以后尽可能的对他好点吧，这孩子从小都没人疼，所以肯定特别在乎你们母女，毕竟你们才是他真正的亲人。”

    王老师的话让颜雨荷突然想到几年前知知哭着从外面回来问他：“爸爸，他们都说你是混子，以后我再也不和你玩了。”

    知知虽然小，但却说说到做到，从那天起，就真的把宋前进当做隐形人，颜雨荷记得那天他突然去外面待了一晚上，那时候的他一定很难过吧。

    因为和颜雨荷的关系渐渐缓和，宋前进跑车的时候不再选那种很远的长途，选择的都是那种最多三天就回家的那种。

    这次和他一起的恰好是杜大伟，那天在夜大撞见后，两人的关系拉进了不少。

    杜大伟还没结婚，那天听到宋前进说颜雨荷在夜大上课就动了心思，这些天两人相的越来越熟稔，他便直接开口道：“宋哥，你问问嫂子那边有没有合的姑娘，给我介绍个对象呗。”

    “你家里不替你操心这些啊？”宋前进笑着道，他记得杜大伟就是城里的。

    “这家家都有本难念的经，这有了后妈就有了后爹，家里的后妈就怕我找的对象比他儿子对象好，张罗的都是我看不上的，而且还和他们家沾亲带故，我肯定不愿意了。”杜大伟想当年要不是外家，他差点就下乡了。

    “怪不得你小子这么拼。”虽然宋前进没有明说，但杜大伟知道他说的是自己去夜大摆摊的事。

    对此，他也不扭捏，爽朗道：“这不是攒媳妇本嘛，而且想到我们大老远带回来的东西还没人家赚的多，我就不乐意了。”

    宋前进挺喜欢杜大伟这个性子，想到自己现在和颜雨荷的关系似乎我不适合说这些，但他也没把话说的太死：“这事等我回去问问你嫂子，她才去不久，应该不认识几个人。”

    “没事，是嫂子认识的都行，我这人要求不高，就想找过一起踏实过日子的。”杜大伟知道自己的条件，也没什么心比天高的想法，就想着找个合得的人一起好好过日子。

    这样的杜大伟让宋前进想到自己以前，那时候的他深知自己的婚事宋大旺两口子肯定不会管，那时候颜雨荷也已经和郑文广订婚，他倒是没有结婚的念头，只一心挣钱，想着摆脱眼前的状况。

    却没想到最后竟然阴差阳错的和颜雨荷结了婚，那时候宋前进想，如果自己之前的所有苦难就是为了娶到颜雨荷，他也觉得值得。

    宋前进和杜大伟回到车队刚好是中午，两人去车队的食堂解决了午饭，就提着各自的东西回家，临走时杜大伟还不忘提醒宋前进：“宋哥，别忘了你答应我的事。”

    “忘不了的，放心吧。”宋前进说完就开始想自己回去了应该怎么样和颜雨荷提这件事才合适呢？

    宋知知早就拉着颜雨荷一起去打听了宋前进这次回来的时间，所以等宋前进提着东西出来看到等在门外母女俩一时竟然愣住了。

    作者有话要说： 感谢在2020-11-1721:51:16~2020-11-1723:58:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：me0w010瓶；付贵人渣、226720021瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

