    

    王世杰事件后。

    陈浩成为了现场焦点的存在。

    不仅是和他同桌的那些大佬，主动的敬酒、递名片给他，其他桌的人，也纷纷过来敬酒、递名片。

    他们都想要结交陈浩。

    因为。

    谁都明白，结交这么一位医术高超的神医，对他们来说意味着什么。

    人生在世，谁又不会生病呢？

    而面对他们每一个人递名片、敬酒的行为，陈浩收下名片的同时，也将酒倒满酒杯，干了下去。

    这一幕，让那些前来敬酒的人，脸上的笑容非常的灿烂，心里对陈浩生出了不少的好感。

    同时，也为陈浩的酒量感到震惊。

    “陈兄弟，你这酒量，了不起啊。”

    在见到陈浩又干下一杯酒，而且脸色毫无变化后，前来敬酒的宾客，由衷夸赞道。

    “我从小喝酒喝到大的，所以，酒量比较好。”陈浩随口胡编了一个借口来。

    真实的原因，则是因为，他现在修炼的功法，可以将体内的酒精给化解掉，所以，他不管喝多少杯酒，只要他不想醉的话，就不会醉。

    接下来，时间一点点的过去。

    陈浩在见到时间差不多后，跟酒桌的众人，打了一声招呼之后，他就举着酒杯，来到了吴胜所在的酒桌。

    “吴兄，这一杯我敬你。”

    陈浩面带笑容的看着吴胜，将酒杯举了起来。

    “我也敬你。”

    吴胜也同样将自己的酒杯给举了起来，和陈浩碰杯。

    随后，两人都没有再多说什么，直接干杯。

    一杯过后，陈浩和对方闲聊了几句后，就没有再继续聊下去了。

    不过，他在临走之前，给了对方自己的号码，告诉对方，日后若是有需要他帮忙的，尽管开口。

    对此，吴胜也没有拒绝，他又不是傻子，陈浩的医术那么的厉害，未来他说不定真的有需要对方帮忙的时候。

    陈浩走后，酒桌上的众人都满脸羡慕的看着他，这一刻，他们的内心里是真的无比的后悔，早知道陈浩这么的牛叉，那么先前那个林思露侮辱他的时候，他们就站出来帮他说几句话了。

    这样，就能像吴胜这样，跟陈浩搭上关系。

    只是很可惜的是，这个世界上没有早知道。

    酒会过半后。

    今天晚上的重头戏来了。

    慈善拍卖。

    费蓉走上了舞台。

    “很高兴，今天晚上大家来参加，这个昨天晚上临时定下来的慈善晚会。”

    “之所以会这么的仓促，主要是因为，昨天下午，我爷爷突遭祸事，最后被陈大哥给救了下来，所以不仅是要感谢陈大哥，也要感谢命运，所以我就临时决定了这么一场慈善晚会，来回馈社会。”

    “今天晚上被拍卖的物品，都是我个人的作品。”

    “拍卖所得金额，不管是我还是拍卖行这边，都一分不取的拿去做善事。”

    “啪啪啪～”

    费蓉说完，现场响起了热烈的掌声。

    “接下来，第一件开拍的物品，是我在读初中时，获得一等奖的画作。”

    随着费蓉话音的落下，有工作人员，将作品给拿了上来。

    幕布揭开，露出了里面作品的真面目。

    那是一副山水画。

    “没想到，费小姐在读初中的时候，就已经有如此了不得的画功了。”

    “这幅山水画，虽然看上去稍显有些稚嫩，但想到是费小姐初中时候的作品，已经非常了不起了。”

    “早就听说费小姐的画功非常的了得，要求得一画，非常的难，今天晚上既然有这么好的机会，我是说什么都不会错过的。”

    “·······”

    现场的众人，都清一色的夸赞了起来。

    夸赞过后，不少人都加入到喊价的行列里。

    一方面，这是今天晚上第一件拍卖物品，无论如何都肯定是要来个开门红，另一方面，也确实是因为，费蓉的画作一画难求，更不要说初中时获奖的作品了。

    所以，不少人都势在必得。

    这种情况下，这幅画的价格，上升的非常激烈，在短短的时间里就已经破百万了。

    最终，以五百多万的高价格成交。

    这个成交的价格，让不少人都感到意外，虽然他们都已经有预想到，这个开门红的价格不会太低，但却也没有想到会这么高。

    不过，转念一想，他们也就觉得正常了。

    毕竟这是费蓉拿出来开卖的第一幅画，还是难得初中时的获奖作品，外加上她还是费老的孙女，古氏拍卖行老板古老的外甥女，高价也就理所当然了。

    五百万对很多人来说，也许是一笔很大很大的数字，但对今天晚上现场的这些大佬来说，那不过是九牛一毛而已。

    重要的是，能在费老的面前露个脸，这个钱，花得值。

    在开了个好头后，拍卖继续进行。

    接下来拍卖的东西，各种各样，有费蓉的书法，有她的画作，有她的一些自己做的小玩意。

    都拍出了不错的价格出来。

    当，整个慈善拍卖会结束后，筹到的善款，达到了五千多万。

    “非常感谢大家今天晚上的捧场，我们接下来将会在第一时间，将善款的每一分都给用到刀刃上，另外我们在之后的时间，也会对每一笔善款的支出，做公开透明化，让大家一起监督。”

    随着费蓉这话的落下，宣告着今天晚上的慈善拍卖会正式结束。

    同时，今天晚上的酒会，也结束了。

    一些人离开前，特意的再找上了陈浩，说是以后常联系，或者有什么需要帮忙的时候，尽管联系他们。

    对此，陈浩都点点头，说一些客套之类的话。

    今天晚上来参加酒会的人，有些人在离开的时候，是带着笑容离开的，显然是达成了他们的目的。

    他们之所以愿意参加今天晚上的这场临时决定的慈善拍卖会，最主要的原因，就是因为他们想在酒桌上认识一些人，达成一些合作什么的。

    还有一些人，则是因为结交陈浩感到高兴，虽然只有一面之交，但是他们在得到陈浩电话后，日后要是真的有什么病，也可以去找他。

    那个时候，提起今天晚上的这件事情，他们相信陈浩不会绝情到不帮忙。

    至于费老，这完全是他们意外的收获，因为他们事先完全不知道，费老会出现在这里的。

    有人高兴，自然就有人不高兴了。

    有些人是因为没有达成合作，感到失望，有些人，则是因为错过结交陈浩的机会，而感到难受。

    不仅错失了陈浩的医术，而且还错失了费老这个人脉，因为，那些之前和陈浩同桌的人，如果那个时候能帮他，哪怕只是帮说一句话，事后费老要是知道的话，肯定是会给他们一些帮助。

    正是因为他们的心里十分的清楚这一点，所以他们在离开的时候，才会那么的难受。

    “小兄弟，有空来费家做客，费家的大门永远为你打开。”

    在临走前，费老对陈浩说道。

    他心里对陈浩是真的非常感激，昨天下午他和孙女离开之后，第一时间就去医院检查了一下身体，还打了狂犬疫苗。

    当时医生在看到他的伤口，并且知道发生什么事情之后，直呼不可能。

    那样致命的伤势，不可能会在如此之短的时间、而且还是在中医针灸的治疗下，抢救过来，更别说，好到生龙活虎这种地步了。

    甚至，那医生还说，那样的伤势，在那样的医疗环境条件下，死亡概率是九成九，说白了，就是没办法救回来了。

    然而。

    最后的结果，他被陈浩给治疗好了，而且听他孙女的描述，是很轻松就治疗好了。

    所以，陈浩的医术可想而知有多强？

    “好。”

    对于费老的邀请，陈浩点点头答应了下来。

    “接下来，小兄弟你自己还要小心一点。”

    “正常来说，在我为你发话的情况下，雷家那小子不敢对你如何，但世上，并没有绝对的事情，也许那小子没办法吞下今天晚上的这口气，就会上头，找人对付你。”

    费老提醒道。

    闻言。

    陈浩点点头：“费老，我知道，会小心的。”

    “真遇到事，你联系我，我第一时间找人帮你。”费老还是有些不放心的说道。

    “好。”陈浩依然答应下来，这是老人的好意，哪怕他觉得自己不会找老人帮忙，但他也不会拒绝。

    该说的都说了后，老人又问了一句，需不需要送他回去，被陈浩以坐朋友的车拒绝了。

    “陈大哥，有空的话，记得来费家玩。”

    费蓉临走前，不忘提醒陈浩一句，随后，见陈浩点头后，她就没有再多说什么，面带微笑的对陈浩挥挥手，说了一句拜拜后，就扶着爷爷离开了。

    在他们前脚离开之后，陈浩也离开了。

    几分钟后，他在没有什么人注意的地方上了叶倾城的车。

    车子刚启动离开。

    后面就一下子跟上了几辆车。

    后面的一辆车里，雷三少看着视线前方的车子，杀气腾腾道。

