    “综网提示：你未能通过面粉大战第一赛区第一轮，正在进行副本结算退出……”

    “基于你在第一轮取得的评价，你获得了139点职业经验。”

    “你的厨师等级提升为lv2。”

    “你的厨艺点数上限提升至80（当前：49）”

    “狍鸮之胃进度反馈：你吞噬了大量魔法烹饪，你从中汲取到成长的养分。”

    “你的最大生命值获得了些许提高/当前体质属性点永久性提升积累（87.3%）”

    看着视网膜上浮现的提示信息，此时的易夏已经回到了地下室里。

    他舔了舔似乎还带着些许香甜气息的牙齿，感觉有些意犹未尽。

    虽然吃饱是没有吃饱的，但也勉强让胃囊感觉到了几分凡物时期的感觉。

    在狍鸮之胃提升至lv2，将其效果辐射到易夏的原生胃囊之后。

    他就许久没有感觉到，胃囊中有某种食物的感触了。

    绝大多数的时候，关于食物的更多感受，都停留在舌尖与喉管。

    至于没入胃囊之后？

    就像投入一片无底深渊的石子，没有丝毫的波澜。

    坐在阴灵搬来的椅子上，易夏觉得自己已经掌握了日常副本的正常打开方式。

    收益过低？

    无所谓的，它们的衍生价值要高得多。

    至少，150枚综网灾币的票钱是绝对吃回来了的（确信）。

    当然，得是合适的日常副本。

    譬如之前的那个什么墓地之类的，对于易夏来说，就是全然浪费时间的。

    他才没有功夫，去和寥寥几十个或者更少的喽啰和首领去玩过家家。

    说到这里，怀念鱼人的第二天……

    易夏觉得，还是鱼人副本比较合适他。

    又回味了一会儿刚刚的畅快大餐，易夏看向最后熔炉之铲-瓦尔达斯-卡洛夫赠送给他的卷轴。

    随着他目光的凝聚，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “检测到未鉴定物品，是否消耗50枚综网灾币进行鉴定？”

    这一类非怪物掉落和副本其他相关存在综网环节的获得，都属于未鉴定物品。

    就像易夏之前，通过暴力破除宝箱防护后得到的珠宝一样。

    如果玩家不具备相关的知识，又或者不具备鉴定的技能。

    就需要通过综网，来进行鉴定。

    根据综网灾币的实际价值来看，这个价格还是颇为昂贵的。

    在这方面，显然综网并不鼓励综网玩家，将综网作为免费的鉴定机器使用。

    不过，易夏是拥有鉴定能力的。

    他将卷轴放在地上，随后尝试着按照意识中的某种本能，激发着体内的法力。

    下一瞬间，他的面部被狰狞的灾厄鬼面所覆盖。

    易夏手持巫幡，肃立而望。

    此时，厚实的水泥墙壁，已然不再能阻挡易夏的视野。

    某种古老的力量，随着巫幡的注入而变得愈发活跃。

    而始于这片土地，绵延千年的古老传承，更是随着这久违的、古老呼唤而苏醒。

    恍惚间，外面的阳光似乎变得晦暗许多。

    路过的行人，有人颇为奇怪地抬头看了看。

    却没有看到笼罩太阳的阴云。

    但也没有多想。

    现在可不是那鬼神混居的蛮荒时代，没人会从那骤变的天象中，窥得有巫觋在发动古老的仪式。

    毕竟，新时代的新一代们，连根据傍晚云层的变化而预测明天天气的“土本事”都逐渐丧失了。

    因为，已经不需要了……

    所有被遗忘的、被舍弃的，不全然是因为它们不好用。

    而是时代的选择，从不为任何事物、群体所停留。

    下一瞬间，晦暗散去，柳城又恢复了万里无云的晴朗。

    而地下室中，易夏眼中缭绕的火光逐渐散去。

    他看向放在地上的卷轴，视网膜上随即刷新出相关的物品信息：

    “

    古灵精怪的料理：

    类型：魔法食谱/专精食谱（该食谱存在专精点数，随着专精点数的提高，理论上最高能够达到大师级魔法烹饪等级）

    品质：淡金

    物品等级：10级

    学习需要：1级厨师，40点厨艺点数

    专精点数：0

    上限等级基础要求：10级厨师，大师级厨艺10点

    食谱必备材料：面粉或其他相关材料、水、油

    魔法烹饪效果：

    食用后在极短时间内（参考人物当前消化能力）恢复微量~中等（随当前专精点数和具体烹饪效果浮动）生命值，并根据“古灵精怪”属性获得随机增益。

    食谱限定特质（淡金品质以上食谱专有）：

    古灵精怪（神圣）：

    古老的力量，眷顾着这个诞生于某只小精怪的魔法食谱。

    在制作该魔法烹饪时，作为非必备材料添加的魔法材料，将为最终诞生的魔法烹饪添加随机的属性增益（并不完全取决于魔法材料本身，存在一定命运波动因素）

    食谱描述：

    …………

    …………

    （该食谱被施加了魔法，因此它只能被拥有超凡厨师相关能力和被得到准许的人阅读）

    ps：大师级魔法烹饪之耻！把材料乱七八糟地裹成一团，全然不顾材料本身的特性和口感！这根本不是烹饪！——大师级厨师-苛正之勺-基利特-索霍根

    ps：我们应包容地看待一切，毕竟，站在它背后的是一位强大的古老存在……——馋龙-西蒙迪-奇斯

    ps：绝妙的手艺？苛刻到粒子层次的掌控？……精致的食客和上流的厨师聚成一桌，只贪图于舌尖本能反馈的粗坯，可不在乎它是否足够艺术——综网热评9999+

    ”

    看着视网膜上浮现的物品信息，易夏陷入了沉思。

    看起来，当年瓦尔达斯-卡洛夫他爹揍他挺狠的。

    不过，这个情他记下了。

    哪怕这种给予，是双向的。

    但这并不意味着，一切就是理所应当的。

    在这方面，易夏有自己的准绳。

    易夏琢磨着，等自己手艺练出来了，给罗大妈送点去。

    当初五毒未成，她帮了他许多。

    随后，满足相关条件的易夏，直接选择了学习。

    随着易夏意识的波动，他的脑海中瞬间浮现出诸多无法用文字承载的信息。

    当易夏想要将其付诸以文字或者言语的之后，它们总会突兀地消失。

    就好像，有某种无形的力量在阻拦着他。

    易夏对此颇为感兴趣。

    可惜，他现在完全搞不懂这东西是如何发挥的。

    这样的话，他的“巫觋学习法”就不能发动了……

