    一刻钟前，黎氏和村民们劫后余生，坐着牛车想要快点离开军营这是非地。

    可刚走出一里外，几名身着黑衣的男子就拦住了她们的去路。

    他们把村民打晕后，连着黎氏和牛都给带走了。

    “一定是军营的人，那个赵粮官不肯善罢甘休，劫走了黎婶。”

    村民上气不接下气道。

    “穆家军的人胆子可不小，光天化日之下，竟敢强抢良家妇女。白泠，我们去军营要人！”

    欧阳沉沉嫉恶如仇，一听，气不打一处，撸起衣袖就要去抢人。

    “你冷静点。那群黑衣人都蒙了面，对方有备而来，我们就算是去了军营，有什么证据赵粮官下的手？”

    凤白泠叫住欧阳沉沉。

    欧阳沉沉略一迟疑，摇摇头。

    “没有证据，我们可以打进去。别人怕穆家军，我可不怕。”

    欧阳沉沉挥了挥拳。

    “一拳难敌四手，更何况，穆家军有数十万军士，你我别说是救人，既是进入军营都很困难。”

    “那可怎么办，我们再不去，黎嫂就……”

    欧阳沉沉不敢再往下想。

    “方才你说，鹜王拿了五千两，救了你们？”

    凤白泠询问村民。

    村民们连忙点头。

    凤白泠大婚时，村长带着几个新歧村的村民也前去道贺，看到过独孤鹜。

    “那就好办了，我们让独孤鹜帮忙。”

    欧阳沉沉松了口气。

    “今非昔比，独孤鹜如今没有军权，否则他也不会花钱救人。”

    凤白泠权衡利弊，穆王如今是正得势，黎嫂要救，但是一定要救得妥当，否则不仅是她娘，就是新歧村也要祸殃池鱼。

    “这也不行，那也不行，再不去，就来不及了。”

    欧阳沉沉心急如焚。

    凤白泠也不焦急，她又弄醒了其他几位村民，逐一询问了穆家军的大概分布，储备军粮的粮仓所在地。

    “没记错的话，附近有条河？”

    凤白泠话锋一转。

    军营离毓秀院不远，毓秀院里的池塘还有外头的湖泊，都是引了附近的楚河的水。

    军营驻地，为了方便取水，所以营地多驻扎的离河水不远。

    “有条河不错，你问这做什么？”

    欧阳沉沉愕然，都什么时候了，凤白泠还关心河不河的。

    大楚如今正是雨季，凤白泠和欧阳沉沉外出的那几日，连着下了多日的雨，这两日才见了太阳。

    楚河河水看涨，官道附近的草地间，还随处可见水洼。

    “你去雇辆车，把受伤的村民送回城里。我去军营一趟，你们放心，我一定把黎嫂毫发无伤的带回来。不仅要带回来，还要穆家军付出应有的代价。”

    凤白泠担心欧阳沉沉冲动，让她先回城里。

    欧阳沉沉起初并不乐意，可想到独孤鹜也在，心想这夫妻俩一个比一个精明，夫妻联手，吃不了亏。

    她就带着村民们，先回楚都。

    凤白泠沿着楚河沿岸，往楚河上游走，走了一刻钟，前面果然看到了军营驻地，远远就能看到瞭望楼上飘着的穆家军军旗。

    凤白泠走到了楚河边，宽阔的河面上，河水滔滔，雨水充足的缘故，河面盈盈满满。

    靠近军营的位置，有一面半人多高，临时修建起来黄泥防水坝。

    平静的水面上，忽有一道光芒闪烁。

    水之圣印的作用下，河面上波浪骤起，一个个足有两三层楼高的浪掀了起来，朝着军营气势汹汹冲了过去。

    穆家军营内，看热闹的兵众们鸦雀无声。

    先锋营的十几人都躺在了地上，哼哼唧唧。

    两个新兵凤洛尘和东方永毫发无伤。

    两人对上十几人，最初有些措手不及，可两人都是武极强者，实力非同寻常，两人配合，你前我后，你一拳，我一脚，你攻我守，那十几人根本没法子近身。

    “愣着干什么，抓住他们！”

    书记官暗暗一看穆念之的脸色，穆念之的脸色阴云密布。

    他今日是带着独孤鹜来炫耀穆家军的实力的，哪知道这俩新兵，以下犯上不止，还把他精心挑选出来的先锋营都打趴下了。

    先锋营一哄而上，数十人将两人团团围住。

    暗处，多把弓弩也齐齐对准了凤洛尘和东方永。

    “射！”

    弓弩从四面八方射来。

    就听一声怒吼，东方永飞身而起，他眉心的武极土印很是醒目，腿如鞭子，横扫而出，腿风所及之处，弩箭纷纷折断，落到了地上。

    武极高手！

    穆念之一惊。

    这个被拒在先锋营外的新兵，竟都是名武极高手。

    砰砰砰——

    再看凤洛尘，他也是当然不让，拳如骤雨，朝着那群近身的先锋营士兵袭去。

    他的周身，罡气锐不可当，眉心那一个古体的“土”字更是让人侧目。

    又是一个武极高手！

    穆念之的脸已经黑的跟锅底没什么两样了。

    武极高手，哪怕是只是武极土印，放眼一个军营里，也十分罕见。

    眼下一下子出现了俩，穆念之又是吃惊，又是高兴。

    “住手！”

    他一声喝令，双方同时停了手。

    穆念之脸上换上副和蔼可亲的模样，笑道。

    “两位好身手，穆某非常欢迎两位加入先锋营。方才都是误会，是我为了考验两位，设下的局。穆家军能得到两位好汉的加入，无疑是让如虎添翼，我帐前还缺了两名亲兵队长，想要招募两位好汉。”

    “呸，小爷算是看透了，什么穆家军，狗屁不通。”

    凤洛尘经此一事，算是看清了所谓的穆家军的真面目。

    难怪无论是娘，还是姐姐都不赞同他来投奔穆家军。

    他毫不犹豫，脱去了身上的号服，丢在地上。

    东方永也同时舍去身上的新兵服，他当雇佣兵，好歹也是保家卫国，当这劳子的穆家军，根本是欺男霸女，鱼肉乡里，这兵不当也罢。

    两人的举动，无疑是当面打穆念之的脸。

    “敬酒不吃吃罚酒。穆卫，这俩贼人擅闯军营，把他们拿下。”

    穆念之冷笑，就见他身侧暗处，忽有四道身影齐齐而动，那些人一出现，身上的罡气炸开，竟 个个都是武极土印的高手。

    凤洛尘和东方永这才意识到情况不妙。

    千钧一发之际，就听到军营后方有人大喊。

    “发大水了！”

