    “确实呀，我确实小看你了，真没想到你居然这样的厉害，简直就是佩服死我了。”

    狗蛋只是淡淡的笑了笑，听到这句话一点也不意外，自己这个样子肯定是要被看不起的，又对着白露说道。

    “既然这样的话，我们献给这条龙巨大的遗迹吧，最后的一次把这条龙给杀死，我们要趁机会现在受伤了。”

    灵尔都没有想到，狗蛋明明行为没有师傅高，反应速度居然如此的可爱，越来越敬佩狗蛋了，在一旁就像是小迷妹一样看着狗蛋。

    “哥哥你也太快了吧，你的反应速度好快好快呀，刚才我都没有反应过来，就看到你刷刷刷刷的实在是太厉害太厉害了。”

    狗蛋哈哈大笑了起来，趁着这条龙在水里面挣扎的时候，白露拿出了一把剑，朝着龙冲了过去，过了一会儿之后，这条楼的胸口就被刺进了一把剑，怎么也没有想到自己居然被三个玩具给击倒在水里面了。

    那条龙很快就死掉了，就在那么一瞬间就被他们给解决掉了，灵尔看的那是目瞪口呆，怎么也没有想到师傅和哥哥居然这么的厉害，跳起来对他们表示赞赏。

    “哥哥姐姐你们好厉害好厉害呀，你们怎么会这么厉害呀？简直就是厉害死我了，你们以后就是我的偶像了。”

    白露跳进了水里面，一瞬间这湖里面的血水就消失不见了，看着岸上的姑娘哭笑不得。

    “你这小姑娘到底是怎么回事呀？难道忘记叫我师傅了吗？”

    “哎呀，师父师傅对不起，人家忘记了吗？我知道了，你是我的师父，是我一辈子的师傅，师父是这个世界上最厉害的，师傅就是我的偶像，就是我的再生父母。”

    这条巨龙是我记得跟自己是一模一样，白露就不打算吃这个了，准备留下来给狗蛋吃，等狗蛋变强了，就可以吃这个了。

    现在自己16级也用不着吃，这个，叫他们两个人一起跳了下来，用手挥舞着对着他们两个人说的。

    “你们两个人还愣在那里干嘛？赶紧跳下来赶紧跳下来呀。”

    他们两个人在那里半天没有反应过来，听到这句话才跳了下来，这水非常的冰冷，跳下来之后里面非常的宽阔，就像是一个水样管一样，他们很快就找到了一个箱子。

    这个箱子金灿灿的，也不知道有什么东西，白露很快就打开了，发现里面果然是一枚霰弹，只要吃了这个现代能力就会突飞猛进，把这个仙丹送到了狗蛋的手里面，开心的说。

    “好了，现在已经找到了，你赶紧把这个东西吃下去吧，这样吃下去你就可以变得更强了这可是我们费了好大的力气的。”

    这颗仙丹是白色的，还冒着光，十分的好看，狗蛋一口毫不客气的吞了下去，感觉整个人浑身都在热，热的整个人都散发着白色的光芒，过了一会儿之后狗蛋很快就平息了下来，感觉自己浑身上下都充满着力量。

    “你感觉怎么样？”

    白露好奇的询问者也不知道狗蛋现在是什么感觉，狗蛋现在自我感觉非常的好，笑着说道。

    “那还用说我现在我感觉浑身都充满着力量，感觉我现在能力在不断不断的增长。”

    狗蛋的能力确实在不断的增长，以肉眼可见的速度都把小黄给近代了，本来以为增长个一两斤就已经差不多了，没想到下面直接突飞猛进，一下子就到了5级。

    居然跟自己是一模一样的，如今这个腰带也没有用了，只好拿回去给其他人吃了，窝在口袋里看着项链，整个人都是不敢相信不敢相信，居然有人升级的如此之快。

    “这也太快了吧，完全不符合常理呀，你怎么升级升的这么快呀？一般说两级就已经是很高了，你这升级升的太高了吧，是怎么回事呀？是身体的原因吗？你的身体比其他人要好。”

    狗蛋也不知道是什么原因，但是有可能就是这个原因，笑着点了点头，又摇了摇头说道。

    “不知道也不知道，我完全不知道是什么原因，但是我升级这么快，我应该感觉到开心才是，那这个妖丹就拿回去吧，还有这个龙的这些东西也可以拿回去作为一些材料。”

    他们只好把这些冷的东西放到了戒指里面，然后带着腰带一起回到了白家白家，上上下下的人都在等着他们两个人平安归来。

    因为这次出去实在是太危险了，大家都以为他们两个人这次肯定是九死一生，就像白老爷爷这么认为，焦急的坐在门口看到他们两个人回来的时候，悲伤的神情一下子绽放出光芒，就好像一下子无精打采变得神气洋洋走过去就一把抱住了小猴。

    “真的是太好了，乖女儿呀乖女儿，我还以为你会一辈子都在这里死在那个里面去了，没想到还回来了，你知不知道？你这个样子只能让爸爸好担心呀。”

    白露真的是哭笑不得，也不知道说什么是好了，作为自己的父亲居然说这样的话，一直受牌打在了父亲的肩膀之上：“父亲真的是难过死我了，我可是你的女儿，你就这么诅咒我死了就真的因为我这么说笑吗？对了我们已经得到腰带了，狗蛋已经吃下去了，现在已经变成了母鸡，已经跟我是一模一样的。”

    这个腰带可以让人瞬间增加两节，没想到居然增加了这么多，整个人都不敢相信的，看着狗蛋现在的你居然跟这女儿一样强了，走过去一把抱住了狗蛋。

    “厉害呀，厉害，你这个小伙子怎么这么厉害呀，我都不知道一下子可以变得这么厉害，看来你真的是奇才，你的体质跟其他人不一样。”

    听说一般人都是升级一两级自己升级这么多，应该是跟其他人不一样吧，也是值得高兴的事情，狗蛋挠了挠脑袋不好意思的说着。

    “也许是吧也许我跟别人是不一样。”

    “咱俩就是不一样呀，你现在应该挺开心的吧，已经变得跟我女儿一样厉害了以后你也是我们白家的一位成员了。”

    小白笑着看着白老爷说道。

