
宇宙废墟到底是什么，这个问题就算是最高议会也无法解答。宇宙废墟到底在什么位置，这个问题也同样无人能够回答。

最早发现宇宙废墟的人并非是那些高高在上的高等生命体们，而是一些由不同外星种族组成，充满无穷好奇心的宇宙探险队。

这支队伍在进行未知宇宙空间的探索时，无意中被一道亚空间裂隙拉扯进了亚空间，并且遭遇到了一阵亚空间乱流。当他们准备从乱流中逃离出去的时候，却意外的发现在亚空间乱流中有一个神奇的空间始终不受周围亚空间乱流的影响，并且还可以看到大量被亚空间裂隙吸入亚空间的各种物体被乱流塞入到了这个空间内。

只是这支队伍对那个空间产生好奇心，想要前往探索的时候，却被亚空间乱流卷走，带去了其他地方。

当这支队伍回到了自己设立在边缘星球的基地，并且将自己在亚空间中所见所闻撰写成论文，发表各个高等文明的刊物上时，不少看过这片论文的人都对所谓亚空间乱流的神秘空间嗤之以鼻，因为就算是宇宙中最坚硬的物质也不可能长时间呆在亚空间乱流内，更何况是一个脆弱的呃空间了。

然而，之后陆续也有其他人发现亚空间乱流中存在的神秘空间，发现的次数多了，自然也引起了最高议会的注意。

在经过一段时间后，最高议会也公布了亚空间乱流中存在神秘空间的消息，并且将这个空间起名为宇宙废墟。

之所以会起这样一个名字，是因为最高议会发现这个空间似乎拥有某种宇宙规则，能够操控亚空间乱流从宇宙各个文明的废墟中吞噬各种代表这个宇宙文明的特征物，然后吸入空间之中。

只是最为奇怪的就是明明一些普通物体能够轻易的被吸入空间，可当最高议会的强大存在靠近那个空间的时候，却发现那个就在眼前的空间似乎并不存在，只是一个幻象，哪怕就有物体从他身边穿过进入到那个空间，他还在那个物体上附着了灵能精神，依然无法感受到那个空间的存在。物体会在进入空间后瞬间消失，而他的灵能精神却被直接从物体上剥离出来，留在了一片亚空间乱流之中。

所以最高议会对这个神秘空间的了解始终是一无所知，只能从它控制亚空间乱流吞噬消失文明的废墟这一点来分析，将其命名为宇宙废墟。

虽然在一段时间内，亚空间乱流中这个神秘的宇宙废墟，引起了不少高等文明和强大生命体的注意，所有人都认为其中恐怕隐藏了什么了不起的大秘密，但花费无数人力物力追踪随着亚空间乱流游离不定的神秘空间，最终却一无所获。这种结果一两次倒也罢了，但次次都是如此，再怎么有钱的高等文明，再怎么强大的生命体，都会受不了这种不断的失败，所以有关对宇宙废墟的探索兴起了一段时间后，很快就沉寂下去。

到了雷欧所在的时代，几乎已经没有什么人会再提及什么宇宙废墟了，哪怕提到也仅仅只是将它当作一个神秘的宇宙现象，更多在亚空间航行的飞船甚至将在亚空间乱流中看到宇宙废墟当作一个幸运的事物，就像旧地球处于蒙昧时代的人看到流星雨一样。

“你怎么知道是宇宙废墟？”雷欧忍不住心中好奇，问道。

米娅回应道：“因为我就是从宇宙废墟来到这里的。”

说到这里，米娅停顿了一下，抬手一挥，周围的墙壁全都消失，变成了水晶飞船外的景象，感觉就像是站在一个露天平台上一样，这时她又说道：“这里很奇妙，时间、空间、规律全都是混乱的，唯一不会改变的只有消亡，无论什么样的存在，在这里都会一步步的走向衰亡，或许有办法能够放缓消亡的速度，甚至可以让消亡停顿下来，但永远不可能逆转消亡的结果。”

只见米娅抬手朝远处一座模糊的雪山指了一下，眼前的景象就像是进入到了望远镜状态一样，瞬间拉近到了那座雪山附近，也同时看到了雪山的情况。

说这里是雪山也不恰当，这是一座如同高山雄伟般的巨大城市，只是从底部开始完全被冰雪完全覆盖了，只露出了最顶端建筑的一个穹顶，透过冰层，还能够看到在城市街道上面行走的一些类人生物，仿佛一切都在瞬间被冰雪封冻了一样，就连时间也不例外。

单就宏伟程度而言，这座被冰雪封冻的城市要远远超过雅姆岛上的巨人城，至于精美程度也不弱于那座众神王城，可以想见建造这座城池的人肯定非同一般，至少也是古哈巨人和亚诺尔隆德众神那样的存在。

米娅指着这座冰封巨城说了一句话，只是她的声音并不像是语言，反倒像是某种带有韵律的低吟，随后就听到她解释道：“我刚才说的是这座城市的名字，用我们的话来说就是荣光之城的意思，主宰这座城市，或者说主宰这座城市所在世界的人被称之为荣光一族，他们每一个都是欧米伽级高等生命体，就算是亚诺尔隆德的众神也无法与之相比。可就是这样一个放到宇宙也堪称伟大的族群，却在步入终结之时，毫无抵抗的衰败下去，不得不用这种封冻的极端方法来冻结族群衰败的时间。”

雷欧听到这里，不由得迟疑了一下，疑惑道：“不是只有消亡的文明才会被亚空间乱流拉入到这里吗？这个文明很显然还在兴盛时期，怎么……”

不等问完，米娅就回答道：“我没有说吗？这不是我们的宇宙，这是宇宙废墟的空间，无论亚诺尔隆德，还是这个荣光一族，都是宇宙废墟内形成的文明世界。”

雷欧愣了愣一下，惊问道：“这里不是一切终结之地吗？为什么还能够产生出文明和这么强大的种族？”

“谁告诉你一切终结之地就不能孕育出文明了。”米娅反问了雷欧一句，然后又自问自答道：“别忘了，宇宙废墟可是容纳了宇宙一切消亡文明的遗骸，总有一些遗骸会残留一些文明余烬，少量的文明余烬并不会产生任何作用，可一旦文明余烬增加积累到了一定程度，那么就会变成文明之火，这个死寂的世界就会自然而然的产生出一个文明，直到火焰熄灭。”

雷欧听到这里，忽然想到了维纶世界，忍不住问道：“古哈巨人幸存者最后所在的地方……”

“不是在宇宙废墟之中，”不等雷欧说完，米娅就看穿了他的想法，做出回答道：“那是恶魔星云的世界，并不是宇宙废墟。不过那里比起宇宙废墟来也好不了多少。”

“你这话是什么意思？”雷欧皱了皱眉头，追问道。

只是米娅似乎不愿意多说有关恶魔星云的事情，没有理会雷欧的追问，将周围的景象变回到了原样，然后有些冷淡的说道：“我从你那里得到了一些我想要的因原子代码，作为交易我也告诉了一些你不知道的事情，相信已经足够补偿你了，如果你没有其他问题了，那么你可以离开了。”

雷欧能够感觉到米娅态度的改变，也能够感觉到现在的米娅似乎已经转变成了仿生智能，在稍微沉默了一下，他转身朝外走去，快到门口的时候，又突然停下脚步，转头问道：“我上次在一切终结之地经历了一些事情，但是在离开的时候，有一部分记忆消失了，阁下能不能帮我恢复那段记忆？”

“不能。”米娅想都没想，就摇了摇头，说道：“我不可能恢复一段不存在的记忆。”

“不存在的记忆？”雷欧听到这话愣了愣。

在他还准备询问更多细节的时候，却看到米娅朝他挥了一下手，跟着眼前的景象就瞬间变化，他也从上层舰桥的智能中枢房间转移到了水晶飞船外。

虽然最后一个请求没有获得想要的结果，但雷欧已经从米娅的回答中获得了足够的信息，他从大书库回到维纶世界的那段记忆不存在在他的大脑里，那么事情就只有两种可能，一种是外力完全抹去了他的记忆，另一种就是那段记忆不属于他。

相比起第一种外力抹去记忆来，雷欧觉得第二种可能或许更大一些，毕竟再怎么强大的存在抹去他的记忆总会留下一些痕迹，甚至会伤到他的精神意识，但他的精神意识并没有任何损伤，可见第一种可能几乎不存在的。

至于第二种可能反倒更大一些，比如他的身体被人占据和控制了。当时他体内的各类力量也不少，从血脉背后的那个不可提及的存在，到夜神的梦魇之力等等力量，都远远超过了他当时的实力，被力量反向控制也不是什么难事，所以他才会没有那段记忆。

只不过，这两种可能无论哪一种对雷欧而言都不是一件好事，因为这就意味着有一个强大的存在随时都能够对他进行完全控制，这和当初他还是生化人时体内被植入紧急控制时没有什么区别。

虽然这种受制于人的感觉让雷欧感到非常难受，但所幸生化人的多年经历已经让他习惯了这种状态，心态也能够很快调整过来，不再去想这件事情。毕竟现在他所知道的线索实在太少了，想得再多也找不出解决办法，反倒徒增烦恼，倒不如等问题再出现的时候，仔细观察情况，或许能够找到一些有用的线索。

雷欧收拾了一下心情，又快速的整理了一下收获，不得不说这次的收获还是很大的，心里面好一些谜团被解开了，只是还有一些谜团没有得到答案，如果有可能他还想再去问问这个已经开始进化的仿生智能，将这些和威雅人、和维纶世界有关的谜团彻底解开。

只不过，他更清楚自己即便再设法回到智能中枢室，恐怕也不可能从米娅那里得到有用的答案，因为从刚才米娅的反应来看，恶魔星云似乎是某种禁忌之类的事情，仅仅只是提了一下，就让米娅转换了一个心情，直接把他送出了中枢室。

想清楚之后，雷欧不再花费时间在这里多做停留，按照在记忆中的地理位置，朝最有可能长出树心的那片丛林移动过去。

现在雷欧的脑子里面不仅仅只有火防女提供的地图，同时也有米娅提供的立体图，而且米塔提供的立体图内容更加详细一些，甚至将小花园内部各个地点的危险程度和盘踞在这里的灵能生物都标记起来了，并且将应对办法也作为提示标记在了附加内容中，使得雷欧在这个危机四伏的地方就真的像是在逛自家后花园一样轻松。

不到两个小时的时间，他就已经来到了那片丛林外，只是他没有再往前行，而是在那片从林外来回走动着，并且到处搜索，像是在寻找什么。

树心并不是某个特定植物才能生长出来的东西，只要是树木，就都有可能生长出树心来，唯一的区别就是树心的效果强弱而已。

雷欧找到的这片丛林是他所能看到的小花园地界内，生长最茂盛，最高大的树木丛林，这些树木外形更像是松针类的树木，只是比起松针类树木要高大数十、上百倍，而就是这样一片生长旺盛的树木丛林中间，却有一块树木生长得极为矮小。

按照雷欧从火防女提供的资料所知，树心生长需要非常多的营养，所以长有树心的树木必须将身体摄取的绝大部分营养都传递给树心，树木本身肯定生长得不是很高大，和现在这片丛林中那片有些突兀的小林地的情况极为相符。

所以雷欧判断那片小林地里面肯定长了一个或者多个树心。

只是，想要进入这片林地并不是一件简单的事情，因为这片看上去像是放大很多倍松针树的树木有着另外一个名字，叫做战争古树。

这种树木本身拥有强烈的攻击意识，会攻击任何一个擅自闯入者，唯一能够避免攻击的只有一种伴生野兽，这种野兽能够啃食战争古树树根处的寄生藤，粪便也能帮助战争古树生长，而雷欧现在要找的就是这种野兽蜕下来的皮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="25258020"  chaptername="第三百七十九章  宇宙废墟">加入书签</a>
</div>
