    “咔嚓！”

    谁知长刀居然断了。

    这柄刀不像表明上那么简单，乃是冯家主花大价钱买来的，绝对属于上等兵器。

    不管是材料，做工，手艺，均为上层。

    冯家主见状不好，身形极退，可东方白会给他这个机会么？

    答案：不会！“嗖！”

    断裂的刀尖疾驰。

    冯家主大惊失色，内心慌得一批，意欲躲避。

    但断刃的速度太快，没有给他太多的时间。

    “嗤啦！”

    断刀划破他的衣袖，鲜血瞬间染红衣物。

    “你不是本少的对手。”

    东方白淡然道。

    “没想到你小子挺厉害。”

    “你没想到的事情多了，本少送你上路吧。”

    “你！”

    冯家主眼中闪过冰冷寒芒，其实似乎夹杂着恐惧。

    是的，恐惧！刚才的较量已经说明了一个问题，自己打不过这小子，那么面临的结果……死亡谁都害怕，谁也不想。

    除非活够了，或者心死之人。

    “凭什么杀我？

    错不在我，你问问你那两位兄弟做了什么？”

    冯家主不甘心理论道。

    “嗯？”

    东方白扭过头看了两人一眼。

    发生啥了？

    做了什么丧尽天良的事情了？

    难不成抛人家祖坟了？

    不应该啊，两人不是那种人，即便是仇家，生死仇人，也不会办抛人的事。

    “老大，我一不小心看到了他婆娘的身子。”

    “……”看人家还是不小心？

    哪有不小心的道理，指不定这货偷看了多长时间。

    对于计不浪的人品，东方白还是有点数的。

    “流风，他为什么杀你？”

    “帮不浪！”

    “原来如此。”

    东方白知道了事情的缘由，转过身看向冯家主。

    “给你一个活命的机会，不知道你会不会做。”

    事情的起初是计不浪不会，别人追杀怪不到任何人头上。

    “你想怎样？”

    “自废一条胳膊，这件事到此为止。”

    东方白淡淡道，好似一条胳膊在他眼中不算什么，最轻的惩罚。

    “你也知道仙界没什么道理可讲，也不需要罗里吧嗦的道理，你杀本少兄弟，只是要你一条胳膊，已然是最轻的惩罚，做不做在你。”

    “当然，你不做的话，后果恐怕很严重。”

    东方白言语之中有了威胁之意。

    不做就弄死你。

    冯家主眼眸之中满是仇恨，眼底的阴霾无法散去。

    终于他拿起了断刀，狠狠的砍了下去。

    “啊……”声音中夹杂着痛苦。

    东方白转过身，对着二人淡淡一笑，“走吧！”

    “好！”

    “老大，你能扶着我不？”

    计不浪嘿嘿一笑。

    “乖。”

    东方白温煦道，随之脸色一变，“滚一边去。”

    “……”不扶就不扶嘛，骂人干啥。

    “老大，你怎么到了这里？

    真险啊，如果你晚一会到，我和楚流风就成为刀下亡魂了。”

    计不浪话痨的劲又上来了，嘚吧嘚吧说个不停。

    “本少去中平神州，正好遇到你们。”

    “中平神州？

    那不很近了？

    一两天就到地界了。”

    “是啊。”

    “老大，我很想你啊。”

    计不浪恬不知耻，挤眉弄眼道。

    兄弟见面自然开心，楚流风也不例外，只是一般男人见面不会搂搂抱抱，更不会说些肉麻的话。

    君子之交淡如水。

    淡淡一笑即可！有事说事，没事沉默。

    感情不会变淡，不会疏远，因为心还在。

    有时或许会吵吵闹闹，相互之间开开玩笑，计不浪不就是如此？

    话痨一个，烦的不行。

    每个人是不一样的，态度也截然不同。

    楚流风只是陪在东方白身边前走，没有过多的言语。

    “不浪啊，看人家女人身子，长本事了啊。”

    白大少哪壶不开提哪壶，“啧啧啧，这是人干的事？”

    “如果是小姑娘也就算了，偷看人妇？

    看着姓冯的老头年纪不小了，婆娘也不会年龄太小。”

    “不会是一个老太太吧？

    口味真重，兄弟打心眼里佩服你。”

    换做其他人早就面目通红，害臊的一塌涂地，奈何计大高手脸皮犹如城墙，在他这里哪有脸皮薄一说。

    根本不存在噻！“少来了，人家长得白白嫩嫩，别提多带劲了。”

    “是么？

    反正我们没见过，是老太太还是年轻一些的妇人就不得而知了。”

    东方白淡淡道。

    “就算是小姑娘，估计计不浪也不行，顺风尿湿鞋。”

    楚流风冷冷道。

    “你……你们……”“噗！”

    后面有人忍不住，笑了起来。

    只有舞梦瑶和许晴脸色绯红，心里暗道：一群臭男人，说什么呢？

    当着我们的面讨论这些，不知道避避嫌？

    我们是女人，能当面说这些玩意么？

    计不浪扭过头去，不再说话。

    可是笑声没有停下来的意思。

    “笑什么笑？

    有什么好笑的？

    信不信老子打屎你们。”

    什么叫恼羞成怒？

    这就是了！“如果不是少爷的兄弟，凭你这句话，早就将你打出翔来。”

    沈缺撇了一眼。

    “呦呵？

    口气挺大，我倒要看看你有多大能耐。”

    计不浪相当不服，故意挽了挽袖子。

    “不浪，你不是他的对手。”

    东方白提醒道。

    越是这样，越激起计不浪的好胜之心。

    怀疑东方白故意如此一说，就是想看计大高手被摧残，被暴打一顿。

    “谁不是对手了？

    我承认老大厉害，也打不过，至于其他人，两个字：呵呵！”

    计不浪的想法很简单，老大的手下肯定没老大厉害，对吧？

    既然如此，怕个卵，大不了平分秋色，不相上下。

    想法很好，现实很残酷啊。

    “你当真要较量一下？”

    沈缺像看傻子一样的看着他。

    “当然！我计不浪岂能怂？”

    “那好吧！”

    沈缺当即答应下来，随之又看了看东方白，“少爷，我和他打没事吧？”

    眼前这个毛毛躁躁的人乃是少爷的兄弟，动手的话，定然要问一下，别到时再骂自己一顿。

    “没事，较量一下吧，本少倒是想看看计大高手有没有成长。”

    “不过，注意下分寸，别弄死了。”

    “少爷放心！”

    只要弄不死，东方白就有手段在短时间内把计不浪恢复如初。

    活跃一下气氛嘛，计大高手绝对是第一人选。

    

