    “名侦探工藤新一，90年代的夏洛克·福尔摩斯.......”

    橘舟拎着装着他奋斗了将近一个小时的丰硕成果的手提包，步履匆匆的往帝丹高中赶着。他空出来的一只手拿着从便利店买来的三明治，吃着吃着在路边店铺的橱窗前停住了脚步。

    “刚才我好像听见了工藤新一？”

    如果他没记错的话......这似乎和原主记忆里那个好兄弟的名字差不多？橘舟艰难地吞下了一整颗蛋黄被噎得半天没喘平气儿，人类形态的食道实在是有点狭窄，限制了一只暴食巨龙的发挥空间。

    橘舟停下的地方，看起来是一家贩卖电器的商铺，至少从街边展示柜里摆放着的一台台的电视机来看是这样的。

    此时此刻，里面的一台展示机正在播放着早间新闻，女主持人微笑着面对镜头，干练地播讲道，“身为高中生侦探的工藤新一，他甚至被称作是日本警察的救世主.......”

    与此同时，电视机的画面上适时的浮现出来了工藤新一的一张半身照片、照片上的人赫然穿着的就是与橘舟同款的高中生校服。

    “这应该......就是‘我’认识的那个工藤新一吧？”

    橘舟有些不确定地猜测道。

    按理说继承了原主记忆，橘舟应该在看到照片的时候就能够清楚的分辨出来这是不是他的同学了，但问题是橘舟其实有一个无伤大雅的小毛病。

    ——他有点人盲。

    没错是人盲，不是脸盲。

    橘舟由于某些原因，虽然身为肉体强健的黑龙，但是体型比起同类要稍显瘦小。不过即使是这样他回复本体之后的胳膊腿也要比这些人类的身高长上一大截。

    即使是以人类的形态常年活动于世间，恶龙也总是不太能够分清这些黄乎乎、白乎乎、黑糊糊的人类人种内部的差别。

    长度差别不大。宽度基本相似，厚薄更是所差无几的人型生物，橘舟单看外形只能勉强分辨成年人类的基础性别。

    面对生理特性不太明显的老年人和小孩子，橘舟只能依靠声音和服饰颜色以及连蒙带猜的过往经历来分别男女。

    至于什么头发的长短，活了太久的橘舟谨慎地把这当作了辅助性的参考信息。

    如此，别说是分辨全日本都长得一个样子的男性青少年了，工藤新一就站在他面前，橘舟都认不出来他。

    分辨这些没有个性鲜明的鳞片，锐利不同的利爪，长短不一的尾巴，各不相同的体态翅膀的人类，这对于橘舟而言，简直是地狱级别的难度。

    现在橘良唯一能够认出来的就只有安室透，因为他在一堆黄乎乎的人类里，黑的特立独行，在一堆黑乎乎的头发里，黄的金光闪闪。

    ——当然，这一切的前提是，没有第二个浅金色头发深肤色的人类出现，不然安室透识别雷达，百分之一万失效。

    “没错，”橘舟的身后上方突然出现了带着些许矜傲的轻咳声，“电视机里说的那个高中生侦探——”

    橘舟顺势望去就看见了黄色黑头发人类x1，那个N/1的人类穿着和他同款的校服，拎着手提包亲近地走到他身侧，“就是我，工藤新一！”

    “哇！~”这条路是通往帝丹中学的主要道路之一，正是上学的时间，路上来往的人里有一大半都是学生。

    三个穿着别校校服的女生，听到了工藤新一的话都转头看向了橘舟他们。

    “真的是他诶！和电视里一模一样！”

    “我的天，他好帅啊，我真想给他写情书，就是不知道他会不会看了。”

    “啊啊啊啊，他看我了！”

    三个人当中，被听见了动静的工藤新一笑着挥手回应的那个女生，激动地捂住了脸颊，整个人都陷入了一种诡异的粉红气息当中。

    还在试图记住眼前好朋友长相的橘舟沉默地望着眼前的这一幕。

    橘舟：对不起，我不是太懂你们人类

