    对于这个说法他根本就没有任何的认同点，而且他也知道，他们即便是想要逃跑的话，恐怕也根本就是达不到这个能力的。

    “不行，跑是不可能的，他们这里面早就已经做好了提前安排，而且虽然说看着外面没有什么人守护我们，但是我告诉你，在出入口的方向，绝对会有人站在那里的，不行的话，我现在就回去看。”

    一边说着话，他便往回走去，然后就看向了那个山洞之间的位置，他仔细的看了一眼，才发现，在外面的地方，的确是有一个通向外面的洞口，而且在洞口那边还看不清楚是一个什么情况，如果，那些人是站在外面的话，他们还是根本就注意不到这一切的。

    看了半天之后，何明也仍然是一无所获，而最后他只是长长的叹了一口气，但是就在转身的瞬间，他突然间看到，在那个墙角里面，好像放了一个熟悉的东西。

    这个东西，真的是看上去非常的熟悉，而且，自己之前的时候绝对是经历过的，何明便使劲的揉了一下眼睛，然后仔细的看了一眼，真不知道，这不就是自己的一个背包吗？

    但是为何，自己的背包会突然在这里出现呢？这些，他根本就是解释不了，而且，也不知道在之前的时候，到底是经历了什么啊。

    他心里面开始逐渐的忐忑不安起来，而且，这个背包无论如何也是不会出现这里的，而且，那些野人好像对于自己的东西，丝毫也没有感到任何的兴趣。

    这个时候，这个何明，其实已经开始在慢慢思考这个问题了，因为他总感觉到这个情况，跟自己想象中的的确是有些不太一样。

    而且，在他印象之中，这些背包一直都是没有离开过自己的身体的。

    但是为何，这个时候这个背包会突然间再次出现在这里呢，他根本就不清楚在这个过程之中，到底发生了什么事情，到现在，只是一直感觉到，这里面应该是有很大的问题存在的。

    在这里仔细的观察了一会之后，他发现，那些几个出去的野人，到现在一直还没回来，很明显，他们应该是被什么声音所吸引住了，而且，这个时候应该是他们逃离的最好机会。

    想到这里之后，这个何明就慢慢的沿着墙壁的位置往前走，因为他也想看看，在这里躺着的那个野人，到底是一个什么样的情况。

    而且，他能感觉到，那个野人应该是受到了什么样的伤害，所以，他这才一直躺在床上，其实，刚刚被抓的时候，他就已经注意到这一点了。

    只不过，那个时候有那么多野人在这里存着，所以，他根本就不敢往前靠近，而现在，终于给自己提供了一个比较好的机会。

    想到这里之后，他们继续往前试探性的走着，但是，可能是自己的动作有些过大了，或者说是，那个野人的警惕性实在是非常之强，而且在走动的过程之中，也的确是发出了一些声音来。

    就在此时，突然间另外一个野人便开始警惕着站立起来，然后往这边看了过去，何明这个时候便马上停下了脚步。

    当时那个野人突然间便冲着何明大声的咆哮了一下，而且，当何明看到这个情况只会，便转身就往自己的山洞里面跑了过去。

    因为他知道，如果站在这里继续等待下去的话，很有可能就会被这个野人所伤害到，所以，他这才匆忙选择了逃跑。

    回到山洞之后，他只是在这里大口大口的喘着气，因为他知道，现在这个时候自己是绝对不能够出现任何意外的，如果，一旦出现意外的话，那么根本就没有任何的可乘之机再从这里离开了。

    而之后，他便站到这个洞口的方向，然后又朝那边看了过去，但是看了一会儿之后，他才发现，那个野人好像并没有什么太大的动静，

    他仍然是站在原地，而且，好像是在精心地守护着那个小野人，而且也不知道他这个时候，到底是在做什么事情。

    当何明看完这些之后，然后便朝着山洞里面走了过去，不管怎么说，现在这个野人并没有追击过来，如果她真的追过来的话，那么何明还真的不知道到底该如何去面对这一切了。

    “何大哥，是有什么事情吗？”

    就在此时，这个洛瑶瑶已经感觉到了，而且刚才何明跟自己说只是来查看一下这边的情况，但是，等了很久之后，好像也没有见到何明回来，现在从他见到他竟然是跑着进到了山洞里面。

    “呵呵，没什么事情，就是刚才的时候，突然之间被另外一个野人所发现了，而且，他冲我大声的咆哮了一声，如果不是我跑得及时的话，我还真的不知道他会做对我做出什么样的事情来呢。”

    何明现在想一想，还是感觉到有些担心，说实话，何明也是感觉到，自己的有些行为动作，或者说是其他方面，的确是有些太过于鲁莽了，所以他知道，如果想要在这里安全的生存下去的话，那么，这些动作是绝对不能够再有的。

    “何大哥，你不要再来回折腾了，而且，这个时候还不知道他们心里面是怎么想的呢，如果，他们真的是对我们起了杀心的话，那么，这个时候我们的任何举动很有可能就会被他们给掌控的，你明白吗？”

    “我当然明白了，只是我很奇怪，你知不知道，我刚才在外面的时候看到了什么东西？”

    “看到什么东西？”

    “我们的那个背包，就是那个迷彩的背包，你还记不记得之前的时候他也是跟在我身边的？”

    “噢，我想起来了，那个迷彩背包，对，的确是在你身边，而且当时的时候那个背包里面，不是装了各种各样的工具吗？”

    “对，就是那个背包，但是我很奇怪，为何，那个背包会突然间在这里呢？所以，你帮我仔细的回忆一下，你最后一次见到这个背包，是在什么时候？”

