    在唐小川看来，自己这群人，就算每天吃，每顿吃，都不可能把那十吨鱼吃完。

    毕竟，他们一顿最多也就消耗五六条鱼，这点消耗的速度，还赶不上鱼池塘中，那些普通鱼演化的速度。

    再说了，每天都是吃鱼，唐小川已经有一些腻歪了，他现在更想吃一些蔬菜水果之类的。

    虽然，自己手里有种子，但是有两个方面的原因，限制了唐小川。

    一个是岛屿过小，导致可耕种的面积太少了。

    就那么巴掌大一点的地，完全不够耕种的。

    想要岛屿的土地，一个是使用土质改良卡，另外一个，唐小川猜测，应该跟岛屿演化有关。

    根据现有的资料来看，想要加速岛屿的演化，就只能是尽可能的拓展岛屿的面积。

    所以，对于唐小川现在要做的，就是拿自己岛上的物资，尽量地兑换其他求生在手里的基石。

    至于说，这么多带有等级的鱼肉被撒出去，会不会引起其他人的变强。

    这一点唐小川倒觉得不太可能。

    主要是这十吨带有等级的鱼肉，看起很多，但是你平均出去，其实每个人根本就分不到多少。

    这么小的数量，是不足以引起质变的。

    第二个，就是这些鱼，等级都是最低D级鱼肉，唐小川不傻，他不会拿着A级以上的鱼去跟人交易。

    限制唐小川种植的第二个原因，就是唐小川根本就不会农业种植。

    虽然唐小川是从农村出来的，但是他根本就没有下过地，又哪里会种植呢？

    这农作物的种植，可不跟你在家里种花一样。

    你要种植，首先要确定土质适合种什么，而不是你想种什么。

    土质不肥沃，质量不达标，你种出来的农作物，长势就不可能好。

    不要说，为什么在家里，随便种种花花草草就能长得很好？

    拜托，你在家里种植用的是培育土，你难道还想着在这片海岛上，也有大量肥沃的培育土？

    所以，唐小川为了不嚯嚯自家的种子，只能等方隆上岛之后，再说。

    反正，方隆上岛，也就是这一两天的事了。

    既然，唐小川已经决定要用鱼肉和淡水去跟人交易，那么他就要做好万全的准备。

    淡水倒还好说，毕竟自己现在还有一口淡水泉眼，可以随时取用，不过这海鱼，还差的有点多啊。

    目前来看，不算等级海鱼，普通的海鱼，起码还差15吨。

    所以，唐小川决定，在这两天内，把那15吨海鱼补齐。

    至于带有等级的鱼，唐小川准备用它们，去换取一些高级货，就比如各种图纸。

    想到这里，唐小川就推开门，走出了公寓。

    当他走出来的时候，就发现顽石他们，也没有回到自己的小木屋，而是坐在新搭建好的凉棚里面，跟着那帮子土著聊着天。

    顽石他们，看到唐小川走过来，立马都站了起来，对着唐小川行礼。

    “主人。”

    “没事，都放松些，我过来就是想安排一下，未来两天，我们的工作任务。”唐小川对着众人挥了挥手。

    “主人请吩咐。”顽石代表众人，对着唐小川说道。

    “两天后，我要跟其他人，交易一批海鱼，目前我看了一下，大概还差15吨左右，这两天，你们其他的任务，都先放放，着重先把鱼补齐。”

    “另外，派两个人，把那个普通级的鱼塘，给我扩大到10米×10米的面积，用来装这些鱼。”唐小川指了指不远处的鱼塘。

    “好的，主人。”顽石立马点了点头。

    “如果还有空余的时间，你们就继续做我之前告诉你们的事。”

    “在不久的将来，我们的岛屿，会迎来大发展。现在先把基础打牢一些，到时候你们的任务也会轻松一点。”唐小川想了想，对着顽石说道。

    “主人放心，我们保证完成任务。”顽石一脸坚毅地说道。

    “嗯，行吧，你们先休息吧。”唐小川点了点头，然后就准备回自己的公寓。

    “哦，对了，这两天天气热，不要顶着太阳干活，容易中暑。”

    “公寓门口，还有一些淡盐水，你们要是渴了、出汗多了，记得补充一点淡盐水。”

    “好的，主人。”顽石听到唐小川的话，顿时感觉自己内心暖暖的。

    而唐小川则没有在意顽石的表情，在他看来，顽石他们就是自己的员工。

    作为老板，关心关心员工，不是很正常吗？

    唐小川回到自己的公寓，然后坐在客厅的摇椅上，喝了一口旁边摆放着的冰盐水，吹着空调，看着远处的海岸，感觉一切都是那么地惬意。

    “嗯，如果这个时候，有个妹子在旁边，感觉应该更好。”唐小川突然喃喃自语道。

    不过，似乎自己距离怀里抱妹儿，坐看海浪翻涌的日子就快要到了啊。

    毕竟马茵他们不出意外，今天晚上就能抵达。

    一想到自己就要再一次见到马茵，唐小川的内心，还是很火热的。

    但是一想到，跟着来的，还有张治、于旻、方隆这些人，他有觉得有一些憋火。

    好好的二人世界，突然就插进来了4个大汉，这谁受得了？

    “不行，这一次收购的清单里面，必须加上几所房子。我必须要跟马茵姐，重新回到“合租”的日子。”唐小川暗自下定了决心。

    时间就在这样的思绪中，缓缓流过。而唐小川，也在不知不觉间，睡着了。

    不知道过了多久，当唐小川再一次醒过来的时候，天已经快要黑了。

    而他也不是自然醒的，而是被一阵紧急的铃声给震醒的。

    唐小川睁开睡眼迷离的双眼，大脑还有点没有反应过来。

    毕竟这两天，天天都是半夜整点事出来，他已经连续两天没有睡好了。

    而且，张治来到岛上了，他总不可能让张治带着雯雯睡沙发吧。

    “嗯？谁啊！”唐小川迷迷糊糊地接通了私聊通讯。

    “小川！不好了！”唐小川接通通讯，立马就听清楚是马茵的声音，他的瞌睡顿时就醒了。

    “怎么了，马莹姐！”唐小川有一些焦急。

    “小川，我们在去你岛上的路上，刚刚我们看到一艘土著的大船，正朝着你的小岛驶去！”马茵焦急地说道。

    “什么？土著？又来？”唐小川听清马茵的话，顿时傻了眼。

    什么个情况？怎么又来一波土著？

    这是要干啥？排队送人头？

