    第219章 进化

    【恭喜宿主等级提升至八十级，商城更新以开始，剩余更新时间，三天。】

    系统商城又更新了？

    听到这个消息，苏城还是比较开心的，他现在也可以慢慢的感觉到，那些中级商城的物品，的确是开始慢慢的跟不上节奏了，更新了也好。

    三天时间吗？也不知道来不来得及。

    将这些都看完之后，苏城立刻开始进行魂环的吸收。

    拿出一颗金色的小珠子，苏城立刻开始吸收，伴随着苏城的动作，这个金色的小珠子瞬间破裂。

    随后，立刻变成了一个白色的魂环，不过眨眼间，这个白色的魂环就变成了黄色，然后又变成了紫色，在变成了金色，紫色，黑色，不到一刻钟的时间，就变成了红色。

    对于其他人来说，十万年魂环，已经是终点了，不过对于苏城来说，这不过才是刚刚开始而已，接下来，这枚魂环上面，慢慢的出现了一丝金色，他的魂环年限还在不断的攀升之中。

    渐渐的，这枚魂环上面，出现了第二缕，第三缕金光，看起来诡异又神圣。

    感受着这枚魂环里面蕴含的力量正在不断的增强，苏城也越来越满意，虽然现在身体承受的负担正在不断的增加，不过不要紧，神赐魂环不会造成任何的伤害，现在就是能够支撑多久，就支撑多久。

    不过现在苏城的吸收，不仅仅是他自己一个人在关注，武魂殿有不少人，都注意到了这边，毕竟，他这次吸收魂环，闹出来的动静实在是太大了，想让人不注意到都难。

    “那是在做什么？”金鳄有些疑惑的说到，虽然在他们的眼中，苏城是半神级的强者，不过这散发出来的气息也太夸张了，这到底是在干什么。

    虽然说很好奇，但是现在他也不敢问，毕竟万一苏城要是在做什么的关键时刻，自己不小心打扰到对方的话，那就尴尬了，想着，他连忙叫人过来。

    没多久，一个卫兵就跑了过来。

    “金鳄大人，请问您现在有什么事？”

    听到面前这个卫兵的话，金鳄说到：“快，现在命令武魂殿的所有人，都不要靠近苏城所在的房间，命令军队，将那里直接给封锁起来。”

    听到金鳄的话，那个卫兵连忙跑了下去，开始执行金鳄的命令，很快，苏城的周围，就直接被封锁了起来，没有任何人敢继续靠近那一边。

    看到自己下达的命令全部实施下去之后，金鳄才终于松了口气，这时候，可千万别有那种傻子过去打扰苏城，万一吧苏城给惹毛了，那可不是开玩笑的。

    另一边，在自己的房间内，苏城并不知道金鳄已经帮助自己将周围的一切隐患都消除掉了，依旧是在那儿努力的提升自己的魂环。

    现在，他面前的这个魂环，已经有三分之一都变成金色的了，苏城知道，这个魂环的年限，已经达到了五十万年了，几乎是已经达到了苏城能够承受的极限年限了。

    不过苏城依旧是没有停下，一小时之后，他才终于坚持不下来，那枚魂环慢慢的落在了他的头顶上，现在，这枚魂环的年限已经达到了五十七万年，远远的超出了他的预期。

    接下来，只要耗费一些时间，就可以吸收成功了。

    一天后，苏城就成功的吸收了这枚魂环，这次吸收花费的时间，比他想象之中的，要少太多了。

    现在，他的等级，总算是提升到了自己梦寐以求的八十级，准确的说，是八十五级，他这一下，就直接来到了这个离谱的等级。

    不过让人意外的是，这一次的神赐魂环，只给他提供了一个技能，但是看了这一个技能的效果之后，苏城感觉不亏，这一个技能，比普通的两个技能，要强大的太多了。

    而后，苏城又立刻开始进化，现在必须要争分夺秒才行，他进化的时间，不知道会不会比独孤博考核的时间少。

    另一边。

    天斗帝国境内的一个雪山之中，一个满头墨绿色头发的男子，正泡在一个绿色的泉水之内，满脸痛苦的样子，看起来，好像是在忍耐着一些什么痛苦的事。

    是的，这个人就是独孤博，他现在正在进行的，就是厄神九考的第九关考核，只要通过了这一关，他就可以继承厄运之神的神位了。

    而武魂殿内，千仞雪这边的情况也是如此，她现在也已经到了最关键的时刻，稍有差池，就会考核失败，不过她现在，而他现在正在进行的考核，正好是欲这一关，而是，苏城正赤身裸体的出现在她的面前，只不过，很意外的，千仞雪并没有什么反应过来，只是淡淡的说道：“你不是他，滚！”

    说完，面前的虚影就轰然消失，千仞雪也顺利的通过了欲这一关的考核，现在，三人的情况可以说是一模一样。

    只不过，明明两人都是神考，但是闹出来的动静，却没有苏城净化的动静大，因为苏城现在的样子，已经是露出自己的武魂本体了，他的武魂本体本来就巨大无比，在加上现在正在进化，体型还在不断的扩正，因为这个原因，他现在居住的房子，直接被他巨大的体型给冲破了。

    这一次，他的脑袋倒是没有增加，只是体型在变大，身上的每一处，出现像是弯刀一样的倒刺，背后，慢慢的出现一对巨大的翅膀。

    而周围虽然说是命令禁止靠近苏城这里了，但是现在因为他的体型实在是太大了，就算是隔得很远的人，只要稍微瞟一眼，就能发现这个庞然大物。

    此时的金鳄等人，现在正呆呆的看着苏城所在的位置，看着那庞然大物仰天怒吼的样子。

    他们完全不理解这是什么情况，苏城到底是在做什么，而且，因为这个怪异的举动，现在他们严重的怀疑，苏城到底是不是人类，本体不会是一只十万年魂兽吧，现在才是他的本体。

    如果苏城知道大家现在的想法的话，一定会哭笑不得。

    (本章完)

