    

    看着被火海护住的方家众人与浑身散发着火光的老者，王风神情阴冷，神识一动，控制着四周的狂风袭去，同时心中暗暗发誓，等这场战斗结束后，一定要尽快提升实力，不然古幡的威力真的不能发挥出来。

    狂风宛如一条巨龙般，向老者吞噬而去，动静巨大，虚空“轰隆”之声不绝于耳，老者脸色一沉，疯狂运转元气，双手在空中划动，顿时一颗巨大的红色圆球出现，双手一推，巨大的圆球立马直奔吞噬而来的巨龙。

    “砰！”

    狂风组成的巨龙与圆球相撞，发出一声闷响，并没有惊天动地的爆炸，但余波却将整座大沟山的草木夷为平地，老者也被击飞，顿时感受到苍老的身体就像要被撕裂般，令他在半空中不断咳血，落在几十米处的岩石旁，脸色一阵苍白，神情萎靡，瞬间苍老了几十岁。

    “老祖……”

    被火海护住的方家众人见到这一幕，不由纷纷脸色大变，失声惊呼，方世群飞身出火海，浑身散发着蓝色之光抵挡还在落下的雨点，冲到了老者身边，将他扶起，一脸担忧地问道：“老祖，您没事吧？”

    “咳咳！那少年到底是谁，实力为何那么强？”

    被扶起，老者脸色苍白猛咳了两声，浑浊的眼眸变得暗淡，看着方世群询问，心中不由一阵担忧。

    本来看对方身上散发的波动，修为应该是七八级异能者，所以才没将对方放眼里，但没想到对方的实力却让他差点提前大限将至，这不由不令他为家族而感到担忧，如果没了自己，那方家还真如对方所说般，今晚就要在这个世上除名了。

    “老祖，这一切都是方振族叔在筹划，我知道的并不多。”

    闻言，方世群面色有些惭愧的低着头解释，对于这件事他还真的不怎么知道，如果不是方振上报说王风身上有灵果，并且将仙游寺的事情讲了一遍，他根本就不知道方家有人在帮助吴家想要霸占人家的山谷。

    因为吴家与他们方家是联姻关系，所以这种小事一般都是有家族长老出面帮忙，他作为家主，根本不可能是管这些事。

    老者眼眸冷冷地看着低着头的方世群，嘴角抽动了两下，但现在不是责怪对方的时候，压下心中不满，重新飞到半空中与王风遥遥相对。

    “少年人，老夫承认你实力很不错，但就想凭这点手段灭了我方家，还是有些不够，念在你修炼不易的份上，你带着你朋友走吧，从此方家与你的恩怨两清。”

    闻言，王风心中不由暗暗冷笑了一声，刚才将对方击伤时本想乘胜追击，但又担心把对方逼急了拼命，这样就不划算了，现在看来对方是有所忌惮，想要讲合。

    但他怎么可能放过那么好的一个机会，冷哼一声，语气冷冷地大喝道：“哼！你方家想战就战，不想战就讲合，正当王某年轻好欺负嘛？画地为牢，镇界开。”

    真气疯狂运转，输入脚下古幡，瞬间古幡光芒大盛，一道高耸之门竖立在空中，散发着金光闪闪，将老者给笼罩住。

    一脸苍白的老者顿时感到浑身动弹不得，“嗡”的一声脑海炸响，差点将他被震晕，连忙运转元气一拳轰出，瞬间红色拳影击在金光闪闪的大门上。

    “砰！”

    一道破碎之声传出，金光闪闪的大门化为星点，消散在空中，王风并没有因为大门被击破而感到奇怪，嘴角上扬冷笑了一声，再次疯狂运转真气输入古幡，语气冷冷地大喝：“撒豆成兵，幻界开。”

    古幡再次散发着强烈地光芒，四周顿时白雾弥漫，一个个身披盔甲骑着马的将领，回到向老者直奔而去。

    同时，王风身子化作一阵风，隐藏在骑着马直奔而去的将领之中，真气运转到了极点，双手快速地结印，一掌拍向老者。

    刚击碎了大门，本就已经风烛残年的老者还没缓过一口气，就见四周白雾弥漫，一个个身披盔甲将领骑着马挥刀斩来，心中一惊，但很快便发现这是幻境，脸色一寒，冷哼了一声，负立在原地并没有动。

    但突然一道巨大的掌印袭来，令他脸色大变，不过又很快镇定了下来，因为之前他还没出来之时就见过对方施展这幻境，所以对此有些了解，只要不管那么虚幻冲来的将领，对方就无机可乘。

    “砰！”

    刚想到这里，胸口突然传来一阵疼痛，身子宛如炮弹一样被击飞，体内血气剧烈翻滚，“噗噗……”令他在半空中不断地喷血，落到半山腰 ，但不管他落到何处，弥漫的白雾依旧笼罩着他。

    王风见一击并没能斩杀对方，不由有些失望，刚才他脑海中忽然闪过一道精光，就是利用幻界来攻击敌人，真真假假令对方分不清。

    “小畜生！今日老夫就算死也要拉你一起死。”

    方家老祖此刻不断吐血，脸色变得无一丝血色，神情萎靡，脸色爬满了皱纹，披肩的长发也成了一头白发，暗淡无光地眼眸散发着狠毒，盯着弥漫的白雾，运转元气，开始燃烧体内的精血。

    王风见况，暗道一声不好，对方这是打算燃烧最后一的寿命来拼命了，脸色不由一沉，这是他最不愿意看见的一幕，不过此刻也来不及多想，真气疯狂运转，语气冷冷地爆喝道：“画地为牢，镇界开。”

    他想用镇界来镇住对方一会，争取一点时间，然后在全力一击，弥漫的白雾突然金光大盛，一道金光闪闪地大门，竖立在其中，显得非常耀眼，王风运转全部真气，结了个剑指，一指斩去。

    忽然，老者感到体内正在燃烧的精血一顿，心中大惊，不过很快便恢复过来，浑身散发着惊天动地的威势，一掌拍在弥漫的白雾中。

    不过就在他掌印刚落下之时，一道剑芒瞬间将他的头颅给斩下，眼前宛如天地颠倒般转动，老者不甘地闭上了眼，无头的身子缓缓倒下，头颅滚落到了一旁。        

