    第285章285【两更合一】赢无月，赢家家主

    齐嫔这小贱蹄子，在她月事不方便的时候爬了皇帝的床，也不知道使了什么狐媚法子，让皇上对她欲罢不能，连着两个月宿在她宫中。

    怀不上孕才奇怪。

    后来，皇后咽不下这口气，想方设法要弄掉齐嫔的孩子，奈何，她出身医官世家，虽然自己不通医理，但她有个通医理的爹。

    白院使三天两头去齐嫔宫中请脉，她安插在齐嫔宫里的钉子让这父女两人一个接一个的拔了。

    皇后差一点气到内出血。

    以为只能眼睁睁看着齐嫔生产了，怎知她忽然就惹了皇上，被罚禁足。

    皇后终于等到机会，一天三顿的给齐嫔喝落子汤。

    终于，齐嫔提前作动。

    只是这赢无月太过碍手碍脚，还有那白忠林，皇后担心命悬一线的齐嫔还有翻身的机会，她绝不允许此事发生。

    必须亲眼看着齐嫔咽气，她才能安心。思来想去，叫来赢雪，许她以好处，让她趁机要了齐嫔的命！

    上天助我！

    让齐嫔死相如此之惨！

    剖腹！

    想想就刺激。

    白忠林闻言亲生女儿被剖腹，脸色一僵。

    皇后瞧着他，以为他会因为女儿的离世嚎啕大哭一场。

    白忠林的反应却大大出呼她的预料。

    年过半百的老人只是征愣了一瞬，眼中甚至看不到半点哀伤之情，口中小声呢喃着：“皇子平安降生，依儿，你的心愿已了，没有遗憾了。”

    产房内，赢无月将哇哇大哭的婴孩儿放在齐嫔身旁，手腕一拧，在孩子肚脐上打了一个结，间断脐带。

    “看好他。”

    赢律拍着小胸脯跟她保证：“放心吧，哥。”

    赢无月随即投入到齐嫔的救治之中。

    看着赢无月不管皇子，却在齐嫔身上忙活，屋子里的人都惊了。

    齐嫔的肚子都让划成这样了，还能有活路？赢无月还管她做什么？没看到小皇子的脸色还紫黑着吗？

    皇帝心里也急，却不敢打扰赢无月。

    他这位小友的脾气，他是知道的。

    他直勾勾看着躺在齐嫔里侧的皇子，好在这孩子从刚才哇哇啼哭开始，就一直没有断过声响，一声比一声来的响亮，稍稍让他放下一些心来。

    就在这时，不知道是谁忽然发出一道急促的抽气声，皇帝视线一转，看向齐嫔，而后瞳孔剧烈收缩。

    赢无月竟然拿着一根类似缝衣服的针，穿过齐嫔的皮肉，在缝她的肚子。

    这一幕看得皇帝毛骨悚然，脱口而出：“赢无月你……”

    赢雪与阿若也是一脸的震惊。

    完全搞不懂，赢无月这是什么操作。

    赢无月缝得认真，没空搭理这帮愚蠢的人类。

    赢律一边哄娃，一边用蔑视目光，将屋里所有人一一扫过。

    一群庸才，连做手术缝合都没见过！

    乡巴佬！

    很快，赢无月将齐嫔的子宫肌层、子宫浆膜层、腹膜层、肌层、前鞘、皮下组织、皮肤层依次缝合好。

    已然垮塌的肚皮上不见半点血腥，只留下一条笔直的竖线。

    皇帝凝着那条黑色的线瞧了又瞧，不仅没有厌恶，竟还觉得那线缝得极具美感。

    反应过来自己的想法后，皇帝吓了一跳，指着齐嫔的肚子道：“赢无月，齐嫔她，她……”

    他也不知道该如何问。

    他打心眼里重视皇子，可是他也不希望齐嫔死。毕竟是陪过他，得到他欢心的女人。

    可是，在皇帝的认知中，被切开肚子，必死无疑。

    赢无月即便将那肚子缝上了，也……

    “半个时辰后，齐嫔娘娘便会醒来。”

    赢无月在缝合的伤口上撒上她秘制的金创药，而后以纱布覆盖，扎紧，之后拖过棉被，给齐嫔盖上。

    自始至终，她神情没有半点变化，淡然镇定得很。

    仿佛此类剖心挖肺的手术，她做过千千万场一般。

    皇帝还有赢雪阿若皆被赢无月的话惊到了。

    半个时辰后便会醒来？

    齐嫔不是死了吗？

    在他们眼中，孩子被拖出母体的一瞬间，齐嫔就该去见阎王才对。

    赢雪和阿若先后上前探上齐嫔脉搏。

    虽然弱，但人是活的。

    齐嫔被打开了肚子，竟然是活的。

    两人不经意间对视，皆在对方眼中看到了极度的震惊，以及不可思议。

    简直颠覆了她们从小便开始研习的所有医典。

    没有一本医典上写过，人被切开肚子，缝上便可以活！

    “真的？依儿真的还活着？”

    皇帝这才反应过来，一个箭步冲到床边，怜爱望着一头乱发，脸色煞白犹如死人一般的齐嫔，伸出手来想要摸一摸她的脸蛋，却停在半空，生怕他轻轻一碰，齐嫔就没了。

    赢无月面无表情看他一眼。

    现在装什么深情，刚才去母留子的时候干嘛去了？

    “在下可以留在这里，等齐嫔娘娘醒来。”

    “好好，无月，你留在这里，你在，朕才放心。”

    皇帝话虽如此，却不是不相信赢无月的意思。

    此刻，他恨不得拜倒在赢无月的衣袍下。

    除去救了齐嫔母子的事不说，就赢无月这身逆天的医术，硬刚神医门绰绰有余。

    苍月大陆各国皆以神医门为尊，除了他大燕。

    自小，他就看那故作神圣的神医门不爽。

    不就是会医吗？

    搞得他们好像救世主一样，去到任何地方，排场比一国之主都威风。

    一国之主想要找他们医病都得低声下气。

    正因如此，他才更在乎对本国太医的培养。

    命脉不能被别人抓在手里，一定要紧紧握在自己手中，这是他成为九五至尊后，给自己立下的第一个目标。

    赢无月满足他对太医的一切幻想。

    当即便让蔡泗传他旨意，由赢无月来担任太医院院使之位，之后的太医院所有遴选，都由赢无月一人决定，她享有所有决策权。

    赢雪和阿若当即就傻了。

    能从大理寺大狱中死里逃生，赢雪犹如做了一场梦。

    若不是那日她偷偷跟着赢无月又偶遇了太子殿下，误食了本来想害赢无月出丑的酒水，她与太子绝不可能。

    不过，赢雪不后悔。

    她轻轻抚上如今还扁平着的小腹。

    这个孩子是她保命符。可是她也清楚，她与太子发生的不清不楚，不得皇上和皇后喜爱。

    赢家已经不能做她的后盾，她迫切需要一个身份，一个可以让她扬眉吐气的身份。

    她明明都已经和太子讲好，太子也答应她，让她参加今年的太医院遴选。

    只要她拔得头筹，成了院使，她便是赢家家主，整个赢府都得听她的不说，皇上和皇后娘娘也会高看她一眼。

    可是……

    美梦破碎的太快，赢雪整个人肉眼可见的不好了。

    (本章完)

