    需要治疗的毫无疑问就是肺部……

    此时大家看见江晓峰又一次通过针灸帮张老根治疗，心中不免有些怀疑。

    有些人还在小声地交头接耳道：“怎么还是针灸啊？真有用吗？我还是头一回听说针灸还可以治好哮喘病的，而且张老根这是老毛病了，能行吗。”

    “不清楚，说不定这位江盟主确实有些本事呢。”

    “要我说啊，这事悬，张老根这些年跑遍大小医院，看了数不清的医生，还吃了一大堆药，不还是什么效果都没有，这小伙子能治得好？中医哪有这么神啊？”

    “……”

    围观群众七嘴八舌地议论着，明显对江晓峰心存质疑。

    而这时候，江晓峰早就在用九龙针法并配合“以气御针“之术给张老根治疗了。

    常人肉眼无法看见的真气正沿着银针涌入张老根体内。

    江晓峰一手扎针，一手则是捏紧银针顶端，用十分玄妙的针法，将已经注入张老根身体之中的真气引入肺部还有呼吸系统。

    而原本常年被哮喘病困扰的张老根平时总觉得胸闷气短，呼吸不畅，好像有块大石头压在胸口一样。

    可在江晓峰替他针灸时，他似乎觉得压在他胸口的那块大石头正在慢慢减轻，他的呼吸也变得顺畅不少。

    不仅如此，张老根还能感受到有股暖流正在他的胸腔内缓缓流动，那样的感觉非常神奇，而且让他觉得特别舒服。

    与此同时，江晓峰通过针灸将注入张老根体内的真气引导至肺部还有呼吸系统，修复这两处的病灶，再消灭其中的病菌。

    时间缓缓流逝。

    一刻钟过后，江晓峰忽然将张老根身上的两根针拔了下来，张老根的脸色却是急剧变红，然后便开始剧烈咳嗽……

    围观群众见状大惊失色，慌忙问道：“张老根这是怎么了？难不成是出事了？”

    “江盟主，你该不会把人给治坏了吧？”

    “我说什么来着，这中医就是不可信，让你们不信我的话！”

    “针灸怎么可能治得好哮喘，这张老根现在咳得这么厉害，还不赶紧叫救护车！”有人慌慌张张的说道。

    而贺丹媛跟黄皓翔见张老根神色痛苦、咳嗽剧烈，也都被吓到了。

    要是江晓峰真把人给治坏了，那事情可就糟了！

    贺丹媛立即抬眼去看江晓峰，竟看见江晓峰无比淡定地站着，看不出丝毫紧张。

    见堂哥淡定自若，贺丹媛感到有些奇怪，心想：“难不成张老根这是正常情况？”

    这时候，张老根的脸涨得通红，剧烈咳嗽着，有人赶紧上前扶住张老根，问他怎么了，结果张老根猛地咳了口带血的浓痰出来。

    咳完这口痰后的张老根气喘吁吁。

    江晓峰立即说道：“丹媛，拿瓶水给他。”

    “好！”

    贺丹媛立即转身拿了瓶水给张老根，说道：“你漱完口再喝水。”

    张老根赶紧把水接到手里，仰头便灌下了一整瓶矿泉水。

    而围观群众们都目不转睛地盯着他，好奇这张老根现在究竟是什么情况。

    不会过既然这张老根还可以喝水，估计没有生命危险。

    不过他这哮喘病是好了没好啊？

    这才是大家最关心的问题。

    一瓶矿泉水落肚，张老根面色也正常了，感到呼吸十分通畅，再也没有了胸闷气短的感觉，好像空气都变得清新宜人了。

    “老天爷！我觉得自己的呼吸通畅多了，完全没有了之前的阻塞感……等等！我说话也不再喘了！”

    张老根又惊又喜，正当他自言自语时，却猛然发觉自己说话无比顺畅，完全没有任何气短的感觉。

    “天啊，我这哮喘病真治好了！我现在感觉整个人一身轻松，呼吸通畅，说话也通顺，太舒服了！”张老根激动道。

    而围观群众见状则是大吃一惊，双眼瞪得老大。

    出乎意料的是，这位年轻的江盟主还真让患有多年哮喘的张老根痊愈了！！

    “卧槽！江盟主也太牛了！靠着针灸就能治好哮喘病，如果不是我今天在场，我怎么也无法相信啊！”

    “难怪江盟主这么年轻就已经是华夏中医医盟的盟主了，真是身怀绝技啊！”

    “这华夏传统中医果真厉害！看来我以前对中医多有误解啊！”

    在江晓峰的治疗下，张老根的哮喘已经被彻底根治，他感激涕零地对江晓峰说道：“江盟主，真是太谢谢您了，是您妙手回春才让我彻底摆脱了哮喘，以后我应该不会再犯病吧？”

    江晓峰轻轻摇头道：“放心吧，不会的。”

    咚！

    张老根双膝一弯，直接给江晓峰跪下了，感激涕零道：“江盟主，您简直就是再世华佗啊！您真是神了！”

    江晓峰赶紧把他扶了起来，说道：“大爷，您不用跪我，我身为医者，治病救人是我的职责所在，天气冷，您还是赶紧穿好衣服别着凉了，还有，即便你的哮喘好了，今后也绝对不能抽烟！”

    “哎，我记着了。”张老根立即答应道。

    “那行，我写个方子给你，你拿着方子去抓药，吃上一星期，你这病就彻底好了。”江晓峰嘱咐道。

    “什么？还得抓药？那岂不是很贵？”

    像张老根这样的穷苦人民，最怕的就是花钱，因此他才会问这样的问题。

    江晓峰闻言微微一笑，说道：“不用担心，我给你开的都是些十分常见的中草药，顶多也就三十块钱。”

    “才三十块？那行！”

    张老根面色一喜，立即答应道。

    于是江晓峰快速写好药方交给张老根，张老根十分感激地接到手里。

    “江盟主，您真不收诊费吗？”

    张老根将药方接到手里后，开口问道。

    “我本来就是义诊，当然不收诊金了。”江晓峰语气淡然道。

    “江盟主，您简直就是在世活佛啊！”

    张老根连连道谢，说江晓峰是在世活佛，无比感激地带着药方走了。

    此时围观群众纷纷鼓起掌来。

    江晓峰连续根治了两位病人的疑难杂症，大家都是连连称赞，万分敬佩。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>