    “没有爹妈的孤儿……嘻嘻嘻嘻。”

    “哈哈哈，没有妈妈的孩子。”

    “……”

    那里有什么？

    余烬并没有兴趣去了解，他只是个单纯的刚下班的员工，除此以外什么都不是……他只是默默的走在夜路上，静静的向家赶去。

    那里应该是蛇蛇孤儿院的方向……因为名字里有蛇的原因，所以余烬姑且还有些印象。

    “TMD，我TMD才不是孤儿！老奶奶说我的妈妈是去TMD国外了！我TM艹你M的！TMD臭傻X！”

    “……”

    因为是可爱的小女孩声音，伴随着超级多的脏话的从那边传来了的原因，所以余烬挠了挠黑色的头发，看向了那边的方向……手上还可以明显的看到两个被蛇咬伤的小红点。

    并不深、但是也说不上浅……

    看起来，是一男一女两个穿着着漂亮衣服的小孩，在欺负着一个站在孤儿院门口的小女孩的样子……贫富的差距自然会带来矛盾。

    这么想着的余烬点了点头，准备路过……他有着奇怪的疾病，他的身上似乎天生的缺少着一些情感，并非是【感情】而是【一些情感】……

    他不擅长开心、不擅长生气、不擅长伤心、不擅长害怕……但是仅仅也只是不擅长，并非是没有，所以很显然的，他也不擅长【同情】。

    医生说他是个缺少【人性】的人，并非是生理的病，而是心理的病……或许和他从小到大都没有父母有关系，但是他也从没有对此而伤心过，所以也不能够确定是不是这样的原因。

    但是，余烬个人觉得，医生说他【没有人性】实在太过分了，毕竟他很擅长从别人的身上找到情感，也很擅长察觉他人的情感……真是的，没有【人性】的话，难道要我穿越到黑魂世界找吗？

    这么吐槽着的余烬拿着装着病例的公文包继续走着……

    走着……

    “再见了，没妈的臭小孩。”

    “你的院长老太太马上就要死了哦~”

    “哈哈哈，我妈妈说这个地方马上就要被我家收购了……”

    “到时候要……”

    “……”

    “碰！！！”

    “啊！！！”

    “你想要……”

    “碰！！”

    “啊……”

    “……”

    余烬扭过头去……先是看见了那个手握着沾血的石块的小女孩，然后视线逐渐往下，便看见了两个倒在了血泊之中的少年少女，较好的面容与衣物上沾满了从他们脑袋上流下的血液。

    “……”

    沉默着的余烬和少女对视着……

    对方的眼睛倔强的看着余烬的方向，眸子中仿佛倒映着漫天星河……

    “我想，你种下的恶因，需要自己去承担恶果……”

    余烬这么说着，他所说的话一直都是他自己真实的想法，他将口袋里的糖果拿了出来递给了小女孩的方向，却被她一巴掌拍开。

    “你是谁？反正想要报警抓我的吧……”

    面对对方咄咄逼人的询问，余烬非常诚实的点了点头，弯腰捡起了棒棒糖，歪头躲过了挥舞而下的石头的同时，回答着：“是的，我想让你一边吃着糖一边等警车……”

    看着这个眼神冷漠，仿佛没有一点情绪的的男子，小女孩默默的接过了糖，将糖纸拨开后如同饿虎扑食一样的塞进了嘴里……

    “这附近没有摄像头，我想你可以给他们脑袋上再补上几下……如果死掉了而非是受伤了的话，你在少管所过得可能反而要舒坦一些，毕竟他们看起来是富家孩子。”

    余烬这么说着，他非常清楚在孩子的哭诉下，父母是绝对会失去理智的，但是如果直接失去孩子，这个失去理智的时间反而会短一些……大人总是会权衡利弊。

    不过，余烬并不能从这个女孩子的身上感受到任何的害怕，反而只有一种浓郁的愤怒与羡慕，混杂着不知从何而来的、对那两个孩子的蔑视……还有无限的快意。

    究竟是怎么回事呢？已经很久都没有见过这么奇怪的小孩了……

    “放心吧，他们绝对死透了。”

    这话说得很自信，真是奇妙啊，莫非并非是激情杀人，而是精心策划的杀人吗？这样的话，这个孩子还真是可怕啊……虽然我感觉不到害怕。

    这么想着的余烬，并没有选择拨打报警的电话，而是将手里的手机递给了小女孩，说道：“你自己打电话自首吧……虽然我也不知道有没有用。”

    “……”

    那个孩子接过了手机，认真的凝视着余烬……让人怀疑她会不会将手机砸在地上，不过要是真的那么做了，余烬也不会有什么反应，毕竟他也不擅长去【惋惜】。

    “奇怪的大人……你说过【恶有恶报】吧？”

    这个孩子这么说着……

    “不，我说的是【种下恶的种子，需要自己去收获恶果】……这句话是有很多种理解方式的，而且……果子说不定会很甜哦~”

    余烬用平淡的语气开着玩笑……当然，对方是绝对听不出这是玩笑的，因为余烬很不擅长开玩笑，非常不擅长开玩笑。

    “那他们呢？他们造就的恶种子，成就了今天的我……我身为恶果，又有什么错呢？”

    她问着，高高的昂起着头……

    “……”

    这是诡辩，余烬非常清楚这点……

    但是对方只是在单纯的质问着这个，而并非是要将他辩倒，所以他没有办法反驳这点，更没有办法用【做错了事就要接受惩罚】来反驳。

    这是不可避免的矛盾……

    奋起反抗？

    就是现在的结果……

    默默的忍受，那便是另一种悲剧……

    ……

    “唉……”

    余烬叹了一口气，看向了身后不远处黑灯瞎火的蛇园，又看了看地上的尸体，说道：“你知道吗？就算是擦干净血液，血迹依旧可以残留很久……所以无论怎么处理都是没有用处的。”

    “……”

    那个小女孩默默的听着……

    “无论是烧掉尸体还是隐藏尸体，总有一天会被发现，血迹也会在鲁米诺试剂下无所遁形，但是……如果是【吃掉】的话，就不会有什么问题了。”

    “我来吃？你帮我吃？”

    “不要一副跃跃欲试的样子……我有我工作地方的钥匙。”

    余烬这么说着。

