    

    对于源气，石宇虽然有了猜测，不过终究还只是猜测。

    而现在，却能够看到真实的源气，到底是什么样子的，虽然这东西对他没什么用，不过要养活一大批手下，终究还是会浪费一点资源的。

    带着愉快的心情，石宇来到了异火广场中央，无视那遮蔽视野的迷雾，看清楚了，那隐藏在最中心的那一座雕像，那如同被重心环绕般的雕像。

    它正陀舍古帝，或者说帝炎的雕像！

    而看到这座雕像后，石宇心中突然闪过一个想法。

    不过很快他摇了摇头，把那个想法暂时压了下去，然后抬头，看向更高处，一个与雕像一模一样的人影，正站在雕像上面，一脸平静的回视石宇。

    显然，它注意到了石宇的目光。

    “没想到啊，我这一亩三分地上，居然来了两个客人，真是可喜可贺，可喜可贺！”

    在帝品雏丹话落之后，笼罩在雕像周围的那些空间之雾，像是迎接某位尊敬的客人般，迅速向两边分开。

    也是因此，帝品雏丹的外贸彻底露了出来，不过在场只有三个人，一个是自己本身，一个字的剧情，还有一个知道的信息也不少。

    所以，在这个外貌和雕像一模一样的人影出现后，根本没有任何的鲜花与掌声，只有一阵诡异的沉默。

    “你们来这里，做什么？”

    这种气氛并没有维持多久，就被帝品雏丹打断了，这也不能怪它，自己精心设置的出场方式，居然没得到任何反应。

    那么，最后这个反应，只有它来表示的，也就是尴尬，不过理论上来说，他这种级别的强，基本不会出现尴尬的情绪。

    不过在和自己相差不多的人面前，这种久违的尴尬，让这个还不算是人的帝品雏丹，很是恼火。

    不过这次，石宇可没有和它扯的心情，对旁边，自从帝品雏丹出现之后，就有些心不在焉的龙皇说了一句。

    “跟上！”

    然后什么也不管，弄出自己现在最强的速度，向着帝品雏丹挥拳过去！

    不过之前也说过，石宇之所以能打平龙皇，那是因为双方都没有施展斗技，靠的纯肉体，也是因此，龙皇无法搞死现在这个状态的石宇，这才是平局的原因。

    而帝品雏丹的实力，本来就比龙皇还要强，而现在也不是只用肉体。

    很自然的，石宇那次以为很快的速度，在帝品雏丹看来，也就比蜗牛爬快点。

    然后，带着自信的拳头，在即将命中帝品雏丹的那一个刻，石宇直接被帝品雏丹，随手一记能量波，打飞不知多少万里。

    看了一眼，像是流星划过夜空的石宇，龙皇就回过了头，看向着一脸玩味表情的帝品雏丹。

    “你不在外面守着，跑进来做什么？”

    听到帝品雏丹，这略带命令口气的话语，龙皇并没有任何愤怒的情绪，一脸平静的说道。

    “刚才被你打飞的那个，是我刚认的老大！”

    “哦，是吗？那真是可惜了，刚认的老大，已经玩完了！”

    龙皇刚想接话，不过却被一道声音打断。

    “刚才打的挺疼的，再试试呀！”

    石宇对着满脸诧异的帝品雏丹，说了一句之后，然后转头，看了一眼，正满脸果然如此表情的龙皇，然后又重复了一句。

    “一起，我扛伤害，你输出！”

    说完之后，石宇就像傻子一样，再一次冲了出去！

    然后就像刚才一样，在石宇即将打中帝品雏丹的那一刻，就被后发先制的帝品雏丹，打了回去。

    但和刚才不同的是，这一次的石宇，也就倒退了两三步，然后就像没事人一样。

    而与之相对的是，帝品雏丹却倒退了四五步，攻击石宇的那一只手，更是如同一条死蛇般，瞬间软了下去。

    “这是怎么回事？刚才我打到你身上时，为什么我感觉我好像打到了一个世界，和打到人身上的感觉完全不同！”

    听到帝品雏丹这因为惊讶，下意识说出的问题，石宇一脸贱兮兮的说道。

    “想知道啊！”

    “对！”

    这一刻，别说是敌对的帝品雏丹，即便是后方的龙皇，也是心中痒痒的，充满了好奇心！

    不过很可惜，石宇残忍的，说出了让他们崩溃的话。

    “呵呵，想知道，我不告诉你，自己慢慢想吧！”

    这一刻，在场的两人，心中都有一个想法，那就是揍死他丫的，这太气人了！

    不过还是那句话，老阴逼就是老阴逼，更何况还是千年级别的老阴逼！

    不到半秒钟，两人都调好了自己的状态，开始了自己的本职工作。

    然而战斗虽然打响了，场面也很是宏大，不过具体情况却显得略微怪异。

    一个老年人，以超快的速度不断闪避，后面跟着一个青年，就像是个坦克一般，不断的碾压，最后跟了一个紫发，大胸美少女，双手不断凝聚能量球，然后像不要钱一样，不断的向，最开始那个不断留下残影的人攻去！

    如果不是随着老年人的闪避，空间不断呈现扭曲，碎裂的情况，而

    那呈现，扭曲，碎裂的空间，在青年如同坦克般的碾压过后，有些碎片都已经错位，留下了丝丝虚无，更是有一些诡异的气体，从这些虚无碎片中涌出。

    那这真是一场小流氓打架，不过再配上这些灭世级特效之后，那感觉瞬间就来了！

    “你不要再追了，你这个怪物！”

    跑到最前面，不断有残影冒出的那个人影，回头一脸惊恐的说道。

    “那你就不要逃了！”

    石宇也不想追，他也没想到，眼前这个人或者说丹药，居然这么苟，看着好像打不过，立马就开溜！

    如果不是这个空间过于强大，并且还是封闭的，这个如同泥鳅一样滑溜的人，早就跑了出去。

    最开始，石宇还有些疑惑，这人怎么不往出口跑？

    不过很快，他就反应了过来，并不是它不想出去，而是根本做不到！

    首先，这个空间是专门封印他们的，却并不像牢笼一般，它是具有指定性的。

    就像原作中，萧炎可以进去，也可以出来，不过龙皇却做不到，而这里，性质其实差不多，只不过人改变了一下而已。        

