
这灵魂出窍，和之前释放灵觉出去感应四周可是完全不同的。

在天师境界之下，修炼者是难以将肉身和魂魄在不受损害的情况下分离开的。

灵魂出窍的状态，是自动隐身的。除非是实力强大很多的人，或者出窍者自动显形。一般实力相差不多，是难以发现的！

“哈哈！他们应该还没发现，我灵魂出窍了吧？有趣，真有趣。”傅洋心里有一种小小的恶作剧心理。

呼的一下！

傅洋从半空中俯冲之下，来到维可身旁。偷偷地在旁边看着她为自己担心的样子，精致绝美的面容上有几分忧愁，更增添了那种美丽。

他又看向熊爷那死胖猫圆滚滚的腚，真的很想用力的猛踢一脚啊！不过最后还是忍住了——毕竟熊爷这死胖猫，睚眦必报，还是别招惹了。

“刚才飞行的时候，似乎觉得风的阻力很大啊？这就奇怪了。按理说，灵魂形态是虚体。比肉身用法术飞行，应该更快才对，但实际上，速度要慢一些，而且很费劲儿。再往天上飞试试？”

傅洋好奇，心念一动，魂魄朝天空中直冲而上！

可这一下，就出了问题。

才没飞多高，就感觉到一股巨大的压力，从上方的苍穹猛然镇压下来。

“哎哟！”

傅洋微微痛呼，这感觉就像是告诉奔跑的人，猛然撞在了一面坚硬的墙壁上一样。会觉得非常疼痛，龇牙咧嘴的。

只不过，这是魂魄上的疼痛！

他抬头看看天空，呈现出一种古怪而深邃的暗蓝色——和用肉身状态的肉眼去看，完全不一样。

而且这个时候，不但没有天师和天地乾坤的亲和感应力，似乎……还有一种莫名的排斥力和心悸的压迫感。

“看样子，这无箓还真境界的天赋神通——灵魂出窍，可能还有一些限制条件。我不是很清楚，先不要胡乱尝试了。去问问阿黄再说吧。”

傅洋不敢再乱玩了，立刻往地面降落。

很快，嗖的一下。

魂魄回归肉身，然后……他睁开了眼睛。

那种天地乾坤的压迫感，瞬间消失了！

天地再次变得清晰而亲切，周围弥漫的天地灵气“欢快”地涌入他的体内，持续不断的提高着修为——这也是天师远比真人强大的原因之一。根本不用修炼，时刻都在汲取天地灵气。

真人，如何能与之相提并论呢？

傅洋心念一动，将旁边同样也已经突破境界的赤松分身收了起来。茅山分身则纵身一跃，脚下腾云驾雾，轻易的就飞上了深坑。

砰！

落在了维可面前，一双眼睛，含情脉脉地注视着眼前的爱人。

“亲爱的，我还活着。不但如此，还晋级天师了。很抱歉，让你担惊受怕了。”

说着，也不管周围还有很多其他小伙伴。直接张开双臂，将维可拥入了怀里……

维可没说话，只是把脑袋埋在傅洋胸口，感受着他的心跳、他的味道。脸上露出甜蜜的笑容来。

这时候，旁边响起一个猥琐刺耳的声音。

“啧啧啧！傅小子，你当我们眼睛是瞎么？这狗粮，爷不吃！哼。”

熊爷那死胖猫，抱着胳膊，一脸不爽。

旁边的阿黄则是哈哈大笑，捏着它圆乎乎的脸：“死胖猫，你要吃也该吃单身猫粮啊。可别把锅甩给狗咯。”

维可这才有些不好意思地从傅洋怀里起来，伸手捋了捋头发，脸上恢复了女王的傲娇表情。

“恭喜傅洋大哥。”

猴五和鹿六，也围上来纷纷祝贺。它们俩，也算是见证了傅洋变态的修炼速度了！就在一两年前，在天坑地缝里的地尊宫之战时，傅洋还只是六箓真人呢……现在，已经是天师了。

而且它俩能很清楚地感觉到，傅洋肯定比它俩要强不少！

尤其是猴五，性子直爽，挠着后脑勺：“傅洋大哥刚刚才晋级无箓还真的天师境，怎么感觉散发出的威压气息，比我这个晋级地煞妖帝一两年的还强大得多。没得比，没得比啊。”

哼！

熊爷又不高兴：“小猴儿，小鹿儿，你俩就别吹捧这傅小子了。这家伙，就是个装逼狂魔。一天不装逼不舒服斯基。爷看着就来气，真想找条大鲶鱼或者毒蛇……哎哟，傅小子你干嘛？放爷下来。”

这死胖猫还没吐槽完，就被傅洋揪着两只耳朵拎了起来，用手捏它软乎乎的白肚皮。痛得嗷嗷叫唤。

几个好朋友嬉闹了一番，阿黄才笑着问傅洋：“小洋子，你的魂绳有多长啊？你这么厉害，应该比别人的都长得多吧。”

啊？

傅洋一听阿黄的话，顿时一脸懵逼，很疑惑地挠挠头：“这个……阿黄，你在说什么？魂绳？啥是魂绳啊？”

确实，就算傅洋再厉害，也不是全知全能的啊！这无箓还真境界的天赋神通也不可能了解的非常透彻。

更何况，他身负的强大传承和道统较多，也没办法每个都很熟悉。尤其是符箓一脉的天师境界，他本来就是个野路子，所以对于天师境的诸多秘密，也并不是很懂。最多，也就是一知半解罢了！

呃……

阿黄见傅洋这样子，也有点无语：“小洋子，你刚才没尝试一下灵魂出窍么？要知道，晋级到天师的第一个境界——无箓还真之后，获得的天赋神通就是灵魂出窍。从这个境界开始，修炼者的魂魄能够脱离肉身，独立的存在。但是，也有诸多的限制。”

傅洋点点头：“刚才小小的尝试了一下，不过时间不长。确实是感觉到，有一些限制。就像天地乾坤，不太欢迎我的魂魄一样。和肉身状态的感知，完全不同。所以，阿黄你解释一下？”

好！

阿黄笑着点头。

于是所有人都看着他，也顺便一起听听这天师境的一些秘密和细节……

“天师的第一个境界，叫做无箓还真。若是成功晋级到此境界的修炼者，都会获得一样的特殊能力天赋神通。通俗地说，就是灵魂出窍！魂魄脱离肉身存在，也能一定程度的自由行动。这种状态，俗称也叫做……阴神！”

原来如此。

所谓的“阴神”，并不是一些普通人民间传说那样的。而是，对天师第一个境界所获得的灵魂出窍能力的一种称呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49574402"  chaptername="第3046章  魂绳？啥是魂绳！">加入书签</a>
</div>
