    府衙门外。

    朱鲁已经不再坐在轿中，而是来到与一干县吏来到墙边，叫佣仆们找来木材点起了一团篝火烤火取暖，顺便还将轿子抬到了边上挡风。

    没办法，这寒冬腊月的，搁谁在外面待上半个多时辰也得冻够呛。

    更何况还是朱鲁这种从小到大都没怎么吃过苦的公子哥，此刻连清鼻涕都已经冻了出来，时不时吸溜一下。

    这落魄的模样，哪里还有什么排场可言？

    “这挨千刀的混账，我与此人势不两立！”

    朱鲁咬着牙恨恨的骂道，仿佛口中正在咀嚼吴良的骨头一般。

    “三公子说的是，此人太过目中无人，此事决不能善罢甘休！”

    其他县吏也被冻得不轻，怨恨吴良的同时，也是不停的在一旁煽风点火，只等着看吴良的悲惨下场，出了心中这口恶气。

    就在这时。

    “吱嘎——！”

    府衙大门传来一声响动，门开了。

    “随我来，不定要叫他颜面扫地！”

    朱鲁顿时精神一振，用袖子抹了下清鼻涕便气势汹汹向府衙大门走去，一副要立刻将心中怒火全部倾泻出来的架势。

    好戏要开场了！

    其他几名县吏也是精神一振，连忙跟在了后面。

    如此一行人来到门前。

    正好看到吴良与三老们有说有笑的自内而外走来，气氛那叫一个融洽，场面那叫一个和谐，似乎就过了这么半个多时辰，他们互相之间已经变成了相识多年的老友。

    看到这一幕，朱鲁自是更加气不打一处来，当即伸出两根指头指着吴良大喝一声：“匹夫竖子！汝可认得吾是谁来？！”

    ？！

    三老们不知门外有人等候，听到这声大喝，自是吓了一跳，连忙向朱鲁等人望去。

    “说出汝名，吓吾一跳，汝乃上将军邢道荣？”

    吴良有心算无心，自是已经看向了朱鲁等人，只是听到朱鲁的话，瞬间觉得此时的语境特别耳熟，下意识便如此接了一句。

    “邢道荣？什么邢道荣？”

    朱鲁正等着吴良询问自己的身份? 而后边准备发作泄愤? 结果没想到吴良竟莫名说出个从未听过的人来，顿时又是一愣。

    也是这时候。

    三老们终于认出外面这个脸蛋子冻得通红的苦逼孩子来? 一个个瞬间化身“舔狗”跑出来向其躬身行礼：

    “拜见三公子? 小老儿不知三公子途径此处，否则定会在门外恭候尊驾。”

    “不知三公子夜里外出有何贵干? 小老儿可有能够效劳的地方，愿为三公子分忧？”

    “小老儿还准备了些薄礼? 本欲待宴会结束之后便去府上拜访三公子? 想不到竟在此处遇上了……”

    “……”

    朱家在雍丘确实已经到了只手遮天的程度，区区一个据说挺不受家里待见的三公子便可令这些平时在乡里人模人样的三老如此跪舔，由此可见一斑。

    面对这些三老们的讨好，朱鲁自是相当受用。

    不过越是如此? 对比之下他心中对吴良的不满反倒越发强烈? 抬眼看向吴良刚要继续发作。

    结果却见吴良已经快步迎了上来，一脸激动的道：“难道阁下便是朱家三公子？方才我与八位三老在府衙内把酒言欢时，便听三老们数次提起三公子，他们说三公子仪表堂堂气质不凡，实乃人中龙凤? 原本我还以为只是夸大其词，甚至与他们争辩了几句? 如今亲眼见到三公子，才发现三公子竟真与他们说的一般无二? 确实非同凡响，倒是我少见多怪了！”

    “呃……”

    朱鲁原本已经准备了一整套骂街组合拳? 只等见到吴良便立刻倾泻而出。

    结果没想到吴良一上来就是一通天花乱坠的夸赞? 竟让他一时没反应过来忘了词? 不知应该怎么把话接下去。

    就连那些三老听到这番话，也是暗自向吴良投去了感激的目光。

    他们谁都没有想到，吴良上来拍马屁的同时，居然还顺便为他们美言了几句……这可是个难得的可交之人啊！

    不过朱鲁可不打算就这么算了，否则胸中这口恶气属实难以平复。

    只是一时之间没想出来应该怎么把话接下去，才能够顺理成章的令吴良难堪，于是只得冲身旁的几名县吏使了一个眼色。

    功曹立刻意会，当即站出来大声斥道：“休要来套近乎！方才三公子来到此处，你非但不出门迎接，反倒紧闭大门将三公子拒之门外，这又是何道理？莫要说你不知此事，三公子屡次派人前去敲门，甚至命人出示了印绶，绝不可能没人进去通报！”

    “哦？竟有此事？”

    吴良微微皱起眉头。

    三老们心中也是惊疑不已，这又是怎么回事？

    难道这个新县令竟真的将三公子拒之门外，这可是惹上大麻烦了啊，若果真如此，以后恐怕还需与他保持距离……

    “请三公子稍候，我一问便知。”

    吴良又冲朱鲁歉意一笑，这才故意回身问道，“典韦，方才三公子可曾派人前来敲门，还出示了印绶？”

    “没有，属下只见到了县丞的印绶，并不曾见到三公子的印绶。”

    典韦面无表情的说道。

    “三公子便是本县县丞！”

    功曹立刻鼓着眼睛补充说道。

    “嘶……这就难怪了！”

    吴良方才“恍然大悟”，拍着手说道，“请三公子恕罪，我属下这些兵士不知三公子官职，另外今夜我宴请诸乡三老本是大事，开宴之前特意交代任何人来了都不得打扰，因此才产生了如此误会，这可真是大水冲了龙王庙，自家人不认识自己家人啊，若是果真知道三公子亲临府衙，他们肯定早就去通知我出门迎接了，哪有将三公子拒之门外的道理，哈哈哈……”

    “废话少说，就算你不知道，你麾下那些兵士却还说了许多以下犯上的混账话！除非你将那些兵士交出来法办以儆效尤，否则此事三公子必定不会善罢甘休！”

    功曹见吴良对朱鲁如此态度，还倒吴良是怕了朱鲁，怕了朱家，当即又不依不饶的喝道。

    说完还不忘邀功似的看了朱鲁一眼，随后得到了朱鲁一个赞许的目光，顿时眉开眼笑，尾巴都快翘上天去了。

    “正所谓不知者不罪，我想三公子也不是这种斤斤计较的人吧，不过……”

    吴良又笑了笑，看向这个功曹时，脸色却是瞬间冷了下来，盯着他的眼睛问道：“我正在与三公子说话，阁下屡次三番插嘴是何道理？敢问阁下姓甚名谁，又是何官职？”

    “这……”

    功曹没想到吴良忽然将话锋转到了自己身上，尤其被吴良如此盯着，心中自是略微有些没底，不过想到自己背后站着的就是朱鲁，当即又挺起胸膛仰起头，语气不屑的道，“我乃本县功曹，唤作焦望，如何？”

    “那么，你可知我是谁？”

    吴良又问。

    “区区一个新来的县令……”

    功曹撇了撇嘴，背起手来换了个舒服的站姿，又道。

    结果话还未说完。

    “来人，给我拿下！”

    吴良已是忽然一声轻喝。

    接着不待任何人反应，典韦已是两步冲上前去，不由分说一巴掌便拍在这名功曹腮帮子上。

    随着几颗牙齿与一口血沫飞出，这名功曹已是原地打了几个圈，随后如同一头死猪一般软软的倒在了地上。

    几名瓬人军兵士紧接着跟了上来，用早已准备好的麻绳将其捆了一遍，也是如同拖一头死猪一般，将他向府衙内拖去。

    整个过程就在呼吸间完成，一气呵成！

    ！！！

    看到这一幕，在场所有人都吓了一大跳，任谁都没有想到吴良竟会当着朱鲁的面突然发难，而且下手不留任何情面，甚至都不给人反应的机会。

    甚至朱鲁连一句“住手”都没来得及说出口，人就已经抓完了。

    “三公子，你刚才也听到了，此人身为区区一个功曹，明明知道我是新来的县令，却还敢对我吆五喝六，这才是真正的以下犯上，而且证据证人都有，我也是按章办事。”

    吴良却又看向一脸惊愕的朱鲁，淡然一笑道，“我的人是不知者不罪，此人却是明知故犯，那便是罪上加罪，罪加一等，我绝不能姑息，你觉得呢？”

    “……”

    朱鲁动了动嘴唇，但此刻他已经有些搞不清吴良到底想做些什么，尤其看到典韦刚才的身手，心中竟是有些怯了，不知应如何作答。

    这就是个典型的欺软怕硬的草包……难怪朱家自己都瞧不上他。

    看到朱鲁如此状态，吴良心中已经给他定了性。

    接着目光又瞟向朱鲁身后那几个衣着显然不是佣仆身份的人，来带其中一人面前，笑呵呵的问道：“敢问阁下又姓甚名谁，是何官职？”

    “我……”

    那人顿时目光躲闪，有些慌乱的同时，连忙向朱鲁投去了求助的目光。

    “说！”

    吴良喝道。

    那人身子顿时颤了一下，连忙躬身行礼道：“回、回禀县令，小人是本县的县尉，唤作施勇，小人实在不知县令已经到来，未及时拜会县令，请县令恕罪。”

    “不知道么？方才那功曹说话时，你总该听到了吧？为何非要我找上你，你才连忙赔罪，你眼中还有我这个县令么？”

    吴良笑眯眯的反问。

    “这……”

    县尉顿时无言以对。

    “你不要欺人太甚，这些都是雍丘县的重要县吏，许多事务仍需他们去办！”

    眼见吴良并不打算就这么善罢甘休，朱鲁终于没办法再坐视不理，上前一步试图制止吴良再动他的人。

    哪知听了他的话之后，吴良却是咧开嘴露出满口白森森的牙齿，笑眯眯的说道：“请三公子稍安勿躁，公事是公事，私情是私情，两者不可混为一谈，我虽与三公子一见如故，但有些事仍需秉公处置，县丞的事，咱们最后再说。”

    “你！你敢！”

    朱鲁一听吴良这是还打算对他下手，脸色“唰”的一下就白了下来，不自觉地向后退了一步。

    “呵呵。”

    吴良却已经不再理他，继续喝道：“来人，将这目无上司的县尉给我拿下！”

    “啪！”

    典韦立刻又冲上来一巴掌将那县尉打翻在地，那干净利索又富有爆发力的巴掌，竟令吴良不自觉的想起了后是一个叫做“马东锡”的人，实在痛快。

    看到这一幕。

    剩下的令史、狱掾、厩驺与仓吏更是吓得脸色煞白两股战战，眼见朱鲁根本无法护住他们，哪里还敢继续在哪里撑着。

    吴良的目光才刚瞟过来，既然便立刻伏倒在了地上，连连告饶起来：“请县令恕罪，我等知错了，我等再也不敢了，请县令手下留情，我等日后定当尽心尽力为县令办事。”

    “你们是不是以为，不管什么阿猫阿狗都有资格为我办事？”

    吴良笑着问道。

    “小人不敢！小人有眼不识泰山，小人知道错了，请县令恕罪……”

    几名县吏又是连连叩头，谁都不敢抬起头看来吴良一眼。

    “死罪可免，活罪难逃。”

    吴良转过身去，语气冰冷的道，“拿下，明日全部谪为奴役！”

    “啪！”“啪！”“啪！”“啪！”

    不消片刻，四头死猪就这样被捆进了府衙。

    不过挨打还是小事，谪为奴役才是真正的狠招，运气好这辈子或许还有机会脱了奴籍，运气不好……这辈子也就只能像牲口一样活着了，简直生不如死。

    “……”

    八名三老在一旁看着，此刻心脏正在扑通扑通的狂跳。

    他们很庆幸之前没有忤逆吴良，否则若是惹了这位新县令，朱三公子也保不住他们，他们这一大把年纪如何经得起这般折腾？

    不过这位新县令到底什么来头，竟敢如此不给朱三公子面子，听那话里意思似乎还打算连朱三公子也一起惩治？

    “朱县丞。”

    办完了这些县吏，吴良终于再一次看向朱鲁，脸上挂着古怪的笑意。

    尤其这忽然改口得称呼更是令朱鲁胆寒。

    若是还叫他三公子，那便是还将他当做朱家的公子，而一旦叫他“朱县丞”，便是要对他秉公处置了。

