    见到夜天剑带着峨眉掌门灭绝师太和一众峨眉弟子出现在眼前，夜未明顿时精神一震，左手下意识的开始掐算起来。

    不要误会，他还没有丧心病狂到一见面就对灭绝发动《岱宗如何》的地步。

    只是开始谋划起，要怎么样才能在自身可以承受的损失范围之内，让夜天剑早一点物归原主。

    这时，灭绝也已经发现了夜未明的存在，不由眉头微皱，但还是礼貌的问道：“原来神捕司的夜少侠也在，难道也是来找胡青牛那个魔教妖人求医的不成？”

    夜未明很是潇洒的耸了耸肩，淡然答道：“我是受张真人的委托，带着张无忌来这里求医的。”

    微微一顿，又笑道：“至于什么魔教不魔教的，雨我无瓜。”

    “明教在朝廷眼中也只不过是一个江湖势力而已，胡青牛作为一个大夫，不论是否救治病人，都没有触犯朝廷的律法，所以在晚辈看来他只不过是一个普通的守法公民而已。”

    言下之意，别那你那套正派邪派的理论在我这里哔哔，咱们所站的高度不一样，看待问题的角度自然也有所不同。

    你的视角在我看来，简直太low了！

    听出夜未明话里有话，灭绝虽然心中不满，但他还真不敢质疑朝廷的观点。

    当即冷哼一声，转头看先纪晓芙，发现将身子藏在其身后的杨不悔之后，轻声问道：“这个孩子是？”

    杨不悔立刻开口：“我叫杨不悔！”

    灭绝闻言眉头再次一皱，跟着又下意识的转头看了夜未明一眼，这才对纪晓芙说道：“晓芙，你跟我来一下，我有些话想要单独和你谈。”

    这就是纪晓芙的死劫吗？

    夜未明有意想要再次尝试逆天改命的难度，当即开口说道：“纪姑娘，你虽然是峨眉弟子，但在此之前，你首先是中原的合法公民。”

    “如果你不想单独和某人相见的话，也可以选择拒绝，有本官在此，没人能够强迫得了你。”

    夜未明这么说，俨然已经是在挑衅灭绝的权威了。

    灭绝师太那是什么脾气，当即对他怒目而视，但纪晓芙这时候却及时开口替两人打圆场道：“师父有话要说，弟子自当遵命。”

    得！

    听到这句话，夜未明就知道，纪晓芙已经完了。

    夜未明想要插手峨眉的事情，对纪晓芙进行庇护，首先必须要纪晓芙主动配合才行。就好像要动某个大人物的时候，必须要有苦主告状，才能名正言顺的以正典型一样。

    再进一步说。

    若是想要与灭绝动手，更必须要对方率先出手袭击朝廷执法人员，夜未明才能展开合理的反击。

    反之，如果在师出无名的情况下搞死灭绝，强行将夜天剑物归原主，夜未明保证系统敢把他的侠义值扣成负数。

    这绝不是什么危言耸听，毕竟灭绝是一派掌门，她的分量和普通江湖豪杰是完全不一样的。

    这就是现实。

    江湖，可不是一个讲究公平的地方。

    眼看着灭绝已经带着纪晓芙，朝着不远处的一处树荫下走去，夜未明只能无奈的摇了摇头。

    这时，峨眉派阵营中一个看起来就很是刻薄的女子，忽然将目光落在胡青牛所在的草舍之上，对身边的另外几个弟子说道：“刚刚师父已经说了，住在这蝴蝶谷中的胡青牛也是一个魔教妖人。师父现在没有时间管他，咱们这些做徒弟的便去把那个魔教妖人杀了吧。”

    夜未明闻言嘴角勾起一丝冷笑，忽然想到某个主意，而后开口说道：“胡青牛已经答应我，要替张无忌治疗《玄冥神掌》之毒，所以这个人你不能动。”

    那女子闻言顿时转过头来：“你又是什么东西，也敢管我们峨眉派的事情？”

    骂得好啊！

    夜未明笑容更胜，很是礼貌的反问道：“不知阁下，是峨眉派的哪一位？”

    “你听好了，我是峨眉派的大师姐丁敏君！”

    夜未明闻言轻轻的点了点头。

    下一刻，他得身形蓦地消失在原地，待众人看清之时，已经出现在丁敏君的面前，右手抡圆之后，狠狠的一巴掌挥了出去。

    似丁敏君这种垃圾，又哪里能够躲得开夜未明这偷袭之下的一击？

    “啪！”

    在一声传遍全场的清脆声响之中，丁敏君直接被夜未明的一巴掌扇得侧飞出去，身在半空，便忍不住张口喷出一大口鲜血，其中还夹杂了两颗牙齿。

    -2333！

    夜未明这一下并没有动用《降龙十八掌》，但下手却是毫不留情，直接利用平A打出了四位数的伤害，足可见他用了多大了力。

    随着夜未明的忽然出手，刚刚反应过来的峨眉派一众弟子立刻上前，立刻齐齐拔剑，警惕着朝他看来。

    而将进酒则是在队伍频道里，有些疑惑的问道：“你居然只是扇了她一个耳光，这可不像是夜兄你的手笔啊。”

    夜未明平静回复：“我当然也想直接杀了她，但现在时机不对。”

    将进酒眉头一皱：“时机？”

    夜未明进一步解释道：“灭绝不在，无法将杀她的效果最大化。这个人在本次任务之中只能杀一次，当然要掐在最合适的时机出手，才能收到最大的效果。”

    闻言，队伍中的几个小伙伴顿时心头一凛。

    其中将进酒更是将眼睛瞪得老大：“夜兄，你莫不是对灭绝有什么想法？”

    夜未明脸上的笑容更胜，在队伍频道里回道：“事先说好，倚天剑是我的，其他掉落你们四个平分。当然，我既然敢要倚天剑，那么灭绝就交给我一个人来对付好了，到时候一旦动起手来，你们几个只需要帮我拖住峨眉派的其他人就好。”

    听到夜未明这么说，就连队伍里这些对他极为熟悉的小伙伴，都不禁暗自咋舌。

    什么叫大手笔？

    像夜未明这样，打从见到灭绝之后的第一眼，就开始打起了倚天剑的主意，这才叫大手笔！

    当然，对于他们心中的想法，夜未明并不知道。

    如果他知道的话，一定会大喊冤枉的。

    他哪里是在见到灭绝之后的第一眼开始打倚天剑主意的？

    他明明是在还不认识灭绝是谁的时候，就已经在谋划着，要如何将夜天剑物归原主了！

