    哒哒哒！

    跑马点香的喧嚣嘈杂之声，顺着袅袅青烟飘过大禅寺东西南北一千多座厢房，飘过七十二座大殿，直到传进了一处位于所有房殿正中央、隐隐与周遭一切建筑相互辉映的源头。

    这便是大禅寺主殿，亦是最中心之所。

    铛！

    钟声又起，天边的金光照射入这座恢弘大殿，将其两侧的一幅对联歇语，映的通透：

    晨钟暮鼓，惊醒世间名利客。

    经声佛号，唤起苦海迷路人。

    这一幅歇语，光是印刻在门墙之上，便流转着微弱的金光，显得极为神异非凡。

    二十二个苍劲有力的大字，每一个字细看下去竟然都有不下两三种特殊的意味流转于内，仿佛拳脚棍棒、刀枪剑戟，无一不涵，不一不纳。

    仿佛仅用二十二字，便要囊括天下一切武学。

    而抬头看去，这幅歇语的横批，却是空落。

    “方丈！方丈！”

    就在这时，一个骑着快马的小和尚，匆匆忙忙地奔袭而至，人未到，便传出了道道急促的呼喊。

    他慌张地将马儿栓好，猛地跨过大门，朝着门内奔跑而去。

    呼呼呼！

    细微的风声吹拂，接引着小和尚步入大殿深处。

    丝丝香烛火焰燃起，肃穆至极。

    而入目所示，便是三尊九丈金佛。

    “阿弥陀佛。”

    小和尚猛地一看到这三尊似用纯金浇灌而成的佛像，心中的慌张失措忽地一顿。

    他慢下了步子，先是双手合十礼赞纵三世佛，旋即才渐渐继续朝前而去。

    视线尽头，三尊佛像之下，一块破旧蒲团之上，正坐着一个年岁垂老，身形佝偻的老僧。

    他穿着一身粗布法衣，背对着小和尚，似乎在凝视着面前代表过去、现在、未来的纵三世尊。

    “方丈…”

    小和尚见得自家方丈正背对着自己，慢慢走了上前。

    可骤然之间，他仿佛眼前产生了一重虚幻之像，只觉这背对自身的方丈，忽地与那三尊九丈金佛之像产生了重叠。

    无尽的金光，似是从方丈身体蔓延而出，并与纵三世佛交相辉映。

    一缕缕莫名的气息，席卷着周遭大殿内的一切，虚无间似乎都腾起一道道低声禅语。

    这一刻，小和尚只觉方丈与高居殿前的三尊金佛毫无任何差别，甚至周身的金光佛意，还要更甚！

    过去、现在、未来，都在方丈一人之身！

    “觉心，怎的今日点香未满，却跑来此处？”

    而就在这一瞬间，蒲团下的方丈，缓缓出语。

    铛！

    他的声音仿佛能唤醒一切迷离失路之人，将其从茫茫苦海里救起，接引到西方极乐之境。

    而同时之间，又带着一股令人安宁平静的语调，充斥着大圆满大智慧大安定。

    话语一落，小和尚之前的诸多杂念，就如同被一把纤光拂尘，扫的灵心通透。

    “方丈，太上道主来访。”

    觉心小和尚低声合十，只觉得脑海里忽地一空，一切杂乱之意都消失了。

    他再盯着方丈的背影看去，那比三尊金佛更甚的虚幻之影，便成了一个普通到极致的老僧模样。

    可又是这一眼，他却觉得方丈这普通的样子，反而比之前更甚。

    “晓得了。”

    方丈背对着觉心，依旧没有回头，而是挥了挥手。

    觉心见状，便知道自家方丈已经知晓，再次双手合十，缓缓离去。

    他踏出了这重宝殿，看了看被拴在一旁、打着响鼻的快马，忽而觉得今日的光线格外温暖。

    “方丈要成佛了…”

    这一瞬间，即便觉心入门时日尚浅，也觉察出了自家方丈体内流转的那股意境。

    他眼珠一转，忽地想起同厢房的好友觉远正在武僧广场做着晨时功课，便拉起了马儿，欲要将此次见到方丈后的感悟一同分享。

    哒哒哒！

    急促马蹄声，渐渐远去。

    来时匆忙、去亦如此，而大殿前二十二字流淌着的光华，却愈发的内敛平缓。

    ……

    一炷香后，这座大殿外迎来了另一个人。

    这是一个穿着白衣，步伐从容闲适的少年。

    他一路走来，悠哉迈步，脚下却仿佛能跨越有无之间，一步便能迈出几十上百米。

    而且周遭隐约遍布着一团虚无之光，走在这巍峨古刹内，似入无人之境。

    “好字。”

    少年停在大殿门前，朝着那二十二个大字看了一会。

    未多时，他便抚掌称赞，极为满意。

    “仅是这二十二字，便可涵盖天下一切武学。”

    少年自是段真，他走上前去，触摸了一会字体上的脉络，眼中如同闪过刀光剑影。

    他的眼界何其之广，风云世界一切武学留驻于心，再加上一路修行以来的见闻，自是看出了这二十二字的玄妙。

    大禅寺现在如来经的要义，竟然就藏在其中。

    无论刀枪棍棒、剑戟拳脚，一切武学，便印在这些笔划之内。

    而且隐约之间，这字内上百笔画交合而过，还形成了上百处窍穴凝练之法。

    从修行入门到人仙大道，皆涵盖于此！

    一时间，饶是段真都看得有些入神。

    “可惜，缺了一处总纲。”

    十个呼吸后，段真却收回了视线，微微摇头。

    他盯着空落的横批处，伸出右掌并指而起，似在打量着什么。

    这部欲要称霸“现在”的功法，虽然已是面面俱到，却依旧缺了一道总纲。

    而段真此刻要做的，仿佛是要给这一处空落的横批，提上几字。

    他伸着手掌，心神开始不断地流淌过一幕幕过往修行之法，乃至与当下的二十二字相互印证。

    一时间，缕缕狂风急促而起，吹的大殿内外呼啸而动，就连堂内的些许烛火，都径直熄灭了去。

    天边的云层忽地卷积而来，化为一道道低沉压迫的深黑，雷光隐约而现，似有无数银蛇隐没其内。

    段真便站在这大殿之外，伸着右手，仿佛在指着天极之尽头。

    “还差一点。”

    而这一瞬间，段真却连连摇头，似乎心里深处起了疑惑和困顿，高抬着的右手，一直悬垂不定。

    天色已是沉暗到了极致，仿佛下一刻就要降下暴雨，冲洗世间一切尘埃。

    轰隆隆！

    暴雷忽地闪过，划开了云层，映照在了段真的脸上。

    就在此时，他再次动了。

    除了一直伸手上抬的右手之外，那从未没有动过的左手，忽而缓缓下落，指向了大地。

    右手虚握，浮现而出，遥指苍天。

    左手凝实，沉定而动，垂落大地。

    这一幕，足足持续了四十九个呼吸。

    淅沥沥的暴雨骤然而落，而段真在雨落之前，收回了手掌，迈步踏入了大殿之内。

    他脸上带着一丝平静，走入了大禅寺方丈所在之地。

    轰隆隆！

    雷光再次闪过，映照出了横幅上刚刚出现的几个大字。

    这字体流转着似是包含一切的华光，并与对联的二十二字交相辉映。

    天上地下，唯我独尊。

    ......