    

    废话！

    闻潇潇和你就是两个变态，你可真会举例子。

    陆平川在心里咆哮，默默远离了秦凛。

    “现在就算是除掉那只精神系异能的丧尸，丧尸潮也无法退去，还是先解决那些普通丧尸。”

    张雪杭也沉着声音说道。

    “说的不错，吃完饭先去休息吧，那个精神系丧尸同样消耗严重，不会很快出现。”秦凛点着头说。

    众人没有异议，吃完饭各自去外城的临时住房休息。

    闻潇潇几乎是挨着床就睡着了，她原本就喜欢睡觉，更何况疲惫一夜。

    秦凛简单的洗漱一下，回来的时候就看见闻潇潇已经趴在床上睡着了，知道她累，便给小姑娘挪了个安稳的姿势，让她睡得舒服些。

    闻潇潇精致的眉眼落在秦凛眼中，让他原本一颗坚韧的心变得柔软无比。

    闻潇潇睡着也没闲着，因为她做梦，梦到捡晶核，还全部是绿色的。

    闻潇潇：“……”

    这真的是我的潜意识想法吗？

    秦凛只能看见闻潇潇睡得熟，他抱着潇潇睡了一会儿，醒来后就去开会了。

    等回来的时候，发现闻潇潇还在睡着。

    秦凛过去摸了摸额头，居然有些发烫。

    介于闻潇潇总是睡着觉就晋级，秦凛已经很有经验了。

    等到再去城外抗击丧尸的时候，秦奕和其他人也发现了闻潇潇不在。

    “潇潇呢？”

    作为治愈系异能者，现在的地位是很重要的。除此之外，秦奕也关心闻潇潇的身体。

    “在晋级。”秦凛回答。

    又看了一眼拾叁区医院那边运输过来的治愈水，也算是未雨绸缪，缓解了不少压力。

    “现在晋级……”

    秦奕有些担心了。

    异能者晋级也是非常危险的，通常需要更高一级的晶核作为能量吸收，稍有不慎便会异能紊乱，爆体而亡。

    “嗯，应该不会有什么问题，不用担心。”

    看着秦凛如此淡定，秦奕才稍稍放心，毕竟如果闻潇潇有事，最担心的就是他弟弟。

    “现在要做什么？”秦凛见已经有士兵下了云梯，摇摇晃晃的挂在城墙上。

    “需要出去清缴，但是大门不能开。”

    西北基地的城门是用特殊材料制作的，只要不主动打开，就算面临上万只丧尸也攻不破。

    “还是丢炸药比较安全。”

    秦凛说道。

    秦奕无奈的叹了口气，“需要节省武器。”

    秦凛：“……”

    其实不必，还是安全重要。

    为了宽二哥的心，秦凛带着秦奕单独离开了一趟，不知道兄弟两人独自讨论了什么，等到回来的时候，秦奕开始疯了一样的丢炸弹。

    ——

    闻潇潇不知道自己在异能晋级，她只是在捡晶核而已。

    而且那颗小树苗又长大了，闻潇潇把捡到的晶核都堆在树底下，对方似乎很高兴。

    因为在梦里，闻潇潇也没去追究自己怎么会知道一棵树高不高兴……

    “现在满意了吧，那我能不能休息一会儿，为什么要捡晶核……”

    闻潇潇坐在地上吐槽。

    那颗小柳树的枝叶更加长了一些，轻轻拂过闻潇潇的脸。

    闻潇潇打了个哈欠，靠着树睡着。

    她居然在梦里睡觉，真是个小天才。

    与此同时，西北基地外的丧尸群里，一只丧尸缓缓睁开眼睛。

    就在他面前，居然有许多晶核消失了。丧尸的的身体构造和人类不同，他们能吸收不同种类的晶核，反正也不担心死亡的事情。

    所以看着有晶核在他面前消失，这只丧尸怒了。

    是谁背着他吸收晶核了。

    强大恐怖的精神系异能散开，周围离得近的一些低级丧尸都被压制得跪下，无法直立行走。

    秦凛同样注意到，虽然看不见那只丧尸在哪里，但是如此强大的精神力是无法忽视的。

    秦凛立刻使用精神力追了上去。

    闻潇潇在树下睡得好好的，被小柳树的枝条生拉硬拽的骚扰醒来，一睁开眼睛……一只高大威猛的丧尸近在眼前。

    闻潇潇立刻弹起来，躲到一边，我滴乖乖哦。

    悄悄这丧尸，除了皮肤和眼珠和人类的不一样，那文质彬彬、衣冠楚楚的模样，堪称衣冠禽兽……

    丧尸看见闻潇潇和小柳树似乎皱了皱眉，很是惊讶。

    反正闻潇潇是这么认为的。

    秉持着不能坐以待毙的心情，闻潇潇对其发动了攻击，一道道冰锥砸过去，却被对方轻易躲开。

    然后，下一瞬……

    丧尸直接出现在闻潇潇的面前，很纯粹的异能吸引了丧尸，让他情不自禁的张开嘴咬过去。

    闻潇潇：救命！！！

    我的梦里为什么会有丧尸。

    然后引颈待戮的闻潇潇被熟悉的气息包围，落入温暖的怀抱中，被人拉开。

    闻潇潇瞪着眼睛，看着凭空出现的秦凛。

    “呜呜呜……你就是我的白马王子。”闻潇潇立刻搂住秦凛不松开。

    就说这才是正确的打开方式嘛。

    秦凛也愣了一会儿，根本不知道他为什么会出现在这里。

    再一看那只丧尸王也在，顿时有些犹豫的开口：“潇潇，这是你的精神世界。”

    “啊……”

    “是啊是啊，我在做梦……”

    闻潇潇立刻点头，这个秦凛虽然出现的很及时，但是也太一本正经了，这不是她想象中的男朋友。

    秦凛的表情却万分凝重，潇潇现在正在晋级，如果她的精神时间被破坏，可能爆体而亡，也可能变成精神力受损，变成傻子。

    无论那种情况都不是秦凛想看见的。

    所以他需要把这只精神系异能丧尸王带出去。

    “潇潇这里是你的精神世界，尽可能在这里杀死丧尸王，这样你才能安全。”

    秦凛很严肃的对闻潇潇说，而且伸手扶住她肩膀，对视着。

    “……这不是梦吗？”

    闻潇潇有些懵。

    “是，但是我和丧尸王都有精神系，所以进入了你的精神空间里。”

    秦凛正在给闻潇潇解释，那只丧尸似乎发现自己出不去这个空间了，开始疯狂的进攻。

    秦凛抱着闻潇潇闪躲，与此同时雷电不断劈下，拦截丧尸王。

    “那怎么出去，不能把他赶出去吗！”

    闻潇潇大喊，这个梦太不尊重自己了，明明她才是主角。

    “……现在看来是不行的，他太暴躁了，而且想杀了你。”秦凛边躲避，边说道。

