    钱玄和迅哥儿提前已经下了台阶，出于礼仪，扶着两个小老头走上来，汤皖行文人礼仪，弯腰作辑道：

    “任公，康师，好！”

    “今天办的不错！”康师只是稍稍低头，然后只甩下这一句话，就向着里面走去，反倒是任公停了下来，仔细的打量着汤皖，说道：

    “你便是汤皖之？”

    “后辈正是！”汤皖恭敬道。

    “你怎的不去拜见老夫，难不成要老杜去拜见你？”任公开玩笑道。

    汤皖的名声在首都响的很，任公自然是听到过，而且对于汤皖的做派也是很赞同。

    与康师的思想不同的是，任公却是值得钦佩，单是对袁老大的不惧，就值得为人津津乐道。（关于任公的其他事迹，有兴趣可以了解一下。）

    “改天一定前去拜访。”汤皖尴尬道。

    “好！老夫等你上门，你今天你有大事，就不耽误你时间了。”任公说完，杵着拐杖就往后面走，迅哥儿赶紧跟上去，搀扶着。

    等任公走完，汤皖一抬头，才发现辜汤生和林纾先生，正在笑脸看着自己，赶紧行礼道：

    “两位先生，里面请把！”

    “好！你汤皖之今天场面弄得挺大，我就来看看，果然不错！”辜汤生捧场道。

    “哪里哪里！请！”

    ......

    汤皖看着远处的红毯上正在走来的身影，络绎不绝，一个个名字不断的响起，来宾们对于这样的欢迎阵仗也是没见过，一个个心里都被汤皖的大手笔震惊到了。

    站在太和门上的汤皖面露春风，向着远处走来的认识的，不认识的来宾，行欢迎礼，尽显华夏礼仪之邦之风范。

    单是今天的入场和欢迎仪式，就让所有人赞叹不已，完全挑不出毛病来，好好的开了眼界。

    渐渐的，汤皖听到了首常先生和秋明先生的名字，俩人同时走上高台，特别是首常先生，面色激动，上来就说：

    “皖之先生，壮观呐！”

    “首常兄，赶紧弄点吃吃喝喝，晚上还有更精彩的等着呢！”

    和秋明先生点头一笑，皆明白对方意思，知道汤皖忙，索性不来打扰。

    随着日光倾斜的厉害，普益家里迎来了傍晚，天色稍安，宫灯已被全部点起，像是一副动态画卷，又是另一番模样。

    渐渐地，督军团来了，其中皖系老乡还特意打了招呼，然后是正府官员，都是总长之类的，接着是诸国公使极其太太，以及公馆工作人员。

    最后则是启瑞和黎黄陂联袂出席，自此欢迎仪式才算是正式完成，汤皖整个人的脸都笑抽抽了，腰也酸了，腿就更不用说了，怎一个累字了得。

    “走！”汤皖提起士气，大喊一声，朝着早已是辉煌的太和殿广场走去，在宫灯余晖的映照下，三人的身影越发的明亮。

    广场上的四周宫灯也全部点亮，会场四周的支架上也挂起了点亮的羊角灯，两边的大长桌上，摆满了酒水，果汁和糕点。

    来宾们都没有见过这等场面，生怕自己丢了人，只得安静的坐着，等着举办方前来通知。

    老外们就更不用说了，光是看着周围的美景，就已经移不开眼界，同时也怕自己丢了面子，只得等着呢。

    倒是给汤皖看的乐乎了，在场的100多号人，单拎一个出去，都是响当当的人物，这会都在拘谨着，看到汤皖等三人来了，齐刷刷的看过来。

    也不知是谁先鼓掌，渐渐地整个会场都响起了热烈的掌声，汤皖迎着热烈的掌声，从中间的红地毯走过，向着两边的人群打着招呼，踱步走上台子。

    先弯腰行礼，下面的人也都同时站起身来回礼，待礼毕，汤皖迎着众人的啧啧称奇的目光，高声说道：

    “鄙人，首先欢迎诸位前来，不甚荣幸，已经备有宫廷御宴供诸位享用，诸位先行用餐，可用餐盘自取，不必谦让，等用完餐，再行典礼之事。”

    “啪啪啪啪......”

    台下又向起热烈的鼓掌声，汤皖再次行礼后，第一个走向大长桌，有侍者倒好了一杯红酒，接过一个盘子，夹着想要吃的糕点，这会肚子也刚好饿了。

    其余人也学着汤皖的样子，开始自助取餐，很快现场就进入了吃喝节奏，响起了层出不穷的餐盘声。

    汤皖吃了几个糕点，垫垫肚子，然后托着一杯红酒来到了黎黄陂和启瑞面前，行礼道：

    “黄陂先生，启瑞先生，欢迎前来！”这是大当家和二当家，礼应第一个打招呼，给予地位的尊敬。

    “皖之先生，青年俊才，早有耳闻！”黎黄陂称赞道。

    “不错！”启瑞只两个字，但是面露微笑，很是满意自己的老乡，给他挣了面子，毕竟说起来都是出身皖系。

    敬过了这两位，剩下的则是各位总长，范总长不用说，老相识了，然后是汪总长，最后是其他部门的总长，一圈下来也算混了个脸熟。

    在外交总长汪总长的陪同下，两人又开始向诸国公使走去，挨个敬过去，以示熟络。

    汤皖与这些公使太太倒是认识，但是与诸国公使还没见过，但是这些公使可都是认识汤皖的，用西式的握手礼，与汤皖打招呼。

    等到最后一个东方面孔，经过汪总长介绍，汤皖才认真的看了一眼面前的这个矮子，原来就是与汤皖有过“友好交流”的曰本公使日置益。

    汤皖不禁有些迷惑，记得自己特意没有给日置益发邀请函，他怎么就来了呢？但是也来不及多想，毕竟人都来了。

    “久闻汤君大名！”日置益首先开口道。

    “我也是一样，还得感谢贵国手下留情！”汤皖不动声色的说道。

    “汤君，以后来日方长。”日置益对华夏文化有些研究，竟用成语回答。

    “彼此彼此！！”汤皖说着模糊不清的话。

    诸国公使招呼完了之后，接下来就是文化界大拿，任公他们，紧接着就是普益先生。

    “皇上，谢谢了！”还有一半的酒，汤皖一口喝完，没有半点含糊，对普益的感谢也是真挚的。

    “先生，言过了，举手之劳，能这么热闹，我也很开心！”普益却是很久没有这么热闹过了，此刻也是心里感叹道。

    最后则是自己的好友，都知道晚上还有事，也不劝着喝，打个照面就成，一番吃吃喝喝后，汤皖见差不多了，又独自走上了台子。

    现场渐渐安静了下来，汤皖肚子摒着一口气，大声说道：

    “尊敬的各位来宾，我谨以代表希望慈善基金会欢迎大家的到来！”

    “尤其，对以下出席人员表示感谢：华夏大当家黎黄陂先生；华夏二当家启瑞先生......”

    随着汤皖读到名字，黎黄陂事先得到了知会，知道是一个流程，于是站起身来，朝着后面的人挥手，意思就是我是黎黄陂。

    然后就是启瑞、各部门总长等，一个个按照顺序读下去，后面的人也按照前面的模样，总之就是混个全场熟，不然只知其名，不知其人。

    一段时间之后，等介绍完了现场的大拿，汤皖正式开始了致词：

    慈善事业是一项崇高而神圣的公益性事业，是人类爱心的生动表现，是文明与进步的标志。

    鄙人今天有幸，能站在这里，与诸君共同见证这一伟大的时刻。

    华夏有着五千年的恢弘历史，从先秦到强汉，盛唐，再到宋、元、明.....已经足足有2000多年，一直延续至今，未曾有过片刻的断代。

    这是世界上任何其他文明都不可比拟的，世界四大古文明，唯有华夏文明依旧屹立在东方，并且它将通过它的顽强生命力，照耀着四方。

    然而，我们通过思索华夏文明的传承奥秘，就不得不重视一点，那就是教育，教育是传承的接替者，只有通过教育，才能把文明完好无缺的交接给下一代。

    因此，在华夏文明延续的过程中，教育乃是重中之重，俗话说：十年树木，百年树人；百年大计，教育为本。

    如果把一个国家比作一辆车，那么方向盘则是在座的诸位的手中，你们指引着这个国家前进的方向，但是车子想要快速的，安稳的，连续前行，则必须需要充足的燃料。

    那么一个国家的燃料是什么呢？是青年才俊，是如过江之鲫的青年才俊，他们是一个国家前进的动力。

    只要他们年轻，那么这个国家就年轻；只要他们永远年轻，那么这个国家就永远年轻；他们便如早晨8点钟的太阳，照耀着这个国家。

    但是，一个国家如何才能拥有数不尽的青年才俊，和源源不断的青年才俊呢？

    鄙人的答案便是“教育！！！”

    只有通过教育，才能给予孩童正确的引导；只有通过教育，才能让一个本来碌碌无为的孩童变成栋梁之材；只有通过教育，才能让8点钟的太阳，每日早晨从东方照常升起。

    然而，鄙人自知能力有限，才疏学浅。不过幸得同行人帮扶，共同建立了希望慈善基金会，目的便是要为我国之基础教育事业，贡献出自己的一份薄弱力量。

    从第一所新式学堂启用至今，成果斐然，让城外的40多个难民孩子，进入了学堂，未来的他们肯定会报今日之恩，为我国发展添砖加瓦。

    第二批10所新式学堂建设事项已经筹备完毕，将在明天开春打开校门，迎接孩子们的到来。

    因此，鄙人代表希望慈善基金会，衷心感谢以下六位捐助人员：段鸿叶、袁科闻、曹士嵩、溥同、刘庭苏、王五。

    请诸位与我一起掌声欢迎六位上台。

    在哗啦啦的掌声中，段鸿叶一马当先，脸上尽是激动之色，带着其余五人走上台，汤皖念着名字，依次给下面的人介绍着。

    启瑞难得的因为自己的大儿子而感到自豪，而溥侗则是有些泪目，此刻心里也是不好受，毕竟这里也是他小时候常来玩的地方。

    至于刘庭苏和王五，则是有些怯场，从来没有见过这等场面，下面前排坐着的，哪个说出去不是全国知名的大人物，竟然都给他们鼓掌。

    迅哥儿不知道什么时候，跑到了后台，掏出六份特意经过精心设计的荣誉证书，这是汤皖准备的小惊喜，一直捂到现在。

    六位盛装宫女，每人都托着一个盘子，里面各有一份荣誉证书，排着整齐的队伍，依次走上台，站立到他们六人一侧。

    台下的人不知所以，也不知道盘子里放的是什么，皆是好奇的想要看看。

    汤皖止住了现场的声音，然后用洪亮的嗓音喊道：

    “有请黎黄陂先生，启瑞先生，王总长，范总长、王总长、郑总长上台，为六位捐赠人士颁发荣誉证书。”

    原来是这样，下面的人明白了，然后就看到被点到名的六位含着笑脸，走上台子，从宫女的盘子里，拿过荣誉证书，亲手递给了六位捐赠者。

    汤皖又接着喊道：

    “请六位长者，对六位捐赠人说祝贺语！”

    启瑞拍着段鸿叶的肩膀，生平第一次说道：

    “干得不错！”

    可就仅仅这一句话，就差点让段鸿叶泪目，因为从小到大，在段鸿叶的印象中，父亲对他从来都是不苟言笑的，此刻却是心中波涛汹涌，眼睛酸楚。

    汤皖侧开一个身子，大声喊道：

    “请拍照，记录这庄严神圣的一刻！”

    台下受邀前来的各大报刊记者，纷纷举起手里的老式镁光照相机，轻轻捏了一下手里的开关。

    “啪”的一声响，数十道白光亮起，把台上的众人记录到了照片上，用来做明天的头条新闻照片。

    这个过程充满了仪式感，而这样的新颖方式，也是让大家闻所未闻，都在期待接下来的进程。

    “有请普益先生上台！”等到前面的人下去后，汤皖大声的接着喊道。

    台下的普益，捏紧了拳头，心里兴奋着，对这样的出风头方式，早就眼馋的很，一听到汤皖叫到他的名字，“蹭”的一下子就站起来，向台上走去。

    “鄙人代表希望慈善基金会，由衷感谢皇上普益先生个人捐赠的20所学校。”汤皖非常有面子的喊道。

    因为此刻的普益还是明面的皇上，这个当初是有约定的，所以汤皖这么喊，也没什么问题，但是听在普益的耳朵里，那就不一样了。

    “请诸位鼓掌！”汤皖大声道。

    台下的众人也是非常给力的鼓掌着，在哗啦啦的掌声中，汤皖接过宫女托盘里的荣誉证书，亲自颁发给普益，并且大声鼓励道：

    “愿能再接再厉，更上一层楼！”

    又是数十道白光亮起，记录下了汤皖和普益颁奖的画面。

    就当台下众人觉得整个颁奖典礼完成后，汤皖却是再次发声道：

    “为感谢诸位百忙之中莅临，特设中秋承应戏一场，乃是皇家御用大师，倾力打造而成，诸位稍等，精彩剧目马上开始。”

    汤皖一下台，台上就有人拉上了帷幕，上面正在紧张的布置着，而下面的人听到后，一个个眼睛睁的贼亮，极其期待皇家剧目的亮相。

    而汤皖则是偷偷溜到一边，接过迅哥儿递来的一杯水，一饮而尽，喉咙都喊得干了。

    这一路上，困难重重，必定历经千帆险阻，但是展望未来，也必定更加

