    拓跋昊天顿时急了，

    “阿里江！你搞什么？你以为你求饶，他就会放过你吗？别做梦了！”

    不料，

    叶尘瞥了一眼阿里江三人，

    “速速离开！可饶你们不死！”

    说起来，是他先破坏阿里商会的规矩在先，对方出手对付他，也在情理之中。

    阿里江听到这话，顿时狂喜，连忙躬身行礼，

    “是是！多谢前辈饶恕！我们这就离开！”

    说完，三大长老转身便跑，一转眼的功夫，便已经逃出百里之外。

    剩下的拓跋昊天四人，顿时全懵了。

    他们没有想到，叶尘居然真的放了三大长老！

    “前……前辈，我魔皇宫也请求休战！”

    等反应过来之后，魔皇拓跋昊天略微犹豫了片刻，也发出了休战请求。

    没有了阿里商会的三大长老，仅凭他们几人，无论如何也不可能是对方的敌手。

    下方的众人，顿时再次哗然，

    大战至此，

    十二强者，死的死，逃的逃，现在竟然连伟大的魔皇大人，都主动求和！

    这可真的是，一人压倒了整个魔界了！

    这家伙，难道是神灵转世不成？

    ……

    然而，

    面对拓跋昊天的休战请求，叶尘却冷冷一笑，

    “现在才求饶，未免太晚了些！”

    说着，缓缓抬起手中的紫琼剑，朝拓跋昊天四人走了过来。

    拓跋昊天顿时急了，

    “你有什么条件，可以尽管提！”

    “权势？美女？还是金钱？”

    “只要你想要，本皇都可以尽量满足你！”

    “你可以放过阿里商会，为何不能放过我魔皇宫？”

    叶尘嘴角微微一扬，

    “因为，我看你不爽！”

    说完这话，叶尘脚下猛然一顿，瞬间跨越数千米的距离，同时手中紫琼剑，已经斩落下去！

    “魔皇大人快走！”

    三名大祭司对视了一眼，联手将拓跋昊天，朝后方推出百米之外，继而三人眼眸之中，露出一抹决然之色。

    “小子！我们今日，要和你同归于尽！”

    在众人不解的目光中，三名大祭司，竟然同时朝自己胸膛，狠狠拍了一掌。

    噗！

    噗！

    噗！

    三人同时狂喷了一口鲜血，身上的血煞之气，顿时瞬间暴涨！

    “不好！三大祭司这是要血祭！”

    所谓血祭，便是血炼之术的极致，是以牺牲性命为代价，来提升实力，一旦施展出来，便是报着和对方同归于尽的决心！

    “不要！”

    魔皇拓跋昊天，看到这一幕，顿时大吼了一声，悲痛欲绝。

    四大祭司，不但是他们魔皇宫的支柱，同时也是他魔皇的守护人，感情向来深厚。

    轰轰轰！

    三人施展出血祭之术后，实力陡然提升了三倍都不止！

    “合击！”

    三人联手发出一击，挡下了叶尘这一剑。

    轰隆隆！

    空间一阵剧震，

    蹬蹬蹬！

    三人不但挡下了叶尘这一剑，竟然将叶尘逼退了十米有余！

    “好！”

    拓跋昊天看到这一幕，顿时精神一震，大声叫好。

    “我们这种状态不能持久，必须和他拼了！”

    逼退了叶尘之后，其中一名大祭司，冲着另外两人暴喝了一声，

    “不错！只能动用那一招了！”

    “来吧！”

    三人同时暴喝一声，

    “合！”

    三人所用的圣器魔珠，顿时便聚合在一处。

    每人十二颗魔珠，三人合在一起，便是三十六颗魔珠，竟然瞬间融合在了一起，变成了一颗硕大的球体！

    而且这还不算完，三人做完这一切之后，又突然一声暴喝，

    “自爆！”

    嘭！嘭！嘭！

    随着这道声音落下，三人的身体竟然同时爆炸开来，化成了一团团血雾。

    呼呼呼！

    三人化成血雾之后，竟然也融入了那颗硕大的魔珠之中。

    “杀！！”

    魔珠之中，同时响起了三人的声音，继而犹如一颗流星炮弹，携带着惊天的煞气，朝叶尘爆射而去！

    “以血肉为祭，融身于法宝之中……这难道就是传说中的终极祭祀之术吗？”

    “没想到这家伙，竟然能把三位大祭司，逼到如此地步！”

    “如今三大祭司的肉身，与法宝融为一体，此等恐怖的威力，怕是比传说中的通天强者的一击，也不逊色了吧？”

    ……

    一些见多识广的围观者，开始纷纷议论起来，望向空中的眼眸中，透着浓浓的敬畏之色。

    三人是用自己的生命，来捍卫魔皇，捍卫魔皇城！

    魔皇拓跋昊天，更是直接跪倒在空中，两眼通红，低声喃喃道：

    “三位祭司大人，你们，一路走好！”

    轰隆！

    三大祭司牺牲性命为代价，所发出的最强一击，简直有毁天灭地之能！

    “天地一剑！”

    叶尘抬手一剑斩出！

    浩瀚的剑芒，冲天而起，

    可惜，却被那魔珠瞬间击碎！

    ‘这一击，怕是已经赶得上化神境修士了！’

    叶尘在心里，也不由得暗暗感慨。

    他如今才只有筑基境后期，虽然凭借着八百年修真记忆，和吞天鼎、紫琼剑等法宝，可以对抗元婴境，可是这已经是极限！

    而化神境的一击，他是无论如何也抵挡不了的。

    “看来我也只能拼一下了！”

    “逆生百转！第二转！”

    轰！

    在危急关头，叶尘强行催动了，逆生百转中的第二转。

    嘭嘭！

    全身经脉，瞬间便断了十多根！

    不过，叶尘的气息，也陡然提升了一倍！

    “不行！还是不够！”

    强行施展出逆生百转的第二转之后，叶尘还是不满意，

    “第三转！”

    嘭！嘭！嘭！

    叶尘强行催动第二转，便已经是极限，如今又强行催动第三转，体内百条经脉，顿时又碎了三十多根，直接狂喷一大口鲜血！

    好在，最终叶尘成功施展出了第三转，实力再次提升了一倍！

    而此时，那颗魔珠也已经尽在眼前，

    “给我，破！”

    在最后关头，叶尘将体内真元，全部灌入紫琼剑之中，然后迎了上来。

    轰隆！

    两股充满着毁灭气息的能量，狠狠相撞在一处，宛如开天辟地！

    威力几乎可以和数十万吨级的核弹相媲美！

    足足过了好一会，那道璀璨的光芒，方才缓缓消散……

    “终于结束了！”

    “那个人，死了吗？”

    所有人全都瞪大双眼，死死盯着空中的那道光团。

    “三位大祭司的舍命一击，这世上，没有人可以阻挡！小子，你也算是死得其所……什么！”

    拓跋昊天的话只说到一半，两眼一瞪，脸色狂变！

    只见，

    那璀璨的光芒暗淡下来之后，

    却有一道人影，昂然而立！