    军阵落定，骑士们勒马观看厮杀。

    沙摩柯自称五溪蛮王，实力确是不弱，仅仅为了消灭一个佷山蛮部落，动用的兵力就不下两千。此刻，两千名狰狞凶恶的战士，已经从营地周边的多个方向包抄杀到，其中两个方向的攻势特别猛烈，不少蛮人勇士已经冲进了营地里。这显然是一场仔细绸缪过的行动计划，各部在时间节点上的把握堪称精确。但是，能够被雷远认可的东西也就到此为止了。

    那些断发纹面的蛮人绝大多数人都骨瘦如柴，面目仿佛鬼怪，兼且衣衫褴褛、脏污不堪的样子，与李贞昨日所描述的并无不同。在县城中的苦役如此，还可理解为失败者的惨状，然而，蛮王手下的士卒们竟也是这种样子，那就令人大摇其头了。

    蛮人们用雷远等人听不懂的蛮语仰天狂呼，蜂拥冲杀，以令人生畏的勇敢疯狂搏斗着。

    他们没有队列，没有秩序，也看不出有谁是指挥者，手持的武器五花八门、奇形怪状。敌对的双方一旦接触，就立即纠缠混合到一团。在聚集成团的内部，所有人都在散乱中疯狂砍杀、所有人都在孤身作战，雷远甚至不明白他们究竟靠什么来分辨敌我。

    当战斗稍许延续，他们粗劣的武器很快破损了；雷远又看到有人挥舞木棒、竹竿厮打，进而压榨出枯瘦躯体中的力量，不断挥拳、飞腿、撕咬，然后死亡。那么多人狂乱地战斗着，给人的感觉，就像一大锅煮到沸腾的古怪稀粥，不断翻腾，卷起锅底沉积着的残肢断臂和鲜血，让观看者觉得晕眩。

    雷澄露出不可思议的表情：“这沙摩柯号称蛮王，手底下就这样的部属？就这样打仗法？”

    雷澄有些想笑，他看了看任晖和沈真，却发现两人的脸色都有些沉重。这样的军队，这样的作战方式，落在这两人眼里，赫然有些熟悉。

    沈真摇了摇头，一脸的苦色：“向明，你不懂……你没见过，当年大贤良师初起事的时候，那些黄巾军就是这样的。当人命没有价值，而人对活着没有期盼的时候，就是这幅鬼样子。你以为他们在作战？他们每个人只是在求死罢了，这些人已经不是人了，他们是……是真正的死士啊。”

    任晖瞥了沈真一眼，冷笑道：“汉人活不下去了就造反，倒也痛快；而这些荆蛮，哪怕活不下去了，还得给渠帅和头人卖命，死都得死得千刀万剐、死成一摊烂肉……他们算什么死士？连狗都不如！”

    雷远叹气：“少年时我曾读过大儒的游记，说在蛮人地界当中，有可供汉人隐居之所，其中阡陌交通，鸡犬相闻，黄发垂髫，怡然自乐……总之生活很是惬意。现在看来，竟是胡编乱造的了。”

    李贞哈地笑了一声道：“小郎君你哪里看到这种荒唐无稽的东西……惬意？昨日我们见到沙摩柯等人，彼等身上颇有金玉之饰，生活想来是惬意的。”

    就在几人谈话间，营地中试图反抗的蛮人已经坚持不住了。他们当中较软弱者，包括一些明显是临时武装起来的老人和妇女逐渐放弃了抵抗，直接坐在地上，任凭敌人用粗劣的刀往复地锯着他们的头颈，偶尔发出几声凄惨的叫声。

    只有一部分特别顽强之辈还在奋战，他们有两三百人，普遍穿着皮甲或身裹兽皮，手持铁质的利刃，应该是首领的亲近勇士。这些人聚在一起，反复向包围圈外冲杀，试图突出重围。

    或者有意或者无意，包围圈向着雷远所部的那个方向，忽然出现了一个不大不小的缺口。

    于是他们冲了出来。

    成功突围的狂喜尚未平复，他们紧接着就发现了雷远所部森然有序的队列。这队列正拦在通向东面山谷的必经之路上。

    这种严明纪律所造就的密集军阵，给人的威慑远远超过混乱的大部队，但他们的脚步只略微缓了缓，发出绝望的号叫，继续前冲。

    “这个缺口出现的很及时啊。那位五溪蛮王还想试探我们。”雷远笑了笑。

    昨夜雷远便想到了，沙摩柯几乎必然会发起试探；而这个刻意放开的缺口，可能只是一系列试探的开始。

    这个蛮人首领既粗鲁莽撞，又狡诈多变。他像是其他蛮人一样，将武力视为实力的全部。他的部族之所以背井离乡，是迫于武陵太守黄盖的武力，那么他就竭力寻找具备同等武力的盟友，想要依靠盟友的力量来支撑自己的部族。现在他把希望寄托在玄德公身上；但雷远可以确认，如果沙摩柯发现玄德公不如想象中的那样强大，他会毫不犹豫地向武陵太守卑躬屈膝，去做一条争夺肉骨头的好狗。

    好在雷远对自家宗族部曲的武力有充足信心。

    他甚至还有闲暇与部属们探讨：“虽然看上去混乱不堪，其实蛮人们自有其指挥途径，或许是出自于那几个身着艳丽腰带的？我看见他们在战场边缘反复舞蹈示意，好像还听到与之相配的哨声。”

    “没错，如果和荆蛮发生大规模作战，须得让弓手注意，首先杀死这些人。”任晖应道。

    与此同时，突围的蛮人继续接近。

    他们欣喜地发现汉人的队列始终未动，似乎无意拦截他们，于是感到了狂喜。有个为首之人气喘吁吁[孤城读书 www.guchengdushu.com]地呼喝着，带领队伍略微绕了斜线，想要从坡地下方的一处通道经过。

    可惜他们高兴的太早。雷远只领两百部属来此，是因为他相信兵贵在精，而不在多。两百名军械完善、经验丰富的精锐，对蛮夷而言便是狮子搏兔之势，能够解决眼前这点敌人的办法太多了。而雷远不仅要赢，还要赢得干脆利落，赢得漂亮，赢得让沙摩柯服气。

    雷远抬起左臂，张开五指示意，两百人的阵列中，急促的脚步声响起，将士们立即按照他的命令作出了相应调整。

    当蛮夷接近到一定程度，雷远挥臂下落：“射。”

    号令既出，队列前排的刀盾手、长矛手一齐下蹲。露出后方排成三列的百名蹶张弩士。

    下个瞬间，急促崩簧之声与箭矢划破空气的厉啸同时响起。

