    能让青龙都觉得出大事，肯定不是一般的事情。

    “什么事？”叶辰眉头一皱。

    青龙的声音一沉：“华北商会名下的好几家公司，都被叶枫带人上门闹事，手里拿着合同要解约。”

    “这些合同都是一些公司预定的货物，加起来价值有七八百亿。”

    “这一批货物若是解约，那些公司顶多就损失一些。”

    定金，才几十亿而已，加上违约金不超过一百亿。”

    “可是对于华北商会来说，这批损失就大了，起码超过五百亿。”

    “这已经是一个季度的利润了。”

    青龙补充一句：“现在那些华北商会的那些老板急的犹如热锅上的蚂蚁，大家都聚在一起，请叶枫吃饭。”

    “可叶枫点名道姓的要你亲自过去一趟，您看这？”

    叶辰脸色微沉：“行吧，在哪里？我过去一趟。”

    “在万国酒店。”青龙说出地址。

    叶辰一脸奇怪，疑惑的开口：“万国酒店不是招待外宾的地方吗？华北商会的人怎么要在这里招待叶枫？”

    “不是华北商会的人选择在此，而是叶枫自己要去万国酒店的。”

    青龙解答了叶辰的疑惑，然后又开口说出一句：“这些合同有问题，我看了一部分合同，与您签订的那些企划书有些不一样。”

    “我怀疑有人私底下签订了一些合同，而没有经过你的点头。”

    “现在叶枫就是抓住这一点，威胁华北商会的其他股东。”

    “知道了。”叶辰轻轻点头，水至清则无鱼。

    叶辰知道华北商会的这些人会私底下签订一些合同，挣一些外快。只要问题不大，叶辰都是睁一只眼闭一只眼，毕竟都是九千岁留下的人，他不可能一下子全部换掉。

    需要慢慢换血。

    没想到就出了事情。

    叶辰以最快的速度赶到万国酒店，当他来到青龙所说的包厢的时候，叶枫和华北商会的一些股东早已在此等候多时。

    “叶千岁，您来了。”青龙走上去。

    叶辰微微颔首，华北商会的一群股东也上来打招呼，一个个的脸色有些怪异。

    叶枫坐在沙发里，手里端着红酒杯，脸上全是笑容：“叶千岁，我们又见面了。”

    “叶枫，你要干什么？”叶辰冷着一张脸。

    “干什么？当然是弄你了。”叶枫丝毫不掩饰自己的嘴脸，大有深意的一笑：“昨天你不是很拽吗？嗯？”

    “今天我就非弄你了。”

    “看看这些合同吧！”

    叶枫一笑，根本不在乎别人怎么看。

    他有叶夫人撑腰，在京城无法无天都没人敢管他。

    只要叶枫不违背法律上的事情，谁敢动他？

    而且今天这些合同，如果严格的按照合同法来说，叶枫根本没有犯罪，反而是按照合格的法律规章办事。反而是华北商会的这些人有麻烦了。

    叶辰拿起合同一看，不由得脸色变了又变。

    等到叶辰一口气看完十几份合同，叶枫的嘴角已经咧开：“怎么样叶千岁？看到了吧？”

    “一共八百七十九亿的合同，我们缴纳了一百亿的定金，这是既定事实。”

    “可是我发现，这合同书上的公章和签字，怎么都像是伪造的呢？”

    “叶千岁，你没有签订过这些合同吧？但是上面的公章和签名，好像都是你的啊。”叶枫满嘴幸灾乐祸的笑容。

    叶辰的脸色漆黑。

    叶枫说的不错，这十几份合同书，叶辰从来都没见过，可是上面却有他的签名和公章。

    也就是说，这十几份合同全都是伪造的。

    伪造合同本来就犯法，最大的问题是签订这些合同的公司，已经支付了定金，并且打入了华北商会的账户。

    如果现在去法院打官司，对方一口咬定华北商会涉嫌合同欺诈，将会面临十倍的赔偿。一百多亿的定金，十倍赔偿就是一千亿。

    如果叶枫再耍赖一点，预订的货物不要，数百亿的订单全部打水漂不说，华北商会的产业线还会暂停。

    到时候就不是损失一千亿这么简单了。

    搞不好会让整个华北商会，直接停止运营。

    “叶先生，贵商会合同作假，您怎么解释？”

    “叶会长解释一下吧。”

    “叶会长，这可是几百亿的订单，您不会当做没发生吧？”

    “叶辰你要是不解释清楚，我们可就要去法院评评理了。”

    叶枫的身后走出十几个老板，就是他们名下的公司与华北商会签订的假合同。现在主动权在他们的手上，叶辰这边非常被动。

    几个华北商会的股东走上来，一脸无奈：

    “会长，您可得救救我们啊。”

    “是啊会长，是我们鬼迷心窍，以为这样能避税……实际上以前这样玩，也没出问题啊。”

    “行业里大家都这样搞阴阳合同……”

    叶辰脸色阴晴不定，没有说话。

    叶枫微微一笑：“如果不爆出来，肯定没问题。可是我如果耍赖，非要把这件事拉倒阳光底下来讨论，那就是华北商会吃亏了。”

    “一千亿的违约金不说，还要暂停生产线。除此之外，还要处罚数百亿的罚金。”

    “一来一去，华北商会这次损失起码两千亿！”

    叶枫根本不加以掩饰，就是告诉叶辰，我就是搞你，你能奈我何？

    如果是其他人，还需要用商业计策，各种阴谋阳谋齐上阵。对于叶枫来说，有叶夫人撑腰，根本不需要那些有的没的，直接来硬茬，就是告诉我，我要搞你了。

    偏偏叶辰还没有任何办法反击。

    “你想怎么样？”

    叶辰冷冷的看着叶枫，心中憋着一肚子火。

    “你说什么？我听不见？”叶枫故意大叫出声，然后看了看四周的人，对着他们说道：“你们听见了吗？大名鼎鼎的叶千岁问我要想怎么样？”

    “他这是服软，还是想跟我讲和啊？”

    “这……叶少，我也不知道啊，叶千岁是大人物，我哪儿知道他心里的想法呢。”一位老板笑呵呵的摇头，语气中全是嘲讽。

    叶枫突然大喝一声：“叶辰，你听到没有，我听不见你是什么意思啊？”

    “大点声，是不是没吃饭啊？”

    “哈哈哈……”叶枫带来的十几个老板，发出一阵阵刺耳的嘲笑。

    华北商会这边的人，脸色越发的难看。

    只有叶辰淡淡说出一句：“你有病，三天之内就会有生命危险，到时候来十三堂跪下求我，我们在慢慢讨论合同的问题。”

    叶辰说完这句话后，转身就走。

