    

    骆蓉的薯片又偷偷递了过来，昭昭扯住了骆蓉的衣服，“不是不是的舅妈，昭昭不吃东西。”

    “哦？那昭昭想吃什么？或者想喝点什么？”

    “昭昭不吃也不喝什么，昭昭想知道章导叔叔为什么会那样看小慕啊。”

    那眼神啊，缠缠绵绵又颤颤悠悠的，所有目光都给小慕了。

    她特别好奇，小慕和章导都说了什么。

    “哦，这个啊，小慕的表现，让章导错乱了。”骆蓉弯了弯唇角，“你们的补习老师真的很厉害哦。”

    “什么什么？”小禹也凑了过来。

    “章导看到小慕的时候，眼睛都亮了，就是，发现绝世珍宝的眼神，我大概知道他的心情，哪怕小慕是个花瓶，他都想找小慕演戏。”

    “为什么呀？”小禹不懂。

    “就这么说吧，小慕老师如果讲课讲的不好，你们会讨厌他吗？”

    唐宸禹摇头，“不会，小慕老师讲课不好，他也特别好，说话温柔，好帅的。”

    “嗯，所以才说，哪怕他是花瓶，也值得捧。”骆蓉揉了揉儿子的头发。

    粉丝喊着偶像三百六十度无死角，那也只是粉丝角度，无死角的明星近几年真不多，但慕时晏绝对算是为数不多中质优的一个。

    从颜值到气质，绝对是金字塔顶峰中的顶峰，一副贵公子的气派，可遇不可求啊。

    “所以章导和我一样，本来想让小慕也来试镜，演戏的，这可是多少新人都梦寐以求的事情，而且章导向来会设套，可惜的是，小慕一直没上套，而且和章导聊天运用了营销学，把章导不高价找昭昭演戏说成章导此生的遗憾，然后不但给昭昭涨了百分之二十五的酬劳，还提出了霸王条款。”

    “第一，不能耽误学习。第二，不能熬夜。第三，剧组伙食要好，会安排营养师跟组。第四，不能进行危险内容拍摄。后面还有，我记不清了。这些条款，啧。”

    她当时听完就惊呆了。

    不知道的还以为慕时晏在强人所难。

    但昭昭毕竟是她的外甥女，她肯定要向着自家人，所以在章导面前，只要表现出理所当然的表情就好了。

    章导也是被这些要求砸的哭笑不得。

    但骆蓉知道，戏已经拍了，昭昭的戏份章导也舍不得删。

    章导当时说，剧本已经研究透彻了，接下来唐昭昭的戏份，基本上不会有夜戏了。

    然后就让人拟合同了。

    昭昭沉默了，她的确很好奇章导和慕时晏说了什么，因为她对慕时晏同意自己演戏这件事存疑，她一直觉得小慕肯定是来搅局的。

    结果没想到小慕真的在帮她。

    而且还各个方面都帮她权益最大化。

    如果新月麻麻来了，虽然会尊重自己的意见签约，但不一定能做的这么完美。

    这个时候，昭昭看到了远处走过来的高大身影，然后有不少年轻女孩指着他蹦蹦跳跳的，凑到一起笑着说着什么。

    昭昭看不少女孩想过来搭讪，可见他一副生人勿进的模样，走两步又退回去。

