    莱卡的家位于纽约郊区，是一套顶层LOFT，风景装修都相当不错，还附赠一个车库。

    房子是这幅身躯的前主人租的，由于地段偏僻，一年的租金也就够抽半次奖。

    莱卡很喜欢这里，虽说好钢要用在刀把上，但他也没打算把赚到的每一分钱都用来抽奖。

    太过在意未来，就永远享受不了当下。

    打开房门，牛排的味道扑面而来。

    一个窈窕的妹子穿着围裙，正在厨房里忙活。

    莱卡蹑手蹑脚来到她的背后，伸出手，突然蒙住她的眼睛。

    “不准动，我是理事会的杀手！”

    妹子不仅没有惊慌，还恶狠狠地拍打莱卡的手。

    “莱卡！你明知道我最讨厌你假扮理事会杀手，怎么还三天两头来这么一出？”

    “是是是，对不起了，我的好姐姐。”

    “去沙发上反省，等开饭。”

    “是是是。”

    莱卡放下车钥匙，给自己倒上一杯酒，静静装反省。

    妹子名为凯特.贝克特，是莱卡的青梅竹马。

    正常情况下，搂在一起躺床上也只知道看星空谈理想的那种。

    在米国，这可是极少有的纯洁男女关系。

    不过...这感觉有一半是来自这副身躯的原主人。

    莱卡穿越后，对凯特的感觉中多少又夹杂进了些别的念头：

    比电视剧里年轻好多啊。

    难怪还只是个警察，而不是警探。

    不过狠起来还是那么狠。

    挺漂亮、挺精致、挺飒。

    有点小、但可以接受。

    凯特待莱卡却一如既往，仗着比莱卡大两岁，对莱卡始终秉承欺负与保护并存，姐姐与妈妈齐飞的态度。

    虽然经常管教莱卡，但力度拿捏的刚刚好。

    莱卡三分厌烦七分享受，很快接受了凯特这个姐姐，并把她看做这个新世界唯一的亲人。

    一小会后，凯特端着两个盘子走出厨房。

    “吃饭了。”

    反省时间结束。

    折磨时间开始...

    “来，吃一口，今天我可用了新配方。”凯特切开一块牛排喂给莱卡。

    莱卡战战兢兢凑过去坐嗅右嗅，跟刚被主人喂过辣椒的狗狗一毛一样。

    “新配方是什么？氰化物吗？”

    “别废话，赶紧吃！”

    “...啊呜。”

    “快说，味道怎么样？”

    “想听实话吗？”

    “不想。”

    “太好吃了！”

    “这才乖~~~”

    凯特继续把自己盘子里的牛排一块一块切下来放在莱卡盘子里。

    “你那相处了整整一个月的女朋友呢？叫露西的那个？”

    “哎，凑齐了机票钱，去下一站浪了。”莱卡叹口气，“连再见都没说，就留了张纸条。”

    纸条上说她要去宝岛浪一段时间，等环游世界一圈了再来找莱卡。

    哎，要是莱卡提前知道，应该会设法挽留的。

    毕竟宝岛之行后，这位露西小姐就不用环游世界了。

    她将无处不在。

    凯特眨眨眼：“是吗，真可惜，我挺喜欢她的。”

    “得了吧！”

    莱卡看着凯特那欠打的脸，没好气道，“麻烦你装也装的像一点，把那一脸幸灾乐祸收敛收敛。”

    “好吧，我是不喜欢她。”

    “别啊，你不喜欢她是因为跟她相处的不够，其实底子里，她是个善良体贴的好人。”

    更重要的是，比你大多了...

    “我不喜欢的不是她的性格，而是她的人生态度。”

    凯特撇撇嘴，“走到哪是哪，跟没有脚的鸟一样，这样毫无规划的姑娘只会耽误你的人生。”

    靠，让一个20岁出头的小伙不要耽误人生，你到底是不是米国人啊。

    莱卡懒得跟凯特讨论人生选择，赶紧岔开话题。

    “工作怎么样？”

    凯特顿时兴奋起来。

    “哼哼，恐怕要不了多久，你醉驾后报凯特.贝克特警探的大名，交警就会直接放你走了。”

    莱卡微微一愣：“不可能吧，哪有24岁就当上警探的？”

    “切，我的未来夫婿21岁时就当上米国最大军工企业的CEO了，所以只要有才华，什么都有可能。”

    莱卡眯眯眼：“你幻想中的未来夫婿名叫托尼.史塔克，而米国最大的军工企业名为史塔克工业...”

    “不不不，他能当上CEO不仅仅因为姓史塔克，更因为他有非凡的才华，这一点跟我一毛一样~~~”

    凯特点了点莱卡的鼻子，“你呢，未来的金装律师？”

    回答这个问题前，莱卡先在心中默念三遍‘其实，我是一个演员’。

    “大环境不太好，最近一直没做成大单。”

    莱卡一脸的表情自然，“不过明天有单生意，可能要去趟浣熊市...”

    “什么？”

    “你别急啊，我又不是去喂丧尸，只是在周边取证，向泄露病毒的保护伞公司提起集体诉讼。”

    “哦...那还好，胜诉了有提成吗？”

    “...你当我是卖房的吗...我这叫胜诉奖金...”莱卡挺起胸膛，“应该有个四百万吧。”

    “哇，真了不起。”

    凯特懒洋洋道，丝毫没被这个数字吓到。

    因为她以为莱卡在吹牛。

    不过没关系，只要知道莱卡做的不是人命买卖，她已经很满足了。

    “你看，这多好，我总算实现儿时的梦想，成为纽约警探，而你...幸亏没坚持儿时的梦想。”

    莱卡赶紧打哈哈。

    “快吃快吃，可好吃了。”

    他儿时的梦想...是进入理事会...当杀手

    这幅身躯的原主人也不知道脑子是被哪种驴踹过，自小就有这种奇葩梦想。

    关键还实现了。

    不过，等成年后真进了理事会，他又不敢把这事告诉青梅竹马的凯特。

    因为他知道凯特的性子，如果知道了，绝对会生气到再也不认他这个弟弟。

    这不叫怂，叫姐弟情深，真实的谎言。

    莱卡穿越后倒没这方面的顾虑，但本着对这身躯原主人的一点尊重，干脆也就不说了。

    对凯特，以及其他非地下世界的人，他都说自己是律师。

    不仅因为纽约的妹子都喜欢钓律师，更重要的是，这个职业工作弹性极大。

    没事时就在家里躺着，有悬赏就说要去取证或者上庭。

    不管凯特还是任何一个女朋友都不会有所怀疑。

    晚餐就这样在一阵阵艰难的咀嚼声结束。

    莱卡绅士上身，把凯特一直送回家后，才折返回来。

    然后，直接来到车库。

    掀开地板，走进隐秘的地下室。

    每一个大陆酒店的杀手，都有一间或数间隐蔽的地下室。

    藏装备用的。

    白炽的灯光下，左墙，轻武器加刀具，右墙，重武器，对面墙，剧毒品和高爆品。

    男人看到这场景，不是吓尿就是口哨。

    面前的长桌上，摆满了各种护照，各种他国钞票，各种建筑图纸。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，武器不能全收在背后。

    打开电脑，插进史密斯太太给的U盘，莱卡开始研究下一个悬赏任务。

    猥琐发育，不打无把握的仗。

    如果真的没把握，就拒绝。

    浣熊市。

    位于科罗拉多州，地形复杂，三面环山，仅有一面通向外界，因此发展条件十分受限。

    但这种半封锁的环境却正好符合保护伞公司建立隐秘研究平台的要求。

    从上世纪开始，保护伞公司投入巨资以协助此地现代化。

    这座原本只有数万人的边陲小镇因此一跃成为五脏俱全的工业城市，

    50万市民中，过半数的市民是保护伞公司的员工。

    说白了，浣熊市就是保护伞公司的私有基地，其中就包括大型病毒实验室。

    T病毒就是从这个实验室泄露出来的。

    一周前，伴随着一系列事故，携带T病毒的老鼠污染了当地的自来水，很快蔓延到整个市区。

    哀嚎震天，丧尸遍地。

    五天前，快速反应部队受命用集装箱将城市唯一的出口封堵起来。

    确保丧尸们只在城市里肆虐，不会感染更多的人。

    而保护伞公司则趁机投入各种实验性生物兵器以获取珍贵实战数据。

    这导致原本就濒临崩溃的浣熊市彻底沦为人间炼狱。

    如今，这座城市中除了遍布的丧尸丧狗丧乌鸦外，还有速度更快的怪物，比如掠食者和水蛭怪。

    除此之外，还有一样麻烦的东西。

    人。

    没被感染，在隐蔽处凭存量存水苟延残喘着的人。

    数量不明，位置不明。

    这也是米国政府迟迟没有将浣熊市核平的原因。

    谁敢这么做，下一届选举直接不要参加了。

    经过一番讨论研究，三天前，政府开始使用一种极其低效的方式解决浣熊市危机。

    将浣熊市划分为一块块4平方公里的正方形区域，由理事会的入门级杀手逐门逐户清扫丧尸。

    100美刀一个，基本算是白送的。

    清理了一块区域，救出区域内的幸存者后，再向下一个块区域移动。

    步步为营。

    这种方法速度慢效率低而且经常有反复，但也是唯一既可以消灭丧尸又保护区域内幸存者的方法。

    为什么不用军队？

    因为军人是国家英雄，而杀手是社会渣滓。

    谁的命金贵，一目了然啊。

    最后，轮到暴君了。

    丑闻爆出来后，保护伞公司迅速被取缔。

    但已经投放进浣熊市的生物兵器并没有被消灭，也没法消灭。

    其中就包括暴君。

    这是保护伞公司最引以为豪的生物兵器，皮糙肉厚，只要不受致命伤都能迅速复原。

    而这次的目标更是一个外号‘复仇女神’的改良型暴君。

    具备一定智力，完全服从命令。

    左手加特林，右肩火箭筒，近距离，中距离，远距离都有战斗手段。

    浣熊市警察局中，有一支名为S.T.A.R.S的精英小队，里面有几个成员正在积极调查保护伞公司黑幕。

    所以，保护伞公司将这只改良型暴君投在浣熊市警察局，并给它下达命令：

    消灭所有看见的活物，S.T.A.R.S成员为第一优先击杀对象。

    保护伞公司已经被取缔了，但这只暴君仍在忠实执行这条命令。

    不停在浣熊市警察局附近游走，寻找活着的生物，特别是S.T.A.R.S成员。

    在没有收到新的命令之前，它会一直执行这个任务，直到老死，或被击杀。

    随着浣熊市的清理工作渐渐推进，虽然会付出惨重代价，但暴君被干掉是迟早的事。

    不过，有人等不了这么久。

    出悬赏要干掉暴君的，是一个很有权势的国会参议员。

    1200万对他来说，就是零花。

    浣熊市危机爆发时，他全家正在那里拉选票，仓皇撤退时妻子乘坐的直升机正好被路过的暴君看到。

    紧接着便是一枚火箭弹。

    原来是私仇啊~~~

    难怪如此迫不及待，多几天也等不了...

    不过这不重要就是。

    总之，情报跟印象中差不多。

    这400万，可赚。

    看了看表，距离史密斯给的最后时限，还有3分钟。

    莱卡拿起电话，拨通史密斯先生的号码。

    “斯科特先生，考虑好了吗？”

    “500万，我的工作毕竟太危险。”

    “450万，早上九点，浣熊市北郊的前哨基地见。”

    ~~~~~

    凯特.贝克特出自《灵书妙探》

    露西出自《超体》

