    第1510章 富豪与女仆   

    陆远对这位娜塔莎女士微笑了一下，随后开口说！   

    “为这位女士也准备一份吧，这是一个很美妙的早晨，我也乐于分享美餐给我的邻居！”

    

    主厨眨了眨眼睛，无奈的耸耸肩膀。

    

    而这个时候，金发女郎露出了些许诧异的表情，抢先开口说。

    

    “先生，我很有幸成为你的邻居！我并不是客人，我是皇家酒店连锁合作人之一，这家酒店有我的股份，当然……我只是和您开个玩笑，如果打扰了您，那可真是很抱歉的是。”

    

    陆远露出了恍然的表情，在总统套房之外，就是长长的走廊了，能住在走廊两侧的人，他以为是与自己身份差不多的独自旅行者！   

    所以出于对旅行者的好感，陆远才打算邀请这位女士共进晚餐，但没想到误会了……这居然是皇家酒店向外连锁的其中一位酒店的主人。

    

    “当然，你并没有对我构成任何麻烦！我也是诚挚的邀请你与我们一起共进早餐，如果你不需要，就当我没说就好了！”

    

    陆远淡淡的回复一句，他只对这个女人的身份好奇，至于容貌以及身材！可别小看了他的定力。

    

    说着他便是要转身走进房间！   

    但这个时候，娜塔莎却向前走了一步：“先生，有件事我必须向您致歉！是关于昨日，您在机场赶来酒店的途中，我们没有及时反应，甚至让您在前台处苦苦等待了五分钟的事情！”

    

    陆远脚步顿了顿：“这件事已经过去了，负责人已经向我道了歉了。”

    

    娜塔莎却坚持说：“先生，您的宽容您的包容，令我们所有人都为之感动！但错了就是错了，昨天接待您的负责人，已经自愿申请降级，他认为是他的问题，使得您对于皇家酒店产生了一些不好的记忆！所以您未来一段时间在皇家酒店的下榻事宜，将全部由我来为您完成。”

    

    娜塔莎格外的温和，用一种近乎于与熟人交谈的语气，毫无书面话的方式来请求陆远的原谅！   

    陆远不免皱着眉头：“你们的处罚太严厉了，在我看来昨天的那位负责人，是因为非常温和沉稳的男士，即使去除了贵族身份，也是一位拥有很深文化造诣的艺术家！你们不该这么苛刻，那会给人过于不近人情的印象！在我看来处罚太重，如果可以的话，我觉得你们可以酌情考虑一下。”

    

    陆远不想指手画脚，但他可不想因为自己的原因让别人失业！   

    而且他总是觉得这些意大利的皇家酒店的工作人员，脑子里仿佛时时刻刻都有着一条红线，只要不慎踩到一点点，就有可能面临着失业的危险！   

    这在枫林谷渔场，是根本不可能出现的，在枫林谷牧场更不可能！他更喜欢大家都可以放开的去感受生活，而不是被重重压力压着，刻板压抑的持续向前。

    

    所以他的这番话，听到了娜塔莎的耳朵里，让娜塔莎脸上的表情，顿时显得感激起来。

    

    “先生，我们听到了您的诉求，我们将会酌情降低对于负责人的处罚！但是他在昨夜就已经离开了，您未来的意大利之旅，将会由我来为你服务！而且玛丽安女士是位优雅的女性，换做我来为你们服务，我想玛丽安女士也会更加舒适一些！”

    

    陆远恍然大悟，他想起玛丽安跳脱的表现，曾经让这位负责人露出很难为情的样子。

    

    他能理解昨天那位负责人稍显古板的心态，毕竟已经是当了几十年的老贵族，而玛丽安无论是为了追求节目效果，还是真正的情感表现，都有些不遵守规矩。

    

    这在意大利在欧洲，艺术气息很浓重，而且高等级的聚会和环境里，是很不容易见到的事情。

    

    所以，应该是有人看到了玛丽安这位负责人之间情绪和性格的矛盾，所以才会让他连夜离开，并且换来一位女性来服务。

    

    这让他有些头疼，因为他不怪玛丽安，如果是住的普通的旅店，这些事情根本就不会发生！   

    因此他无奈的笑笑：“我似乎明白了你们的苦心，我也要因为玛丽安的跳脱性格，向你们表示歉意！但我不想让玛丽安知道这件事，因为对于玛丽安来说，只有快乐和轻松才是最需要的。”

    

    娜塔莎松了一口气：“您说的当然没错，我们目前所做的一切，也是为了让先生和玛丽安女士的体验更舒适！所以我有些唐突的出现在你面前，还请您千万不要介意！”

    

    陆远若有所思，对于娜塔莎你先以客人身份出现，后转变为服务者的身份，让他的接受感更强了一些！而且对于娜塔莎这个名字，也是印象深刻！   

    至少这个娜塔莎，已经成功的那个刻板老古董的形象，从陆远脑海中驱逐了出去，取而代之的是一切都以客人角度为出发点，做最优秀服务的酒店形象。

    

    陆远邀请娜塔莎进入房间，娜塔莎则是询问了陆远关于这房间的一些个人见解。

    

    陆远并未做过多评价，毕竟在他看来，这些造型和装饰虽然华丽，可是却缺乏了一种让人能感受时光流逝的触觉。

    

    在西方国家，类似的建筑需要十分强烈的视觉变换，建立冲突感的建筑，才能实现那种感觉！   

    可是在华夏，只需要一个充满古韵的亭子就够了！   

    所以论起感觉和韵律，房间虽然华丽，却不足以让陆远沉迷！更说功能性，也完全让陆远感受不到方便！   

    因此，娜塔莎的询问，被陆远大部分的忽律，只提了一句还不够，只留下娜塔莎站在华丽的客厅中间，有些吃惊的尴尬的站在那。

    

    玛丽安捧着手机，大呼小叫的在隔壁房间走出！   

    “我的天哪，我只是向大家展示了一下一些小东西，为什么酒店就安排了一位金发女郎过来？

    老板……你难道向酒店要求了富豪和女侍者的情节吗？

    我的上帝呀！你知道我现在在全网直播吗！”

    

    玛丽安大呼小叫，引发频道里面那些观众们，一阵阵的欢呼声！   

    

