    在众人议论之时，李七夜带着苏雍皇已经回到了真武岛了，对于李七夜的凯旋归来，这已经是在澹台若南的意料之中了。

    　　“少爷不出手则矣，一出手必是惊天。”见到李七夜之后，澹台若南笑着说道。

    　　一举屠灭梦镇天他们，此乃是澹台若南的意料之中，没有什么好惊讶的，澹台若南清楚得很，对于她公子爷而言，梦镇天他们这样的存在，那只不过是开胃小菜而己，不值得一提。

    　　“小打小闹而己。”李七夜随意地笑着说道：“连横击仙帝的存在都未出手，想真正的热热身都没有，更别说是大干一场了。”

    　　如果有外人听到他们两个人的对话，一定会被吓得懵，屠杀梦镇天他们这样的存在那都只是小打小闹，那真正的大干一场，那是怎么样的一场战争呢。

    　　“论真正的横击仙帝，天灵界还真有三五个，只怕这几个人多多少少都听过少爷的事迹，少爷若是在天灵界，只怕给他们十个胆都不敢露脸，至于其他的所谓横击仙帝的存在，那只不过是浪得虚名而己。”澹台若南也笑了笑，说道。

    　　对于许多世人来说，能与仙帝交手一二百招，那就谈得上是横击仙帝的存在了，在仙帝手中一二百招才败下来，这已经是足够无敌了，世间的其他神皇难于与之争锋了。

    　　不过，对于李七夜和澹台若南他们来说，他们对于横击仙帝的定义则就是不一样了，他们对于横击仙帝的标准就更高了。

    　　“海螺号还是能拉一个人的。”李七夜随意一笑，说道：“无所谓了，他们要来清算就早点来清算吧，我也好一一把他们屠干净，这也算是在临走之前作一个清算吧。¤”说到这里，他望着远处，望着朦胧的神树岭。

    　　李七夜说得很随意，也没有放在心上。澹台若南也明白公子爷的确是没把这些人放在心上。

    　　“少爷心有所虑？”见李七夜望着神树岭久久不说话，澹台若南轻轻地说道。

    　　澹台若南跟随了李七夜那么久，她是李七夜的心腹，她比外人更了解他。在澹台若南看来。一般的人与物，根本就不会让她公子爷上心。

    　　“有些后手没用上呀，让人为之遗憾。”过了好一会儿，李七夜笑着说道。

    　　“少爷想等更惊天的人物出手吗？”澹台若南也与李七夜并肩而站，看着胧朦的神树岭。不由说道。

    　　“余者碌碌而己，何足为道，那些人想来就来吧，我要扫平他们，又不是什么难事。”李七夜随意地说道：“我等的是神树岭，不过，看来是没有什么好折腾了，我进了内世界，带走了一些东西，现在又拿了轮回九叶草。神树岭依然寂静。”

    　　“或者是慑于少爷的威名。”澹台若南不由说道。

    　　李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“或者是，或者也不是，虽然说骨海、神树岭我都是折腾过几次，想要它们低头也不是那么容易的事情。这一次我来，倒是希望能折腾一番，现在看来，都保持沉默。”

    　　“这是养精蓄锐，在这样的情况之下。也不愿意与少爷为敌。”澹台若南也明白这里面的玄机。

    　　“是，越是如此，这说明将近来临了，天灵界的大灾难将近了。z”李七夜缓缓地说道。

    　　澹台若南沉默了一下。轻轻地说道：“少爷打算掀翻神树岭吗？或者来一次横推，直犁黄庭？”

    　　“不。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我倒是想谈一谈，比起骨海来，我更愿意与神树岭谈一谈。”

    　　“这不是少爷的风格呀。”李七夜这样的话让澹台若南不由为之意外，惊讶地说道。

    　　李七夜不由笑了起来。笑着说道：“若南呀，你这样一说，好像我天生是战争狂人一样，虽然我也是喜欢打打杀杀，但是，偶尔有时候我也乐意坐下来谈谈的，有一些事情，大家能坐下来谈一谈，如果能谈得，又何乐而不为呢，如果谈不开，大家也没有什么损失。”

    　　李七夜这样的话让澹台若南抿嘴轻笑，过了好一会儿，她这才轻轻地说道：“少爷不是轻易与别人和谈的人，再说，少爷该开战的也开战过了，少爷真的下了决心，那也是能直犁黄庭。”

    　　“如果为了我自己，我倒无所谓了，要战，那就开战吧，这没有什么大不了的事情。”李七夜轻轻地叹息一声，说道：“这一次，我的确是想谈一谈。我了解神树岭，但，更了解骨海。如果真的那天到来，天灵界必将是血海滔天，到了那一步，说不定魅灵、树族、海妖都会走向灭族的道路。”

    　　“少爷担心我吗？”听到了李七夜这一席话，澹台若南不由轻轻地说道。

    　　李七夜不由笑了起来，轻轻地抚着她的秀，说道：“我从来不担心你，以你的实力，如果你真的想要走，那怕是大灾难时代来临，你也是能离开的。但，你是不会走的，我知道，如果你想要走的话，绝对不会是在大灾难来临之时离开。”

    　　对于李七夜的话，澹台若南沉默着，正如公子爷所说的那样，就算她真的要离开来，那也绝对不会是大灾难来临的时候离开。

    　　“我认识的澹台若南，一直以来都是迎难而上，一直以来都是勇于搏斗，心无畏惧。”说到这里，李七夜不由露出笑容，心里面十分的感慨。

    　　“少爷如此夸我，这已经足够了。”澹台若南轻轻地说道，露出了笑容。

    　　李七夜苦笑了一下，轻轻地叹息一声，说道：“我是留下了一些东西，留下了一些后手，或者未来能助你一臂之力。只可惜，在这样的艰难时代我帮不了你什么，不能为你扫平道路，不能为你撑起这片天空。”

    　　“不——”澹台若南不由紧紧地握住李七夜的手，与他五指相扣，望着李七夜，十分认真地说道：“少爷为我做得已经够多了，虽然世人都认为我天赋极高，但是，没有少爷，也没有我今天的成就……”

    　　“……再说，这一切都不怪少爷，这是我自己的选择。少爷曾经了我更好的路去走，少爷甚至是为我铺平了大道，为我扫道了通往仙帝之路的障碍，只可惜，是我辜负了少爷的期望，是我自己选择留下的。”说到这里，那怕是澹台若南这样的奇女子心里面也不由为之怅然，心里面也都不由有些黯然。

    　　在很久以前，在明仁仙帝时代结束之后，对于澹台若南而言，她有着很多的选择，因为她斩了血统，她完全可以离开天灵界，完全可以一去不返。

    　　在那个时代，她可能选择成为仙帝，若是在那样的一个时代，她真的选择走仙帝这一条道路的话，她也必能成为仙帝。

    　　在后来的时代中，她也可以选择跟随公子爷登上九天十地，登上那众神诸帝的世界。

    　　但是，不管是哪一条路，她都没有选择，最终她选择了留在了天灵界，这是最不可能的选择，也是她父亲最不希望她走这一条路，但，最后她依然是选择了这一条路。

    　　“一直以来，少爷为我做得已经够多了。”澹台若南轻轻地说道：“少爷并不欠我，相反，是我欠少爷的，我知道，少爷曾希望我有一天能成为仙帝，甚至少爷已经为我准备好了，等着我踏上这一条道路的那么一天，可惜，我辜负了少爷的期待。”

    　　李七夜看着澹台若南，最后，他只好苦笑了一下，有些无奈地说道：“你的确是不欠我，只可惜，我也不能勉强你。就像当年的洞庭湖诸位先贤一样，他们也有着很多的选择，他们可以在九界之中选择更肥沃的土地作为祖地，但是，他们也像你一样，最终还是选择留在了天灵界……”

    　　“……这是你的选择，这也是他们的选择，虽然说，我可以命令你们，但，我不能勉强你们，这是你们的追求，这是你们念想。走到最后，你们依然想为这片天地做点什么，为这片天地留下一点什么，你们热爱着这片土地，你们都不希望在有一天整个天灵界灰飞烟灭。”说到这里，他不由轻轻地叹息一声。

    　　“这也不止有我一个人是这样选择。”澹台若南轻轻地说道：“曾经有过很多人选择过，为了天灵界，曾经是有很多人奋斗过，有仙帝为之一次又一次的征战，有树祖一次又一次的争取，也有海神一次又一次的妥协！仙帝作过选择，海神、树祖他们也一样做过选择，对于树祖和海神而言，那怕他们身不由己，但是，他们都想为这片天地争取着最后的一线希望……”

    　　“……虽然说，我父亲并不希望我这样做，他也不希望我留下，但是，我是真武海神的女儿，我应该担当起这个责任，热爱这片大地也好，为了真武岛也好，为了海妖也好，所以我希望自己能尽绵薄之力。我父亲作为海神，他能面对一切，我作为他的女儿，也不会有辱他一生的威名。”说到这里，澹台若南十分的感慨。

