    昭襄王冷落疏远他，除了不想兵家一门壮大外，也一直防范着白起会造反。

    若是白起想反，一定会有将士会选择跟随他。

    而祸根的起源，正是源于功高盖主！

    “大良造。”

    “不管是曾爷爷还是我，都不会容许你活下来。”

    “白起，你必须死！”

    “但王翦和蒙氏父子却未必......”

    秦政这般说, 哪怕白起涵养再高，亦是有些气愤了。

    他怒目而视，气势压迫感极强：

    “为什么我必须死？？”

    “你告诉我！！”

    这是大秦战神一直想要知道的答案。

    功高盖主，他知道。

    但他愿意改！

    他也真的在改！

    若是真的想要造反，他早就可以做了。

    而非如现在这般，装作重创躺在大良造府中。

    他退去了一步, 就是与昭襄王在博弈。

    他在告诉昭襄王，大秦缺不了兵家。

    他也在告诉昭襄王，只要大秦接受兵家, 他愿意从此归隐。

    白起自问，自己已经退得足够多了。

    为何结局还是兵家留不住，他也必须死！！

    秦政轻轻摇了摇头，目光之中透露出一丝的怜悯：

    “因为......”

    “太晚了.......”

    “你的威望太高太高了，哪怕是君权也无法压制了。”

    “曾爷爷和我都相信，你不会造反。”

    “但白起，我大秦战神，你太过耀眼了。”

    “你拥有造反的能力，这就是最大的死罪！”

    “于一位帝王而言，你必须死，并非你犯了多大的过错。”

    “而是你活着，会影响帝国的未来。”

    秦政说的每一字每一句，都是内心真实的心声。

    帝王该无情的事情，绝不能有半点的仁慈。

    一旦仁慈了，帝王手中的天下就得分崩离析了。

    这绝非危言耸听。

    在秦政的蓝星记忆中，就曾有这么一段历史。

    北周帝国太过于信任大将赵匡胤了, 导致了北周帝国的覆灭。

    赵匡胤就是北周帝国的战神，在军中拥有无人能敌的威望。

    结果呢？？

    黄袍加身，天下易主！！

    大周柴家的信任，终究是成了一场空。

    既然秦政是大秦王族血脉，他就不会辜负昭襄王。

    生性稳健的他，也绝不会给大秦留下半点的祸害。

    哪怕知道白起没有反心，他也不会留下白起。

    赵匡胤也说自己没有反心，都是将领们逼迫的。

    你当如何？？

    “大良造。”

    “兵家要活下来，这仗就必须打下去！！”

    “这乱世，也必须继续下去！”

    “若是如此，兵家众将士以性命逼迫你，必须登上帝位，你当如何？？”

    秦政的锐利问题，令白起再一次无言以对。

    他该怎么回答？？

    他又能回答？？？

    秦政以兵家门人性命威胁，已是令白起想过斩杀秦政了。

    若是这道性命威胁，是兵家门人自己威胁他呢？？

    但凡他拒绝，兵家一门就会死绝。

    他又怎么可能下这个决定？？

    他做不到。

    他真的做不到........

    “如今的你，与当年的法家掌门商鞅一样。”

    “太过于耀眼了！”

    “耀眼得，帝王只能将你们处死！！”

    “大秦不容许王权成为法家门派，亦是王权不容许成为兵家门派。”

    秦政沉默了片刻，说出了最为悲哀的一番话：

    “那一年，商鞅必须死。”

    “商鞅不死, 法家门人就会被大秦杀戮得从此绝迹于世。”

    “而今年，白起必须死！”

    “白起不死，兵家门人也会全数陨落。”

    大秦战神缓缓抬起了头，望向了咸阳王宫。

    一声哀叹，道尽了白起心中的无奈。

    人在江湖，有太多身不由己了。

    他没有错。

    昭襄王也没有错。

    要怪，也只能怪造化弄人了.......

    白起望着秦政，真的放弃了抵抗了。

    这家伙，比昭襄王还要恐怖太多太多了。

    他还未曾有任何的动作，就已经被秦政看穿了一切。

    这样的稳健，已经不能说是简单的稳健了。

    白起甚至有有一种感觉。

    仿佛.......

    秦政的稳健，是知晓了未来的无限可能后，方才制定的稳健。

    那是真的令人绝望的稳健。

    强如他这位大秦战神，亦是根本没有任何反杀的能力。

    不管是现在，还是未来........

    他都彻底败给了秦政。

    白起必须死。

    这就是他的命运。

    他也不想去反抗了.......

    最后的人生，他只想做一件事。

    兵家保不住了。

    曾经的兵家门人，总得保下来！

    这是他作为兵家掌门的最后责任！！！

    “殿下。”

    白起双手抱拳，很是恭敬地朝着秦政鞠躬了：

    “你说老臣必须死，老臣认了。”

    “你说老臣太晚了，老臣也认了。”

    “恳请殿下赐教，如何保住王翦他们。”

    “这是老臣最后的心愿。”

    大秦战神真的对秦政服气了。

    一声“老臣”，更是将秦政的位置，放在了与昭襄王等同的位置上。

    如此恭敬的最后请求，秦政又怎么可能不答应。

    他轻声一笑了：

    “我不懂你们，为何要在帝王面前，在世人面前做完美的人呢？？”

    “你有没有想过，王翦在灭楚之战中，不断地和我要钱，要地，要女人，整出一副贪得无厌的模样？？”

    “你有没有想过，纸张写上了字，反而比清白之身更好看？？”

    秦政的话音刚落，白起顿时一怔。

    不仅仅是他怔了，连老武神廉颇都怔了。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    白起忽然畅快大笑了起来。

    这般笑声，抒发了他一生所有的郁结。

    他的人生，真的痛快了起来：

    “真是一语惊醒梦中人啊！！”

    “我活了一辈子，却看不穿这个道理。”

    “我是战神，却也是贪婪的战神。”

    “又有谁会认为，跟着我造反有前途？？”

    “又有谁会认为，我会威胁大秦天下？？”

    “人生，难得糊涂啊！！”

    廉颇望着这一幕，心中亦是哀默了。

    白起所经历的一切，他也曾经历过。

    阴阳家之事，老武神已是听秦政说了。

    郭开这家伙，还真就不是人！

    但就算没有郭开，赵王也不见得会完全信任他了。

    原因很简单。

    功高盖主。

    他也逃不过这样的命运。

    如今。

    他再没有这样的负担了。

    一位会保你一生的君主，才值得你拼死效忠！

    .......

