

               修钰仲的人马在他被生擒之后，便再也没有反抗之力，啸月、天坊、西境大小门派联起手围追堵截、足足折腾了大半时辰，战斗终于结束了，最后各方一统计，啸月宗在这次暗杀当中折损了近七十名红衣剑侍、天坊弟子也死了不少，西境各派也有相应的损失，但好在都不算太大，比起近乎全灭的暗夜杀手，实在是大获全胜。

    落剑峡的战场很快被清理了出来，众人在附近休整了片刻，玄上真人便真诚相邀红杏夫人与其同行，沿路护送他前往锦绣福地，并且在这个时候，西境十五宗联军的队伍也是紧赶慢赶的来到了落剑峡。

    由于杀神押解修钰仲离开，萧洪章又身负重伤，就只有九彩叱天蝶陪同红杏夫人前往了。

    天坊众人不方便参与到这种事件当中，跟红杏夫人、饭五斗等人聊了几句，便班师回山，就这样，一场恶战，暂时画上了休止符。

    但是在即将启程的时候，发生了一个小插曲，弄的不少人心生猜忌。

    这个小插曲是由风绝羽引起的，各方势力将战场清理出来之后，便打算直奔锦绣福地，这个时候，玄上真人发现适才腰斩黄吼、生擒琴帝的神秘人不见了，于是他找到红杏夫人问及此人身份，而红杏夫人的回答是，人是他通过各种关系和渠道请来的，对方不愿意暴露自己的身份，并只答应帮她这一次忙，以后不再有任何交集，所以她不方便透露来人的身份。

    这么说，是想保护风绝羽，也是为日后定鼎七霞作的一番准备。

    玄上听完恍然大悟，并且没有觉得有何不妥，这世上的高人都有一种特质，那就是神秘，他们更喜欢低调，而本打算邀请风绝羽前往锦绣福地的玄上得知后者已经悄然离开，兴致立马少了不少，不过也还算平静，但想起刚刚那一幕，玄上真人和西境各派就心生疑窦了。

    那个是谁？

    为何会有如此强横的修为？

    红杏夫人跟这个高人是什么关系，居然能请动如此可怕的强者？

    啸月宗的底到底有多深？为什么许多顶尖强者都愿意给他们卖力？

    ……

    种种揣测无休无止，就这样，呼呼拥拥多达数千号人从落剑峡上路了。

    一夜苦战，硕果满盘，啸月宗经此一战，再度声名大噪，一时风头无两，但那都是后话，暂且不提，单说风绝羽离开了啸月宗的队伍之后，亲眼看着红杏夫人在玄上真人以及西境各派多达数千修士的护送下离开了落剑峡后，这才在玉修罗和卫拱的陪同之下从灵峰的后面绕了出来。

    三人并肩站在灵峰之上，望着浩浩荡荡数千人飞掠而去，玉修罗终于长出了口气：“终于结束了，风绝羽，我有点不明白，既然你让我们过来，为什么又不许我们动手？”

    卫拱用着同样的眼神打量着风绝羽，眼中尽是费解之意。

    “只是时机不到罢了。”风绝羽叹了口气，想起今夜的凶险，不免有些后怕道：“你们是我们日后定鼎七霞的中坚力量，啸月宗现在的确比以前强大不少，但是跟山海书院和锦绣福地比起来，还是差了太多了，我需要借助锦绣福地的力量先行剪除山海书院，如此一来，才能合则我等所有的力量与锦绣福地分庭抗礼。”

    卫拱闻言，撇嘴道：“那我们还不如不来了，回去等信儿多好。”

    “不，让你们过来帮忙，不是因为这件事，这件事当中，你们只是一个备选计划，能不出手最好，万不得已，当然也不能怕暴露了。”

    “另一件事？什么事？”卫拱不解。

    玉修罗聪明绝顶，闻声后细细一想道：“你的意思是，修钰仲背后的人？”

    “没错。”风绝羽看着尸体累累的落剑峡，道：“建州这一战，背后之人调动了大西诸派，东域妖帝，还有唆摆指挥修钰仲的能耐，更能让乱生界大名鼎鼎的辣手真君心生忌惮，可见这个人要比那黄吼更加可怕。”

    玉修罗道：“的确，这黄吼的修为已经不在道武初窥之列了，我刚刚观他施展妖族大秘术，肉身妖化回变本体的霸体境威力绝伦，想必此人在变回本体之时，修为已经有半只脚踏入精通境，能让这种人唯命是从，不惜自己的羽毛、冒着被天下人诟病嘲笑的风险去刺杀一个只有乾坤境修为的一宗之主，这种事，黄吼不屑去做，但他到底还是来了，不仅来了，还有必杀之心。”

    “对。”风绝羽面色阴沉，语气森然道：“所以，能指使这么多强者的人，才是最可怕的家伙。”

    “这个人今夜没来……”

    “没来，如果来了，我们必未能如此轻松的取胜……”

    “那你的意思是……”

    “找这个人，我要亲眼看看这个人究竟是人是鬼。”风绝羽语气坚定道。

    “找这个人？”卫拱不解道：“你有头绪了？”

    风绝羽手里搓着寒跋玉，将寒跋玉搓的光滑发亮：“其实这个人是谁，我心里大抵上有了感觉，不过还需要证明一下才行，所以，你们马上要跟我走，找到这个人老巢。”

    “找到这个人？怎么找？”

    “不清楚，不过相信我们很快就会知道了。”

    话音未落，一道道人影接二连三的从灵峰北部纵身飞来，数道神虹逐一停落在灵峰背面的山坡上，随即脚步飞快的赶到风绝羽三人身边。

    “二弟……”

    “风副宗主……”

    “风大哥……”

    “……”

    玄重、飞花娘娘、石景宽、任麒麟、柳之敬、沐古以及二十多年沐古身边的亲卫，纷纷赶来相会。

    与此同时，一道黑色的流光夹带着一个全身被封印的男子也赶到了灵峰上，不仅如此，荒山野岭上，更是出现了一些全身黑衣装扮、气息森然的修士，数目多达七、八十。

    “前辈……”风绝羽看到众人赶来，快步迎了上去，玉修罗和卫拱一看，这不正是刚刚在落剑峡跟啸月宗围剿暗夜杀手那些人吗？

    杀神夹带着修钰仲去而复返，回来之后将人就扔在了地面上，披头散发、狼狈不堪的修钰仲此时身上被缠着坚韧的缚筋索、双手双脚都被粗壮的铁链栓住，整个人已经失去了所有的反抗能力。

    他目光略显呆滞的看着灵峰上一大群人，最终将视线停在了风绝羽的身上，一腔恨意难平，眼神如喷怒火。

    “怎么样了？”风绝羽扫了他一眼便将目光收回，看向杀神。

    杀神非常稳的回道：“人都撒出去了，从建州到边界，每隔数十里就有暗潮的两名眼线，他们绝对逃不出去。”

    “跟上就好，不要打草惊蛇，看看他们到底去什么地方？”

    “放心吧，一切都安排好了……跑不了……”

    “你们想干什么？”

    听着众人私底下商量的一些话语，修钰仲忍不住倒吸了一口凉气，冥冥中觉得这件事似乎没有自己想象中的那么简单。

    风绝羽目光一凛，也未理会，问道：“他们往哪个方向逃了？”

    “北面，应该是去乱生界，但说不准……”杀神回道。

    玄重等人走过来，心内略有些不解，问道：“你派暗潮的人跟上他们了？为什么不抓住他们？”

    “抓他们没用，我要找的是真正的幕后主使……”风绝羽仔细推敲，这才道出心中的想法，他目光直视着修钰仲道：“今夜这场刺杀筹谋已久，敌人不惜动用了在大西界的人脉，这人身份神秘高贵，显然非同小可，但最关键的是，此人能让一千多号修行士神出鬼没的出现在西境腹地，还是紧靠着古蛮山域的建州，如果说没有内应，这根本不合理。”

    此话一出，众人细思极恐。

    任麒麟琢磨了一番，点头道：“没错，东、西两境交火多年，双方早已视同水火，彼此之间各自防备，倘若是山海书院的人大举入侵，潜入西境，以锦绣福地能力，没有理由一点风声都收不到，这也不是一、两个，而是动则上千名高手，再缜密的计划，也会有漏洞。”

    柳之敬骇然：“那为什么西境的人一点风声都没听到呢？”

    “不是没听到，是故意放纵……”风绝羽语气阴森道：“我数了一数，从殉道峡再到落剑峡，他们共有一千六百余年天道境的高手加入了这场刺杀，要说锦绣福地对此事一点都不知情，打死我都不信。”

    石景宽深吸了口气，双手攥拳道：“你的意思是，锦绣福地有内应，故意放他们进来的？”

    飞花娘娘愕然：“要是内应的话，其在锦绣福地的地位自然不低，否则这一千六百多人，不会一点痕迹都留不下啊。”

    “没错，所以我怀疑……”风绝羽说到这，突然打住，眼晴直勾勾的盯着修钰仲道：“修钰仲，你想死想活？”

    修钰仲听了半天，早已额头冒汗，此刻听到风绝羽出言质问，心神顿时一阵恍惚：“你……你在说什么，我听不懂。”