
　　“如今乃是大争之世，众生泅渡！不进则退，甚至连大圣境的强者都是难以独善其身！”

　　杨戬轻声低语，他看到了虎啸的身上有着一股视死如归的心念。

　　这次他是来搏命的！他和方岳不一样。

　　方岳乃是一缕灵气分身出战，其实这次在争夺仙器的过程中，方岳的压力最小。

　　别人输了就有可能是陨落的下场。

　　而方岳输了，顶多是被人灭个灵气分身。

　　更何况，方岳现在已经是入手了一件大圣境巅峰层次的长剑。

　　哦，他现在已经是收起来了！纵然是无法得到仙器，他也是没有丝毫的损失。

　　而虎缺就不一样了！他这次可是本尊出战！如果真的干不过这混沌凶兽的话，他有可能就真的是血洒于此一了百了了！不仅是虎啸的压力巨大，虎缺作为领队也是压力很大啊！他们这次的人马中已经是陨落了一位大圣境层次的强者了，他被那血魔夺舍，现在连灵魂都被磨灭，估摸着是死的不能够再死了！复活？

　　那都是不可能的事情。

　　你就算是能够把七龙珠找来也是白搭！而如果这虎啸再挂掉的话，他们的损失就太惨重了。

　　虎人族在兽人帝国中虽然算的上是强族，但是再怎么强族也不可能不把大圣境层次的强者当干粮啊！一位大圣境的强者就是一个族群中的顶梁柱！陨落个七八位大圣境的强者，他虎缺就得分分钟刨腹自杀。

　　但是看着虎啸那坚定的神色。

　　虎缺最终还是长叹一声，同意了这虎啸冒险的决定！这虎啸性格刚毅，勇猛果敢，让他始终困在大圣境第一层的境界，眼睁睁的看着那些曾经不如他的同辈之人一个个的都超过了他，他的心中肯定诞生心魔，最终或许无法突破，反而是被心魔所趁，最终陨落。

　　与其如此，倒是不如让这虎啸试一下！大不了他看好了这虎啸试练的过程中，若是虎啸实在是不可敌了。

　　那么他就强行出手将这虎啸救下！虽然这样对于虎啸而言，可能会是一种耻辱。

　　但是耻辱总是要比被人干掉强吧！虎啸还没有出手。

　　虎缺的心中就已经做好了救下他的准备！“去吧，虎啸，在生死间突破自我，用这混沌神兽的鲜血来沐浴自我！”

　　虎啸冲天而起，他向着那无尽的混沌气流怒吼一声。

　　“何人敢与我一战！”

　　虎啸在混沌的气流的下面大声的咆哮！这混沌气流仿佛是受到这虎啸的挑衅。

　　其中，一缕缕的混沌之气垂落而下！混沌演化，生成了一条苍龙神兽！这苍龙神兽竟然是圣人境第五层的修为境界！论血脉，这苍龙神兽和大日金乌绝对是一个级别的存在。

　　可是论修为苍龙神兽就远远的超过大日金乌了！圣人境的层次，一个小境界的差距都是极为夸张，更何况是这种神兽级别的存在！大日金乌啼鸣一声，仿佛是对这苍龙神兽有着些许的敌意。

　　都是混沌神兽，性情高傲，这苍龙神兽凭什么一出来就比我的境界高出这么多！方岳看到这一幕，他的心中暗自庆幸，幸好自己遇到的是大日金乌，如果也是苍龙神兽的话，他不见得是这头苍龙神兽的对手啊！被苍龙神兽啥的弄死倒是不太至于。

　　因为这苍龙神兽虽然厉害，但是他想要保命的话还是可以做到的，但问题是打不过跑路啥的也是好丢人的！他方岳在银河系中也是一位名人，现在也是有脸面的人啊！当然这些都是方岳自以为是的想法，具体他在别人的心中是不是有面子，那就不太好说了！苍龙神兽出手，他可不管这虎啸是什么修为境界。

　　龙爪踏出，虚空碎裂。

　　一股空间风暴刹那之间向着虎啸的方向席卷而去！“卧槽这苍龙领悟的竟然是空间天道，一抬手就是空间风暴！这玩意是连大圣境的强者都能有卷死的！这虎族的大圣估摸着是要凉了！”

　　方岳在旁边大呼小叫。

　　明明是一场很严肃的战斗，让他这么一解读却是有点儿戏的味道。

　　“留给中.国队的时间已经不多了！”

　　不知道为啥，经常看电视，看球赛的杨戬的脑海中忽然浮现出了这样的一个无厘头的想法！但是那虎啸的强大也是有点隐约的超出了方岳的预料。

　　他竟然怒吼一声，以音波将这空间风暴给生生震散。

　　“这虎啸绝对是对得起自己的名字，他的天赋神通神通竟然就是一声虎啸！这哥们看来是输出全靠吼啊！”

　　方岳自言自语但是看向虎啸的目光之中却是流转出了一丝意外的神色。

　　这调侃归调侃，但是对于这能够吼碎空间风暴的神通，他还是很重视的。

　　毕竟方岳自己本人就是修炼的空间天道。

　　方岳深刻的知道这空间风暴的强大，其中蕴含有无数的空间碎片，空间碎片的边缘锋利无比！一般的大圣境的强者只要被空间风暴卷入其中，基本上出来的时候也就都是肉馅了。

　　不过这施展空间风暴的条件颇为的苛刻，第一条便是将空间天道领悟到第四层的境界！空间天道乃是天道。

　　而音波大道只是大道。

　　同一境界，大道的威力比天道弱上十倍！这也意味着，这虎啸的音波大道起码在第五层的境界！之前有一位虎缺万道兼修，若是说这虎缺是一个意外的话，那么这虎啸呢？

　　方岳的心中有了些许的猜测，或许这虎人族对于道则的领悟天赋都是极高，甚至整个万花宇宙同境界的修行者在领悟道则的方面都是超过万界宇宙的修行者一筹！如果真的是那样的话，那么以后万界宇宙和万花宇宙的战争将会是极为的艰难。

　　这道则方面的弱势难以用其他的方面来弥补！不过，很快方岳就已经将这些乱七八糟的念头给抛之脑后了。

　　这些事情是那些执棋者需要考虑的问题，他只要是保住地球就好了！现在看来，这地球还是挺强大的！别的不说，这杨戬等人便是极强的战力！还有一些在历史中沉睡中的强者还没有醒来。

　　若是他们尽皆复苏的话，无论是谁在算计地球，想要从地球上面啃下一下块肥肉都需要付出无比惨烈的代价！虎啸和苍龙神兽的战斗此刻已经是进入到了白热化的阶段。

　　这虎啸明明不是苍龙神兽的对手，可是他竟然在关键时刻演化出了一具身外分身，这身外分身的实力比他自己的本尊还强大，有了这具身外分身的配合，这虎啸等于是两尊大圣境层次的强者来围攻这苍龙神兽。

　　如此的话，本来必败的局面反而是有了一丝扭转的可能！“这虎啸输了！”

　　方岳看到这身外分身出现的时候，他微微摇头，仿佛已经看到了这虎啸陨落的一幕。

　　而虎缺看到这一幕的时候，也是脸色微变。

　　他低声说道：“这虎啸糊涂啊！”

　　果然，两人的声音还没有落下。

　　那苍龙怒吼一声，虚空摇晃，千万世界同时降临，层层叠叠，纵然是虎缺都不可能瞬间突破，干预到苍龙神兽和虎啸之间的对决。

　　虎缺看向方岳。

　　“方岳你帮我救下虎啸，算是我虎缺欠你一个人情如何？”

　　如今能够穿过层层空间救下虎啸的，在场之人中，虎缺觉得除了方岳之外已经是找不到第二个了！方岳轻笑说道：“虎缺大圣你说笑了，你我乃是敌对，方才你还要杀我，我怎么可能救下你的人呢？

　　我的心胸没有那么宽阔，而且你所谓的人情他也值不了一位大圣的性命！”

　　方岳的声音，苍龙神兽探出了两只手掌，将两个虎啸同时碾压杀死。

　　虎啸陨落，血溅当场。

　　他们的战场在亿万世界之外，可是在场之人看到这一幕都是感觉自己的内心受到了无比巨大的冲击！方岳轻叹：“不做死的话就不会死，这虎啸明明孤注一掷能够在生死间突破，甚至是干掉这苍龙神兽的，可是他自作聪明，演化出一道身外分身，诚然，这身外分身和本尊只要是有一个能够活下来他便可以活着，但是这样却是削弱了他战斗的意志啊！”

　　方岳的眼神中透着无尽的惋惜。

　　这虎啸最后一刻懦弱了，想要求生，但却没有想到他死的更快！而虎缺并未责怪方岳之前见死不救，两人本来就是敌对，方岳不救虎啸也是人之常情！苍龙神兽在干掉了虎啸之后吸收了他体内的大圣本源，这苍龙神兽竟然自我突破，更加强大，达到了圣人六层的境界！“这苍龙神兽竟然还能够吞噬圣人本源自我进化？”

　　方岳瞪大眼睛，这个结果让他意想不到。

　　这挑战失败，意味着混沌神兽将变得更为强大。

　　若是这苍龙神兽晋升到大圣境的层次，在场之人中怕是少有人能够与之匹敌！“以后谁若是想要挑战混沌神兽，除非是必胜或者逃命的把握！否则的话，谁都不准贸然出手，否则的话，这等于是将其他人送入更危险的境地！”

　　虎缺开口，声音低沉。

　　这是用他们虎人族大圣境强者换来的教训。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百九十三章 虎啸陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 