
　　老鬼欣赏李铭的谦虚。

　　但是像李铭这般过分谦虚，反而有些欠揍！

　　“小子，你想知道什么，我可以知无不答，可是拜师……我是不会同意的！”

　　老鬼的态度很坚决。

　　李铭不好强人所难，便客气道：“谢谢鬼叔！”

　　随后，李铭把他父亲李建林双腿截肢的情况，详细告知老鬼。

　　老鬼听后，眉头皱了起来：“双腿截掉了，想要再生的话，是很棘手的，不过也不是完全没有办法……”

　　沉吟片刻，老鬼似乎在认真思索。

　　涉及到医术专业领域，老鬼的气质仿若变了一个人，有股浓浓的学者意味儿。

　　只见他像是陷入了深沉的思考和演算，娓娓道来：“这种情况，常规的医疗手段，最多只能安双假腿，不过大腿部分也被截掉的话，再好的假腿也不够灵活，倒是可以用‘千幻鸟’的血肉来尝试一下……”天籁小说网

　　“千幻鸟？”

　　李铭从未听说过这种鸟类。

　　“是种稀有的魔物，擅长幻化成各种形态。”

　　老鬼解释说道：“你没听过很正常，这种魔物本来就很稀少，而在战争初期，几乎就被灭绝了。

　　你不是还想知道召唤魔物的办法吗，说起来，千幻鸟的灭绝，跟人类最早修炼的驯兽功功法有些关系。

　　战争年代初期，人类还没掌握召唤英雄的能力，便是用驯化魔物的方式，让魔物来对抗魔物！

　　最早的召唤术，其实就是驯兽术，只有军人才能接触和学习。

　　随着越来越多的军人掌握了驯兽术，军队便不再单一的追求所驯化魔物的力量，而是试图驯服各个种类的魔物，来达到组合列阵的效果。

　　千幻鸟，成了大家的首选！

　　这种魔物没有固定等级，成长性高，伪装能力极强，谁要是捕获一只、成功驯服，立刻就能升职！

　　所以慢慢的，这种鸟类便灭绝了……”

　　听到这，李铭非但没有绝望，反而重燃希望。

　　“意思是，魔物千幻鸟虽然灭绝了，但是一些高级军官的召唤兽，可能还是千幻鸟，是么？”

　　老鬼点点头：“理论上讲，是的！当初驯化千幻鸟，在军队成了一股热潮，成功者不在少数！这些人，应该还有一部分尚在人世！”

　　李铭又问道：“只要能收集到千幻鸟的血肉，就能治好我……让我那位长辈的双腿断肢重生是么？”

　　老鬼肯定道：“当然还需要其他药材的辅助，不过那些药材，我能搞定。”

　　“明白了！”

　　李铭目光坚定。

　　千幻鸟虽然灭绝，但仍有希望找到。

　　有了清晰的目标，李铭便知道该怎样做了。

　　老鬼像是看穿了李铭的意思，欲言又止，但最终没有劝阻。

　　这小子，多半是把主意打到拥有千幻鸟的高级军官上了。

　　虽然有些强盗行径，可是老鬼知道劝不动李铭。

　　“小子，你要是真的下定决心要搞到千幻鸟，那么‘驭兽术’的确是必修功法！”

　　“鬼叔，你愿意教我么？”

　　“当然愿意！”

　　老鬼很爽快。

　　他本来就很欣赏李铭。

　　不收徒，是自知自己不配，怕耽误了李铭这块良玉。

　　而且“驭兽术”真心算不上什么高级功法，又苦又累又危险，一万个年轻人里，愿意学这门功法的恐怕都不到一个。

　　毕竟时代不同了，这一代的年轻人有更好更多的功法选择，不像曾经那些军人先驱，想要成为召唤师，只有“驭兽术”一种选择。

　　但老鬼也是有条件的！

　　“咳咳！”

　　老鬼有些难为情的清咳两声：“今晚你看方不方便摆一桌，一方面是跟街道办的修复关系，另一方面咱们再详细聊聊功法的事情……”

　　李铭一看老鬼这副扭捏样儿，就猜到老鬼在想什么。

　　摆一桌，无非就是酒桌上好谈事儿。

　　“鬼叔，我灭了林奎的召唤兽，同桌吃饭的话，不太合适！你看怎么补偿他，合适一点，算是我给他道歉了！”

　　李铭嘴上歉意，心里却不以为然。

　　灭了就灭了，怎样！

　　要是重来一次，他还是会那样干！

　　之所以愿意赔偿，便是清楚，不可能赔对方一个巨人，无非就是赔点钱意思一下呗。

　　毕竟以后要经常来这里，冤家宜解不宜结。

　　花点小钱处理人际关系，洒洒水啦。

　　老鬼点点头：“嗯，算你小子上道儿，回头我问问他，应该赔得不多……”

　　李铭忽然心里一动，试探性问道：“鬼叔，你既然不愿意收我为徒，又肯教我东西，还替我解答了疑惑，我总不能让你白忙活呀……”

　　老鬼呵呵一笑，摆摆手：“难得你小子有心，那我就不跟你绕弯子了！那啥，听说你小子挺有钱的，你多少给点手艺费？”

　　“多少？”李铭很直接。

　　“这个嘛……”

　　老鬼沉吟了下，竖起一根食指，故意不看李铭。

　　因为他觉得，管一个刚出道没多久的未成年人，要10万块钱，是件极其羞耻的事情！

　　甚至连他自己都认为，这跟敲诈勒索、趁火打劫没啥区别。

　　李铭轻松一笑：“鬼叔，一百万不算多，但我最近想创业，得留点资金备用。这样吧，我先给你50万，你顺便帮我把林奎那份也给了，毕竟你们熟嘛，你找他谈比较合适。等最迟半年，我再给你剩下50万。”

　　老鬼愣住！

　　他只想要10万啊！

　　连10万都嫌要多了！

　　却没想到李铭开口就是轻轻松松的100万！

　　这小子到底多有钱啊！

　　老鬼凌乱在风中……

　　再一次意识到，自己误解了新月队对李铭的评价。

　　新月队说，这小子很会搞钱！

　　事实证明这不是一般的会搞钱啊！！

　　此刻，老鬼情不自禁生出一股重操旧业的冲动，想着再次加入新月，跟着这小子狠狠捞几笔养老费！

　　李铭很爽快，直接给老鬼转账50万元。

　　笑道：“鬼叔，什么时候教我驭兽术呢？”

　　老鬼亲眼看着李铭转账，收到钱，依旧有些做梦般的感觉。

　　这可是50万啊！

　　对于一个穷了两年的老人来说，堪称巨款！

　　老鬼也是个俗人，李铭出手如此阔绰，他自然不会藏着掖着。

　　“学驭兽术，得先找个有魔物出没的地方，观察一段时间，你看后天有没有空，我带你去个地方。”

　　“后天啊……”

　　后天是育武入学试炼的日子。

　　不过，相比入学试炼，学习驭兽术更重要！

　　而且在得知“千幻鸟”之后，李铭得重新整理一下计划了。

　　是进育武学校，还是直接报考军校。

　　不管了！

　　先给老爸治腿最重要！

　　李铭点点头：“后天有空！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第124章 千幻鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 