    在人族之中，后土与玄冥两位祖巫见识到了许多惊奇之事，这些都是她们闻所未闻之事。

    这些正是姜恒数百年的苦工，他始终认为，人族的发展绝不是仅仅实力层次上的提升。

    不管是织布造衣，还是建筑房屋，又或者是创立文字，都是为了让普通的人族生活的更好。

    同时，姜恒也在努力树立人族的信念，这是一个文明想要不断发展，所必备的一些因素。

    在姜恒的引导之下，这数百年的时间，人族不但实力有所提升，也在逐渐创造辉煌的文明。

    后土与玄冥两位祖巫在人族之中游览，最吸引他们的自然是各种造型美轮美奂的衣裳。

    这自然也是出自姜恒的手笔，其中不禁有普通的衣服，更有各种威力不俗的法衣。

    玄冥祖巫见猎心喜之下，狠狠地敲诈了姜恒一笔，光她拿走的精美法衣就足足有数十件。

    后土祖巫倒是矜持不少，但最终也还是挑选了数件制作精美，看起来美轮美奂的法衣。

    所谓人靠衣装马靠鞍，等到两位祖巫换上新的法衣之后，纵然是姜恒，也不禁有些失神。

    左边的玄冥祖巫，穿着一件粉红色的法衣，调皮之中带着一丝可爱，给人一种邻家少女初长成的既视感。

    右边的后土祖巫，则是穿着一件明黄色的法衣，乌黑的发髻高高盘起。

    明眸清澈，细眉弯弯，长长的睫毛自然的高高翘起，弯出一个美丽的弧度。

    娇美的容颜之上略施粉黛，肌肤莹润白皙，吹弹欲破，优雅又不失气质。

    让人不得不心生感叹，好一个滴落凡尘的九天仙子！

    “哈哈哈！后土姐姐，你看这个呆子都看傻了！不过，姐姐真的好美，我也好喜欢！”

    古灵精怪的玄冥祖巫看到姜恒呆滞的模样，立马大笑起来，那邻家少女的既视感瞬间荡然无存。

    姜恒颇为无语，若是玄冥祖巫不说话，妥妥的就是一个绝世美少女。但只要一说话，这不就是小魔女吗？

    多好的一个姑娘啊！怎么就偏偏长了一张嘴啊？

    后土祖巫也是有些莞尔，看到姜恒失神的目光，脸上竟然不自觉出现了一丝红晕。

    “两位祖巫来的正好，今日就将是我人族天才战开幕的日子，两位不妨一起来凑个热闹！”

    姜恒很快回过神来，只能说两位祖巫的装扮实在太过出色，恐怕是个人都会被惊艳到。

    “好啊！好啊！后土姐姐我们一起去，我倒要看看，人族的天才到底如何！”玄冥祖巫兴奋的说道。

    “那就打扰了！”后土祖巫温婉的说道。

    今日的人族，已经是旌旗招展，每个人的脸上都带着兴奋的神色，汇聚在了人族的核心之地。

    经过数百年的发展，如今的人族，已经有了亿万万之众，如此多的人汇聚在一起，场面自然极为壮观。

    对此，姜恒早就让燧人氏等人准备妥当，以须弥化芥子之术，开辟出一处极为宽阔的空间。

    亿万万人族汇聚在这处空间之中，一点都不显得拥挤，自然也就没有了相互践踏的隐患。

    姜恒又特地让燧人氏等人准备了无数面法镜，其中能够清晰的显现出本次人族天才战的各个擂台。

    纵然是毫无修为之人，也能通过巨大的镜面，清晰的看到各处擂台上的战斗情况。

    本次人族天才战，姜恒极其重视，又有整整一百年的准备时间，自然要做到万无一失。

    燧人氏等人也并未让姜恒失望，各种各样的安排都已经准备就绪，保证人族天才战能顺利召开。

    等到时间差不多之时，在燧人氏的示意之下，姜恒一步跨出，已经是来到九天之上。

    姜恒并未掩饰自身的修为，准帝九重天的修为爆发，大成圣体凝聚，五大异象浮现。

    刹那间，无比强大的气息自姜恒身上爆发出来，直冲云霄，展露在所有人族的面前。

    混沌种青莲、金色苦海、仙王临九天、阴阳生死图、锦绣山河五大异象凝聚。

    在这一刻，姜恒宛若是高坐九重天的天帝一般，那无边的气势，不断的震撼着无数人族的心灵。

    感受到姜恒身上那宛若汪洋，强大到不可思议的力量，所有人族全部不自觉的跪伏在地上。

    “参见恒帝！”

    所有人族异口同声的说道，巨大的声浪直冲云霄，将那九天之上的云朵都直接冲散。

    后土祖巫再次面露惊奇，对于姜恒的实力她并无任何的质疑，毕竟姜恒曾经可是力压祝融祖巫。

    让后土祖巫有些惊奇的是所有人族对姜恒的态度，她能够看到，无数人族望向姜恒的目光中都满是崇拜。

    后土祖巫自然不知道，人族能有如今的局面，可以说全部都是姜恒的功劳。

    是姜恒让人族拥有了四尊大罗金仙，是姜恒让普通人族的生活改善，也是姜恒将遮天帝法传遍整个人族。

    真正见过姜恒的人族其实并不多，但姜恒所做的事情，早已经在人族之中被神而化之。

    在无数人族心中，没有姜恒，就不会有人族今日的局面，心中自然是对姜恒充满了崇拜。

    如今，姜恒毫无保留的在无数人族面前展露自己的实力，那是远超人族四位大罗金仙的强大实力。

    无数人族感受到姜恒强大的气息，对姜恒的崇拜自然是更上层楼，甚至达到了盲目的层次。

    这也是后土祖巫惊奇的原因所在，在巫族之中，普通巫族也崇拜祖巫，但却未曾达到如此程度。

    后土祖巫与玄冥祖巫震撼的同时，心中也明白，姜恒在人族之中的威望，远比自己想象的还要恐怖。

    望着那个强大自信的身影，后土祖巫眼中满是异彩，到底什么样的存在，才能让亿万人族如此崇拜？

    “今日乃是我人族的盛事，无数人族天才汇聚于此，今日就将在所有人面前展露自身的锋芒！

    我相信我人族的天才绝不会差，必然能战出我人族的风采，战出我人族的顽强，战出我人族的强大！

    一切都将在擂台上见分晓，就让我见识见识我人族的天才，到底有多么出色！

    我宣布，第一届人族天才战，正式开始！”姜恒朗声说道。

    “战！战！战！”

    无数人族热血沸腾，口中高声呼喊，让那些参赛的人族天才也不禁战意高昂。

    姜恒一声令下，第一届人族天才战正式开启。在燧人氏等人的安排下，一位位人族天才开始出场。

    因为是第一届人族天才战，又筹备百年的缘故，本次报名参赛的人族天才数量极其恐怖，达到了数百万之多。

    数百万的人族天才交战，若是一场场战斗下来，怎么都要耗费数年的时间。

    为了尽快剔除修为不达标的人，第一关其实是测试修为，只有达到仙三斩道之境才能进入下一轮。

    一番测试下来，所有报名参赛的人族天才竟然全部都通过这一关的测试。

    这也意味着，人族最少也拥有了数百万真仙，在如今的洪荒天地，这个数量并不算多，但也绝不算少。

    对于这个结果，姜恒无比的满意，这也意味着，他的目的已经初步达成。

    举办这一次的人族天才战，姜恒的主要目标就是激发人族的修炼热情，尽可能的提升人族的实力。

    数百万人达到仙三斩道之境，从而拥有真仙修为，无疑说明姜恒举办人族天才战的决定是极其明智的。

    这样的情况，已经超出了燧人氏四人的预料，在商量一番之后，燧人氏四人不得不增加了一关考核。

    最终，经过一番筛选之后，依然有数万人进入到了擂台战之中。

    擂台战的规则也非常的简单，胜者晋级，败者退场，唯有最强的人族天才才能走到最后。

    数千座擂台同时升起，这也意味着，同一时间，将有数千场战斗同时打响。

    普通人族自然只能关注一场比赛的胜负，但对修为高深者而言，神识扫荡之下，数千场战斗都能一目了然。

    巫族虽然没有元神，但玄冥与后土毕竟是祖巫，强大的实力足以让她们关注到所有的战斗。

    对后土与玄冥两位祖巫而言，正在交战的人族天才，修为其实也就那样。

    但后土与玄冥两位祖巫观看数场战斗之后，脸上的神色却是逐渐变得凝重起来。

    在两位祖巫看来，人族天才的修为确实不算高，但她们却发现，每一个人族天才的战力却都极强。

    在心中暗自比较一番，两位祖巫无比愕然的发现，若是同境界，巫族居然不是人族天才的对手。

    巫族可是洪荒天地的霸主，因为肉身强大的缘故，同境界的妖族一般都不是巫族的对手。

    但现在，巫族居然被人族比了下去，可想而知，人族的战力到底有多强大？

    两位又开始怀疑人生了，如果这样的人族还是羸弱不堪的话，他们巫族又算什么？

    “两位祖巫，我人族的天才可还能入得了两位的法眼？”

    姜恒光是看两位祖巫的神色，就能猜出她们的心思，不由笑着开口问道。

