    奥利维亚的学校自然是放假了，不然她哪有时间来当安雅的模特。

    韩宣对那幅她当模特的油画，充满了好奇，倒不是思想有多污龟，只是觉得以她的性感身材当作素材，创作出来的作品应该挺不错。

    至于那些照片......从刚开始就死心，完全不认为安雅会把它们拿给自己看，肯定被她给小心藏了起来，等到创作结束，便会销毁掉。

    这是现代油画家们常用的做法，用相机记录下瞬间，免去模特长时间静止不动的烦恼，保持同一个姿势非常累人，韩宣曾经当过一次塞西莉娅夫人和安雅的模特，那感觉很糟糕。

    另外，自然界的光，无时无刻都在变化，印象派大师莫奈，就喜欢以同一个景物作为素材，用颜料记录下一天当中，它不同的光景，而照片里的时间，永恒静止不动，可以避免造成差错。

    据考证，历史学家们普遍认为，达芬奇创作《蒙娜丽莎》用了四年时间，他总不可能让模特给自己画四年，所以在构图结束后，奥利维亚的任务已经完成，安雅打算用一年时间来画好它……

    英国皇家艺术学院，早就全部结束了这个学期的课程，学生们大多已经从学校离开，今天安雅只是回学校，将自己那些还没全部完成的作品，盖上防尘布而已。

    她平时没有住学校的宿舍，塞西莉娅夫人在学校周边买了一套公寓，母女俩住在那里，行李也都在那。

    奥利维亚婉言拒绝了韩宣的建议，因为她要留在苏格兰地区，继续经营网络商店，这个寒假并没有回美国的打算。

    本来就没有父母和亲人，所以回美国也没意思，不如在学校跟其他不回家的同学们，度过圣诞节和新年，省了来回机票钱不说，还可以出去打工积攒一些生活费，这样下学期的日子，会轻松许多。

    虽然她有一位钱多到，已经不知道该怎么花，几辈子都花不完的朋友，而且不会拒绝帮助她改善生活，然而奥利维亚觉得，自己已经欠韩宣很多。

    知道他不会在意那些钱，但是她自己在乎，她想要拥有属于自己的人生，已经很满意现在的生活，不需要再向他求助，现在就很满足了。

    小时候的生活，已经糟糕成那样，总不会变得更坏，只能越来越好，知足常乐......

    如今，奥利维亚算是世界上，最早的一批网络代购商，假如能够好好做的话，这个行业挺有前景。

    她最近就住在安雅家里，坐车去拿行李时候，韩宣在途中简单对她说了说，自己所知道的做好代购的秘诀。

    这让奥利维娅茅塞顿开，视野变得开阔起来，她以前从没想到过，可以把这项因为兴趣而开始的事业，做得那么大……

    来到这对母女俩买下的公寓，塞西莉娅夫人不在家。

    安雅也不清楚，自己老妈去哪里了，自从韩宣帮她安排保镖，解决安全问题之后，塞西莉娅夫人平时更加不去管她。

    最近完完全全陷入了，跟那位外科医生的爱情当中，几乎快要忘记，自己还有个女儿。

    创作的油画，也都开始以男女爱情为主题，这让安雅总觉得自己是个局外人，因此今年暑假时候，宁愿都跟韩宣待在一起。

    近期最怕突然听见母亲告诉说，自己多出个弟弟或者妹妹，那样自己肯定会被完全无视掉。

    倒不是说母女两人的关系不好，而是彼此之间相处方式有点特殊，特殊到显得奇怪。

    从小这样，安雅早就习惯了，韩宣也已经习惯，问了几句她母亲的近况，接着打个电话给塞西莉娅夫人，说自己把她女儿带走了。

    塞西莉娅夫人很随性，还祝他们玩得开心，对此韩宣是深感无奈的，以前老妈还担心过，未来跟女方家长的沟通问题，现在好了，对方直接不管不问，根本用不着沟通。

    ……

    带上行李后，继续坐车去绿园找老爷子。

    伦敦市区总共有三个超大型公园，分别是绿园、圣詹姆斯公园和海德公园。

    与其说三个公园，其实不如说它们是连在一起的超大绿地，作用跟曼哈顿中央公园类似，如同这座城市的肺部，供养着伦敦这个人口将近千万的大都市。

    三个公园，风格各不相同，绿园最为娇小、安静，它南面就是女王的白金汉宫，北面则是繁华商业街，从南到北穿过公园，最多也就十几分钟，女王无聊时候偶尔会来逛一逛。

    从绿园旁边路过，能看见里面都是参天大树，此刻临近傍晚，太阳还挂在天上，不少放寒假的孩子们，正在公园里游玩打闹。

    老人跟朋友们一起，各自牵着种类繁多的狗狗们散步，游客坐在椅子上，抬头望着依然青翠的松树，不知在树叶里看见了什么，脸上挂着微笑，或许是喜鹊之类的鸟儿。

    来到老爷子所说的咖啡馆。

    他的劳斯莱斯车队就停在街边，还有保镖站在门口，透过窗户看不到其他客人，大概是被整个包下来了。

    总共七辆防弹劳斯莱斯，清一色全都是白色，可能是坐黑车坐腻了，所以换种颜色，换换心情。

    今年发布的新款改进版幻影，外观更加大气一些，韩宣想着自己似乎也应该换批车，走在大城市街头，经常碰见一样的款式，完全没有特色可言。

    牵着安雅的手走进咖啡馆，只有韩老爷子一个人坐在那，之前跟他见面的那位执行官，好像已经走了。

    胖丁知道这位老头，也明白这个家里谁最大，屁颠屁颠跑到韩老爷子面前卖萌。

    这只肥猫格外可爱，即使是再讨厌猫咪的人，也会把胖丁排除在讨厌名单外，那北美超过三亿美元的票房成绩，足以说明它和它主人的强大号召力。

    没错，韩宣和胖丁主演的电影《喵星人》，前段时间已经结束放映，在四个月内，它总过收获七亿四千六百万美元全球票房，其中北美地区居民，贡献了三亿一千万美元。

    不出影评人们的预料，《喵星人》取得了巨大成功，成功得有点超出韩宣想象......