    第2章 走你的路让你无路可走

    此时的王漫妮也是有点迷糊，看着叶浩然问道“你们认识？”

    “当然认识了，老熟人了，回国之前我在华尔街的一个投行工作，去香港的时候参加酒会认识的，赵姐人不错，漂亮大方家室又好”

    叶浩然这么说就是为了断掉王漫妮的念想，对于王漫妮是个男人就会有点想法，没碰到就算了，既然碰到了肯定不能看着王漫妮入坑

    “曼妮，你跟姐夫你俩也认识？”

    此时的王漫妮心思辗转并没有注意叶浩然的称呼

    “嗯··之前店里安排游轮7日游，我和梁先生是在游轮上认识的”

    叶浩然看着梁海王“姐夫来上海是出差吗？”

    梁海王肯定不能说是跟着王漫妮来的，就凭叶浩然刚刚的几句话他就知道，这次的猎艳行动出师未捷身先死了，没等展开攻势呢就胎死腹中

    “是啊···公司安排过来见个客户，正好认识曼妮就顺路过来看看”

    “行···姐夫有事联系，我这还试着衣服呢，有时间叫上赵姐咱们聚聚”说完又在店里看了起来

    王漫妮以为梁海王是专程来找她的，她也知道梁海王家是香港的，听着梁海王说又是顺路又是有家的也就放弃了心中的想法，这个时候还是客户最重要，毕竟可见的利益就是业绩

    “梁先生，不好意思·····要不···”

    “啊···没事···呐···我先回去了，有时间咱们再联系”

    “好的梁先生呐您慢走”

    梁海王就是脸再大，也不至于在这种情况下继续纠缠王漫妮了

    王漫妮心事重重的向着叶浩然走过去

    “走了？···是不是觉得我很不识趣，很招人烦”

    王漫妮没想到叶浩然会说这种话，正常社交不都是看破不说破的吗？

    “额···呐到没有，就是没想到他结婚了”

    “他并没有结婚”叶浩然转过身看着王漫妮

    “呐他···”

    “他是有未婚妻，订婚7年了，我刚刚那样说话是为了你”

    王漫妮异常惊讶“为了我?”

    “你可能不知道，我对他很了解，在酒会上我确实见到了他，但是并没有一起聊天，所以他其实不认识我，我们做投行除了看项目以外还要看人，他订婚7年不结婚是因为每年都在外面浪，隔三差五就会换一个女朋友，有时候玩够了就消失，有时候甩不掉了就让他未婚妻出面解决，我看出来他对你挺有意思的，所以我才那样说，不然下一个受伤的就是你”

    打死王漫妮都没想到梁海王的为人竟然是这样的，奇葩到需要未婚妻出面打小三，想想都后怕，自己差点扑上去，不然下一个挨打的就是自己

    “呐我真要谢谢你奥”既无奈又放下的感觉

    无奈的是自己三十还没找到另一半，放下的是梁海王绝非良配，早早知道总比深陷其中要好很多

    “想谢我的话就请我吃个饭吧，我这也算救你出苦海了”

    叶浩然拿起一个男士手拎包递给王漫妮说到

    递给王漫妮后又看起了其他东西，刚回国很多之前在漂亮国穿的用的还没有邮寄回国内，缺的东西还真不少

    挑挑选选买了不少东西，大包小包的一堆

    看着王漫妮问“你们这里提供送货服务吗，东西有点多，我又没开车实在不好拿”

    “可以的叶先生”

    “叫我浩然”

    王漫妮也拿不准叶浩然到底是个什么人，之前以为就是个房东的儿子，刚才又说国外工作，现在又消费了近百万的奢侈品

    一圈下来买了不少东西，也聊了不少的东西，相互也简单的了解了一下，关系自然熟悉了起来

    “好吧···浩然，我们加个维信吧，你给我留个地址，下班我给你送过去”

    “好···你扫我吧”

    王漫妮这种自认有颜有脑的女人需要耐心，不能表露的太明显，让她以为她已经看破了，实际上只是制造的假象而已，但是表面一定要完美，还有什么比‘本地金土著’更完美的呢

    相互加了维信后叶浩然挑了一身西服穿在身上，并把账本POOS机和收据装进了新买的手拎包里走出店门

    没车还真是不方便啊

    给老妈发了个维信“妈，二叔电话发给我呗，我去取车”

    片刻信息就回了过来，只有电话号，其他的什么都没有

    行吧，是亲妈，玩的开心就好

    点着二叔的电话直接播了过去

    “喂···二叔啊···啊···我爸车不让你司机开回去了吗···不用···我去取吧···你把地址告诉我打车就过去了···哦···精言集团啊···好嘞”

    精言集团？怎么这么熟悉呢，不管了先去了再说吧

    没多久就到了精言集团楼下，看着高耸的集团大楼，这个时候终于想起来这是哪了

    真见鬼了，这是个融合世界？不会什么牛鬼蛇神都冒出来吧！

    作为曾经的白手套，现在的金土著，什么大波大浪没见过，小场面根本不放在眼里

    走到前台冲着接待说到“我找我二叔，他叫叶瑾言，姐姐帮忙联系一下呗”

    前台接待小姐姐看着眉清目秀的小帅比，瞬间小脸通红，帅的这么离谱就算了，还年少多金，这谁顶得住啊

    “啊···稍等···我打电话确认一下···可以了小哥哥直接坐电梯上去就行”

    冲着小姐姐微微一笑转身就走，毫不留情

    来到顶楼跟着接待的秘书来到二叔办公室

    “二叔···我来看你来了”

    “臭小子···我还不知道你”这时候正巧敲门声响起，走进来一位衣装得体的男士

    “小马来的正好，你把昨天开回来的那台车钥匙给浩然就行，他来取车来了”

    叶浩然也看着进来的人，这不就是穷装币马师傅吗，没有多说什么，伸手接过钥匙就准备跟二叔继续说话，马师傅也没说什么，跟叶瑾言打了声招呼就转身走了出去

    叶浩然扫了马师傅背影一眼，正巧看见外面有个女生等着，马师傅出去了就跟那个女生聊了起来

    只看了一眼，目光就离不开了，外面的那个女生感觉的有人在看她，也寻着目光看了过来，两个人目光相撞，一个目光游离，一个目光好奇

    游离的是叶浩然，看着那张撞了明星脸的女人，想起来第一次看见这张脸是在电影十三钗里，那个女人走的每一步都非常销魂，冰冷的脸上每一次绽开笑容都像是春风拂面，最后怀揣玻璃碎片代替学生迎接未来的厄运，那个生于乱世又身陷囹囵却仍保大义的悲惨女人

    目光好奇的就是朱锁锁，透过玻璃看着那张清秀的脸，好奇他是谁，为什么大大咧咧的坐在总裁办公室，看着他的眼神，期初是迷茫，然后慢慢的变了，变成了那种心疼怜惜的眼神

    “他是谁，他在心疼我？为什么？我们认识吗？”朱锁锁心里盘问着自己

    叶浩然回过神深深的看了一眼朱锁锁，转过头跟叶瑾言聊了几句

    “走了二叔···新楼开盘了招呼一声，我这几年也攒了点积蓄，到时候给家里生意添砖加瓦，也支持支持我二叔”

    “这就要走啊浩然，也不一起吃个饭，白疼你了”

    “二叔啊···我这次回来又不准备走了，我爸妈退休了你也知道，咱们以后有的是时间，我还得给您养老呢”说道这的时候知道自己说错了话

    “对不起二叔···”

    “没事···走吧···经常来看看我”说完这个上了年纪的老人揉了揉眼角没有抬头送叶浩然

    叶浩然拿起车钥匙转身走出办公室，正好这时候那个女生与马师傅应该也是聊完了，而且还留了维信和电话

    马师傅看见办公室出来人多少有点紧张，生怕自己被拆穿，看见是那个小年轻的走了出来，打着招呼

    “这就要走了？不在待一会了？”

    “不了，二叔有点累了，我还有事就先走了”

    转身看了一眼朱锁锁点点头就从她身边走了过去

    叶浩然走了以后马师傅马上对着朱锁锁说到“那咱们晚上见吧，我这正好有点事”

    “好的叶先生您先忙，我等您电话”

    朱锁锁是帮好朋友蒋南孙来送文件，从小生活在舅舅舅妈家里，一直被舅妈当做儿媳妇养着，但是她并不喜欢表哥骆家明，一心逃离这个家庭，所以借着这次送文件的机会，想毛遂自荐试试看能不能找到一份工作，她以为刚才那位衣着得体的就是叶瑾言，这才又了留下联系方式约晚上一起吃饭的事

    此时的朱锁锁对刚才的小帅比也是好奇的紧，便快走了两步，正巧赶上叶浩然走进电梯

    “请等一下”

    看着电梯门要关马上喊了一声

    叶浩然看见了朱锁锁，便等了她一下

    进入电梯的朱锁锁站在叶浩然的身后好奇的看着叶浩然

    把按电梯的事忘在了脑后

    叶浩然通过电梯门的反光面也看着朱锁锁

    两个人都是心事重重

    很快电梯就到了地下停车场，这时候的朱锁锁才缓过神来

    “不好意思，我们认识吗”

    叶浩然看着朱锁锁并没有走出电梯

    “不认识”

    “那你···”这时候朱锁锁有点不知道如何开口，想起刚认识要给自己介绍工作的人，心里想着正好打探一下

    “那你···认识刚才那位叶瑾言叶总吗？”

    叶浩然也知道朱锁锁的意思

    “我认识叶瑾言，他是我二叔”

    “啊···那刚才跟我说话的是····”

    “他姓马，马师傅是我二叔的司机”

    边说着两个人走出了电梯，朱锁锁还有很多想问的，就跟着叶浩然边走边问

    “呐···马师傅说给我安排工作的事靠谱吗”

    “他是司机，又不是人事部的，安排什么工作？你是小孩子吗这么傻？”

    叶浩然手上按着车钥匙

    “哔哔···”

    一台奔驰S450的车灯亮了起来

    “这车也太老气了”

    朱锁锁跟着来到车边看了一眼车也是无语了，大奔是什么人都能开的吗，还嫌老气，不过这话并没有说出口

    “能聊几句吗”朱锁锁对刚刚叶浩然心疼的眼神是真的好奇

    “上车聊吧”说着率先打开车门坐上了驾驶位，朱锁锁也跟着坐了进去

    奔驰S450开出停车场，两个人都没有说要去哪，叶浩然打开导航以后加速把车开了起来

    “刚刚你一直看着我，我以为我们认识”朱锁锁率先开口

    “你很像我一个朋友，她的命不好，努力的活着，最后在芳华的年纪就早早的离开了”

    朱锁锁想了很多，万万没想到竟然是这样，怪不得他会有那种眼神

    “对不起啊···提起了你的伤心事”

    “没事，我和她没有其他关系，只是好朋友而已，你呢···想找一个什么样的工作，叶瑾言是我二叔，我可以帮你给他打个招呼，肯定比马师傅靠谱”

    (本章完)

