    “你以为躲在这里，就没人算计你了吗？”

    孙悟空站在悬崖上，双手插在裤兜里，斜带着的棒球帽檐遮住了他的大半张脸。

    远处是沉沉绵绵的山，脚下的深渊里浮着浓雾，望不见底。

    在他身旁站着一个身材高大的壮汉，梳着油光光的大背头，在这还不怎么凉的季节却早早地穿上了皮大衣。

    “我怕什么！”大背头沧桑的脸上露出几分讥笑，“西游之后，你们一个个成佛作祖，只有我，辛苦一遭，什么都没落着。”

    “封你做西方鸠摩罗王，你不愿意，这能怪谁？”

    “哼！我本就是鸠摩罗王，被他占了我的国，才出来做了个混世牛魔王。本就是我的东西，我要就去拿回来，凭什么要他封，要他送！”

    “那你倒是去拿呀！”孙悟空看了他一眼，“躲在山里这么多年，皮肤倒是越来越白了。”

    牛魔王脸皮抖了抖：“臭猴子，你今天莫非是故意来气我的？”

    孙悟空说：“我大老远来一趟，犯得着吗？”

    “那你来干什么？”

    “要变天了……，我只是看在曾经结义的情义上，来提醒你一声。”

    “变天……，呵呵，让他去变好了，与我何干？”

    “你以为躲在这里就能躲过去了？不，你躲不过的的……你我皆是妖类，这次大劫，我们都躲不过的。”

    “妖类？”牛魔王不解，“你不是已经成了正果了吗？”

    孙悟空嘿嘿一笑，脸上的慈悲忽然消失，双目金光一闪，说：

    “何谓正果？就是他们给了我一个‘斗战胜佛’的名头吗？我齐天大圣不比这响亮？！呵呵呵……西游路上，他们借俺老孙的棒子，替他们背这恶果，就给了我一个名头，呵呵！”

    牛魔王愣了一下，哈哈大笑道：“哈哈，兄弟，原来你还是那只猴子！哈哈……”

    孙悟空说：“我何时都是猴子。”

    牛魔王说：“你是齐天大圣，我是平天大圣，我们还是兄弟。好兄弟，既然你来找我了，咱们联手，干他一番事业出来！”

    “就凭我们两个？”孙悟空摇头道，“不够，不够，我们应不了这次劫。”

    牛魔王怒道：“才一千多年不见，你怎么变得如此窝囊？！你的本事都丢了吗？”

    说着双手前伸，做环抱之势，天空忽然一暗，远处的山便都被他移过来，一座座，一排排，列在眼前。

    群兽奔走，万类哀鸣。

    牛魔王意气风发地问道：“兄弟，你看我牛逼不？”

    孙悟空扭过头去：“不看。”

    ……

    ……

    到了纳兰城，和秦玉柏告别后，齐鹜飞就去了春月楼，把一万金币还给了春月。

    春月笑道：“这么快就还钱，看样子发财了呀？”

    齐鹜飞说：“你看我像发财的样子吗？真要发了财，我就把春月楼买下来。”

    春月说：“这楼是我的，你要买下来，可得连我一块买了。”

    齐鹜飞说：“那你可要小心了，我最近左眼皮总是跳，说不定哪天真发财了。”

    春月说：“你最好明天就把我买走，省得我整天在这里陪人笑脸。”

    齐鹜飞说：“行，那我明天就去买彩票。”

    春月就呵呵的笑，问他：“想吃什么，我让后厨给你准备。”

    齐鹜飞说：“今天给我们司长送行，晚饭吃的很饱，下次吧。”

    说着便告辞，出来的时候却正好碰上梁明。

    “哟，齐队长！”梁明招呼着，“哦不对，现在应该称呼你齐处长了。”

    齐鹜飞说：“别，没影的事儿，可不能乱叫。”

    梁明说：“你即将升任副处长的事儿系统内都知道了，还有什么不好意思的！”

    又对齐鹜飞身后的春月喊，“哎，老板娘，去准备一桌酒菜，我和齐处长喝两杯。”

    齐鹜飞说：“不了不了，我刚跟老板娘说了，今天晚饭吃的太饱，吃不下了。”

    梁明说：“晚饭到这会儿都过多久了！你不会是升了官儿就瞧不上兄弟了吧？哎呀……也是啊，咱们上次在这喝酒是什么时候来着？这才过了多久啊，你都已经升副处长了，我还是治安处的一个小小的文书，说起来丢人呐！”

    要是别的人被这么一说，一般面子上过不去，也就不好推辞了，多少会顺着对方的意思坐下来喝两杯再走。

    但齐鹜飞才不在乎什么面子不面子，梁明这小子抠的要命，说是一起喝两杯，连请客两个字都不说出来，到最后谁付钱还不知道呢！

    上回吃饭齐鹜飞就差点被他耍了，幸亏反应机灵，才没吃亏。

    俗话说得好，得了便宜别卖乖，捡了好处赶紧跑，搞不好哪天就被梁明这小子给赚回去了。

    所以他一口咬定自己吃饱了，寒暄几句后，就夺门而出。

    春月笑着对梁明说：“官老爷的面子也不好使啊！”

    梁明说：“你怎么幸灾乐祸的？哦……我明白了，你也想留他吃饭，他没答应？”

    春月说：“是啊，现在我心理平衡了。”

    梁明说：“我算什么官老爷，他才是官，升的比火箭还快！”

    春月问道：“他真要升副处长了？”

    梁明说：“板上钉钉的事儿。要不是年龄小，进城隍司的时间短，资历浅了点，这会儿估计已经是处长了。”

    春月说：“你们上面不是经常在说干部要年轻化嘛，怎么还是论资排辈那一套？”

    “年轻化？”梁明嘿嘿一笑，“你先看看天上那几位多少岁了？老神仙老神仙，关键在一个老字，不老不神仙啊！修行，不都是靠岁月堆出来的吗？”

    春月若有所思。

    梁明说：“行啦，咱俩都是天涯沦落人，一起喝杯酒吧。”

    春月说：“今儿不赊账了。”

    梁明一愣：“怎么了？”

    春月扭身往回走：“改规矩了。”

    ……

    从春月楼出来以后，齐鹜飞去了四方鬼市。

    不过他并不打算在这里买什么东西，刚刚拿了点奖金，一下子花光，那是败家子行为。而且最近得了不少好东西，足够消化一阵子，暂时不需要什么补充。

    他直奔打铁的巷子，想去看看天丝鲮鲤甲的进度如何。不过可惜的是，铁匠铺子竟然关了门。

    齐鹜飞不认为铁牛会卷了那包穿山甲鳞片跑路，对一个炼器大师来说，信誉比什么都重要。虽然觉得铁牛是个值得相信的人，但也隐隐有些担心，万一真有什么事不得已搬走了，可上哪儿去找？

    那可不知损失一包麟甲，还有两千定金呢！

    不过人不在，也没办法。

    他就离开鬼市，去了相思湖畔。

    湖岸边的石榴花大多已经谢了，结出了沉甸甸的果子。

    雪琴楼的门关着，门口装修的牌子已经撤去。

    楼上的窗户亮着，暖黄色的光照着从窗台边爬过的暗褐色的爬山虎，照出几茎嫩绿。

    草丛里的秋虫在叽叽的叫，远处传来初秋的蛙鸣，那是经历了一整个夏天还没有求到伴侣的青蛙在诉说着寂寞。

    月色照门。

    门上贴着一张纸，写着一行秀气的字迹：茶已备好，只待君来。

    齐鹜飞轻轻敲了敲门。

    过了一会儿，门吱呀一声开了。门里面吹出一丝清凉的风，带着淡淡的石榴花的香味。

    齐鹜飞深吸了一口气，感觉身心无比舒畅。

    冬月的脸上带着浅浅的笑，身上只穿了一袭白色的宽松睡衣，被风一吹，轻飘飘的，更添了几分仙气。

    “你来啦！”

    “我来了。”

    ……

    门吱呀一声，重新关上了。

    茶香从楼中溢出，窗户上出现舞者的剪影。曼妙的身姿，让秋风沉醉，让爬山虎也迷恋。

    灯忽然灭了。

    爬山虎在黑暗中牢牢的抓住墙壁，秋虫静默，于寂静中倾听更加美妙的声音。

    只有远处的蛙还不愿眠去，痴叫着秋夜的寂寞。

    ……

