    一道戴着斗笠的身影，伴随着马鸣声缓缓出现了城门口。

    在这种时候，这种气氛下。

    众人的目光一下子就全落在他身上。

    虽然，他们也不知晓为什么。

    “他是……？”白玲感觉有点眼熟。

    “是孙悟空。”叫大元的小孩子忽然道。

    “孙悟空？？”

    “是那个叫马锋的人，就是在面馆出手的那个。”洪康说道。

    “原来是他啊！”白玲说道。

    接下来，马锋突然人从马背上摔了下来。

    他指着他的马一顿说教。

    众人才知道，闹了个乌龙。

    然后，王威虎他们一帮人在刘老板的劝说下，还是在杨克难那儿登了记，说是给刘老板面子云云。

    看见已经无事了，洪康带着赵心川自然就回去了。

    临走前，对着马锋一点头，算是打过了招呼。

    马锋也没想到，在这里，又能见到这个叫洪康的男人。

    他脑海里，又不禁闪过那副飞筷伤人的画面。

    ……

    洪康这边回去继续教导赵心川功夫。

    而另一边，杨克难又盯上了马锋。

    他觉得这个人似乎有点问题，出于地保的职责，他决定和他聊一下。

    等疏散完乡亲后，他听安家乐说那个男人进了顺记剃头铺子。

    进去一看，人都睡着了。

    杨克难看向那老板，说道：“顺子，这个客人我来吧！”

    顺子道：“好嘞！”

    杨克难拿起一把剪刀，看着马锋的络腮胡停了停，又换了把稍大的剪子。

    “啪。”

    轻拍在马锋的肩膀，把他拍醒了。

    “想怎么剪？”

    马锋一醒来就看到杨克难那张严肃的脸，而不是之前那个老板。

    “你是谁啊？老板呢？”

    杨克难说道：“我是普城保卫团团长。”

    “八字胡？两撇鸡？山羊胡？”

    杨克难在他的颌下比对着大剪子，那个样子仿佛要把马锋是脖子给剪下来。

    若是一般人，面对陌生人这么做，早就本能的后仰。

    但是马锋只是淡淡的视线往下一移，就不在理会。可谓胆量过人。

    马锋随意道：“无所谓啊！我怎么剪都那么英俊！”

    听着这自吹自擂的话，瞧见马锋脸上没半分不好意思，杨克难直接一剪子过去。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    一小把胡子顿时掉下。

    “白老师说过你在面馆的义举，对了，你来普城，有何贵干呐？”

    “不是我要来这儿的，是太平要我去哪儿，我就去哪儿。”

    “太平？”

    杨克难一边剪，一边问道。

    “就是我的马。”马锋说道。“哎，你想怎么剪？？”

    “还在想。”杨克难淡淡道。

    “你是做什么的？！”

    清楚每一个来普城的陌生面孔的来历，是杨克难做地保这么多年来，都会做的事情。

    即是有时候会得罪人，但是杨克难依旧坚持。

    马锋一副呆滞失神的模样，望着屋顶：“我也想知道我能做什么！今天也没事做，明天也没事做。”

    眼神轻瞥向杨克难：“大哥啊，你能不能专心一点，帮我剃胡子啊？！！”

    杨克难说道：“一个浪人……路过这儿？！”

    “什么时候走？！”

    这话就有点感人的意思了。

    好在马锋不是很在意。

    “这也得问太平。”眼珠子一瞥，“你有意见吗？”

    杨克难“呼”的把胡渣子吹走：“暂时没有。”

    马锋忽然道：“哎，你觉得八字胡怎么样？我留八字胡会不会更有男子气概？！”

    杨克难抬眼看了他一下：“你留八字胡，看起来有点好色，像个坏人。”

    “难道，你能分辨谁是好人？谁是坏人？？”

    “伤天害理、鱼肉百姓就是坏人。”

    “这个世道，难道你还相信世上有公平和正义？！”

    “我信！”杨克难的回答掷地有声，“但光信不行，必须执行。如果没人执行，哪还有什么公义可言？！”

    马锋想起了以前跑镖的日子，颇为赞同的点点头。

    “对了，不知道你怎么称呼？”

    “在下杨克难。”

    “刻薄的刻，灾难的难？”

    “……是克服困难的克难。”杨克难看了看自己的手艺，心里给自己点了个赞，“记得去登记。”

    说完就放下剪子离开了。

    “喂，多少钱啊？”

    “你满意了再说。”

    ……

    夜晚。

    杨克难家里。

    周素素抱着熟睡的女儿，轻声问道：“克难，那人是……？”

    杨克难说道：“一个江湖浪人，跟那个叫洪康的一样。”

    “我已经跟他说过普城的规矩了。”

    “咱们普城，最近来了不少的生面孔。”

    “希望，我们这儿一直太平无事！”

    “但愿吧！石头城离普城可不远。”

    “我们要相信我们的军队！”

    杨克难抱着自己妻子，坚定说道，“我们要做的，就是守卫好普城的安宁。”

    “嗯！”

    …………

    某一处深山。

    树高林深，苍松叠翠，郁郁葱葱。

    有两道白色身影在山间、树上奔腾跳跃，动作灵巧无比。

    从山顶一路窜下，速度快的只能看到一抹白影。

    但仔细看去，那白影并不是所谓的白猿，而是两道人影。

    “嗖！嗖！嗖！”

    两道白影恍若一阵风吹过，眨眼就出现在了一块高地。

    如此快如疾风、敏若灵猴的身法轻功，要是让外界的习武之人看到，只怕会瞠目结舌。

    有那山间樵夫若是有幸遇见，只会感叹这莫不是仙人？！！

    有这般神乎其神的身手，翻山越岭只若等闲，任何险峻地势都拦不住这两人。

    这两道白影，竟是两个头发蓬松凌乱的男子。

    虽然一身的邋遢，可还是掩饰不住那种神莹内敛的韵味。

    “西宇，我们终于练成《猿击术》了！！”

    说话的是查小云，言语间有着喜意。

    如今的他早已不像六七年前的自己。

    那会儿，他因为抽大烟，整个人神智混乱，做事颠三倒四，如同疯子。

    现在的他目光深邃，气质和煦，加上有了高超的身手，简直是脱胎换骨的变化。

    “是啊……三年大寒三年大暑，终于功成！”

    周西宇的变化没那么大。

    但是那股子不平之气，怨愤之气已经消失，整个人宛如一块光华内敛的莹玉。

    周西宇平静的看着查小云。

    “既然功成，我们也该下山了。”

    查小云脸上的喜色顿住了：“……”

