    地狱之火，焚天燎原。

    战场之上，爆裂开来的食尸鬼身躯不断飞舞出诡异的乌鸦。

    若是不彻底根绝，这群庞大的黑鸦就会化为数量更为恐怖的食尸鬼军团。

    天玺剑宗也必然就此沦陷。

    云容脸色苍白，一贯平静地黑瞳深处终于掀起狂澜惊浪。

    大师兄君河剑道自成，于推演一道，在这天下之中也属顶流的存在，而非刚出道的愣头青。

    他既已出剑，必是有着十足的把握让这群食尸鬼军团共灭于剑下。

    方才他所使的，乃是一剑秘技，万剑来法！

    是为四海八荒，位列三绝剑技之一的至强剑法，早在五百年间，纵横正魔两道战场之上，所向披靡，曾一剑荡清十万魑魅魍魉，立下赫赫战绩！

    四海列国无一不晓！

    而今日战场之上，食尸鬼虽层出不穷，可放眼粗略算来，至多不过三万大军。

    若非是担忧独杀不成反化更多黑鸦食尸鬼，单以云容的实力，每挥出一剑，必能荡清十几个食尸鬼。

    可大师兄全力一击，所斩灭的食尸鬼不过堪堪小半，属实匪夷所思。

    百里安下意识地举目看了一眼天上的一剑君河。

    他不否认君河那一剑威力属实无穷，不论是单一对敌还是攻伐群战，这一剑可谓是惊艳令人震撼。

    也确确实实斩出了合神巅峰的剑气吞天之势，并无丝毫保留。

    百里安自认为即便是他，面临这样一剑，也必是九死一生。

    可是为什么……他的攻击落在食尸鬼上，威力便大打折扣了呢？

    未容百里安细想，剑主羽已经悍然出手。

    一只食尸鬼肉身被破坏会化出十只燃烧着邪冥之火的黑鸦，君河一剑灭万鬼。

    若是再迟疑不出手，这肉身被打破的万鬼很快便会同化成为十万食尸鬼。

    这个恐怖的数字，绝非剑主羽能够承担的。

    化为光剑的升龙剑直插大地，山中弟子周身皆散青紫华芒, 被一道圆形光柱保护其中。

    剑主羽自夜色中扶摇而起, 长身掠起百丈高空之上, 黑红剑袍猎猎迅疾，飘然立于幽月之下，沉炽目光中似翻滚着炙热铁水。

    他剑指用力点在额角太阳穴间, 眉心青紫竖痕色泽深化成枣红之色，一缕猩红刺眼的鲜血自他灵台剑痕中溢缕出来。

    好似第三只眼滑落的血泪。

    在他头顶上当, 一尊剑岳横空隐现, 古朴悠长的剑吟声, 像是划过亘古的荒穹，天地间回荡起神秘的大道天音。

    破云万里, 天穹星辰落。

    星光洒落，熠熠辉光透发出一股沧桑而古朴的气息，万里繁星现, 墨云横荡开来。

    夜蓝的天穹如棋盘, 星辰与星辰直接相接, 交汇出奇妙的自然大道纹理。

    天穹上虚空隐现, 如渊似海，浩瀚无边的巨大漩涡盘旋于空, 恐怖的大雷天音与诸天法相在漩涡中森罗万象。

    山中弟子无不心海震动，思潮起伏，为眼前这浩瀚霸气的一幕为止折服拜倒。

    剑主羽眉心一颗晶莹的血珠滴落, 他以指尖盛接，剑指怒点苍穹。

    那颗血珠化为一道笔直的血剑光影, 汇入无边无际的渊海苍穹之中。

    “诸天法剑，听召而来！”

    百里安目光诧异, 看着为剑阵界光所保护着的众多天玺弟子，不由问道：“这是点剑宫？”

    剑宫落, 剑海倾！

    这随手而化的结界当真能够抵挡得住能够弑戮金仙的‘点剑宫’吗？

    云容目光投向天际，摇手道：“点剑宫的代价太大，即便是当年魔道猖獗，战火四起，仙势没落的绝境年代，他也未冒此风险。”

    三宗各主，虽都有着在极短的时间里强行提升修为堪比金仙的手段。

    可终究是借来的力量，行的是逆天之举，自要付出相应的代价。

    今日天玺剑宗遭遇外敌，食尸鬼纵横遍布，可由始至终，他们都还未看到真正的敌人藏于何方。

    擅自点剑宫，若是此刻天魔来袭，无宗主坐镇，天玺剑宗覆灭不过朝夕之间。

    再者说，点剑宫，乃是金仙神通道术，蕴含着无与伦比的强大能量，其恐怖的波动浩瀚莫测，足以荡平半倾星河，碾碎山河。

    剑主羽在人间算是巅峰大宗师，可总归是渡劫之境，如何能够得心应手地掌控这股力量。

    若无准备擅自施展，莫说山中弟子，便是秦国凡尘境土，也会被荡平八方！

    云容解释道：“这是伪点剑宫, 借助天地轮盘之力，耗百年寿元所行之术，威力远远不及点剑宫, 但渡斩三万食尸鬼，应当并非难事。”

    百里安再次感到意外。

    宁可耗费百年寿元, 也不愿自封修为沦为凡人数十载，点剑宫的代价当真有如此恐怖吗？

    剑主羽身后那轮大月，绿意尽褪，大放光明，射出千万神霞。

    亿万星辰宛若燃烧生命一般烈烈而起，整个天地都在猛烈摇颤，炽热的光芒仿佛直照灵魂。

    星辰与星辰之间的轨迹凌乱变化，通过精准无误的排列后，形成一道巍巍圣然的龙象道演星辰图。

    剑主羽一袭黑红剑袍迎风烈舞，山一般巍峨挺拔，他抬起的手臂轻垂落下，强大的剑意崩山裂地，战魄自然，摧枯拉朽，天空中，乱雨凋零，苍苍而下。

    在地面间游走咆哮的食尸鬼分明没有半分意识，却在这恐怖的剑势之下僵停手中动作。

    紧接着，匪夷所思的一幕发生了！

    成群似海的食尸鬼们不再四处游散，生食活人，而是疯了一般朝着一个中心点奔爬而去，如沙汇聚成一尊坚固的铁塔般，层此彼伏。

    短短瞬间，以崩散的黑鸦为塔顶盘旋汇聚，一座尸塔泱泱无尽，竟是足有百丈。

    剑主羽指下浩瀚莫测的威力镇压斩下，最顶端如黑云一般盘踞着的黑鸦无声湮灭成灰。

    谷昈

    紧接着一丈一丈，尸塔崩塌飞溅出无数粘稠的鲜血火焰，嘶吼怒嗥声里，如被一只巨神灵的手掌，镇压抚平！

    百丈尸山巨塔，电焰交织飞溅里，食尸鬼的气息倾覆而灭。

    万千众生里，万籁寂静，三月的天没有蝉鸣，没有萤火，月光凄晕，偌大的白驼山，一时之间失去了食尸鬼的身影，变得无与伦比的空荡开阔。

    被剑主羽剑光结界所掩护的众多弟子，目光怔怔地看着月空之下那个俊美无双的男子。

    他们后知后觉地，眼底终于爆发出惊人的亮光来。

    所有弟子们都感到劫后重生，忍不住大声欢呼起来。

    如擎天神柱般的气机光华于天地间渐渐消灭，剑主羽面露疲倦之色，手掌捂着胸口，一身灵力近乎枯竭。

    可同时，他亦是感到如释重负。

    食尸鬼虽说是灭迹于苍生的古老秽物，如今六界之中，怕是没有任何一本古籍记卷记载着关于此物的破解灭法。

    可那又如何，只要他百里羽身在天玺剑宗一日，力挽狂澜从来都算不得是什么奇迹。

    他正欲长长舒上一口气，眼角忽然狂震。

    只见烟尘电焰消散的大地之上，气机道象光华渐淡渐散，大地地面上的巨大深坑里，化为焦炭的尸骨无数。

    视线之中，无尽的土块乱石与残骸交织在一起，食尸鬼的身躯化为碎块散落，是还散发着热气的血肉与白骨，并未化作那带着死亡火焰的黑鸦。

    在那片焦炭与尸骸里，忽然一只惨白结着烈火血晶的手拱起一个小小的土包。

    那是一只食尸鬼！

    一只并未被彻底破坏其肉身的食尸鬼，仍自还活着的漏网之鱼！

    他缓缓地从同类的碎肉骸骨中爬出来，身上包裹着厚厚一层烈火血晶，如流动的琥珀，柔软而坚韧！

    欢呼声戛然而止，十三剑们面沉如水，天玺弟子们脸色还未冷却的惊喜渐渐被恐惧与骇然所替代。

    谁说食尸鬼无法诞生灵智，没有意识思想。

    方才电光火石的生死一瞬，他们聚沙成塔，化整为零，数万食尸鬼不惜枯竭自身精元，也要保下一只食尸鬼！

    这是牺牲！也是自救！

    食尸鬼，一生万生，万死同死！

    云容剪水双瞳似藏寒潭千尺，她反手召剑，没有半点迟疑犹豫，起手撩起漫天风雪飞霜，杀机凌厉的一剑直逼那只食尸鬼而去。

    与此同时，其余十三剑们包括君河，反应速度丝毫不比她慢，各自厉啸一声，召出本命剑，各自施展绝强剑技，将那只食尸鬼围得滴水不漏。

    试图在他唤醒同伴之前，就将他斩杀于剑下。

    所有人的呼吸收紧，心脏都感觉要跳出胸膛。

    因为无人能够想象，三万食尸鬼大军，顷刻之间，十倍百倍化鬼而生，那将会陷入何等绝望可怕的死亡困境。

    十一柄灵剑从各自不同的方位，施展不同的至强剑技，剑身上折射出耀眼的光芒，映在无数人紧张的视线之中。

    那只食尸鬼被剑气戳得千疮百孔的那一瞬间，大地间漫漫涨起漆黑雾气。

    令人心生绝望的翅膀扇动声扑扑响起。

    幽火流溢，空气中仿佛每一缕风，每一片残叶都溅着黑羽与鬼焰！

    一股庞然阴冷的能量横扫开来，激荡出磅礴阵阵的恐怖波动，荡开那十一道执剑杀来的身影。

    黑暗的视野如流动的长江奔大海，将天光吞噬殆尽，天地间忽然一下安静了下来，只有乌鸦振翼的诡异声音。

    黑暗顷刻间淹没整个白驼山，于不知处突然飞来无数漆黑的鸟，翅膀间描绘着栩栩如生的碧绿烈火纹，一场天将之灾。

    这一刻，百里安终于知晓，君河那一剑为何只能够堪堪斩灭万数食尸鬼了。

    正比如一只筷子易折，一捆筷子难折是一样的道理。

    食尸鬼的强大之处在于力量能够层层倍增递加，一加一超于二的力量以是恐怖，三万食尸鬼层层叠加，如一座不可跨越的天城铁壁，牢不可破！

    在白驼山外围边境布防界阵的一众天玺亲传弟子，防线终于崩溃如潮，无尽的黑暗尸潮就像是决堤一般倾斜狂涌而出。

    聚尸成海，一发不可收拾。

    这样的秽鬼侵入人间，继续蔓延，如蝗潮般无休无止，见人就食。

    剑主羽脸色惨白，再也不剩半点人色，见此绝望一幕，他心神动荡，一口鲜血自口中狂喷而出，整个人跌跌坠下。

    “宗主！”君河眼疾身快，一个遁步横跨过去，接住剑主羽的身体。

    他目光焦灼，语气异常沉重地看着剑主羽，沉声道：“宗主，事已至此，我辈中人，绝不可再继续放任尸鬼恶食人间，天玺剑宗绝不能背负此等罪责，还请宗主点剑宫，我等甘愿牺牲，意往矣！”

    点剑宫，天玺上下，所有人都没有时间离开，只能命陨于此。

    可若是不点剑宫，食尸鬼的数量无穷无尽地持续增添，莫说秦国沦陷，便是诸国天下的覆灭沦陷，也不过是短短数日之功。

    这个后果实在是过于可怕，即便是剑主羽也背负不起的。

    百里羽面色苍白，心知已经全无退路可言，他深深凝眸道：“君河，若本座失去修为或是不慎牺牲，这宗主之位便由你暂代掌之，直至寻找到新的天下剑主……”

    心有觉悟，接下来便是准备遗言了。

    百里安手中阴笛荡开数只食尸鬼，肃清道路，忽然打断了剑主羽接下来的话语：

    “现在就想着临终托孤，未免也太过于仓惶悲观了些，局面尚未到不可转圜的地步。”

    君河暗自皱眉，心道这都到了什么时候了，这少年自恃天资出色，就敢如此大言不惭。

    事情已经发展到了这种地步，便是天道三宗尊守齐聚于此，也全无道理顷刻之间，同时灭尽三十万不死大军。

    他究竟是哪里来的底气，能够说出这样一番话来的。

    “小师弟，危急关头，可不容你胡开玩笑。”

    君河性情温润有礼，即便到了这种时候，对于这样心高气傲的晚辈，他也不过是语气严厉的小小呵斥一番，并未出言嘲讽，可见其君子风度涵养。

    剑主羽亦是认可他的想法，朝着百里安摇首道：“事已至此，已无他法了。”

    百里安道：“剑宫一出，谈何托孤？纵使大师兄有万般修为，也难逃一死，这宗主之位托的亦是死人。”

    他淡淡一言，让剑主羽浑身一震，眼底绝望之色愈发沉重。

