    江夏毫无回应。

    灰原哀心情复杂地看着他。入戏太快了，说装睡就装睡，这就是传说中的要想骗过敌人，就先骗过自己吗。

    她叹了一口气，翻着半月眼走去另一个房间，抱来一床被子，幽怨地往江夏身上一丢。

    丢完，犹豫了一下，还是伸手给他把被子拽平整了。

    晚上海边还是挺冷的，尤其是离窗户更近的客厅。

    做完这些，她正想去包里找出小说，打发时间。然而这时，门铃忽然响了。

    灰原哀迈出去的步子一僵。

    片刻后，她倒带似的无声地退回沙发旁边，一边试图把江夏晃起来，一边警惕地看向门口。

    江夏依旧不理她。

    好在门铃只响了一声，没有锲而不舍地一直响。声音停下来的一瞬间，灰原哀心里稍微一松。

    她正在想是不是有人走错了，然而下一秒，门咔哒一声，被直接从外打开。

    灰原哀震惊地盯着门口那个很显眼的金发脑袋，心都凉了——这不就是江夏说的另一个组织成员吗？！江夏，你还说这事跟组织无关！

    她一把抓起江夏身上的被子，用被子的一角把自己裹住，主要是遮住了半边脸——她记得江夏说过，酒店里的另一个成员知道雪莉的长相。

    ……

    安室透往房间里打量了一下，看着屋里异常的情况。心说这边果然出事了。

    看到灰原哀警觉的样子，他没有多想，露出了以前在游乐园打工时看孩子的专用微笑：“别怕，我是你邻居哥哥的朋友。”

    灰原哀听出他哄小孩的语气，死死捏着被角的手稍微放开一点，决定顺势装成小孩，她现在不怕被人当小孩，就怕被人当雪莉。

    安室透在她警惕的注视下走进屋，来到沙发旁边看了看。

    就见江夏还活着，睡得很安详。

    安室透顿时暗自松了一口气，他刚才还真怕主办人带的是一包毒药，然后自己进来一看，屋里横着三具尸体。

    说到三具尸体……

    安室透看了看周围，问灰原哀：“那个小男孩呢？”

    别是趁江夏睡觉又跑了。

    灰原哀观察了一下他的表情，感觉还算友善，于是抬手指了指卧室。

    安室透进去看了看昏睡的柯南，又很快出来。

    两个人都没事，现在看来，主办人并没有丧心病狂到随意杀害无辜路人的地步。

    但主办人也绝对有问题——药倒侦探，还有那张和死亡flag一样的照片……这场聚会的目的，真的是送出“暗夜男爵”这种病毒？

    另外，组织那群程序员，其实还是很靠谱的。虽然组织经常隔三差五丢点资料，但以前都是物理性质的丢失——丢的是实体资料。

    结果这一次出问题的却是病毒……有点反常。

    想到这，安室透忽然记起来，他没能在主办人的房间里找到病毒。

    如果这不是因为主办人把病毒随身带着，而是他根本没有呢……

    这本该是属于侦探的心路历程。

    但现在，安室透的本职工作占据了上风。

    他很快想好了接下来的行动步骤：等主办人独自一人的时候，把他打晕搜一搜。

    如果主办人身上也没带病毒，那说明这一次的伊豆神秘之旅，很可能是个幌子。到时候就再匿名揍他一顿，让他细说——这个主办人没带病毒就算了，房间里连个笔记本电脑都没有，怎么看都不像是能弄到暗夜男爵病毒的正经程序员，问题很大。

    另外，江夏这边的事也不能完全不管。

    安室透看向灰原哀：“你先跟着我？江夏大概还要睡一会儿。”

    看小女孩这副挤在江夏旁边，跟江夏抢被子的模样，好像很害怕没人陪她。

    灰原哀一僵，使劲摇头，眨着一双水汪汪的小朋友专属大眼睛，拉紧江夏。

    安室透看着她，心想小女孩还挺粘人的，跟撒手没的小男孩就是不一样。

    不过这也说明江夏很会看孩子，不然小孩也不会非要跟着他……这种带孩子技能的安在江夏身上，还真是令人意外。

    小朋友不愿意跟他走，安室透于是也没有强求。

    他走到桌边，拿起最可疑的水壶晃了晃，发现里面空着，于是又放下了：“别动房间里的水或者食物，我晚点带东西过来。”

    灰原哀装内向小朋友装得很认真，小幅度点头。

    安室透离开了房间。

    出门的一瞬间，他余光瞥见远处角落里，有一道人影倏地缩了回去——就好像刚才正在关注这边的动静。

    安室透眼神一凛，快步追上。到了拐角，他谨慎地变换了一下自己的位置，防备偷袭。

    然而转角根本没人埋伏他，只有一个低头路过的无辜小男孩，很不巧，他正好挡在安室透的前进路线上。

    安室透来不及停下，砰一下把人撞飞。

    倒霉的小男孩骨碌骨碌滚了两圈，细弱的手戏很多的抽搐了一下，趴在地上不动了。

    安室透心里一惊，顾不上想刚才那道窥视的人影，快步跑过去：“你没事……”

    最后一个语气词还没出来，他伸出去扶人那一只手，手腕突然一凉。

    倒地的小孩不知从哪拿出一支注射器，一针扎在他手上。

    安室透看着那根刺入自己皮肤的针，和后面针筒里的液体：“？？？”

    他反射性的一肘击出，但想到什么，又收住动作，转而把人推开，然后猛地拔出针筒。

    陌生小男孩注射器按得飞快，耽误的这一点时间里，药已经扎进去半管。

    安室透立竿见影地开始感到眩晕，不过这时，他意识到针里是麻药，反而放心了一些——一看到注射剂，最怕的就是什么毒品氰化钾，如果只是麻醉药，其实还……不对！怎么能主动帮敌人开脱，即使对方只是一个小孩……

    ……

    江夏开着小白的傀儡，扎完针，退远一点观望。

    父母鬼趴在他身上抱着他，跟着一起观望。

    黑科技麻醉药效果还是很靠谱的，没过多久，安室透就像刚才的柯南一样，倒在地上，彻底不动了。

    江夏捡起刚才被安室透扔开的半管麻醉剂，扎进去补完，然后从安室透身上找出房卡，确认了一下房间号，把人拖回房间藏了起来。

    至此，在场的三个侦探已经全部进入梦乡。

    计划通?

