    两天后，北风呼啸，夜色漆黑，恶狼谷伸手不见五指。

    黑乎乎的山林行走着一支队伍。

    叶凡、阿秀、金旋风以及一百名神龙高手，正沉默着向三防城堡入口推进。

    为了一举摧毁复仇者联盟营地，减少熊天俊和叶天日这些人出现，叶凡今晚做足了功课。

    他不仅把机场和三防城堡资料好好恶补了一番，还从神龙山庄中跳出一百名最凶狠的子弟。

    叶凡还把神龙山庄珍贵药丸给金旋风等人补了两天。

    一个小时后，叶凡和阿秀他们来到三防城堡的区域。

    在进入最后一个树林的时候，叶凡清点了一下人数和武器。

    狙击枪、微冲、短枪、火箭弹、加特林、炸雷和激光武器，应有尽有。

    “叶少，我们这一百人够吗？”

    “三防城堡的复仇者成员多少就不说了，单单薛无踪的驻军就吓死人。”

    “我高价拿过那个机场的情报，机场六架战机，三十架直升机，一千名薛氏战兵驻守。”

    “薛无踪的侦察大部‘神剑营’上个星期也驻扎在里面。”

    “机场南部有薛氏的‘蓝弧’战坦兵团，战坦超过一百部，是很强大的钢铁洪流。”

    “西面还有一座三千人的‘白猿’兵营，里面全是擅长山地和丛林战老兵。”

    “复仇者联盟在薛无踪附近的三防城堡，也就是他的眼皮子底下。”

    “如果不是铁木金跟薛无踪一伙，薛无踪怎么可能让复仇者基地躺在卧榻之侧？”

    “所以咱们攻击三防城堡容易，但脱身怕是非常困难。”

    “一旦薛无踪发现，咱们怕是会被大部队咬住，搞不好还会遭受两面夹击。”

    “前面就是三防城堡的区域了，这一踏进去，咱们就没有回头路了。”

    “所以这临门一脚，叶少要不要再考虑考虑？”

    看着前方竖立的军事禁区几个字眼，阿秀停住脚步对叶凡轻声开口。

    叶凡望着前方一笑：“怕了？”

    阿秀浅浅一笑：“阿秀本是无根浮萍之人，生死早已置之度外。”

    “我只是担心叶少有什么意外，我无法向九千岁交待。”

    她低声一句：“要不，你带一批人在外策应我，我带人杀过去？”

    “谢谢阿秀姑娘好意。”

    叶凡闻言轻笑一声，望着前方的目光很是坚定：“不过今晚这一战，我还是要亲自参与的。”

    “我已经歼灭了熊天俊那些顶尖的复仇者联盟，不亲手拔掉这复仇者联盟基地始终遗憾。”

    “而且我想要亲手给复仇者联盟做一个句号。”

    这样叶凡将来回去，也就能更好地击溃叶天日心理。

    当然，这也是给宋红颜一个交待，让她可是释怀唐平凡的横死。

    黄泥江一炸死掉的人，都可以随着复仇者大本营覆灭安息。

    在阿秀俏脸流露一丝无奈的时候，叶凡话锋一转：“还有，你放心，我喜欢剑走偏锋，却不代表我傻乎乎送死。”

    “我敢来攻击复仇者联盟，我就有信心脱身出来。”

    “当初在阳国那么艰难的举国追杀，我都活了下来，今晚也不过是小菜一碟。”

    “倒是阿秀姑娘你，没有必要跟着我冒险。”

    他补充一句：“你不该跟着我来，你该留在神龙山庄坐镇的。”

    “那不行。”

    阿秀毫不犹豫摇头：“我答应了九千岁照顾好你，就必须把你完好无损交回给他。”

    “再说了，秀心姐姐的病情还需要你主持大局呢。”

    阿秀语气坚定：“无论如何，我都要盯着你，不让你受到伤害。”

    叶凡耸耸肩膀：“咱们谁都说服不了自己，那就一起上吧。”

    阿秀一笑点头，随后微微偏头，示意金旋风他们前行。

    队伍不能走大路，也不能走有人区，所以叶凡他们直接横穿原始山林，一百多人戴着夜视仪，拄着长刀，踩着枯叶，跨过爬藤穿行在山林中。

    山林安静无比，连动物都在歇息，但众人却没有放松警惕。

    这种山林，时时刻刻蕴藏着杀机，毒蛇、巨蟒，还有一些不知名的毒虫。

    甚至可能有沼泽！行走了二十几分钟，渐入开阔地带，也距离三防城堡入口越来越近。

    林中的风声和怪叫声把整片山林衬托的跟地狱一样。

    夜视仪也只是勉强能辨认一些大型障碍物。

    走在前头的金旋风握着卫星定位器，跨过一棵被雷劈断的大树。

    他看到前面有不少树须低垂就本能想要伸手扯断。

    只是他刚刚要扯断，却听叶凡低喝一声：“别动！”

    被叶凡一喊，金旋风的手停在了半空中。

    “把手收回来，别动这些树须。”

    眼睛比夜视仪还厉害的叶凡走到前面，动作利索从头顶取下一颗炸雷。

    炸雷挂着好几条树须，保险已经打开，金旋风如果一扯，估计整个山庄都要去他家吃饭了。

    金旋风看到这一个大玩意，顿时豆大的汗珠渗透出来。

    他很感激地看着叶凡。

    叶凡把炸雷拆掉放在旁边：“看来这三防城堡果然是禁区重地啊。”

    “不然距离入口还有五公里这么远，怎么会开始埋设杀伤性武器？”

    “而且还是这种人迹罕至的山林。”

    叶凡微微眯起眼睛，连这种原始山林都有炸雷，可见其余道路更多凶险了。

    这也再度证明，三防城堡真的重要。

    他扭头喝出一声：“我走前面，你们跟在我后面，不准乱摸乱扯东西。”

    说完之后，叶凡就走在前面带路。

    接下来的一段路，叶凡先后破坏十个刀剑陷阱、六个跳雷、四个触发式警报和三个监控。

    其中一个光溜溜的石头，也被叶凡取出一块仿真炸雷。

    原本想要在石头靠一靠歇息的金旋风，再度掏出纸巾擦擦汗水。

    “别动！”

    又前行了五百米，叶凡突然低声一句，制止众人前行。

    阿秀摸了上来问道：“怎么了？”

    叶凡鼻子抽动了一下：“我嗅到了一抹香烟气息，是前面吹过来的。”

    “我怀疑前方一百米有人，但我刚才扫视一眼，又没看到可疑的人影。”

    “我推测有暗哨躲在前方隐秘处。”

    叶凡盯着前方最后一截山林开口：“如果我们贸然冲过去很容易被发现。”

    

