    四周的百姓完全没想到这个为首，看起来还有点凶悍的男子居然是钦差大人。

    对在场的百姓来说，县令大人就是特别了不得的人物，眼前这位钦差大人比起县令大人的官不知道大多少。

    那挡路的小姑娘激动地看向了护卫道，直接跪了下来道：“你真的是钦差大人吗？还请钦差大人为民女做主。”

    小姑娘情绪激动地磕着头，林祥赶紧把小姑娘扶了起来。

    说话的护卫是皇上给千与挑选出来的，做事极其稳重。

    钦差的身份当然也是真的。

    “你先起来，有什么冤屈等会来官府说明。”

    钦差的话如同一颗定心丸，让四周的百姓都激动起来。

    普安县很贫穷，但韩县令每次的奏折却把普安县描绘的很好。

    而且每一次知府下来巡查的时候，韩县令都是提前准备，可以说韩县令处心积虑地营造了一个普安县很好的场景。

    林祥把小姑娘带到了马车旁边。

    千与撩开帘子道：“你上马车来吧。”

    小姑娘犹豫了一下，又看了一眼前面的护卫后，上了马车。

    千与倒了一杯茶递给小姑娘后道：“你且说说你的冤屈，我会为你做主。”

    他如果没有绕路，还真不知道会有这样的事情发生。

    现在遇到了不平的事，肯定要管一管。

    林祥在一旁劝说道：“姑娘请放心，我家公子说了能给你做主就一定能为你做主，就算天大的冤屈也能为你申冤。”

    林祥把话说得斩钉截铁，小姑娘却还是犹豫。

    千与也不催，很耐心地等着姑娘说接下来的话。

    小姑娘过了好一会，才吞吞吐吐地说道：“我爹娘都被韩知县害死了。”

    说出这句话的时候小姑娘立刻哭了起来。

    千与心里不是滋味，安慰道：“你先别激动，好生同我说说前因后果。”

    小姑娘抽泣着道：“民女名唤赵小竹是城外赵家村的村民，半年前赵员外看上了我娘亲，于是韩知县随便给我爹安了一个罪名，就把我爹送进了大牢，我娘去申冤，被打了一顿不说，最后还被羞辱了一番，娘亲被送回来的时候身上没有一处好的地，后来娘受不了就上吊自尽了，我爹也被他们害死在大牢之中。”

    千与听赵小竹说完，再想到昨天晚上在村子遇到的一切，徐老头一家的遭遇。

    被韩县令和赵员外害得家破人亡的人，真的多不胜数。

    马车已经进了城，后面跟着一大群前来看热闹的百姓。

    马车一到县衙，汹涌而出的官差就把车队围了个严严实实。

    赵员外满脸是血，狼狈不堪地叫嚣着：“赶紧把他们给我抓起来，我要让他们挫骨扬灰。”

    马车上，赵小竹担忧不已。

    千与安慰道：“你别担心，坐在马车里安心看着就好，不会出事。”

    赵小竹担心坏了：“怎么会没事呢？这么多官差围着，小公子是你好人，要不你们赶紧走吧，我下去拦着官差。”

    千与听到这话淡淡一笑：“你这小身板能拦住谁，老老实实地在马车里面坐着，他们连我的马车都碰不着。”

    韩知县从衙堂里面出来，一看自己小舅子赵员外满脸是血，浑身上下都是伤立刻红了眼。

    赵员外一直都是他的左膀右臂，一些脏活累活都是赵员外在做。

    现在被折磨成这个样子，别的不说，脸面是丢了。

    护卫骑在马上压根就没下来，一脸平静地看着韩知县。

    “给我把人抓起来。”韩知县怒吼一声，官差们蠢蠢欲动。

    为首的护卫直接从怀中摸出了令牌：“本钦差倒是想看看谁胆子这么大，敢动这个手。”

    官差们平时是横，但也知道钦差他们招惹不起。

    一个个身子不由往后一缩，没有直接冲上来。

    韩知县愣了一下，有些没回味过来，为何钦差会找上门来。

    为首的护卫冷声道：“见了本钦差还拔刀相向吗？”

    赵员外这时候扯着嗓子后道：“姐夫他骗你的，他根本就不是什么钦差。”

    韩知县当官数年，还算有点眼力劲，仔细看着钦差的令牌，确定不是假冒的之后，态度恭敬地行礼：“下官普安县县令参见钦差大人。”

    护卫这时候从马上下来，冷冷地看了一眼赵员外道：“本钦差是不是假的，你试一试就知道了，韩知县本官想要问你，此人可是你的小舅子？”

    护卫指着赵员外语气很不善。

    韩知县心中暗骂护卫，偏偏多管他的闲事做什么。

    但脸上还是堆满了讨好的笑容道：“这个不争气的人的确是下官的小舅子，不知道他犯了什么错？”

    护卫道：“城外徐家村全村人逃的逃，死的死，听说和你这小舅子有关系，你身为知县可了解此事。”

    一想到徐家村破败的样子，护卫都忍不住皱眉。

    若下面多几个像赵员外这种人，百姓别想有安稳日子过。

    这种人和事绝对不能惯着。

    韩知县尴尬道：“还请钦差大人去后堂说话。”

    护卫当然不会进去。

    外面这么多百姓看着，既然千与说了要为百姓撑腰，那么这件事情就不能单独处理。

    必须要让百姓知道他们是真心来帮忙的。

    这样才能换来老百姓的信任，进而揭露韩县令他们的恶行。

    韩县令见护卫不进去，赶紧道：“关于徐家村的事有些复杂，钦差大人可以随我移步后堂商议，下官一定给钦差大人一个满意的答案。”

    千与这时候掀开了车帘从马车上下来。

    众人的视线落在了千与和林祥身上。

    别看千与身上穿的衣裳很普通，但身上散发的气势和与众不同就让人眼前一亮。

    千与慢慢的走到了护卫身边，看向了韩知县道：“不用移步进后堂，徐家村的事就在这里说清楚，韩知县可否知道徐家村的事？”

    昨晚已经对赵员外严刑拷打，赵员外把所有事情都交代了。

    他就想看看韩县令要逞强到什么时候。

    就在这时，后衙出来一位身穿锦缎长衣的妇人，妇人打扮极其富贵，发髻上插满了金钗和步摇，走路；铃铃铛铛的，身后还跟着两个丫鬟。

