    第1029章马甲大佬一桩桩黑历史爆出来

    麦克风透出来的男音，听起来沉郁又沙哑，像是刚从地狱历劫而生的冤魂。

    听得顾诗音脊背一寒！

    偏偏这声音陌生中又透着几分熟悉，她不由强自镇定：“谁，谁在开我的玩笑？校长，这是我们颁奖环节安排的特别节目吗？”

    校长一脸迷茫：“啊，没有安排这样的节目啊，顾老师，那人说的是你吗？”

    顾诗音一噎。

    是啊，对方都没有叫她的全名，只是吐出“假面具”三个字，就让她自动对号入座了。

    可见她此刻是有多心虚。

    深吸一口气，她强笑道：“可能只是个玩笑，或是在座的某位‘顾小姐’得罪了人，校长，我们继续颁奖吧。工作人员，麻烦把麦克风关闭一下，颁奖是很庄重的事情……”

    她正努力维护处变不惊、优雅得体的人设，却不料，那麦克风压根不是从评委席或是观众席而来，任凭工作人员忙忙碌碌，男人沙哑的嗓音还是接连不断地，传了出来：

    “顾诗音，说得就是你。”

    “你觉得自己配站在这庄重的颁奖台上吗？”

    “你的学生知道你拥有马甲无数却利用马甲做得都是沽名钓誉、背信弃义、黑心卖国之事吗？”

    顾诗音心头一梗。

    又来扒她马甲！

    如果那个声音不是男人的，她都要怀疑是席祖儿在暗中捣鬼了。

    不过，反正她的马甲早已被席祖儿扒得干干净净，几乎是衣不蔽体，今天她是用帝国大学教师的真实身份来的，这个身份没有什么黑点，她不怕扒。

    然而侥幸的念头才刚刚一闪，就听麦克风里沙哑的男声，继续控诉：

    “顾诗音，昨天，你在盘古墓里，一味偏帮M国人，把我们老祖宗的墓地，歪曲成西方先祖之墓，甚至赞同M国人的歪理，认为帝国文化起源于西方，是西方人的后裔，这是不是黑心卖国？！”

    “再前几天，你在国际赛车场上，披着神车手G神的马甲，明面上是帝国队的队员，实际上却早已和M国做了交易，故意开假车，输掉比赛，让支持你的粉丝泪洒赛场，让并肩作战的战友被你拖累差点翻车，这是不是背信弃义？！”

    “再往前，可能没多少人还记得，你当作家时抄袭古早漫画家的作品还反咬一口；你直播卖货时用邪术坑骗网友的血汗钱还扮无辜；你当鉴宝师时学艺不精信口开河结果害人血亏……”

    “你掉的马甲数不胜数，可惜每次都在单独的领域坏掉名声，不妨碍你在下一个领域继续捞钱、行骗。”

    “今天，我便要将你的假面具一次性揭开，让所有人认清楚你的真面目。”

    “顾诗音，你做了那么多昧良心的事，卖国一事，让人最不能忍！”

    一桩桩黑历史，被接二连三爆出来。

    现场的老师和学生们都惊呆了。

    确实，顾诗音在有些小众领域蹿红、掉马、身败名裂的事情，并不是所有人都知道。

    特别是校园里不太关注网文、直播、鉴宝、赛车等领域的老师学生，还压根不晓得顾诗音那些黑点。

    然而此刻，所有黑点汇聚在一起，让人听着格外震撼，超出了正常人的三观认知。

    (本章完)

