    “不知铸成此剑的是谁？也实在太暴殄天物！若经由我兄弟几人之手，有此天才地宝，此宝物的品阶还能更上一层，说不定能达到后天宝物之境！”

    他有些遗憾，又有些愤怒。

    宋青小不知为何，想起天外天大战之时，自己祭出诛天剑后，兵藏世家那位冬长老痛心疾首的指责。

    她抿了抿唇，说道：

    “这剑是我年少不懂事时所铸……”

    大长老一听这话，脸憋得通红，像是将到嘴边的骂忍了又忍，最终咽回了肚子里面。

    现场沉默了片刻，半晌之后，二长老像是想到了什么一般，眼睛一亮：

    “大哥，我倒是有个方法，可以弥补一番。”

    他话音一落，不止是大长老转过了头，就连宋青小也露出几分意外之色。

    “你也说了，此宝是以龙灵与剑胚相融合，以大妖之魂，强行提升品阶。”

    原本的诛天剑无魂，龙魂无身，双双都有遗憾，最终融为一体罢了。

    “剑胚无魂便罢了，”这个已经是属于不可逆的事件，“但龙魂无身，我们可以替它打造出一副身躯来呀！”

    他们擅长的就是做傀儡机关，要想造出一具‘龙骨’傀儡，并非难事。

    大长老的脸上露出喜色，但转瞬之间，那表情又变得有些凝重了起来：

    “想法是好。”

    可一来他观此龙魂并非仅具其神，且真有大妖气魄在内。

    普通材料打造的龙身，未必配得上这头龙魂。

    再者说，诛天剑与龙魂已经合而为一，若想要再塑造出一具龙身，非得在剑胚之上进行改造。

    宋青小能在半点儿不懂铸造之术的前提下，打造出这样的胚剑，可见她原本拥有的材料逆天。

    “我们神机一族的东西不少，”大长老沉默了一会儿，目光有些遗憾：

    “可是与这玄天至宝相较，却又配不上。”

    “可惜了！可惜了！”他迭声连叹。

    其他人都觉得可惜，就连二长老也觉得失落无比。

    “若能改造此剑，铸出真龙之躯，我纵然死在武道研究院的手中也是无憾。”

    可惜机会摆在面前，他们却无法抓住。

    若是大长老提出的是其他的问题，几位兄弟可能还会不服的辩论一番。

    但他提到材料不配龙魂，其余几兄弟却说不出半点儿话来。

    空气之中只听到火花燃烧时偶尔爆出的声响，沉默在众人之间蔓延。

    神机一族几兄弟的脸上露出失魂落魄之色，一时之间竟像是谁都没有心情开口一般。

    就在这个时候——

    “若是，我有材料呢？”

    宋青小看着几人，突然说出话来。

    “什么？”

    大长老闻听此言，眼睛一亮，抬起了头来，紧紧的盯着宋青小看，像是深怕自己先前听到的话只是一场幻觉。

    “我说，要是我有这个可铸龙身的材料呢？”

    “你有？”大长老又惊又喜，虽说认为能有九阶妖兽，且又拿得出诛天这样一个玄天级至宝的人不可能说出大话，但他出于谨慎，仍是提醒了一声：

    “宋姑娘，你的这头龙魂，不是一般之魂，依我看，极有可能是上古真龙之魂。”

    这样的魂龙气极盛，一般宝物容不了他，就算勉强容下，也不过限制它的发展。

    与其这样，还不如就困在剑中，好过委屈了它。

    “我知道。”

    宋青小说话的时候，伸手摸了摸长剑。

    剑内的小金龙魂感应到她的动作，探出一个脑袋，亲昵的蹭了蹭她的指尖。

    “大长老放心，我的材料与真龙相关。”

    她含着笑意，摸了摸小金的脑袋，听它在神魂之中发出‘咿呀’的声音来。

    她想起重回沈庄的时候，她以九字秘令召唤出真龙，小金向往的神色。

    它本属真龙之魂，想要真龙之躯，遨游九天，格外畅快。

    可它却舍不得她，最终选择了留在剑胚中，与她作伴。

    既然如此，她就欠小金一副身躯，助它有一天有身体可上云霄，而不仅只是以神魂、以剑胚之身现。

    “如果能为我的小金打造出身体，弥补它的遗憾，那可太好了。”

    宋青小说到这里，手腕一翻，从乾坤囊中掏出大堆东西来。

    ‘哗啦！’

    一大堆漆黑的鳞甲倒了出来，落到了她的面前。

    那些鳞甲流光溢彩，刚一倒出，其上的龙气便已经扑面而来，迅速的将这个山洞充盈满。

    当日玉仑虚境的试炼中，宋青小在完成了‘杀死龙王’的试炼之后，所保存的那头黑龙的鳞甲。

    那时她只是习惯性的将所有东西收起，没料到有一日还会有派上用场之时。

    两根黑色的犄角最后被倒出，‘哐铛’落到了那一大堆小山似的鳞甲上面。

    “不知这些够了吗？”

    她问了一声。

    一脸震惊的大长老这才回过了神，下意识的点了点头：

    “够了……够了……”

    二长老按捺不住，上前摸了一块鳞甲，那甲片收在她乾坤囊中多年，灵性却并没有褪减。

    上面的龙气强大得有些灼手，二长老刚一摸到，那磨满老茧的手便被上面残余的龙意所伤，‘嗤’的一下割裂开来。

    血珠刚一溢出，便随即被黑甲吸收得一干二净，使得那鳞片更加光滑漂亮。

    “这是，这是龙鳞啊，大哥。”

    这是真正的龙鳞！

    不止是龙鳞，还有爪、角俱在。

    若是将其拼凑，恐怕能拼出一头完整的真龙出来。

    众人已经不愿再去问宋青小如何得来这样的神物，神机族人看到材料的刹那，便止不住的手痒，恨不能立即开炉铸造，哪里还管宝物由来。

    “好！”大长老此时红光满面，兴奋到极致，罕见的流露出急不可耐之色：

    “只要有材料在，我神机一族保准替宋姑娘制造出一副真龙之甲来！”

    宋青小没料到这一停竟会有这样的收获。

    她相信神机一族的能力，也为小金龙魂即将有一副真正的身躯而感到开心，可是她犹豫了片刻，仍是问道：

    “不知诸位若是替我打造此物，需要什么报酬呢？”

    这是一个关键的问题，但大长老却头也没抬。

    他还在翻找着地上的龙鳞，闻听这话之后就道：

    “不瞒宋姑娘说，我神机一族有个规定。”他顿了顿，满意的捡起几片龙鳞，眯着眼睛打量了一番：

    “要请我们制作东西，随心情看，才决定这门生意接不接下来。”

    不过凡事都有例外。

    “老祖曾说过，材料至关重要，要打造什么东西更加重要。”

    “哪怕对方的身份地位再高，实力再强，可若拿出的材料太垃圾，或是对方让我看不惯，那么这门交易，打死也不能干！”

    正是因为他们倔强，所以拒绝了武道研究院抛出的橄榄枝，这才即将引来灭门之祸。

    “而若是材料够好，对我们修行一途有所益进的时候，哪怕下跪哀求，也一定要将这个活儿接来自己干！”

    “以真龙材料锻造出真龙之体，在我们神机一族的历史上，祖辈都没有干过这样的事，若是错过这个机会，就是千古遗憾。”

    他指了指头顶：

    “要是依靠此举变成活命的交易，纵然祖宗们夜里不入梦骂我们背典忘祖，恐怕上天也会认为我们不知好歹！”

    “对对对！”

    其余几个长老抓捧着鳞片，听了这话连声附和。

    “能有打造龙躯，抽出玄天至宝中的龙魂任我们作为，这样的机会已经是上天恩赐。承蒙宋姑娘信任，愿意将这样的活交给我们神机一族来，怎么还敢要报酬呢？”

    大长老抬起了头，带着笑意看她：

    “此物再铸成之后，将来必定名扬星域，使我神机一族威名再现！”

    “纵然身死族灭又如何？”他一下站起了身，长长的身影拉出数丈远：

    “可我神机一族的威名永在！”

    “大哥说的对！”二长老也点头：“我们纵然死了，可若声名不坠，也与永世长存无异。”

    “更何况宋姑娘到时若能以此物破开武道研究院的大门，对我们来说，便如替我们报仇雪恨一般。”

    “想想若是能参与炼制此物，破开大门的功绩有我的参与，反倒觉得有些兴奋了。”

    神机族人的情绪逐渐高涨了起来，大长老的身影此时显得非常的伟岸。

    他越是如此光明磊落，反倒令宋青小为自己先前的犹豫而感到抱歉。

    这群人并不是知道武道研究院的厉害，纵然没有她的出现，他们恐怕也早猜到了自己的结局。

    从先前布阵便可看出端倪，他们在面临危境的时候，并没有想过要去逃避、躲避，而是选择了直面艰难。

    “小的们！将这些东西抬起来！”

    大长老并没有将这一点小事放在心上，大声的道：

    “今晚大家将所有手头上的活全停下来，我们要打造出一副真正可以飞天的真龙出来！”

    “是！！！”

    “是！”

    ……

    应答声此起彼伏，所有人的脸上都露出兴奋之色，仿佛情绪在这一刻因为工作的出现，而达到极点。

    宋青小也受感染，跟着站起了身，看众人搬走这堆龙鳞，迅速回到铸造的场地。

    她拉住了即将离去的大长老：

    “不知打造此物需要多长时间？”

    “倾尽我全族之力，最多三天！”

    大长老比出一个姿势，十分自信的道：

    “完成此事，是我神机一族之荣，若能以鳞甲造出龙身，如同再造生灵，那么此龙将会是我神机一族不朽的成就，我死而无憾！”

    宋青小在这时光之中停留了三天时间。

    三天的时间里，她看着神机一族的人为了再造诛天，将地心深处围绕着巨大熔焰的‘堡垒’拆去，而重新不顾危机建造出一个全新的，仅为再造诛天而生的一个锻造之地。

    他们全心全意完成此事，争分夺秒，仿佛害怕时间来不及，将所有的热情全部都投入了进去。

    神机一族所有的族人放下了手中的事，都一心扑到重铸龙身之内。

    宋青小站在高台之上，望着下方的情景。

    只见下方巨大的地台之上，已经摆上了一条巨龙的雏形。

    长老们不知用了什么材料，铸为龙骨，将一片片散碎的龙鳞拼凑了上去。

    巨龙拼成，哪怕还未飞天，却已经有了一股震压苍生的恐怖妖气。

    唯有细看之下，才能发现那匍匐的黑龙眼珠大而无神，再是栩栩如生，却始终缺少魂性。

    不过就算如此，那巨龙之躯的现世依旧给人极强的压力。

    只见那黑龙长达十来丈，爪甲坚硬有力，哪怕只是死物，却好似拥有翻搅风云的威势。

    “宋姑娘——”

    身套工作围裙的大长老站在这庞然大物面前，身高仅达巨龙脚趾的高度，被映衬得微小无比。

    他仰着头，对着上方的宋青小喊了一声：

    “这里有缺失！”

    说话的同时，他指着拼凑出来的黑龙，眉头紧皱，仿佛看到了不完美的作品。

    宋青小倒给了他一大堆龙鳞，还有龙爪、龙甲，一应俱全。

    她仿佛屠杀了一头真龙，收集了龙的所有东西，照理来说不该有缺失。

    当日神机一族众人抱走东西的时候，他曾再三清理，确认族人都将物品带来了此地，这样重要的材料，不应该有遗失。

    龙鳞有损，便是造成龙体，也会有三处致命的缺陷，也就意味着，这具制造出来的龙体并不是完美的杰作。

    这使得大长老的面色有些难看，眼中露出几分失落之意。

    宋青小听到他的话，探头去看，果然就见到那匍匐的黑龙颈脖、后背处，分别有三块遗失的地方，缺少了鳞甲的覆盖。

    “坏了！”

    她一见此景，顿时想起了一件往事：

    “云锦宝衣坊。”

    当日她初到天外天，因听闻苏五提到云锦宝衣坊，对此地心生好奇，入内一游之下看中了一件宝衣，最终以七阶妖兽以及三枚龙鳞为代价，换购了一件衣服。

    那时的龙鳞数量奇多，对她来说又暂时没想到用途，用来换了衣服正好换取自己所需。

    却没有料到，当日的无心之举，会换来今日的三处缺失。

