    方雨涵说完，自顾自地坐在椅子上，看着远处程澄的身影冷哼了一声：“我和那死丫头下午对手戏不多，等着看吧，下次拍摄的时候，我一定让她一个镜头都混不到。”

    她在剧组混迹了好几年，整治人的经验多得是，最擅长的一招就是通过走位阻挡对手的镜头。

    程澄饰演的角色只是一个小丫头，挡了就挡了，就算是导演发现，也不会为了个没台词的小丫鬟重新拍一条。

    她脑子里臆想着接下来的计划，还没开始得意，就看见助理神色惶然地走到她旁边，说话的时候，眼泪都快出来了，满是着急。

    “方，方老师，怎么办啊，谢三少刚刚打电话，说要和您分手……”

    “什么！”方雨涵手里的小风扇啪地一声掉在地上，她直接从躺椅上跳起来，因为起身太猛，整个人头脑晕眩了一下，差点摔倒在地上。

    助理连忙想要扶住她，被方雨涵一把推开，她赤红着眼睛，死死盯着助理：“你给我说清楚，什么分手，谢三少怎么可能和我分手，不可能！”

    今天早上，他们还情意绵绵打电话，谢三少还承诺，等她拍完这部戏，给她更好的资源，怎么一天都没过，就要分手了？

    助理眼神躲闪，支支吾吾道：“他，他好像知道您和程澄发生冲突，质问我，然后就让我转告您，说要分手……”

    “程澄？”方雨涵愣了一下，猛地转过头，看向不远处和于朗说说笑笑的女孩。

    “你胡说八道什么，谢三少和我分手，怎么可能因为什么程澄……”

    方雨涵不相信，之前她在别的剧组也欺负过不少人，谢三少都没说什么，还帮她摆平了那些小演员，没有让她做的事情传出去。

    相比今天和程澄的冲突，之前几次她做的可要过分多了。

    “方老师，你说程澄这丫头是不是有什么后台背景啊？”助理小声说道。

    “您看，别的小演员都不敢和您大声说话，但是程澄一上来就敢怼您。谢三少还特意问我，你在剧组和谁有冲突，得知和程澄有冲突后，立刻提出分手。是不是我们得罪了不该得罪的人。”

    方雨涵闻言，心里咯噔了一声，不过很快就否定了这个想法：“不可能，如果她真的有什么后台，怎么可能只演一个小丫鬟。午饭被我们做了手脚，她也没办法，还和于朗合吃一份，真正有后台，怎么可能受得了这种委屈！”

    助理听后，也觉得有几分道理，一时间也想不通了。

    “手机给我！”方雨涵朝她伸手，拿过手机后，给谢三少打电话，没过几秒钟，面容沉了下来，眼里满是不可置信。

    “他，他把我拉黑了！”

    方雨涵说完，彻底慌了，分手不是一时意气，谢三少是真的生气了。

    “不行，我得找他，我得找他问清楚。”

    她不能失去这个靠山。

    之前得罪了不少人，要是失去这个靠山，恐怕被她欺负过的人，都能踩她一脚。

    方雨涵这个念头一出来，直接提着裙子朝导演跑过去。

    她动作突然，程澄和于朗都被她吸引了过去。

    然后看着方雨涵神色焦急，朝刘航比划着说着什么，刘航眉头紧皱，最后点了点头。

    方雨涵立刻提着裙子奔了出去，动作十分迅速，一阵风一样，很快消失了踪影。

    “出了什么事啊，她怎么跑了，待会你们不是还有戏吗？”

    于朗有些疑惑。

    程澄倒是有一些猜测，不过还没等她深想，导演助理就过来通知她了。

    因为程澄和方雨涵的戏份是捆绑的，方雨涵请假了，原定好下午的戏改时间了。

    程澄也预料到这个结果，直接将身上厚重的戏服换了下来，长舒了一口气。

    今天下午天气异常地闷热，穿着不透气的戏服，身上汗水都被浸透了。

    她刚换好衣服出来，于朗的助理立刻递了一杯饮料过去，笑得十分讨喜：“程小姐，喝点柠檬水吧，我加了少量冰块，解暑又不会太凉。”

    这个举动，让于朗都有些吃味，瞪着眼睛看着助理。

    这是他的助理还是程澄的助理啊，怎么感觉对程澄比对他还要上心啊！

    程澄看着他脸上露出孩子气的表情，拿着将冰饮递给他：“行了，给你喝，别闹脾气。”

    于朗有些羞赧，将饮料推回去：“你喝吧，看你都热成什么样子了，我待会要拍戏了，不能喝太多水。”

    程澄笑着将冷饮接过来，警告地看了助理一眼。

    助理也有些心虚，连忙将另一杯递给于朗，乖乖地站在两人身后。

    他确实做错了，虽然潘助理让他私下里照顾点程小姐，但是他目前的身份是于朗的助理。

    方雨涵离开剧组后，直接去了谢三的公司，结果被告知谢三少不想见她。

    她又是一个公众人物，不能大吵大闹，在门口蹲守了好久，都没等到谢三少出来。

    等到腿都快麻的时候，助理接到了方雨涵住的小区门卫的电话，说有方雨涵的包裹，让她立刻拿走。

    两人过去的时候，方雨涵才知道所谓的包裹是什么。

    竟然是她的行李。

    衣服包包，化妆品，生活用品。

    方雨涵和谢三少之前是同居状态，住在谢三少名下的高级公寓里，看着门卫那一大堆的东西。

    方雨涵才意识到，自己被扫地出门了。

    谢三少竟然丝毫不顾及往日情分，这么迫不及待地和她划清楚了界限，真的不要她了。

    方雨涵眼眶通红地往小区里冲，助理连忙跟在后面。

    两人到了公寓门口，方雨涵翻出包里的钥匙，想要将门打开，但是却发现，钥匙根本插不进去。

    “谢三少竟然连门锁都给换了！”助理惊呼了一声。

    方雨涵手里的钥匙抓不住了，啪地掉在地上，终于认清了事实。

    “他可真狠啊！”

    她咬着牙，眼睛赤红地盯着大门，表情又悲又恨。

    方雨涵知道谢三有过很多女朋友，但是和他在一起的这段时间，谢三对她很温柔很好，让她一度以为，自己是特别的。

    但是直到现在，她才惊觉，原来自己和谢三之前的很多任一样，都是他的消遣。

