    巫山寨。

    此地原本是千巫山的产业，耗费巨资打造的休闲场所，供山上的巫师娱乐。

    而今撤走，成了外来者的临时驻地。

    外来者的目标只有一个，那就是玉佩。

    寨子口，一男一女两道身影出现，正是叶九州跟阿水。

    “叶哥，我们不直接上千巫山吗？”阿水侧着脑袋问道。

    “既然都到了，也不急于一时，先看清情况再说。”

    叶九州心中一直担忧女儿，可必须强迫自己冷静下来，按照计划进行。

    以他战神殿之主的身份，是有能力灭了千巫山，却暂时不能如此。

    万一灭了千巫山，找不到双头圣蛇，还断了线索，那活受罪的可是他女儿。

    二人说着，便朝寨中走去。

    “呦，好漂亮的女人。”

    “啧啧，可惜了，跟个土老帽在一起。”

    “要不跟哥哥我，包你往后吃香的，喝辣的。”

    自打进入寨子中，各种调戏的语言扑面而来，说得阿水的面色有些难看。

    她双拳紧握，一直在隐忍，处于暴走的边缘。

    “你的脾气，咋那么好？”叶九州感到她今天有些反常。

    以她平日里的性子，应该早把几人剁了。

    阿水微微抬头，挤出一抹笑意，说明原因。

    “我能忍，不会乱出手，打乱你计划的。”

    叶九州被斗乐了，笑着说道。

    “忍？”

    “忍着干嘛，又不是忍者神龟。”

    收拾几个喽啰而已，不至于影响他的计划。

    “嗯！

    阿水用力点头，一丝狠厉跃然脸上，这才是那个蝎子门之主。

    “美女，跟我去喝一杯吧。”

    有个抠脚大汉一路尾随，见阿水一直沉默，便得寸进尺。

    说着，还抬起手，往阿水的肩上搭去。

    这个举动，已有送人头的嫌疑。

    “死！”

    一只玉手划过此人的喉咙，只见他脖子上出现一道细如丝的血线。

    阿水出手后，继续往前走，手上没任何痕迹。

    “呃！”

    片刻后，男人用手捂住脖子，鲜血不住的往外奔涌而出，最后倒地不起。

    阿水出手太快，才让他没第一时间反应过来。

    “二弟！”

    一同出言调戏阿水的几人呼喊，可人已经没了生机。

    杀弟之仇，必定要报。

    “贱人，你给我站住！”

    有人一声暴喝，四人一拥而上，围住叶九州跟阿水。

    “我不杀你们，已是最大的恩惠了，别惹我，”阿水的话没有一丝情感波动，整个人的模样，如同高高在上的女王。

    她的柔情，只有对叶九州才会展露。

    “动手，男的杀了，女的拖到隔壁小宾馆，”几人的老大觉得只是恐吓，并未放在心上。

    刚才老二的死，他们觉得是大意才造成的。

    “嘭！”

    几人刚动手，身形就倒飞而出，当场断气。

    敢调戏战神境强者，就是嫌命太长。

    而被打飞的几人砸到路人，引起他们的不满，立马叫嚣起来。

    “他娘的，是哪个不长眼的。”

    可感受到阿水恐怖的气息后，马上夹着尾巴做人，静悄悄的。

    虽然死了人，可旁人也就多看了几眼，便走开了。

    在他们眼中也就是惺忪平常的事，没什么看头。

    叶九州二人继续往前走，看清了寨中的状况，只能用一片混乱来形容。

    由于世界各地的人齐聚于此，又没人维持秩序，吵架、打架、抢东西的现象屡见不鲜。

    而一些豪华的场所，已被强者霸占。

    叶九州来到一家酒店，随便找个位置坐下。

    “服务员，有吃的没？”

    “有，只要钱到位，什么都有，”一个着制式服装的年轻人走来。

    “钱不是问题，马上给我们准备些吃的，另外准备两间房。”

    叶九州没计较太多，只要对方不惹事就行。

    服务员看着两人，略微迟疑，而后回道。

    “得咧，马上帮你准备！”

    别人的事，他也不想多管，有钱就行。

    可屁还没坐热，就有一群人冲进了酒店。

    “骷髅堂办事，无关人员滚出去。”

    为首的是个干瘦青年，露出干瘪的上身，胸口纹个骷髅头。

    这骷髅堂，一看就是临时组建的。

    “走，快走！”

    很多客人都惹不起，放下碗筷就遛了。

    “我蝰蛇帮的地盘，谁敢闹事，”楼梯处传来响动，一个中年巫师走出，肩上的蝰蛇吐着信子。

    他的身后，也有不少人。

    此阵仗，一看就是抢地盘的。

    如今的巫山寨，油水可不少，一旦霸占到高级场所，每天都会有不菲的收入。

    “蝰蛇，劝你乖乖退出去，我还能给你留口吃的，否则只能成为刀下鬼。”

    骷髅说话间，拿出把合金钢刀，抗在肩上。

    “就凭你个废物点心，”蝰蛇玩着肩上的蛇，轻蔑的说道。

    整个酒楼，弥漫中火药味，随时都可能被点燃。

