    姚殊和姚峰兄妹两个南下不久后，京城的局势又出现了不小的变化——

    因着贵妃下葬的事宜，皇帝先是在朝堂上大发了脾气，险些将礼部赵大人革职，在朝臣的苦苦相劝下，最后还只是高高抬起，又轻轻地落下。

    帝王准许赵大人归家休息半月，实则是给了他半个月的禁闭。

    这一日退了朝。

    皇帝让达公公传召谢谦，臭着脸去了处理政务的大殿等他。

    一身紫边玄衣的谢谦缓步到了殿前，正好碰见神色严肃的林桡巡视而过，两人简短交谈了两句，又很快分开了。

    等谢谦到了大殿内，便瞧见脸色铁青的帝王站在案边，正生着闷气。

    谢谦跪下行礼：“参见陛下。”

    皇帝摆了摆手，不耐道：“起来起来，说什么废话？”

    说话间，他把手里的奏折往谢谦怀里一丢，皱着眉头气恼道：“你看看，你看看！不怪朕控制不住脾气，想把姓赵的给撸下来，你看看礼部的一群蛀虫整日都在写些什么给朕！”

    谢谦拿稳了奏折，一目十行，很快便看完了。

    他神色不变，抬脚走到了御案前，轻轻把奏折放在了桌上，淡声道：“皇上不是早就知道这些人的品行么，何必动怒？”

    皇帝恼道：“知道是知道，可朕偏偏还要养着这群庸碌之徒，给他们吃穿、俸禄、官职、荣誉！如何不让人憋屈？”

    谢谦脸上的神情平淡如水，让人瞧着，仿佛慢慢的心绪也能平静下来。

    皇帝果真一眨不眨地盯着他看了一会儿，觉得心情好了不少，又听谢谦道：“想革职也不是不能。只是皇上不该心急，总要一步一步，慢慢来。”

    皇帝深深吸了一口气，又吐出来。

    他揉了揉眉心，坐在了椅子上，叹道：“不光这个赵柄如此，如今朝堂之上盘根错节，这些世家子弟太多了。朕才想动一个，立刻便涌出来七八个联起手来保他，朕还怎么动得了？”

    单是今日他发脾气，最后的结果也只是对赵柄小小惩戒一番，没有起到多少作用。

    谢谦站在帝王身边，声音沉稳道：“臣还是那一句话，皇上的作为，一定不能急。”

    皇帝头痛道：“可爱卿不是不知道，朕就是这么一副急性子，又能如何？”

    幼时先皇出个什么题目，他不管自己知不知道，总要先把说话的机会抢过来，然后才思索自己会不会。

    若是不会，他便看向太子哥哥，请他来帮忙。

    而后，太子未能登基，兄弟们一个个也都在夺位之争中死绝了，只剩下他，坐在这烦心的位子上，一日日被权柄带来的快感所侵蚀着。

    而掌控欲，也逐日递增，让他的脾气愈发急躁起来。

    谢谦不用多想，便能从帝王的眸子中看出他心中的烦忧；也能瞧出来，如今的皇帝早已发觉了这位子给他带来的负面影响。

    他的声音依旧沉稳有力，低声对帝王道：“皇上自小也学了不少权谋之术，都忘了不成？依照着来做便是。更何况，还有臣在，臣会时时提醒陛下的。”

    皇帝看着谢谦沉静如水的眸子，那掩藏在心底最深处的焦躁，也慢慢随着谢谦的呼吸而平复下来。

    等帝王的神情彻底静下来后，谢谦又道：“皇上不就是想革了职赵柄的职？任他如何在朝中盘根错节，只要寻到了错处，皇上再使出雷霆手段，谁都救不了他。”

    皇帝脸上露出似笑非笑的神情，道：“得了，干脆你来替朕坐这个位置，每日上朝下朝，揣摩朝臣们的各自不一的心思，跟刺头们吵架，还要时时刻刻提防着那些个蠢蠢欲动的势力……反正朕是不想待了，有能者居之！明日朕便宣布退位，给你谢谦来当这鬼皇帝！”

    谢谦终于皱了眉，道：“皇上是想置谦于万劫不复之境地？”

    皇帝这才意识到自己说了什么。

    他沉默了一瞬，可心中那一刻的念头便是如此，这让帝王不由得重新问自己：他真的想在这皇位上坐下去吗？

    皇帝揉着眉心，声音中难掩疲倦，叹了一口气：“父皇最初登基那几年，也是兢兢业业，做成了不少事情的。可到后来的模样，爱卿也看到了。”

    谢谦知道皇帝心中的烦郁，只低声开解道：“这个位子既然坐了，便不可能有退下去的机会。陛下不必忧心，也不必心生退缩之意。先皇犯的错，臣不会让皇上再犯。”

    皇帝又是一声叹息：“朕知道了。”

    君臣两人一时间陷入了沉默之中，谢谦没有言语，只是静静站在皇帝身边，任时间流淌而去。

    半晌后，只听皇帝低声道：“朕有些日子偏头痛了，夜里难以入睡，每每想到要上朝，便止不住的烦躁；贵妃的病自从二皇子夭折，已有不短时间，朕还想着让大皇子认了她做母亲，在她膝下养着。可到底贵妃没有给朕这个机会，早早便故去了……”

    好在大殿之中只有谢谦和帝王两人，他这平日里难以在外人面前显露出的脆弱，也能在谢谦跟前吐露些许。

    “朕有时候不能明白，为何有人拼了命地想要坐上这个位子？权势、财物、美人，哪一样不是侵蚀人心的东西？朕不想大选，不爱奢华的生活，更不喜万人之上的感觉。朕是不是不适合坐这个位置？”

    谢谦安静听了一会儿，低声道：“皇上莫要忘了，自己肩上的责任。天下万民的福祉，很多时候只在陛下的一念之间。”

    皇帝闷声道：“若不是为了这所谓的责任，朕早跑了。”

    谢谦看着他疲倦的侧脸，突然开口道：“皇上可还记得我们儿时曾在一起说过，今后自己的梦想么？”

    皇帝笑了：“自然记得。太子哥哥说要去带兵打仗；朕说朕要泛舟湖上，做一个悠闲自得钓鱼翁。不过你当时没有说话，这么说起来，爱卿想要做什么？”

    谢谦正色道：“臣心中想的，便是做一个忠君爱国的良臣，辅佐明君，给百姓和天下带来福祉。”

    皇帝讶然：“你才几岁年纪？当时就这么想么？又为何不肯说？”

    谢谦露出一个几乎难以察觉的微笑，摇了摇头，低声道：“我怕被人笑话，便没有说出口。可我当时确实是这么想的。”

    帝王微微一愣，继而开怀，笑出了声：“你怕人笑话？倒还真的有可能！如今看来这般正直的目标，在当日朕和太子哥哥眼中，想来应该只是顽固酸儒们才会有的想法。”

    他脸上的笑意久久难以褪去，口中还默念了两句：“爱卿，你可当真了不得。辅佐明君，给百姓和天下带来福祉……”

    谢谦低低“嗯”了一声，看着皇帝的眼睛，认真道：“皇上，臣自幼接受的教育，便是忠君爱国，便是心系天下。原本谢家倾覆，这样的梦想便已经搁置了的；可如今臣再入朝堂，又与陛下君臣相得……”

    他停顿了一下，目光中露出坚定之意，道：“臣会竭尽所能，守好陛下的江山，守好陛下的子民，也守好陛下心中的扁舟湖泊。”

    皇帝的眼神一点点亮了起来，却不肯承认自己被谢谦的话感动到了，而是玩笑一般道：“你说替朕守好江山和子民，这是你一惯以来的目标——可守好朕心里的扁舟湖泊，是个什么意思？”

    谢谦不语，神色却是前所未有的温和与坚持。

    皇帝笑了笑，原本一直疼痛欲裂的脑袋也仿佛变轻了不少。

    他悠闲地翻了翻御案上堆积的奏折，原本那些让他轻易动怒的谏言，如今看来不过是白纸黑字，一个个没有生命的方块符号而已，并无多少意义。

    半晌后，皇帝道：“若朕有个姐姐妹妹就好了，下嫁给爱卿，也能把你变成皇家人，好绑在朕的身边。”

    他语气轻快，已经恢复了平日里开玩笑的状态，谢谦便只随便听听，没有在意。

    说起谢谦的婚事，皇帝不由心中一动……

