    莘岳见状也是不由得一声叹息，以郁尘的修炼天赋，原本应当也是天纵奇才，偏偏身体不好，耽搁了他。

    百里红妆若有所思地看着郁尘，难怪郁尘师兄带有一种阴郁的气质，常年被病痛所折磨，心情的确是好不起来。

    身为修炼者，又修炼到了这般境界，大家几乎每一个人都是生龙活虎的，如这般体弱的的确是少见。

    倘若是女子，或许还好一些，身为男子，这可就真的很让人难受了。

    郁尘见百里红妆若有所思地看着自己，脸上缓缓浮现了一抹笑容。

    “吓到小师妹了？”

    百里红妆这回过神来，连连摆手道：“没有没有。”

    她这才想起自己下意识地盯着郁尘，倒是有些不知礼数。

    “我这毛病已经很多年了，你不必放在心上。”郁尘笑道。

    百里红妆沉吟了片刻，道：“郁尘师兄，不知你介不介意我为你诊脉？”

    此话一出，众人皆是一愣，疑惑地看着百里红妆。

    “你要为我诊脉？”郁尘忍不住诧异道。

    “小师妹，你难道对医术还略知一二？”顾羁忍不住问道。

    医术与炼丹术之间还是有着一定的区别的，虽说炼药师炼制的一些丹药能够治疗一些病症，但两者之间的差距实际上还是很大的。

    至少，炼药师并不会诊脉。

    小师妹忽然来了这么一句，岂不是意味着她对医术也有了解？

    百里红妆点了点头，“略知一二。”

    众人顿时就瞪大了眼睛，没想到小师妹会的还真是不少啊。

    郁尘缓缓将自己的手递了过去，笑着道：“小师妹，你且看看，我这病症是打娘胎里带出来的毛病。

    这么多年了，很多炼药师都为我想过办法，倒是没有什么人能治。”

    众人脸上亦是露出了善意的笑容，小师妹年纪轻轻，那么多人都解决不了的问题，自然也没什么人能解决。

    “炼药师？为何不看医师？”百里红妆疑惑地问道。

    然而，顾羁等人听到这话之后反而更加疑惑了，看来小师妹这记忆果然是都丢失了啊……

    “小师妹，你忘了，我们神域的医师本就很少啊。”

    百里红妆一头雾水。

    “我们大家都是早早地开始修炼，修炼本身就能强身健体，所以医师其实也没什么用啊，炼药师就够了。”

    炼药师炼制的丹药有助于提升大家的修为，不光如此，一些简单的病症也能够通过丹药来解决。

    如此一来，医师本身就显得很鸡肋。

    百里红妆这才明白了到底是怎么一回事，她先前还真是完全没想到这一方面。

    仔细想想，仙域这样的环境，倒的确如此。

    相比而言，小师妹竟然会医术，这才让他们觉得更加神奇……

    一番问答之下，郁尘的面色倒是显得更为尴尬。

    百里红妆仔细地为郁尘诊脉之后，亦是陷入了思索之色。

    她先前便有注意到郁尘的脸色，此刻仔细把脉之后倒是与她之前猜测的相差不大。

    众人眼见着百里红妆陷入了沉默，倒是猜测到了几分。

