    第1204章 卡赛斯大怒！

    “嗯嗯，我们现在这就去办！”

    只看到这个时候，唐三对着点头说道。

    随后戴沐白和唐三当即选择去分流人群。

    并且找到神王之上的强者。

    没有达到神王级别，都不允许出来。

    当然，斗罗大陆带来的人除外。

    因为大家现在基本上都有了非常高的默契。

    在一起战斗的话，能发挥出想象不到的力量。

    至于这个魂环神域原本的那些人的话，也没有什么好留下的。

    除了光明神还有一部分的二三级神王，以及伪神王。

    这些加起来不过十个人。

    这也就是他们现在这里的最强阵营的。

    二十多个人。

    主要是这一种用针尖出手的方式，比此前的人海战术要高档许多。

    能避免大多数的伤亡。

    之前的人海战术，在人数上有一定的优势，但实际上并没有起到震慑敌方的作用。

    但如果是他们二十多个人独当一面，以雷霆之势出击，能非常好的降对手的士气，提升他们的自信心。

    就这样，秦风也去准备一些自己的事情了。

    毕竟接下来要应对强敌。

    他要看九头饕餮现在吸收得如何。

    并且抓紧时间融合自己体内之前龙神给的力量。

    让自己尽快进阶到五品的至高神。

    五品至高神跟六品至高神相比，他差的可不是一星半点。

    如果此前自己是五品至高神的话，那完全就不用九头饕餮出现，他自己就能干掉对方。

    而且还是秒杀的哪一种。

    为了面对强敌，他不得不抓紧时间提升。

    ……

    卡赛斯大本营。

    “废物！全都是废物！连这一点小事都办不好！！”

    一股强大的力量直接对着紫蝎还有金虎两人冲撞了过去。

    刹那，两人直接撞在了墙上。

    脸色十分的苍白。

    因为就在刚刚，那一股狂暴的力量让他们差一点窒息。

    他们甚至以为自己的性命今天怕是要死在这里了！！

    “少主，对方说邪龙死在了他的手上，其实我们是不信的，那小子也不过是六品至高神罢了，怎么可能杀了邪龙，我们这一次回来就是为了让少主帮我们去查探真相，看那小子到底是在我们面前耍花招还是如何！”

    此刻的金虎忍着疼痛对着上边的卡俄斯说道。

    整个人的脸上透着无比苍白之色。

    额头更是密汗布满。

    如果今天不说出个所以然出来，那么他们必死无疑。

    “哼！这不可能！邪龙本身就有龙族的血脉，怎么可能会死在一个同等境界的小子身上！当时你们在战斗的时候有没有发现什么大动静？！”

    只看到此刻，卡赛斯站了起来，整个人脸上充满了冰冷。

    邪龙几斤几两他还是知道的。

    在自己的军队所有将领之中，对方是少有的能与自己战斗的人物。

    “所以我们认为这件事火烧眉毛，这就回来请示了，希望少主能救出邪龙。”

    金虎看到少主谈到邪龙，整个人的神色明显有了一些变化。

    顿时对着添油加醋说道。

    幸好想到了这么一个理由，不然今天真的要凉透了！

    ……

    (本章完)

