    “即便这样，也不能说明，我们便不可能完成腾蛇让我们办的事情。

    你们想过没有，我们的查探，不过是用神念进行搜查。

    如果那绿洲和地底深处的泉水，周边有着阵法结界，那么就有逃过我们搜查的可能！或许它们依旧存在，只是我们没找出来。”

    林辰心情虽然沉重，但并不气馁。

    距离20年的期限，才过去没多久，远远还没到需要消极的时候，眼下不过才刚开始而已。

    “林兄弟说的有道理！”

    秦坤禹迫不及待道：“那反正我们有20年时间，接下来，我们不用神念进行搜查，直接用眼睛去搜查？”

    令狐牧道：“如果那结界足够高明，即便是用眼睛去搜查，也难以发现。”

    “这么说，的确也有道理……但我们总得要做点什么吧，总不能在这里干等着？”

    秦坤禹皱起眉头。

    林辰想了想，道：“有时候，比起自己去搜查，倒还不如找当地人打听打听。

    接下来，我们兵分四路，前往这沙漠中有人生活的绿洲和城池！”

    “我也赞同林兄弟的想法。”

    腾渊跟着开口道，“反正我们这段时间搜查时，有经过一些绿洲和城池。

    还有一点，我们前往那些地方后，直奔其中最强者而去便是，别在无关紧要的事情上浪费时间！知道得最多的，往往是活得最久的，而活得最久的，往往就是实力最强的！”

    “我也是这个想法。”

    林辰露出笑意。

    既然云涯大沙漠是中土最为古老的沙漠，他认为这边必然存在一些同样无比古老，不死不灭的存在。

    甚至于，或许还能找到自太古时代活到现在的老家伙呢？

    不死不灭，在如今林辰眼中，早就不是多么厉害的事情，甚至连成为下位界主都不需要。

    这很难吗？

    纵然很难，放眼云涯大沙漠，太古时代，大概率有人或妖兽能办到。

    那些家伙之中，运气好点，活到现在，并非不可能。

    自己若是能找到这种存在，或许就能直接从对方口中，得到自己想要的答案。

    他的计划，和腾渊类似，又有所不同。

    他不仅要去找一个城池中的最强者，更是要将这大沙漠的最强者找出来，让对方来回答自己的问题。

    众人很快再次分头行动。

    林辰朝之前见到过的一座城池掠去，还没等到他抵达目的地，途中遇到一伙陌生的男女。

    这群人骑着和狮鹫有些类似，却有两个脑袋，身上长着褐色水晶般鳞甲的妖兽，在高空盘旋。

    似乎他们要前往什么地方，但一时间无法确定方向，眼下正在重新确认道路。

    林辰停下来，释放神念。

    神念瞬间从这对人马的身上掠过，对方几人还什么都没察觉到，他们的底细就被林辰摸得一清二楚。

    “实力最强的是至尊境初期，其余的都只不过是不朽境。

    至尊境虽弱，但好歹也已经是不死不灭的存在，或许我能从她口中，问出点东西？

    比如这片沙漠，是否有着从太古时代活到现在的老家伙？”

    林辰立马来了兴趣。

    他刚抵达中土大陆时，因为是出现在边缘的战争区域，所以见到的，最弱也是下位界主。

    之所以如此，是因为那里本就属于特殊地带，所见到的，都是镇魔军成员。

    而镇魔军成员，压根就不是普通人！是被精心挑选出来的超级强者！中土大陆的生灵，实力普遍要比荒天小世界本源大陆的生灵强上许多，但也没有太过夸张。

    至尊强者，放在中土大陆上，已经是一等一的超级强者。

    不朽强者，早就是远远凌驾于普通生灵之上。

    “喂，小子！你给我过来！”

    一个冷喝声响起。

    远处的那群男女，其中一名身穿红色铠甲，容貌英俊，看起来颇有几分骚气的青年，正用手中长剑指着林辰这边。

    “叫我？”

    林辰露出笑意，自己还没什么动作，对方倒是先盯上自己。

    他朝对方几人靠近，但并没有看向那开口的青年，而是盯着其中那名身穿青色铠甲，身材很是有料，容貌妩媚的女人。

    倒不是因为这女人漂亮得让林辰惊艳，纯粹只是因为，这女人便是这伙人中那唯一的一名至尊境修道者。

    虽然实力依旧很弱，但也只有她稍微有点询问的价值。

    “小子，你看什么看，癞蛤蟆也想吃天鹅肉不成！信不信，我把你的双眼给挖下来？”

    张巍见对方没看向自己，而是紧盯着吴暖玉，心中一阵恼火。

    吴暖玉好看的眉头皱了皱，很不喜欢被对方盯着，但并没开口，她早已经习惯这种被人瞩目的感觉。

    从小到大，她便是无数男性夜里的美梦，尽管很不喜欢这种感觉，但总不能因此就杀人。

    那样的话，她未免要杀太多人了！“我还真不信，要不你试试看？”

    林辰看向张巍，语气平淡的说道。

    张巍几人都是一愣，就连吴暖玉眼底都流露出几分惊讶之色，这人无法感应出自己几人的实力，并不奇怪。

    但他难道没看到自己等人的坐骑是龙晶鹫吗？

    要知道，龙晶鹫是中土大陆，一种广为人知的强大妖兽，大多数实力是不朽境初期，少数能达到不朽境中期，是无数修道者梦寐以求的坐骑。

    不朽境的坐骑，还没办法把这家伙给镇住？

    “这家伙孤陋寡闻到极点，显然连龙晶鹫都不认识，所以才敢在我们面前嚣张！若非如此，他只怕是早就吓得尿裤子。

    当真是个乡巴佬！”

    其中一名容貌娇俏的女孩，笑着说道。

    张巍几人，闻言哄笑出声，的确也只有这个解释。

    想到这儿，他们也懒得和对方生气，毕竟对方根本不配！“无知的蠢货。

    如果不想吃苦头的话，就快点滚过来，我有问题要询问你。

    只要你老实回答，我不会为难你。

    还是说，你天生犯贱，必须先给你点苦头吃才行？”

    张巍一副威胁的口吻，居高临下望着林辰。

    

