    老朱无疑是欣慰的，他兴致勃勃的在逗着可爱的胖重孙，享受着天伦之乐。

    只是小小朱很不给面子，他一开始确实是开开心心的在玩着游戏，在指着自己的鼻子、眼睛，在抖着小手、蹬着小胖腿。可是很快就没耐心了，这个游戏玩腻了。

    老朱虽然意犹未尽，不过他显然是更加心疼重孙的。既然重孙不想玩游戏了，那就不玩游戏了，小孩子也累了。

    “垠儿该是要睡了。”朱雄英颇为无奈，对老朱说道，“这小子就是这点不好，晚上就是要起来。我们去上朝的时候，他也要起来闹。”

    老朱立刻嘿嘿笑了起来，对朱雄英说道，“不愧是咱的重孙！这好啊，想来以后也该是勤政爱民的好皇帝！”

    “等孙儿登基的时候，立刻册立皇后、太子。”朱雄英笑了起来，再次给老朱一颗定心丸，“皇爷爷放心好了，孙儿肯定是开个好头，绝对不会再走刘汉、李唐的歪路。”

    本来老朱是笑眯眯的，只是忽然叹了口气，“立嫡长，咱本来是有这心思。咱想着有咱、有你爹，开国之初就立好规矩，以后子孙们也好这般办事。但是你爹走的突然，这就乱了。”

    朱雄英宽慰着说道，“皇爷爷也莫要担心，孙儿以后登基，这也是嫡长。咱们还是要开头的，开个好头。”

    立嫡长肯定不是最完美的，因为不排除嫡长资质一般。可是要说立贤这个事情，这就很难说了。说不定皇子们为了皇位互相厮杀，那简直就是在养蛊了，更何况这个‘贤’，有时候也不见得是真的贤。

    旁边的徐妙清不敢说话，这样的话题也确确实实是她不敢发表什么意见的，可是内心的激动肯定是有的。

    不只是因为她不出意外就是要母仪天下的，更重要的是她的儿子只要长大，基本上就是可以登上帝位的，她相信老朱，更加相信小朱。

    对于老朱来说，有着孙子、重孙在身边，也算得上是一个小小的安慰吧，让他不会觉得太过空虚。毕竟在这个世界上还有他最亲的人，这个世界上还有关心他的人。

    回到东宫的朱雄英准备安歇了，但是王承恩走了过来，“殿下，郡王殿下让人传话，说是该封王了。”

    朱雄英愣了一下，随即反应过来。这也是说的老四朱允熞，这个曾经尿床的小老弟，马上就要十岁了，也该封王了。

    按照皇明祖训，皇太子嫡长子为皇太孙，次嫡子并庶子年十岁皆封郡王，授以镀金银册、银印。

    虽然现在大朱不在了，可是朱允熞一个郡王的爵位肯定是少不了的。如果朱雄英登基的话，说不定也可以得到一个亲王位。朱允熞和他的同胞哥哥朱允炆，大概也是同样的待遇，现在都要看朱雄英的脸色。

    包括老五朱允熙，和他的两个哥哥一样，都是要看朱雄英这个大哥的脸色。他们这哥仨，这个时候也算得上是彻底的认命了，至尊之位现在不管怎么看都和他们没有任何的关系。

    朱雄英点了点头，对王承恩说道，“允熞册封之事不能耽搁，让人去宗人府知会一声，礼部那边让人明日上奏折。”

    其实现在的朱雄英对于吕氏的三个儿子也没有什么芥蒂，主要是朱雄英的位置很稳固。别的可以不说，光是那三个也是他同父异母的弟弟，朱雄英也就有责任照顾好。

    按照现在这个年代的一些观念，朱雄英这个做大哥的要是连自己的弟弟都没办法照顾好，那就是德行有亏了。虽然不至于动摇朱雄英的位子，但是多少也是会让人私下有些议论的，这可不是朱雄英希望看到的。

    他是皇太孙，他的一举一动都是被大家关注的，也算得上是天下人的表率，这些事情自然也就更加的需要慎重了，可不能有什么马虎。

    想起来了什么，朱雄英说道，“老二这次事办的不错，让人送去一对玉佩吧，赏他一套酒具，我记得皇爷爷前段时间才赐了一对壶，送过去吧。”

    朱雄英不是很爱酒的，但是他的亲弟弟就是酒中仙了。给小老弟一点面子吧，御赐的东西那小子也不敢送人，让他装点一下门面吧，要不然那小子大手大脚的说不定心情好了又赏赐给其他人了。

    王承恩表情一苦，实在是不知道该说些什么了，他不知道这算不算是东宫的一个传统了。

    以前皇太子在的时候，皇太子也很喜欢拿着一些御赐之物赏给其他人。而现在的皇太孙也是这个样子，经常将皇帝陛下赏赐的物事赏赐下去。

    大概也就是皇太子和皇太孙如此大方吧，没有将皇帝陛下赏赐的东西供起来，甚至还是随手赏给其他人。更加要命的事情，就是皇帝陛下对此没有什么不满，好东西还是一个劲的往东宫送。

    要说逾制的话，东宫这边其实是最逾制的，因为这里很多的东西一看就是皇太子、皇太孙不能用的。当然也可以说没关系，都是皇帝赐下的，有着龙床、五爪金龙战袍什么的，也合情合理。

    王承恩其实也没有多说什么，但是私下里还是会嘀咕一些事情。比如说朱允熞和朱允熥，区别还是很大的，皇太孙很明显也是更加的关照亲弟，对于同父异母的弟弟虽然关照、但是不会无微不至。

    也对，吕氏还在呢，自然也就不需要朱雄英这个大哥去多关心，吕氏可以照顾好她的孩子们。

    好好的安歇，朱雄英也确实需要好好的休息。还需要早起呢，主要也是因为接下来朝堂上还有不少的事情要处理好，他在这段时间可没办法什么事情都不管。

    蓝玉和常茂这个时候算得上是聪明了不少，任亨泰、卓敬这些人也都知道自己此前的表现都不好，他们还需要继续努力、需要完成皇太孙交代的一些任务，这些事情也不能再出什么岔子了。

    说起来关于弹劾锦衣卫这件事情，虽然只过去了一天，但是也算得上是引起了轩然大波，在朝堂上下也让无数人在关注，这两天大概也是风向可以明确的时候了。

    有些人想着的是在这个时候抓住机会，希望可以一举将锦衣卫这个让人恐惧的机构给彻底推倒。而有些人觉得这个时候需要持续观望，不能在这个时候出头，要不然很有可能遭遇到锦衣卫的疯狂报复。

    在这个时候少不了的自然也是有这一些人在尝试着挣扎，不管是因为他们本身是锦衣卫，或者是和锦衣卫的关系密切、被抓住把柄了，这个时候都需要挣扎一下，可不能让锦衣卫就这么倒了、不能让锦衣卫被一扫而空。

    皇帝的意见无比重要，而皇太孙的态度也是很多人在揣摩的，这件事情看起来也是比较有意思的。

    卓敬那可是皇太孙的班底，这件事情是卓敬主动出面，这好像是很有意思的。而任亨泰也表明了态度，说不定这就是任亨泰想要主动靠近皇太孙。

    但是不对啊，蓝玉和常茂好像是很反对这件事情。他们的地位和身份，文武们自然是非常清楚的，他们算得上是皇太孙最亲近的人，他们那么激动的去反对，说不定也是皇太孙的授意。

    至于说昨天皇太孙召见了很多人，这也不是什么秘密。但是皇太孙到底是什么心思，这也就很难说了。最主要的是皇帝陛下现在没有表明态度，甚至都没有给个信号，这就让不少人更加的疑惑了。

    朱雄英可不在乎这些人现在是在想些什么，他现在只是安静的排在班首，在鸣鞭响起后带领着文武百官进入奉天殿开始上朝。

    不成功则成仁，在这一次早朝开始后，立刻就进入到热火朝天的阶段，关于锦衣卫的问题，这个时候也变得严肃起来，看起来有些人准备的也更加充分了。

    “陛下，遍观历朝，虽有类似机构，但并无锦衣卫如此这般大权的职司。”

    “起奏陛下，锦衣卫罗织罪名颇多，枉法诬贤、蠹害政治之举不在少数。胡案牵连致死者逾两万，多有牵强附会、蔓株之举！”

    锦衣卫看起来确实是有那么一些天怒人怨了，在这个时候很多人看起来也都是想要一棍子打死锦衣卫，绝对不能再让他们有起复的机会，这些文武百官也是希望能够得到一个轻松点的工作环境。

    但是他们可能注定是要失望的，因为现在想要整治锦衣卫，只是因为锦衣卫权力太大、有尾大不掉之势。这个机构，老朱是不会完全摈弃的，小朱也不会真的就是不在意这样的特务机关。

    这一次整治锦衣卫，大概也是为了小朱更好的接班吧，这只是让锦衣卫暂时的蛰伏而已，不代表他们就会退出历史舞台。

    老朱看起来是在安静的听着，只不过脸色并不是很好看，也不知道是因为锦衣卫的一些所作所为让他生气，或者是朝堂上的文武百官一个鼻孔出色让人恼火。

    而小朱，他现在只是安静的听着，暂时没必要急着表态，更不需要急着下场。

