    深邃而黑暗的海边，仅有四处篝火照亮了此处，在黄色火光的照耀下，众人的影子模糊的抖动着。

    台下的村民正在把自己的诚意摆放在了祭祀台上面，然后俯身向大海的方向拜了拜后再走了下去。

    而本该在祭祀台上面主持着这次祭祀仪式的神官，此刻却有些疑惑的发出了自己的疑问。

    “杀鸡儆猴？”

    “没错。”二阶堂雄的脸一半隐藏在黑暗之中，一半在火光的照耀之下，“惩罚一个人，来警告剩余的人。”

    “神官大人，我们可以把村子里最受厌恶的不祥之人献祭给海神大人。”

    “不祥之人，我们村子里的所有人都厌恶他，厌恶那个灾难的化身，只要把他当成祭品献祭给海神大人，我们村庄的所有人都将彻底信服您，信仰海神大人！”

    “这个……”神官听到这话有些犹豫，献祭一个人，这可不是小事情啊，如果被警察发现，那可就不是被关上几年那么简单了。

    神官自己明白，他就只是个骗钱的假神官，游走在落后的农村地区骗取这些愚民的钱财，但如果献祭活人，那是会被定义成为邪教的，哪怕只有他一个人，但也不是诈骗罪能比拟的。

    不过他也不怕被发现，毕竟做这一行这么多年了，有句话说的好，干一行、爱一行、钻一行、精一行，对于这一行，神官敢拍着自己的胸口说，他绝对可以当个有着充足经验的前辈。

    “神官大人，我可以打包票，对于献祭我们村子里面的灾星，绝对没有人会反对，反而所有人都会支持！”看着神官有些犹豫，二阶堂雄有些着急，这可是离他报仇最好的机会了。

    让酒井秋人死，这是当二阶堂雄得知他弟弟的死讯后，浮现出来的想法。

    如果，从那次风暴中逃离的人有着两人以上，二阶堂雄也不会浮现出来这种想法，他只会悲哀自己弟弟的不幸，以及对死里逃生的人送上祝福。

    但千不该万不该的是，十人的渔船，只有着一个人逃了回来，凭什么！凭什么只有你能活着回来，凭什么只有你有着如此的好运！

    要么全部都死在海上！要么逃回来复数以上的人！

    这种恶意的想法，不停的在二阶堂雄的心中浮现出来，而这种想法带来的则是，一个堕入黑暗之中的扭曲灵魂。

    酒井秋人必须死！他必须死！

    这已经成为了扎在二阶堂雄心底的一根刺，原本这根刺只是偶尔刺痛一下，虽有恶意，但也没有这么猛烈。

    但自上次酒井秋人堂而皇之的把他按在地上狠狠地打了一顿，说出了他弟弟是因为自己的不幸而死亡，这根刺就开始膨胀，彻底撑破了他的理智。

    如果没有神官，他也会在某一天自己动手杀了酒井秋人，但有了神官，他就想出了一个计划，一个就算被发现了，他也完全不会被追究的计划。

    法不责众，哪怕二阶堂雄没学过关于法律的知识，但他也知道这个词语的含义。

    他如果偷偷杀了酒井秋人，被发现了之后，他就是凶手，他极有可能会进监狱，但……

    如果是村庄杀了酒井秋人，是他们所有人杀了酒井秋人，那就算被发现了，也只会从轻处理。

    毕竟，法不责众。

    更何况，这里面的主导人还是面前的这个神官，哪怕真的要追究，也只会是主持祭祀仪式的神官占大头。

    他最多算是一个提出建议的人，哪怕被追究，也肯定不会是太大的惩罚。

    这！就是二阶堂雄的计划，一个杀死酒井秋人的计划，一个让所有人一起承担杀人罪孽的计划！

    “神官大人，如果您不相信，我可以给你证明一下！”

    说完，二阶堂雄不等神官反应过来，突然窜到了祭祀台上，站在了最中间！

    “各位！我有一个问题想要替神官大人问一下！”

    二阶堂雄的大嗓门响起，原本还正在把自己的诚意放在祭祀台上的众人都停下了自己手中的动作。

    因为二阶堂雄用的是神官大人的名义，为了自己能受到海神冕下的护佑，所以所有人都很信服神官的话语。

    “海神大人需要祭品，而祭品就是我们村子中不详的征兆，行走的灾星祸水，各位……”

    “你们知道我说的是谁吧！”说到这里，二阶堂雄双眼一眯，声音带着森然之意，“酒井秋人，海神的祭品！”

    “但因为神官大人的仁慈，他不忍酒井秋人就此被献祭，但为了大家能受到海神的护佑，神官大人不得不献祭一人护佑百人！”

    “为了大家，神官大人希望得到我们所有人的看法，各位，你们认为了？”

    “该不该把酒井秋人献祭给海神大人！”

    神官没说过这句话，这是二阶堂雄自己的想法，他说这句话的用意，就是为了让神官也不得不同意。

    民意所向，神官也不得不同意，如果他还想在这个村子发展信仰的话，大多数人的想法他绝不可能反驳。

    为了能让酒井秋人彻底消失在这个世界上，二阶堂雄已经用上了所有的办法了。

    而村民对于酒井秋人是否厌恶到必须让他死的程度，二阶堂雄并不知道，他只知道，人是会跟从大众的。

    “献祭！献祭！献祭！”

    二阶堂雄率先举起了自己的右手，一上一下的摆动着，一声接一声的怒吼着献祭这个词语。

    洪亮的声音回荡着现场，扫过了人群。

    “献祭！”

    渐渐的，有那么一两个人也开始说出了献祭这个词语，也开始挥舞着自己的右手。

    “献祭！”“献祭！”

    如同有着极速感染力的病毒般，人群中的声音渐渐多了起来，也响亮了起来。

    “献祭！”

    “献祭！”

    “献祭！”

    众人群情激昂，人声鼎沸！

    这股声音响彻整个祭祀现场，回荡在这片海滩之上。

    就连远在自己屋子中的酒井秋人，都听到了这股激昂的怒吼声！

    “怎么回事儿？那边怎么这么吵。”

    正在修补自己渔具的酒井秋人，听到了海边传来的吼声。

    “献祭？弄个祭祀至于这么激动嘛……，我在这边都能听到，也不知道献祭什么东西。”

    “海神嘛，肯定是献祭海产品之类的，总不可能献祭活人吧？”正在帮助自己丈夫一起修补的和子说道，“再说了，这可是祈求海神的护佑，激昂点也能理解。”

    “别说笑了。”酒井秋人把手中的渔具放下，“献祭活人？那不就成邪教了，据我所知，绵津见可是正统的海神啊。”

    “护佑人民的正神，怎么可能用邪神的献祭方法了？”

