    陆大王一边渡仙劫一边生孩子，趁机薅宇宙源海的羊毛，不仅填补了自己生孩子亏空的本源，还让孩子也跟着享受了好处，这波操作确实有点骚出天际。

    不过倪坤真正关心的重点在于……

    “所以，你就把刚出生的小宝贝一个人扔在偏殿里，自己就迫不及待地出来向我炫耀了？话说有你这么当娘的吗？”

    “哈？”陆莫颜一脸惊诧：“我都已经把你女儿给生下来了，你还要我怎样？”

    “……”倪坤简直无语。

    不过考虑到陆昔颜出身的修罗道，无论男女都是一群粗胚狂战，恐怕还真不懂该怎么照顾婴儿，倪坤也就懒得跟她多说了。

    他没好气地瞪了陆大王一眼，大步走进偏殿，去看自己女儿。

    陆昔颜讪笑两声，跟着他进去，口中说道：“我跟你说，那个小家伙凶得很，你不要小看她，她可不是省油的灯……”

    正说时，一道白影自倪坤眼前一掠而过，扑到陆昔颜身上。陆昔颜哇哇大叫：“你看你看，我就说她超凶的！”

    倪坤侧首一看，就一个白白胖胖的小婴儿，扑在陆昔颜身上，两只小手紧紧揪着她的衣襟，脑袋在她胸口上一阵乱拱。

    砍人不眨眼的陆大王，此时一副惊慌失措模样，一手挡着婴儿在她胸口乱拱的脸蛋，一手抓着婴儿一双小短腿儿，想把她从自己身上揪下来。

    可那婴儿的力气出乎意料的大。两只小手死死揪住她衣襟，就是不松手。陆昔颜又不敢出力太大，怕伤到婴儿，便只能发声威胁：

    “你干什么？别把口水糊我衣服上！哎哟，还想咬我？赶紧给老子下来……再不听话我可要动手了啊！别以为你刚出生我就舍不得打你！”

    看着与婴儿缠斗不休的陆大王，倪坤以手拊额，一脸无语：“这小家伙真是你亲生的吗？别不是随便捡的一个吧？”

    “当然是我亲生的！”陆昔颜呲牙裂嘴，一边与婴儿搏斗，一边说道：“这鬼地方你让我上哪儿去捡个婴儿来？”

    “既然是亲生的，那你赶紧给她喂奶啊！”

    “什么？”

    “我说，小家伙饿了，想吃奶，你赶紧喂她呀！”

    “啊？她这不是要咬我吗？”

    “咬你个鬼！她这是在找奶吃！”

    陆昔颜讪笑：“我说她怎么刚落地，就拼命往我身上扑呢。还以为她怪我把她在藏在肚子里太久，恨上我了呢。”

    “少废话，给她喂奶。”

    “可是怎么喂啊？要不你先示范一下？”

    “……”

    要不是看在女儿的份上，倪坤现在已经抡锤子猛砸陆昔颜脑袋，让她清醒清醒了。

    鸡飞狗跳了好一阵，小家伙终于在倪坤的帮助下，躺在陆昔颜怀里吃上奶了。

    陆昔颜坐在椅子上，一脸别扭地抱着婴儿，抱怨道：“小屁孩真麻烦，口味这么挑剔，非要吃奶不可，真一点不像我们的孩子。”

    倪坤没好气地白她一眼：“那你还指望刚出生的小婴儿，能像我们一样，什么东西都可以往嘴里塞啊？”

    陆昔颜点头道：“是啊，要是那样多好，扔一堆灵石给她，她就可以自己开饭了。”

    倪坤冷笑：“照这么说，你刚出生那会儿，你爹娘是直接给你钱，你自己买东西吃喽？”

    “那我就不记得了。”陆昔颜想了想，一脸认真地说道：“不过以我的自理能力，你说的也是很有可能的。”

    “我去！”倪坤懒得跟这毫无常识的家伙多说，一脸爱怜地看着她怀里的宝宝。

    与普通的婴儿不同。

    倪坤的女儿，在娘胎里呆了一千多年，趁着她娘渡仙劫的机会出世，跟她娘一起在宇宙源海捞了一大笔，天生就是仙体——没有错，小家伙因为在娘胎里陪她娘一起渡了仙劫，赚了本源，落地就有半仙级的元神、体魄，并且还是遗传的倪坤、陆昔颜那种强大体魄。

    所以小家伙落地就是白白胖胖，看着像个足岁的小儿，还钢筋铁骨、力大无穷，兼有飞行之能。

    这种小家伙，是非常危险的生物。

    因为她虽有半仙级的元神、体魄，但目前的智力，就跟刚出生的小婴儿差不多。如果任她折腾，那绝对是难以想象的大灾难——把这没有自制力的小婴儿扔到凡俗世界，恐怕没多久世界就是世界末日了。

    还好她的父母有能力镇压她，也禁得起她的折腾。

    “小家伙长得挺漂亮嘛。”倪坤伸出手指，轻触婴儿小脸：“脸蛋像我，眉眼鼻子像你，将来一定是个大美人。”

    陆昔颜撇撇嘴角：“你这关注点错了吧？应该说不愧是我们的种，这钢筋铁骨，这天生神力，将来一定跟我一样能打。”

    “你这关注点才叫离谱。”倪坤轻哼一声，逗弄着婴儿粉嫩的小脸：“我家女儿，将来一定随我，是个知书达礼，温柔善良的小公主……”

    “呵呵。”陆昔颜冷笑两声，斜睨倪坤：“我记得某个人吹牛时说过，自己少年时的称号叫什么来着？辣手判官、玉面煞星、灭门倪坤啥啥啥的？”

    “你记错了。”倪坤面不改色：“本座少年时，人称仁义无双、厚德载物倪厚德。”

    “呵呵，你随便吹，反正没人揭穿你。”陆昔颜哼哼两声，又不耐烦地说道：“这小家伙还要嘬多久啊？都吃这么长时间了，怎么还没完呢……”

    “普通的小婴儿，出生后的第一餐，大概只能吃掉五毫升左右。”倪坤道：“但我们这小家伙乃是仙胎，肯定跟普通的小婴儿不同。话说回来，你有没有发现，她好像在长大？”

    陆昔颜低头瞥一眼怀里的小家伙：

    “是在长，长得还挺快，这一小会儿，身长已经长了半尺，体重也约摸增加了十几斤……不过这不是挺正常的么？根据我的经验，打个坐的功夫，小孩子一转眼就长成大人了……”

    倪坤嗤笑：“你连喂奶都不会，哪来的什么鬼经验？你随便打个坐，就是十几二十年，小孩子当然长成大人了，这经验一点都不靠谱。”

    仔细观察了小宝宝一阵，说道：“不过我们这小家伙，确实长得挺快的。唔，她在你肚子里呆了一千多年，算虚岁也有一千多岁了，长这么快倒也合情合理。”

    哪吒在他娘肚子里呆了三年零六个月，落地就能跑能跳，能打能杀，带自带装备。

    倪坤的女儿虽然没有装备，但好歹也是怀了一千多年，落地就是半仙之体，长得快一点当然也并不奇怪。

    “反正长得快是好事。”陆昔颜瞧小家伙一边吃一边长，心里别提多高兴了：“我可不耐烦伺候小屁孩。最好快点长大，我好教她打架。”

    倪坤瞥了陆昔颜一眼，淡淡道：“女儿的教育问题，你就不要操心了，交给我就好。”

    陆昔颜从善如流：“也行吧，反正你也能打。”

    倪坤眼角微跳两下，若无其事地转移话题：“话说，女儿的名字想好了没？”

    陆昔颜道：“不是早就说了吗？生儿子就叫倪永孝，生女儿就叫倪永仁。”

    还没等倪坤抗议，正美美吃着奶的小家伙抬起头，奶声奶气说道：“我不要叫倪永仁！”

    得，就这一小会儿，她都长得跟三岁的小娃娃差不多了，连智力都跟着发育了。

    按理说，如果没有接受教育，那么即使身体成长，智慧也无法成长。就像那些被狼养大的狼孩一样，无论行为模式还是思维方式，都跟狼似的。

    可倪坤和陆昔颜的女儿，都没有人教，就听了一阵倪坤二人的对话，就学会说话了，而且还有了清晰的思维能力。

    这便是落生之时，就得到宇宙源海滋养的天生仙体的神奇了。

    另外，小家伙吃奶的时候，似乎不仅是从奶水之中，获得了快速成长需要的养料，还从中得到了陆昔颜的许多知识。

    让倪坤欣慰的是，小家伙好像并没有变得跟她娘一样，至少对“倪永仁”这个名字，明确表达出了不满。

    “大人说话小孩子插什么嘴？”陆昔颜完全不觉得，刚出生不久的小孩会说话有什么好奇怪的，认为这是自然现象，大咧咧说道：“你叫什么名字，哪轮得到你作主，得听你爹娘的话！”

    小家伙大眼睛里含着泪花，眼巴巴瞅着倪坤：“爹爹，娘不讲理……”

    这一声爹爹，简直把倪坤的心都给化开了，乐呵呵说道：“你娘不讲理，咱不理她。老爹我给你想个好名字……唔，不如就叫倪陆？倪坤的倪，陆昔颜的陆？”

    “……”小丫头眨巴两下眼睛，撇嘴道：“爹爹，你是不是不会取名儿？那请师公帮我取名字吧，师公不是很会取名儿吗？”

    说完一边眼巴巴瞧着倪坤，一边继续吃奶。

    她还真从母亲的奶水中，继承了不少母亲的知识、记忆，知道她的师公，修罗王杨铮，很擅长给女孩子取名字。

    然而她继承的记忆似乎并不完全，至少并不知道她师公已经殒落了。

    “你师公没办法给你取名字了。只能靠你老爹了。”

    倪坤轻抚女儿那已经长得相当茂盛的柔软秀发，叹道：

    “相信我，我真的很会取名字的……唔，既然你不喜欢倪陆这个名字，那大名暂时搁置，等老爹我好好想想。咱们先给你取个小名……你天生力大无穷，铜皮铁骨，所以不如就叫哼哼吧！”

    “……”不仅小家伙欲哭无泪，连陆昔颜都一脸无语：“我说，力大无穷、铜皮铁骨，和小名儿叫哼哼之间，有什么必然的联系吗？”

    “没有。”倪坤摇头：“我就觉得这小名儿挺顺口的，叫着也好听，听着也可爱，蛮适合咱们女儿的。”

    完了他又重重一点头：“就这么决定了。大名暂且搁置，小名就叫哼哼！”

    “……”

    【求勒个票~！】

