    随随便便一个闭关，没有百年，也有千年时间。

    按照凡间的典当规矩，百年时间在来取走宝物，那要付出的代价，要是宝物的数倍了。

    再者，修士若是真的急需灵石之类。便会将身上一些不重要的法宝直接售卖。

    从未有人抵押贴身法宝。

    因此，在玄修界，从来没有当铺一说。

    “我也不用你白抵押。两个月时间，就给我两个月时间。我拿三千万来赎回！”

    那修士有气无力的说道。

    “这样吧，我去请前辈过来给您估个价。您也说了，您这宝剑就算是五千万魔石也值。到时候，您拿上五千万魔石，那您不是天地任逍遥了？”

    执事点头说道。

    这执事修为不过化神初期。

    当初建立墨染峰玉时候，将全部身价献于一位长老。

    这才来到墨染峰玉执事。

    可惜墨染峰玉不济，而那位长老也已经战死。

    墨染峰玉中像他这样的占绝大多数。

    还有一小部分则是在战台犯错，被罚来到这里。

    因此，对于这执事来说五千万魔石便可以任逍遥了。

    见执事一脸喜色，那修士大怒，左手伸出，一把将那执事抓住，将执事从长柜中拽出，便要朝地上砸下。

    就在那执事被砸落地面一瞬间的时候，张航一个箭步窜出。

    一把将那执事夺了过来。

    “谁！”

    那修士也是一愣，转头盯着张航。

    心中大惊之余，一道鲜血从嘴角留下。

    “门下人不懂事，道友何必动怒。”

    将那执事放下，张航笑着抱拳说道。

    “原来是妖门的掌事来了。那便更好了。我乃罗辉，你可曾听闻？”

    “嗯，听过罗道友名号。”

    张航点头说道。

    其实张航还真是第一次听闻罗辉这个名号。

    只不过为了不驳了罗辉面子，这才说是听过。

    “那凭我的名号，抵押这宝剑总行了吧？”

    罗辉接着说道。

    “按理来说，道友的名号，便值三千万魔石。可话说回来。我们墨染峰玉的营生你也知道。若是人人都来用名号取走魔石，那我们可是付不起的。”

    张航笑着解释道。

    “我又不是全凭一张嘴！这宝剑压在你这里，这总行了吧！两个月之后，我必定赎回此物！”

    罗辉不耐烦的说道。

    “哦？”

    说着话，张航将罗辉手中宝剑接过。

    噌！

    宝剑抽出，一道青光闪过。

    “好剑！”

    光是声音，张航便一剑辨别出来，此剑的品阶绝对在地阶之上。

    只不过地阶的灵宝，起步价也不过百万魔石。

    接着张航将一道魔气注入剑身。

    嗡！

    只是一瞬间，魔气便充斥整个剑身。而且还发出一声清脆剑鸣。

    “这.....”

    这剑的打造手法与鱼刺相当。

    不过这剑乃是珍奇灵材打造。所有没有剑魂。

    而像鱼刺这种，是以妖兽身体一部分打造，在将妖丹融入其中。

    这样打造出来的灵宝，威力不俗，甚至于能多出一个帮手。

    但是确定就是强攻易碎。

    鱼刺若是与此剑硬碰硬强战不出十回合，便的被斩断剑身。

    所以两者之间无有论定胜负，只能说各有千秋。

    不够此剑的品阶应该还在鱼刺之上。

    “看来你也很懂剑啊。”

    罗辉一把见剑接过，看着手中宝剑惋惜的说道。

    “我出六千万！这把剑我要了。”

    “不卖。”

    “七千万！”

    炽灵虽说不错，不过却不锋利。若有宝甲护身，炽灵的作用便会小了很多。

    噬魂亦是如此。

    至于鱼刺，灭蒙刃和空明剑。只能起到辅助作用，便可正面交战使用。

    眼前此剑乃是地阶上品。

    这样可遇不可求的宝物，张航心中还是颇为满意的。

    “多少魔石都不卖！我如今就要抵押两个月！”

    罗辉一字一句的说道。

    “咱们这边说。”

    张航亮出腰牌，给那执事看了一眼。接着请罗辉里面说话。

    “请！”

    罗辉一抬手，两人迈步进入后面的待客厅中。

    那执事见是门子亲自。马上招呼前后招呼。准备最高规格接待事宜。

    “道友可是遇到什么难处了？”

    刚才试剑，张航便知道此人是阴煞教人。

    大成巅峰修为，能拿的出这样的宝剑。想必在阴煞教内地位也不会地。

    可这却让张航越发糊涂。

    这样的人，在教内只要开口，三千万魔石还是能够先欠下的。

    不知为何非要来墨染峰玉抵押。

    “能不能抵押，一句话！”

    罗辉这段时间走遍了大多的商铺。

    只要与灵宝挂钩的商铺便要抵押。

    可惜所有商铺都愿意高价收购，却是不愿意抵押。就算有愿意抵押的，也要先抹去宝剑印记。

    对于此事，罗辉万难接受。

    印记便是修士与法宝的亲密关系。

    印记时间越长，那么使用起来便越是得心应手。

    特别是到了生死攸关的时刻，印记更是能发挥出来意想不到的效果。

    这也是神剑门人为何身后背着三四柄剑的缘故。

    可不抹去印记，只要对方愿意，轻易便能寻到灵宝的踪迹。

    里应外合，轻易便能取回法宝。

    到时候，店铺还的在赔偿一大笔灵石。

    “可以抵押，不过你的和我说明白，为何要抵押，此物出自何处？”

    “这可是我的私事，道友这样问，不合适吧？”

    罗辉脸一沉，站起身来，便要朝外面走去。

    正在这里，那执事手中拖着一个托盘走了进来。

    托盘当中则是一壶百年醉仙酿，两盘飞云楼的糕点。还有几个灵果。

    “两位且慢用，若有所需，小的就在外面候着。”

    执事满脸笑意说道。

    “嗯，放下东西，出去吧。”

    “是。”

    执事抱拳一礼，随即倒退走出屋外。

    房间里面有阵法护持。

    关上门的一刹那，阵法再次开启。

    里面所有一切，外面便无从知晓了。

    “罗道友，先喝一杯水酒，咱们坐下说话。”

    张航再次出言挽留。

    罗辉回头撇了张航一眼，沉着脸不在说话。

    “我看你修为不低，不过从衣着来看。应该配不起这样的宝物。此物若是你拐骗得来。将来苦主找到我这里，你说我该如何处置？”张航一脸为难的说道。

    “狗眼看人！”

    罗辉闻言，顿时大怒。

    “此物乃是家传！哼！单凭一身衣物，便觉得我不配拥有这样的法宝了？那你算个什么东西！我看你衣着倒是锦绣，可惜也不过匹夫！”

    罗辉怒视张航破口大骂。

    见罗辉开骂，张航也不生气。

    罗辉身上这件衣物倒是价钱不低，不过却有些发旧。应该穿了百年有余。

    而且从人衣着评价一个人，那便将自己也变得肤浅了。

    最关键的是，这种话十有八九都会被骂。

    “我收你宝物，已经坏了规矩。若是一点前因后果也不知道，将来做了冤大头，岂不是更亏得慌？”

    张航一脸苦笑说道。

    “好吧，告诉你也行。前几个月，我听闻神剑门门主巡查北灵山。所以便去找他挑战。谁知那厮虽是天战神，可没有丝毫德行。居然与众合围我。眼见不敌，我无奈之下，引爆了乾坤袋。这才逃了回来。如今桶挑战站即将开启。我打算先将手中宝剑抵押。换去灵药修复伤势，然后争夺战神。只要我连胜三场，得的奖励便够赎回宝剑了。”

    罗辉无奈的说道。

    张航闻言心里不禁一笑。

    也不知罗辉实力如何，居然敢说周庆峰带人围攻他。

    “怎么了？你好像觉得很好笑？”

    见张航神色之中似有喜色，罗辉面色更加不悦。

    “买卖成了，自然该有喜色。”

    说着话，张航从乾坤袋中拿出三千万魔石递给罗辉。

    “魔石给你，宝剑拿来吧。”

    “好，等我连胜三场，回来以后，还你三千.....两百万魔石。立下字据吧。”

    终于得偿所愿，原本准备说三千五百万，可惜自己如今乾坤袋都没了。便也没有底气说出那个五字了。

    张航点点头，拿出玉符刻下字据。

    收起字据，罗辉马上离开墨染峰玉。

    “不知门主亲自，属下有罪。”

    罗辉刚一离开。妖门一长老带着几名执事便迈步走了进来。

    看着这长老，张航不禁摇头。

    这长老在资历破老。

    当初妖门被困黑风谷，这长老便是其中之一。

    这些长老因为被死气入侵。

    大多数人修炼就在难精进。

    不过这长老硬是修炼到了大成初期。

    墨成念其劳苦功高，便给他派了一件美差。

    开始墨染峰玉还不错。

    可通天宝阙刚一见礼。

    墨染峰玉便在无人问津。

    而原本的美差，如今也只能领宗门供奉度日了。

    “这些年，辛苦你了。”

    “这都是属下应该做的。”

    “像今天这样的事多么？”

    “像这样的烂赌鬼不少，输尽了身上东西。可又舍不得贴身法宝。便想抵押。若是赢了，倒是会老老实实赎回法宝。可若是输了，他们便会趁着不备，将法宝偷回去。这种事发生了不止一两回了。”

    看着张航手中宝剑，长老有些无奈的说道。

    就算是通天宝阙也不可能总有几十人镇守。

    烂赌鬼偷回法宝，只要不被当场擒下。那便奈何不了他。

    就算当场擒下，通天宝阙也只能将其交由宗门处置。

    “罗辉也是？”

    “嗯，这家伙，赌一把输一把。谁跟着他押注，谁肯定谁。如今被人戏称为战台鬼见愁了。”

    长老不禁摇头说道。

    张航不禁一笑。看来自己离开的时间长了，通天战台变化可是不小。

    “不说那是。我找你来，还有其他事情。”

    “什么事？”

    “放出话去，通天战台闭关之后，墨染峰玉，举办拍卖会。同时还有北荒域一遗迹赠上。”

    “门主，咱们这里，没法举办拍卖会的......”

    长老尴尬的说道。

    “咱们这里，最顶尖的东西，人家也看不上。”

    “东西我来想办法，至于遗迹，你就说有真魔遗留宝物。”

    “啊？门主，这可是设计到诚信问题了。若是遗迹宝物与咱们所言不符。墨染峰玉这块招牌，可就彻底完了。”

    “已经如此了，在也烂不到哪里了。放心去办事吧。不会有错的。”

    “哎，好吧。”

    见张航一幅要放弃墨染峰玉的口气。

    长老叹息一声，随即转身离开。

    出了墨染峰玉。张航直奔魔灵阁。

    如今通天战台即将开启。

    事关阴阳两宗较量。

    所以林剑也来到了魔灵阁。

    问其上次两宗较量接过，林剑不禁有些愤愤。

    原本破天阴宗出售的灵宝要比阳宗多上两件。

    两件灵宝便是四千多万魔石。

    可最后关头，阳宗找鼠三帮忙。

    鼠三推脱不掉，拜访了象山和内海五宗。

    最终结果，古天朔的阳宗获胜。

    “张航，咱们的渊源可比古天朔要深，你如此待我，不合适吧？”

    “师兄见谅，此事我实在不知道。”

    张航也是一脸无奈，自己一直在猿涧苦修。对于中域发生的一切，根本不知情。

    再者，破天宗凡是待客态度好点，往来客源必定不少。

    像那种多问上几嘴，便被打出来，谁还敢来。

    “就算你不知，那此事也的因你而起，你说，此事该如何算？”

    “说起来，师弟这次找你，便正是为此事而来！”

    “哦？怎么说？”

    “是这样的，我准备在墨染峰玉准备举办一个拍卖会，然后....”

    “哈哈哈哈哈，张航，你那墨染峰玉，除了几个看门的妖修之外，哪里还能见到一人？”

    墨染峰玉占据了整个通天战台最好的位置。

    每到战台开启时候，大多修士几乎都从这里经过。

    不过却从来没人进去过。

    “妖门身家单薄，哪能比的过通天宝阙。不过这次拍卖，会免费送上一个遗迹出世地。”

    “遗迹？荒域那个？”

    “不错，正是那个遗迹。”

    “无需那般麻烦，你将地点告诉我，我带人去上一趟。事后一切所得，咱们五五分成。”

    林剑直以为遗迹内有凶兽出没。张航等人不是对手，这才想广邀人手，一起进去。

    不过此事对于破天宗来说，倒是不成问题。

    “里面的东西不好对付的恨，前些年.......”

    张航将滴血宗在荒域的事在和林剑说了一遍。

    “原来是这样。有意思。”

    林剑微微点头。

    “若是如此的话，那我们出面还真不方便。这样吧拍卖会还有一些时间。师兄便帮你一把。”

    “多谢师兄。”说完话后，林剑拿出传音符给宗门传去消息。

    破天宗内也有类似通天宝阙这种交易法宝灵宝丹药的地方，名为多宝楼。

    只不过所有宗门都不与破天宗共事。

    所以这多宝楼内的东西，也就只有破天宗自己一宗在经营买卖。

    不过里面的珍奇可是不少。

    告别了林剑之后。紧接着在来拜访古天朔。

    古天朔对于张航的到来甚是欢喜。

    张航随即将事情说上一遍。

    古天朔连连点头。当即便令人清点了天灵阁的法宝，然后送去墨染峰玉。

    从破天宗内得到了资源，张航心里也略微松了口气。

    转眼便到了通天战台开启时间。

    张航也随着妖门进入战台当中。

    “诸位道友，老规矩，单独灵宗，双数魔宗，请看好了！”

    站台主持人大喝一声，抬手将一颗拳头大小的骰子朝空中抛出。

    等的骰子落地之后，赫然是双数。

    “看来这次是魔宗的道友先选了。”

    主持人朝西便抱拳一礼说道。

    “这是什么意思？”

    张航不禁有些诧异。

    “想上战台的人太多了，所以采取摇骰子的方式决定灵魔谁先上场。”墨成解释道。

    “劳烦诸位道友在说个数字吧？”

    主持人接着转头向东朝魔宗看去。

    “15！”

    “17！”

    “....”

    五百修士众口纷纷。

    “好好好，多谢诸位道友。”

    待的众人报出数字之后，主持人在拿出五枚骰子，六枚骰子一起朝天掷出。

    六颗骰子再次落地，加起来一共二十三点。

    “哈哈哈，恭喜诸位猜对的道友。请头号上台吧？”

    主持人朗声一声，朝众人再次行礼。

    只见五号看台的男子得意一笑，朝着身后众人抱拳一礼，随即跃身跳上战台。

    “我出五十万！”

    那男子刚一上台，人群中突然一人大声喝道。

    “我出六十万！”

    “八十万！”

    看着战台之上，张航不禁越发诧异。

    “嘿嘿，门主，这可是咱们战台长盛不衰的一个原因。”

    “怎么说？”

    “天战神便意味着，在这强者如林的七星地界，实力属于上上层的。能够得到这个名头，就算保不住，也极大可能得到宗门大能的垂青。”

    墨成得意的说道。

    张航微微点头，这一点还是张航自己想到的。

    往来七星地界的修士当中。无非也就这几类人。

    一类的宗门内没有出路，借着灵魔混战，来这里寻找机缘。

    二类，便是如同丰谷，连翅之流。自己家族实力不弱，来这里略加历练。以后在宗门能委以重任。

    三类，则是云幻之流。他们来这里不过是为了游玩见识一番。

    这个战神排名对于云幻之流，或许看不上眼。

    不过对于绝大多数修士和丰谷之流。则有着非常大的吸引力。

    在加上张航在战台这件事上一掷千金。

    更是让绝大多数修士都是趋之若鹜。

    “还有一个原因，便是这个看台了。”

    墨成狡黠一笑说道。

    “嗯？”

    “门主想想。若是身上只剩下了三十万灵石。来通天战台，只需化为一万灵石买下一个看台。那么就有机会，让这一万灵石变成十万，几十万，甚至是一百万！你愿意来么？”

    墨成刚一说完，这时突然一人挥手，直接将手中一千万魔石抛向战台。

    张航惊愕的看着站台上的一千万魔石。

    “我家主人说了，一千万我主人买了！”

    一二十来岁男子朗声说道。

    顺着声音看去。

    只见魔宗看台中间，一个身材消瘦，面无表情的修士正在拿起醉仙酿给自己倒酒。

    张航不禁一愣，战台入场不过一万灵石，因此这里招待的人酒水也只是百年醉仙酿。

    能随手拿出一千万魔石买下第一场比斗的修士，居然会喝下品的醉仙酿。

    “我卖，嘿嘿，我卖！”

    战台上这修士当初花费了十万魔石才从别人手中买到了五号看台。

    原本打算上台一战，在胜上两场。

    可万没想到，居然有人会花费千万魔石买下自己的对战权。

    “道友请。”

    那修士谄媚一笑，收起灵气，随即跃身回到看台之上。

    在场众人无不摇头叹息。

    心中暗暗下定决心，说什么下次也的与人高价买上一个靠前的看台。

    “怎么样？”

    墨成有些得意的说道。

    一个一万魔石的看台。几经周转，便可以身价涨一千倍。

    对于在场修士来说，那个能不心动。

    “战台有你主持，我宗兴矣！”

    “门主过奖。”

    能得到张航这样的肯定。墨成心中也是十分高兴。

    “你，去。”

    在看那修士朝着战台一努嘴说道。

    “啊？”

    侍从修士都是一愣。

    “是！”

    不过紧接着抱拳一礼，而后跃身跳到战台之上。

    花费一千万魔石买下的对战权，居然给侍从。

    那修士借着又拿出三千万魔石，朝着东侧第一个大木箱丢了进去。

    “这位道友，非常抱歉，您和战台上这位道友用的是一个看台。所以您不可以押注。”

    主持人见状。急忙笑着解释道。

    “嗯？”

    那修士闻言，面色不禁一沉。

    主持人全身如同触电一般，不禁打了个寒颤。

    张航腾地一下站起身子。连倩儿！

    这人刚才气息虽说没有外泄，可那种纯粹的杀意却让张航想起了连倩儿。

    “战台....规矩.....请道友切莫为难在下。”

    主持人颤颤巍巍说道。

    那修士鼻子一哼，转手朝旁边的看台又扔出一千万魔石。

    “我家主人要买你看台，你现在拿着魔石可以离开了。”

    那仆从修士朗声说道。

    “好好好。”

    那修士大喜，收起魔石，直奔战台出口。

    主持人也是无奈，转头朝墨成看去。

    墨成沉下眉头。

    这次若是开了先河。那么以后必定会有人利用这样的漏洞，从战台中大肆掠财。

    “继续吧。”

    张航努嘴说道。

    “先开始吧。”

    墨成也是无奈，摆手说道。

    “好，灵宗出站这，十八号看台。”

    随着主持人声音响起，灵宗这边十八号看台一人站了起来。

