    第3925章  斜眼一看   

    雨令听到了这话，当下便是斜眼眸视着三十三，声音淡淡地从嘴巴里发出：“怎么？

    你是有什么意见吗？”

    

    三十三闻言，顿时缩了缩脖子，连忙摇头说道：“没有没有，只是你干嘛没什么事情要打我啊！”

    

    “噢，没有，我只是想要看一看我到底是不是在做梦而已。”

    

    雨令一本正经地说道：“然后我发现，我真的没有在做梦！我靠，穆诗姗小姐真的好生猛啊！”

    

    “……”   

    三十三欲哭无泪，你想要测试自己是不是在做梦你不会自己打自己吗？

    你干嘛要打我啊，真的是……   

    不过，三十三当然也只能是在心里头吐槽吐槽一下，毕竟这个家伙可是很变态的！   

    至于瑞雯，她的精致俏丽脸庞上也是浮现出了愕然之色，她是真的没有想到，穆诗姗一旦爆发起来，竟然这么的恐怖……   

    但是，这让瑞雯反而是稍微安心了一些，至少她也是明白，穆诗姗的实力是真的很强劲的。

    

    至于神龙战队这一边的人，他们也都是看到全息投影上呈现出来的画面也都是错愕不已，内心的情绪直接炸裂开来。

    

    “这，这，这什么情况啊这是……”   

    “我的天，我没有看错吧？”

    

    “这个女人……这么生猛？”

    

    神龙战队在场的不管是谁，都是真的被震惊到了。

    

    他们是真的怎么都想不到，眼前的穆诗姗，居然会如此的生猛，把白龙揍得完全没有办法还手。

    

    至于罗宣，他的双眼瞳孔也是微微收缩了一下，他的脸庞上也是有着非常难看的表情浮现而出，整个心情也是变得无比的沉重。

    

    他是真的完全没有想到，这个叫做“穆诗姗”的女人居然会如此的恐怖，而且这么的生猛，让他的身体都不由得一个哆嗦，以至于他想到了当年的一些不好的回忆。

    

    当下，罗宣连忙摇了摇头，把这些回忆给驱散开来，同时眉毛紧紧皱成了一团，同时沉声说道：“白龙的局势，真的是不妙啊……”   

    听到罗宣口中的话语，雨龙的脸庞上反而是保持着平静之色，完全没有任何的慌张之色，甚至他的双眸之中还透露出了一抹睿智的目光，嘴角也是微微勾勒而出，浮现出了一抹浅浅的笑意，然后便是缓缓地张开嘴巴，出声说道：“噢？

    是吗？

    但是相反对于我来说，其实白龙的局势并不是很差劲啊……”   

    罗宣听到雨龙口中说的这一番话，这让他的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即便是眉宇之间透露出了困惑之色，看着罗宣，张口询问道：“恩？

    雨龙，你这一句话说的是什么意思？

    眼下白龙的这个情况，难道你还认为有什么好转不成？”

    

    “队长大人，你可不要小瞧白龙了，白龙作为咱们神龙战队的智囊，怎么会那么轻而易举的就让自己陷入危险的局面呢？

    那样的话，他也没有办法让你器重了吧？”

    雨龙听到这话，只是淡淡一笑，出声说道。

    

    听到了雨龙口中所说的这一句话，罗宣一怔，旋即他便是认真的思考了一下，紧接着便是有一些恍然大悟，他看着雨龙，出声说道：“你的意思是说……白龙故意让自己陷入这样局面的？”

    

    “这个……”   

    雨龙听到罗宣的这话，当下便是抬起头看了一眼天空上投射的全息投影画面，面庞上也是有着一抹颇为尴尬的表情浮现而出，然后就对着罗宣说道：“这倒也不是故意的，白龙……的确是真的被人家给揍得没有办法还击了。”

    

    罗宣闻言，顿时一脸黑线，直接就丢出了一个大白眼，没好气地出声说道：“既然是这个样子，那你扯什么鬼东西呢！”

    

    “不是，队长大人，你听我解释，”雨龙看到罗宣的脸庞上露出了不高兴的表情，当下便是连忙出声解释道，“尽管白龙的确是被穆诗姗打得一个猝不及防，直接被压制得只能是被动防守，但其实这对于白龙来说，也是一个机会。”

    

    “机会？

    什么机会？”

    罗宣张口问道。

    

    “了解穆诗姗的机会。”

    

    雨龙一本正经地回答道：“正是因为我们现在对于这个叫做‘穆诗姗’的女人的情报了解太过于缺乏了，所以导致于白龙才会一上场就遭遇到如此被动的局面，但也正是因为这个样子，白龙才有机会可以探底，哪怕他真的是要输了的话，那么在后面，让赤龙上场的话，也是可以有更多的把握来对付她。”

    

    “所以，你的意思是说，现在白龙看着像是在挨打，但实际上是在替我们收集情报？”

    罗宣也不是什么智商低下之人，很快便是想明白了雨龙说的这些话内含的意思，当即便是出声说道。

    

    听到罗宣说的这一番话，雨龙的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑意，冲着罗宣点了点头，张口回答道：“你说的没有错，正是这个样子，队长大人不愧是队长大人，果然够聪明的。”

    

    罗宣闻言，直接给雨龙丢出一个白眼：“得了得了，你少在这里拍我马屁，我不吃这一套！”

    

    说完这一句话之后，罗宣又是想了一想，出声问道：“那你觉得……白龙能够拿下这一局比赛的胜利吗？”

    

    罗宣问出了最关键的一个问题。

    

    听到罗宣的话语，雨龙皱起了眉毛，认真的思考了起来，紧接着他便是轻轻地摇了摇头，口中发出了一声叹息，而后缓缓地出声说道：“队长大人，我真的很想要跟你说，白龙一定可以拿下这一局比赛，但是很可惜的是，我并不知道结果。”

    

    “连你也不知道吗？”

    罗宣询问道。

    

    “主要是我们掌握的情报太少了，所以根本就没有办法进行分析，”雨龙很是无奈地说道，“而且看眼前的这个情况，其实白龙落败的概率要比较大一点，当然了，如果要说一点获胜的希望都没有，那自然是不可能的事情……”   

    

