
　　赤霄他们所说的关于那“位面之子”和骊山合源门长老之间的对话，虽然含混不清，也没有说出具体是怎么害人皇羲的，不过赵岩可以猜测的出来。

　　当年异界入侵玲琅宇宙的事情，很可能就是神圣星域那帮老家伙所为，这点，在当初赵岩在审问异界强者狗蛋儿大圣皇的时候就有所猜测。

　　甚至赵岩还认为，当初自己能够穿越空间壁垒来到这玲琅宇宙，并且目标就是地球，会不会也和神圣星域那些人有关。

　　即便这件事和他们没有关系，那么，当初人皇羲被那个阵法推出了地球之后，人皇羲定是没少被那些人迫害，否则的话，他也不可能带着五神兽一直在外躲藏，而万年之间，整个玲琅宇宙都没有他的消息。

　　所幸的是，人皇羲最终成为了自己的儿子赵承羲，有了赵岩这样一个强有力的老爹，以后五神兽再也不用担心人皇羲的人身安全了。

　　说完几句狠话之后，赵岩看向一脸茫然的赤霄和白挚说道：“你们在这里等着，本尊回去准备一下，然后为你们做初步的治疗。”

　　“之后，你们带着本尊前往神圣星域，本尊想去会一会那位面之子和那些不可一世，道貌岸然的大势力！”23sK.com

　　“啊？”赤霄和白挚两人一听这话，立即下了一跳。

　　这还得了？

　　要是他们不受伤，或者体内毒素没有被清除，他们还可以回到神圣星域，而如果赵岩清除了他们体内的毒素，然后再带着他们回到神圣星域，那不是让他们去送死吗？

　　“不用如此惊恐，本尊既然选择救了你们，自然不会让你们再去送死，放心，本尊自有办法隐藏你们的身份。”赵岩看出了两人的心思，便开口安慰道。

　　两人听了赵岩的保证之后，便立即躬身行礼道：“一切听凭先生安排。”

　　赵岩看了一眼二人，然后点头离开。

　　离开了皇朝天牢之后，赵岩前往永昌阁，考察了那几个自己挑选的年轻的炼器师之后，才再重新回到了自己的宅院。

　　当他回到宅院的时候，君悦城和黎莺两女正在正堂大厅等着他。

　　赵岩看到，此刻的黎莺看着自己的目光有些奇怪，还有些羞涩和激动，其间甚至还有些恐惧。

　　一个女子的脸上竟然出现这么多的内容，实在让赵岩觉得不可思议。

　　他看向君悦城问道：“你对她说了什么？”

　　自己虽然帮助了黎莺，不过依照黎莺的性格和两人之间相见和互助的方式，赵岩认为，黎莺还不至于如此。

　　既然这么短的时间里出现呢了如此巨大的变化，肯定是君悦城对黎莺讲了什么话。

　　君悦城没有立即回答赵岩的问题，而是缓缓走到赵岩的身边，双手抱住赵岩的手臂说道：“你还记得我对你说的我的那段记忆吗？”

　　君悦城一提这个，赵岩脸色一变，心道你不会对这丫头讲了我以后好黑化的事情吧？

　　可是不对啊，若是你讲述了那个，这黎莺丫头为何还有羞涩和激动呢？

　　赵岩木讷的点了点头，也不知道君悦城到底要说什么，只能等着他继续说话。

　　“在那个记忆中，也不仅仅只有恐怖的事情，还有别的，这黎莺圣女，就是那段记忆的一部分。”君悦城接着说道。

　　“啥？”赵岩闻言一惊，然后问道：“你说你的那段记忆里还有她？”

　　君悦城点了点头，而黎莺这个时候更是羞涩的低下了头，本来有些黑黑的皮肤，现在颜色更深了。

　　尽管皮肤比较暗，但是，这皮肤放在黎莺的脸上，却有一种别样的美。

　　不过，这个时候的赵岩却没有心思欣赏眼前的美好。

　　“你具体说说，到底是怎么回事？”赵岩迫不及待的问道。

　　君悦城抱着赵岩的手臂，拉着他走入正堂，然后选择了一个座椅坐下之后，长袖一甩，立即将在宅院的四周布置了一个简单的隔音结界。

　　这个时候，君悦城才一脸郑重的看着赵岩说道：“上一次我对你讲述了你黑化的事情，但那并不是全部。”

　　“因为那段记忆在我的脑海中似有似无，只有偶尔才能够想起来，就像当初你说你来自地球，而地球就是希源之星这件事，才提醒了我，我才想起来记忆中的那件事。”

　　“而今天，我看到了黎莺妹妹，也想到了一个和她有关的记忆。”

　　赵岩听到这里，朝着黎莺看了一眼，然后问道：“你信她说的话吗？”

　　黎莺没有抬头看赵岩，只是微微的点了点头。

　　“那好吧！”赵岩回转过来看着君悦城说道：“你说吧，到底是怎么回事？”

　　于是，君悦城便将记忆中关于黎莺的部分告诉了赵岩。

　　在君悦城的记忆中，赵岩在地球上黑化之前，一直都和黎莺在一块，当然了，君悦城自然也在左右。

　　黎莺不仅和赵岩一直在一起，甚至连赵岩吸收地球能量的事情，也是黎莺提供的帮助。

　　至于具体是怎么帮的，君悦城记不清了，但是她记得，在那之前，黎莺应该和君悦城一样，成为了赵岩的女人。

　　而在赵岩吸收了地球的能量而黑化之后，他体内的强大能量爆发，周围的一切尽皆化为虚无。

　　无论是君悦城还是黎莺，甚至很多和赵岩关系密切的人，没有一个人得以幸免。

　　“也死了？”赵岩看着君悦城问道。

　　君悦城点了点头。

　　“不行！”赵岩嚯的从座椅上站起来看着黎莺说道：“既然事情还没有发生，你现在就离开，永远不要和本尊有任何的交集。”

　　说完这些之后，赵岩立即取出那块石头递给黎莺，不仅如此，除了那块石头之外，赵岩甚至还将另外的三颗石头也拿了出来。

　　这令本来羞涩和恐惧的黎莺，顿时更为激动了起来：“你……你竟然已经……这怎么可能？你是怎么得到这两块石头的？”

　　“具体怎么得到的，你就不要问了，你不是正在寻找他们吗？现在本尊全都给你，你拿着它赶紧走，去完成你的使命。”

　　不得不说，赵岩还真的大方啊，他刚刚从赤霄和白挚那里得知这无属性石头的作用，而现在竟然还能够毫不犹豫的交与他人？

　　也就是赵岩自身的实力比较强大，否则的话，他如何连这么珍贵的石头都不放在眼里。

　　“不！”黎莺伸出手将石头推出去说道：“我要跟着你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1126章 我要跟着你！免费阅读。https://xs.23sk.com 