    “这就对了！”

    巴巴塔小脸上写满兴奋，也不管李悦是从哪对金角巨兽了解的这么详细，看向罗峰，对他的选择做出肯定：“当年主人也是在机缘巧合下，施展夺舍秘法，夺舍了一名‘隆科族’少年的肉体，界主那具肉体, 主人的修炼速度便突飞猛进起来，快的吓人！”

    “随后的日子里，历经艰险，才成为一名不朽神灵！”

    “罗峰你现在的情况，与主人当初，何其相似！”

    罗峰微微点头。

    “李悦你打通讯申请过来是干什么来着？”

    解决完罗峰这边，巴巴塔才扭过头, 看向李悦。

    “我现在实力已经达到恒星级, 你把地球的坐标查询一下发给我，我先把地球购买下来。”

    “你实力已经达到恒星级了？”

    听到李悦的回应，巴巴塔微微一怔。

    如果它没记错的话，离开的时候，李悦刚刚晋升行星级，这才十几天过去，怎么就恒星级了？

    “你不是给了我这么多木伢晶吗？我直接吸收木伢晶中的能量，短时间便抵达了行星级九阶，随后就顺理成章的达到了恒星级。”

    李悦想了想，给出了一个相对合理的解释。

    “地球的坐标是XXX—XXX—XXX。”

    巴巴塔沉默片刻，最终做出回应。

    “关于地球的取样以及数据，我已经发送给了大白。”

    “至于遗产......主人在恒星级给你们留的遗产是一百亿乾巫币，你在购买完地球后，剩下的，别花的太多，罗峰夺舍完金角巨兽, 需要吞噬大量金属来进行成长。”

    “就是一百亿的乾巫币, 也不一定够用。”

    “毕竟基础才是最关键的！”

    说到这，巴巴塔有些头疼，购买地球，就算是有优先购买权，也大概率是需要花费最高级别的三万亿黑龙币。

    也就是三十亿乾巫币。

    毕竟以它的观察，地球上虽然强者不多，但也属于最高规格的生命星球。

    如果是以前的巴巴塔，别说三十亿，就是三千亿乾巫币，也不会放在眼中。

    但现在，它手里能调动的资金，就只有那一百亿乾巫币的遗产。

    这一下就砍掉了遗产的30%。

    剩下的七十亿，就是全部让罗峰进行使用，也不一定够支撑到宇宙级的。

    毕竟，星空巨兽耗费资源的程度，众所周知！

    但如果让其野蛮发展.....

    最终确实也能达到界主级，并且战力甚至于有可能堪比弱一点的不朽神灵。

    这个成绩如果是之前，不知道金角巨兽的时候，跟巴巴塔说, 它还能欣然接受，但现在知道了, 也就不能接受了。

    毕竟.....

    如果有机会，它铁定想给主人呼延博报仇！

    而夺舍了金角巨兽的罗峰，显然是有这个机会的。

    只要其成长到不朽神灵，战力绝对可以媲美一般的封侯级！

    “放心，不会花很多的。”

    李悦耸耸肩，随意说道。

    就算花完了，在花完之前，实力达到宇宙级，不就可以把呼延博第二笔遗产拿到手了吗？

    反正铁定不会让罗峰沦落到没有钱购买资源的地步。

    毕竟这可是他的大腿！

    “那你们现在就开始准备罗峰夺舍金角巨兽吧，我先留在虬龙星，黑龙山飞船我会让阿依开回去，里面有有购买的奴隶，可以在罗峰夺舍金角巨兽这段时间，保护我和他的家人。”

    “阿依？”

    “我在虬龙星买的奴隶，恒星级四阶的精神念师，应该足以在地球保护家人了。”

    “好！”

    看到罗峰和巴巴塔点头回应，李悦也就顺势挂断了电话。

    “大白，返回虬龙星停泊港。”

    “是！”

    “阿依阿三。”

    两道靓丽身影推门而入。

    倒不是因为李悦有sp属性，纯粹是因为他感觉漂亮妹子比较养眼，所以这十二名恒星级以及一百名行星级九阶的奴隶，性别一致。

    都是漂亮的妹子。

    “阿依你去挑三五个恒星级，跟我一起留在虬龙星，剩下的所有人，由阿三你带着，返回地球。”

    “大白会给你们留好导航。”

    “到了地球，你们听从这李雪，李雨和罗峰的命令并保护他们，前面两个是第二权限，罗峰是第三权限。”

    “顺便阿三你也负责李雪和李雨的修炼。”

    李悦迅速发出命令。

    “是！”

    阿依和阿三微微躬身，回应道。

    ......

    伴随着黑龙山号飞船抵达虬龙星的停泊港，身穿制服的接待人员连忙走了上来。

    “尊敬的先生，欢迎您来到虬龙星，您的黑龙山——X81型号飞船，停泊区域C号区，停泊费用为600黑龙币每年。”

    “停泊时间不足一年，按一年收费，这是您的停泊卡。”

    说完，将一张银色的半透明卡片双手递上。

    李悦没有接，随手将一枚乾巫币丢了过去，随后朝着身后黑龙山号飞船挥了挥手：“停泊卡就不用了，他们就是把我送下来。”

    “我打算在虬龙星定居一段时间，附近有没有好的庄园介绍一下。”

    “不知道先生您是打算租还是买？”

    望着已经远去的黑龙山飞船，身穿制服的接待人员默默将乾巫币和停泊卡放回口袋里，然后连忙跟上李悦，态度热情。

    毕竟，光这两个不找零的乾巫币，就至少能给他带来两千黑龙币的收入。

    两千黑龙币，可是相当于他大半年的工资！

    “买怎么说，租又怎么说？”

    李悦耸耸肩，表示自己不了解这些。

    “庄园我不太了解。”

    “但像虬龙星的房子，比较宽敞的，普遍都得需要十几亿起步，租的话基本上都是百年起租，像那种买需要十几亿的房子，每一百年，差不多得三千万到五千万的黑龙币。”

    在即将离开停泊港之前，接待人员便将自己知晓的信息简略给李悦讲了一遍。

    “租一个吧，三五千万就能租一个房子一百年，我搁虬龙星满打满算能不能住十年都不一定，那我这还剩下......”

    “主人你现在的银行余额为五千三百九十万黑龙币。”

    大白立即做出回应。

    “那还是先领完遗产吧。”

    李悦摇摇头。

    再怎么说，也得租一个庄园吧？

