    

    她狠狠将近在咫尺的人推到游泳池中！

    脸上始终笑着，天真而恶毒。

    仿佛是自言自语。

    “你算个什么东西呢。”

    赵芸摔在冰冷的游泳池中，池水争先恐后的涌入呼吸，冻得骨头都生出密密麻麻的刺痛，哆嗦着狼狈爬出来。

    那人纤尘不染，在岸上看她。

    宋金操了一声，沉着脸：“为什么没有两个阮柚安？！”

    工作人员：“……”

    你在做梦。

    这是一场压倒性的演戏。

    阮柚安演得实在是太好了。

    她能做到共情。

    仿佛为角色而生。

    就这演技，以前去演那些乱七八糟的偶像剧完全是浪费。

    宋金恨不得让一个阮柚安演完整部电影，拥有八十一个分身。

    阮柚安：？

    宋金可能想要谋杀她，以猝死的名义。

    赵芸以为结束了，刚牙齿打颤的想要下场。

    穆隽琛长腿交叠，漠然矜贵：“再来。”

    这只是第一次。

    赵芸推了阮柚安几次，他就要让阮柚安还回来几次。

    一次、两次、三次……

    赵芸完全被压戏，踉跄摔入游泳池。

    到最后冻得面无人色，连走路都是僵硬的。

    没有人为赵芸说话。

    直到结束，赵芸哭着跑进了休息室，锁上了门，发疯似的砸坏了休息室中所有的东西，尖叫不停。

    不该是这样的！！

    她现在已经是个光鲜亮丽的明星了，她要踩着所有人往上爬。

    阮柚安只是她的陪衬！

    赵芸低着头，眼神怨毒，掐着手机，看到了许高逸的联系方式。

    忽然安静下来。

    眸光闪烁不定。

    一换一的演戏，阮柚安觉得这很公平，她不知道赵芸为什么会哭。

    “可怜的自尊心啊。”养生壶不知从哪冒出来，老成的感叹了一句。

    “行了，先休息吧。”宋金招呼，“阮柚安你过来。”

    她演得过于惊艳，便显得原本赵芸规规矩矩的演技黯然失色。

    宋金还想和阮柚安讨论讨论角色的问题。

    说了一个多小时后才放了人。

    阮柚安兑现诺言，要带着穆隽琛去买糖。

    “让助理去，你给我好好待着。”今天泡了好几次冷水，穆隽琛怕她感冒，说什么也不让她出去，拿着外套把女孩子捂成一个团子。

    阮柚安感觉自己变得圆滚滚的，都可以在地上滚三圈，她弯着眼睛看着穆隽琛。

    “笑什么？”穆隽琛指尖顿了一下，帮她整理领口。

    “你呀。”阮柚安尾音挑起拖长，“很帅的。”

    穆隽琛瞥了她一眼，淡淡冷冷的，看起来没什么反应，耳垂却悄悄红了一片，遮掩性的低咳了一声。

    “不过你还差一点。”

    穆隽琛皱眉，不开心：“差什么？”

    阮柚安歪头，实话实说：“你不够奶唧唧。”

    “怎么奶？”

    女孩子活灵活现的给他学，纤秀手指握拳放在眼前，像是猫咪举着爪子撒娇，软糯可怜道：“呜呜呜我要亲亲，不亲我就哭给你看，哼~！”

    “……”

    “学一下嘛。”

    “不要。”穆隽琛脸色极差，不去看她。

    “就一下！”阮柚安围着他转圈，眼巴巴的瞅他。

    “不要。”

    “你学起来一定可看好可好看的了，是天底下最奶兮兮的。”阮柚安双手合一，使劲缠他。

    穆隽琛冷静道：“阮柚安。”

    “嗯？”女孩子期待看他。

    “你这辈子也别想。”

    “哼！！！”

    经过三天的筹备时间，阮柚安各个方面都联系妥当，早上刚给宋金打了电话想要请假。

    她要求婚啦！

    “穆隽琛已经给你请假了，我知道，小情侣吗腻腻歪歪正常。反正今天没你戏份，玩去吧。”宋金“格外大度”的说。

    “哇。”

    他们居然这么心有灵犀！

    阮柚安沉浸在恋爱中不可自拔。

    挂断电话后，宋金悲愤对上路九的目光。

    “多谢配合。”路九推了推眼镜。

    #警察叔叔救命，这里有人要拐走他的女主角！

    路九今天热血沸腾。

    因为他身为第一保镖，即将要帮助雇主求！婚！了！

    作为一直已经散发三十年单身方向的狗狗，路九简直比自己求婚还要激动，这几天一直在跟穆隽琛制定各种求婚计划，信誓旦旦的保证。

    “先生！你相信我！我一定会让阮小姐感动到哭！”

    综合考虑，直升机求婚最为浪漫。

    所以穆隽琛买了一辆直升机。

    路九说：“我们要先这样……然后再这样……然后这样后这样……那样的话阮小姐就会特别开心。”

    清晨一大早。

    穆隽琛去了附近的七家花店，包了所有蓝色满天星。

    店主眼泪汪汪，仿佛遇到命中金主。

    阮柚安感觉自己今天点特别背，她都跑了七家花店了，居然没有一家卖蓝色满天星的！

    离谱！

    阮柚安只好越跑越远，累死累活才买的上满天星。

    她今天到底和谁犯冲啊！！

    好不容易买上了花，穆隽琛打来了电话，阮柚安紧张接通。

    “今天给你请了假，带你去一个地方。”

    电话对面的声音清冷慵懒，音质偏低，很好听。

    “啊？”

    阮柚安呆住。

    可是她要求婚啊！

    “你要干嘛呀？”

    “保密。”

    “可是，可是我今天有特别重要的事情，有点不太方便。”女孩子小声说。

    穆隽琛顿住。

    “我今天想约你呀，你明天约我好不好？我也要带你去一个地方！”

    软糯的声音笑嘻嘻传来，尾音像极了钩子：“特别重要~”

    穆隽琛永远无法拒绝阮柚安：“好。”

    晚上八点钟。

    夜色如墨，空中飘落着细碎的雪花，洁白纯净，将城市披上了一层朦胧的薄纱，绚烂繁荣的灯光和那漫天大雪相互映衬。

    “快到啦快到啦。”

    他们走到街道上，女孩子穿着奶杏色羽绒服，身形瘦而娇小，戴着大大的白色围巾，显得脸更加小，皮肤很白，俏生生的精致。

    她搓了搓手，笑的灿烂，脸颊两边的酒窝很明显。

    穆隽琛嗯了一声，声线清寒低沉：“要去哪？”

    “到了你就知道了。”

    她搞得超级神秘。

    两人一前一后的走在街上，时不时会说话，路边的灯光打落，雪花飘飘。

    前面的女孩子软糯可爱，蹦蹦跳跳，偶尔会回头弯着眼睛笑，纤长睫毛下杏眼明净，倒映着路灯和雪色，灿烂的仿佛没有一点烦恼。

    后面的身影修长沉稳，黑色大衣平整而禁欲，始终注视着她。

    像极了电影海报定格的刹那。

    街道对面的女人几次看向那道身影，最终还是走了过去。

