    猴子虽然聪慧，悟性极佳，但毕竟加入聊天群没有多长时间，对聊天群的诸多功能都是一知半解，就连群红包收取功能都是瞧见杨戬用才兴起的，哪知根本无法将二郎神的三尖刀收入其中，明明之前拿树枝尝试的时候都可以的。

    猴子还当有什么法决不知晓，这才想趁着比拼变化的时机找杨戬问个清楚。“齐天大圣、三只眼”这就是猴子求人的态度，还真是礼貌之极。

    “杨戬，你快给俺说说如何才能抢夺对手兵刃，等俺成功了，三只眼的那杆三尖枪就当俺给你赔个不是。”猴子方才与那二郎神足足斗了三百多个回合，知晓对方本事，心知若不用点盘外招恐难取胜，他自己倒是一身轻松，打不过还能脚底抹油溜之大吉，但花果山的猴子猴孙怎么办啊！

    虽有些胜之不武，但总好过猴子猴孙惨死啊！

    “我要他你的三尖刀干嘛，你先将金箍棒还我再说。”猴子急了，杨戬反倒是没那么急了。

    “还你、还你，只要你告诉俺如何收了三只眼的兵刃，俺就立马还你，那金箍棒你又用不了，至于这般小气吗？”猴子难得见到一根和他金箍棒相似的棒子，难免心生好奇想多玩上一些时日，但此刻也顾不上这么多了。

    杨戬：“你懂个什么，那猴子虽然屡次败于我手，但也是三界难得的汉子，我又岂能强夺他之兵刃。”

    猴子：“次次都是旁外招，你也好意思说赢？”

    “你还要不要继续听我说了。”杨戬表示求人就该有个求人的态度。

    “好好好，算你赢，就算你赢了，快给俺说说如何才能夺取他的兵刃。”猴子倒是个看得清形势的主，他要是给那小圣擒住了定然讨不到好，还是先服服软，等把法决骗到手了谁还管曾经说了些什么。

    “好个三只眼，方才变做一只灰鹤想来吃俺老孙，现在又想砍俺尾巴，看俺不去他那灌江口闹他个天翻地覆。”变化比拼越来越激烈，继续分神下去恐怕还真得吃个大亏，想到这里猴子干脆变回本相去二郎神的灌江口闹上一闹，给自己争取些时间。

    二郎神偷他的家，那他就去偷二郎神的家，这猴子还真是一点亏都不肯吃啊！

    “二郎真君拿金弓银弹打你了吗？”苏晓晓始终牢记着只有搞清猴子所处世界才能尽自己能力提出些微薄的援助。

    各个西游世界小同大异，真要是弄错了，指不定会出什么大乱子。

    “那到没有，除了那杆三尖刀，俺老孙也没瞧见他使用别的兵器啊，你快说说那金弓银弹有何用处，比之那杆三尖刀如何。”这边三尖刀还没抢走呢，又来了个金弓银弹，这三只眼弄那么多兵器干嘛，就不能学学他齐天大圣只用一杆兵刃吗？

    “没有金弓银弹也没有锟铻剑，只有一柄三尖刀，可以肯定确实不是西游记正传里的猴子。”苏晓晓默默将群文件中的《西游记》删除，到现在她可以肯定这只猴子绝对不是西游记里的那只猴子。

    “他还有一柄锟铻剑？你快说说他究竟有多少兵刃。”听闻苏晓晓所言，猴子还以为对方是在提醒他二郎神还有很多兵刃。

    猴子：“不管了，你们快将收取兵刃的口诀告诉俺，他有多少兵刃，俺就收多少。”

    “急什么，我若是你便不会想着赢过二郎神。”从猴子上传的记忆投影来看，与那个世界的杨戬基本处于同一水平，使些旁外招估摸还真能胜过那个二郎神，但随后引来的如来佛祖又该如何对付？

    “如何不急，再耽搁一会，那二郎小神就知道俺砸了他的庙宇了，不行俺得去他家里在拖上一段时间。”猴子心知就自己花果山上的那些猴妖断不是二郎神那些兵马的对手，一旦猴妖尽数被擒，得了援助的二郎神必然更加难对付。

    “俺说二郎小神是不是因为你靠盘外招的本事赢了齐天大圣几次，所以就特别见不得齐天大圣用同样的盘外招来赢你啊！”猴子焦急道，再不想出个章程，那二郎神就要追过来了。

    苏晓晓：“真君是担心玉帝会提请宣如来佛祖将大圣压个五百年？”

    “什么如来佛祖，怎么还要被压上个五百年？”猴子如今才三百四十几岁，还很年轻，直接听说会被压个五百年，能不慌吗？

    如来佛祖，猴子还是听过的，好像是天庭的五方五老之首的西方佛老，那家伙有这么强，还能将他镇压五百年？须知天庭的三清四御，猴子都是打过照面，个个看上去都十分和蔼，能有这么大的本事吗？

    “叮，杨戬上传记忆投影至群文件。”这次的记忆投影显得有些断断续续，毕竟杨戬也没不知道关注猴子是如何从三十三天的兜率宫一直打到南天门外的，更不知道猴子是如何被如来镇压的，所以他只上传了如来佛祖的影像以及猴子被压制五指山下的惨状。

    “俺会被天庭五老之一的如来佛祖压在山下五百年？”在杨戬上传了那么多记忆投影的情况下，猴子已经发现自己所处的世界与杨戬的世界极为相似，金箍棒和那只猴子都是最好的证明，因此杨戬上传的那些很有可能就是他即将要经历的。

    苏晓晓：“你若战胜了你那个世界的二郎神，只怕会引得如来佛祖提前动手拿你。”被压五指山下绝对是大多数猴子都无法逃过的命运。

    “大圣爷要是现在就被二郎神给抓住，被太上老君的炼丹炉炼上一炼，反而能因祸得福，炼出一双火眼金睛来。”苏晓晓知道在西游记正传中所谓的火眼金睛其实就是害眼病，但聊天群中的那只猴子不是正经西游记里的猴子，因此那这双火眼金睛大概率就真的是一双能看破妖邪的神通火眼。

    苏晓晓：“按照接下来的剧情，大圣爷会在二郎神的家里大闹一场，然后再次与二郎神展开争斗被道祖的金刚镯砸中头部而落败。”

    剩下的不用苏晓晓多说，猴子已经在杨戬上传的记忆投影中知晓了过程。

