    许辉一家三口显然没意识到其中的厉害，许辉更是哈哈大笑，冲欧阳同志笑道：“我说你们真是有钱烧得慌！自己花得不自在吗？偏要散出去！这一笔支出可不是小数目，一万吨粮食都得七八十万美元，够买多少楼房和小轿车了。”

    换成他？才舍不得哩！

    小钱无所谓，就当收买人心了，大钱是万万不能免费给人花。

    欧阳同志淡淡一笑：“所以说咱们俩道不同不相为谋嘛！你是坚定的享乐主义，而我是为人民服务，两条不一样的路。”

    担心太明显了给其他人增加压力，他拍拍手，笑道：“请请请，各位请入座！”

    经他刻意调节，气氛很快热络起来。

    有些人没把欧阳夫妇急于撇清的事情放在心上，依旧谈笑风生，有些人却敏锐地察觉到一点东西，端着酒杯站在角落里若有所思。

    仔细再看欧阳家的陈设和宴会规格，隐约比从前简化了许多。

    以前会摆几张麻将桌供大家消遣，今天却没有。

    赵海云溜到侄女身边，“星星，好久不见，你们过得好不好？”

    “生活在新国家，成长在红旗下，生活比蜜甜，怎么能叫不好？当然是好极了！”李星星的一张嘴忒会说，上下打量赵海云，“倒是您，清瘦了不少，分厂办好了？您倒是比我爹先回来一步，明明您去的地方比梧桐市远上千里。”

    赵海云笑道：“你爹贵人事忙，不能比。燕京分厂新址已定，有人看着建设，我回来负责总厂事宜。为国家做奉献，看着瘦了，其实精神好了，觉得身上有使不完的劲儿！”

    觉得日子越来越有奔头。

    李星星冲他竖拇指：“我小夏哥当第一百货公司的总经理，您那电器、电动车什么时候有出口转内销的产品？摆进一百柜台，给我小夏哥增添一点功绩。徐同志离职前没做到，我小夏哥做到了，是不是说明他比徐同志更厉害？”

    赵海云挑挑眉：“我和你爹不在的时候，你们怪会玩的呀！”

    分别一个多月，司机变总经理！

    何止是连升三级。

    虽然是接班，但夏明星肯定是凭真本事坐稳总经理之位，没本事的，接班也得降级当职员，这种情况在各个工厂里经常发生。

    赵海云拍拍夏明星的肩膀：“好好干！现在出口都供不上，转不成内销。”

    相应的票都没发下来，怎么卖？

    他们话说得好好的，找死达人许辉又凑过来，自以为骄傲地道：“我说，你们做得就不对，咱们自己生产的好东西不优先提供给咱们自己人，偏偏往国外卖！这不本末倒置吗？穷人买不起，让我们有钱人买嘛！听说你们的电器十分好用，害得我不得不借朋友的外国护照进友谊商店买一批回来。别说，贵有贵的道理，电视机就比国外的清晰，洗衣机就比国外的方便，还有电冰箱，连我家保姆都说工作减轻了，好像没有电饭煲，什么上柜台？”

    赵海云淡淡一笑：“等等吧，等技术成熟了。”

    其实，电器厂不缺技术，但缺部分材料，产量极少，只够供应广交会上接的单子，友谊商店和外国友人服务部摆几套是为了吸引外国商人，结果……

    被大资本家们一网打尽。

