    江浩点开Tunein网站自己的歌曲页面，六首歌现在的点播量接近百万，下载量接近一万，算是有些小成绩，点开一首歌曲试听，江浩听了一阵，说实话，当时没钱，录制的确实太差了。

    现在有钱了，那就制作的精良一点，要不然确实有些埋没这几首好歌。

    翌日，

    江浩开车来到西雅图，找了一家专业的录音棚，来之前江浩已经打电话联系过，这边有人接待，江浩拿出几份谱子交给对方，这个叫帕特恩的录音师在美国有些名气，给不少歌星录制过歌曲，所以江浩才会选他。

    帕特恩看过之后有些惊讶的看向江浩，“这六首歌是你写的？你就是网上那个乔恩？被麦克凯尔骂做没有灵魂的歌手？《See you again》和《Despacito》都是你唱的？”帕特恩问出一连串问题。

    江浩点点头，“是！”

    干脆利落，一字值千金。

    帕特恩皱眉道：“这几首歌我都听过，你知道我的感觉是什么吗，你浪费了你的才华，浪费了你的嗓子，这几首歌曲绝对可以成为经典，你却把它们弄成了渣滓，录制配乐一塌糊涂。”

    江浩无奈摊摊手，“没办法，之前没钱，现在不就来找你这个专业录音师录歌了吗。”

    “你这样做就对了。”帕特恩道。

    专业录音棚、专业录音师、专业配乐师，用了四天时间，江浩把这六首歌重新录制了一遍，这次录制出来的质量绝对是专业级的，不输任何明星的唱片质量。

    听完录音后，帕特恩对江浩语重心长的说道：“乔恩，你应该往唱歌方向发展，你的嗓音，你的音域，你的创作才华都是无与伦比的，你完全有成为一代歌王的潜质。”

    “乔恩，我自己就有一家音乐工作室，我以前也曾经做过艺人推广工作，有这方面的经验，我希望你签约过来，到时候我帮你推出歌曲，你会成为大明星的。”

    帕特恩看中了江浩的潜质，他相信，只要签下江浩，以后肯定会给自己带来很大收获。

    江浩看着帕特恩笑了笑，“帕特恩，你的音乐素养我很欣赏，我想问问，你愿不愿意做我的合伙人，包括这间录音室。”

    哦~！

    帕特恩被江浩说愣了，自己想要招揽他，现在却变成他招揽自己了，这什么情况，一个18岁的年轻人，他哪里来的底气。

    “你这间录音棚多少钱？”

    “当时投入了80多万。”

    “我的设想是，我们合伙开一家音乐公司，你做总经理和音乐总监，我做签约歌手兼写歌，你负责推广我，我投资300万，你投入这间录音棚，给你百分之三十股份，你觉得怎么样。”江浩道。

    帕特恩非常惊讶，“三百万，你能拿出三百万来？”

    “当然。”江浩回答的非常自信。

    帕特恩顿时心动了，他能预感到江浩能成功，而且入股自己也有溢价，说白了就是对方看中自己的音乐制作能力和在音乐界的资源，想要招揽自己。

    “我需要考虑一下。”帕特恩道。

    “没问题，你有我电话，随时可以给我电话。”江浩笑着说道，随后离开了录音师。

    有钱就是好，不用卖身，还可以买别人。

    当天晚上，江浩就把新录制的六首歌全部上传网络，把原先的歌曲下架，同时写明，歌曲重新高品质录制，原先购买下载过的用户，可以免费重新下载高品质歌曲。

    做完这些，江浩开始第二部计划，他写了几篇博文，标题都非常劲爆。

    “麦克凯尔说乔恩不配做歌手，为什么他会如此说？”

    “新人创作歌手遭明星打压，究竟为哪般？”

    “被麦克凯尔贬低质量差，乔恩含泪重新录制，究竟有没有灵魂听后再说。”

    “麦克凯尔为何贬低新歌手，其中有隐情。”

    “麦克凯尔，一个假音和高音都需要调音师修音的歌手，有什么资格指责别人。”

    这些博文被小欣散播到各大论坛上，一时间占据了无数搜索头条位置，人类是最喜欢看热闹的族群，看到有人撕逼，绝对喜闻乐见，有事没事都愿意围观一番。

    江浩的歌曲主页再次热闹起来，原本下载过歌曲的人重新下载，因为之前他们就喜欢这几首歌曲，这次听了高清精装版后全都表示太好听了。

    更多人是看热闹过来了的，试听量因此急速飙升，一晚上就飙升了几十万点击量，江浩这几首歌曲的质量没的说，很多人选择了购买下载。

    当麦克凯尔知道这个消息后非常气恼，一个不知所谓的歌手，竟然敢反驳自己的话，还说自己的假音和高音都需要调音师修音，真是法克。

    “弗兰克，找记者，给我狠狠的骂那个不知所谓的家伙，我要让他永远没有机会在歌坛立足。”麦克-凯尔气呼呼的说道。

    可弗兰克却在沉思，好像没有听到麦克凯尔的话一样。

    “怎么了，你在想什么？”麦克凯尔问道。

    弗兰克看看麦克凯尔，皱着眉说道：“我忽然感觉，这次咱们好像被他利用了。”

    他们确实被利用了，这一波操作，让无数人知道了一个叫乔恩的歌手，虽然不见其人只闻其声，却让很多人记住了这个名字，还有他的歌曲。

    因为歌曲质量高，很多音乐电台播放了江浩的歌曲，播放量最多的就是《Despacito》和《See you again》，一首劲爆洗脑，一首深情倾诉友谊，让人欲罢不能。

    乔恩这个名字一下子出名了。

    ......

    江浩笑笑，这个麦克凯尔还真好用，只可惜，他只是二线歌手而已，要不然收获更多。

    “乔恩，明天下午就是迎新舞会了，你真的不打算找舞伴了吗？”

    在学校食堂吃午饭的时候，埃里克好奇问道。

    江浩笑笑回道，“为了面子强行拉一个舞伴有什么意思呢。”

    除非之前就是男女朋友，除此之外，大多数就是强行凑对的，怕被人笑话没朋友。

    高中舞会举办的地点是福克斯高中租赁的一处山顶别墅，非常宽敞，经过静心装饰，一对对情侣开车上来，男的穿着西服，女的穿着晚礼服，非常正式。

    江浩把车停在停车场，下车走进别墅，顿时吸引了很多男男女女的目光，一身天青色的西服，身材挺拔年轻帅气，有人眼光好，一眼就看出江浩这一身西服价值不菲，是古驰今年的新款。

    他没有在意别人的目光，端了一杯酒走到别墅院子的围栏边，这里可以远眺群山，远处是连绵的山林，绿色连绵雾气缭绕，给人一种如入水墨画中的感觉。

    不得不说这里的景色不错。

    一个高挑的女人站在别墅窗边，看到江浩的身影，问旁边的女伴道：“你知道他是谁吗？”

    “乔恩·布莱克，印第安奎鲁特族人，他叔叔好像是族长。”女伴说道。

    “他很帅，以前真的没发现过他。”高挑女人道。

    “桑妮，你不会是想找一个印第安人做男朋友吧？”女伴惊讶问道。

    女人轻轻一笑，“为什么不试试呢，我还没试过印第安人呢，他看上去很强壮不是吗。”

    女伴只能翻翻白眼。

    一辆沃尔沃轿车停在停车场，爱德华牵着贝拉的手下来，两人走进别墅，无数人的目光聚焦在两人身上，有相熟的朋友过来打招呼，贝拉点头微笑，忽的，她看到了站在围栏边的江浩。

    “爱德华，乔恩在那边，我们过去打个招呼吧。”贝拉道。

    江浩救了贝拉，整个打斗过程贝拉都看到了，如果不是乔恩，她不知道自己的下场会是怎样。

    爱德华迟疑了一下，跟着过来。

    “乔恩。”贝拉喊了一声。

    江浩转身看到贝拉，脸上露出笑意，“你今晚穿得很漂亮。”江浩一直比较嘴甜。

    “谢谢，乔恩，那天的事情我还没有正式感谢你。”贝拉看着江浩说道。

    “小时候有一次带你去打猎，丛林里忽然窜出一只野猪吓到了你，我把那只野猪射死了，现在长大了，变成帮你打吸血鬼，不算什么。”江浩压低声音，用玩笑的语气说道。

    爱德华：说谁是猪呢。

    贝拉抿抿嘴，偷眼看了一眼旁边的爱德华，爱德华的脸色有些尴尬。

    不一会儿，库伦家族的其他几人都来了，艾美特，罗莎莉、贾思帕、爱丽丝，男的帅女的靓，贾思帕看到站在院中的江浩，脸色动了动，贾思帕现在对江浩心中有一种没来由的恐惧，看到他就想离他远远的，生怕不知道什么时候被对方整蛊，不是对他造成多大伤害，主要是手段太诡异了。

    “贾思帕，我想去和乔恩说说话，你要过去吗？”爱丽丝问道。

    贾思帕立刻摇头，“你自己去吧。”

    爱丽丝一个人来到江浩身边，一双美目看着江浩，问道：“前几天有其他人闯入，我感觉到了，我想来问问你。”

    江浩知道她问的是什么，“是劳伦特和维多利亚。”

    爱丽丝皱皱眉，“他们来做什么？”

    “追杀我。”

    “我能知道结果吗？”

    “劳伦特死了，维多利亚逃走了。”江浩没有隐瞒什么。

    爱丽丝顿了顿，说道：“乔恩，小心那个维多利亚，我对她有不好的预感，感觉会有大事发生。”

    爱丽丝的异能力是预测未来，有时候清晰有时候模糊，江浩知道剧情，比爱丽丝更清楚未来会发生什么事情，后期维多利亚为了报仇，咬了很多人，组成了吸血鬼新人大军过来，要不是库伦家族和狼人联手，恐怕真的会让那个女人在这里大开杀戒。

    “谢谢你的警告。”

    “不，我也是为了我们自己好。”爱丽丝笑笑，忽然她看到一个高挑的女人走过来，笑着说道：“有美女找你，我就不打扰了。”