    “还真有上房的。”

    望着眼前的一幕，萧寒满头黑线！

    就连李世民也不由的脸颊抽动几下，拉着萧寒就往另一边走，浑然不管那个食物撒了一地，还依旧嚎叫不停的妇人。

    以及狼狈从房中冲出的大内侍卫。

    “侯爷？侯爷！替我们做主啊！这个贼偷敢光明正大的进咱庄子，一定有领头的……”

    很佩服妇人哭嚎时，也能眼尖的瞧见萧寒，但是在她这一嗓子过后，萧寒不用李世民拉，也走的飞快。

    两人几乎是一路小跑，从庄子的最中心跑到了庄子边上。

    在这里，有一座小小的土坡，如果站在坡顶，可以俯瞰大半个庄子。

    萧寒还记得以前，这里好像建立了一个小小的哨所，不过随着庄子的变化，哨所早已经不见了踪影，土坡也恢复成原先光秃秃的模样。

    有些奇怪，作为客人的李世民像是知道这里一般，拉着萧寒径直就爬上土坡，动作娴熟的让萧寒连翻白眼。

    这家伙，绝对不止一次偷偷跑自己家里了！

    刚刚胡家大婶的瓦片，估计也是被踩了好几次，才会最终在今天碎掉。

    要不然，以萧家庄子出产的瓦片质量，等闲一两个大汉，绝对踩不碎！

    萧寒还在暗自腹诽，一旁的李世民却欣慰地欣赏起眼前的萧家庄子。

    夜色下的萧家庄子真的很美。

    与一到夜里，就变得乌漆嘛黑的长安不同，这里几乎家家户户都有灯光亮起，而置办流水席的大街上，更是灯火通明，宛如一条发光的长龙，横跨整个庄子。

    “这是天下最美的庄子！也是我心目中最美的庄子。”

    长长的舒了一口气，李世民迎着晚风挺直站立在坡顶。

    天青色的衣摆随风舞动，再配上那张俊郎的面孔，和久居上位的气质，在这一刻，小李子像极了天上的谪仙，仿佛下一刻，他整个人就会羽化成仙，乘风而去。

    而与小李子相比，穿着浴袍，露出半条毛茸茸大腿，还不断打哈欠，揉眼睛的萧寒。说他像妖怪都有些抬举…

    嗯，准确点来说，应该像神仙的坐骑……

    “这只是一个很普通的庄子，算不得好，陛下如果愿意，可以弄出很多比这里好几倍的庄子。”打着哈欠，萧寒随口附和一句。

    之前被坑的那一坛子酒，终究还是发挥了作用，如今脑袋被夜风一吹，晕晕乎乎的，说话都有些不经思考。

    “你还在怪我？”

    听了萧寒随口说出的醉话，李世民突然眉头微皱，犹豫了一下，轻声问道。

    “怪你？”萧寒晃了晃脑袋，趁着还清醒，纳闷的问道：“怪你什么？”

    “这次关于李靖他们的事，并不是我的意思。”

    李世民没有回答萧寒的话，甚至都没有回头，只是望着眼前的庄子，轻叹一声道：“虽然我也想让朝堂上出现更多的年轻面孔，但是对于老臣的功绩，我不会忘记，更不会抹杀，我只是在找一个法子，一个对谁都好的安稳法子。”

    听到这句话，萧寒沉默下来。

    他相信小李子确实是在拿他当朋友，说的也确实是真心话！

    屁股，真的能决定脑袋！这句话古往今来，已经被人确定了无数次！

    坐在地头的农夫，只要考虑田里的庄稼长势，秋收后够不够缴纳赋税，够不够养活全家。

    坐在衙门里的官老爷，要考虑的则是自己手底下的百姓，还有头顶上的上官，以及皇帝和朝廷上给他的考核！

    而坐在龙椅上的皇帝，他所要考虑的，就不再是个人的感情这些细微小事，而是整个天下的未来！

    大唐需要长久，需要持续，需要一代一代的传承下去！

    为了这个目的，在朝堂上，小李子就不能只用那些老臣！哪怕那些老臣的能力再出众，再能打，再忠心，那也不行！

    诸葛亮，忠心吧，能力强吧？！

    可他一死，蜀国又变成了什么样子？可怜阿斗为了保存自己，为了不至让百姓受苦，只能弄出一番“此间乐，不思蜀”的蠢事，让天下人耻笑千年！

    可换一个方向来看，当时阿斗除了这样，又能怎样？

    硬扛下去？没将没兵的他，面对曹魏大军，又能抗多久！

    所以李世民知道：他必须在这些老臣还在的时候，及时找到他们的接班人！然后将老臣平平稳稳的安顿好，最终实现权利的顺序过度。

    要实现这一点，很难，很难！

    这里面不光有老将恋权，还有新人不堪！更重要的，还是小李子自己，抹不开这个面子，下不去这个手！

    如果，在这个时候有人恰巧跳了出来，替皇帝做了他想做的事，哪怕手段狠辣了一点，为了这天下，皇帝最可能做的，就是如李世民现在一般，默默的认下！

    “可取彼而代之……”

    深深地呼出一口气，萧寒压抑着胸中翻腾的酒意，突然红着眼问道：“能告诉我，这个人是谁么？”

    “侯君集！”李世民几乎没有半点犹豫，就说出了这个名字。

    “是他！”而听到这个名字，萧寒有些意外，又有些释然。

    作为从秦王开始，就一起追随李世民的老班底，萧寒对侯君集不可能不熟悉。

    只是与段志玄，刘弘基等人相比，萧寒与侯君集认识这么久，两人之间还是感觉很陌生！

    这不是因为萧寒知道这家伙日后要造反，所以提前划清楚界限，隔绝好关系。

    毕竟薛万彻在后世，也是因造反被砍了脑袋！可这也不影响萧寒成为他在大唐朝堂上的第一个朋友！

    在这其中，真正让萧寒与他泾渭分明的，是因为此人心机太重，且功利心太强！

    李靖啊，那是谁？那可是他侯君集的半个师傅！

    可如今为了自己能上位，他竟能狠心抛弃了自己的师傅！只这一点，就让萧寒接受不了！

    忠孝仁义，一下子去了三项！如果提前把他后来造反的事拿过来，这人四样就占全了！

    不忠不孝，不仁不义！

    现在回过头想想，那一段时间李靖在军中心灰意冷的模样，或许并不是因为对权利的眷恋，更多还是对于背叛的绝望。

