    杜少强很清楚，自己进一步得罪了白霞。

    前世，白霞没给他穿过小鞋，甚至在他被校方处理时，竭力保护他。

    当时杜少强殴打的就是冯阳，可当时白霞没怎么偏向表弟，而是竭力保护杜少强，阻止燕京大学劝退他。

    今生，大舟公司就在那里，以后会是大舟集团，如果发生了与前世类似的事件，杜少强的家人就能摆平。

    可是有点牛气的杜少强心里，白霞依然是让人内心温暖的好老师。

    忙完了。

    杜少强和叶子朝着餐厅的方向走去。

    “少强，我又想用小手机给妈妈打电话。”

    “叶子今天不许打电话了。”

    “嗯。”

    叶子轻声道，“不知道我妈晚饭吃什么，如果在自己家里吃饭，我妈最有可能吃面条，这样省钱。”

    “今晚你妈可能在我家吃饭。”

    “午饭我妈就在你家里吃的，晚饭一定回我家吃饭。如果叶子在燕京大学餐厅里能吃到什么，妈妈在家里也能吃到什么就好了。”

    叶子眼里泛着泪光，“我妈来燕京大学送我了，可我妈没来得及在餐厅里吃顿饭，就匆忙离开了。能回家时，叶子一定从九餐厅买几道菜，带回家给妈妈吃。”

    “叶子是孝顺的好女孩。”

    杜少强和叶子一边走路一边说话，没留意到，白霞和米娜就在身后不远处走着。

    刚才白霞把话说的很明白，孟院长特别提醒，照顾好叶子，不允许米娜在宿舍里故意针对叶子。

    本来有杜少强的威慑力，米娜就不太敢明目张胆针对叶子，现在又多了保护伞孟院长，米娜对叶子更加敬畏。

    “也难怪叶子能当团支书，叶子甚至能点名让杜少强当班长，原来孟院长这么喜欢叶子，凭什么？”

    米娜心里明白了真相，却也想知道凭什么？

    米娜不认为燕京的理科状元叶子，会比她的含金量更高，因为叶子只是清贫家庭出来的女孩，而她出身于书香门第，父母都是高级知识分子。

    就刚才，白霞和米娜听到了杜少强和叶子说的话。

    叶子清脆而暖心的话语让她们感动，杜少强对叶子的温柔让她们意外。

    “这对青梅竹马，感情真好。一起长大的男孩和女孩多了，少有这样的。”

    白霞今年26岁，也是研究生毕业没多久，刚留校就当了辅导员。

    但生活阅历她是有的，为前途拼搏过，为爱情失恋过，于是她很羡慕杜少强和叶子纯美的感情。

    “白老师，我喜欢帅哥，你喜欢吗？”

    “米娜，你是不是傻了，走路上聊这个？”

    “我被刺激坏了，今天有点傻瓜。”

    团支书没当上，甚至不能去针对叶子，否则后果很严重，米娜还真被刺激坏了。

    不远处就是餐厅区域，叶子一个蹦跳：“少强，我想好啦，不如我们从一餐厅开始吃饭，等吃遍了一餐厅的饭菜，就去二餐厅，一直吃到九餐厅。”

    “好主意。”

    杜少强的微笑有着惊喜的味道，这让叶子很有成就感。

    杜少强和叶子去了一餐厅。

    一餐厅是九个餐厅里价位最低的，有人说这里是平民餐厅。

    米娜要请白霞吃饭，白霞需要给郝主任面子，没法拒绝。

    此时米娜跟着杜少强和叶子的脚步走了，白霞只能跟上来。

    一餐厅出售炒菜的窗口极少，都是做好摆在那里的饭菜，分出了不同的区域。

    “少强，你看那边好多小饺子，不知道都有什么馅的，好不好吃？”

    “要不晚饭吃饺子？”

    “嗯。”

    叶子笑嘻嘻答应了，“少强，午饭你请那么多人吃了好饭，晚饭叶子请你吃饺子。”

    “叶子想请那个叫杜少强的男孩吃饭，以后有的是机会，今天刚来燕京大学，那个叫杜少强的男孩不舍得让你花钱。”

    杜少强的微笑和言语，极度温柔。

    叶子凝视杜少强的脸，笑脸纯美。

    白霞和米娜站在几米外，看呆了。

    杜少强刷饭卡买饺子，叶子就站在杜少强身边，胳膊几乎是贴在一起的。

    好几个金属池子，每个小池子里都是小饺子。

    叶子忍不住就咽唾沫了，小嘴巴嘀咕着：“小饺子们，我和少强要吃了你们。”

    白霞忍不住笑出来了。

    叶子茫然回头，甜声道：“白老师，米娜，你们也来一餐厅吃饭了？”

    白霞微笑点头。

    米娜却被杜少强的饭卡余额吓傻了：“杜少强，你疯了，居然给饭卡里充了三千多元？”

    “三千多也不算多，我本来想充八千元的，可工作人员说够了，孩子，我怕你毕业以前花不完。”

    杜少强轻笑时，有点邪魅，瞬间就帅到了米娜的心里。

    杜少强看到米娜时，也会身不由己想到前世在出租房里的风花雪月。

    有了被摁在电脑桌的经历之后，那个挎着名牌包的女人，时而就会出现，刚进门就宽衣解带。

    杜少强说，你别来了，可那个女人说，老同学常见面。

    那个女人名字叫米娜，今天刚来燕京大学，晚饭准备吃点小饺子。

    “杜少强，我算发现了，你这人有点混蛋，大舟公司给了你底气，你不是个好东西。”

    米娜气恼的看着杜少强。

    杜少强不想为自己辩解，也自然会有人帮他辩解。

    “少强是最好的男孩，少强来了大学还是班长，哼。”这一定是叶子清脆的声音。

    一餐厅的餐桌有点简单。

    餐桌面和两旁的长椅固定在一起，塑料材质。

    杜少强和叶子面对面吃饺子。

    当杜少强看着叶子时，叶子一定在看着他。

    “一餐厅的小饺子不贵，但是很好吃。如果我妈来了燕京大学吃饭，也会喜欢这样味道的小饺子。”

    “叶子，以后大人们肯定会来燕京大学玩，可以品尝校园里不同餐厅的饭菜。”

    “嗯。”

    叶子道，“我妈说，她的文凭是中专，当年流行考中专，可她很羡慕大学本科文凭。”

    “叶子，你帮自己的母亲完成了心愿。”

    “我妈也是这么说的，我早就把这些话写在日记里了，那篇日记两千多字，提到了妈妈，提到了少强，也提到了去世几年的爸爸。”

    叶子的话语传到了几米外白霞和米娜的耳朵里。

    米娜只是沉默，可白霞早已泪流满面。

    白霞完全明了，来自景山区的叶子，从小就是个可怜女孩，单亲家庭，家里清贫。

    “米娜，在宿舍里别欺负叶子。”白霞再次提醒。

    “不欺负叶子。”

    米娜心里怕自己做不到，因为叶子身边的杜少强好帅，杜少强家里有大舟公司，开发房地产，杜少强饭卡里好多钱。

