    张维上车以后的那两句话，车内的司机和副驾驶的人，其实都已经明白过来是什么意思。叫小宵的司机，停顿了一下，启动汽车缓缓开走，随后又按了一下喇叭，示意后面的车跟上。

    两台车并排开了能有不到一公里，然后在一个岔路口停下，小宵降下车窗，冲外面唾了口唾沫，淡淡的说道：“你们先回去，我送维哥去嫂子家！”

    “知道了！”另一台车的司机，点头答应了一声。

    “嘴都有点把门的，今晚的事儿，别到处吹牛b！”小宵点了点头，补充了一句。

    “明白！”另外车内的四人，同时点了点头，随后顺着一条岔路走了。

    车内，算上维维一共三个人，大家一阵沉默，小宵和另外一人，面无表情，一句多余的话都没说，张维看着车窗外，仿佛睡着了。

    “嘀铃铃！”

    五分钟以后，电话铃声响起，是一个陌生号码，有区号，好像是公用电话的座机。

    “喂！？”张维的声音带着一丝嘶哑。

    “我！”电话对面的声音，只说了一句我，并没有说出名字。

    “嗯！”张维应了一声。

    “人走了，没打电话，应该直接去医院了，躺下那个，我看够呛，太阳穴都凹进去了！”电话里的声音干脆透着简洁，情况说清楚以后，直接冲着超市的老板说道：“拿一条芙蓉王！”

    “谢了！”张维沉默一下，认真的说道。

    “不用！欠那钱我做的保，也确实挺长时间了！咱是朋友，但一码归一码，往后该处还得处！就这样吧！”电话里的声音说完，停顿了一下，直接挂断了电话。

    电话挂断，车内依旧死一般的寂静，张维将电话揣进兜里，掏出烟点了一个根，抽了一口，看了一眼坐在前面，一直没回头的小宵二人，伸手推开车门，迈步走了下去，伸手拦了一辆出租车，一句话都没说的走了。

    “嗖嗖！”

    街道上不时有超速的车辆经过，巨大惯力带出的风声，犹如来自地狱恶鬼的嘶嚎。

    “干不干？”小宵单手握着方向盘，舔着嘴唇，扭头冲着副驾驶的人问道。

    “......你当司机有瘾么？”另一人问道。

    “没瘾，早**干够了！”

    “你这么一说，我他妈也躁动了，干！”副驾驶的人瞪着眼珠子，猛然推开车门，直奔后备箱走去，小宵紧随其后下车，拎了两块抹布，将前后车牌子挡上。

    不到两分钟，汽车离开岔路，不知去向。

    .......

    一条极其狭窄的单行小路上，两边停放着各种私家车，此路是去最近医院，最近的路，街道路灯间距明显没有按照市规划的固定距离，相互离的较远，还有一部分失灵，所以路面很黑，一到晚上，只能开远光灯，慢速行驶。

    “你他妈快点开！不给你钱啊！”坐在副驾驶的姚卓同事，扯着嗓子骂道。

    “卓，卓，你醒醒！！你肿么了？咋吐白沫了！醒醒，看着我，咱马上到医院！”搂着姚卓脑袋，坐在后座的青年，吓的脸色苍白，一声声叫着。

    “快点，再快点！！”还有一个人，坐在横躺着的姚卓腿旁边，他扶着正驾驶的座，跟叫魂似的，不停叨B着。

    司机心里都快骂疯了，他本来看见有人血渍呼啦的是不想停，但对方直接挡在了车前面，手里还有枪，无奈之下，只好咬牙拉上这四个人，现在只能祈祷，这人别死在车上。

    司机不敢回头，只能尽量用快的速度往前开着，前面曙光乍现，一排宽敞的大路，横着出现在了眼前，猛踩油门，就要窜出去。

    “吱....吱嘎！”

    就在这时，停在这条小路，最前面的一台车，突然打舵，别了出来，出租车司机经验丰富，看见隐约一辆的车尾灯，几乎一瞬间踩了刹车，车身前后晃悠了一下，停在了原地。

    “你他妈咋停了呢？”副驾驶的人，被晃悠得发懵，破口大骂的问了一句。

    “咣当！”

    一声不大的开门声响起，前面车里，窜出两个人影，速度很快，几乎在出租车大灯位上晃了一下，就消失了！

    “有...有人！”出租车司机结巴的说了一句。

    “蓬！哗啦！！”

    就在车内众人还未反应过来之时，正驾驶的车玻璃，瞬间稀碎的崩飞，大部分溅到了出租车司机的脖领子里！！

    “来，低头！”一只带着绒线手套的手掌，轻轻抚摸在了司机的头上，声音不大的说了一句。

    “啊？？？”司机迷茫的就要抬头。

    “啪！”

    一柄雪亮的军刺，扎在了脖子上，丝丝鲜血顺着刀尖流了出来，司机根本没看见按自己头的人，就听到那个沙哑的声音说道：“听话，低头！”

    司机本能的低下了脑袋。

    “你们要干啥？？”坐在副驾驶的姚卓同事，最先反应过来，本能的奔着腰间摸去。

    “咣当！”

    他所在的位置，车门子被拽开。

    “唰！”他一瞬间回头，随即愣住，一个黑洞洞的枪口，直接顶在了他的脑袋上，端枪的人带着个鸭舌帽，脸上围着一条类似手巾的东西，一双凶狠的眼睛，正在注视着他。

    “你...们是...！”姚卓同事瞳孔瞬间放大。

    “告诉过你们局长，案子别往下查了，他不听，你得死！”蒙着脸的小宵淡淡的说了一句，果断扣动了扳机。

    “我是警......！”

    “亢！”

    “啊！！！”趴着的司机，听到枪声，随后感觉到右侧脸颊一热，好像被什么粘稠的液体糊住，本能的嚎叫了起来，裤裆一片潮湿。

    “啪！”拿刀的人再次按了他一下脑袋，轻声说道：“别动昂！刀在这儿呢！”

    司机再次感觉脖子一凉，直接晕了过去。

    姚卓旁边那两人，在小宵拿枪拽开车门的时候，就反应过来，一个想往出跑，一个想掏枪。

    “唰！”

    枪口移动，小宵看着惊慌失措的两人，藏在手巾下的脸颊狰狞，再次扣动了扳机。

    “亢！亢亢！”

    再次三声枪响泛起。

    “咣当！”

    副驾驶那一侧的后座门敞开，一个后背全是血的壮汉，一头栽了出来，腰间露着手铐子和手枪。

    “没死，再补两枪！”拿刀的人快速说了一句。

    “嘎嘣！嘎嘣......！”

    拿枪的小宵快速压着子弹，走到后车门子的位置，再次开了五枪，三枪打在姚卓心脏位置，两枪打在其他两人的脑袋上。

    十几分钟以后出租车司机醒来，刺鼻的血迹染红了车内，四个乘客不翼而飞，车门敞开，自己脖子上还在缓缓流着鲜血，他木讷的目光扫视着这一切，仿佛做了一场梦。

    .......

    “喂，维哥，完事儿了！”小宵坐在车内，腿上放着猎枪，打通电话，停顿一下，缓缓开口说道。

    “车停地下商城的冷库，然后回去睡觉！”不知道过了多久，张维声音发飘的回了一句。

    “东西呢？”小宵问了一句。

    “我处理！”

    “明白！”

    说着两人结束了通话。

