    艾伦和罗杰给带到白堡的一间隔间，隔间位于会议室之邻，仅一墙相隔。隔间有视孔，看出去能够尽览整个会议室。而视孔的位置，在于高悬议室墙上的一付欧班伯爵的自画像。没有人会去打量伯爵的画像，因为那本身便带着不敬之意。而纵使有，也会因为角度以及一些布置的原因，而无法视破后方的窥视者。

    至于伯爵设计这个隔间的意义，或许只有他本人才知道了。但猜疑，对属下的不信任感向来是贵族所拥有的品质之一，所以看到另有用途的房间，艾伦并不感到意外。

    很快，会议室里响起了脚步声。罗杰把脸贴到视孔上，看到有人从大门走了进来。

    那是个胖子，年逾过百。秃头，衣服极尽夸饰。脖子上戴着一条金灿灿的项链，双手十指套满了各色颜色的宝石戒指。胖子全身珠光宝气，就像个暴发户似的。罗杰道：“这是埃尼男爵，他是翡翠珍珠的股东之一。为人胆小怕事，领地倒是富庶。但由于军队力量不足，所以只能选择依附伯爵，以获得庇护。”

    埃尼男爵似乎很热的样子，额头满布汗珠。手上拿着块丝绢手帕不断擦拭着，后头有人哼道：“你倒是走快点啊，埃尼。该死的，老远就闻到你的汗臭味。”

    男爵尴尬地侧开身，对后头一个男人道：“真是抱歉，格拉尔子爵。”

    从男爵身边经过的男子身材高瘦，身上的衣饰装饰着夸张的鲜花图案。戴着蓬松的金色假发，白净的脸上甚至涂着眼线，他哼了声，看也不看胖男爵，径直坐到了议桌左侧的首个位置上。

    那代表着他仅次于欧班伯爵的权力。

    胖男胖朝他看了眼，然后低下头，才能掩饰眼中一片浓浓的怨毒之意。

    “这个是？”艾伦从视孔处退回少许，把空间让给罗杰。

    罗杰看了眼，说：“这是格拉尔子爵，和雷德利家族有着千丝万缕的关系。两个家族有好几代都是联姻的关系，所以势力仅在伯爵之下。这位子爵大人本身也是翡翠珍珠的大股东之一，喜爱文艺沙龙，出没舞台酒会多过战场。嗯，我还听说他好男色，不知道是不是真的。”

    接下来陆续有人进入议室，罗杰一一介绍，艾伦则记在心中，并且对伯爵的班底以及势力架构有了一个初步的认识。简单来说，欧班伯爵与这些依附者的关系不同于其它的上位贵族。就艾伦所了解，大多数上位贵族是以本身的强大实力牢牢控制着依附者，可欧班伯爵和这些人的关系更多像是合作伙伴。

    这样便带来许多问题，势力架构松散，代表伯爵的命令无法被彻底执行。伯爵对他们的重要性更多在于生意往来和金钱方面的关系，而非个人实力以及强大的军队这方面。换句话说，这种松散的架构很容易崩溃，毕竟这个世上没有永远的利益。

    从这种架构也不难看出欧班伯爵所面临的困境，个人武力平平，甚至连伯爵这个爵位，也是依靠巨额税收和家族的世代贡献所获得。至于军队则更加令人担忧，堂堂一个伯爵领，领地内的军队主要构成竟然是佣兵团。兴许雷德利家族的财富能够雇佣得起三支，甚至更多的大型佣兵团。

    可这样的军队势必缺乏忠诚度，一支没有忠诚度的军队可以背叛，面对绝境时也绝对不会为伯爵拼命。于是单从势力的结构中，艾伦就看到了欧班伯爵那权力的金字塔正摇摇欲堕。归其原因，仍旧在于伯爵本身的武力上。以他的个人实力，担任个子爵绰绰有余，可经营一个伯爵的领地，却显得力不从心了。

    在人到齐之后，欧班伯爵才从一个偏门走了进来。他扫了一眼座上众人，在自己的位置坐了下去：“各位，今天请你们来，想必大家也知道原因。是的，我们的领地正被可耻的丹尼尔窥视着。尽管这种情况长久有之，但最近，丹尼尔的举动愈发无礼，他的野心正在膨胀。而作为他的邻居，我们受到了切实的威胁。”

    伯爵朝管家看了眼，梅斯管家朝座上众人鞠躬道：“各位大人，就在三天前，丹尼尔爵士麾下的杜鲁夫，号称‘饿狼’的那位实力男爵突然发动的攻击，将我们领地内与丹尼尔爵士领相邻的三个村子占领了下来。这是明目张胆的侵略行为，伯爵大人为此非常生气。”

    “所以我想听听各位的意见。”欧班伯爵摊手道：“你们可以畅所欲言。”

    议桌上众人你看我，我看你，却半天说不出一句话来。坐在左侧首座的格拉尔子爵皱眉道：“伯爵大人，竟然发生了这样的事，我觉得应该通知帝国军团。”

    听到这句话，艾伦差点没笑出来，就连罗杰也摇了摇头。两人交换了一个眼神，均看到对方眼中的无奈。帝国军团的确驻守于各地，但他们的责任更多在于防备境外异种民族的入侵，而非解决贵族间的恩怨私斗上。若是这种事情帝国都要插上一手的话，那么号称百万雄师的帝国军团根本就不会有空闲的时间。

    每一天，在帝国境内所爆发的贵族私斗不知凡几，帝国根本管不过来，也不会去管。拜勒岗帝国武风强盛，皇室根本不在意这种贵族间的战争。这个人类帝国在立国之初，便推崇弱肉强食的丛林法则，以此来保证帝国不断有新鲜的血液诞生，同时保证强大的武力，这也是帝国得以延续千年的基石。

    除非贵族间的战争影响到国本，否则皇室只会睁只眼，闭只眼。因此，如格拉尔这样以一位子爵的身份，道出这无疑示弱的话语。如果不是天真，便是无知，徒然引人发笑。

    当然，欧班伯爵是笑不出来。相反，他眼中涌起怒意，狠狠瞪了格拉尔一眼。

    格拉尔连忙别过脸去，装起糊涂来。接着底下各位爵士们纷纷议论了起来，提出了一些千奇百怪的建议，其中甚至有用钱买通杜鲁夫让他撤军的建议。提出这种建议的爵士事后补充了一句：“反正我们不差钱，如果呆以用钱解决，那就再好不过了。”

    就这样，爵士们拿不出一个真正行之有用的建议来。欧班闭着眼睛，似乎放任爵士们大胆畅言，只有熟悉他的管家看到伯爵不断用指节轻扣着桌面。那是伯爵大人生气的表现，梅斯管家不由后退了两步。

    在伯爵没有干涉的情况下，底下这班爵士越扯越远，开始从杜鲁夫的入侵扯到了彼此的恩怨和利益上。说到激烈的时候，其中两个爵士准备从口角上升到武斗。便在这时，会议室中的气氛为之一凝，欧班伯爵终于睁开了双眼。他闷哼了一声，底下的爵士们察觉到气氛不对，识相地闭上了嘴巴。

    “我给足了你们讨论的时间，那么现在，建议呢？”

    一名男爵站起来正要说话，欧班喝道：“你闭嘴，如果我们沦落到得用钱买通杜鲁夫的话，那和用钱赎回自己的土地有什么区别？”

    “先生们，如果你们提不出确实可行的建议，那么让我来提好了。”欧班伯爵站了起来，大声道：“我们需要的不是贿赂，更非避战。而是要正面击退杜鲁夫，警告丹尼尔那个混蛋不要乱来。这次如果我们退让了，让丹尼尔看到我们的软弱。相信我，他不会罢手，他的胃口只会越来越大！”

    “所以，在座的各位，哪位可以为了我们去迎战杜鲁夫。将那匹饿狼赶回他的狼窝去！”伯爵用力挥了挥手，然后看向议桌上的各人。

    毫无疑问，他的话充满了煽动力。然而底下的爵士却人人低头，格拉尔子爵轻咳一声道：“尊敬的伯爵，您应该清楚。那位杜鲁夫爵士的头衔前面，可是有实力这二字前缀。恕我直言，在座这么多人，也只有您的实力能够稳胜他。所以您看，这件事是不是由伯爵大人亲自处理比较好？”

    其它男爵听罢，也纷纷点头赞成。欧班伯爵看着他们，眼中涌过浓浓的失望之色。他摇了摇头，仿佛失去支撑的力量，伯爵坐了回去。片刻后他叹道：“这件事我再仔细考虑一下，你们……可以走了。”

    格拉尔第一个站了起来，对伯爵鞠躬之后，便退了出去。其它爵士纷纷效尤，片刻后走了个干净。偌大一个会议室，仅剩下欧班伯爵和梅斯管家两人。伯爵无奈地摇了摇头，道：“艾伦爵士，你们可以出来了。”

    从议室的偏门走了进来，看着伯爵脸上落寂之色，艾伦和罗杰互视了一眼，均感到这块领地的重重危机。

    欧班伯爵自嘲般笑道：“想我的家族在这片土地上落叶扎根，转眼过了数百年。可现在，却有种大树将倾之感。我们赚足了世间的财富，却快连自己的领地也保不住。”

    “这些废物，只知贪图享乐。一遇到什么事情就想用钱打发，殊不知有时候，金钱也有买不到的东西。就像这次，哪怕我可以用钱把杜鲁夫打发走，买回我的领地，可却买不回身为一名伯爵的尊严！”

    说到气愤处，伯爵恨恨一掌拍在桌上，发出一记闷响。

    艾伦上前一步道：“伯爵大人是准备自己亲自迎战？”

    欧班苦笑：“我还有其它选择吗？难道靠那帮废物？”

    “或许有……”艾伦淡淡笑道：“例如我。”

    “你的意思是？”

    “我愿意为您而战，但我需要一个身份，一个有足够权利在伯爵您的领地上战斗的身份。”

    梅斯管家想到艾伦那袋金币，当下附耳在伯爵耳边说：“这个不难，只要艾伦爵士正式加入您的阵营，便算得上名正言顺。”

    欧班伯爵点头道：“这个不难，那么，你希望在我这里得到什么？”

    “一块领地。”艾伦道。

    “领地……”欧班想了想，说：“好，如果你击退杜鲁夫，那么他所占领的村子，以后就是你的领地。当然，它们太小，和你男爵的身份不相称。但是那片领地和丹尼尔的子爵领相邻，既然杜鲁夫开了头，我自然也可还以颜色打过去。到时我会指派你负责攻打，只要你能够吃得下丹尼尔的领地，那么我就承认它属于你的合法性。”

    “感谢你，伯爵大人，这真是再好不过了。”

    欧班笑道：“我也希望有艾伦爵士这样擅长打仗的人才加入，你看，我并不吝啬。所以只要你有足够的实力，我会给你所要的一切。”

    “这么说的话，我希望伯爵大人可以提供一些资料。例如丹尼尔子爵的情报，以及地图等相关信息。”

    “这些稍后我会让梅斯管家把资料交到你手上。”伯爵微笑道：“附带一提，我听说前不久你的领地刚受到几支联军的攻击。可真巧，紫荆花和曙光堡的城主，都是丹尼尔爵士的依附者。至于那支独角兽军队，更直接隶属于那位实力子爵。或许这样一来，艾伦爵士就更有动力了。”

    艾伦听罢，由衷笑道：“如果是这样，那就再好不过了。刚好他们还欠我一笔帐没完，正好趁这个机会让他们清还了。这一切，就从击退那位饿狼爵士开始吧。”

    于是欧班命梅斯去给艾伦准备资料，艾伦和罗杰则先行告辞。在他们离开之后，议室偏门又进来一个男人。他有着罕见的东方人脸孔，黑发黑瞳，容貌英俊。动作间更隐现气度，欧班伯爵淡淡道：“龙先生，你觉得这位年轻的爵士怎么样？”

    “他的野心很大，伯爵大人。”男人沉声道：“他会是你得力的臂助，可当你再满足不了他野心的时候，小心他会反过来咬您一口。”

    “有野心才好，我喜欢这样的年轻人。你说呢，龙先生？”欧班伯爵由衷笑道。

