    “我就想要她一句道歉。”

    雪莉抬起下巴，眼神冰冷地看着罗顽顽。

    眼前的女孩儿长相甜美，可却是她这段时间的噩梦。

    如果她不曾出现，Sean跟自己会一直好好的，也会在不久的将来在双方家长的祝福下订婚。

    可笑的是，这个小姑娘出现的时候，她有点都没有把对方当回事，却万万想不到，罗顽顽会成为她生平碰到的最大一个对手。

    叫她怎么能咽下这口气？认输，更是绝无可能的。

    她雪莉的字典里，就没有输这个字！

    “你讲讲道理，我有什么对不起你的？”

    罗顽顽皱着眉头，实在搞不懂雪莉的胡搅蛮缠。

    她凭什么一副受害者的姿态？要不是了解宋承骁的为人，罗顽顽都快以为宋承骁是不是隐瞒了什么了。

    “你把雪莉的未婚夫都抢了，怎么还能毫无愧疚地问出这样的话？你不该说声对不起吗？”

    ivy气势十足，比雪莉还生气的样子。

    “再说一遍，宋承骁从来都不是雪莉的未婚夫！你们能不能别编瞎话？是不是瞎话说多了，自己都信了？”

    罗顽顽气结，从来没见过这样的人，牛不喝水强按头。

    在别人家的宴会上，能够拦着别人不让走，强迫别人给自己道歉？！

    “宴会马上就开始了，我们还是不要给主人家添麻烦的好。不然传出去，对几位的名声都不好。言尽于此，顽顽我们走吧。”

    谭冰卿也看出来了，雪莉是被两个不省心的朋友撺掇着才干出这么蠢的事情。

    但是一时半会想说服她，让她明白自己的行为多么不合适也是没办法。

    最明智的选择就是赶紧远离她们，别再纠缠下去。

    毕竟今儿都打扮得人模狗样的，要是真上演打群架，绝对会丢人丢到姥姥家。

    就算是为了维护谢家的声誉，也不能在这个场合起冲突。

    谭冰卿的想法和罗顽顽不谋而合，她要不是不想搞砸了谢轻的晚宴，哪儿会跟这儿墨迹这么长时间。

    尤其这会儿谭冰卿来了，她们二对三，打起来也有胜算，毕竟她也是学过几年花拳绣腿的。

    用心教过罗顽顽的佟师傅：我堂堂武术教练教的功夫怎么成了花拳绣腿了？

    达成共识的小姐妹，挽着手说完就走，都不给雪莉她们阻拦的机会。

    ivy下意识地阻拦，伸长了胳膊去拦因为受高跟鞋限制走得略慢一步的罗顽顽。

    罗顽顽侧身躲了一下，脚上有些不稳，下意识地牢牢抓住谭冰卿的手。

    可她这么一躲，ivy刚好碰到了她脖子上的项链，想都没想就抓住一拽。

    也不知道是项链太脆弱，还是寸劲儿，总之咔啦一声，价值不菲的粉钻项链被ivy拽断了，断了，了！

    空气从未如此凝重的令人窒息，本来就憋着火儿的罗顽顽，脑子里叫做理智的那根弦，啪地一声崩断了。

    看着挂在ivy指间的项链，罗顽顽的眼睛都被刺得发红，她骂了一句就扑向ivy，双手掐住对方的脖子，力气大的直接把人怼到了身后的墙壁上。

    亏得她脚上穿了高跟鞋，不然按以前的身高可能还完成不了这个动作。

    没想到她突然爆发，所有人都傻了，包括ivy。

    本来她拽断了罗顽顽的项链，还心虚了一下，却不想罗顽顽的反应这么激烈，她整个人都懵了。

    可是脖子上传来的疼和窒息感，让她顾不得许多，下意识地挣扎起来。

    精美的指甲这会儿成了武器，为了迫使罗顽顽松手，她直直地往罗顽顽脸上抓过去。

    但是罗顽顽到底是练过的，反应很敏捷，一歪脑袋躲过去，抬起膝盖就忘ivy肚子上来了一下。

    别看罗顽顽身材纤瘦，但她力气可不小。这一下直接让人酸爽得直不起腰来。

    “你是不是神经病？！快松开她！”

    这回儿雪莉和王小姐也回过神来，赶紧上前想拉开罗顽顽。

    一旁的谭冰卿长腿一迈，就挡在了她们之间，颇有点头疼。

    “我劝你俩别动，这回儿打起来，我把你们挠个满脸花，头发扯掉几把，保不齐我还不小心把你俩身上这不顶什么事的小裙子给扯掉了。到时候参加宴会的人瞧见了，明儿你俩可就出名了。”

    说完，还甩了一下自己利索的短发，拽了拽身上为了工作方便，穿着的衬衫和长裤。

    言外之意，打起来，你们也薅不着我头发，也扯不掉我衣服。

    谁吃亏，谁知道。

    谭冰卿的话，成功吓住了雪莉和王小姐。

    就这点功夫，罗顽顽已经照着ivy的小腿踢了好几下。

    之前只觉得高跟鞋碍事儿，走路总想摔，这会儿觉得拿它踢人很爽。

    完全没有还手之力的ivy，早就没了刚才的嚣张气焰，被修理得痛哭出声，虚张声势的反击只刮到了罗顽顽的胳膊两下。

    这是完全碾压式的暴击，罗顽顽也是因为项链被扯断而爆发的怒火，等ivy站不住直往下出溜了，她也逐渐冷静了下来。

    看着自己脚边堆成一滩烂泥的女人，罗顽顽胸脯剧烈的起伏，刚才太激动了。

    弯腰捡起掉落在地上的项链，罗顽顽抿着嘴查看断掉的地方，心口像堵了一团棉花。

    “罗顽顽你真是个泼妇，今天的事情我会跟谢小姐说的，让她把你这种人赶出去。”

    雪莉见她停手，赶紧过去扶ivy，也不知道是不是因为没上前帮忙的心虚，她倒是对罗顽顽放起了狠话。

    罗顽顽像听到什么世纪大笑话一样，嗤笑了一声，拉着谭冰卿就走。

    她真是一分钟都不想看见雪莉那张道貌岸然的脸了。

    虚伪至极，在自己修理她的同伴的时候，她居然为了怕丢丑而不敢阻拦。

    世界上还有什么比这还塑料姐妹花的感情？

    不过转念一想，ivy为雪莉出力，怕也是目的不单纯。她们是蛇鼠一窝，狼狈为奸才对！

    这次，没人拦着她和谭冰卿。

    穿上高跟鞋也没一米七的罗顽顽，拉着谭冰卿，愣是走出了一米八的气势。

    谭冰卿也是头一回看罗顽顽发飙，她都不知道罗顽顽身手还挺利索。

    平时被她甜美的外表给骗了呀！

    “我有没有跟你说，刚才你帅爆了？”意识到闺蜜是个暴躁萝莉，谭冰卿很是狗腿地拍马屁。

    