
看看现场所有人生不如死，心生怨气很重叹息，

不知为何黑烟围绕风自月三人转悠，把城中所有感染人，全部吸引到他三身上，

好几千人吼叫呲牙咧嘴，跳跃一溜烟跑向山坡围困住三人，

原来那里怨气越重，魔性之人越喜欢这个地方，风自月他们不知道什么情况，

三人吓得背靠背和中魔人对视，跑是跑不掉了，

风自月心想，这咋办，又不能杀，

对方可不在乎，他们短暂被控制，一冲上来三人就玩完，

计北里吓得大喊，也学着魔人手脚抖动瞪眼呲牙，他想趁机逃跑，

对方有人还真就向他摆手，让他过去，计北里一看有门，也不管他俩自己跑了过去，

这一下倒大霉了，

魔人抓住他就是一顿狠揍，打的鼻子嘴蹿血往回爬，一群獠牙大嘴人，扑上来就要撕咬他，

吓得计北里顾不得疼痛，人绝对有超能力，哎吆一声，闪电速度跑到风自月面前，

全身哆嗦裤腿流水，

六千多人吼叫猛扑进攻，突然传来一阵乐曲声，所有人停滞不前，

在高空飞落十多个人，

风自月一看，正是那两个假小孩，和几个江湖术士，武动玄坤针针光闪动要灭了他们，

十多个人左躲开右闪，

小孩大喊，住手，等我把话说完在战，否则他们都得死！

风自月为了救大家，

只好忍气说，你说吧，说完我在送你上西天，

小孩不急不忙抖抖灰尘，哼了一声，风自月你别以为你了不起，我魔法一出，

你在厉害能打的过六千人吗？

何况一会，还有有更多人被我控制，小孩发狂大笑，哈哈哈，越想我越开心，

自己人相互厮杀滋味不好受吧，

小孩接着说，

风自月我家教主有令，只要你乖乖听话被我活捉，

我马上解除魔咒，恢复这些人心智，如若不听，你也亲眼看到了，修仙丹的威力，

你是被我捆绑回三缺派交差，还是看着数万人相互厮杀，

你自己做决定吧，给你五个数时间考虑，

风自月看看天空乌云密布，心凉了半截！

又看看数千人，人不人鬼不鬼模样，考虑到还有数万人，进入水深火热当中，

乐呵呵收起玄坤针说，来捆绑我吧，我跟你们回三缺派，两个小孩对视一下，露出诡异的笑，

小心翼翼走上前，掏出你和葫芦摇晃三下，吹出一个起泡，变成一个牢笼，

让风自月自己钻进去，

风自月大踏步就要钻，山头有人大喊，不要钻，众人回头一看，满山人山人海把现场包围，

高凤和西清扬带队赶到，高凤早就听到他们对话了，

告诉风自月他有办法救大家，手一摆，好几万支箭对准圈内人，一声令下就全部射成筛子，

三缺派小孩和江湖术士，

一看有点不妙啊，来了一个吃生米的，把所有人豁出去了，真要这么干，他们也跑不掉！

灰袍小孩交谈说，

赶快催促风自月进牢笼，我们好撤退，三个时辰马上就到了，

到时候我们没有把柄，

就彻底完了，

他俩交流话语，被风自月读唇术读出来了，他没有明白三个时辰到底啥意思，

看到两个小孩很着急样子，

小孩大喊，风自月难道你，真看着六千人死于箭下吗？

快快钻进牢笼，所有人都不会死了，风自月告诉高凤不要放箭，执意要进牢笼，

他来到牢笼边，推开牢门刚要踏进去，斜眼看到附近中魔之人，体征在慢慢变化，

小孩大喊快快进入，

风自月明白了，一脚把牢笼踢飞大喊，妖人狂徒，今天就是你们死期，

三个时辰已到，修仙丹魔力失去作用，所有人恢复正常，大家欢呼雀跃，

两个小孩和几个江湖术士一看露馅了，掉头就跑，

风自月原地弹出玄坤针，运用法术大吼，罪恶多端之辈受死吧，

穿针引线彩虹针光闪，所有人都没有看清楚什么招法，玄坤针已入鞘，

风自月抖抖衣袖来到山顶和高凤汇合，

大家看到三缺派十多个人，站立不动突然一阵灰尘随风飘走，

西清扬心里暗道，

风自月这个人是最大障碍，

高凤吩咐撤退，带领一部分人赶到范府，范府内部乱七八糟，还有少部分人受伤，

检查过后并无大碍，调养后很快就能恢复，

高凤和风自月亲自在范府仔细搜查，核实没有发现可疑人员，

找到范府管家向知前，告诉他赶紧召集人打理现场，修缮所有破损房屋，

所有开销银两由高府出，

有任何异常快速找她，风自月看到高凤，为范府亲力亲为办事，心里高兴，

想起范雨洁心里不是滋味，

自从孤独峰一别再无音信，也不知道她是否还活着，还有大头到底去了哪里呢！

忙完都已到深夜，星星点点闪烁，小风一吹有点凉飕飕，点燃火把长龙，

一对人马顺着大路赶回高府，大家困乏很快进入梦乡，

有几个人却睡不着，

风自月和高凤目睹，这一次短暂惊心动魄战斗，他们太恨洪水派和三缺派，

可是自己好像目前，没有好的办法，对抗能量液和修仙丹！

风自月翻来覆去睡不着，起身来到院中，抬头望天空琢磨下一步打算，

门口有人说话，

还没睡啊？

回头一看是高凤，二人落坐在朦胧月光下商谈下一步打算，

除了高府城多加防备外，也没有其它方法，高凤问到，太阳心火石到底是什么？

为何武林人都想得到，

我怎么没有这种想法，

风自月呵呵一笑说，说明你没有私心杂念歪门邪道想法呗，

他只是简单说了一下，没有详细告诉高凤，太阳心火石真正的威力，

风自月眼珠一转，想起西清扬说的，太阳心火石感应出现事情，

有可能是真的，

他发现很多很久不露面人，都莫名出现在高府城，恶毒婆婆还有水里神秘人，

洪水派和盖天派更不用说，他们和幽灵似的遍地都是，无孔不入的群体！

风自月说，

听说三缺派每六年有一次盛典，你认为混进去，能查到修仙丹下落吗？

找不到修仙丹藏匿地点，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960466"  chaptername="修缮">加入书签</a>
</div>
