一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你最后一句话，怕是他要被弄死了。”

    众人出了酒楼，那龙伟跟了出来，原本是想要恒彦林吃一点顿，但是恒彦林拒绝了之后，和就识趣的走了。

    那一旁的姜思玉看了看身后，听着那隐约隐约传来的极为凄厉的惨叫声，当即是看了恒彦林一眼，随后是摇了摇说了一句。

    就以那个亮昆的性格，本就是吃了亏了，这会儿在一听恒彦林的话语，绝对是会找那新工麻烦不可，就是不知道，对方到时候会变成什么样子了。

    不过这与他们的关系不大，居然是敢和他们这般说话，在之后又是猖狂不已，自己得罪的人，可是与他们没有一点的关系。

    “这话可是他自己之前的时候，也是说了，与我不是朋友来着，既然是他自己找的麻烦，自己是让他自己来承受，与我可没有多少的关系。”

    恒彦林闻言，看了看一旁的姜思玉，然后微微一摇头，随后是开口说了一句。

    这和他确实是没有多少的关系，本就是对方在作死而已，看其之前的时候，那般的猖狂，其实即便是没有这一次的话，在之后，也是会有什么劫难等着他才是。

    姜思玉听着这话，想着那还在其中的新工，也是摇头笑了笑，不管怎么说，对于那个一直是自大无比的假话，他是极为的厌恶的。

    “思玉，看来即便是我没有来，你也不会有事情嘛，有你身旁这个人在，你能够出什么事情啊，我觉得我都是瞎操心了。”

    在一旁，那恬雅在这个时候，也是摇了摇说道。她在之前的时候，还那般的担心对方来着，但是到了这个时候，她才发现，原来她压根就是瞎操心，其余的不说，就说是之前的时候，那个让亮昆极为畏惧的人，他来找恒彦林，纯粹就是对方他的儿子得

    罪了恒彦林。而对方的实力，应该是奇大无比的，但是面对恒彦林的时候，压根就是不敢说多什么，一直都是恭敬无比的态度，就这么一个情况，就足以是让人明白过来，恒彦林的实力，是比起他来，还要厉害无比，

    镇的他是不敢多说一句话。

    一想到这里，她看着那恒彦林的眼神，便是有些微微不一样起来，在之前的时候，她还没有想那么多，只是觉得恒彦林顶多也就是一般般的人而已。

    但是万万没有想到的是，恒彦林居然是有这般的背景，让的她都是有些吃惊起来。

    “本来就没有事情啊，不过，你能够来这里，我还是要好好感谢一下你的。”

    姜思玉听着这话，当即是抱住那恬雅的胳膊，随后是极为亲密的开口说了一句，因为担心自己，就这么千里迢迢的跑来的闺蜜，上哪里找去？

    “好了，真要是感谢我的话，赶紧找个地方吃东西去，我都是要快饿死了。”

    听着这话，那恬雅在那姜思玉的额头上，微微一点，随后是连忙是开口说了一句，在之前的时候，她可是一直没有吃东西，便是跑到这里来了。

    这会儿都是这么晚了，早已经是把她给饿坏了，本来还以为是找到了一家饭馆能够吃一点东西，结果又是出了这么一档的事情出来。

    那姜思玉闻言，自己也是感觉有些饿了，想了想之后，便是四处扭头看了一眼，却是见着周围，也基本都是地摊了，当即是有些犹豫的对着一旁的恬雅说道。

    “这旁边也就是这些东西了，要不我们就在这里先吃一点东西好了？想要换地方了，估计都是跑的远一些才有了。”

    “有什么关系，这些东西又不是没有吃过，你当我像之前的那个家伙一样啊，说起那个家伙我就气，在之前的时候，还以为他有多厉害，结果倒好，这表现就像是一个暴发富一样。”

    恬雅闻言，当即是挥了挥手，丝毫是不在意的开口说了一句，然后看了看一旁，直径是选择了一个比较干净一点的地方，然后坐了下来。

    “过来吧，我们就坐这里好了，我也懒得在走了。”

    恬雅在一屁股坐下之后，显得是有些有气无力的模样，当即是对着两人说了一句，便是揉着自己的肚子，仿佛是饿了许久的模样。

    恒彦林两人见此，也是走了过去，坐下之后，立刻是有一个伙计的模样的人，跑了过来，询问三人需要点一些什么，在一边询问的时候，一边是偷偷打量了一下，坐在恒彦林两旁的女子。

    见着两女都是一副容貌美艳到极点的模样，当即都是心中微微一慌，连忙是扭头开来，不敢在去看两女，也不知道为什么，在偷看两女的时候，他是感觉到了一股极为庞大的压力。

    那种感觉，直接是作用在了他的心里一般，让的他是不敢在偷看两女，而扭头在一看恒彦林，眼神之中，立刻是闪过一抹羡慕之色。

    能够与着这两女一起吃饭，这恒彦林也是坐享齐天之福了，这两女可都是难得一见的美人啊，如今就这么一起坐在恒彦林的两旁。

    “三位，要点什么？”

    伙计也不敢多想，连忙是对着三人询问了一句，三人在这个时候，也是接过菜单看了一眼，上面的都是一些烧烤而已，本就是烧烤摊，眼下这里都是这些东西，也确实是很正常了。

    “这上面的东西，都先来十串吧，”恬雅在一旁看了看，随后是指了指上面的东西，随意开口说了一句，不管吃不吃的完，反正也只是一点小钱而已，她不在乎，恒彦林两人，也是不会有一点的在乎。

    “好，麻烦就给你们准备。”

    那伙计也没有废话什么，顾客点什么，他就照样上齐就是，在应下之后，便是迅速退了下去，随后是与厨师说了一句之后，就等着烧烤完毕，等着那东西上齐了。

    “思玉，之前的时候，一直没有问你，但是你现在要好好的回答我一个问题。”

    片刻之后，那烧烤也是陆陆续续的摆了上来，那恬雅在吃了几串了之后，勉强是填了一些肚子，恢复了几分精神的她，看了看一旁的姜思玉，随后是无比严肃的看着那姜思玉，然后开口询问道。

    姜思玉听着这话，当即是微微一怔，不知道她是想要询问一些什么，难不成是说，问自己与恒彦林的关系？不会吧，这要自己怎么说，大约是只能够先说自己两人，只是普通关系而已了。

    只是这么一说的话，她的内心之中，又是有一些不甘心。

    “嗯，你问。”

    心中闪过这些想法，微微有些心不在焉的姜思玉，直接是应了一声。

    见着姜思玉都是应话了，那恬雅便是迅速的开口询问道，“你最近是不是做美容了？为什么这才月许不见，你是变得这样的漂亮了，在之前的时候，可是没有见到你这样的面容的。”

    那恬雅在这个时候，是极为渴望的看着自己的闺蜜，想要从她这里知道，对方到底是使用了什么手段，然后是变得这般的漂亮的。

    在之前的时候，她可是见过这姜思玉，哪里是有这般的漂亮。

    原本她都是以为是整容了，但是在之后，微微一看之后，她又是觉得不大不可，若是有人能够将这整容做到这么的逆天，绝对是能够在世界的知名的，她不可能不知道。最为重要的是，看着自己的闺蜜，那脸却是没有多少的变化，更多的变化，应该是说皮肤还有气质一类的。