    赤焰松放下了捂在脖子上的手。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　露出了下方一道红色的血印。

    　　此时已经完全凝结成疤，这个自我恢复能力，也是没谁了。

    　　但赤焰松的脸色却是阴沉如水。

    　　天浩御被救，自己被偷袭，这一切他都能够接受，唯独那个铁盒子被抢，让他怎么也无法释然。

    　　已经有很长一段时间，他没有将这个铁盒子拿出来现眼了。

    　　因为他知道这个铁盒子对于他的重要性。

    　　可是在篝火提议拿出让卧底无法拒绝的东西后，赤焰松所能够想到的，就只有这个铁盒子。

    　　果然，一切都很顺利，拿出这个铁盒子，并且讲解了这个铁盒子内东西的重要性之后，成功将这个卧底给揪了出来。

    　　虽然很惊讶，但赤焰松还是有些自得的。

    　　认为自己和联盟之间的博弈，赢了一筹。

    　　但是就在他最自得的时候，却有人出来给他浇了一盆冷水。

    　　人财两空说的就是他现在的处境。

    　　让他的脸色如何能够看好得出来。

    　　“神教”从赤焰松的牙缝里，挤出了这么两个字。

    　　不过以赤焰松的智商，当然是不会就这么相信青木的鬼话。

    　　而且这个神教，他连名字都没有听说过，怎么可能觉得会有这么一个组织。

    　　在赤焰松的脑中，这都不过是对方瞎编的。

    　　青木也没有要让赤焰松直接相信的意思。

    　　但如果赤焰松有和神教的人接触过，肯定会相信他的鬼话。

    　　超能力，再加上异空间，还有悄无声息地隐藏能力。

    　　神教的人就算是跳进黄河，估计也是洗不清。

    　　更何况精灵世界中连黄河都没有。

    　　青木最后灵机一动所喊出的话，这嫁祸的功夫，倒是锻炼得不错。

    　　在赤焰松这里的帐篷发生爆炸没多久。

    　　水梧桐就带着人冲了过来。

    　　看到此时赤焰松的脸色，还有他帐篷的破坏程度，不觉吃了一惊。

    　　“什么情况？”水梧桐皱着眉头说道。

    　　现在海洋队和熔岩队还是合作关系，如果熔岩队出现意外，对于海洋队来说，并没有什么好处。

    　　特别是在那两件东西还没被发现之前。

    　　赤焰松瞥了一眼水梧桐，直接把他从嫌疑人中排了出去。

    　　以水梧桐的智商，不可能做出这件事。

    　　缓缓地摇了摇头，赤焰松现在是哑巴吃黄连有苦说不出。

    　　告诉水梧桐，他从村子中带出来的东西丢了？

    　　估计水梧桐除了幸灾乐祸外，就只会对自己疯狂地冷嘲热讽。

    　　没有半点好处。

    　　赤焰松不敢说话，他手下的那些人，当然就连个屁都不敢放。

    　　面色冷峻地走进帐篷。

    　　身边的三只精灵无时无刻都不再散发着他们冷厉的气势，没有人能够小看这三只精灵。

    　　在走过水梧桐的身边时，赤焰松突然脚步一顿。

    　　“你有听说过神教吗？”赤焰松问道。

    　　“神教？”水梧桐皱起了眉头，仔细想了想，确定自己没见过。

    　　“没有。”直接摇头否认。

    　　对于水梧桐的问答，赤焰松也是心中有数。

    　　知道他没有骗自己。

    　　但越是这样，赤焰松的脸色就越难看。

    　　连一个报仇和找回东西的方向都没有，心中的气愤就不用多说了。

    　　回到帐篷内，自己的桌子前，看着原本在桌子上整齐摆放着的六枚精灵球也消失不见。

    　　顿时，心中的怒气陡然爆发出来。

    　　啪――

    　　一巴掌狠狠地派在桌子上。

    　　“废物！废物！都特么的是废物！！”

    　　怒吼声传遍了整个洞穴。

    　　水梧桐听到赤焰松的怒吼，虽然不知道平时看起来这么淡定的赤焰松为什么会这么生气，但赤焰松生气，让水梧桐着实感觉有些高兴。

    　　今个儿天气是真的好呀！

    　　人逢喜事精神爽，赤焰松发火，他水梧桐就高兴。

    　　“让大家努点力，快点找到东西，这次任务结束，每个人都有重赏。”水梧桐大声喊道。

    　　“是！”

    　　一时间，海洋队和熔岩队形成了鲜明的队伍。

    　　海洋队成员每个人脸上都带着若有如无的笑容，而熔岩队成员却只能板这一张脸。

    　　现在赤焰松正在脾气上，可是没人敢再触他的眉头。

    　　在异空间通道完全关闭后。

    　　青木一屁股坐在了地上。

    　　擦着擦额头的汗水。

    　　好险。

    　　差点

    　　还好有呆呆王的超能力帮助。

    　　不然在一开始大狼犬反击的时候，青木就撑不住了。

    　　所幸最后坚持了下来，不过也因此呆呆王的瞬间移动慢了一点，没能直接逃走。

    　　不过青木也是有着两手打算。

    　　既然逃不掉，那就先在异空间里待一段时间好了。

    　　他就不相信赤焰松知道自己进的异空间，还能二十四小时在外面等着。

    　　长长的呼出一口气，耿鬼从青木的影子中钻了出来，双手横抱着遍体鳞伤的天浩御。

    　　因为耿鬼所在的影子，勉强也能够算是一个异空间。

    　　天浩御早在被耿鬼救之前，就已经陷入了昏迷。

    　　甚至可能都不知道自己被人救了。

    　　青木看了一眼躺在地上的天浩御。

    　　其实第一时间让青木决定发起偷袭的，并不是因为他，而是因为赤焰松手中铁盒子内的东西。

    　　天浩御只能算是附赠品。

    　　这个附赠品还挺有用就是了。

    　　“梦妖魔。”青木轻轻地叫了一声。

    　　“梦――”梦妖魔也从青木的影子中飘出。

    　　在青木的脸上轻轻地蹭了一下。

    　　青木叫梦妖魔出来，当然是为了造梦。

    　　至于说是造什么梦。

    　　很简单。

    　　将青木曾经，还未被火箭队到试炼岛之前，他所经历的所有事情，只要放给天浩御看看，让他这个联盟嫡系成员，好好地看看这个世界底层人民们的困难疾苦。

    　　对于这些，青木几乎都不用构建世界。

    　　因为每天闭上眼睛，第一眼所看到的，几乎都是他年幼时期，在贫民窟活下去，在垃圾堆中翻找食物的经历。

    　　让天浩御成为第一视角，好好体验一下。

    　　接收到青木的梦境构造后，梦妖魔红色的眼睛亮起，对准天浩御，将他拉进了自己的梦境空间。

    　　之后青木才从存储空间中，拿出了那个从赤焰松手上抢到的，不知道是什么材料制成的金属盒子。

    　　慢慢打开后，露出了里面那黑黄红相间，隐约能够看到一个“”的符号。

    　　“如果没猜错的话，这应该就是固拉多转变成为原始形态的关键。”青木默默地想到。

    　　――――――――――――――――

    　　第二更！求！

