    贺淼上车见到林佳佳冷哼了一声，坐向副驾驶。

    自那天知道自己利用了她之后，贺淼便一直是这个态度。

    林佳佳向来不是个太热情的人，见得贺淼如此，她也只是轻咬了咬唇，没有出声。

    几人安静到达花园别苑，何兴先行离开。

    林佳佳欲帮贺淼提书包，被她一把夺了去，“不用你假好心。”

    “……”

    ………

    晚餐时间，傅世瑾回来了。

    他动作自然地脱外套，又随意地解起自己的袖扣，精致的衬衣包在上身，走动时隐隐可见其健硕的身材；林佳佳不自主地想起他将自己圈于沙发时，身体传来的温度与重度，脸蛋微热的同时，心中莫名窜出几分烦闷。

    “傅世瑾，你回来了。”

    贺淼清脆的唤声让林佳佳缓了神，她用力甩头企图甩掉那些莫名的情绪。

    傅世瑾应了贺淼一声，幽深的目光不经意地瞟了林佳佳一眼，问道：“林助理，晚餐准备好了么。”

    林佳佳点头，“准备好了，傅总。”

    神情与声音都已恢复到了此前的疏离客套。

    傅世瑾抿了下薄唇，与贺淼一起走到餐桌旁坐下。

    晚餐准备得颇为丰盛，除了贺淼爱吃的糖醋排骨，还有傅世瑾喜欢的新鲜鱼虾，加上道青菜与虫草汤，营养又让人看着有食欲。

    因着与傅世瑾不尴不尬的关系，林佳佳替两人乘好汤后，欲退下让他们先吃。

    傅世瑾却像是瞧出了她的想法，清淡命令：“一起。”

    “……”

    虽不太情愿，但林佳佳没有矫情，说了声谢谢，如往常一般坐了下来。

    贺淼看了她一眼，夹起块排骨同傅世瑾说道：“傅世瑾，你给我的那张附属卡好像有问题了，我下午去商场刷时说不能用，你到时让何兴看看怎么回事。”

    傅世瑾动作优雅地喝了口汤，漫不经心地说：“我让银行冻结了。”

    “噢。”贺淼满不在乎地道：“那你再给我一张，我有急用。”

    傅世瑾随意问：“什么急用。”

    “跟几个朋友约好明天爬山，我得买装备，还有订门票大家吃个饭什么的。”

    傅世瑾不动声色地说：“你先问过林助理，如果她同意了你就可以去。”

    听到傅世瑾提到自己，林佳佳有些莫名地抬起了头。

    贺淼更是恼了：“我为什么要问她！我这又不是单独出去玩，是大白天跟一伙同学们一起！”

    傅世瑾仍是声色未动：“你以后的经济权由林助理控制，所以你有何决定都需经过她同意。”

    “凭什么！她凭什么管我！你为什么要这样做！”贺淼气得从椅中站了起来。

    林佳佳适时开了口：“傅总，我不接受你这个安排。”

    傅世瑾没有理会林佳佳的问题，而是冲贺淼道：“就这样决定了，你可以选择不去或是征求意见。”

    “傅世瑾！你太过份了！你以为没有你我就不行了！当初是你非要认我非要照顾我的！现在又跟我来这一招！我才不要征求什么鬼意见，我更不要你们任何人管！我现在就回家去！”

    贺淼说罢冲去了楼上。

    林佳佳略担忧地看着楼上，不知道要不要上去劝慰她几句。

    “林助理很关心淼淼？”傅世瑾问。

    林佳佳看向眼前的波澜不惊的傅世瑾，不明白他问这话的意思，便漠然道：“我只是个保姆，主人家的事情我并不关心。所以我不明白傅总为何要让我控制贺小姐的经济权？”

    “这不是你向我提出的建议么？”傅世瑾云淡风轻地问。

    “……”

    林佳佳深吸一口气，冷静说：“当时贺小姐有些任性妄为我才提出这个建议，但她现在已经收敛不少，先不论还需不需要控制经济权，即使需要，那个人也不应该是我。”

    傅世瑾亦清淡：“你提的建议，自然由你实行最合适。”

    “……”林佳佳说：“对不起，我不接受。”

    “理由。”

    “理由显而易见，我很快离职，不适合再接受这么重要的任务。”

    “没试怎么知道不适合。”

    “……”林佳佳提醒道：“傅总，重点是我即将离职。”

    傅世瑾放下筷子，修长的手指轻叩桌面，喜怒不明地说：“林助理，据我所知，你并没有找好下家。”

    想到上午去人材市场的事，林佳佳心头又有了点无名火，她轻扯了下唇说：“谁规定没找好下家就不可以离职？”

    傅世瑾觉得她这话里好像带着讥讽，但讽刺的意味又太浅，他蹙了下俊眉，“林助理，有些事适可而止。我说过超过一个月，你若想反悔我都不会给你机会。”

    呵。还真是自大，怎么就认定自己会反悔。

    林佳佳面无表情地道：“我也说过，傅总可以现在就辞退我。”

    “……”

    林佳佳的态度让傅世瑾的俊脸稍冷了冷。

    正在这个当口，只听楼上传来开门的声音，紧接着一脸愠意的贺淼拖着个行李箱三步并做两步地从楼梯口下来了。

    “去哪？”傅世瑾冷骏问。

    贺淼同样冷漠：“我本来和你们姓傅的就没有任何关系！当然不会再呆在这里碍你的眼！”

    傅世瑾的眸色微沉，“放下行李，回房去。”

    贺淼应该是气坏了，口不择言道：“谁要听你的！姓傅的，你以为我很稀罕你的照顾么！哼，总是一副假装很关心我的模样，其实根本就是嫌我累赘！”

    傅世瑾没恼，重复说：“我让你回房。”

    贺淼扬起脖子：“我不！我现在如你的愿走！以后就是乞讨都不会再接受你的施舍！”

    说罢打开门拖着行李快步冲了出去。

    “贺小姐！”林佳佳大惊，欲追上阻止，却被傅世瑾拉住手臂不得动弹。

    林佳佳又急又气：“你干嘛！淼淼跑出去了，她一个女孩子家，这么晚了，万一又出什么意外怎么办？”

    “你不是说自己只是个保姆，不会关心主人家的任何事？”

    “……”简直神经病！

    林佳佳用力挣脱他手掌，“我现在没时间跟你废话，我要去看下贺小姐的情况！”

    “她会回来的。”

    林佳佳有些不敢置信地看着傅世瑾：“什么叫会回来？她现在在气头上，年轻小脸皮又薄，你不去把她拉回来，她还能自己回来？”

    傅世瑾未置可否。

    “那你起码也得打个电话派人跟着她吧？”

    见林佳佳还在挣扎想出去，傅世瑾干脆将她拖到自己腿上坐着，“哪都别去。”

    “……”

    周身被股雄性气息包围，有了上午的经验，林佳佳僵坐着没敢乱动，也不敢用言语激他，而是努力地调整自己的情绪，让自己发出的声音尽量平静：“傅总，我觉得你还是得把淼淼找回来。”

    傅世瑾看着怀中浑身僵硬的林佳佳，一语双关地道：“我不喜欢不听话的人。”

    “……”他这是在说自己还是贺淼？

    林佳佳淡声提醒：“傅总，她可是你妹妹。”

    “谁都不行。”

    “……”

    ………

    片刻，在林佳佳焦虑中，门口突然传来响动。

    她一个激灵，莫非真如傅世瑾所说，贺淼回来了？

    她快速从傅世瑾的腿上下来，跑去门口。

    果然是贺淼回来了，不过很明显她是被人“请”回来的。

    身边两个穿着物业保安制服，但训练有素的样子并不像保安的高大男子架住她，身后还有个男子提着她的行李，而贺淼则一脸的怒意。

    她一边试图甩开他们，一边尖叫：“放开我，你们凭什么这么对我！”

    那三名高大男子任由贺淼哭闹，不轻不重地左右架住她胳膊不语，视线看向前边厅内的傅世瑾，显然是在等待傅世瑾的命令。

    贺淼也看出了其中的不对，她大叫：“傅世瑾，你个浑蛋！坏人！居然这样对我！我不会原谅你！”

    傅世瑾朝那三人示意了一下，他们松开贺淼将行李放下离了去。

    贺淼揉着胳膊，红着眼眶叫道：“别以为这样我就会屈服，有本事一直关着我！”

    傅世瑾迈开长腿走来贺淼身边，揉了下炸毛的贺淼的发丝，语气温和地道：“别闹了，乖乖回房休息。”

    温柔的话语与动作让又憋屈又委屈的贺淼哇地一声大哭起来，她用力捶着傅世瑾的胸膛，“我恨你！你是坏人！我不要听你的话！”

    傅世瑾带着几分宠溺的神情轻拍了拍贺淼的背，墨黑的眼眸却是看向林佳佳，“听话，别哭了，想出去玩可以同林助理说，我想她不会反对的。”

    “……”

    ………

    贺淼回了房，一场闹剧也就结束了。

    林佳佳整理完卫生，冲了个澡出来，却瞧见傅世瑾坐在了厅内沙发。

    身上仍是那件精致的白色衬衣，银色的纽扣在灯光闪着夺目的光。

    见到林佳佳，朝她伸了下手，“过来。”

    林佳佳缓缓走近，语调平平地问：“傅总，有什么事？”

    见着一副防备模样的林佳佳，傅世瑾不禁弯了下唇，似笑非笑地问：“林助理为何这般紧张，你在怕什么？”

    林佳佳说：“没有怕什么。我只是在想傅总的神通广大，居然连物业都成了你的人。”

    傅世瑾没有否认：“我不允许上次的事再发生一次，派人随时留意着安全系数更高。”

    林佳佳点了下头，“傅总为贺小姐的安全问题考虑得很周到。”

    “林助理觉得我只为淼淼考虑了么？”

