    砂隐村。

    三代风影紧急的召开了会议，几乎村子内所有的高层都已经在到来了，会议现场一片安静。

    现在这个时候，一道道的目光落在风影的身上，每个人的脸色都非常的严肃。

    “最近发生的事情想必大家都已经知道了！”

    三代风影率先开口，他的脸上浮现出道道异色，眼眸在众人身上流转而过, 任谁都能看到他眉宇间的严肃，确实没有遇到过这样的事情。

    “木叶村的三代火影辞职了！”

    “这种事情实在是太过蹊跷！”

    “根据我得到的情报……”

    “木叶村的大蛇丸和团藏都曝光出了当年所做的事情，并且对这些事情供认不讳，其中还涉及到了关于三代的事情。”

    “基于这种事情有一个非常离谱的感觉。”

    “似乎背后有什么手在操控着木叶村。”

    “你们怎么看？”

    三代风影的说完之后，收回了眼神，盯着面前的杯子, 手指轻轻的敲击着桌面，有着独特的韵律和节奏。

    现场的众人听到了这些话之后, 每个人都陷入到了沉默之中，这样的事情他们根本不知道该怎么解答。

    “这里确实有问题。”

    就在这个时候，千代缓缓开口，顿时将现场众人的视线吸引了过来，一道道目光落在了她的身上。

    “根据常识来说，几乎没有任何一個高层是没有做过什么没有污点的事情，为了村子我什么都愿意做，但我不会将这些事情完全说出来。”

    “大蛇丸和团藏会将这里面的事情说出来，这就意味着他们的行为在背后有人操控着，这不是一个正常的行为。”

    “所以我觉得风影大人说的没有问题！”

    “木叶村发生了什么不为人知的事情！”

    “而且……”

    “我觉得……”

    “不仅是我们不知道这里面发生了什么事，可能就连木叶村的人们也不清楚这里究竟出现了什么！”

    千代结束了自己的发言，她说完之后，现场众人纷纷点头，已经赢得了许许多多人的认可。

    毕竟他们都是村子的高层，非常清楚大蛇丸和团藏所说的那些事情，如果一定要拿出来深究的话, 他们之中的每个人都能够说出很多这样的事情。

    坦白自身做过的事情并不算什么。

    但是在坦白的过程中，将三代一起带了出去，使得火影之位发生了更替, 这就是非常严重的事情了。

    如果不是脑子有毛病的话，绝对不会这么做的，这不仅看起来像是跟三代本人有仇，更像是跟木叶村有仇！

    至少他们是这么想的……

    “没错！”

    三代风影立即的点了点头，他在现代的话里找到了对自己判断的认可，当他看到这个事情的时候，他的第一反应就是离谱。

    非常的离谱！

    正常人绝对不会做出这种事情。

    而且他已经站在了三代火影猿飞日斩的立场上，他跟其他的人并不相同，所以思考的角度也完全不一样。

    正所谓屁股决定脑袋。

    自身所做的位置决定了自己在思考的时候站在什么样的角度。

    三代风影是砂隐村的风影，与三代火影同属影级，因而在思考事情的时候，是站在影的角度上去思考的，也就是村子的实际掌控者。

    基于这样的角度，他在思考事情的时候，本能的就站在了猿飞日斩的立场上，他觉得大蛇丸和团藏的举动，导致了木叶村火影的更替，这是对木叶村的一种不安的信号, 完全影响了木叶村的正常运营，这就像是若是这里有人动摇他风影的位置, 就等同于是危害村子。

    因为站在他们的角度上，他们已经把自己和村子绑定在一起了，他们就是村子的一切，他们所做的一切事情都是对的。

    只要危害到他们这些影的利益，在他们的心里就等同于是在威胁村子的利益。

    “不知道究竟是什么样的家伙，在背后对付木叶村，现在我们不知道他的真实目的，所以我们必须要严守防范。”

    “我不知道那个人那双手会不会生到我们砂隐村这里，希望在场的诸位能够以大局为重，不要做出什么伤害村子的事情。”

    “现在忍者世界刚刚经历过忍界大战，各个村子都在养精蓄锐，休养生息，任何一个村子都经不起什么动荡了。”

    “你们明白我说的意思吧？”

    三代风影并没有将话说得太过清楚，还是给现场的众人留下了一些面子。

    不过现场的每一个人都明白，三代风影的意思是要让他们不要学习大蛇丸和团藏，不要做出这种伤害到村子的做法，负责将会踏上木叶村的老路，导致一个群龙无首的局面。

    “明白！”

    会议室里的众人纷纷点头，每个人都在这个时候做出的表态，不管是他们怎么想的，现在这个时候他们必须在这里，表达自己愿意与三代风影站在一起，不会破坏村子的平衡。

    ……

    云隐村。

    雷影同样召开了会议。

    只是相比于风影主动召开会议，他则是被动召开。

    云隐村这段时间经历的事情实在是太多了，他们当下的硬实力可以说是忍界最强，因为在刚刚结束的忍者大战里，他们并没有什么太大的损失。

    这也让他们依旧保持着一个相对来说体面的战斗力。

    可是。

    因为近期发生的事情。

    云隐村的高层们以及顾问一致决定要开一次会议。

    会议的主要内容就是涉及到三代火影的事情。

    此时此刻。

    雷影坐在办公桌上。

    满脸的不耐烦。

    “这种事情还有完没完了……”

    雷影的语气有些不满意，内心的烦躁感已经达到了极致，他最不愿意参与这种会议，感觉完全一点价值都没有。

    “其他村子的事情跟我没有什么关系？”

    “与其想这么多，还不如好好修炼！”

    “有什么问题……”

    “干就完了！”

    雷影无情的说道，他的话令得现场众人每个人脸上都布满了黑线，根本不清楚究竟怎么就变成了这个样子，现在发生的事情让他们根本不知道该怎么去处理，以至于他们的内心都有一种很迷茫的感觉。

    明明是想要召开一次会议。

    将这件事情好好的讨论一下。

    根据忍者世界当下的形势，去做出一些更加有力的判断，从而保持着云隐村的竞争力，依旧让自身处于领先的位置上。

    可是现在他们发现，雷影大人似乎根本不在意这种事情，他们想要去解决都没有什么办法，尤其是在雷影大人摆出这样的态度之后，他们更是不知道该怎么去说这些话题。

    一时之间，无人开口。

    “散会散会……”

    雷影见众人谁也不说话，心中的烦闷之感再次提升，达到另外一个高度，直接对着众人连续摆手，不希望这样的事情再次发生。

    下一刻。

    雷影直接转身离开。

    留给现场懵逼的众人一个绝望的身影。

    “这……”

    现场众人顿时面面相觑，他们没有任何的办法，这场会议连雷影都走了，那么根本就没有再继续召开的必要了。

    恰恰也也是这样的原因。

    他们都意识到了，这个任务没有办法完成了。

    这场会议在失去了雷影之后，根本没有继续召开下去的意义。

    “怎么办？”

    现场众人的脑袋里面冒出了一个个的小问号。

    他们知道这样的事情不能再继续进行下去了。

    如果依旧还是这个样子的话。

    那么这个会议完全没有继续进行下去的必要。

    现在他们已经意识到了，当雷影离开之后，他们根本没有办法再继续完成这种会议。

    “不如我们也算了吧。”

    人群之中不知道谁说了这样的话，这令的现场众人都已经明白了，这个会议已经没有再继续进行下去的必要。

    想到这个问题。

    众人相互对视了一眼。

    彼此之间都明白了相互的意义。

    也就不再去考虑这个事情了。

    随即现场的众人纷纷的起身，离开了这个会议桌，准备各自去做各自的事情。

    其实他们都明白。

    雷影大人就是这样一个火爆脾气，而且急躁的性格，所以无法进行会议，也是他们意料之中的事情。

    只是他们并没有想到事情会这么快，甚至于他们还没有把事情完全说出来就已经结束了。

    ……

    岩隐村。

    土影办公室。

    三代土影大野木脸色，沉重的坐在办公桌前。

    在他的面前有着一个接着一个属于岩隐村的顾问和高层。

    这些人的脸色都非常的严肃和认真，每个人的身上都落在三代土影大野木的脸上。

    他们在看到了大野木的表情之后，均是是明白了事情很严重。

    现在这个时候土影大人召集他们到这里开会，那就说明有很重要的事情发生，更何况他们也都听到了一些关于木叶村的秘闻。

    几乎每个人都做好了心理准备，知道了事情将会以什么样子开始。

    一时之间每个人的脸色都无比严肃。

    “关于木叶村发生的事情，你们怎么看？”

    三代土影大野木开局就直接说道，他说完了这句话之后，实现扫过现场的每个人，眼神中闪烁的询问，只是他这个学问看起来并不像是在征求这些人的答案，而更像是在考验众人。

    从某种意义上来说，他更像是已经内心有了答案，而是在询问这些人的答案，看看两种答案是不是完全一样的。

    一时之间现场的每个人都愣住了。

    他们都明白三代托养大冶木口中所说的木叶村的事情是什么……

    那就是果然与大蛇丸和团藏一起将他们所做的事情都曝光出来，然后三代火影猿飞日斩引咎辞职的这种事。

    这可不是什么小事情！

    几乎没有任何一个人会掉以轻心。

    毕竟从表面上来看，这下是整个人的世界集体吃了个瓜，但是从这件事情的背后所反映出来的现象，便是整个木叶村火影的更替。

    能够一个村子的火影，这说明背后的力量极为强大。

    只是他们每个人都不知道这是一种什么样的力量。

    居然可以直接影响到了火影的事情。

    这种事情就是不知道的人想一想就感觉像是在吃瓜，而真正明白这其中一个概念的人，便觉得细思极恐。

    并不是一件简单的事情，也要知道能够让大蛇丸和团藏把当年这种事情都说出来，那简直是太过于奇怪。

    现场的重任有许多人在岩隐村的地位，等同于木叶村的大蛇丸和团藏，但是让他们说起这样的事情他们也做不到。

    “还是我来说吧。”

    三代土影大野木的视线，扫过现场的众人。

    他明白这里的话只能由他来说出来了，因为他自认为这是整个事情，唯一看得比较透彻的地方。

    “我非常相信，其他村子的忍者在看到这件事情之后，都会觉得，木叶村将会遭受到极大的削弱。”

    三代土影大野木的声音低沉清晰的传入了每个人的耳中，引得现场众人的心思全都沉浸了下来，仔细的思考他所说的话。

    “不知道包括你们在内，也都认为这件事情削弱了木叶村。”

    “但实际上并不是这样的。”

    “因为木叶村的火影发生了更替。”

    “在很多人看来木叶村被削弱了。”

    “但是你们自己想想，如果三代火影猿飞日斩不再是火影的，那么新的火影是谁呢？”

    三代土影大野木说到这里，顿时声音微微一顿，语气稍微缓和一下，似乎在等待着大家的答案。

    可是现场众人的脸上尽是迷茫和不解。

    不知道究竟发生了什么事情。

    然后一个个看着大野木等待着他说出最后的答案。

    “答案非常简单。”

    三代土影大野木的脸上露出了一抹笑容，只是这个笑容是说出答案的笑容，而不是高兴的笑容，毕竟，这种事情当他知道答案以后，他是笑不出来的。

    “那当然是……”三代土影大野木，故意将声音拉得很长，随即缓缓说道：“四代目火影！”

