    “他们停在什么位置？”

    唐柏继续问。

    “路中央！”

    情报人员回答后，唐柏反问。

    “停在路中央，你们去包抄，你觉得，你们有他们的枪快吗？”

    “我们的人，当中有近战高手，大家的实力都不错，至少都是武者以上的实力，就算他们开枪，子弹也不一定能够打中我们的人。我觉得，分方向包抄，或许可以在短时间之内就拿下对手！”

    那个情报人员，似乎很有信心。

    唐柏深吸了一口气，却问了另外一个问题。

    “我曾经跟你们说过，在任何时候，都不要低估对手。你们把我以前说过的这句话，当成耳旁风了吗？”

    情报人员听到这话一愣，他立刻低头拱手。

    “对不起，蝎王，我……我不知，我们的计划有什么纰漏？那辆车上，最多只有五个人，我们派三十个人同时从不同的方向出手，不算轻视对手吧？”

    唐柏却反问。

    “刚才，在前站埋伏点，凌峰负责的狙击手团队，你知道，在这几个人面前，撑了多久吗？”

    情报人员愣了一下。

    “十分钟？”

    他猜测了一下，凌峰手下，都是顶级的狙击手，想要打败这样一个狙击手团队，其实在他看来是不可能的。但是，既然唐柏问了，那车上的人肯定是高手，肯定打了凌峰团队的反击。

    唐柏冷哼一声。

    “一分钟不到，所有的狙击手，全都死了。凌峰一个人，躲在山上的树后边，才逃过了一劫！”

    情报人员听到这个，顿时整个人都愣住了。

    “什么？”

    但唐柏说的，还能有假？

    “所以，你应该明白，我们现在面对的，是什么样的敌人了吧？”

    情报人员呆滞的点了点头，的确，唐柏所说的，超出了他的想象。

    在那种对面面前，冲上去，的确是当活靶子送死。

    “那……我们接下来，怎么办？”

    情报员没了主意。

    唐柏想了一下，回答说。

    “既然他们现在，在一公里之外停了下来，那么，你们就别管他们，立刻撤回别墅附近，在别墅外找地方隐蔽，快速布防。”

    “别墅这边，我安插有狙击手，我就不信，他们还能把我们的狙击手全部干掉！”

    就在这时候。

    不远处，早已经投降唐柏的蝾螈，立刻走了过来。

    “蝎王，其实，我觉得，刚才他说的那个计划还算可以。您要继续跟对方对狙，显然，对方是狙击高手，有着非人类的长处，我们没有必要也用狙击枪，和他们硬碰硬。这样，还按照这位兄弟的计划，包抄过去，我觉得可以试试。”

    唐柏回头，看向蝾螈。

    “你什么意思，让我的人去送死？”

    蝾螈立刻摆手。

    “不，蝎王，您误会了，我不是这个意思。”

    “我不是要您的人去送死，我是觉得，我既然投向了蝎王您，就该发挥我的作用，我也该给您那个投名状，不是吗？”

    “所以，这次的任务，就交给我。狙击手，都是远战高手，我直接过去，跟他们近战，他们一定会手忙脚乱的。”

    唐柏看着蝾螈。

    他其实，并没有见识过蝾螈的身手，而且，对这个人，他也没什么好感。

    既然他要这么做，唐柏也就没阻止。

    “好，那这个任务，就交给你来做！”

    “多谢蝎王，给我蝾螈机会！”

    蝾螈拱手，立刻带着他剩下的两个手下，出了别墅。

    等他走后。

    毒刺询问。

    “蝎王，这个蝾螈，恐怕不是什么好东西。”

    唐柏点头，他早看出来了。

    他拿起对讲机，对那些狙击手交代。

    “所有人听令，暂时不对那辆车进行攻击，等蝾螈过去，如果他打败了那些人，就开枪狙掉他。如果他输给了那些人，就不管是谁，全部杀掉，总之，十五分钟之后，那边不要留一个活口。”

    “是……”

    另外一边。

    蝾螈带着两个人，从附近的林子里穿梭而过。

    等距离那辆车只有三四十米的时候，他再极快脚步，逼近越野车。

    车内。

    张易他们还在。

    “蝾螈来了，我们东北方向，林子里。”

    吴朗直接开口。

    “我开枪，干掉他们！”

    旁边的程虎，却说。

    “还是我来吧，这个人是森蚺和刀疤的仇人，他们今天都不在，他们的这个仇，我替他们报了！”

    张易也说。

    “一起吧，说起来，森蚺和刀疤，也是我的朋友。”

    程虎倒是没有拒绝。

    两个人各自使了个眼色，直接推开车门。

    后边的吴朗，也来劲了。

    “他们就是超强者？算我一个！”

    吴朗也直接下车。

    唐大元此时，盯着远处的唐家别墅，双眼之中的神色十分复杂。已经多少年没有来过这里了？

    多年过去，一切都已经物是人非。

    他攥着拳头，拿着那张名单。

    他也想要下车，但是，张易伸手，摁住了他的肩膀。

    “老唐，你别动，要知道，今天你是老大，我们所有人都听你指挥！”

    唐大元看着张易，重重地点头。

    “张大师，有你，真好！”

    张易顿感一阵肉麻。

    “行了吧你，别整这些肉麻的！”

    然后，张易、吴朗、程虎他们三个人，一同下车，三人同行，气势汹汹。当山林中的蝾螈，想要走出来的时候，看到熟悉的身影，顿时一愣。

    他不认识吴朗，但是，认识张易和程虎。

    之前，蝾螈根本不是张易和程虎的对手，但是，现在不同了，从东屿岛的那次实验之后，蝾螈已经变成了超强者。

    他身边的两个人，也是超强者。

    蝾螈的脚步，只是下意识的停滞了一下，他就从山林里走了出来。

    盯着张易他们，蝾螈干声冷笑。

    “真是冤家路窄，没想到，你们两个，这么快就来送死！很好，张易，程虎，东屿岛的仇，今日我们该算一算了！”

    蝾螈盯着张易，恨不得立刻开始战斗。

    在东屿岛，他曾被这个人多次以实力碾压羞辱，他想要立刻从张易的身上，找到现在的优越感。

    可这时。

    吴朗却说。

    “你的对手不是他，是我。”

