    位于街角咖啡店，灯光与布置都是暖色调的温馨风格，挂在天花板墙角的音箱在放着舒缓的音乐，歌手嗓音空灵而优美。

    时间处于悠闲的周末下午，店里的客人还挺多的，伴随着轻轻的歌声，一切平和又安宁。

    “这样的话，就算你们没有我的情报，不也处理的挺好的。”

    追羽拿过菜单，毫不客气的点了一堆甜点和咖啡，接着递给服务员。

    在服务员把菜单递过来时，大古摆了摆手示意不点单，他神情稍微有些纠结，“好像是这样没错，但是……如果有情报的话，总归可以处理的更好不是吗。”

    毕竟追羽先生对那些出现的怪兽都挺了解的样子，不问白不问啊……

    他说着，见对面的人似乎兴致不高，于是干脆也略过了这种本就不太重要的事，转而迟疑问道：“那个，追羽先生，我之前看到你……好像是在吸收黑暗能量吧？”

    服务员走过来将两杯咖啡放下，奶油色的拉花很是好看。

    “怎么了？”追羽挑了挑眉。

    大古皱着眉，神情带着不赞同与担忧，急切说道：“可是黑暗的力量是不对的！吸收那种力量的话，会让你失去心智的！就像……那些只会破坏的怪兽。”

    这是在变着法说他失了智吗？追羽有些无语的反问道：“你认为怪兽都是邪恶的？”

    “啊？”大古一顿，想了想后挠着头讪笑道：“应该也不是吧，像之前的加库玛和玛奇那，还有……”

    他开始掰着手指数了起来，“还有德班和奥比克，另外雷伊洛斯和昨天的乔贝利艾，本性好像都没那么坏。”

    对于之前那些打过架的怪兽，他记得倒挺清楚嗷。

    但说着说着，大古就仿佛自己想通了什么，忽然沉默了下来。

    服务员接着将蛋糕和甜点都送了过来，追羽拿起小勺子，没管陷入深思的迪迦人间体，直接开吃了。

    大古其实不笨，就是很少思考。

    半响后，他开口问道：“追羽先生，难道你当时，只是在帮助那些怪兽脱离黑暗的控制？”

    吃着点心的追羽对他竖了个大拇指，“你应该也感应到的吧，我体内其实根本没有黑暗的气息，放心吧，那些黑暗都被我净化了。”

    “净化……？”

    “虽然呢，我一直觉得人类就是地球的，但也确实有很多其它生命也生存在这颗星球上，那么在它们愿意和平相处的前提下，都给彼此一些机会也不妨。”

    大古总觉得他说的这话有些怪怪的，但又想不出个所以然来。

    “有些怪兽只是一时失了智才会做出破坏和平的举动，我做的也就是在力所及能的情况下把思考还给它们，如果之后能继续相处就相处，如果还执迷不悟就……”

    “就？”大古下意识接话。

    追羽把第三个小蛋糕吃下，看向大古，露出了温和的笑容。

    “就打死。”

    ……

    把下午茶吃完，再把大古小天使一顿开解加忽悠而忽悠过去后，追羽便拿起单反相机告辞离开了。

    他今天出来是要去报社卖照片的，只不过半路被大古堵住了。

    大古还坐在咖啡店里，正在细细思索着追羽后来说的那些话，服务员这时面容满面的走了过来，“先生，您的朋友离开前，说是您结单。”

    “啊？好的，没问题！”看了看桌子上的残羹冷炙，大古连忙站了起来，边掏钱包边问道：“请问一共多少钱？”

    “一共14250日元，可刷卡与现金。”服务员露出标准的职业笑容。

    大古：“……”

    这家咖啡店好像有点贵啊……他究竟是吃了些什么？！

    ……

    小报社的办公室里，消失了两个多月的追羽终于再次出现，然后丢了一沓照片给主编。

    看着照片上各式各样的怪兽，主编惊愕的瞪大了眼睛，都要怀疑这是不是某种神奇的电子合成技术了。

    “我这段时间出去旅游了，路过时看到就顺便拍了这些照片，你看收的话就收，不要的话也没关系。”追羽将一袋子打包的蛋糕点心随手放下，坐在椅子上慵懒的靠着椅背。

    主编仔细的看着这些高清照片，其中甚至不乏贴到怪兽脸上的超清细节……

    真是个奇怪又厉害的家伙，他究竟是怎么办到的？主编面色怪异的把这些照片都收了起来，表示了他愿意要。

    结完账后，主编迟疑了一下问道，“你的拍照技术在业内都挺好的，我们最近接了一个活，跟艺人有关，不知道你拍不拍这些？”

    他们的小报社现在发展也越来越大了，从平常搜罗小道新闻到紧跟时事新闻，再到现在已经开始接艺人们的大活了。

    “艺人？”追羽挑了挑眉，拍人吗？拍人他也挺擅长的，偷拍也没问题。

    主编把一张照片递过来给他，边说道：“今年很火的一个歌星，打算开始全国巡演了，准备销售一些写真杂志帮助宣传。”

    照片上是一个穿黑色长裙的少女，淡淡笑着给人很温柔的感觉，看着年龄好像也不大，但装束却相当成熟。

    原来不是偷拍啊？

    追羽看着照片，莫名有种既视感，但这个女人他很确定自己之前没见过。

    但心里的既视感哪来的？难不成他的记忆其实遗失在迪迦世界？

    “怎么样，能行吗？”主编试探问道。

    “可以。”追羽点了点头。

    那就去看看好了。

    ……

    次日一大早，追羽稍微穿的正式了一点，然后随着报社主编安排的专业摄影团队，和对方的经纪人接了头。

    拍摄的地方在一个室内摄影棚，应艺人的要求，仅拍一些时尚写真。

    “……猫？”对方经纪人看到追羽肩膀上蹲着的猫，表情不太好。

    “不能带进来？”追羽问道，他把小白拧下来，晃了晃说道：“那我把它丢出去吧。”

    小白：“？？？”

    最近这家伙越来越过分了！总是吐槽它变臭了还变难看了就算了，偶尔出门也不带它了！

    可恶的光之人，好气呀！

    看着开始咬人的小白猫，经纪人的脸色更不好了，但这时坐在他身后看杂志的黑衣女人转头看了过来，轻声说道：“留着吧，也没关系，这只猫还挺可爱的，丢出去多可怜呀。”

    “玛雅，这……”经纪人还是有些为难。

    黑衣女人起身走过来，从追羽手上把柔软的小白猫抱过来，摸了摸它的小脑袋，笑道：“就这样吧。”

    emmm……为了不被丢出去，坚强的卡特星人可以忍受这种事！

    小白僵着身子，任由对方抚摸自己的毛发，并瞪圆了眼睛怒视着对面的光之人。

    当然，或许这种不反抗的行为也是为了掩饰某种心虚。

    “那个，你的名字叫玛雅？”追羽这时候忽然出声，有些古怪的看着面前的温柔女人。

    玛雅轻笑了笑，“原来身为我的摄影师，你连将要拍摄的人是谁都不知道？”

    这个他还真没特意去调查过，主编也只说是个歌星然后给看了照片，估计是以为他会认识所以也没解说了……

    追羽忽然想到，是因为这一集是他少有的印象深刻的剧集，叫蓝色夜晚的记忆。

