    观众们傻眼了！彻底的凌乱了！

    寻道宗最强弟子！这原来就是寻道宗最强弟子？！

    “我的武神啊！我看到了什么？！我以为烈焰宗者，冠体宗者和霸躯宗者才是寻道宗最强！但是今天你告诉我，为什么万灵宗者是最强？！”

    “呵呵……可能万灵宗者太……太低调了？”

    “用王掌宗的话说，他特么低调了！万灵宗者这是不鸣则已一鸣惊人啊！”

    “我怎么也没想到，万灵宗者竟然是寻道宗的最强弟子！他不是一直都辅助着大家吗？虽然也很强，有无数的灵体可以使用，可是却一直都被烈焰宗者他们的光芒掩盖，还以为他仍旧在成长阶段，无法利用好那么多的灵体，可谁想到居然……”

    “今天我可真是长见识了！万灵宗者，居然没有动用装备，没有动用什么强大的功法和武技，单凭一只手就拦住了令无数高阶神圣级宗门首席弟子都头疼的镇山兽！”

    “说起来，这还真是最强啊！镇山兽可是超越了万灵宗者一个大境界还多！但是镇山兽在他面前，却好像没什么了不起的？”

    “喂喂喂，我听小道消息说，其实万灵宗者之所以不显山不露水，主要是因为他不想跟自己的师姐师兄们争什么，万灵宗者一直都十分尊敬师姐师兄们，看着大家都被人称赞，他就很高兴了，不在乎什么最强不最强的。”

    “对对对，我也听说了，其实在寻道宗，所有人都有一个共识，那就是万灵宗者最强！只是很少有人见过他的强大而已。”

    王羽的强势出击，让各大城池的百姓们，全都炸锅了。

    不光是他们，就连那些宗门的掌宗，长老，弟子们，也都吓了一大跳！

    孙雨蝶他们的光芒实在是太闪耀，反而让大家都忽略了这个本应该最重视的拥有十万灵体的王羽。

    可是今天，他们忽然发现，原来这个王羽，竟然一直都在藏拙，他竟然拥有远远超出大家想象的实力！

    这一点太可怕了！

    难道这也是王道所暗藏的底牌之一吗？

    如果王道知道这些掌宗们都是这种想法的话，非得气乐了不可。

    哥们还用得着拿王羽当底牌？！哥们的底牌多的我自己都快记不清了好不好？

    我特喵的也想让这臭小子显露自己的实力，可是这小子不露，我有个屁办法？！

    别说是你们，就连寻道宗内部，知道王羽实力的也没几个！

    这不，程雨梦不就吓傻了吗？虽然程雨梦知道王羽实力极强，也可以称得上是寻道宗最强弟子。

    可是到底有多强，程雨梦也不知道，因为程雨梦压根就没见过王羽全力出手。

    所以在她的印象里，王羽的确能打得过孙雨蝶他们，但是也不至于强太多。

    可是今天，程雨梦看到了王羽真正的实力，她真的有点蒙了，强的有点不像话了！

    但是她不知道，却有人知道，甚至还很欣慰的看着屏幕。

    那就是在术海城的十方酒楼中，正在观战的孙雨蝶，张大牛和慕容枫等一众弟子们。

    今天是百豪赛的揭幕赛，虽然每个人都有任务，但是谁也不愿意错过，所以都跑过来观看了。

    “哈哈哈！小羽这个臭小子，终于肯露一手了！俺还以为他这辈子都要当俺们的陪衬呢，可都急死俺了！”张大牛高兴的大笑道

    孙雨蝶点头笑道“这孩子就是太谦虚了，也太拘谨了，总是担心会超过我们的风头，让我们心里不舒服，真是的，都告诉他多少次了，他超越我们，我们只会更高兴！”

    闻人灵笑嘻嘻的说道“他哪里知道，其实咱们一直被外界吹捧有多强多强，其实心里虚的很呢，家里有这么强的一个弟弟，听到别人夸咱们都会不好意思的脸红呢！”

    “现在好啦。”龙柔开心的笑道“九师弟终于肯承认自己最强了，我们也可以放下包袱喽。”

    “我，开心。”慕容枫傻傻的笑着。

    “喂喂喂，别都这么开心行不行？能不能关注一下重点？”吴小七贱兮兮的笑道“这个臭小子居然敢深得师尊的真传，师尊那话怎么说来着？对了！装的一手好逼啊！我有点嫉妒怎么办？”

    众人直接给了吴小七一个白眼，王烬更是好笑的双手环抱在身前，笑道“三师兄要是不舒服了，可以跟小羽单挑一下，你赢了，我们就说三师兄最强好了。”

    吴小七顿时苦着脸道“我说烬，你想要我命啊？他一拳我就死了好吧？”

    “哈哈哈！”众人看到吴小七被怼，纷纷大笑了起来。

    看着家里这么和谐的对话，穆莲儿，上官清，王梦雪欣慰的笑了。

    “说起来，我也是第一次见到小羽的真正实力呢。”穆莲儿感叹道

    “没想到会这么厉害，这镇山兽，就算我全副武装，恐怕都限制不了它，却没想到被小羽一只手就给拦住了。”上官清严肃的说道

    王梦雪神秘的一笑，说道“你们也太小看小羽了，他压根就没用全力。”

    “啊？真的吗？梦雪姐，你见过小羽的全力？”穆莲儿惊讶的问道

    甚至有许多人也都惊讶的看向了王梦雪。

    王梦雪冲孙雨蝶努了努下巴，笑道“雨蝶应该知道吧？我上次可是偷偷看到他们俩切磋了。”

    众人又纷纷看向了孙雨蝶，却见孙雨蝶耸了耸肩，笑道“我还是其次，最有感触的应该是大牛吧。”

    众人又看向了张大牛，只见他憨笑一声，挠了挠头道“俺现在练功，可全指着小羽，到现在俺在他手上都抗不过五十招呢。”

    “嘶！”众人纷纷倒吸了一口凉气，张大牛可是寻道宗第一防御，他居然抗不过王羽五十招？！

    “小羽，强，师姐，师兄，我……打不过。”这时，慕容枫忽然闷闷的说出了一句大家惊呆了的话。

    “小疯子，你说真的？！”洪妹惊讶的叫道

    慕容枫重重的点了点头，却还没等言声，就被张大牛一巴掌打在了脑袋上，苦着脸道“这事还说？你不嫌丢人，俺还嫌呢。”

    “有什么好丢人的。”孙雨蝶靠在墙上，看着一众寻道寻心子弟，说出了一句令大家惊呆的话。

    “我，大牛，慕容，我们三个全副武装跟小羽打过一次，十息过了两百招，然后，输了，而且还是没穿装备的小羽。”

    这一下，所有人全都惊呆了，王羽竟然恐怖如斯？！

