
眼看着钟表已经快指到十一点了，两个孩子，早餐又没吃多少，沈清燃也有些着急。

睿睿之前跟她在国外的时候，就学过临时的医护知识，之前跟自己生活，母子两个有什么小的伤口也是自己处理，因此，听到两个人这么说，沈清燃也没有拒绝。

只是有些不放心的嘱咐道：“睿睿，一会儿消毒的时候一定要轻一点，不要弄疼诚诚哦。”

沈轩睿点点头，就拉着霍轩诚回到了自己的卧室，并且很快跑出来，在客厅的柜子下面，找到了自己的小医药箱。

等他回到房间的时候，诚诚还乖乖的坐在凳子上，一只手扶着自己的另一个手臂。

沈轩睿快步过来，将医药箱拆开，快速的拿出来碘伏和纱布，处理的动作格外的熟练。

霍轩诚有些意外沈轩睿有这样的手法，虽然他从小就研究这个，但是他也知道，跟自己同样大的孩子，很少有对这个感兴趣的，更别说会特意的去学这个了。

“睿睿，你学过吗？”他好奇的问道。

“你说包扎？”沈轩睿专心的给他包手，一直到给他打了个漂亮的结，才抬起头说道：“我跟我妈咪在国外的时候，只有我们能相互照顾，当时妈咪不会做饭，老是因为做饭受伤，但是美国去趟医院可贵了，当时妈咪不舍得，所以经常糊弄糊弄就算了，后来，我就去学了这个，给妈咪在家里包扎。”

沈轩睿没说的是，当初他跑了好多家医院，才遇见一个护士姐姐，愿意教自己这些，因为自己当时的年纪太小，还差点遇见人贩子。

当然，这些妈咪也都不知道，他跟妈咪说，他是从电脑上找视频学的。

霍轩诚听到睿睿的话，心中受到了不小的冲击，他从来没有想过，睿睿跟阿姨之前的日子过得那么的艰难。

沈轩睿对于霍轩诚的怨念也在此，凭什么他跟他的妈咪，能够跟爹地生活在一起，而自己跟妈咪，却要背井离乡，妈咪当初被背叛的时候，该有多难过呀，这都是他要跟爹地讨的债。

想起这些事情，沈轩睿的心情有些波动，收拾东西的速度也愈发的快了起来。

而一边的霍轩诚，看着自己包的结结实实的手，看向沈轩睿的眼神愈发的同情起来，他试探着问道：“睿睿，你真的没有爸爸吗？”

“没。”沈轩睿的语气略有些阴沉。

“那......你愿意......”霍轩诚本来是想说，你愿不愿意，让我爸爸，做你的爸爸。

但是话还没有说出口，沈轩睿突然起身，将小医药箱提起，而小医药箱的边角有些不平，挂到了霍轩诚头上面具的绳子。

霍轩诚只觉得脑袋一紧，紧接着，他的面具，毫无征兆的滑落了下来。

沈轩睿没想到自己站起来会将霍轩诚的面具不小心扯开，

但是，当看到面具下，霍轩诚的脸，沈轩睿愣住了。

“你......你的脸......”沈轩睿不知道应该说什么，但是一个奇异的想法，突然在他的头脑中响起。

霍轩诚不解的抬头，“脸？怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930690"  chaptername="第87章  睿睿学包扎">加入书签</a>
  </div>
