    对于接林家亲戚来京城这事，林湘是没有发言权的，林宵让她做什么，她就做什么一点牢骚都没有。

    她心里明白，她爸林宵这些年心中有多苦。

    六个儿子听着是不错，可给六个孩子安家，林宵那真是恨不得勒紧裤腰带过日子。

    以前林家日子过得紧巴巴，家里亲戚来往也不是很多。

    在林湘记忆中她和郁海生结婚那会，林家来的亲戚也就刚刚凑齐一桌。

    跟现在林柏至结婚那完全是两个样。

    现在林家在林柏冲的带领下日子越过越好，几个儿子也都在京城买上了房子，林宵心中颇有一种扬眉吐气的感觉。

    所以林柏至结婚，他宁愿多花点钱，也要在京城举行婚礼。

    林柏至举行婚礼的地方是在林宵和杨桂芝住的院子。

    以前隔壁是林湘租给马雪珍几个住的，后来林柏至一并买下来，把两个院子连成一起，那边重新盖了几间厢房，用来放杂物。

    两个大院子里足足摆了六桌，林柏至和车红玉的同学，好友，再加上林家和车家的亲朋好友，这六桌是满满当当。

    林柏至是军人，接新娘子的时候，自然是要穿军装的，林湘天没亮就过来帮忙。

    看着一身军装的林柏至笑道，“三哥，你今天太帅了。”

    “那是。”林柏至很是得意的笑道。

    “就是比我家海生穿军装差了那么一点气势。”

    “去去，红玉看我好就好，你眼光有问题。”

    林柏至跟林湘说笑了两句，就去接新娘子了。

    林柏至的婚车很有特点，是他从学校借来的军用大卡车，上面站了一排八个身穿军装的伴郎。

    大卡车送街上走过，回头率那是杠杠的。

    杨桂芝时不时看一眼手表，嘴里念叨着，怎么过去半小时了还不回来。

    一旁的林湘整个人都要笑疯了，林柏只是去接新娘，不是去抢新娘，哪里能半个小时就把新娘子接回来。

    “妈，你就别做忙活了，今天你只需要穿得漂亮漂亮地坐在这里等新娘，新郎给你敬茶就好。”

    “我哪里坐得住，不行，我得去院子看看，那红地毯别铺太早，万一给踩脏了就不好了。”

    “还有后厨那边，也不知道你大哥请的这个做饭的大师傅手艺行不行我过去看看。”

    杨桂芝紧张得不行，只能用忙碌缓解一下。

    其实外面的事情秦芳这个长媳早就给打点好了，根本不用杨桂芝。

    林柏至还没接新娘子回来，林宵倒是先把林家的亲友们全都接过来。

    一时间林家里外都是说话的人，好不热闹。

    林湘虽然能叫出这些亲戚的名字来，但说实话她跟他们都没什么感情可言。

    可言说他们都是最熟悉的陌生人。

    屋子里坐着七大姑八大姨，林湘笑脸相迎，人家问什么她就回答什么。

    不过当问道郁海生一个月赚多少钱，这些比较敏感的话题，林湘都给含糊过去。

    今天这个场合着实不适合聊收入，这么敏感的话题。

    众人见林湘不怎么爱讲自己的事，就打听起车红玉这个新娘子的事来。

    林湘能说什么，总不能说车红玉爸爸是大官，于是她只能含糊地说车红玉爸爸也是当兵的。

    众亲戚听林湘如此说，只以为是普通军人家庭，也就没在多问。

    等林柏风过来说一会林柏至就回来的时候，众人又把目光放到林柏风身上。

    林柏风是六兄弟当中模样最好的，他那张脸老少通吃，杀伤力非常强悍。

    家里有热心的亲戚立马跟林湘打听起林柏风来。

    但他们听说林柏风竟然在港城学习服装设计，纷纷表示可以帮林柏风介绍对象。

    林湘见家里亲戚那股子积极劲，简直哭笑不得。

    林柏风连苏婉那样的真豪门千金都没要，难道需要别人给他介绍对象？

    就凭着他那张脸，在港城怕是有不少人倒追他。

    看她家最近这个电话叮铃个没完没了，就知道林柏风多受欢迎。

    林湘在屋里陪着亲戚聊了好一会，听见外面放鞭炮，这才找到由头跑人，在聊下去她就要哭了，她对各家八卦真的不感兴趣。

    众人听新娘子来了，自然也跟出去看。

    今天林家在家里摆酒席，车家那边也来了两桌宾客。

    林湘刚开始并没多想，不过等她出去看新娘子的时候，整个人都愣住了。

    车家的亲戚竟然一水的军装，虽她对军衔不是很清楚，但看伴郎们那严肃的模样，就知道车家的亲戚肯定不一般。

    林湘心中暗笑，不知道此刻林柏至会不会紧张的手心里冒汗。

    小小的院子里摆了十桌酒席，哪怕车家的宾客都是军衔不低的领导，也不影响热闹。

    当林柏至和车红玉一起敬酒的时候，坐在宴席上的董美兰更是激动地悄悄抹了眼泪。

    她娇养着的女儿终于出嫁了，她这心里别提多难受了。

    这一场婚宴从早忙到晚，中午是比较正规的婚宴，到了晚上基本都是小辈人。

    林湘和郁海生一直在林家呆到很晚，两人才一起回家。

    “天啊，我这一天把一年要说的话都说完了。”

    林湘一进屋，就踢掉的脚上的高跟鞋，整个人瘫坐在沙发上。

    林柏至结婚她这个当妹妹的，自然要打扮得漂漂亮亮的，可漂亮是要付出代价的。

    此刻她感觉自己都要累傻了。

    “你还有四个哥哥没结婚，以后你这些哥哥们全都生了孩子，你还要参加他们孩子的满月酒，以后的十年中，这样的家庭聚会你会参加N多次。”

    郁海生笑眯眯的上前，把林湘抱入怀中，闻着独属于林湘的香气，郁海生眯了眯眼，一个打横把林湘抱起来去了浴室。

    “你干嘛？”

    “你不是累了吗？我给你烧水泡个热水澡。”

    “烧水要半天啊，现在进去做什么？”

    “自然有事做。”

    林湘又不是没经历过，她很是无语地捶了捶郁海生的胸膛，“我都要累死了，赶紧放我下来。”

    “那一会我帮你按按，保准你不累。”

    林湘默默翻了一个白眼，她相信郁海生的话那就有鬼了。

