    此时的珊瑚心中五味杂陈，情绪无比复杂。

    她永远都无法忘记，柳柒柒离开之际，那冷漠而空虚的眼神。

    只是对视了一眼，她就已经满头大汗，浑身汗毛竖起。

    那一刻的柳柒柒不似一个人，反而更像一柄剑，一柄锋锐无匹，足以捅破苍穹的绝世神剑。

    会死！

    珊瑚的脑中，不由自主地浮现出这样一个念头。

    因而，眼睁睁地看着柳柒柒飘然而去，她却生不起半点阻拦的念头，在内心深处，甚至还隐隐有种松了口气的感觉。

    我为什么没有留下柳师姐？

    难道她还真的会杀我么？

    面对南宫灵与冷无霜略带惊讶的眼神，珊瑚的内心忽然被懊恼填满，眼眶中泛起了丝丝水雾。

    南宫灵是何等伶俐之人，自然不会问出“你为何不阻拦她”这样的话来。

    “这个傻丫头。”

    回想起这些日子以来，性情日渐淡漠的柳柒柒，她忍不住轻轻叹了口气。

    “怎么办？”冷无霜想了想道，“要不我去将她追回来？”

    “我去罢，她这是心病。”南宫灵摇了摇头，“除了师父，恐怕也只有我能劝得动她。”

    “可是你的伤……”冷无霜目光扫过她光洁小腿上的淤青，颇为担忧地说道。

    “服用了钟文的丹药，已经没什么大碍了。”南宫灵微微一笑，“况且我心中也有了一些猜测，找到柒柒，应该花不了多少时日。”

    “大、大师姐。”珊瑚擦了擦眼眶中的泪水，大声说道，“我和你同去！”

    南宫灵微微一愣，瞥见珊瑚脸上的坚毅之色，恍然大悟，并不加以劝阻，只是轻轻拍了拍她的肩膀，柔声说道：“你也是个傻丫头！”

    “灵姑娘，我这还有些跌打膏药，你赶紧在腿上敷一些罢。”

    “清风阁”早已被开阳砸得一团糟乱，乔二娘好容易才从横七竖八的柜子里翻出一个青灰色小罐，慌慌张张地递到南宫灵跟前。

    “多谢二娘。”南宫灵也不客气，顺手接过罐子，取了一些土黄色的膏药便朝着小腿抹去，口中吩咐道，“劳烦师叔回山知会师父一声，就说灵儿与珊瑚要外出几日，待寻到了柒柒，自会一同归来。”

    “大师姐！”珊瑚眨巴着大眼睛，惊喜地望着南宫灵。

    她深知自己的修为太弱，即便与南宫灵同行，也不过是个累赘，起不了多少作用，之所以要去寻找柳柒柒，大半是为了弥补心中的愧疚。

    却不料南宫灵竟然一口答应，丝毫没有嫌弃的意思。

    “好。”冷无霜对于南宫灵的能耐极为放心，爽快地颔首道，“你们自己小心些。”

    话音未落，她的娇躯便化作一道白光，瞬间消失在二女眼前。

    “事不宜迟，趁着柒柒还未走远，咱们赶紧出发。”南宫灵对着珊瑚回眸一笑，随即拉着她的臂膀，左足在地面上轻轻一点。

    二女的身形登时腾空而起，直奔西北方向而去，渐行渐远，很快就消失在视野之外。

    ……

    还真是完全变了模样啊！

    眼前的仇府显得极为陌生，与仇天龙印象中的“家”没有半点相似之处。

    时隔二十年再次回到这里，他只觉心中百味杂陈，感慨万千。

    仇风、仇雷、仇云和仇雨这四大家将紧紧跟随在他身后，目光炯炯，身姿挺拔，显得威武不凡。

    被仇必学引入府中，仇天龙行了片刻，终于来到主院的祭祖堂前。

    映入眼帘的，是一名身穿宽大白袍的中年男子，白皙的脸蛋，长长的山羊胡须，以及那严重发福的身躯，令此人看上去略显滑稽。

    “洪尊者！”看见这名白袍男子，仇必学不觉吃了一惊，“您怎么会在这里？”

    “此次仇家遭遇大难，陛下深感担忧。”被称作“洪尊者”的发福男子缓缓说道，“特命老夫前来探望一番，看看贵府有没有定下新任家主的人选。”

    “陛下厚爱，我仇家真不知该如何感激才是！”仇必学眼中的感动，不似作伪，“好教洪尊者知晓，小老儿身边这位，正是咱们新选出来的家主仇天龙。”

    “仇天龙……”洪天官口中轻声重复着这三个字，只觉隐隐有些耳熟。

    “他是谁？”仇天龙扫视了洪尊者一眼，冷冷地问道。

    “天龙，这位洪天官大人乃是皇帝陛下麾下的护国灵尊之一。”仇必学介绍道，“洪大人代表陛下前来，你身为家主，切不可失了礼数。”

    “仇长老，你们选出来的新家主，莫非就是那位曾经被赶出国境，落草为寇的仇天龙？”洪天官皱了皱眉头。

    “这……”仇必学面色一僵，支支吾吾道，“洪大人，天龙乃是前任家主仇天爵胞弟，修为精深，颇具人望，虽然先前有些误会，如今却已与家族尽释前嫌，正是接替家主之位的最佳人选。”

    “仇长老，仇家毕竟还挂着四大家族的名头。”洪天官连连摇头，“若是让人知晓仇家家主曾经当过马匪，你可曾考虑过，对于咱们伏龙帝国会造成何等恶劣的影响？”

    “这……”仇必学被洪天官怼得无言以对，脸上不禁流露出迟疑之色。

    “三族叔。”

    仇天龙依旧以“三族叔”相称，众人却无法从他的言语中听出丝毫对于“族叔”的敬重之意，“既然你们请我仇天龙回来当家主，那么接下来我会宣布一些重要的事情，这位洪大人并非仇家之人，不宜旁听，麻烦将他请出去罢。”

    此言一出，众人皆惊，没有料到他被赶出仇家二十年，好容易才重回家族，屁股还没坐热，居然就开始挑衅皇帝陛下派来的使者。

    “区区一个自甘堕落之人，也敢对护国灵尊不敬？”洪天官冷笑一声道，“仇长老，看来仇家是不打算在帝都混下去了，莫要忘了，若非陛下出面，你们早就被萧无恨灭门了。”

    “洪、洪大人，都是误会，天龙绝没有对您不敬的意思……”

    仇必学心中一惊，刚要出言缓和气氛，却听仇天龙语气强硬地打断道：“三族叔，你没听清家主的话么？那我就再说一遍，麻烦让这个胖子滚出去。”

    “胖子”二字一出，现场的空气登时凝结如冰，一股暴怒之气自洪天官身上疯涌而出，瞬间将仇家诸人笼罩在内。

    修为稍弱之人早已“扑通扑通”倒了一地，而仇必学等天轮长老在洪天官的威压之下，亦是面色惨然，摇摇欲坠。

    “你叫我什么？”洪天官的声音无比森冷，令人不寒而栗。

    “死胖子，识相的赶紧滚！”仇天龙咧嘴一笑，“否则我不介意把你扔出去。”

    “你可以试试！”洪天官嘴角微微上扬，眼中闪过一丝残忍之色，“莫要以为拥有灵尊修为，就可以与洪某抗衡，灵尊和灵尊之间，也有三六九等之分。”

    选择他来担任家主，果然是个错误么？

    仇必学眼见仇天龙与洪天官发生冲突，只觉头疼不已，对于将这位二爷请回来坐镇家族，早已是万分后悔。

    然而，到此地步，他却也不敢贸然违背承诺，废除仇天龙的家主之位。

    毕竟，此时的仇家，已经无法承受任何一位灵尊的怒火，即便是曾经的仇家弃徒。

    “不过是皇帝的一条走狗罢了。”仇天龙眼中闪过一丝轻蔑之色，“既然不听劝，那就把命留下吧！”

    说罢，他的身躯缓缓漂浮起来，一股磅礴的灵尊气势瞬间弥散开来，原本压在仇家诸人身上的气势，登时被抵消了不少，仇必学只觉浑身一松，瞬间恢复了行动能力。

    “很好，倒要见识见识这一任仇家家主的实力。”洪天官双足点地，肥硕的身躯同样跃上高空，与仇天龙遥相对峙，“是不是配得上这四大家族族长的位置。”

    “果然蠢得像猪一样。”仇天龙眼中的不屑之意更浓，“谁说要和你一对一较量？杀了他！”

    他在对谁说话？

    洪天官微微一愣，却见原本位于仇天龙身后的四名壮汉纷纷腾空而起，身上无不散发出惊天威势。

    四人与仇天龙分站五角，将洪天官围在中心，五道灵尊气势交织在一起，狠狠罩在这名护国灵尊身上，几乎要将他肥硕的身躯挤成肉沫。

    五个灵尊！

    怎么可能！

    望着悬立空中的五道身影，洪天官面色剧变，瞳孔扩张，眼中再也没有了先前的从容和自信。

    他的实力在伏龙帝国护国灵尊之中位列榜首，若是单打独斗，自信可以压制仇天龙一头。

    然而，想要以一敌五，对于洪天官来说，却无疑是痴人说梦，天方夜谭。

    “三爷爷，仇天龙……家主竟然掌握着这样强大的力量？”一名仇氏子弟兴奋道，“五个灵尊，咱们仇家岂不是要强过皇族？”

    “是啊是啊，坐拥五大灵尊，伏龙帝国之中，还有哪个势力能与咱们抗衡？”另一名仇氏门人也表现出了极度的热忱。

    仇必学却是万分惊愕，紧紧瞪视着上方的仇天龙五人，脸上没有半分喜悦之色。

    “仇天龙，肆意攻击护国灵尊。”洪天官颇有些色厉内荏的感觉，“你这是打算造反么？”

    “造反？不不不。”仇天龙嘿嘿笑道，“我只是不喜欢胖子，想要教训教训你罢了！”

    说罢，他右手轻轻一招，仇风仇雷等人齐齐挥舞兵刃，各展绝学，对着洪天官狠狠杀了过去，天空之中霎时间被绚丽的灵光笼罩，令下方诸人难以看清。

    “噗！”

    以一敌四之下，洪天官登时左支右绌，狼狈不堪，交手片刻就被仇云斩出的灵刃击中背心，口中喷出一道血箭，面色白得如同纸片，整个人瞬间萎靡了下来。

    “什么护国灵尊，嘴上说得厉害，却也不过如此。”仇天龙冷笑一声，脚下迈出一步，出现在洪天官跟前，右手高高举起，猛地击出一拳。

    灵力汇聚成一个黑色的巨大鬼脸，面容狰狞，怒吼咆哮着向前疾扑而去。

    本就身处窘境的洪天官哪里还有余力抵挡，被这威猛绝伦的一击打在右脸，脸颊高高肿起，口中发出一声凄惨的叫声，肥硕的身躯狠狠向下坠落，竟然将院子里的一颗大树撞为两截。

    这就是超越了黄金品级的灵技么？

    主上的恩赐，果然不同凡响！

    感受着钟文赐予的《疯魔拳法》所蕴含的恐怖威势，仇天龙只觉振奋不已。

    “仇天龙，你、你好胆，竟敢冒犯护国灵尊…噗…”

    洪天官勉强爬起身来，颤巍巍地指着上空的仇天龙，待要喝骂两句，忽觉喉咙一甜，忍不住再次吐出一口老血。

    “我就冒犯你了。”仇天龙脸上露出冷酷的笑容，“你又能怎么样？”

    言语间，他又一次缓缓举起右手，身前浮现出一个巨大的黑色鬼脸，洪天官只觉一股恐怖的气势扑面而来，心底深处不自觉地涌起一股颤栗之感。

    “你会后悔的！”

    洪天官咬紧牙关，一字一句地说道。

    一股怪异的气息忽然自他体内疯涌而出，下一刻，这位护国灵尊肥硕的身躯竟然化作一道虚影，快如闪电，迅如疾风，以肉眼难以捕捉的速度冲天而起，很快就消失在仇天龙等人的视线之外。

    这是……秘法？

    仇天龙眼神一凛，只觉洪天官所施展出来的秘法，有种似曾相识的感觉，一时却又想不起在哪里见过。

    “二爷，要不要追？”仇风恭请示道。

    “不必了。”仇天龙犹豫片刻，缓缓摇了摇头，“区区一个死胖子，勿须在意。”

    “是。”仇风等人恭恭敬敬地施了一礼，随即纷纷收起兵刃，缓缓飘落在地。

    “家、家主。”望着空中威风凛凛，犹如天神一般的仇天龙，仇必学声音颤抖着问道，“护国灵尊被打伤，陛下定会记恨咱们仇家，不知接下来您有何打算？”

    在五大灵尊的无敌神威面前，仇必学再也不敢摆出长辈的姿态，对于仇天龙的称呼，也在不知不觉间由“天龙”变成了“家主”，由“你”变成了“您”。

    “怕什么？”仇天龙满不在乎地笑道，“皇帝若是不满意，尽管让他来找我便是！”

    “咱们毕竟身处伏龙帝国，若是将陛下得罪得太狠……”仇必学兀自担忧道。

    “家主到底是你，还是我？”仇天龙狠狠瞪了他一眼，厉声喝道，“若是再敢啰嗦半句，信不信我摘了你的脑袋？”

    仇必学没料到会在大庭广众之下，遭到仇天龙不留情面的怒叱，一张老脸登时涨得通红，右手紧紧攥成拳头，却还是强自忍耐着，不敢出言顶撞。

    “你们这些人也都给我听好了。”仇天龙的目光扫过下方一众仇家之人，眼中射出犀利的光芒，嗓音冷如寒冰，“不管先前你们有什么小心思，既然请我坐了这家主之位，从今往后，仇家的任何事物，都由我说了算，谁若敢道半个‘不’字，下场就如同这块石头。”

    话音未落，他猛地抽出背后巨刃，对着下方大院狠狠劈了上去，伴随着“轰”的一道巨响，院子里的一座假山被他恐怖的灵技劈得四分五裂，轰然倒塌。

    在场诸人之中，对仇天龙有所不满的并不在少数，原本有不少人打算在他上任家主之后阳奉阴违，暗地里使些绊子。

    然而，见识到这等神威，以及仇天龙身后那虎视眈眈的四大灵尊，所有人皆是面如土色，噤若寒蝉，竟是无人敢说半个“不”字。

    仇必学的视线与仇天龙对视在一起，望着对方残酷而冰冷的眼神，他的心渐渐沉入谷底。

    请神容易送神难啊！

    这一刻，仇必学忽然意识到，将仇天龙请回家族，或许是他这辈子犯下的最大错误。?

