    第一百三十四章【打脸】（大章，求月票！）

    东京成田国际机场。

    陈诺背着双肩包走下飞机，通关后，嘴里哼着歌，走出了国际抵达口后，眼神很随意的扫了扫前方。

    两个身穿黑衣的日本男子已经等候在那儿。其中一个手里举着名牌。

    陈诺笑了笑，大步走了过去，站在了这两人面前。

    两个黑西装男子，略有些吃惊，看着面前这个年轻的过分的少年，其中一个看上去年纪稍大一点：“请问，您就是……”

    “是我。”陈诺点了点头。

    两人顿时身子矮了下去，九十度鞠躬后，恭恭敬敬的把陈诺迎出了机场。

    外面，一辆黑色的商务车已经等候着。

    两人仔细询问了陈诺，确定没有别的行李了，这才赶紧站在了车旁，鞠躬请陈诺上车。

    陈诺看了看面前的这辆丰田车，点了点头，坐了进去。

    两个黑西装，年轻的那个坐在了副驾驶，年长的那个陪同陈诺坐在了第二排。

    汽车启动后，年长的那个侧过半个身子，客客气气的问道：“根据会长的吩咐，我们先送您去酒店安置住下！您如果还有什么需求的话，请尽管吩咐我们！”

    陈诺靠在椅子上，随意的拧开了一瓶矿泉水，喝了一小口，淡淡道：“堂本秀男他人呢？”

    “……”年长的那个黑西装赶紧再次点头哈腰：“会长今晚有一个非常重要的应酬，所以委托我前来接待贵客。会长明天上午会在公司总部等待您的大驾光临！”

    陈诺听了，嘴角浮现出一丝古怪的笑意来。

    “重要的应酬？”

    “是的！”年长的黑西装立刻陪笑道：“会长大人今晚要宴请一位政要，这是早就已经约定好的。”

    “哦。”陈诺不知可否的应了一声。

    年长黑西装小心看了看陈诺的脸色：“那么，我们先送您去酒店休息？”

    “不。”陈诺淡淡道：“去公司吧。”

    “呃？”

    陈诺笑了，眯起眼睛来：“需要我说第二遍么？”

    “……”

    ·

    堂本秀男。

    现年五十四岁。

    关西人。

    二十岁的时候离开关西老家前来东京打拼。

    二十八岁的时候，创建过一家公司，一年半后破产。

    然而奇迹的是，三十一岁的时候，堂本秀男卷土重来，重新创建了一家码头运输公司，然后一路做大，四十岁的时候，公司已经成功开拓出了建筑建材的业务，甚至还和政府的一些要害部门的实权人物拉上了关系。开始承接一些日本政府的项目。

    从此之后他的人生如同开挂了一般。

    如今五十四岁的堂本秀男，已经是东京著名的富豪之一。

    三十多年的打拼，他说话的口音已经完全没有了关西腔，而变成了纯熟的东京口音。

    不用怀疑，堂本秀男的另外一个隐藏身份，是“深渊”组织在日本的资深白手套——掘金人。

    即便是在深渊组织内，现存的十几名掘金人里，堂本秀男也是资历最深的一个了。

    他为“深渊”组织已经服务了超过三十年。

    借助“深渊”的力量，在三十年的打拼发展过程里，他几乎是青云直上，每次遇到强大的竞争对手，对手都会莫名其妙的出现很多意外。

    三十三岁的时候，一家跟他争夺码头运输业务的对手，半夜的时候仓库大火，烧成了灰烬。

    三十六岁的时候，在一场激烈的竞标之中，堂本秀男的公司以微弱优势落败——其实真实原因是，竞争对手的后台人物，是当时政府部门的一位掌握了那个项目竞标的实权者。

    然而，竞标失败后不到一周，那个实权者莫名其妙的在酒后心脏病突发而死亡。从而引发了连锁反应，使得堂本秀男的竞争对手的公司一下失去了官方最大的后台，在此后的半年内，被堂本秀男打的溃不成军，最终一年后，成为了堂本秀男的产业。

    四十岁的时候，他开始把触角伸向了更高层次的政要，甚至开始承包了很多政府的基建项目。

    如今五十四岁的堂本秀男，已经成长成了一位举足轻重的知名商界大佬富翁。哪怕是在东京，也是拥有一席之地，偶尔也会上一上财经新闻的那种人。甚至也会开始参与一些政治献金的勾当，三年前更是成功的助力一位实力派议员赢得选举。

    这么说吧。

    财阀肯定还是比不上的。

    但是除去财阀的那个阶层之外，堂本秀男三十多年的奋斗成果，已经足以让他站在RB的社会阶层里，除了财阀阶层之下的那个档次之中的顶尖位置了。

    甚至偶尔也会成为某个财阀的座上宾。

    ·

    三十年的掘金者生涯，堂本秀男已经给深渊组织输血了数亿的资金——单位是M元。

    早在昨天就得到了消息，深渊组织的一位特派专员前来东京。

    但今晚堂本秀男依然选择了没有去亲自迎接这位专员——这在他三十年的掘金这生涯里，还是第一次。

    不得不说，这个举动，就有那么一丁点微妙的意思了。

    三十年资深的掘金者，堂本秀男跟姚蔚山那种刚刚被深渊收编不到几年的新人不同。

    三十年的时间，足以让堂本秀男掌握了很多其他掘金者无法掌握的情报和讯息了。

    而三十年的资历，也会让堂本秀男在渐渐取得成功后，心中越来越滋生出一些危险的想法。

    尤其是，身为深渊组织里资历最老的掘金者，同时也是发展最成功的掘金者之一。堂本秀男也明显感觉到，最近这些年，随着自己的资历成为最深的掘金者，随着自己的年纪渐长。

    偶有深渊组织派来东京的特派专员，面对自己的时候，态度也远远比当年要和气了许多。

    甚至隐隐的，让堂本秀男生出了一丝“自己和那些深渊组织里的特派专员那种怪物，其实在组织里已经可以平起平坐平等对话”的感觉。

    于是，就更滋生了一些藏在心中深处多年的念头。

    在往常，这种想法自然是被他深深压在心底不敢暴露的。

    可问题是，前几个月的时候，深渊忽然主动切断了和堂本秀男的一切联系。

    那种长达几个月的静默模式，让在商场拼杀了一辈子的堂本秀男，立刻就嗅到了一丝微妙的气息！

    深渊组织，必定是出问题了！而且，能让深渊忍痛跟自己这个组织在亚洲最大的掘金人，最大的财源，断绝联系……那么深渊这次出的问题，恐怕就不小！

    或许，是一个机会来的。

    从一个二十岁的关西小子，打拼到如今五十多岁的成功人士知名富豪。

    堂本秀男的性格里不缺果敢，手腕，甚至是野心等等这些东西——深渊组织挑选掘金人也不会挑选废物，原本底子就很出色优秀的人才。

    公然叛乱，自然是还不敢的。

    但如果深渊组织自己出了问题，而且还是很大的问题的话……那就另说了。

    没有人愿意一辈子给人当拉线木偶的。

    何况，一辈子打拼下的这么多的财富，自己也成为了RB国内一股举足轻重的力量，甚至可以参与到政治博弈这个舞台上了，也开始玩一些政治献金，扶持一些对自己有帮助的议员……

    怎么算，堂本秀男都觉得自己已经算是那种绝对意义的“大人物”了。

    所以，不想一辈子当白手套的。

    所以，今晚的举动，仅仅只是一个小小的试探。

    这次来的特派专员，是一个陌生的年轻人……从昨天接到通知就得到对方的资料了。

    姓名什么的自然都可能是假的。

    但年纪写了一个十九岁，就让堂本秀男更有些怀疑自己之前的猜测，是不是真的猜对了！

    组织里的特派专员，他三十年来基本都见过了——甚至包括安德森那个已经死掉的家伙，堂本秀男以前也是认识的。

    可这次派来的这个十九岁的年轻人，确实没打过交道的。

    深渊……真的出了问题？怎么会派出一个年轻的过分的小毛孩子，来跟自己这个一方封疆大吏打交道？

    难不成……是真的有了变故？派不出得力人手了？

    再联想之前的几个月的静默模式，彻底断绝联系……

    ·

    一个小小的试探，也带着一丝丝拿捏一下姿态的意思。

    若是组织真的出了大的问题，那么这个年轻的小子应该也不会就此而表示恼火。

    自己也派人接待了，态度也很恭敬，最好的酒店最好的套房最好的服务。

    只不过自己今晚故意没露面，晾了对方一晚而已。

    这种事情可大可小的，也容易收尾。

    往小了说，自己的理由是去见议员——算是正经事也是重要的事情。这个年轻的特派专员应该没什么经验，也不会就此而真的动怒。

    往大了说，万一真的不爽了炸毛了，自己明天早上见面的时候，态度客气恭敬一点，然后再拿出点姿态来，好好的哄哄就是了。

    一个毛头小子而已，能懂什么？能有什么城府？

    想到这里，堂本秀男脑子里又把今晚的事情过了一遍，觉得没有什么纰漏，然后端起面前的酒杯，和坐在对面的一位贵客举杯示意了一下，轻轻抿了一口。

    酒自然是好久，顶级的清酒，口感清冽。

    客人也是贵客，正是自己一手支持的那位议员。

    唯一不同的是，今晚的这个酒局其实没有任何需要商谈的工作或者事务，纯粹就是私人联络感情而已。

    说重要，其实真的不重要。

    “堂本，今晚似有心事？”头发花白的议员淡淡笑道，脸上满是皱纹，但却如同RB政坛的一贯风气，摆出了很威严的姿态和表情——虽然略微有一点点的刻意。

    堂本秀男摇了摇手里的一把雪白的折扇，笑道：“无事的，不过是老家来了一个穷亲戚，一个年轻的小孩子而已，派人去接待了一下。”

    “原来如此。”议员听了后，就没了兴趣，然后转移了话题：“我得到了消息，首相已经签署了一些新的任命，安达君不日就要上任京都知事了。”

    堂本秀男立刻多了三分留意，故意举杯笑道：“我听闻，安达君是您的旧识。”

    “嗯，是我当年在学校的学生。”议员的语气其实有点自矜的味道：“不想一晃多年，如今大家却都在政坛了。不过安达君对我还是一向很尊重的。”

    堂本秀男点头：“四十岁的京都知事，也是冉冉升起的未来巨星了。恐怕将来问鼎首相的位置，也大有希望的。”

    接下来，原本就是应该议员大人再隐晦的暗示一下他和那位安达君的交情。

    然后堂本秀男再趁机联络一下感情，并借机请议员大人引荐一下这位未来的政坛潜力巨星……而议员也可以趁机提出一些交换条件……

    这些戏码，也都是走走流程。

    但偏偏在此刻，这个装修很雅致的房间，拉门被轻轻的打开了。

    穿着和服，跪坐在门口的是一个中年美妇，双手按在地板上，额头轻轻触了一下手背，小心翼翼道：“会长，有一个电话。”

    “我不是吩咐过，我和议员大人饮酒的时候，不许打扰我么。”堂本秀男沉吟了一下，面带淡淡的矜持：“先退下吧。”

    “是！”中年美妇迟疑了一下，低声道：“虽然您是吩咐过，但这个电话，是您之前交代过的藤田助理打来的。”

    堂本秀男心中微微一动。

    议员老于世故，淡淡一笑，捏起桌上的自己的白纸扇轻轻晃了晃：“如此，你先去吧，堂本！今晚我已尽兴！”

    “……好吧。”堂本秀男笑了笑，站起来道：“一些俗务罢了，不敢影响您的雅兴。那么接下来，就请您安坐继续饮酒，后面还安排了一些余兴的小节目。”

    ·

    堂本秀男走出房间的时候，走廊上已经轻轻的走来了四个穿着全套和服的年轻女子，姹紫嫣红，环肥燕瘦，雪白的罗袜，迈着小碎步，每一个姿态上都是无可挑剔。

    堂本秀男笑了笑，离开了走廊，离开之前，看见那四个年轻美丽的女子鱼贯而入，走进了方才喝酒的那个小房间。

    绕过走廊，来到了前面，却发现并不是电话，而是藤田助理亲自到来了。

    就是那个年长的黑衣西装。

    “出什么事情了？”堂本秀男皱眉。

    “那位贵宾，拒绝了去酒店，而是命令我们将他送到了公司，现在正在总部等您。我们不敢阻拦，您也吩咐过，不好拒绝他的任何要求，所以……”

    堂本秀男心中一凛，皱眉道：“怎么不打个电话。”

    “您吩咐过，今晚不接电话的，所以我只能来这里了。”

    “他还说了什么？”

    “……呃……”

    堂本秀男冷冷道：“说！他又讲了什么。”

    “他说，让您立刻去见他。”

    堂本秀男眉头紧蹙。

    其实藤堂助理已经稍微修饰和美化了，因为陈诺的原话，实在是太过不客气，让藤堂助理不敢直接原话传递。

    陈诺的原话是：“让堂本那个老东西立刻滚来见我。”

    不过碍于会长平日里的威严，这等不敬的话，实在不敢传达了。

    ·

    陈诺坐在一个贵宾休息室里。

    面前是上好的咖啡和茶点。房间的装修非常讲究也很有档次。

    这些无一不表达了堂本秀男的手下对自己这位年轻贵客的尊重。

    但……陈阎罗还是一眼就看出了堂本秀男耍的小小的把戏。

    贵宾休息室？

    搞笑！

    若是在以往，深渊组织来一个特派专员，都是直接可以进入堂本秀男的办公室，直接在里面，坐在堂本秀男本人的座位上，然后关上门，让堂本秀男站在面前汇报工作的！

    如今？

    贵宾休息室？

    哈！

    不过陈诺也不着急，懒懒散散的靠在沙发上喝着咖啡，甚至连招呼都没打，直接就拿出了香烟抽了起来，然后还把烟头直接扔在了咖啡杯里。

    桌上没有烟灰缸，想来这栋大厦是禁烟的。

    ·

    贵宾休息室和堂本秀男本人的办公室都在这栋大厦的顶层。

    而这栋32层的大楼，在高塔林立的东京，也算不上什么特别扎眼的建筑，但也算是相当不错了。

    这栋大楼，都是堂本秀男公司的自有产业。

    在贵宾休息室里坐了足足有四十分钟，陈诺的精神力捕捉到，大厦的那个的专属电梯上来了。

    堂本秀男回来了。

    但是这个老家伙，居然并没有第一时间来贵宾休息室见自己，而是先过门不入，先去了他自己的办公室里，喝了一口水，甚至还打了一个电话，然后才施施然的过来敲门。

    门被打开后，陈诺见到了这位深渊组织资格最老的掘金人，堂本秀男。

    典型的他这个年纪的日本男子的身材，矮小，结实。

    目光炯炯，头发半百，脸上带着固有的威严的表情，只是略略展现出了一丝淡淡的微笑。

    气势上拿捏的很不错的样子。

    而且，走进休息室里，堂本秀男是昂首挺胸，腰板挺得比值。

    然后，就这么径自走向了陈诺，而且一边走，还一边伸出了自己的右手：“您就是这次前来东京办理事务的……”

    眼看这个老家伙气势很足的样子走到自己面前，还伸出手来要和自己握手？

    陈诺反而笑了。

    不鞠躬，不行礼，而是这种大大咧咧的握手的姿态——看上去仿佛很客气，也很礼貌了。

    但……

    那种隐隐的摆出来的，大家平起平坐的那种潜台词一样的姿态，却是已经让陈诺读懂了。

    “有意思。”陈诺笑了。

    他没理会堂本秀男伸过来的手，只是眯着眼睛，笑看着对方的手掌：“你这是要跟我握手？”

    “？？？”堂本秀男眼神里闪过一丝疑惑。

    下一秒钟。

    陈诺忽然一个耳光就抽在了堂本秀男的脸上！

    啪！

    堂本秀男被打的一个趔趄，先是愣了一下，脸上火辣辣的感觉，才让他反应了过来——这个小子，居然打了自己的脸？！

    “混！混账……”

    啪！

    又是一记耳光！

    堂本秀男的身子从左侧被打的又往右边一个趔趄。

    “你！！”

    啪！！

    再一记耳光！

    ·

    陈诺的耳光打的自然并没有真的用力。否则的话，陈阎罗若是真的用力打了，怕是堂本秀男下周就要过头七了。

    但堂本秀男在最初的懵逼和愤怒后，被打的晕头转向之余，脑子里却是一股无法用言语描述的荒诞的感觉！

    这个小子，居然真的打了自己！

    毫不客气，毫不留情的，打了自己？！

    以往的那些特派专员，对自己说话都是和和气气的，礼敬自己三十年的资历啊！

    今晚自己还跟议员在一起谈笑风生，谈论着未来可能当首相的政坛巨星，甚至可能就要跟自己发生关系的啊！

    而自己，居然这么快，就被一个年纪连自己儿子都不如的小子，打了耳光！？？

    堂本秀男大怒，正要咆哮，忽然喉咙就被陈诺一把扼住，整个人也被提了起来！

    陈诺右手扼着堂本秀男的喉咙，举着他缓缓走到了落地窗前，左手轻轻一挥，面前的落地窗的一面玻璃，顿时就无声无息的化作了碎片，轻轻洒落在地上。

    夜晚高空的风呼啸吹过，陈诺就站在边缘，轻轻的伸出胳膊，把堂本秀男举出了大楼，让他的身子就悬空在外面。

    堂本秀男拼命挣扎，脸已经涨红，双手徒劳的去掰扯陈诺的胳膊，一双小短腿拼命的蹬来蹬去……

    陈诺冷冷的笑着。

    “堂本秀男，你大概是忘记了你的身份了。

    你，只不过是组织养的一条狗而已！

    一条老狗，哪怕是已经养了三十年的老狗。若是忽然不知道自己是谁，把自己也当成了人，然后没大没小的跳到人的餐桌上乱跳乱叫的话……

    那么，这种狗，也就只配剥皮拆骨，把肉割成一块块扔进锅里熬汤的份了！”

    堂本秀男的脖子被扼住了，一个字都说不出来，但是那双老眼里，已经满是恐惧的目光。

    “还有，居然跟我握手？

    可笑！

    什么时候，一条狗，也可以平起平坐的伸出爪子，跟人握手了？

    还有！

    主人回家的时候，身为看门犬，居然只派了两只臭虫一样的东西来迎接主人？

    身为看门犬，主人回来的时候，难道不应该自己第一时间就跑到门口等待，然后拼命摇晃自己的尾巴讨好才对嘛！！！

    还有，我听说你自己的车是宾利对吧？

    还真有意思啊！主人回家了，让主人乘坐一辆丰田车，看家犬自己坐着宾利？

    看来你是当狗当的时间长了，主人偶尔看在你资历深的份上，给你多赏赐了几块肉骨头，你就真的觉得自己可以跟主人平起平坐了？

    嗯，甚至不止平起平坐，还打了一些不该有的心思？

    可笑！

    如果你连狗都做不好的话，那么，也就不必当狗了！”

    说完，陈诺手指一松！！

    堂本秀男顿时脑子都空了，心中就一个念头：我死了！！

    可随后，陈诺转身往回走了两步，而堂本秀男则身子悬浮在楼宇外的半空之中，只是脖子上依然有一股无形的力量束缚着，让他喘不上气，但同时身子却依然掉不下去……

    陈诺摸出烟又点了一支，吸了一口，眯着眼睛看着堂本秀男：“怎么样？想好怎么对你的主人汪汪叫了么？”

    “呃……呃……呃……”堂本秀男拼命的挣扎，喉咙里发出含糊不清的声音，但是目光里却已经不敢再有半点愤怒，剩下的只有恐惧和哀求了。

    终于，陈诺轻轻一挥手，堂本秀男飞回了屋内掉在了地板上，脖子上的无形力量也顿时一松。

    老东西顿时劫后余生般的拼命喘息起来。

    陈诺冷冷看着他，也不说话，就这么静静的抽烟。

    一根烟，两分钟抽完了。

    堂本秀男也终于喘平了气，挣扎着爬了起来，此刻心中再也不敢生出半点抗拒的心思了，老老实实垂手弯腰：“我，我错了！求您饶恕我的罪过！！”

    陈诺哼了一声，手里的烟头直接弹了出去，丢在了他的脸上。

    “这里是宾客休息室，所以我来视察自己的产业，却只被当做是一个客人么？”

    “我……是是是！是我糊涂！请您这就移步去董事长办公室！”

    堂本秀男惶恐的一个九十度鞠躬。

    陈诺笑了笑，手指轻轻点了两下，满地的碎玻璃，就自动重新飞回了空荡荡的窗户上，重新还原成了一块完整的玻璃！

    堂本秀男看的眼睛有点发直，却不敢多看，赶紧弯腰欠身走前几步引路：“您，您这里请！”

    ·

    终于坐在了堂本秀男自己的董事长办公室里。

    陈诺坐在沙发上，堂本秀男则跪在面前，亲手给陈诺泡茶，然后用膝盖往后挪了两步，跪拜在地上。

    “东亚区掘金人堂本秀男，见过特派专员大人！”

    看着彻底跪趴在地上的堂本秀男，跪着的时候，身子完全匍匐了下去，再也没有半点所谓的姿态。

    陈诺点了一下头：“可以，终于有了一点看家犬的样子了。”

    堂本秀男趴在地上不敢动！

    方才短短两三分钟的遭遇和经历，让他彻底明白了一个事实！

    什么议员，什么谈论着要去巴结未来可能当首相的大人物的事情……

    什么亿万富豪……

    什么资历最深的掘金人……

    所有的这一切都是假的！

    只要面前这个自称自己主人的年轻人愿意，他随时可以弄死自己！

    自己，只不过就是一个工具而已！

    哪怕是用了三十年的工具，但工具就是工具！

    人家随时随地，可以要了自己的命！

    什么亿万富豪也好，什么会长大人也好，什么议员的座上宾也罢……

    若是死了，就什么都不是！

    ·

    “好了，我对检查公司的账目没有兴趣，来也不是为了这个。”陈诺淡淡道：“现在，你给我办一件事。”

    “是！请您吩咐！”

    “帮我在东京找一个人。”

    ·

    【邦邦邦，求月票！】

    ·

