        “诶？叶辰的分身。”

        “圣体来玄荒了？何时来的。”

        “就是不知本尊在哪。”

        夜里，北岳的一座古城，惊异声不断，修士们多仰首，眸光熠熠，只因叶辰的一道分身，从天蓦然而降，用的乃本尊真容，无丝毫秘术遮掩。

        大楚的第十皇，早已火遍了诸天，大街小巷，茶摊酒肆，无不在谈论他的传说，如今见圣体分身，世人又扎堆儿，又把叶大少的光辉事迹，拎出来说了一遍儿，一路所缔造的神话啊！干的不要脸事啊！拎了个门儿清。

        去看老辈们，则是感慨万千，犹记得叶辰昔年第一次来玄荒时，还仅是个小修士，几百年而已，却已到半步大成，大帝之下谁人能敌啊！

        他年，叶辰若大成，会是一个至尊，而他们，都会是见证者。

        砰！

        议论声中，叶辰分身已在城中心驻足，把肩扛的一座巨石，砰的一声放那了，看的世人不明所以。

        万众瞩目下，分身祭了道剑，一刀一顿，刻出了一尊雕像，随之融了一丝净世仙力。

        “北圣？”四方人惊愕。

        “众位道友，拜托了。”叶辰分身拱了手，不带玩笑意味，“愿苍生祈福，供奉此雕像，接她回人间。”

        话落，叶辰分身便消失了。

        乌泱泱的人影，良久都未反应过来，你看看我，我瞧瞧你。

        “接她...回人间？是要复活北圣？”

        “八成如此。”

        “既是圣体说的，自是要拜。”

        嘈杂声中，颇多人已上前，双手合十，虔诚拜祭，虽不知叶辰欲以何法复活北圣，但叶辰的面子，都是会给的，荒古圣体不止一次拯救诸天，他们欠叶辰的，叶辰欠北圣的，这都是天大的恩情，祈福自也是虔诚的，皆愿北圣归来，也愿有情人终成眷属，有这难得的太平，团团圆圆多好。

        更多人上前，真心供奉的，自占大多数，自也有做样子的，这便是人世，并非所有人，都懂那人情世故。

        如这里的一幕，其他诸多的古城，也相继上演，叶辰祭了无数分身，奔向了无数古城，都携有北圣雕像，也都带净世仙力，诚心恳求世人，虔诚供奉，为此，每到一成，圣体必有一礼，拱手的是分身，行礼的是叶辰。

        如此消息，伴着月光，自北岳传遍了整个玄荒，但凡闻之者，多是一愣。

        不过，圣体这个忙，苍生还是愿意帮的，大楚的第十皇，承载他们某种信念，皆愿他安好，继续守护诸天。

        “仅供奉，能复活北圣？”

        小猿皇扛着乌金铁棍，嚣张的走在大街上，每有一语，都会瞟一眼身侧的西尊，供奉与佛家的香火，还是有点像的，皆无形无相，却也都真实存在，有些时候，真有无穷的力量。

        “怕是难入登天。”西尊叹息的摇头，此等事，他佛家不是没有干过，凡有老佛圆寂，必有僧侣每日供奉香火，无尽岁月，也未见有灵，还有佛家的大帝，也是一个极好的例子，若真能显灵，佛帝多半早已临世。

        “他这般做，自有他之道理。”中皇笑道，“我等也需贡献一份力。”

        “那是自然。”

        夔牛摆了手，率先登天而去。

        众人也一样，奔向了各方，都回了各自家族，叶辰一人之力太小，若发动各大圣地、各大帝道传承，那就不一样了，底蕴深厚、势力庞大，做起事来，自也容易。

        轰！

        天色方才大亮，便闻一声轰隆。

        那是夔牛，身体足拔高了上百丈，扛着一座山岳，砰的一声，放在了冥土禁区门口，而后，便见他拎了一把巨剑，搁那雕刻着北圣的石像。

        砰！

        夔牛之后，便是小猿皇，那厮也生性，也扛着一座大山，摆在了冥土门口的另一侧，也跟着雕刻北圣。

        “我....。”

        冥土帝子见之，拎着神刀便要杀出来干他俩，大清早的跑这捣乱。

        冥土天王一声干咳，拉回了帝子。

        夔牛与小猿皇虽捣蛋，但也要看他们做的是啥事，为的又是谁，那是玄荒的北圣不假，也是天庭的净世仙王。

        “要不咋说是把兄弟，真真尿性。”

        “咋也不见冥土发飙。”

        “还是他俩霸气，瞧那石像的个头，可比叶辰刻的雕像大多了，不过这刻工嘛！就差点儿意思了。”

        世人聚集而来，站满了各个山头，远远望着夔牛与小猿皇，远远望着那两尊擎天的雕像，啧舌不断，叶辰仅是在古城放雕像，高不过两三丈，那俩倒好，搬了两座大山，这都没啥，竟放在了冥土门口，一左一右板板整整，乍一看，真如似两尊门神。

        “莫偷懒，说你呢？麻溜的。”

        “上头可交代了，摆上北圣雕像”

        “我说，你这刻工不咋地啊！”

        南域是热闹的，夔牛与小猿皇忙着刻雕像，夔牛族、圣猿族、五大王族也都未闲着，都给各自的附属势力和种族派下了任务，南域的古城有一座算一座，都给摆的满满的。

        南域热闹，西漠、东荒、中州、北岳也热闹，苍龙族、巫族、灵族、蛮族、古族、瑶池圣地、昆仑古城....太多太多的圣地与种族，都在做着同样的事，干的是热火朝天。

        砰！轰！砰！

        轰隆声频频响起，短短不过九日，玄荒八成以上的古城，都立起了北圣的雕像，刻的栩栩如生。

        “雪儿，你可望见了。”

        九黎族圣主登高望远，笑的温和，叶辰的举动，让他心间暖意浓浓，也不枉他的女儿，献祭生命去救他。

        “大楚皇者的号召力，果然不是盖的。”

        九黎族长老，啧舌不已。

        这才几日，东荒、西漠、南域、北岳、中州，基本都立起了他家公主的雕像，圣体的一句拜托了，如一场飓风，刮遍了整个玄荒，也从玄荒大陆，刮向了星空。

        用不了多久，一颗颗生灵古星，多半都会有雕像立起，日后颇多岁月，都会有无数人去供奉。

        说起大楚皇者，叶辰也足够忙碌，一批分身消散，又有下一批，奔向四海八荒，给一座座雕像，赋予净世仙力，但这，还是太慢，最后干脆去了各大势力，寻各族帮忙，给他们净世仙力，帮忙去刻画。

        的确，他之号召力，着实的惊人，帝道传承都比不了，敢在玄荒搞这么大的动静，他之威望，堪与帝比肩了。

        中州的夜，颇是祥和。

        远远，便见一座山岳在移动，准确说，是有人在扛着它走。

        仔细凝看，才知是叶辰，扛着八千丈巨岳，一步步皆沉重，踩的虚天砰砰作响，看的世人嘴角抽搐，就说吧！圣体跟夔牛他俩，是一个尿性。

        轰！

        不久后，一声轰隆响彻，叶辰扛着的那座大战，砰的一声放天虚门口了。

        完事儿，他便取了道剑，搁那秀他的雕工，一剑一顿，刻的颇认真。

        不得不说，他雕工还是不错的，至少比夔牛和小猿皇他俩强不少。

        “看着咋这般想笑了。”

        不少老家伙揣着手，立在小山头上，看的是叶辰，也是天虚禁区。

        昔年，叶辰在天虚门口建山门。

        今朝，又把人天虚的门给堵了。

        “咋办，想锤他。”

        天虚中，地灭深吸了一口气。

        “打不过。”

        天诛握着一个烟杆，吧嗒吧嗒的抽着，深沉的吐着烟圈儿，烟雾缭绕中，如似在修仙儿。

        这句打不过，地灭干咳，天虚天王和天虚帝子，也都干咳，这可是句大实话，试问整个诸天，谁还能干过叶辰，天魔帝来了都未必好使。

        咔嚓！咔嚓！

        山外，叶辰拎着道剑，还在雕刻，俨然跟没事儿人似的，就放你家门口了，咋地吧！有种出来干我，锤死你丫的，回回来天虚，回回打我，老子可是很记仇的，安分分的还好，敢跟我唧唧歪歪，炸了你家的禁区。

        “牛逼。”

        世人唏嘘，由衷的对大楚第十皇，竖了一个大拇指，半步大成的荒古圣体，就是霸气侧漏，隔三差五给禁区添堵，自他当年来了玄荒大陆，那天虚禁区，已不是第一次吃瘪了。

        不知何时，叶辰才收剑，拎出了酒壶，一边喝着，一边绕着雕像转圈儿，对自个的雕工，还是很满意的，玄荒的北圣，被刻的栩栩如生，每一剑每一道，都饱含着情，也只他刻的最真。

        轻拂了一下北圣脸颊，他才缓缓转身，一步踏入了天虚。

        “滚蛋，不欢迎你。”

        啪！

        “嘿....！”

        啪！

        地灭一声咋呼，旋即便挨了叶辰一巴掌；天诛一声咋呼，随之也躺了，都说了，别唧唧歪歪，找打。

        “来吾天虚打人，大楚的皇者，都这般嚣张吗？”

        天虚天王黑着脸道。

        “你问问他俩，揍我几回了。”

        叶辰不以为然，又搬来一块巨石，继续刻着北圣雕像，其他四大禁区，都已摆上了，你天虚也不例外，至于外面那座如山庞大的石像，不是让你们拜祭的，就是放那堵你家门儿的。

        天王深吸了一口气，蓦的生出了一种想骂娘的冲动。

        怎么说嘞！对叶辰这张脸，他是情有独钟的，每逢望见，都特别的窝火。

        遥想当年，帝尊那个不要脸的货，不知往天虚扔了个啥，差点给禁区炸平了，若非那厮跑的快，定叫他好看。

        “来，瞧瞧这个。”

        叶辰拂了手，一枚玉简飞了出来，当空炸裂，呈现出了一副水幕，水幕中映射的，乃天玄门地宫的画面，包括怪物、包括天魔、也包括两血相融后的诡异事，都被他给刻印了。

        天王见之，双目不由微眯。

        他这细微的神情变化，未逃过叶辰法眼，笃定天王认得。

        “天魔、圣体、怪物，究竟是何种关系。”叶辰问道。

