终于，被他找到了一丝能量的痕迹。应该没错了！那是“聚星幻灵印”的一块碎片锁散发出来的。
能量的痕迹若隐若现，飘忽不定，而且，那个女人也没再联络他了。
“难道是因为联系被阻断了么？不对啊，为什么此地的禁制还未消失？”
诸葛云有些疑惑了，这里肯定还有什么别的东西阻断了灵力。
“咦……那是什么东西？”诸葛云的神识追踪到了微弱的波动，在母巢内的某处闪烁。
跟他所想的一样，艾霍特并没有将那个巨棺一起转移。
黑暗中的地方似乎有些能量的闪烁，地面上裂开了一条大缝，延向远方，隐隐有光线透出，是被诸葛云之前的毁灭风暴所弄出来的。
诸葛云想也没想，立即向那个方向飞去，胸口的印记像是有了反应，开始微微颤抖。
他的心中一喜，知道那里必然隐藏了什么宝物。
等到了近前才发现，竟是遗留的三个灵核。
“这是……？”
略一迟疑后，他将三颗不规则形状的灵核握在掌中，感受到上面的气息后，心下一动，立即明白了。
这是被自己消灭的三位一体留下的。
就在诸葛云将灵核收起的时候，第四块碎片的波动忽然增强了，比原先更加清晰的律动传来，直接指向了此地深处。
越往里面走，眼前的景象越让诸葛云感到迷惑，因为，里面所有的东西都像是人工制造的，哪怕是那些看起来像岩石的造物。
被暴露出来的岩壁、地面已经大面积剥落，比如，本来两片厚重的岩石从中间分割开，但彼此仍互相连着。连接处尤为古怪，就像是被撕掉皮肤的蠕动肌肉，只不过肌肉的颜色是淡黄或浅灰色，偶尔现出里面更深一层的东西。
这些东西看起来，像是某种晶体构成的机械，或者是智脑的硅化芯片，呈现出整齐洁净和简约的风格，线条也都是柔软的弧线和“S”型，连一条直线都没有。
不管这是什么材料做成的，在经历了长久岁月的摧残后，除掉形成岩石的外壳后，仍能保持着原始样貌，者只能说明，当初的建造者拥有极为高超的材料工艺学。
“古代帝国的遗迹下，居然还隐藏着这样的东西？”
诸葛云心下暗叹，也许，这就是艾霍特选择此地建立母巢的原因？
同一时刻，未知空间里。
一个巨大的古怪造物出现在漆黑的宇宙中——死一般冰冷、孤寂的宇宙。
除了偶尔在黑暗中划过的颜色单调的陨石，这里什么都没有。
船舷周围的几道红光一闪，巨大的恒星级航器，在有着三幅漆黑旋涡背景下的星空里，忽然发出一阵莫名的感应波动。
航器周围，无数个球形探测器立即从四面八方，向着舰首左侧极速掠过，最终汇聚到一起，排开固定的阵列，变成一个更大的球形，仿佛探测到了什么。
锥形的能量波动发出，扫描向侧方三百七十万公里外区域。
寂静无声中，在巨大舱室内，只有一个渺小的红色人影。
古怪的长袍笼罩住这个人全身，肩头和胸口装饰着某种合金护甲，他头上带着鸟头形的面具，一面无声无息的光屏从他的身旁划过，洁净得过分的舱室内，再也看不到其他物体。
但下一刻，那面光屏展开，同时，从地面升起几个带着流线型的实体造物。
他正在聚精会神地看着光屏。
这些东西明显是机械的，但看上去，质感不像金属，而是石头。只是从特别宽大的缝隙中，能看到像肌肉纤维一样构造。
红袍的人紧紧盯住光屏，面具上映出光芒，上面是无数奇特符号和立体影像汇成的信息海洋，根本让人目不暇接。
但红袍人似乎对这种数据量还是不满意，手掌在上面挥动了几下后，下落的数据变得快了三、四倍，这才停住了。
“立刻汇报破坏源点的数据。”
舱室空间内，传来另一个冰冷的声音：“精神力波动指数超过三万，灵力指数八阶，速度为零，能级测试……不足本体百分之一点七，有侵蚀性基因，侵略性意识……无法预估……”
“等下，侵略性意识无法预估？”红袍人哼了一声，就歪着头不再看光屏，似乎在思考什么。
“是的，是有机生物反应，距离本舰九万亚距。请指示，是否要规避……？”
“有机生物？难道是噬能智慧生物的反应……？”他好像在自言自语。
一秒后，红袍人向那个冰冷的声音发出指令：“目标附近的物质分部状况，是怎样的？”
“目标附近，六千七百万亚距的大宇宙区域，还未展开全域扫描，但此星域全部为无机物，万分之三的质量为碎星地带，但有很久前放置的诱素，最近的星体是一颗原始气态巨行星。”
“嘶——！”红衣人倒吸一口凉气。
“嗯，无机物的星域，没有任何行星？唔……是它的能量，已经耗尽了么？”红袍人沉默了近三十秒，在心里计算着。
“分析陨石原始成分、生成时间，还有波动发生时，源点附近五百亚距的能量层级。”
“碎星地带的陨石成分为原生铁矿石，生成时间约一点九亿年，波动能量层级……在三百万标准迪亚尔上下浮动。”
“三、三百万！而且没有造成任何破坏？这怎么可能！碎星区域，难道不是那东西弄出来的？”
又是一阵沉默。
“好、好！果然如此，我明白了，看来是它的能量已经消耗完了。”
听得出来，红衣人的语音有些兴奋。
有东西撞到网里了，而且是个大家伙！
这次，钓到大鱼了！
“开启超短程次元引擎，校正与目标的距离……就定为舰体两百个身位吧。”
“太近了，预警程序的指令被锁，要求不被允许……”
“立即解锁，我有足够的权利这样做！”
红衣人的声音，带着冷冰的愤怒，手掌一挥，光屏最上方的光条达到了临界值，然后光条冲破了红**域，立刻变为绿色。
“指令成立，开启超短程次元引擎。”
冰冷机械的声音说完这一句，立刻响起了嗡嗡的蜂鸣声。
“立刻通知此星域留守的‘雾中者’小队，准备接收！”
红衣人的声音带着兴奋，不停地走来走去，他已经等不及要与那个发出“波动”的家伙会面了。
“指令成立，开始执行。”
光屏上闪烁出一个不断变换的数字，似乎是倒计时。
在最后一个数字出现后，航器的中部景色忽然扭曲了起来，原先的单调颜色被一道强烈的光雾所代替。
紧跟着，犹如光雾中的一扇门被打开，出现了五名身穿连体制服的人，制服上有红色标记和看起来极为骇人的白色骨骼外甲。
他们的身后，隐约能看到整齐的透明悬浮小球，里面装载的全是人。
那是上千人的部队，密密麻麻排列好队形，上百台更巨大的不知名机械正漂浮在空中，看背景似乎是另一个深邃的星空。
光雾之门消失了，只留下这五人跪在红衣人面前的地上。
蜂鸣音在几十秒后停止了，随之而来的，是死一般的寂静。
超次元引擎停止了？
红衣人的身上猛然抽搐了一下，他警觉起来，身体忽地漂浮上升。
发生了什么？
那五人也感到了异动，互相面面相觑，最终当先一人开口了。
“‘雾中者’——杰多菲尔小队，听候大人的吩咐。”
五个人跪倒在地，等候红衣人的进一步指示。
红衣人浑身流转出一道紫色的光，光线在环绕周身后随之在脚下消失，好像动用了某种感知能力，因为，刚才的确感到极为庞大的能量波动，但此刻，却又什么也感受不到了。
他飘落下来，缓缓扭过头，看着杰多菲尔小队。
“有猎物上门了，让你的基地做好接收程序，还有，准备好质量转换器和容器。”
“遵命！”居中的一个人颔首点头。
红衣人挥了挥手，示意他们起来，然后缓步走到舱室的中央，正当他想召唤出光屏的时候，整个地面突然变得无比柔软，眼前出现了一团迷雾。
吃惊之下，红衣人再次飘起，耳旁忽然狂风大作，立即低头看去，只见脚下竟是无底深渊！
而自己，正在以飞快的速度向下坠落？
“糟了，是精神攻击！”
“嗡！”
意识到问题的严重性，红衣人的身上立即出现了残影，咕咚一声踩到地面，但像喝醉了一样，脚步有些踉跄。
航器也像失去了控制般，开始剧烈摇晃，很快，晃动在两秒后停止了。
红衣人的身体“嗖”地飞出了舱室，再次落地时，已经站到冰冷的巨大航器外壳上。
航器外面是冰冷的宇宙，温度在负一百八十度，离最近的恒星也有足够的距离，否则，被光线照射到，温度会瞬间升至六百度以上。
在这样巨大的温差下，没有任何生物能够生存，冷清得如同坟墓一样。
尽管他的袍子上出现了一层凝霜，但红人根本没把心思放在温度上，他一直在追踪那些被隐藏起来的波动痕迹。
“嗯？”
当他谨慎向四周查探时，看到巨舰的中部，赫然出现了一个长度超过四百米的断层，齐刷刷的断裂，整个飞船后部仿佛被什么东西吃掉了似的，竟完全消失了！
一个影影绰绰的东西瞬间消失，红衣人立刻站定了身姿，鸟头形的面具开始以极快的速度振动着。
面具表面泛起一层淡淡的红色，转瞬间变为一片血红。
转换成灵视后的能量层级逐级攀升，在能量热像反应中，他终于看到了那个生物的样貌！
只见航器的外壳中间部分，出现了一个山一般的蠕动之物，大半个身躯，隐藏在浓重的雾气之下。
蠕动之物的中间位置，是像残月一样的半圆轮廓，周围满是蠕动着的触须，还有许多已经消失掉的部分正长出小肉芽，看上去就像是被巨大的能量轰击过一样。
“这是……古老上位者的残体？”
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，还可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。Ps：第二部《文明之界门劫》已经发布，讲述几百年前的故事，主角依然是他，依然17K发布，免费小说。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
