    许无舟原本想要找个理由拒绝，但最终在辛王妃以及小女孩的裹挟下去了辛王府。

    因为，在没过多久辛王府就大批人马赶来，把他们拥簇在中心保护。

    这个时候，在辛王妃的执意请求下，他不得不前往辛王府。

    进入辛王府，许无舟原本想要找个理由离开。

    只是未曾想到，辛王妃对他极其礼遇，在辛王府十分自由，这让原本想要避开人群的他安心的住了下来。

    偶尔出去，换上许无舟的身份闹一点事，吸引一下众多武者的目光。

    唯一不好的就是，辛王郡主圣仙儿很喜欢粘着他，一有时间就来找他。

    “仙儿，你不要缠着秦许，你自己玩一会儿。”

    圣仙儿缠着许无舟要陪她去抓蝴蝶，辛王妃见状，娇嗔了几句女儿，伸手把要拽许无舟的圣仙儿抱起来，用着丰腴的双腿夹压着她，示意她安静不要乱动。

    圣仙儿嘟着嘴，眼睛水汪汪的望着远处扑腾的蝴蝶，挣扎想要脱离怀抱去抓，可又被紧紧抱住，挣扎不了急的眼中的雾气都要凝聚成水珠落下。

    许无舟笑了笑，手中一缕力量渗透出来，把从他面前飞过的蝴蝶卷住，轻巧的送到圣仙儿的身前。

    圣仙儿转悲为喜，眼中汪汪的眼泪瞬间消失了，咯咯的笑起来，伸出白白嫩嫩的小手去抓那只斑斓的蝴蝶，身体前仰着，小心翼翼乱抓几下没有抓到。

    许无舟见状，控制着力量让蝴蝶靠的他更近一些。

    如此，圣仙儿才捏住了一只蝴蝶的翅膀。

    终于把想要的蝴蝶抓到手中，圣仙儿咯咯的笑的很欢乐，那双明亮清澈的眸子凝视着蝴蝶，大眼瞪着小眼。

    辛王妃见状，她也笑了起来，抱着圣仙儿坐在亭子中，望着亭子的绽放的百花观赏了一会儿，又看向许无舟道：“大恩不言谢，你安心的在辛王府住下去，有什么需要就吩咐下人。”

    面前的少妇曼妙多姿，今日她穿着一身纱裙，纱裙拖地，丰腴的娇躯极具魅惑之态。

    “多谢王妃照顾，救王妃只不过是机缘巧合，算不得什么大恩，王妃不用在意。”

    辛王妃笑道：“你和仙儿投缘，感激的话我就不多说了，你把我们当自己人就行。”

    许无舟心中嘀咕，心道可不是我和她投缘，是她缠着我。

    我又不能凶一个小女孩不是？

    只能陪着她玩幼稚的游戏。

    当然，这样的话许无舟不会说，他只是笑笑，没有接辛王妃的话。

    辛王妃轻启樱桃小嘴，刚想说点什么，就见到远处有一个侍卫前来，躬身对辛王妃道：“王爷让小的来通知王妃，想要见秦许大人感谢一番。”

    辛王妃皱了皱眉头，摆摆手对下人说道：“好了，你去回绝王爷。

    他应该把精力放在谁想要擒我们母女之上。

    至于秦许的救命之恩，我自会报答。”

    “这……”侍卫还没说话，就听到辛王妃喝道：“还不快去，仙儿此刻和他玩的高兴，难不成你来陪仙儿？”

    一句话让侍卫不敢说什么，小郡主是王爷王妃的至宝，宠的要命。

    秦许能得小郡主喜欢，这当真是莫大的机缘。

    王府上下，有几人能得郡主青睐一眼。

    但凡能得郡主喜欢的，在王爷王妃面前都说得上话。

    为此，侍卫也不敢多说什么。

    王爷也不是非要见秦许，只是救下了王妃和郡主，他客套的要表示一番罢了。

    秦许的实力，还不值得王爷多在意。

    见此人离开，辛王妃桃花眼含着笑意：“知道你不喜交际，就帮你回绝掉了。

    反正他除了给你奖赏一些宝物功法，也没有别的手段。

    这些东西，我又不是没有。

    到时候给你送来就是。”

    许无舟自然不想见辛王，辛王强大，现在画皮之术已经传开。

    他要是心血来潮验证他一番，那必定曝光。

    望着含笑间有股熟媚的辛王妃，许无舟轻吐一口道：“多谢辛王妃！”

    辛王妃摇摇手道：“让你住在王府，总不能让你住的不舒服吧。”

    怀中的圣仙儿捏着蝴蝶，此时从翅膀已经捏到了它的身子，蝴蝶扇动着翅膀却飞不了，圣仙儿笑的咯咯欢乐。

    辛王妃见此，宠溺的摸了摸圣仙儿的头。

    微风习习而来，带着百花的馨香，吹动间，辛王妃的裙摆飘扬，纱裙却紧贴着她的身躯，完美的曲线完全的勾勒出来，泛着惑人的光泽，肌体若隐若现。

    风也吹动了她的几缕发丝，这几缕发丝凌乱的打在圣仙儿的脸上，圣仙儿被撩的痒痒的，忍不住伸出白嫩嫩的手去抓这几根秀发。

    手抓到了秀发，可手中的蝴蝶却借机飞走了。

    她一愣，随即哇的一声就哭出来了，赶紧伸手去抓蝴蝶，那发丝又撩到她脸上，痒的打了一个喷嚏。

    ……… 

