

　　陈默知道刘方闭关后，暂时也稍稍放下了一点的心思。不过对于自己的要求，依然想要加快修炼和去寻找赤目金。
　　
　　任何时候，他绝对不想将自己的生命寄托在别人手里，或者其他人的人情上。发生了事情后，特管局是可以出面的，但是如果特管局出面时间晚了或者说根本不能解决，那么陈默岂不是悲催了？
　　
　　所以还是要好好的修炼和准备，才能在发生事情后，能够自己的事情自己做主！
　　
　　这次他自己受伤就是个教训，现在的练气十层，不是打遍天下无敌手！
　　
　　“头，那你给这边的负责人打个招呼，我要找张王两家的人的麻烦！”陈默说道。
　　
　　“张王两家的资料你有么？”宁永志问道。
　　
　　“我已经让人在查询中，可能也就是这一两天！”陈默说道。
　　
　　“陈默，做事情一定到量力而行，如果是张王两家人实力较大，我还是希望你能暂时忍耐一下，由特管局这边出面解决就是了！我不相信，特管局自己成员的产业，还会被其他人给谋夺过去！”宁永志说道。
　　
　　对于特管局自己人的产业，如果还能被人给谋夺了，那么特管局也没有存在的必要了！自有产业都能被人给夺取了，那么人心还能在特管局这边么？
　　
　　“头！放心好了，我自然会考虑清楚的，如果他们两家的实力真的很大，那么我就给你电话，让你解决。如果不大，那么我就自己出面解决！”陈默说道。
　　
　　有的时候，有些事情还是自己解决的好，要是通过特管局的话，很多时候会给人造成一个假象，就是陈默其实实力很弱！现在已经有很多人知道了自己相当于后天十层的武者，那么也就没有必要在隐藏什么了！
　　
　　“好！没有问题！”宁永志说道。有些事情既然已经交代了，那么陈默也是有底。所以想做就去做吧！
　　
　　两人挂断电话后，宁永志又再次给李济深打电话过去。
　　
　　将陈默想要做的事情给李济深说了一下，还问了一下西市这边张王两家的实力。对于这些事情，宁永志还是希望心里有数，主要是陈默现在比较重要，尤其是他的医术，可以说是特管局这边重中之重！
　　
　　“张王两家么，如果说实力，可能也就是最高后天九层的武者而已，而且一只手之数罢了！但是这么多年了，还真的不知道有没有人什么变化，还是需要调查一下的！”李济深说道。
　　
　　“哦？这么说来你们那里的张王两家，还是有些底蕴的？”宁永志问道。
　　
　　“嗯！张王两家在西秦来说，还算是不错的家族，可以说是西秦一流的家族不为过！”李济深说道。
　　
　　不知道为什么，近几百年来，先天高手非常的少，而且要是想成为先天高手，也可以说非常的困难！所以一般在国内的家族，最高武力，普遍都是后天十层和后天九层，这些家族都算是好的了！
　　
　　甚至一些小家族，后天八层也是家族里主要实力了！
　　
　　“嗯！那你就安排人手，仔细调查一下吧，尽量给陈默提供最真实的调查资料！”宁永志说道。
　　
　　“哦！这个倒是没有问题，调查这些也是顺手的事情。不过这里我可不能保证，有些家族可是非常的精明，家族暗地里的实力，绝对要比明面上的高！”李济深说道。
　　
　　“你是说，张王俩家有可能有先天高手坐镇？”宁永志问道。
　　
　　“呵呵！这个倒是不可能的！后天高手一旦进阶先天高手，自然会有异像！但是西秦这边却没有！另外就是，先天高手之间还是有些感应的。我这边先天高手没有感应过西秦有其他的先天高手！”李济深说道。
　　
　　“那就好！不过还是要拜托你一下，如果陈默要去找张王两家的事情，你还是哪怕高手跟着照顾一下！”宁永志说道。
　　
　　李济深听到这话，有些皱眉头，说道：“我说老宁啊！这个陈默在我这里测试的时候，也就后天二层的实力！他现在要去找张王两家的麻烦，是不是有些心大了啊！”
　　
　　“哈哈！我就知道你要这么说道，还是一如当初的耿直！”宁永志大笑着说道：“陈默以前在你那里测试的事情，我也是知道的，不过这个家伙可没有用全力啊！”
　　
　　“没有用全力？你是说陈默其实不是后天二层？”李济深问道。
　　
　　“当然，他不是后天二层！”
　　
　　“就算不是后天二层，那也不可能找张王两家的麻烦吧！陈默这个小家伙到底有多高的实力？要知道张王两家明面上，可都是后天九层的武者啊！”李济深说道。
　　
　　“是啊！我知道啊！陈默实际的实力可是后天十层！”宁永志有些得瑟的说道。
　　
　　李济深听到以后，都有些不相信，再次确认了一遍后，才缓缓的说道：“老宁，看来你倒是捡到一个好苗子啊！”
　　
　　现在李济深由于刚刚听到了这个消息，所以也就没有深想，就是感觉有些不可思议！宁永志自然也不会说破，只是笑着说道：“呵呵！这也是运气！运气！”
　　
　　两人在说了几乎话以后，就挂断了电话！
　　
　　这没有人和李济深说话，他也就回想了一下，却突然一下子反应了过来，顿时有些无语的说道：“呀！这个老宁！他没有说实话！”
　　
　　李济深想到，陈默有如此的实力，那么他绝对不会是自己修炼的，绝对是有人的教导。
　　
　　那么陈默的师傅，可就推断是先天高手啊！
　　
　　先天高手，还真的是有些稀少，就算是李济深他自己，也是仰望不已！自己西秦这里，由于属于内陆，所以特管局的顶尖战力，并没有先天高手！
　　
　　这次宁永志可以说是捡了大便宜，如果推断正确，那么不仅陈默收入手中，后面还有个先天高手能大好关系，还真的是幸运！
　　
　　陈默要是去找张王两家的麻烦，还不是轻易而举么！还让自己这边安排个高手跟着，这不是多此一举么？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

