    第34章 宝物登榜奖励全部发放！人族劫难到来？

    【宝物排行榜已经公布结束！】

    【排行榜前九十名，将分批发放！】

    【所有宝物持有者，将接收奖励！】

    【宝物排行榜，第九十名到八十一名，奖励发放！】

    【宝物排行榜，第八十名到七十一名，奖励发放！】

    【宝物排行榜，第七十名到六十一名，奖励发放！】

    ……

    ……

    【宝物排行榜，第二十名到十一名，奖励发放！】

    【宝物排行榜，前十名，奖励发放！】

    鸿蒙金榜，那极为缥缈的声音，响彻洪荒。

    一道道金色的光芒，自其上急速的冲出，朝着洪荒各方急速而去。

    “哈哈哈！”

    “本座的奖励到手了！”

    “只要炼化了这些奖励，本座实力将飞速提升！”

    “……”

    一时间，洪荒各处，响起了兴奋的吼声。

    “吾等兄妹奖励到手，吾等元神，终于可以补全了！”

    “从此之后，巫族当威震洪荒！”

    巫族祖地，十二祖巫也是满脸的兴奋。

    此番他们巫族的奖励，虽然看上去并不丰厚，但对于他们，绝对有用处。

    “大哥，此番奖励到手，吾兄弟日后，当可镇压圣人之下一切存在了！”

    “二弟所言不错！”

    “一元之后，妖族当彻底覆灭巫族！”

    太一和帝俊的声音，也是响彻整个妖族。

    昆仑山之上，三清殿之中！

    老子、元始、通天，还未曾来得及兴奋，便接到了鸿钧的法旨。

    他们急忙匆匆飞身而起，朝着紫霄宫方向而去。

    不仅仅他们，须弥山之上，接引、准提亦是如此。

    还有娲皇宫之中的女娲，急忙将奖励收起，朝着紫霄宫而去。

    这些圣人心中虽然极为兴奋，但也有些忐忑，他们真的担心，鸿钧会让他们将所有奖励都交出去。

    若是那般，他们该如何行事？

    与此同时，洪荒之中，还有一些强者，暗中联合了起来。

    有的朝着就有而去，有的朝着那万寿山而去，有的冲着巫族领地而去，有的朝着东海之上一些隐秘岛屿而去。

    此番奖励发放，能够获得奖励者，终究是少数。

    大部分洪荒强者的宝物，都没有登榜。

    所以，他们自想要趁机抢夺一番。

    毕竟，奖励已经发放，就连那冥河老祖的保命机会都没有了。

    这也是万族强者，出手的最佳时机。

    九幽之中！

    冥河老祖已经召集出了所有血神子分身，此番只要圣人不出手，他就不畏惧。

    而且，那妖族妖皇、十二祖巫，也各有奖励，这个时候，恐怕没有心思来找他麻烦。

    如此一来，他还怕什么？

    万寿山之上！

    镇元子已经催动地书，将整个万寿山笼罩了起来。

    只要他不出防御，他不觉得，有哪个存在，能够强行踏上万寿山，从他手中抢夺到好处。

    不周山下！

    后羿引领那背着黑色石伞的少女，踏出了不周山，正欲将其引去巫族。

    有些事情，他必须回报给十二位巫族老祖。

    突然，那少女的目光一凝，朝着不周山下不远处，一片平坦之地看了过去，露出了一抹好奇之色：“那里是人族领地？”

    “回前辈，那里正是女娲圣人创造的人族领地。”

    “不过，女娲圣人创造人族不久之后，便离开了这里，去开辟了圣人道场！”

    “故而，人族一直缓慢发展！”

    “而且人族弱小，最强者也无法与吾相提并论，终究会轮为各方血食！”

    后羿急忙回应了一声，毕竟是妖族圣人创造的种族，巫族对人族自没有什么好感。

    “嗯？”

    突然，那少女的目光一沉，露出了一抹冰冷之色。

    这个时候，在人族边缘，一头体型庞大的巨蛇，正在急速靠近。

    那巨蛇身后跟着数千妖族，一个个凶神恶煞，目标正是那人族。

    后羿自看到了这一幕，脸色微微一沉。

    若是平常，他或许会出手相助，灭了那些妖族，不过如今，他还有要事，只能听命身后那神秘少女了之命，不敢妄动。

    而那少女，似乎对人族有极大兴趣，朝着人族轻轻迈动步伐缓步而去。

    后羿大惊，急忙跟了上去。

    ……

    人族领地边缘！

    巴蛇已经冲向了过来，狂暴的妖气，将人族领地直接笼罩。

    人族之中，人族三祖，燧人氏，有巢氏，淄衣氏急速而出。

    “来者何人！”

    “闯入人族，所谓何事？”

    他们三人之中，实力最强者，不过太乙金仙，而那巴自闭他们强悍。

    巴蛇身后数千妖族之中，至少有上千名金仙，一旦出手，足以将人族覆灭。

    “哼！”

    “妖皇有令！”

    “人族者，当为妖族血食，神魂皆当为妖族炼剑所用！”

    “尔等是自行上前了结，还是由本王出手击杀？”

    巴蛇缓缓抬起头颅，血盆大口仿佛可以将整个人族吞下。

    “尔敢！”

    “吾族乃是圣母创造，圣母乃妖族圣人，尔等敢出手，就不怕圣母……”

    燧人氏周身火光闪动，朝着那巴蛇怒吼了起来。

    “桀桀桀！”

    “娲皇创造人族，不过履行天命罢了，尔等人族，不过吾妖族血食而已！”

    “尔等还以为，娲皇会在意尔等？”

    “本王念在尔等提及娲皇的份上，可令人族存活两成，剩下八成皆当为妖族血食！”

    “但凡有反抗者，全部屠戮一空！”

    “……”

    巴蛇大吼着冲了过来，直接朝着燧人氏、有巢氏和淄衣氏咬了过去。

    这令人族大惊，想要抵挡，却被那恐怖的气退。

    而巴蛇身后的妖族，急速冲出，朝着人族扑杀而去。

    在他们后方天空，一团黑色雾气涌动，其中鬼车的身形若隐若现，朝着人族四周扫视了起来。

    之前他在后羿手中，吃了亏，此番来到巫族领地附近，自是小心了许多。

    “圣母，恳求您速速现身，护佑人族啊！”

    “人族……”

    奈何，人族无论如何恳求，祈祷，哀嚎，那女娲，皆没有任何回应。

    圣人者，不可能不知人族之事，除非，不想要过问。

    眼看，那些妖族冲入人族领地，就要大开杀戒。

    后羿和那背黑色石伞的少女，已经落在了人族领地上空。

    “这些爬虫，都灭了吧！”

    “那大个的留着！”

    “还有，将空中那个隐匿的大鸟，也一并解决了！”

    “记得收拾干净了！”

    “今日，吾要弄一道名菜！”

    “君上说过，好像叫什么：干锅龙凤！”

    “……”

    那少女一边开口，一边挥手，面前突然多了一个巨大的黑色石钵。

    “谨遵前辈之命！”

    后羿本就与妖族是敌人，听到这话，当即抬起弓箭，朝着那巴和空中隐匿的鬼车，射出了惊人的箭矢。

    ?  ?感谢大佬的两张月票，感谢诸位大佬的众多推荐票。

    ?      小道，跪一个先。

    ?      求各种票票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

