    看着嚣张离去，一身得意劲的汝南郡王，包拯颇是无奈。

    老实说，要是其它人把这样的情报交上来，涉及到赵氏王家的，举报人定要被‘请’到开封府中来，详细问过之后，再交由大理寺再‘询问’一遍。

    可以说是得慎之又慎才行。

    但举报人是陆森陆真人，递情报的是汝南郡王，两个都不是普通人，怎么‘请’？

    现在陆真人愿意把情报给过来，就已经算是极大的人情了，现在世人谁不清楚陆真人对朝廷是死了心的。

    包拯叹了口气，再把册子翻了一遍，然后进了宫，面见了官家。

    半个时辰后，赵祯把册子看完，然后脸黑如炭。

    他虽然仁善，但没有到傻的地步。

    自古皇家龙椅之争，败者向来是没有好结果的。

    他这次是真的愤怒了。

    “这册子真是陆真人呈上来的？”赵祯压抑着暴躁的情绪问道。

    包拯拱拱手：“汝南郡王确实是如此说的，想来他也不会在这事情上说谎。”

    谋逆之事，但凡有点正常思维的人，都会想办法远离。

    “包爱卿可还记得两年前，有弓弩手在城外伏击了陆真人之事？”赵祯突然开口问道。

    包拯点头：“自然记得，事后臣也暗中遣人一直追查，可都没有找到那些人的踪迹。”

    赵祯站了起来，走到旁边的书架上，拿出一卷册子，递向自己身前人。他虽然惧怕包拯，但内心中也是极其相信此人的：“这是两年来，我让皇城司搜集到的一些线索，虽然依然不清楚那些人是谁，但也稍稍找到了方向，现在再和陆真人送过来的情报一对照，线索直指襄阳王。”

    包拯没有立刻赞同这话，而是翻开了册子，细细看了起来。

    赵祯也不急，他坐回到椅子上，继续批改着自己的公文。

    大约近半个时辰后，包拯终于看完了，他闭眼思索了会，将两本册子的线索一一对照，最后睁眼说道：“官家打算如何处理？现在襄阳王还没有振臂一呼，他暗中豢养的兵士究竟有多少，我们尚不清楚，若真要追究此事，必然得以雷厉风行之势，先擒住襄阳王，让他无法调动士卒。”

    “可谁能做到？”赵祯叹气道：“我那堂弟，表面上看着温文儒雅，但实质上心思可重着呢，稍有风吹草动，便会打草惊蛇。”

    “可否宣他入京？”包拯问道。

    赵祯想了想，说道：“问题是，外放王爷本就不能随便入京，我若宣诏，他必定会有所怀疑，然后便起事了。”

    包拯想了想，说道：“那等我召集中书门众臣，商议此事如何处理，毕竟一人计短，众人计长。”

    “那就先这样吧。”

    陆森最近两天挺开心的，老实说，襄阳王这人他早就不太爽了。

    北宋的环境其实还算是不错的，虽然说农民过得苦了点，但此时至少还有一帮子文臣，愿意帮帮底层人民。

    包拯想着护佑黎民百姓，以庞太师为首的改革派，也想着修改土地弊政，让土地兼并不那么严重。

    总得来说，以现时的生产力而言，北宋前中期的人文环境还是算不错的。

    后期实在是土地兼并太过于严重了，这才有了一小波一小波的农民起义。

    现在北宋的情况还好，如果搞起事，真糜烂了几个省，特别还是以南往北打，届时几大粮区都成了战火区，农物欠收，势必会造成大饥荒。

    难得的平和年代，估计就没有了。

    况且真要让大宋乱起来，那也得是陆森他搞的，那是他计划的一环。

    没错……他就是这么双标。

    北宋真要乱，那也是我陆某人的关系，别人不能乱来。

    也就是抱着这样的思想，陆森有时间便会一遍遍地审视自己的计划，有了什么问题及时找出来，并且随时修正。

    他不相信一个大略的计划，只要起个头，便能自己如期运行下去。

    人类，人类的社会，具有高度的不确定性和随机性。

    人类的社会发展是螺旋上升的，时不时会有整个生产力倒退的情况发生。

    所以陆森从不放松自己对计划的监控程度。

    不过目前而言，因为也只起了个开头，所以事情还在他的掌握之内。

    这天他在碧天阁中，与张员外谈了接下来巨人稻的兑换问题，比如说稻种只能发到自己宋人手中，外族一粒种子都不要想。

    这世界，张员外自然答应下来。

    他觉得陆真人这决定没有毛病。

    这个时期，只有宋人算是人，其它的都只是‘夷’罢了。

    把事情谈好后，陆森离开了碧天阁，在街上走走转转呢，来到城门口附近，正要想着找个少人的地方，放出飞行器回洞府，眼睛扫过前方，却突然停了下来，有些吃惊。

    他的对面站着三个人，几个穿着皂色捕快服的官差，正押着一个落魄的青年书生走在大街左侧。

    一看就是被流放的官员。

    但这人陆森很熟悉，之前的平章事，现在的阶下囚，王安石。

    而王安石也看到了陆森，露出一脸震惊的表情。

    一柱香后，陆森和王安石坐在酒馆的包厢中，而官差等人则在堂中围着大圆桌子好吃好喝的。

    而王安石正狼吞虎咽着陆森给的果子。

    很快便吃完了，随到他睁眼休息了会，整个人都变得精神起来。

    “多谢陆真人。”王安石弯曲的背脊再一次直了起来，双眼再次炯炯有神：“你救了我半条命。”

    刚才的王安石，面容憔悴，气虚体弱，再这么下去，估计不到一个月就要苦苦劳累而亡。

    但这也是没有办法的，包拯做事很死板，王安石被贬琼州，那自然是能走路，就绝不能坐车乘船，不能享受的。

    王安石一介文弱书生，哪受过这等苦，从汴梁一路走到杭州来，花了三个多月的时间。

    原本是要到广州上船的，还要走很长一段路。

    而且这段路才是最困难的，毕竟两广此时都还算南蛮，这一段陆路上，那是青瘴横生，毒虫遍地，不知道有多少贬官死在了这段陆路上。

    但王安石毕竟是王安石，庞太师依然很看好他，使了些手段，让他能在杭州便可搭船去琼州。

    因为陆森的关系，现在杭州已经香料中转地，开通了很多航线，去琼州的航线亦在其中。

    陆森轻轻笑了下，说道：“不用客气，不管怎么说，我们也曾算是同僚。”

    “现在依然是同僚。”王安石表情怪气地看着陆森：“你的官身，官家并未收回，也没有同意你自辞。另外我虽然已不再是平章事，但依然还是从五宫文职官身。”

    原来如此，王安石算是被处罚了，但又没有完全被罚。

    这也正常，北宋毕竟是士大夫与赵氏共天下的朝代。

    王安石这种正经科举出身的文官，算是北宋的人上人，享有很多特权的。

    陆森淡淡说道：“我要我觉得，不需要官家和你们觉得。”

    他这话，是现代社会的梗，说出来也只是习惯使然。

    毕竟网络社会带给他的烙印，没有那么快就被消除掉的。

    但在王安石听来，这话就显得很洒脱和自傲了。

    他干笑了声，说道：“这便是修行之人的气魄吗？佩服佩服。”

    至于王安石觉得自己再骄傲，是说不出这样的话来的。

    陆森依然笑着打量王安石，然后说道：“你现在这样子，我看着顺眼多了。”

    “陆真人你这是要杀人诛心？”王安石的表情有些难看：“再这么说下去，你这一饭之恩，我可就不记着了。”

    “记不记都无所谓。”陆森哈哈笑着：“我本以为你在兴庆府筑城，还打退了两次西夏的进攻，回到京城后，必定会步步高升，没有想到，居然成了阶下囚，我不想说苍天有眼这样的话，因为苍天从来不在乎人世间个体的死活。我只想说，包学士这事做得好，我拍双手赞同。”

    说完后，陆森真的拍起双手来。

    轻脆的手掌相击声，在包厢中回荡。

    王安石看到陆森这模样，气得脸才敢快扭曲了。

    他真的后悔自己居然鬼迷心窍，同意了陆森请他吃喝这事。

    但王安石毕竟也不是普通的文官，心性虽傲，现在却也有城府了。

    他哼了声：“我被贬官流放之事，包学士确实是主因，但陆真人你可是诱因！”

    “这话怎说？”陆森很好奇。

    他可不知道包拯被自己几句话说得人生观有所改变的事情。

    当下王安石便把这事说了。

    陆森听完后，再次鼓起掌来：“好好好，这样子我心情也舒服多了。”

    “哼。”王安石不爽地吐了口气。

    随后两人随意说了几句话，便散了。

    毕竟他们两人也算是不太对付的，能说什么！

    临走前，陆森对着王安石说道：“你很聪明，也很有能力，但越是这样，你就越让我觉得可怕。为了自己心中那点所谓的文官尊严，强硬接管大军指挥权，使十几万士卒死亡，差点把整个西北防线毁掉，若是你知道错了还好说，但我看你直到现在，都不认为自己犯了多大的错。”

    “所以呢？”王安石眯看着陆森。

    “没有所以，”陆森站在门口，摇摇头说道：“不过我相信琼州的环境，会让你有所改变的。”

    王安石沉默不语。

    此时的琼州，在文官的眼里，就是人间地狱。

    能活着回来的官员，都是真正的猛人。

    其实王安石希望陆森能给自己一瓶蜂蜜的。当身体舒服了就抿上一小口，估计能让自己撑很长很长一段时间，至少可以做到在适应琼州气候之前，不会随意死掉。

    陆森随后走了。

    而王安石依旧在沉默，他坐回到包厢里，把剩下的佳肴和酒水，都吃了个精光。

    不久后，官差走了进来，领头的恭敬说道：“王郎中，该去杭州府报道了。”

    王安石此时依然还是从五品官身，有着户部郎中的虚职。

    他沉默地站了起来，跟着官差们离开了酒楼，来到了杭州府。

    官差报上名字后，杭州的捕快便带着他们到了大牢中，然后王安石被安排到独间，也是最好的一间铁牢里。

    有干净的稻草做床，而且没有其它犯人和他住一起。

    要知道监牢里的犯人大多数凶神恶煞，如果关在一起，常有纠纷。

    他是暂时被关押在这里的，因为去琼州的船，半个月才有一趟，上一趟的船三在前才离港，所以王安石大概要等十二天左右。

    坐在稻草堆上，王安石还没有来得及郁闷，便突然发现，自己的隔壁牢房里，有个蓬头垢面，披头散发的男子，正双手抓着铁栏杆，透过间隙，一双小眼睛灼热地看着自己。

    “嘿嘿，细白嫩肉的，看着还不错。”

    王安石感觉到全身恶寒，他恶狠狠地盯着对方，结果对方不以为意，反正更加污言秽语了。

    气得王安石差点要吐血去世。

    但很快，这犯人就收敛了，因为杭州府的暂代府尹，吕惠卿来了。

    “介甫，许久没见，甚是相念。”吕惠卿满脸的唏嘘：“京城一别已快三年，可未曾想到，你我再相见，居然是这种情形。”

    当时吕惠卿刚科举进第，从朝堂上出来后，还没有官职。

    而王安石已经是平章事了，深得庞太师看重，两人地位差距极大。

    当时庞太师为了笼络新人进士们，带着王安石招待了几乎所有的进士。

    可以这么说，王安石与庞太师是所有人的中心，而吕惠卿站在旁侧，点头哈腰，卑微如同喽罗。

    但现在的情况却完全反了过来。

    吕惠卿身着官服，光鲜亮丽，王安石则衣衫褴褛，坐在稻草之上，落魄如乞丐。

    吕惠卿这人，从来都不是大度的。

    他当时就嫉妒着意气风发的王安石了。

    两人年纪相仿，吕惠卿刚及第，人家就已经是朝中大臣了。

    这让自诩‘天才’的吕惠卿极是不爽。

    但他也很聪明，从来没有在别人面前表露出过这样的情绪。

    现在也一样。

    但王安石何许人也，他敏锐地发现了吕惠卿眼中的那点嘲笑的幸灾乐祸。

    毕竟吕惠卿还是太‘年轻’了。

    “吕府尹，你居然还有时间来看我？不知道你要有祸事了？”王安石淡淡地说道。

    “何出此言？介甫兄你初来……”

    王安石打断了吕惠卿的话：“陆真人就在杭州城，但你却无法把他找出来，你以为朝中的重臣们，会如何看你？”

