
　　第3291章

　　“这......不是属于衍宇宙的规则。”

　　“黑色火焰，来自元宇宙。”

　　步月婵的俏脸，沉了下来。

　　面对这种情况，她也不知道该怎么办才好，并且孔雀神王的真正灵魂，就在它的里面，所以无法使用堙灭虚空晶，不然连肉身加灵魂全都炸没了，等于空欢喜一场。

　　“呼——”

　　一大片黑魔焰席卷而来。

　　柳幕妍以自己的火焰引导，成功避开。

　　陈青衣却是水属性，水火不相容，第一时间就撞上了，陈青衣身上的好几件防御法宝，在黑魔焰的燃烧中，坚持不到十秒钟，纷纷爆裂。

　　而魔焰还在继续燃烧。

　　似乎要烧毁一切。

　　步月婵用秘技锁住孔雀神王的身体，去帮助陈青衣，没想到，她成功救出陈青衣之后，自己的腿却被魔焰沾染，一瞬间就将她的鞋子，袜子，裤脚，烧没了。

　　一条白嫩嫩的腿，也烧了起来。

　　魔焰凶猛。

　　这样的燃烧，身为主神的步月婵也有点受不了。

　　痛的咬牙切齿。

　　陈青衣大叫：“师傅！”

　　就要过去给她扑火。

　　但是，步月婵连忙拦住了她：“不要过来，这是元宇宙的魔焰，可以燃烧一切，你扑不灭的。”

　　“那怎么办？”

　　陈青衣急出了眼泪。

　　孔雀神王大笑：“办法还是有的，就是在我这火焰烧到你心脏之前，将你燃烧的部位斩掉，不过我要提醒你一句，就算你是主神，这种情况下斩掉，那也是再也无法恢复了的，那么，你可以考虑一下，是想要变成一条腿的瘸子呢，还是活活被烧死？”

　　步月婵当机立断，扬起宝扇，就要斩断自己的腿。

　　可是就在这时，一把重剑突然出现，挡住了她的扇子。

　　是林炎。

　　步月婵忍着痛，皱眉：“林炎，你干嘛？”

　　林炎道：“不用砍掉，我有办法。”

　　陈青衣立即问道：“什么办法，能保住我师傅的腿吗？”

　　林炎点头：“我尽量试试。”

　　说着，就用手去摸步月婵那条正在燃烧着的白腿。

　　“别碰！”

　　步月婵喝道，要抽回腿。

　　但是，林炎抓的很紧。

　　紧接着，一口吻上了她的腿。

　　哦，不能说是吻，而是......吮！

　　步月婵一下子惊呆了，这小子不要命了，她就是腿上沾了一点，都要把腿砍掉了，你居然用嘴，难道要把你嘴巴割掉？

　　关键是，林炎居然是在用这样的方式，吸步月婵腿上的黑魔焰。

　　将魔焰吸入自己的嘴里。

　　“啊——”

　　“他是疯了吗？”

　　“这东西是能吸的？”

　　但无比惊奇的是，林炎吸了不少魔焰之后，居然没有嘴巴着火，而步月婵腿上的魔焰，也真的去掉了一半；尽管烧过之后依然很痛，但没有刚才那么强烈了，又过了几个呼吸，步月婵腿上的魔焰，就被林炎吸收一空。

　　没有了魔焰的干扰。

　　步月婵轻易的动用主神之力，眨眼间恢复自己优美白洁的腿。天籁小说网

　　“林炎，你没事吧？”

　　她看着林炎，虽然大腿被亲了，但这根本不算什么。

　　林炎说话之前，居然打了个饱嗝。

　　真是个怪胎！

　　随后道：“我没事，我要继续吸。”

　　步月婵白腿抬起给他看：“没火了，你还吸什么？”

　　林炎盯着孔雀神王身上的魔焰，眼里充满了渴望。

　　下一秒，直接扑了上去。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3291章免费阅读。https://xs.23sk.com 