    果然，彼岸为我所做的每一件事情，背后都附带着一个条件。

    她虽然口口声声说会救茹若初，可作为代价，却是要我前去阴间与她再续前缘。

    我不喜欢这种纯粹利益交换的方式，可我并没有讨价还价的余地，唯有点头，同意了她的这一要求。

    “那么念老爷子呢，他的魂魄已被你送往阴间，你打算如何安置他？”

    带着这一想法，我朝彼岸问道。

    “人死灯灭，是人间之路的终结，却是阴间之途的开始。只要你不主动与我翻脸，那我自会以上宾之礼相待于他，也自会好生照料茹若初，让他们高枕无忧。”

    彼岸这么说着，来自她身上的神光忽然化作了阵阵黑色的阴气，而黑雾萦绕下，原本还满目无神的茹若初忽然面露痛苦。

    随着彼岸手一指，这些黑雾竟是卷挟着茹若初赴入了阴间之门，眨眼不见踪迹。

    看到彼岸将茹若初送入阴间，我的心里微微一咯噔，就打算再说点什么，可终究还是没能开口。

    “行，我答应你，在我从黄沙之地归来后，我定会前来阴间找你，希望你不要忘了今天所过的话。”

    在沉江客的劝说以及彼岸的承诺下，我叹了口气，终究答应了下来。

    “那么，咱们阴间再见！”

    说着，彼岸弯下了腰，将地上那些由念冰眼泪所化的佛舍利捡了起来。

    这些佛舍利不多不少，刚好十四颗，上面还萦绕着阵阵七彩佛光，孕育着一股淡淡的真佛之力。

    只见彼岸从头上扯下数根长发捻作细绳，串在了这十四颗佛舍利上，化作了一串佛珠。

    “林笙，这是念冰为你留下的遗物，你理应好生收藏。假以时日你若再遇强敌，她的这些佛舍利或许会对你有所帮助。”

    彼岸朝我这么说着，将这串由佛舍利所化的佛珠戴在了我的手上。

    她看着我，眼神里的严肃抑或玩味消失了，取而代之的则是一抹一往情深。

    “我的好丈夫，念冰已回归极乐净土，若初也将与我共赴黄泉，你再也不需要为了感情的事情而烦恼了，你也应该前去探寻属于自己的宿命了！待你重返阴间时，我希望你能明悟前世，记起岁月长河中，那个在阴间等待了千年的我……”

    说着，彼岸走上前来，想和念冰一样给我一个离开的拥抱，可我的怀里正抱着茹若初的肉身。

    她看了看茹若初的肉身，又看了看我，脸上浮现一丝尴尬的笑容，最终止步于三步之外。

    “林笙，我执念千年的丈夫，我在人间的恩怨已经结束，现在也是时候离开了。不过你放心，我还是会和往常一样在窥世镜前看着你，愿你在人间有一个好的前程。”

    留下这句话，彼岸终究没有再给我拥抱，而是缓缓转过了身，踏上了那辆来时的马车。

    沐浴着火光的骷髅马发出一声啼鸣，随后踏着虚空拉着马车，载着彼岸赴入了阴间之门。

    彼岸离开了，黑色的阴间之门也在阵阵阴风中悄然溃散，消失于无形。

    念冰走了，彼岸走了，茹若初也走了，只留下了我一人，以及茹若初的躯体。

    茹若初的魂魄已经被彼岸带去了阴间，可奇怪的是，她的躯体并不像常人死后一般变得冰冷僵硬，相反依旧有着温度，有着心跳脉搏，脸上的血色尤在，仿佛一个睡美人。

    来自林家石山的那尊神明的力量，此时也依旧萦绕在她周身内外，庇佑着她的肉身，看起来颇为诡异。

    三个女人之间的战争，围绕我而展开的这场连环布局，最终以彼岸的胜利宣告结束。

    她们都没有死，却都以另外一种形式离开了人间，离开了我的身边，让我彻底沦为了孤家寡人。

    走了，都走了……可我一个都没有留，也一个都留不住。

    念冰的离开只因对我的执念，只因她已成人间最大的隐患，而今她魔念尽消，却也终究消散了所有怨念，安然步入极乐净土。彼岸的离开只因她本非阳间人，阴间本是她的归宿她的故土。可茹若初的离开，却是迫不得已的选择……

    而现在，除非我真的有朝一日能步入极乐净土，抑或赴入阴间黄泉，否则她们三人我短时间内是再也见不到了……

    沮丧、落魄、失意……各种心情交糅于我内心，让我满目颓唐。

    随着一切落下帷幕，在场的众多道门人也随即如释重负，一个个朝着我走了上来。

    “林笙，你打算如何安置茹若初的肉身？”

    这时，父亲上前朝我问道，他看着茹若初的躯体，也不禁发出一声无奈叹息。

    “青死不葬，我会将她送返悬棺门，让爷爷替我先照料她。”我朝父亲这么说道。

    “如此也好，神明的心思不是我们凡人所能揣测，神明的神罚也不是凡人所能轻易承受，若初尚留一线生机，已是不幸中的万幸。”

    说着，父亲伸出手，旁边的一棵参天大树当即应声断裂，层层的枝叶在龙威之下瞬间剥夺，化作了一口纯木棺材。

    在父亲的示意下，我将茹若初的躯体放入了棺材中，几个天行门人见状随即走上前来，抬起了这口棺材。

    父亲对我说道，“悬棺门毕竟是我的故土，若初也是我的儿媳，稍后便让我陪你一同归去，也算有始有终。”

    对于父亲的这一建议，我不曾有多言，只是点点头以表同意。

    外公柳乘风并没有要一同前去的意思，毕竟他对悬棺门向来没什么好感，此时正在和沉江客等人一同低声商议着什么。

    而我也不曾再理会他们，随即和父亲一道，带着茹若初的棺材就要下山离去。

    可我刚走了没几步又停了下来，看向了朝我走来的枯荣大师。

    在今日一战中，觉禅寺也蒙受了重大损失。

    无常祖师魂归极乐，留于人世的肉身佛也化为灰霾，坐化的佛舍利更是被念冰亲手捏碎，如果没有意外，恐怕已再难归临人间。

    如此一来，觉禅寺无疑失去了最大的依仗，犹如天行门失去了祖龙，阴离门失去了聚魂棺，悬棺门失去了茹若初……

    “林笙，今日之布局，虽说是我等道门佛门中人共同造成，但眼下结局绝非老衲之初衷。对于若初的不幸，老衲亦深感痛心。”

    枯荣大师双手合十如是言，眼神里也尽是落寞与悲痛，也不知是为了他的师尊，还是为了他的师妹。

    对此，我的心里不禁一阵苦涩。

    若说恨，我不得不恨，可我却恨不得眼前道门众生。

    他们之所以这么做，无非是出于人间大义，是想还人间一个长久安宁，而他们的背后又是有着彼岸的指使。

    这是她们三个女人之间的战争，包括我在内的所有人，都是她们三人尔虞我诈中的一枚棋子。

    我恨不了谁，唯有恨自己，恨宿命无常造化弄人。

    “枯荣大师，您言重了。”

    我双手合十，努力让自己的声音保留一丝平和，“今日之事，绝非所有人所希望看到，也希望你们不要因此见怪，误了过往交情。”

    对此，枯荣大师点了点头，不曾再有多言。

    可就在这时，一旁的凡心法师走了上来，脸上满是落魄与憎念。

    他朝着棺中的茹若初看了一眼，随后双手合十，朝着枯荣大师深深施了一礼，“住持方丈，弟子有一事不解，不知方丈可否为我解惑？”

    凡心的表情动作虽然恭敬非常，但声音里却充斥着一抹不曾掩饰的愠怒。

    枯荣大师皱了皱眉，可还是点了点头，示意他继续说下去。

    凡心说道，“刚才，俞向天和彼岸都有说起，我的俗家弟子于伟，以及陈芳孙倩，他们三人的劫难并非偶然，而是一场早已安排好的阴谋布局，为的就是激起念冰心中之魔念，触发她与林笙之间的情劫，不知此事可否为真？”

    听了这话，枯荣大师的脸上流露一丝不悦，“他们的话你皆听入耳中，是真是假你心中早有分寸，何须再询问于老衲？”

    “可我只想听方丈您亲口之言。”

    凡心抬起了头，朝枯荣大师说道，“毕竟是您带我于人间苦行，最终落脚洛河，也是您让我前赴于家，让我见证弟子于伟的婚礼。”

    凡心的这番话中，充斥着一股浓浓的憎念，周围的空气也因此变得寒冷了数分。

    凡心护短道门皆知，直到此时此刻，他依旧在为于伟的死而耿耿于怀。

    枯荣大师看着凡心，终究还是点了点头，“没错，于家所发生之事并非偶然，于伟之所以贸然杀妻也并非他的本意，而是一场道门佛门早就精心策划好的命运安排。为的就是以他们一家人的命，触发念冰的情劫，让她得以归临佛门，还人间一片太平。”

    “一家人的命重要，还是一个人间的命重要，你比老衲清楚。”

    不曾想，当初凡心说给我听的这番话，而今经枯荣之口，却再度传入了凡心的耳中。

    可是，身处事外自然能从容充当理中客，置身其中又怎能轻易释然？

    “呵，原来如此，原来如此！”

    凡心的身体一阵剧烈颤抖，却是不怒反笑，“方丈，您当初带我人间苦行，只说是要试炼弟子凡心，可弟子直到现在才明白，您不仅是要试炼弟子，更是想借弟子之手，试炼念冰的凡心！”

    “您明知道于伟的结局，可你依旧冷眼旁观，看着他们死在了你的眼前，你们将他当成了提线木偶，把他们一家人的生死视作儿戏，这不是正义之举，更不是佛门所为……”

    “凡心，放肆！”

    凡心的话还没说完，却被枯荣粗暴打断。

    他颇为愠怒地朝凡心说道，“凡心，老衲之前就跟你说过，你凡心未定，你所欲普度的只不过是眼前众生，而非世间苍生！”

    “为了世间苍生，别说区区一个于家，就算让老衲身亡，让觉禅寺覆灭，老衲亦毫不在乎，可你为何还是如此不开窍，始终未能明悟老衲之教诲！你若再执迷不悟，只会因嗔入魔，最终自绝于佛门！”

    我还从没见过枯荣如此勃然大怒，以至于声音也变得颤抖了起来。

    听了这话，凡心的脸狠狠一抽，悬于手中的佛珠也在指间颗颗崩裂，散落一地。

    “自绝于佛门？呵，如此佛门，不留也罢！”

