    这个时候，家里面的饭菜已经准备的差不多了。当然了，以他们家的生活水平，吃的都是一些能放的住的蔬菜，还有昨天留下没做的半条鱼。

    看到温夏回来了，温玉兰并没有问她今天为什么回来的比昨天晚不少，只是笑着对她说道：

    “回来了就进屋休息一下，我去把家里面的那两块猪油熬出来。今天二娃那小馋猫已经念叨了一天了，这下可总算是能吃到嘴里了。”

    熬猪油的过程并不算繁琐，所以，温夏也没有和温玉兰抢着干活。点了点头之后，就进到了屋子里面，收拾起了自己的东西。

    听到温夏的声音，一直在屋子里面看书的秦谨言。这个时候也急忙放下了自己手里面的书籍，快步从屋子里面走了出来。

    看到温夏之后，秦谨言下意识的对着她露出了一个笑容。还没等说话，就吸着气在温夏周围闻了起来。

    “姐，你这是去什么地方了？怎么身上还有一股酒味？还挺冲！”

    听见秦谨言的话，温夏忍不住哈哈大笑了起来，对着他说道：

    “你这就是个狗鼻子，从小鼻子就好使，这味道这么淡，你也能闻出来。”

    虽然酒糟的味道并不算淡，不过这酒糟基本上快要干透了，又被稻草盖住了。从镇上回来的距离并不算近，今天风又不小，表面上的这些味道，基本上都被吹得差不多了。

    加上这个时候，温夏并没有进屋，外面的空气一直流动着，这味道如果不仔细闻，还真不一定能闻到。

    所以，温夏说秦谨言是狗鼻子，也确实恰当。

    听见温夏的话，秦谨言忍不住嘿嘿的笑了两声，满不在意的说道：

    “姐，你别岔开话题，你还没说呢，你身上怎么沾染到酒味了？”

    秦谨言小小年纪，却是个喜欢操心的性格。他今天虽然在家里面坐着，看了一天的书。但是只有他自己知道，这一天他几乎什么都没有看进去。

    一直在担心，温夏没有他陪着，今天在镇上会不会顺利，会不会遇到什么危险。

    再说了，他姐长得这么好看。如果没有他在旁白盯着，会不会有人看她的生意赚钱，打她的坏主意。

    所以，这个时候在温夏的身上闻到了酒味，秦谨言才会这么担心，就害怕温夏被谁骗了，去了什么不该去的地方。

    看出来秦谨言这个时候是为自己担心，温夏自然不会什么都不说，让他们担心。

    想了一下之后，温夏对着秦谨言说道：“你姐不是那么容易就被人骗的，我今天去了一趟酒肆，这里面是我买的酒糟。一会儿吃饭的时候我和你们好好说说。现在和你说了，一会儿我还得再说一遍。”

    听见温夏的话，再看看她现在一脸轻松地样子，秦谨言就放下心来，不再多问。

    温玉兰把温夏买回来的肥肉放到锅里，填上了水，让它在那里慢慢的熬着。趁着这个机会，几下就把晚上的饭菜做好了，然后喊温夏他们一起吃饭。

    今天的晚饭虽然没有昨天的丰盛，对于生活在这个时代的底层人民来说，也算得上是相当不错了。

    他们一家三口，对这顿晚饭都非常满意。

    等把碗筷收拾好了之后，温夏和秦谨言一起去了主屋。

    大家都找地方坐好了之后，温夏看着温玉兰，对着她说道：“娘，我明天和后天不去镇上了，在家里面休息两天。”

    听见温夏的话，温玉兰非常赞同的点了点头，说道：

    “在家休息两天是对的，你虽然力气大，但是以前也没有做过什么太重的活儿。现在天天背着那么沉的东西走那么远路，确实是太辛苦了。”

    不仅是温玉兰，就连秦谨言也在旁边儿非常赞同的点了点头。

    看到自己只说了一句话，两个人就急着表态，温夏的心里面也觉得非常有趣。等他们两个人的话说完了之后，温夏才接着说道：

    “不是为了在家休息，而是我想要做点儿别的事情。

    娘，我之前不是和您说了吗？如果我们能走远一些，把草编生意做到其他的城镇和州府还好一些。但是我们这个小镇上的人，购买力确实不行。时间长了，这生意就会越来越差。

    不瞒您说，今天你生意就没有昨天好，昨天的生意和前天比也差了一些。如果不想着改变的话，时间长了，我们最后可能一天只能赚个十几文钱。”

    听见温夏的话，温玉兰有一些无奈的叹了一口气，把温夏拉到了自己的怀里，放柔了声音，对着她说道：

    “十几文就十几文吧，虽然也不算多，但是家里面还有一些银子，我们省着点儿也够了。夏娘，我知道你觉得自己现在是家里面唯一能赚钱的，把咱家的压力都担在了自己的身上。

    但是在我的眼里，你只是个小姑娘。不要给自己太大的压力，让自己熬坏了身体。只要我们一家人都能好好的，其实日子辛苦一点儿也没有什么关系。

    实在不行，娘还能绣花呢，每个手帕其实也能赚三四文钱，多绣几个，我们娘三儿吃饭的银钱就出来了。”

    其实温玉兰说的也没错，现在底层人民生活的都不容易。其实每天能赚上十几文钱，多很多人家来说，已经非常不错了。

    但是这种情况对他们家却并不适用。

    别的不说，光是秦二柱每月的药钱就要花进去不少，这个钱是不能省的。而且，虽然在他们村的族学读书，并不需要额外教束脩。但是，等将来秦谨言的年龄越来越大，买书，买笔墨纸砚，甚至他将来考科举的时候的路费，都是要花钱的。

    一天如果只能赚到十几文钱的话，虽然短时间之内不会出现什么问题。但是时间长了，他们家的生活绝对会越来越拮据的。

    毕竟心里面已经有了其他赚钱的方法，所以，温夏并不准备把这些东西说出来，让温玉兰操心。

    她只是在温玉兰把话说完了之后，从她的怀里钻了出来，对着她说道：“娘，您不用操心的，我已经想到其他可以赚钱的方法了。”

