    经理倒没有多尴尬，解释道：“婚纱摄影店能来此拍摄的没有几家，里面最热门的取景点就是那个外国宫殿了，是每个新人来之后必抢的，咱们赶紧过去！”

    工作人员还专门买了行动床，让苏紫莹在上面，一路小心推着过去了。

    只是等到了那里，就见到有几十对新人，在那个西方宫殿外等待着。

    甚至有的都穿好了婚纱，在瑟瑟发抖。

    “……什么情况，怎么出现这么多婚纱公司了？”经理惊讶。

    他偷偷地看了眼金主，对方脸色要不好看，那一千万就可赚不到兜里了。

    正好门口的工作人员认识，赶忙将其拉到了一边询问。

    后者解释，现在是影视城的淡季，剧组不多，观光游玩的人也减少了等因素。

    现在就利用资源，引来了一些合作，其中很多婚纱公司都是外地的。

    “吗的，能不能通融通融，先让我们摄影，我给你五万块钱。”经理问道。

    工作人员挺心动的，却摇摇头道：“今天天气好，来的人多，还有几个有身份的，不能得罪呀。”

    陈重见两人嘀嘀咕咕没完了，便道：“还是不等了，到草地旁，或者湖水边，咱们华国的宫殿照一照不更好吗？”

    经理猜测估计这钱恐怕是要黄了，还自我安慰着，这一百万也不少了。

    又立即先到了唐朝时的古建筑那里，摆好设施，为两人化好妆。

    “你的那个摄影师，好像还没有过来呀？”

    “你们先拍吧。”陈重想着已经通知了程冠西了，人也答应了过来，是怎么了？

    这时他的脸虽然看起来很有男人味，但却是不上镜的，就化了妆，换了古时的衣服。

    两人依靠在门柱深情对视，牵手走在街上，好像真的穿越到了古代。

    最有意思的是，陈重换上了一身龙袍，站在龙椅前，询问道：“皇后怎么样？”

    “皇上真是帅呆了。”苏紫莹穿着皇后的服装。

    “嗯，”陈重点了点头，看着丫丫等人扮演的人物，转而道，“小城子，今天有什么奏折要上的吗？”

    黄城没反应过来，小贝捏了一下道：“重哥在问你话呢！”

    黄城那是一个心里不爽，把他当成了太监，却道：“我想让皇上把小贝宫女许配给我。”

    陈重道：“作为一名小太监，思想还停留在女人身上，我看你被阉得不够干净，来人把他拖下去再阉。”

    众人爆发出了笑声。

    紧接着他们又来到了草地旁边，互相依偎着，又做了几个简单动作，显得很恩爱。

    丫丫在一边道：“我以后结婚了，也要像莹莹姐姐这么漂亮。”

    陈重揉了揉她的脑袋道：“你现在就是一个小美人，到时候会比她更漂亮。”

    陈若曦虽然跟来了，但全程陈重都没主动与她说过一句话，让她心里不是滋味。

    众人来到了湖边，这边是搭建了一个水上世界，还有游玩的地方。

    也是结婚伴侣主要首选之一。

    一个工作人员讲道：“大家好，我们这里正在举办寻找最出彩的相片，只要被选为第一名，那就可以获得我们价值一万元的真爱永恒项链，有愿意参加的，可以来我们这里报名。”

    经理解释讲道：“这是婚纱摄影店与这里联合办的，为了赚取报名费，如果评选不上，就会建议各位来买项链，一般失了面子的人都会选择购买。”

    果然其它的婚纱摄影店的工作人员就努力推荐着，那些人来拍婚纱也不好拒绝。

    不过多数人都是自愿的，毕竟报名费只有五百块钱，得了第一名可以得一万。

    苏紫莹对那个没有兴趣，没想到陈重却道：“咱们也参加吧，还是挺有意思的。”

    紧接着就交了报名费。

    经理立即推荐道：“那边的光柱是最漂亮的，新人在那儿会变得十分光鲜动感，每个地方只允许一对新人拍摄。”

    还好他说得快，等过去时，还没有人占领，两人正要拍照。

    一个五十多岁的秃头男人过来道：“小伙子，这个地方能让给我吗？我给你两千块钱。”

    只见他搂着一个年轻的女人，看起来也就二十出头。

    陈重摇摇头道：“不好意思，我并不缺钱。”

    “两万块钱。”秃头男人有意炫耀自己的金钱，企图将对方给砸晕了。

    “二十万也不行，先来后到，就请你到别处去吧。”陈重伸了手道。

    “你特吗是不是给脸不要脸？”那个年轻女人指着他的鼻子骂道，“你知道他是谁吗？”

    陈重问道：“他是谁？你的爸爸吗？”

    “……”那年轻女人的确是叫过他爸爸，不过多数是在床称呼的，被如此说，更是羞怒道，“他就是酱油公司的董事长，得罪了他，我看你们家是不想吃酱油了！”

    陈重吓了一跳，感情好像世界上只有他一家卖酱油的。

    那秃头男人挺起胸道：“小子，我劝你识相点，乖乖地拿着两万块钱走人，否则会有不好的下场。”

    那经理内心嘲讽，这死秃头恐怕是踢到铁板上了，再有钱恐怕也没这年轻人有钱，人家随意出手，证明家底不凡，这酱油公司连上层社会都入不了。

    陈重却转而道：“老婆，咱们到其它地方吧。”

    苏紫莹点了点头道：“好。”

    经理显得不明所以，问道：“陈先生，你为什么不与他争呢？料想您的实力应该不会惧怕他。”

    “我不是惧怕他，而是不想在这喜庆的日子，有不愉快的事情发生。”陈重解释。

    就这一耽搁，好的位置都被占领了。

    幸好这里还是挺大的，转悠着来到了一处普通的景点。

    陈重忽然想到了在苗疆逃跑出来时，那山间的小溪，还有周围的绿色，这里不正是安妮的仙境吗？

    “老婆，你看前面……”

    苏紫莹心领神会，水边是低矮的平房，前面是一个类似于山洞的地方，那里有一个用藤蔓做成的秋千。

    两人于是走了过去。

    经理望着这一幕，心都悸动了起来，赶紧让人拍摄，但始终少了那种感觉！

