    维塔家的三室一厅对五个人来说有些太小了。

    餐桌的位置是夹在大门和瑟薇的房门之间，原本只有兄妹三人使用，所以只需将桌子的其中一面推得靠墙，就能留出通向厨房的过道。

    但这次不一样，维塔带回来了玛丽莲和艾比，让这原本由玄关改造而来的餐厅瞬间显得拥挤不堪。

    而对下厨一直跃跃欲试的瑟薇被她的两个哥哥强行按在了椅子上。维塔又因为还和瑟薇一直以脐带相连，起身做饭有些麻烦，毕竟他如果在厨房忙活还要让艾比站在一边就有些太可疑了些。

    所以，准备宵夜的事情便落在了安德鲁的肩上。他壮硕的身躯在由阳台往外违章搭建而来的厨房中忙碌的样子让维塔看着有些心酸。于是，维塔在上菜的间隙悄悄询问瑟薇：“明明家里的经济状况已经改善了许多，为什么就不去换个房子？”

    瑟薇只是边给艾比夹菜，边理所当然的回答：“换家这么大的事，你个当大哥的不在，像话吗？”

    维塔就无话可说了。

    不过安德鲁倒是对住惯了的狭小的家没什么意见，以至于他整个加热夜宵的过程显得熟练又愉快。他也很快落座，胡吃海塞起来。但，想对半带着面具的维塔口中他脸上长的“麻子”提出质疑时，侧腰却被瑟薇的肘子狠狠的捅了好几下。

    安德鲁的话语再也没说出口，而少了这个煞风景的疑问，整顿夜宵便吃得相当和谐。外面的忽然吹起又迅速减弱的大风似乎只是听起来很唬人，却完全无法侵入自己被自己小家橙色油灯所照亮的范围。而关于稍显异常的天气，瑟薇趁着添饭的时候看过了。外面天气晴朗，乌云只在离家相当远的地方汇聚。赫里福德的那边在下雨，但就是影响不到周围的几个街区。

    所以，也应该思考另外一个问题了。瑟薇眯起眼睛，回到座位上又给自己扒拉了几口，望着似乎是刚刚完成了一轮互换碗里小菜的维塔和玛丽莲，忽然放下自己的碗，意味深长的询问：“所以，待会儿艾比小姐和雪烟小姐是睡我的房间吗？”

    维塔的目光看向自己对面属于妹妹的房门，里面除了衣柜就只能勉强塞下一张单人床。于是毫不犹豫的摇摇头：“怎么可能住得下？”

    “嗯嗯，”瑟薇双手交叉，眼睛瞥向正打算给维塔擦嘴的玛丽莲：“所以，雪烟小姐，待会儿维塔哥是去住你家里吗？”

    玛丽莲愣了下，拿着餐巾给维塔擦嘴的手触电般的缩回，却在餐巾落在桌上后，手又马上上前揪起维塔露出的半张脸皮:“喂，没听见瑟薇说话吗？你的回答呢？“

    维塔被揪的有些疼，却只是耸耸肩：“如果今晚去你家住，也是你的邀请的话，那我义不容辞。”

    “少来，”玛丽莲放手，嫌弃的甩了甩：“义不容辞？还我的邀请？真是给你脸了。”

    “揪我脸的事，我可记着。”

    玛丽莲却是把手抱在胸前，昂起头，咧嘴冷笑：“记着又怎么？你还能报复回来不成？”

    ……

    第二天一早。

    维塔从比自家宽了许多的松软床上艰难坐起，揉了揉因为睡眠不足而稍微浮现了黑眼圈的眼睛。

    然后，扭身，左手忽然伸向躺在自己身边的玛丽莲，朝她脸上胡乱的揪去。

    玛丽莲迷迷糊糊间被吵醒，她也伸手挡了几下，便拉起被子盖住自己的脸：“别，别闹……我浑身还酸着……”

    很快，她只剩下一小部分头顶还露在外面，继续在被窝中发出小小的鼾声。维塔一下子感觉到了些许满足，倒不是自己在这方面天赋异禀，而是昨晚上，自己根本就是以二对一。

    是艾比，维塔把那根连向另一个房间的脐带从被窝里甩出，没有这脐带主人的帮助，那今早在这爬不起来的多半就是自己了。

    嘿，维塔自嘲的笑了一下，他们三个的关系还真乱。然后，维塔又看向床的一边，那里有个无头的身体被随意的丢着，靠在墙边，其上是自己和玛丽莲昨晚扯坏的衣服。

    维塔的左手又抚上玛丽莲的头顶：“浑身酸的话，你换个身体不就好了？咱们旁边不就有个现成的，说好了今天要一起去给安德鲁和瑟薇他们找个新房子的。”

    “我不换，”玛丽莲迷迷糊糊的探出眼睛，瞥了一眼她自己的另外一个身体，又缩回了被窝，在里面闷闷的：“换了感觉怪怪的。”

    “你是打定主意赖床了？”维塔叹气，又靠上床头。玛丽莲家装修风格有种说不出的年代感，积灰的家具没来得及清理，但依然能在光晕下看出每件都大有来头。

    “嗯呢。”玛丽莲在被子里有些没心没肺的回答。维塔只能掀开被子，起身。在地上挑拣几下，自己的衣服保存完好的比较多，坏掉了都是打底的衬衫之类，裹上外套的话，勉强能凑身穿的出去的。

    “心疼了？我给你……买，新的……”慵懒的声音再次从背后传来，但她还是没撑住说完最后一个字。

    维塔回头又看了一眼，听着她细细的鼾声，把衣服勉强穿好，却忽然扯了扯脐带，语气有些不悦：“艾比，你想偷看到什么时候？”

    脐带那一头的艾比被拽出，歪了歪脑袋：“你的第一句话应该是感谢的我才对。”

    “……”维塔沉默，关系乱成这样，自己好像已经失去了教育艾比的资格，只能勉勉强强转移话题：“先不说这个，今天我们得去赫里福德逛逛，有什么特别想去的地方吗？”

    原本维塔没指望艾比有所回答，可她居然认真的思考了一会儿：“有的，我想去游乐园，还想去雪莱家看一看。”

    维塔一愣，然后有所明悟般点了点头：“……游乐园，是之前约瑟夫带你去的那个吗？”

    “是。”艾比点头，在约瑟夫完全加入维塔一伙前，他带着艾比去乘坐过那里面的摩天轮，还和无头骑士与一个使用鲜血武器的敌人爆发过一场战斗。

    “明白了。”维塔回答，带着艾比洗漱完毕，临出门前，却又回头看了一眼玛丽莲的卧室门，呼气。有光从窗中透出，在空气中的灰尘间氤氲出光柱。

    维塔有些不可思议的感叹道：“简直像在梦里一样。”

    “这是现实。”艾比低头，把多出来的脐带往身体里收了收。

    确实，维塔点头，虽然沃芙介绍了一些免于被酸液侵蚀的技巧，但身上残留的触感再明白不过的告诉着维塔，他眼下所拥有的这种日子是再明白不过的现实，难以言喻的安心和满足完全充斥着内心。他推门，带着艾比走出了玛丽莲的家。

    昨晚好像还是下了一场小雨，地上又有了些积水。而外面阳光似乎有些刺眼，让维塔不得不低了一下自己的头。

    然后，他的目光对上了地面的积水，心中却突然一颤，刚刚涌起的安心和满足却瞬间消弭于无形。

    积水波光粼粼，它所反射出的太阳，却是一团狰狞至极的怪物。

    这也是现实。

