    确定下鲲鹏身法的命名问题。

    姒元又转而思考起因玄虎从风属而带来的武道真意领悟，并给出自己的命名。

    “长距离内的御风而行，因玄虎而生。”

    “可命名为《玄虎步》。”

    “若此三者合一，速度与灵活，更上一层楼，则为《逍遥游》。”

    一番感悟参详，自创身法。

    姒元心满意足走出练功房，快速洗漱，用过饭食。

    便起身向魏武卒军营而去。

    “时间，差不多了，也该去正式报道了。”

    ……

    ……

    在正式加入魏武卒军队后。

    每天都有专门的教头，来教导这一次新收的魏武卒新兵作战能力。或为单兵作战小规模厮杀，或为军阵大规模战斗。

    弓、弩、戈、剑、矛……。

    但凡是战场作战能够使用到的武器，都要进行系统化严格训练。

    而且除此之外。

    每天还要抽出不少的时间与精力，来专门修行魏武卒的立身根本——盾甲百炼。

    一应武卒饭食与药膳供应，皆由魏国国库出。

    ……

    ……

    时间，就在姒元的潜心训练中一晃而过。

    转眼之间。

    已经是小半个月之后。

    很快，楚国军队突然出兵，同时分别攻打秦国、魏国、韩国以及齐国的加急消息，出现在此四国的君王面前。

    四国君王各自与各国群臣进行商议，确定应对指令。

    最终，纷纷不约而同下达保卫国土作战命令。

    一队又一队披坚执锐的精锐士兵，开始在各国将领的带领下，快速奔赴边疆战场，支援防守。

    有能力的强大诸侯国，自然在防守战争中，试图反击回去。

    向楚国以眼还眼，以牙还牙。

    而偏向弱小的诸侯国，只能拼尽全力来阻挡强敌的进攻，并向周边诸侯国求援。

    寻找能够联合在一起的帮手。

    但对于楚国而言，可就是遭了无妄之灾。

    庞大的国土面积，漫长的距离，缓慢的交通方式，等到楚国都城寿春接收到楚国边境探子传来的紧急加密消息时。

    战争，早已经打响。

    楚王再怎么愤怒也晚了，只能被迫无奈参战。

    一边任命武安君项燕为此战统帅，命其亲自披甲挂帅，领兵作战。一边派出不同的使者团，尝试出使四国。

    试图说明缘由。

    但四国显然不怎么愿意领情，毕竟战争是你楚国首先掀起的。

    甚至于在某些善于脑补的阴谋家眼中。

    楚国的使者团出使，更像是威逼炫耀，以此来掩饰达成某些更加不为人所知的事情。

    再加上罗网组织等其它野心家，趁机挑动搞事。

    最终反倒使得战争规模越变越大。

    就这样，一场牵扯秦国、韩国、魏国、齐国以及楚国的四打一混战，稀里糊涂拉开了帷幕。

    擅自掀起战争的那几个楚国边关守将，被怒火冲天、失去理智的楚王亲自下令处死。

    灭其全族，鸡犬不留。

    结果就是幕后黑手彻底找不到了。

    而始作俑者烛照，则是快速回到魏国大梁城内。

    从姒元这里取走生死炉后。

    不做丝毫停留，再次向赵国都城邯郸而去。与幽荧、焰灵姬、妘姬汇合，执行姒元的下一个任务。

    挑选好苗子与各种合适孤儿，在暗中进行特殊培训。

    然后秘密建立六姬殿。

    ……

    ……

    魏国，大梁城，魏武卒军营。

    现任大将军晋文披甲挂帅，亲自来到此地，召集各百将、二五百主，下达魏王命令。

    “全军听令，明日卯时，起营拔寨，奔赴战场。”

    “五更天之前，所有将士与武卒，包括今年招募的武卒新兵，必需吃饱喝足，同时备好各自战争武器与甲胄。”

    “另外，辎重营的粮草运输，今夜早子时就开始出发。”

    众武卒百将、二五百主听闻此番话语。

    当即起身，齐齐向大将军晋文行礼回应，大声喝道：“属下谨遵魏王之令，谨遵大将军之令。”

    “都退下去做准备吧。”晋文挥了挥手，示意众人退下。

    独留他自己坐在营帐内部。

    打开军用地图，他低头仔细观察，端详战场周围的地势情况。同时脑海中思索不断。

    心中充满疑惑与不解。

    “这场由楚国主动进攻秦国、魏国、韩国以及齐国而挑起的战争，看起来……更像是有人在背后刻意推动。”

    “会是谁干的？”

    “又是什么样的人，能有能力挑动起这样的战争？”

    “而楚国使者的话语，也非常奇怪，说是楚国边境守将同时叛乱，并非楚国君王有意发动入侵战争。”

    “但是什么样的原因，会让多位楚国边境最高守将主动同时叛乱？”

    大将军晋文思来想去，始终想不明白这究竟是为了什么。

    满脑子迷糊与疑惑。

    “不过此战并非魏国独自面对楚国，还有韩国、秦国以及齐国存在，若是运作得当，还能从楚国身上撕下一块肥肉。”

    “让魏国恢复一下元气。”

    “只是……西方的秦国，才是真正的心腹大患啊……。”

    ……

    ……

    第二日，三更天时分。

    所有魏武卒都已经从睡眠中苏醒过来，一个个熟练穿戴好自己的三属之甲，头戴青铜胄，腰悬利剑。

    背负特制箭矢五十支，侧面悬挂十二石强弩。

    至于长达两丈四尺的精铁长戈，此刻被整整齐齐摆放在一边，还没有拿在手中。

    同一时刻，魏武卒军营另一边。

    许多专门负责魏武卒日常饮食的后勤士卒，早已经连夜制作好大量的药膳，主动运送过来。

    供应这仅有三万多的魏武卒吞食取用。

    ……

    ……

    一直等到四更天过半时分。

    所有属于魏武卒的将领与士卒，全部吃饱喝足，然后每个魏武卒都带上自身的三日口粮与饮水。

    纷纷取到自己的武器长戈，整队集结，沉默不语，静待命令。

    重甲步兵魏武卒，即将展露自己的凶悍獠牙。

    没过多长时间。

    大将军披甲挂帅，乘坐驷马战车来到此地。

    在他身体左右两侧，各自站着一名弓箭手与长矛手，正前方还有一个专门驾驶驷马战车的操控手。

    晋文居高临下，环视一圈。

    大声出声。

    “所有人，急行军，出发！”

