    第三百一十五章 郭嘉设计的大决战   

    一众将领也是听的一愣一愣的，要知道之前郭嘉设计决定放弃颍川城的时候，可是有许多人反对的。

    

    只是当看到袁术进入颍川城之后接二连三的受挫，才对郭嘉心服口服。

    

    郭嘉看向众将，最终手指轻轻的点在地图的一个点上。

    开口道：“此地名为新平，是从陈留到洛阳的必经之路，如果袁术要来，这里便是最佳的埋伏地点。”

    

    众将都是抬眼看去，他们此刻驻扎的小镇就离这新平不远，即便是步卒，也只需三两个时辰就能赶到。

    

    郭嘉正准备继续说，便听到王山开口道：“奉孝，不如这样，现在袁术军才刚刚从陈留出发没有多久，到这里还需要一段时间，咱们就亲自到各部埋伏隐匿的地点去好好的看一看，省的到时候出什么纰漏！”

    

    郭嘉也是点头道：“嘉也正有此意。”

    

    这样一来，原本在军帐中的诸多将领，便纷纷跨上战马，随着王山一路狂奔。

    

    不到一个时辰，众人就已经到了新平。

    

    按照郭嘉的计划，伏击袁术的地方，就是在新平城北方的一处丘陵地带。

    

    这里的地势起伏不平，参差不齐，极其不利于行军，就算是战马，在这凹凸起伏的地界，也很难加快速度。

    

    要知道袁术的大军可是以骑兵为主，而骑兵也只有冲锋的时候杀伤力最为强大，这也正是骑兵最大的优势。

    

    如果能够把战场放在这里，毫无疑问，袁术的骑兵必然会受到极大的限制。

    

    众人往那丘陵中间走去，即便是有道路，却还是难走的很，要知道在场的诸多将领配备的坐骑可都是良驹，却依旧觉得艰难。

    若是换做那些普通的骑兵，恐怕在一些比较难走的地方，还不如步兵走的快。

    

    走到一半，郭嘉仔细的看了看周围的环境，这才点头笑道：“主公，就是这里了。”

    

    王山放眼望去，这里刚好处于丘陵的忠心地带，地势也比较平缓，比起前面走过的路，这里反而对袁术军更加有利一些。

    王山不禁朝着郭嘉看去，开口道：“奉孝，我怎么觉得这附近还不如刚才的地势更加险峻？”

    

    郭嘉笑道：“主公明鉴，这里的地势，确实对袁术军更有利一些，不过，这里也是唯一能够同时在两侧埋伏精兵的地方。”

    

    王山这才醒悟，这条大道的左侧，有一片怪石嶙峋的山坡，期间坑坑洼洼的，即便现在是大白天，也看不真切，正是一块绝佳的隐匿之地。

    而右侧，则是大片的森林，其中树木枝干粗大，很是利于埋伏人马。

    

    众多将领也是纷纷看去，赵云还亲自跑到那树林里转了一圈，回来后脸色也是带着喜色，朗声道：“主公，你猜我发现什么了？”

    

    王山一愣，笑问道：“子龙莫要卖关子，快说吧！”

    

    赵云笑道：“那树林往里走五十多步，有一处斜坡，正好有两人高低，若是人马藏进去，恐怕还真是神不知鬼不觉啊！”

    

    王山点头道：“大家一起去看看。”

    

    众人看完了森林，选中其中几个绝佳的藏兵之地，这才又转向另一侧的山坡，亦是同样仔细观察了许久，才选出其中几处最为适合的地点。

    

    这大半天里，王山又率着众将仔仔细细的把丘陵附近的地形都转了一圈，才最终带着众将回到大帐。

    

    回到大帐之后，王山与郭嘉商议许久，才站起身来。

    

    帐中诸将原本也都是兴高采烈的讨论着如何借助丘陵地形发挥自身的优势，看到王山起身，都是明白主公要开始布置任务了。

    

    “诸位，豫州袁术，一直都是悬在南边的一柄利刃！诚如先前军师所言，今日一战，若是我军胜利，那日后袁术便再也无力来犯，这南部之患自然就可以轻易解决。”

    王山环视一周，看到众将脸上都是一副当然这般的表情。

    

    顿了顿，王山又道：“不过，若是我们输了！那便不是丢了颍川城陈留城这么简单的事情了！若是输了，恐怕整个司隶，我们都会丢掉！”

    说到这里，众将却都是面色严肃，只是眼神中却都露出坚定。

    

    王山上前两步，目光锐利，开口喝道：“此战，许胜不许败！请诸位告诉我，可有信心？”

    

    “必胜！”

    众将皆是齐声允诺。

    

    “好！”

    王山拿起刚才与郭嘉商讨的文书，开口喝到：“子龙何在！”

    

    “末将在！”

    赵云起身出列，抱拳低头。

    

    “令你率一队人马，隐匿于新平丘陵右侧的森林中！届时听从军师号令，待到袁术大军行至一半之时，拦腰截击，你可能做到？”

    王山沉声喝到。

    

    “末将定然不负重托！”

    赵云扬声道，神色间满是自信。

    

    王山点了点头，又是喝到：“于禁何在？”

    

    “末将在！”

    于禁亦是起身出列，抱拳颔首。

    

    “令你率一队人马，藏身在新平丘陵左侧的山谷之中！届时听从军师号令，与赵云将军同时拦腰伏击袁术大军，你可有信心？”

    王山问道。

    

    “若是末将战败，主公便砍了我这颗脑袋！”

    于禁高声道。

    

    于禁的这句话，可不是随便闹着玩的，要知道军令如山，今日于禁在大帐中立下军令状，那来日伏击时若是战败，便只能执行！   

    王山抬眼看了看于禁，道了声够胆，这才继续下令。

    

    “太史慈，许褚！”

    

    “末将在！”

    太史慈、许褚二人同时出列，抱拳允诺。

    

    “你二人随我率领本部精骑，正面迎击袁术！届时军师已有妙计让袁术不顾一切的来攻击我们，给两侧的伏兵创造机会，你二人怕是不怕？”

    王山看向许褚、太史慈，那许褚一脸决然，连眼皮都没有抬一下，而太史慈却是露出一丝微笑。

    

    “主公，俺的这条命都是你的，你让俺干啥，俺许褚就干啥！”

    许褚瞪着眼，粗声粗气道：“不过是豫州的袁术老贼，到时候俺去取了他的狗头献给主公。”

    

    一旁的太史慈不乐意了，开口笑道：“虎痴你莫跟我去抢，那袁术非我莫属！”

    

    这两人都是对王山忠心耿耿，脾气也很是投缘，平日里经常拌嘴嬉闹。

    两人又争了几句，一旁的赵云却忽然开口笑道：“两位将军莫要争了，依我看，你们谁也争不过主公。”

    

    赵云这句话倒是大实话，若论武力勇猛，许褚太史慈可都不是王山的对手，若论智慧谋略，王山虽然不如郭嘉这般的绝世妖孽，但是也自有韬略之策。

    

    许褚太史慈都是一愣，这才闹了个大红脸，也不再去争了。

    

    王山哈哈一笑，又看向郭嘉，开口笑道：“奉孝，那绕到后方追杀溃兵的事宜，就只有你来负责了。”

    

    说起来，王山帐下可不仅仅只有方才这四员大将。

    只是这追杀溃兵的任务，需要在后方与两侧的伏兵成合击之态势，也是此次计划中非常重要的一环，所以只能由郭嘉来指挥。

    

    郭嘉拱手笑道：“主公请放心，郭嘉一定不会让那袁术逃脱。”

    

    接下来，王山有详细的分配了各部的兵力人马，又让郭嘉给两侧伏兵交代许多需要注意的禁忌事项，这才让诸多将领回去领兵准备。

    

    一时间，整个大营里都开始弥漫起大战前的紧张气氛。

    众多士兵也都是明白此战乃是生死存亡的关键之战，都是趁着开战之前苦练丘陵地带作战的技能，可谓是磨刀霍霍，只等袁术。

    

    而袁术，如今的日子可谓是春风得意。

    

    他前几日从陈留出发，直扑洛阳。

    未曾想沿途那些城镇，看到他的大军前来，都是吓的主动交出粮草辎重，以求大军不要肆虐当地。

    也是因此，让豫州军有些捉襟见肘的粮草又重新宽裕起来。

    

    这样一来，袁术更是坚信自己的决定是对的。

    

    “贤侄，本以为这司州坐拥险地，应该是民风彪悍，却没想到王山下属的这些官僚如此不堪！”

    袁术得意道，“等我们大败了王山，想来随便派来三五十人，这些城池就会开门归顺！”

    

    马超也是笑道：“主公所言极是，难怪当初那王山犹如摧枯拉朽般的占领司隶，看来这些官僚可都是当惯了墙头草。”

    

    “哈哈，若是我们占了司隶，就把他们全都撤掉，为官着不守忠义，要之何用！”

    袁术想起那些官员的嘴脸，就觉得腻味。

    

    “对了主公，我听说前面的新平也是个不小的城池，若不然到时候让末将去叩关，也好让大军进入城内好好的休息一番？”

    马超提议道。

    

    “这……还是谨慎为妙吧！”

    袁术想起当日在颍川城的遭遇，可谓是一朝被蛇咬，十年怕井绳，袁术还真实怕王山抽冷子在来个阴招。

    

    

