    李安拿回装有空晶灵石材料的戒指后，感觉自己有点脸皮厚，明明不想拜师今天却拜托了林菲菲几次。

    不过脸皮厚是个好习惯，之后李安不打算找她了，人情以后有机会再还，没必要拜师签订法契束缚自己。

    除非林菲菲给出他无法拒绝的诱惑，不然李安不会拜师她, 道侣也不想。

    起码他感觉自己有机会前往总宗一个人慢慢发育。

    至少他可以用几百年时间赌自己能够成功进入总宗，追不到元神嫡系女性单干也不错，起码总宗公平公正。

    李安心里计算了一下请金丹出手的费用，发现自己没什么可以给出手的，顶级材料不见得林菲菲看得上，而且空晶灵石之类珍贵稀有的李安也不想浪费。

    通过宗门印记给林菲菲转移五百万贡献点后, 李安特意露出认真神色说道：

    “有机会的话我会尽量还你人情的。”

    林菲菲倒是直接接收了李安给的贡献点, 捂着嘴笑了笑，玩笑般扭动妖娆身体说道：“要不你拜我为师，人情不就不用还了，道侣也可以哦。”

    李安见林菲菲收下了贡献点，恢复平静神色，对林菲菲的邀请认真想了想，拒绝太多次把后路断了就是傻了。

    觉得以后很长时间可能还需要她帮忙搞个好点的任务，而且唐曼馨顶级体质的可能还是未知数，自己成就因果气运方面的体质几率也很低，回答道：

    “可以不拜师不结为道侣签订法契吗？只要你肯改动法契的一些规定。”

    “哎！可以啊，说说看！认识这么久你应该了解我很好说话吧？”林菲菲见李安终于松口了，有点惊喜。

    “将终身遵守特定规则的条件变成一万年的时间。”

    李安说出他最介意的一项条件，不然就是一辈子尊师重道，或者道侣之间所谓的相互扶持。

    林菲菲有些遗憾，她并不想这样利益谈判的，不过已经了解李安性格后，知道只能用利益说话了。

    也正经起来，撩了下头发媚态的看着李安说道：

    “我相信你可以达到金丹, 但元神可就不是凭借时间和天赋就可以成就的，那是比金丹的难度高出无数倍的难度, 我们这个青玄分宗建立十万年以来，陆续收取了两百多万亿弟子，排除送去总宗的顶级天才，没有一个可以成就元神，金丹的也只是上万个达成，就算是金丹也会有死亡的风险，到现在，只剩五千三百多金丹存活。”

    李安也了解元神成就难度，他也没信心可以成就，甚至金丹也感觉很难，直接了当的说道：

    “好吧，但我还是不会接受终身制的法契。”

    林菲菲知道这结果，没有介意的摆摆手说道：“好啦好啦，这样吧，期限就设置在你成就元神后的炼气世界一亿年时间。”

    说完一副我很大方的样子看向李安。

    李安感觉这和终身制没区别了，元神他可没信心成就。

    郁闷的想着：“算了，走一步算一步，暂时不理会她，人情以后还她, 按计划行事起码划算一点。”

    “那我还是考虑一下吧。”没什么好说的，李安直接闪现离开了。

    林菲菲没有阻止，她感觉李安有一丝机会成就元神，打算让他以后带带自己可以有机会晋级元神就行。

    不过感觉李安才几十岁，没接受世界任务的毒打，暂时不着急说出来这个好点的条件。

    感知洞府外李安快速离去的身影，意味深长的想着：

    “还是等他经历一些挫折，让这小家伙心甘情愿的签订求助效果才最好。”

    对于李安死在世界任务的可能性，林菲菲其实也无所谓，那只是证明了李安一开始就没有成就元神的可能性，金丹的徒弟她现在也不太看得上眼了。

    她收的上千多看好的弟子，数千年来，也死了一半多，金丹也只是收获两个晋级的好徒弟。

    “不过需要警告一下那三个家伙。”

    林菲菲可不想那三个家伙搞什么幺蛾子。

    对于李安天赋暴露其实也没问题，事实上李安出入她洞府已经打了她的标签了，别人不会和她争，不然就是破坏了一些潜规则，到时可就没人跟他合作了，比如一起攻打世界什么的。

    李安离开后，迅速开始联系林凯，一秒后林凯的令人烦躁的浮夸语气声音响起。

    “哇！李安，你回到宗门了？我这还需要一两天呢！”

    “嗯，回来后来到坊市门口处交易。”

    尽管李安想立马和林凯完成交易解决麻烦事，在宗门世界任务前进入系统世界先，知道飞舟就那个速度，也就不催促了。

    “好说，我对我的宝贝也是急不可耐了，哈哈哈。”

    林凯哈哈大笑说着，接着他赶紧先切断联系，老是他突然被挂掉联系他感觉面子上不得劲。

    李安见这家伙这么自觉切断联系，感觉这家伙上道了。

    继续前往坊市准备购买太阳紫气和太阴之气纯化法力，灵髓晶也可以纯化法力，只是需要的时间太长。

    顺便购买洞府，一些生物实验设备，用于研究不死神通的身体变化和如何转变因果气运类体质。

    还要兑换体质转化类的神通，和算数精深到非常了解因果和气运的程度。

    炼气世界本土压制科技设备的运转，李安打算先购买洞府，以内部秘境类的空间让科技设备得以运转。

    之后看情况购买感觉需要的东西。

    交付一点贡献点进入坊市后，李安开始挑选别人淘汰不用的洞府，比如杀人越货的，更新换代淘汰的。

    毕竟太贵了，别人淘汰的只要八成购买，李安对于洞府的要求就是能用就行，没有家族子弟那么挑剔，而且他打算去宗门认证的炼器堂开设的店铺购买，起码有保障。

    很快通过破妄眼，阵法知识，系统分析，从空间符文完整度，空间强度，内部循环系统等各方面，李安选出了一个内部是一千公里森林瀑布的洞府，店铺也消除了上一任主人的活动痕迹，花费一千八百万贡献点。

    洞府是一颗小玻璃珠，李安将其炼化进入脑海，进入洞府时，珠子会就在外面化作空间锚点。

    购买智能运算法阵符文知识和配套的几个傀儡，实验辅助器械【一千五百万】，体质转化实验数据【五百万】，超显微投影仪，质粒提取仪，信息粒子合成仪，人体培养舱五个，一次性空间突破逃跑法器等一系列实验设备或者特殊功能的法器，一共大约花费三千万贡献点。

    其余法器方面李安没需求，有需求的强力法器也买不到。

    接着离开炼器堂开设的空间折叠店铺，一个个收购其余弟子私人提炼的太阳紫气和太阴之气，买了二十万贡献点的份量。

    前往天机堂开设的店铺购买因果气运精深类运用知识，两千万贡献点。

    再去阵法堂名下的店铺补充一些好点的阵法材料，在秘境杀得炼气士没几个会阵法的，也就没有多少阵法材料收入。

    购置后迅速离开坊市，前往功法殿购买体质转化神通，能量殖体知识运用，和几十种有用的神通备用学习。

    返回自己院子放出洞府，进入里面使用法术，自己建设实验基地，布置智能运算阵法充当智能助手。

