    然后，城上的守军很快就看到了，下方几乎密密麻麻的全是吐蕃人。

    只是此刻，原本闷声不吭的这些吐蕃人瞬间狂吼了起来，开始朝着剑川城北发起了冲锋。

    警钟几乎在瞬间就被敲响了起来，很快，一队队的獠军将士纷纷朝着城北赶去。

    而留守在城上的程发怒吼连连弹压住那些显得有些惊惶失措的獠军将士。

    而在城门楼上，十余名已经披挂上了厚实铁甲，就连面甲都已经放下的掷弹兵精锐，已然就绪。

    无数的箭矢，正划过天际，纷纷洒落下去，而在城墙上的大锅正在猛力催火，让锅中的油能够更加的滚烫。

    还有一根根的滚木已然送了下来，远处，负责指挥夜袭的吐蕃将领脸色已然铁青。

    “将军，要不，让弟兄们撤下来吧……”一旁的将领忍不住小声地提醒了句。

    换来的是主将一个幽冷的眼神，生生吓得把后边的话给咽了回去。

    主将扎西闷哼了一声，目光继续落在了城上。

    剑川城的重要性，对于整个吐蕃都很有份量。拥有了剑川城，吐蕃就可以从容向东进南下。

    深入唐国的剑南道南部地区，从两个方向对大唐那富庶的蜀中地区构成巨大的威胁。

    正是因为如此，当年吐蕃才会绞尽脑汁付出了巨大的代价，夺取此城。

    拿下了此城之后，又对这剑川城多次加固修整，就是希望让这里变成吐蕃最稳固的门户。

    #####

    可结果没有想到，此番，吐蕃再开始第一次对大唐大举动武，大战才堪堪开始。

    大吐蕃南部最重要的立足点居然就没了，而且那位宰相麾下的骁将，率领三千精锐还陷在剑川城南。

    剑川城失守的消息，随着那名守城的副将与残兵逃到了铁桥城之后，就已经传扬了开来。

    原本负责在铁桥城镇守的扎西气极败坏，差点就想当场把那个混帐副将给剁了。

    等倒他率军赶到剑川城北之时，时间已经过去了差不多两天。

    他一直在等待着时间，今天正好由于天色阴沉，没有半点月色，扎西这才尽遣精锐意图重夺剑川城。

    原本还以为，大军能够悄然地进逼到城墙之下，出奇不意地袭城，兴许还能够有机会夺取城池。

    可是怎么也没有想到，那帮子狡诈的唐人，不知道埋伏了什么样的鬼玩意。

    不知道怎么的就触发，弄出了那巨大的声响，瞬间就惊醒了城上的守军。

    城头之上，飞砸下来的滚木，直接将还没来得及竖起来的长梯砸成了两截。

    那泼洒下来的滚烫热油，让那些已经挤到了城墙下方的吐蕃将士生不如死。

    更有一只只的火把，乘着滚烫的热油浇下的瞬间，扔了下来，旋及，一个个人形火炬，直接就令那些原本奋力前突的吐蕃勇士们心生惧意。

    山谷实在是太过狭窄，两侧全是陡峭的岩壁，唯一的生路，就是扭头就跑。

    看着那才持续了不到柱香功夫的攻袭战，看到了那些原本向前突击的将士们已然开始放慢脚步，甚至已经驻足不前。

    扎西绝望地抬起了脑袋，再这么继续下去，毫无意义，除非依靠尸体，推到与城墙平齐……

    随着那号角声，城墙下方死伤惨重的吐蕃精锐们直接掉头就跑，恨不得再多生出两条腿来，远离这该死的剑川城城墙。

    直到这个时候，程处弼这才全身披挂着重甲，抄着他那双铁锏赶到了城门的城墙之上。

    “……”程处弼提着双锏站在城头之上，看到的是那些吐蕃人退去的仓皇身影。

    一想到自己被人叫醒之后，连洗漱都不搞，就这么手忙脚乱的披盔带甲然后抄着武器蹿过来。

    结果就只看到那些吐蕃偷袭者狼狈逃窜的背影，程三郎不禁心中大恶。

    恨不得朝着那帮子败逃而去的吐蕃人怒吼一声你来啊，来打我啊。

    不过考虑到城头之上那些惊魂未定，气喘吁吁的獠军将士们的心理承受能力。

    程处弼只能悻悻地放弃了这个念头。

    “公子你怎么来了，这儿有我们肯定不会有事的。”

    程发领着那些值夜的獠首凑到了跟前，一脸得瑟地大声道。

    程处弼打量着这帮子就差把舌头耷拉出来接受摸头杀奖励的部下，冲他们露出了一个赞许的笑容。

    大巴掌重重地将所有人都拍上一遍。

    “好，都是好样的，干得不错，有你们在此驻守，本官可算是能够安心休息了。”

    能够得到这位被奉若神明的程长史的夸奖，一干獠人将士全都眉开眼笑，受宠若惊。

    恨不得再来接受这样一场战斗的考验，才好好的展示一下自己的本领。

    一位獠首已然吆喝了起来，提醒将士们打起精神，以防备下一次的偷袭。

    程处弼立身于城墙跟前，打量着那片已然恢复了宁静的山谷，看来那些吐蕃人也很清楚这剑川城的重要。

    何况他们还有三千精锐被关门打狗，想必内心很不乐意，可惜，有老子在此，你们连根毛也甭想过来。

    #####

    睡在原本越析诏主的大帐中的尚多结做了一个美梦，梦里，他率领三千吐蕃精锐，绞杀了率领一府唐军精锐前来救援蒙舍诏的宁刺史。

    将宁刺史的头颅高悬在旗杆之上，让那已经失去了凭依的姚州城文武只能开城而降。

    而那些追随着那程三郎而来的獠军，那帮乌合之众，早在自己率领得胜的大军赶到姚州城下之前就已经望风而逃。

    而那个率獠军而来，却染上了恶疾，在病榻上重病缠身的程三郎听闻姚州城已降的消息，顿时鼓起了眼珠子气绝身亡。

    就在他乐不可吱地等待着吐蕃国主的奖赏到来之际，一阵急促的低唤声，总算是让尚多结从美梦之中惊醒了过来。

    “是谁？！”

    尚多结陡然坐起了身来，大手下意识地摸到了藏于枕下的宝刀。

    就看到了一个魁梧的部下顶着一头的臭汗步到了榻前恭敬地一礼。

    “将军，是末将……”

    尚多结愣了差不多一息这才反应过来，脸色一沉低喝出声。

    “达瓦？你怎么来了。”

    达瓦吐了口气，凑到了尚多结的耳边小声地道。

    “将军……剑川城，出事了……”

    “！！！”

