    次日。

    随着早晨的第一缕太阳照进浴池。

    躺在浴池里面的冷千千，缓缓睁开了眼睛。

    “嘿嘿，你醒啦？”

    何时鸣笑着道，同时扫了一眼冷千千的全身。

    昨天晚上，

    他可是好好的欣赏了一下什么叫闪光少女的变身。

    冷千千的身材，原本在女人中就算是出类拔萃的了。

    但是昨天，

    就在何时鸣的面前，冷千千的身材因为身体强化药水的原因，真的发生了变化，变得更加的圆润，也更加的饱满。

    尤其是皮肤这一块，

    冷千千的皮肤，虽然一开始就比较好，不过也只是处于及格线的水准而已。

    但是经过一夜的作用，冷千千的皮肤简直可以说是吹弹可破，简直好的不能再好。

    唯一让何时鸣有些不满的是。

    冷千千跟丁春香一样，身体强化药水使用在冷千千身上后，并没有黑色的淤泥排出来，只是身上略微有点汗而已。

    不过这些汗，不仅没影响她的美感，反而让她看上去更加漂亮。

    他守在旁边，本来准备帮冷千千清洗干净。

    这样等她醒来，就会发现自己是一个干净漂亮的小仙女了。

    结果，

    呵。

    果然，女人都是水做的。

    而男人，都是钢筋混泥土做的！

    这话一点都不假！

    “千千，感觉怎么样？”何时鸣问道。

    冷千千此时也发现了自己的变化，惊讶道：“这……这变化也太大了吧？”

    何时鸣视线转移，紧接着点头道：“是挺‘大’的。”

    说着，

    忍不住伸手就要把冷千千抱出来。

    “啊！”

    冷千千本能的一抓旁边的扶手。

    啪！

    合金乔铸造而成的扶手，直接被冷千千给掰断下来。

    “这……”

    冷千千看着手中的扶手，直接傻眼了。

    何时鸣：“……”

    算了。

    原本看着浴池里面晶莹剔透的冷千千，心中忍不住冲动，想进行一些虎狼之举来着。

    不过现在看来，还是先帮冷千千进行力量的控制锻炼吧。

    否则，

    他担心冷千千一不小心，把他给掰断了……

    让冷千千穿上衣服，

    结果，

    冷千千接过衣服，一不小心，直接把衣服给扯裂了。

    没办法。

    何时鸣只能拿了一件秦丽雅的衣服给她换上。

    随后，

    就直接带着她向健身房走去。

    “何时鸣，我这是怎么回事？这力量也太大了吧？”冷千千惊疑不定的问道。

    何时鸣笑着道：“我给你说过的话，那支药水，不仅可以让你的皮肤更好，身材更棒，还让增加你的力量！”

    身体强化药剂。

    本身最主要的功能，就是强化体质的，至于美容和塑身等，只是附带效果而已。

    “可是这力量也太大了吧？这不直接变成一个怪物了？”冷千千问道。

    “怕什么！怪物也是一个漂亮的怪物！等会好好锻炼一下力量的控制，就不会像刚才那样了。”何时鸣说道。

    来到健身房。

    接下来，在何时鸣的指引下，冷千千开始熟练自己的力量。

    刚锻炼了不到一个小时，

    何时鸣的电话突然响了起来。

    拿出来一看，是中天集团的董事长谢晋雄打过来的。

    接通后，

    何时鸣问道：“谢叔，啥事？”

    “何先生，是之前给你说的聚会的事儿，就在今天中午的长德轩举办，何先生有时间吗？”谢晋雄问道。

    “聚会？当然有时间！”

    “好，那我就在长德轩的门口等你了！”谢晋雄说道。

    挂了电话，

    何时鸣立刻盘算起来。

    现在他手里，差不多已经兑换了五十支身体强化药剂，如果全部卖掉的话，差不多能卖出五百亿。

    如果有了这笔钱，

    以后哪怕是再有女杀手来，他也不怕了。

    一个‘桃花劫’，就直接把她们收拾的服服贴贴的！

    之前他舍不得这么多钱。

    毕竟那是一百亿！

    不过现在，

    会一百亿？

    毛毛雨好吧！

    想到这里，何时鸣顿时嘿嘿笑了起来。

    “何时鸣，你笑什么呢？怎么笑得这么猥琐？”旁边的冷千千满脸狐疑的问道。

    “呃……”

    何时鸣立刻回过神来，赶紧摆手道：“没事没事，对了！长德轩那边今天中午有个东州上游社会的聚会，你要不要一起去看看？”

    “不了。”

    冷千千直接摇头道：“那种场合，不是我能参与的！而且我现在力量控制不好，一个不小心就有可能把桌子给掀了！还是继续在这里锻炼力量吧。”

    何时鸣点头道：“也好，庄园里面的一切都是开放的，哪里你都可以去！有什么问题直接给我打电话。”

    “嗯。”冷千千点头道。

    跟冷千千告别后，

    何时鸣直接骑着机车，就出了滨海庄园。

    刚走出庄园，

    何时鸣就撞见了冷云城。

    “何先生，你这是要去哪里？”冷云城问道。

    何时鸣回道：“去长德轩参加一个聚会，冷叔你这是……”

    “我正是也想邀请你去长德轩呢。”

    冷云城回道：“往年长德轩的聚会，我都没资格参加！这次因为冷家统一了东州的地下世界，所以也破格邀请了我参加，正想带您一起去，没想到你也要去。”

    何时鸣点头道：“是中天集团的谢晋雄邀请我的。”

    “明白了！何先生要不我带你去吧，咱们一起去。”冷云城说道。

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“也好。”

    随后把机车放回到庄园里面，坐上了冷云城的悍马。

    “何先生，按照长德轩的规矩，一名参加者，可以携带一人，我去带立坤过来，不知何先生介意不介意？”冷云城问道。

    何时鸣摇头道：“这有什么！正好热闹！”

    按理来说，

    那可是他的大舅哥！

    冷云城去叫他的大舅哥参加聚会，他怎么敢拒绝？

    “对了冷叔。”

    这时，

    何时鸣皱起眉头，神色严肃的道：“刚才听你说的，这个长德轩的聚会，好像很不一般的样子？能不能给我讲讲这到底是个什么聚会？”

    “当然不一般。”

    冷云城回道：“长德轩只是一个不起眼的小餐馆！但是在东州，却拥有着无与伦比的地位！因为每半年，东州的各大势力，就会在这里举办一场聚会，又被称之为东州峰会！能参加的，无一不是东州的顶尖势力！”

