    这一刻，诸多修士脑海中都浮现出了九天领袖之一雷帝非伟岸身影。

    “唯有雷帝大人和那些仙王大人们出手才能解决这些异常。”

    他们口诵仙王真名，希翼无上强者有所感应。

    这真的有用，此刻，正处在九天十地之外的真凰、仙僧王等都听到了重重叠叠的祈祷之声，有人在咏诵他们的真名，诉说九天十地发生的惊变。

    盘坐在下界石村当中的炽苍自然也听见了, 自从进化成为无上巨头之后，“雷帝”二字就有了特殊的力量，除非有仙王强者隔绝因果，否则，只要咏念这两个字，炽苍就能感应到。

    并且, 九天十地的生灵自发的为他立长生牌位，塑神像，每天都有海量的信仰之力源源不断的汇聚过来。

    炽苍不需要信仰力来修炼或是巩固元神, 保元神永恒不坠，这都是外物罢了，但是，他也没有浪费，而是将这些信仰力凝聚起来，打算炼就一尊信仰身，这样做好处多多，信仰之身可以在炽苍不在的时候，担当大任。

    “天地惊变，那些在九天十地留下坐标与回归通道的仙王生灵将要踏上回归之路。

    他们的回归，会带来诸般因果，会让即将合而为一的九天十地遭遇大劫，被大清算波及，支离破碎，不能任由这些生灵如此。”炽苍自言自语，从盘坐的状态中站起, 他要去一趟上界，亲临那些发生异变的古地。

    这时, 石昊来了，找到炽苍，向他诉说自不老山传来的消息。

    “炽苍叔叔，仙坟开裂，我的祖父还有阿蛮还在仙坟之中。”石昊开口。

    “放心，我正要去走上一遭，他们的安全你不必担忧，就留在这里静心创法吧，大清算将至，你需要迅速崛起才行。”炽苍回答道。

    “嗯！石昊明白。”

    石昊放下心来，有炽苍在，天塌不下来。

    这时，其他天骄也到了，上界惊变，清算将至，乱世逼近，他们担忧自己的宗门, 感觉到了一种急迫，都想回去看看。

    对此，炽苍是支持的，心不宁静，修道也不安宁。

    除了感应到乱世将至，想回家看看的，还有其他原因的，比如说曹雨生，他一脸生无可恋，要回上界为自己挑选埋葬之地了，按照他师傅的预言，他注定被埋在土里。

    曹雨生修行到遁一境界，也精通推演之道，虽然远远不及老糊涂，但也稍微有所感应，知道师傅说的没错，再说，他百分百信任自己的师傅。

    “上界宝地众多，很多地方都适合埋尸，能保持尸体不腐的同时，还能温养躯体，不过，最好还是选和轮回仙王挂钩的古地，他是一位强大无比的巨头，精通轮回之道，他留下的古地，对你来说，再合适不过了。”炽苍这样建议。

    曹雨生闻言，点了点头，记了下来。

    随后，炽苍带着一众想要回家看看的天骄去到了上界，告知他们，随时都可以通过这座仙阵去往下界，回到石村。

    做完这一切，炽苍径直去了处在三千道州的恶魔岛仙坟。

    这是当年大名鼎鼎的魔尊冲击真仙之地，强如魔尊，也被诡异和不详葬送，陨落于此。

    他留下了一座巨大的仙坟，传说，魔尊的尸体就葬在其中，有一条充满诅咒之力的雷霆长河自仙坟中流淌出来，在恶魔岛上奔流不息，让诸多对魔尊传承有想法的生灵望而却步。

    这里被视作牢笼，许多犯了错的不老山修士都会被送到这里来。

    炽苍来了，完全无视了所谓的诅咒之力，驾临仙坟上空。

    这是一座大坟，很高，很庞大，跟山岳似的，掩埋的黄土非常陈旧，但是，并不平静，有诅咒有电光，更有惊人的大道气息。

    此刻的仙坟，被一道裂缝一分为二，仿佛是被人一剑斩开。

    不过，在炽苍眼中，昔日旧景一桩桩浮现，他得知了这里曾发生的一些事。

    他看到，一个浑身朦胧的身影铸造了这座土坟，洞开无尽虚空，连接向未知之地，以一道古老的青铜门镇守入口，随后，这道身影转头看了一眼，就此没入青铜之门，消失不见。

    炽苍又看到，有真仙存在来此，欲要进入土坟之中一探究竟，结果，一道剑光飞出，斩掉了真仙指骨，留下一团腐肉。

    这团腐肉，在大道气息流淌之下渐渐诞生了灵智，化作一个老者模样。

    随后，时光更迭，纪元流转，炽苍知道，那是仙古末年，一道伟岸身影至此，来到仙坟前，在那里凭吊，感叹一个强者一去不复返。

    在之后便是魔尊，这个惊艳人间的男子有着一具高大的身躯，满头乌黑的乱发，很符合“魔尊”这个称号的气质，一双眸子犀利而深邃。

    他来到仙坟前，遇见了那团腐肉化成的老者，没有被他蒙骗，反而将那老者压服。

    后来，他选择在这里渡成仙劫，以诅咒之力来攻不详，想要利用这里的大人物的气息抵挡诡异，以此破入真仙境界。

    可惜，诡异和不详还是找上门来，魔尊遗憾落败，就此身陨，其鲜血洒下，如倾盆大雨一般，他在坠入黑暗的前一刻留下了传承，自此消失在了世间。

    直到后来，石昊的祖父大魔神石中天得到了魔尊遗血，继承了其衣钵，而石昊的小姐姐阿蛮，来到了这里，成为了仙坟真正主人的代理人，类似于徒弟。

    知道了前因后果之后，炽苍不再犹豫，向那裂缝当中降落下去。

    本来，庞大的土坟只有一道狭小的裂缝，可容一人通过，但是后来，仙坟真正主人与这边建立联系，开始踏上回归之路，这才使得裂缝变大，将整座仙坟分裂开来。

    降落的过程中，炽苍看到了石昊的小姐姐阿蛮，她坐在高大的黄土坟上，身边伴着一口玉棺，合着眼睛，腿以下都嵌入坟中，很是诡异。

    这个女子有着一头乌黑光亮的秀发，额头莹白，泛出点点光泽，美眸闭着，琼鼻挺翘，容颜清丽而绝美，但是，她的脸庞之上却有着一丝丝妖异的纹络，这不是纹身，而是某种大道符号。

    又似魔纹，又像是仙道符号，既神圣，又诡异，在阿蛮的脸颊上闪烁着，不仅如此，阿蛮的脖颈之上也布满了殷红的纹路，看起来诡异到了极点。

    她的一双玉手放在玉石棺上，隐约之间，闪烁着幽光。

    炽苍没有轻举妄动，他要先搞清楚情况再做决断，总之，阿蛮暂时没有危险。

    他又看到了石昊的祖父大魔神。

    其盘坐在仙坟前，一动不动，看上去很年轻，满头黑发，十分的浓密，此外，大魔神的断臂已然恢复如初，而今的他，血气蓬勃，宛如一个年轻人，看起来只有三十左右。

    这一切都是因为石中天得到了魔尊真血，此刻，大坟中，诅咒河流中，一滴又一滴殷红的血液浮现而出，化作雾气，笼罩石中天，进入他的体内。

    这便是当年魔尊冲击真仙被诡异阻击，失败之后滴落下来的血液，正在汇入大魔神的躯体。

    炽苍仔细察看，这些血液并无什么危险，在帮助大魔神淬炼躯体，而今的大魔神，相当于是在修行。

    他的安全自然无需担忧，只是，他和魔尊之间相差太多，想要完全吸收魔尊之血，需要极度漫长的岁月。

    炽苍不再关注，朝着那裂缝降落下去。

    这时，裂缝中出现一道身影，是一个老者，身着极度古老的道袍，炽苍认得，正是那团腐肉诞生灵智之后的模样。

    “前辈，您是……禁区之主吗？”老者感应到炽苍的深不可测，给他的感觉比以往时来此地凭吊的禁区之主还要强大，所以，他猜测炽苍可能是某一禁区的主人。

    炽苍没有理会，他追溯时光时，看见了这个老者的所作所为，坑蒙拐骗，还曾试图蒙骗大魔神，可惜，大魔神不为所动。

    对他来说，老者不过是蝼蚁罢了，不值得关注。

    腐肉化作的老者见此，也未生怒，他知道，禁区主人皆是这般高高在上，高不可攀。

    他不再开口，而是默默的看着一步步走进裂缝的炽苍，他觉得炽苍要么就是和上一个来此的禁区主人一样，是来凭吊的。

    要么就是通过那道青铜门和未知的无上存在对话，商议什么，或许和史上最黑暗的大动乱有关。

    他通过上一个来此的禁区之主，知道了仙坟的秘密，在不久的将来，世上将爆发史上最可怕的大清算，而仙坟中的青铜门背后，有一个疑似要出手的生灵，那是天地间的一个主角，要在动乱中现世，出手。

    炽苍向前迈步，跨越无垠之地，来到青铜门前。

    它紧闭着，带着丝丝缕缕的铜锈，很古老，锈迹斑斑，也不知有多久没有打开过了。

    在青铜之门的下方，有一道小口，流淌着雷霆与诅咒之力的河流就从这小口流进了青铜门，消失不见。

    炽苍双眸灿灿，洞穿一切，他看出，河流中有仙王生灵的气息，或许是那个级数的存在血液所化，唯有如此，才能为深入界海的仙王提供精准坐标，借此回归。

    他不再犹豫，径直走向青铜之门，庞大的神念铺展开来，挤满天地之间。

    “增！”

    整座仙坟都在震动不已，包括阿蛮身旁的玉石棺，也在颤抖。

    一股宏大的意志从那青铜门背后传出，对着炽苍打招呼，向他示好。

    远在天边的仙坟主人似乎察觉到了炽苍的强大，并不希望平白得罪炽苍这样的生灵，所以，这股意志表现的相当温和。

    炽苍凝望青铜之门，犀利的眸光像是能穿透古今未来，他看到了，一座庞大的仙坟，飘荡在茫茫界海之上，越过一个又一个浩瀚的残破古界，正处在回归的路途当中。

    这座大坟一般的事物，炽苍还曾在界海中看见过，象征着某一位至强生灵，属于那一族独有。

    炽苍开口了，语气并不温和，很冷酷，既然这个生灵准备参与大动乱，要出手，他选择的回归之地又在三千道州，那么，不远的将来，这里必定被波及。

    仙王大战之下，焉有完卵？

    他发出传音，向这个即将归来的天地主角确认一些事。

    最终，炽苍知晓了，这个生灵真的打算出手，他在界海中和诸多可怕生灵有怨，未来注定有一战。

    而身上布满诡异魔纹的阿蛮，其实是这个无上生灵选中的徒弟，接班人，并没有恶意。

    待到无上生灵归来，阿蛮就会成为这一道统的传人，身份尊贵。

    对此，炽苍没有怀疑，他身为无上巨头，能看出阿蛮身上魔纹的大致含义，和什么献祭之类的无关，倒是有传承的意思。

    也就是说，仙坟主人没有说谎。

    随后，炽苍将情况告知了仙坟之主，九天十地将成为一处净土，不受外界叨扰，他不可能容忍这里成为清算的战场。

    不过，考虑到阿蛮的因果，炽苍允许仙坟主人以这一界为坐标，借此回归，但是，不可以在这里大打出手。

    否则，杀无赦。

    说完，炽苍的身上溢出强悍无比的气机，属于无上巨头，让巨头都悚然。

    飘荡在界海之上的大坟当中，一个伟岸的生灵睁开了眼眸，满是凝重之色。

    “好强，足可以比肩屠夫那一列生灵了，到底是何方神圣？雷帝，为何没听说过？”这个生灵自言自语，随后，他向炽苍回应，答应了炽苍的要求。

    不过，他直言，并不能保证他的仇敌不会在三千道州，他的回归之地动手，总之，他尽量将清算之战放在别处进行，不波及九天十地。

    “如果有人在九天十地动手搞什么清算，我会让他们知道什么叫做净土不可触。”炽苍冷漠的回应。

    “好。”仙坟主人回答道，铭记了来自炽苍的警告。

    在他眼中，这可是一个比肩屠夫等人的无上存在，不是他能够招惹的，自然要遵守诺言。

    不远处的腐尸老者震颤莫名，他感觉到了，那青铜门在回应，这个神秘的禁区主人与那将要归来的天地主角真的在进行某种交流。

