    不管天荒城和外界如何。

    夏子辰等人已经快速朝着神荒大比的目的地而去。

    天棋山！

    这便是神荒大比的主办地。

    别看天棋山这个名字看似很俗。

    但却是有着很大的名头。

    乃是中州大陆之上，公认的几大顶尖势力之一。

    而天棋山之所以能够位列顶尖势力之一，那是因为他们开创者。

    天棋尊者！

    传闻之中，这天棋尊者平生洗好棋盘一道。

    常年研究棋盘之道。

    在某一天，悟道成功，直接达到尊者境界，成为神荒大陆的顶尖势力之一。

    而天棋山虽然贵为几大顶尖势力，但他门中弟子，那却是少得可怜。

    只有九位。

    那是因为，天棋尊者收徒有目的，乃是以酷爱棋道，对棋道有见解之人，才会收入门下。

    虽然他的弟子确实少的可怜。

    但每一位都是人中之龙，棋道高手。

    在中州也是排的上号的人物。

    离天棋山还有些距离的大荒山之中。

    夏子辰等人一路飞驰。

    看到原本是大荒，无人踏足之地。

    此刻却是时不时有着一道道身影闪烁。

    众人都是惊奇不已。

    “这次的神荒大比还真是有些浩大啊！这人数还真是不少。”

    陈九阳看着一个个闪烁的身影淡笑一声。

    “那可不，这也算的神荒大陆的盛事，几大域都是齐聚于此，当然是如此人多了。”

    白念生这时候也是笑着接了一句。

    来这里的人，那肯定不是全都来参加大比的。

    但是，来看戏的也是不少啊！

    “这算什么？怕是越到天棋山，那人越多，到时候才是真正的热闹。”

    范无仁也是笑着开口。

    他到不是喜欢这么热闹的场合。

    主要是觉得，在那么多五湖四海之人的见证之下，南域碾压全场之后，能够达到的效果 ，那绝对是非凡的。

    到了现在，他也是在算计把南域大夏的利益扩大化。

    见此一幕，裘天撇了撇嘴，道：“到时候我也要参加大比！”

    这时候，他也是提起来兴趣。

    这么多人，那是多么好的装逼机会，怎么能够放过。

    “只可惜，只限于化虚境界，你是化虚境界吗？”夏子辰听着，忍不住问了一句。

    他对这家伙的实力强大还真是有些好奇。

    裘天闻言，撇了撇嘴，怒道：“是哪个该死的玩意儿指定的规矩，到时候拉出来打一顿。”

    “这简直太欺负人了。”

    裘天却是没回答夏子辰，而是显得有一些恼火。

    这么好的装逼机会，浪费啊！

    不知道浪费可耻吗？

    “行了，赶路吧！”夏子辰见到这货的样子，顿时无语。

    不过心中也是有一丝悸动。

    这次大比，怕是也是没那么顺利。

    事情绝对不少。

    毕竟，现在的南域，也算是处在风口浪尖之上。

    ……

    随后众人一阵疾驰。

    根本没有丝毫逗留的意思。

    因为大比的时间，已经是越来越近了。

    而正如范无仁说的那样。

    离天棋山越来越近，那么，人流就是越来越多。

    那些前去参战的也好，看戏的也好。

    一个个都是兴高采烈。

    都想见证这种盛事。

    而夏子辰等人速度也是飞快。

    不到三天时间，已经远远看到了人潮涌动的地方。

    而那远处，有着一座巨大的山峰拔地而起。

    宛如一柄利剑一般，直冲云霄。

    山峰很是巨大 ，也很雄伟。

    但，却是有着一点突兀。

    那就是，在山峰插入云霞的节点。

    突然画风就变了。

    不再是一柄利剑的样子，而是变得平平整整。

    看起来，很像一座“棋盘”！

    没错！

    那就是棋盘！

    而且是越看越像。

    “这名字不魁是天棋山，真是不辱此名。”见到这一幕，陈九阳等人也是不禁感叹。

    “走吧！”夏子辰却是摇了摇头，没去理会这些东西。

    觉得很无聊。

    眼看就要到达天棋山脚下。

    那人流也是恐怖的。

    虽然地方很大，不至于拥挤，但也是骇人听闻。

    夏子辰等人汇入人流，没有引起什么轰动。

    虽然夏子辰斩杀返虚境界的万九元，一时之间名气大涨。

    再加上南域的名气也是有所增长。

    但是，现在可是在天棋山脚下。

    来这里的人，比夏子辰更引人注目的太多了。

    那些中州顶尖的大势力，哪个不让人想要近在咫尺的观看？

    还有那些东荒和北域那些大势力。

    哪个不比南域有名气？

    所以，很正常的，夏子辰等人根本就不受关注。

    “真是没点儿眼力劲儿，这些人真是有脑子的人吗？”夏子辰等人倒是觉得没什么。

    毕竟高调这种事情，他们还不至于去制造。

    然而，一心想要在装逼大道上走的远远的裘天接受不了了。

    堂堂南域之主出行，怎么可以这么低调。

    他南域之主小弟的身份，怎么能够低调。

    但有心吼上这么一两句。

    却是被夏子辰直接瞪了回去。

    这是傻子行为。

    他可不想，在大比没开始，就直接被当成傻子了。

    众人离天棋山还有三百里的时候，却是被人叫住了。

    “夏公子！”

    一声女声传入夏子辰耳中，使得夏子辰等人一顿。

    这声音，让夏子辰感觉到有些熟悉。

    似乎在哪里听到过，但却是一时之间，想不起来。

    回过头，一张漂亮宛如仙女的脸蛋映入眼帘，让夏子辰一愣。

    惊声道：“龙小姐！”

    叫住他的，正是昔日在天荒城帮助过夏子辰的龙书雪。

    此刻的龙书雪，一袭淡粉色衣裙，眉目如画，宛如画卷美人一般站在夏子辰面前。

    而见到龙书雪，陈九阳等人露出一个奇怪的眼神。

    紧接着，主动退去一边，给夏子辰一个我懂的眼神。

    而白念生不明不白，就被拽走了。

    见状，夏子辰无语。

    这些家伙，还真是越来越放肆了。

    “还真是有缘啊！又见面了！”龙书雪倒是觉得没什么。

    露出了一个笑容，让四周风景都是有些失色。

    美的不可方物。

    而夏子辰却是没去理会这种没，听到龙书雪，不禁点了点头 道：“确实有缘。”

    这可不是嘛！

    在这么多人群之中，就一眼见到了，那可不就是有缘嘛！

    简直就是传说之中的偶遇。

    PS：这里说一下，返虚之上便是归元境界，之上才是尊者境界。

    返虚之上便是归元境界，之上才是尊者境界。

    返虚之上便是归元境界，之上才是尊者境界。

    重要的事情说三遍，望大家记住了哈！

