    好吧，娜塔莎其实想多了。在威廉怀特这里，没有什么人是不可替代的。他的缺点固然很多，却从来没有勉强过谁。

    尼玛，他又不是电动小马达，根本折腾不过来的。喜欢了，就在一起好了，如果一方厌倦了，当然就是好合好散了。

    至于阿汤哥，威廉怀特经过慎重考虑，还是决定别惹这个麻烦。那个所谓的科学教，并没有那么简单，小虎调查后发现，他们在刻意向好莱坞发展。

    骗点钱什么的，威廉怀特是不在意的。反正你别骗我身边的人就好，就算骗了，只要不过分，就当是一个教训好了。总之就是一句话，他不想发生什么纠葛。

    “娜塔莎，不是你想的那样，最适合的还是阿汤哥，只是，你难道没有发现，这个家伙表现的有些怪异。”

    “咯咯咯，说他性格古怪的不止你一个，既然你不喜欢，随便好了。”

    “对了，你今天就是为这事找我？”

    “当然不是，明天有一个慈善晚宴，介意和我一起去吗？”

    “啧，我也收到邀请了，如果没记错，你好像不关心政治的，这是谁这么大面子。你知道的娜塔莎，我和动物保护组织的关系并不融洽。”

    “哈哈哈，人家不是已经不说你了吗，把龙虾淹死，亏你想的出来。”

    威廉怀特无奈摇头，既然一定要讲究怎么死，我帮你们编造一个好了。上千万黑哥们快饿死了你们不管，一只龙虾怎么死的，偏偏要大张旗鼓。这也真是没谁了。

    “那啥，你穿那身皮衣去吗？”

    美女姐姐白了这货一眼，虽说不是动物皮毛，那样的场合却也不怎么合适。

    “你到底去不去？”

    “好吧，好吧，我去，不过，你必须补偿我些什么，最近的烦心事太多，我是真的非常郁闷。”

    动物保护主义的家伙找他，其实是一个和解的信号。首富先生去保护非洲大象了，你们再揪着不放实在没意思。

    美帝民众又不是白痴，威廉怀特干的这些事，显然更有意义。看看，没有买卖就没有伤害，这实在太高大上了。

    事实上，这句话放在皮草上依旧合适，只要你们这群大老爷不买水貂皮的衣服，那些可怜的动物就不会死。

    在看看你们这群动物保护主义的家伙，明显就没有搞在点子上。

    至于威廉怀特会不会和解，这个其实不难猜的。人家是公众人物，根本不愿意树敌太多。有事没事的被人黑两句，还真不够心烦的。

    关于这一点，娜塔莎看的很明白。她也不介意外界的人，通过她来和威廉怀特沟通。

    当然，她也需要一些理由来和威廉怀特沟通。都说三十如狼啥的，这还是有些道理的。

    看女人试衣服，其实还挺有意思的。打扮的漂漂亮亮的，主要还是便宜他。威廉怀特悠闲的喝着咖啡，小助理却不太开心。老板娘过两天就要回来了，这又被人截胡了，能开心才怪。

    “丽萨，你也去挑两套吧”威廉怀特揉了揉脑袋，对于这种事，他是管不过来的。两个女人再一起就会撕逼，这根本就是天性使然。

    “老板，我帮你揉一下吧，最近我学了一些按摩的手法，你要不要试试。”

    “咳咳，好好，改天吧，先去挑衣服，这里完事了，我们再去棒子城转转。”

    小助理很好奇，棒子城现在有啥好看的，恢复最慢的地方，就该是棒子城吧。

    威廉怀特陪女人逛街，当然也有他的目的。洛杉矶的大混乱已经结束了，他现在想看一看，市面上是不是已经恢复了次序。

    透过专卖店的橱窗，依然看的到几个狗仔，正在对着保镖龇牙咧嘴。威廉怀特摇头笑笑也不在意，这种场面实在见得多了，他也计较不过来。人家也是混饭吃，只要不过分，那就随意好了。

    一个人坐着发呆的威廉怀特，脑中突然闪过了一个桥段。咦，对啊，我怎么这么傻啊，无间道。

    最近一段时间，威廉怀特总有一种束手束脚的感觉。他的安保公司牛13，这个人家都知道。也正是因为如此，很多事情是不方便出手的。

    想通了这个环节，威廉怀特的心情好了很多。尼玛，回去就让小虎去安排，有了自己这里的支持，一群小混混算什么玩意。

    “红色这件不错，不过，娜塔莎，人家是动物保护主义，你就算不喜欢绿色，也该弄一件暗色系的。不过，这件你可以包起来。”

    娜塔莎白了这货一眼，心中暗哼，还不是被人折腾的头昏眼花，居然连最重要的事都忘了。

    “小姐，请把那件银灰色的给我。”

    “好的，请您稍等。”

    人的心情变好了，自然看什么都好。面带微笑的威廉怀特，杀伤力还是很大的。这不，几个长的不错的店员，已经开始抛媚眼了。

    很遗憾，灰姑娘这么老套的情节，威廉怀特是从来不相信的。大家生活的圈子不一样，玩的东西也不同。你怎么可能有什么共同语言。

    啥？眼前一亮，一见钟情。

    狗屁，99%的人，根本就是在惦记怎么滚床单。至于剩下的那一个，没准是有什么其它企图。

    所以说，威廉怀特为啥一直在好莱坞混。

    当一个土豪，你真以为有多少乐趣吗。

    是，你如果不管不顾的放飞自我，那是真的挺有趣。如果不打算这么干，生活的圈子其实不大。

    至于好莱坞？

    这是一个神奇的地方，你昨天可能还在跑龙套，明天就可能一夜成名。不相信的，你可以试试和威廉怀特搞点花边。

    说实在的，威廉怀特身上的光环实在太多了。红沙发神马的，其实真没有必要。不说勾一勾手指就有人过来吧，其实也差不多的。

    和那些名媛搞脑子，真就不如好莱坞简单。道理很简单，大家的预期不一样。女星需要的只是机会，手里有两家电影公司的威廉怀特，这种机会根本就用不完。

    至于那些名媛，人家要的是幸福的未来。这个东西，威廉怀特给不了，也不想给。

    车子绕着棒子城转悠了一圈，虽然那些垃圾已经被人清理掉了，重建的速度却不怎么快。

    “小虎，思密达不打算要这个地方了？”

    “少爷，很多人都想离开。黑哥们非常敌视他们，也不太愿意光顾他们的店铺。”

    “那是，万一有什么误会，很容易被爆头的。他们的神经绷的这么紧，天知道会做出什么事。”

    “其实好处还是有的，那些小混混，不敢去祸祸了，收银台下面就是左轮。”

    “呵呵，风险和收益不匹配。对了，黑哥们的社区如何了？”

    “少爷，最好别去，麦克斯一直说非洲乱，黑哥们的社区其实也差不多的。”

