    第6章 凝气为剑！

    陈叶玲本以为所有人在听到自己的解释后会停止刷屏，谁知道，他们竟然更兴奋了！

    【鼻祖……我靠，现在的年轻人都那么会玩吗？】

    【我偶尔也会在那种时候叫男朋友爸爸，不过，鼻祖还是有点……太奇怪了吧？】

    【有那么一个顶级帅哥男友让你叫鼻祖，你不叫？】

    【我叫！】

    【你们别瞎猜了，主播这次直播是为了宣传新电影，如果我没猜错，这个男人应该是他们公司同期的新演员，在电影里扮演鼻祖的角色吧？】

    【对啊，仙侠电影，有鼻祖很正常吧】

    ……

    看到这些解释，陈叶玲虽然觉得很合理，但，根本不符合事实。

    电影上映后要没有陈伟出现，肯定会有人投诉的，毕竟他们是专程冲着陈伟去的，有这个权利。

    “呼……哈……呼……”几个深呼吸，调整调整心态。

    陈叶玲的表情变得无比认真，“接下来我要跟你们说一件很重要的事情，这件事或许让你们觉得很不可思议，不过我可以保证，绝对是真的没错。”

    【怎么突然变得那么认真，好不适应啊】

    【该不会是要宣布结婚了吧！】

    【不要啊！】

    【女神其实是外星人？】

    【说吧说吧，我心理承受能力可是很强的，再夸张我都承受得住】

    【我已经预订好icu了，有拼团的吗？八折优惠】

    ……

    看到这些弹幕内容，陈叶玲实在忍不住翻起白眼，“都什么跟什么啊，我要说的是，他真是我家鼻祖，沉睡万年后苏醒，还有，三十天后，灵气复苏，群妖崛起，蓝星将会有灭世之灾！”

    大片省略号飘过。

    【我明白了，这应该就是主播这次新电影的主线内容对吧？】

    【听着还蛮有趣的，纯路人表示到时候会去看】

    【这种题材，没听说过呢，有意思】

    看到这大片飘过的节奏，祝红抬手捂脸，有些慌张，“这丫头到底在干什么？”

    什么新题材联动，她连听都没听说过好吗！

    陈叶玲，你要是被竞争对手绑架的话，就眨眨眼，我好报警救你！

    “……”陈叶玲面无表情，看着密密麻麻想要支持自己新电影的弹幕内容，却是高兴不起来。

    我真没开玩笑啊！

    等等！

    陈叶玲闭上刚打开的嘴，欲言又止，想到可以怎么向众人证明自己没在开玩笑。

    要知道，陈伟刚刚才传授她御剑飞行术，而且，陈叶玲已经领悟到什么，可以当着直播间全部人的面试试。

    只要能成功御剑飞行，他们还有什么话能说？

    陈叶玲要让他们无话可说。

    看到陈叶玲盘腿坐在沙发上，开始运气。

    陈伟一眼看出，这小丫头想要成功实现御剑飞行，还差点火后，便抬手一指，将一缕灵气射入她体内。

    旋即，陈叶玲面前，竟然真的缓缓凝聚出一把半透明，蓝色的灵气剑。

    【卧槽！魔法！主播会魔法！】

    【呃，应该只是直播平台自带的特效吧？第一次看直播？】

    【这种特效一眼假】

    【哈哈哈，为了让我们相信世界上真有修仙，小叶玲也是豁出去了】

    【不愧是最年轻的女影帝，这演技，我是佩服的】

    【谁说不是呢，我只知道演技好的人可以自由控制眼泪，没想到她还能控制汗水】

    【这满脸热汗，不知道的还以为……】

    【天呐，那一滴从下巴滑落到锁骨的汗水痕迹，真是太戳我心了】

    ……

    “小丫头，可以了。”见陈叶玲还闭着眼做无用功，陈伟开口提醒道。

    可以了！

    闻言，陈叶玲猛然睁眼，当看到面前那把浮空的飞剑时，惊喜之色写满脸颊，看了看剑，又看了看陈伟，激动得像个孩子。

    在陈伟面前，她确实是个孩子没错。

    尽管二人看起来年纪相仿。

    “鼻祖，我下面该怎么做？”陈叶玲从沙发上站起来，话音颤抖的问。

    “直接站上去，用意念控制它，它就可以带你去你想去的任何地方。”陈伟回复说。

    “真的吗？”陈叶玲已经迫不及待想试试看了，拿起手机，固定在自拍杆上，然后人走到阳台边，搬来一张椅子，站上阳台围栏。

    这一幕可把众人吓坏了。

    【什么情况？死亡直播吗？】

    【我的天，要自杀了！快报警，打电话报警！】

    【肯定是经纪公司给小叶玲的压力太大，之前才有女歌手因此自杀】

    【不要啊，小叶玲，你死了我该怎么办？】

    祝红看到这一幕，再也坐不住了，赶忙拿起手机，掉落，又捡起，颤抖着手指打开联系人名单，找到陈叶玲，给她打去电话。

    “不好意思，我接个电话。”陈叶玲按下接听键。

    “陈叶玲！你想干什么！快下来！有什么事我们可以慢慢说。”电话中，传来祝红的质问声，她很慌，担心是不是自己给陈叶玲的压力太大，才让她产生轻生的想法。

    “红姐，我只是想跟他们证明，修仙是真实存在的而已，你不用担心，有鼻祖在，我不会有事的。”陈叶玲知道祝红在看直播，她肯定不会相信修仙是真实存在的。

    “叶玲，你听我的，先从阳台上下来，我马上就到，好吗？”祝红一边试图稳住陈叶玲，一边赶忙走到门口，穿鞋。

    “哎。”陈叶玲叹息一声，默默挂断电话，她知道，说再多都不如直接用行动证明。

    【这真不是在演戏吗？】

    【看起来不像啊，而且，以陈叶玲的名气，用得着搞这种噱头？】

    【主播该不会是被那个男人pua了吧？我之前好像看过类似的新闻报道】

    【没想到长得那么帅，心肠却如此歹毒】

    【有谁知道小叶玲住在什么地方吗？赶紧打电话报警，叫救护车，不然就来不及了】

    ……

    这一刻，所有人都在谴责陈伟，担心陈叶玲的安危。

    她的黑粉很少，主要是陈叶玲坚持公益事业，黑不起来，谁都不想感受私信每天999+的感觉。

    陈叶玲不顾弹幕劝阻，全心全意控制飞剑来到自己面前，然后，一脚踩了上去。

    (本章完)

