    两人暗暗咂舌，不禁为这个奖花落李家而诧异，更是觉得叹息——真是长江后浪推前浪啊，获得影后提名的有六个人，其中年轻的有三个，年长的也有三个，其实大多数人都是觉得年长的那三位会更有希望一些，可哪知结果却是这么出人意料。

    不过真说起来也不算意外了，虽然《第一女皇》这部电影是历史题材的，显得没有什么新意，可是李碧莹在影片里的表演却是大家都亲眼目睹的，可以毫不夸张的说，这部电影刷新了很多观众对李碧莹的认知。

    以前时，只以为她就是个演傻白甜的偶像流量艺人，可是看了第一女皇才发现她是有两把刷子的。

    正是因为这是历史剧，而且武则天之名无人不知，所以对饰演的演员来说难度才更大，因为想要演好太难了，而但凡演不好，就会成为万众攻击的目标。

    可李碧莹的表演却让人觉得很惊艳，她很好的把女帝的成长历程展示给了众人面前，她的青涩，她的心机，和她的狠心。

    怎么说呢，她拿奖，大概就是预料之外、情理之中的事。

    而这么年轻就拿到了影后，可见她的未来更是一片光明，以后的成就不可限量。

    想到这里，两位主持人对她的态度也就越发亲近了。

    “我……很意外，刚才听到我的名字时还以为是韩前辈又把候选名单念了一遍。”李碧莹说着就看了韩昱安一眼。

    韩昱安听后一挑眉，作势要拿出卡片，“是吗？你倒是提醒了我，也许是我真的念错了，且让我再看看……哦，没错，就是李碧莹三个字，所以，要再次恭喜你了。”

    韩昱安开的这个玩笑还真是把李碧莹给唬住了，她有了片刻的目瞪口呆，直到韩昱安说完她才长长的舒了口气，随后就嗔了他一眼，“你吓死我了。”

    “昱安真是会开玩笑，但碧莹现在不经吓? 你可不敢再这么玩了。”向日南作势擦了一把汗? “刚才别说是碧莹，就连我也被吓到了? 你看? 我冷汗就出来了。”

    台上一片笑意。

    李碧莹本来是非常紧张的，紧张到她感觉自己的小腿肚都在颤? 刚才上台走台阶时她甚至差点没腿软摔倒，因为走路时她一直有一种踩在空中的轻飘飘感? 太不实在了。

    可是经过韩昱安的玩笑? 这个本来显得有些紧张和正式的舞台也轻松了下来，她整个人不知不觉的放松了。

    “我也觉得不那么紧张了，谢谢韩前辈。”李碧莹道谢。

    韩昱安笑着摇头。

    然后，就是李碧莹发布获奖感言的声音了。

    可以说每一个得到提名的人都要准备一下“获奖感言”? 哪怕是杨可儿这种对自己得奖基本不抱希望的人也是这样的? 因为她就有给江小白说起过自己紧张担心的心情。

    李碧莹当然有准备有，而且稿子也准备的很漂亮，只要全都背下来并在这里说上一通，那就是很体面的走完了这个流程。

    可是真的得了奖，真的站到台上这一刻? 她才发现脑袋一片空白。

    她朝下看去，前方坐着很多人? 他们西装革履，她们妆容精致? 他们全都在朝自己看过来，神色不明。

    有许多机器在围着自己转? 也有很多摄影师在拿着镜头对准她? 那些洞黑漆漆的? 她自认对镜头早已经熟悉了，可在这一刻，却还是有种放不开的紧张感。

    可是手中这个有些冰冷，却也在渐渐被自己暖热的奖杯却在让她变得冷静。

    她深呼吸一口气，然后，对着话筒说话了。

    “能得到奖，我很意外，不瞒大家，我在登上台，拿到奖杯的那一刻，只觉得鼻子酸酸的。”她开了口，声音有点微哑，但却带着笑意，“那时候我根本想不起来别的，但我知道，如果你们所有人都不在，这里只有我和这个奖杯的话，那我一定会抱着它狠狠的哭上一通才好。”

    台上台下都传来了一阵善意的笑声。

    “这个奖杯能拿到是我的荣幸，而我现在满心的感激，我要谢谢我的经纪人，谢谢经纪公司，还有我的导演……电影从来不是一个人的努力，我能凭这个角色得到奖，更得感谢那些默默付出的幕后人员。”

    环境很安静，两位主持人还有韩昱安都保持着沉默，他们压低了自己的存在感，只把舞台留给得奖者，因为这是他们人生们难得的高光时刻。

    “谢谢大家的支持的肯定，才让我拿到了奖项，也谢谢我粉丝的一路支持，不管我发生了什么都一直陪伴到了今天，并送我到了这里。但我还得谢谢一个人，是她教会了我很多的东西，也是她的存在向我证明了什么叫做真正的朋友，我曾经失望过，但现在我只觉得庆幸，因为世间，还是值得的。”

    说到这里，李碧莹的目光就朝一处看了过来——

    “她就是我最好的朋友，江小白，小白，这个奖不止是我的，也是我们的哦。”

    李碧莹说到最后，就朝着那里晃了一晃奖杯，笑的开朗灿烂。

    江小白则是笑了起来，朝她挥了挥手。

    这里有镜头跟到了江小白，把她这个互动也给拍录下来。

    李碧莹说完后就带着奖杯下来了，路上经过剧组的主创人员那边，她还跟人家拥抱了一下。

    江小白心中则是有着很深的感触。

    李碧莹不是个传统意义上的“好人”，她不是那么的霁月光明，她有很多暗暗的小心思，她也会算计，也会眼红别人，她不是传统得圣母与小白花，不是温柔善良无害的小白兔。

    江小白也没有想过能跟这样的人成为好朋友，但是有些缘分，谁说得准呢？

    江小白只要知道，不管李碧莹有什么心思，但她没有真正害过人，她没有做过过分的事，且对自己，她一向都是十分坦诚，有什么说什么的。

    人都有自私的一面，李碧莹的这一面只是全部展现在自己面前罢了，毫无隐瞒，江小白并不觉得这就是错的。

