
　　冯媛媛起身，急忙笑着推辞道：“算了大哥，大嫂今天可是寿星，哪里用的着她？今天你们谁都不用，这顿晚饭让我自己来，你们等着就好了！”

　　	说着话，她急忙从大嫂的手里抢过围裙，将人按在沙发上坐下，“大嫂，听我的，你今天就在这坐着！”

　　	话音落下，冯媛媛已经换上围裙，撸起袖子进了厨房。

　　	大嫂撇撇嘴，一副不领情的模样。

　　	等苏菲闲暇下来，大嫂将她拉到身边，同时往厨房的方向努了努嘴，“小菲，嫂子跟你说，以后你就得常回家看看，要不然这个冯媛媛就得无法无天了！”

　　	苏菲略微错愕，苦笑道：“大嫂，怎么了？”

　　	大嫂醋意大发，“还怎么了？你看看，知道的她冯媛媛是咱妈认得的干女儿，不知道的，还以为她是赵家两兄弟的小媳妇呢！”

　　	见苏菲偷笑，大嫂瞪着眼睛，“你还笑？没看见嘛，这些都是冯媛媛张罗出来的，嘴上说是她要亲手准备一桌晚饭给我过生日，实际上干嘛？她以为我看不懂？”

　　	苏菲忍着笑，“好好好，我不笑，大嫂你说说，她想要干嘛？”

　　	大嫂没好气，“干嘛？还不就是为了讨好你大哥！说是赵大就要去大华厂上任了，顺便给你大哥接风洗尘！”

　　	——接受大家的建议，准备搞一个爆更的活动，希望能大家多关注一下我个人的为心龚重皓“西装暴徒本尊”，或者帮我推荐一下。活动内容：每涨五千粉，爆发五更，每涨一万粉，爆发十更，希望大家能多多支持我一下，一份小小的关注，让我有动力把这本书坚持创作下去！

　　	以苏菲的聪慧，很快就想明白了冯媛媛今天安排这顿晚饭的用意，应该是今天中午冯媛媛自觉被她抢了风头，晚上想找补回来，虽说冯媛媛最近对她并没有表示出什么敌意，可苏菲自始至终就心里清楚，她丈夫的这个干妹妹，怕是从来就没有承认过她在赵家的地位，而且也远远没有看上去那么简单！天籁小说网

　　	苏菲前段时间曾经拜托师兄宋宏宇在国外调查了一下冯媛媛的背景，手里也拿到一份跟冯媛媛有关的履历，看似正常的职业生涯，一切履历也都经得起推敲，但不知道为什么，她就是觉着不对劲，苏菲甚至觉着，冯媛媛的回国也没有那么简单。

　　	当然，这一切全都是猜测，只要冯媛媛回国的目的跟赵家无关，只要冯媛媛不把自己的丈夫牵涉其中，哪怕冯媛媛把天捅个窟窿苏菲甚至都懒得理会，但直到最近，她隐约发现了一点不同寻常的地方！

　　	就在前几天，她收到了一封匿名的邮件，邮件的内容是一张中年女人的侧颜，照片应该是偷拍，拍摄地点是国外的一处葬礼活动上，本来苏菲并没有把这张照片放在心上，但她细看之下，忽然惊觉这张照片的主人竟然跟冯媛媛有着七分的相似，只不过照片上的女人跟冯媛媛的年龄显然对不上！

　　	如此怀疑之下，苏菲通过私家侦探，暗中起底了冯媛媛在国内的过往，尤其是冯媛媛母亲的经历，但诡异的是，她竟然在国内没有找到这个女人曾经生活过的半点蛛丝马迹，就连冯媛媛的家中，也根本见不到这个女人的照片！

　　	偶尔简短的几次闲谈中，苏菲以好奇为借口，曾经试探着跟冯叔叔打听过冯媛媛的母亲，冯叔叔也知无不言，按照他的说法，当年跟冯媛媛的母亲离婚之后，她就带着冯媛媛出走国外，别说照片，连一封信都未曾留下，再然后就失去了音讯，没几年就传来了病逝的消息。

　　	也正是因为以上种种疑点，再加上冯媛媛回国后的种种行径，让苏菲心生警觉！

　　	就说宋宏宇对冯媛媛的追求，苏菲是提前知情，并且在暗中支持和默许的，为的就是试探一下冯媛媛的深浅，结果没想到，冯媛媛的手段也确实不简单，自己不出面，利用赵东来了一招四两拨千斤，轻而易举将她的安排彻底打断，又顺便将宋宏宇推到了明处！

　　	苏菲从未怀疑过冯媛媛的手段，而且这个女人的手段，她从冯媛媛回国的第一天起就已经领教过，只不过冯媛媛以前对赵家无害，她也从来没有将冯媛媛当成对手，而且以冯媛媛跟赵家的关系，她也没办法表现的太过敌对。

　　	可是经由今天的这件事，两人之间的矛盾还是不可避免的爆发了！

　　	比如冯媛媛今天所做的一切，何尝不是对她的试探和挑衅？如果苏菲所料不错，冯媛媛应该已经猜到，宋宏宇的追求是她在背后默许，要不然的话，冯媛媛的电话怎么会好端端打给她？赵东又怎么会好端端的撞见宋宏宇？

　　	但苏菲觉着有一点总归没错，在处理朱静的这件事上，冯媛媛应该是跟她站在同一战线的，要不然的话，也就不会有后面的那一巴掌！只不过，有一个心机如此深沉的女人潜藏在赵家，结果到底是好还是坏？

　　	苏菲不敢妄断，但最后结果不管如何，以后的赵家怕是要不得安宁了，因为以冯媛媛和赵家的关系，就注定了她没有办法快刀斩乱麻！

　　	想到此处，苏菲眼眸微垂，回答大嫂的疑问道：“这不是好事么？”

　　	大嫂白了眼，急忙将苏菲拉到耳边，低声提醒道：“我的傻妹妹啊，我跟你说，你可得小心防备这个冯媛媛，她啊就是说的好听，当面一套背后一套！”

　　	见苏菲不明所以，大嫂往桌子上努了努嘴，“还没看出来么？这桌子上的饭菜可都是小东爱吃的口味，她啊，这是醉翁之意不在酒！”

　　	苏菲耸肩，一副不在意的模样，“大嫂，你想多了，我没有那么小气！再说了，有冯媛媛这个好妹妹帮我关心丈夫，我还落得清闲呢！”

　　	大嫂急了，“小菲，你是真傻还是假傻？她冯媛媛说是干妹妹，你就真的信了？我告诉你，你可不能掉以轻心啊！”

　　	见苏菲不说话，大嫂试探的问，“怎么着，听你这口气，真的跟小东闹别扭了？”

　　	随着大嫂话音落下，苏菲半眯的眸子陡然睁开，一股寻常人感觉不到的气场悄然压下！冯媛媛将这件事告诉了家里？她是什么意思？下战书？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1591章 掉以轻心免费阅读。https://xs.23sk.com 