    对于创造者的寻找进度已经展开，大量的挖掘部队来到了盐湖之上，这片荒原依旧广阔而荒芜，风中带着咸与干枯的味道，正因为如此，这里依旧生机缺乏，几乎没有任何活物。

    所以琳在这里怎么挖都不会有太大影响。

    埋藏在这里的东西，将再一次地被挖掘出来，琳制造了一群较大的挖掘型兵种，被称为‘掘渊者’，它能够迅速地刨开整个盐地。

    而另外一边，一群白色的生物也在荒野之中前进。

    山之王带领着五千白骸龙踏上了一片荒芜的大地，它们全都是游水而来，因为岛屿的东边被大量的复仇之藤所覆盖，它们只能在西边下海，然后绕岛屿半圈再游到陆地。

    而陆地就如它们现在所看到的一样，什么都没有……

    “这到底要走多远……”身上的海水还没完全干掉的山之王站在黄色的沙滩上，它往远方望去，只能看到干裂的大地和岩石，在它面前的沙地上还有几只身形高达两米的巨大龙虾正在挥舞着前肢，它们在告诉白骸龙让它们不要靠近。

    而在王身后的白骸龙们陆续上来时，这些龙虾看到对方有如此众多的数量时，它们开始缩起前肢，逃回了不远处的沙地洞穴之中。

    “那么……前进！”

    白骸龙之王带着数千的白骸龙踏上了干燥的大地，它们都带了足够的水和食物，但因为食物都被海水给浸湿，不知道能保留多久就是了。

    整个恐龙大陆的外围都是如此。是一大片干燥的大地。上面什么都没有。最多偶尔能见到一些翼龙飞过。

    如果在地上挖掘的话，还可以发现一些骸骨之类的东西，以前白骸龙应该走过这个地方前往岛屿，但那不知道是多少年以前的事情了，在山之王这一代的白骸龙只听说过，从来都是没有踏上过这片大地的。

    不过，它们依旧有自己的行动方式，琳的间谍也在这个队伍之中。对海之王的观察仍在继续，不过琳也对这边很感兴趣，琳发现它们使用一种特殊的‘磁石’，它们将这种磁石立在地上，它会自动旋转以确认方位。

    这样，白骸龙就能在这荒野之中，辨认自己的位置了。

    一般大多数物种都有辨认自己的位置的能力，通过太阳，气味等等，不过白骸龙这些能力似乎比较弱化了。它们需要额外的东西帮助才能判断。

    即使如此，这些白骸龙依旧对这里毫不知情。晶狂就是将自己的生命堵在了‘不知情’之下，它用同伴的性命在这里努力地获得了结晶，那么这个王，它会获得什么呢？

    也许是一道巨大的裂谷？

    在一无所有的荒野上前进了几乎一个昼夜之后，王的队伍停住了，它们的前方是一道宽大无比的裂口，裂口之中布满了迷雾，根本看不到尽头。

    所有的白骸龙包括山之王都呆呆地看着这一副景象，它们似乎根本不知道这个裂谷，当然，晶狂是不可能说明这件事的，不过倒不是它不说，而是因为当初水母飞的太高，下面又被一片迷雾笼罩，很难看的清楚……

    “这到底是……”

    山之王站在裂谷的边缘，它探头往下看了一眼后差点没吓的掉下去，它连忙退回来道：“这里怎么会有一个深不见底的裂谷呢？到底要怎么过去？”

    看它们对裂谷的态度，琳能知道一些情况，白骸龙并没记载这个裂谷，裂谷难道是在它们离开之后形成的？

    这个似乎不符合当初的调查呢，总之还需要继续研究一下才行。

    “要怎么办？”白骸龙之王和它的数千个士兵都焦急地待在裂谷外围，王显得非常的焦急，不过，它很快就想到了一个办法：“你们，试一下看看这里到底有多深吧。”

    “嘎？”在它身后的几个士兵愣了愣道：“试一下？”

    山王说道：“没错，用绳索帮助你们中的几个，然后放下去看看到底有多深。”

    士兵们左看右看，似乎都不想下去的样子，这时琳发现这群白骸龙和苏苏米的军队有很大的区别，它们好像不太听话，而苏苏米的部队是根本不质疑任何命令的……

    这也许和它们对王不崇拜有关系，或者说还有别的原因，这个王没有苏苏米那种‘气势’的感觉……

    “快点，待在那干嘛？就你和你！”山之王指了指两个白骸龙，这两个白骸龙顿时大惊，但周围的白骸龙都立刻像是松了一口气似的，这时也有几个白骸龙拿过来了绳索。

    绳索貌似用一种称之为‘大藻’的海藻类制造的，这种绳索应该相当坚固，因为它经常能捆住一些游过的生物，让它们无法脱身，即使是超过十米的鲨鱼也有可能被绑死在那里……

    绑好那两个已经完全被恐惧给笼罩的白骸龙之后，王让士兵们将它们放下了裂谷的峭壁。

    “如果到底或者遇到什么问题就拉一下绳子，懂不懂？”山之王朝那两个士兵吩咐了一句，随之对后面的士兵道：“放！”

    “嘎……”

    两个白骸龙颤抖着被放在绳子上，一点一点的进入了黑暗的深渊之中……

    后面一群士兵抓着绳子，慢慢地往下释放，开始似乎显得很顺利，就是不知道它们的绳子够不够长。

    “嘎嘎嘎！”这时，绳子突然动了起来，王连忙叫道：“快拉上来！”

    所有白骸龙士兵立刻用力，但在这一刻突然只听‘啪’的一声，白骸龙们顿时摔倒在地上，而上来的绳索只剩下了一个断面……

    琳发现断面有被切过的痕迹，这个看上去像是被什么东西弄断了吧，虽然这种海藻韧性够强，但是还是容易被从中割开的……

    王和所有白骸龙都惊讶地看着绳索，它们现在已经不想再下去了，在不得已的情况下，它们只能调头返回。

    王必须想出别的方法，才能带这些部队进入陆地了……

    但是，在它们回到海岸边时，王看到了一些奇怪的巨型物体漂浮在海上。

    “那些巨大的木头是什么？”(未完待续。。)T

