
　　韩夫人和苏若初两个人走到顾家的园子里，园里的花在盛夏的季节开得娇艳，但是在苏若初面前，花朵的姿色硬生生地被压下去。

　　苏若初不过是一身淡蓝色的裙子，化了个淡淡的妆。

　　“苏小姐很漂亮。”韩夫人赞叹道。

　　这么漂亮的女孩子娶回去，就是这张脸也能让人给炫耀半天。

　　韩夫人想，如果是自家的儿媳妇，她一定是带着苏若初四处串门，显摆显摆。像顾老夫人，炫耀苏安安和两个孙子。

　　真是可惜！

　　“谢谢韩夫人。”苏若初说道。

　　韩家在三十多年前，算不上是顶尖的家族。

　　后面发达起来，很大的缘故是顾臻。

　　韩嫣嫁给顾臻，给韩家带来巨大的利益。顾臻清楚顾家不可能一直在宁城独大，需要其他家族的支撑。

　　他选择韩家。

　　韩夫人是韩家给韩父选的妻子，家境富裕，也是当时宁城一等一的千金小姐。

　　“韩夫人，我对韩医生没有非分之想。”在韩夫人没有开口前，苏若初先说道。

　　韩夫人来的用意，安安已经和她说了。

　　苏若初不喜欢拐来拐去，她直接和韩夫人说。

　　“哦。”韩夫人一愣，脸上的笑意淡下去，她没想到苏若初会这么地直接。

　　再看苏若初平淡的面容，从她的眼神里，韩夫人看到的是坦然。

　　看来是自己儿子单相思。

　　“韩夫人，我已经结婚了。”苏若初跟着说道。

　　结婚了？这件事情，韩龙逸没有说。

　　“抱歉。”韩夫人歉意地说道。

　　“龙逸他外表看着对谁都热情，其实是一个外热内冷的人。”韩夫人解释道，“他和我们说，喜欢上一个人，又说你”

　　韩夫人看着苏若初，改了口，“你精神不太好。”

　　“我以为他是怕我们反对，才这么说的。”

　　顾老夫人说了苏若初的漂亮，但是没有说她已经结婚嫁人了。

　　“真的很抱歉。”韩夫人说道。

　　苏若初摇摇头，“我知道韩医生的意思。”

　　“韩夫人，韩家是名门，是很注重名声。韩医生以后要娶的一定是个优雅大方的千金小姐。”

　　“像我这种精神不太好的，进不了韩家的门。”

　　苏若初说这番话的时候，韩夫人开始没有听明白。

　　再听到后面，她联想着韩龙逸的话，明白过来。

　　韩龙逸不是让他们过来顾家看苏若初是怎样的人？也不是促使他们在一起。

　　而是，他想问问他们，自己娶一个疯过的女人，他们反对吗？

　　“韩夫人，我还有些事情，不能送你出门。”苏若初在韩夫人反应过来，她淡声说道。

　　跟着，苏若初转身走向顾家。

　　韩夫人站在原地看着苏若初的背影。

　　这么一个漂亮聪慧的女人，竟然曾经疯过七年。

　　韩夫人怜惜着苏若初，其实同苏若初说的一样，韩家好不容易有现在的地位，韩龙逸要是想接管韩氏，他要娶的女人一定是门当户对。

　　苏若初是苏安安的姐姐，这一层关系，在门当户对上说得过去。

　　只是，韩家重视颜面名声，不可能接受一个疯过的女人。

　　要是韩龙逸放弃对韩氏的掌控，那么韩夫人和韩父由着他一回。

　　苏若初根本不爱韩龙逸，韩龙逸是自己在苦恋。

　　韩夫人叹了口气，她看在走进顾家正厅的苏若初，收回视线离开顾家。

　　顾家外头，韩夫人刚刚走到车门旁，一辆桑塔纳停在车旁。

　　韩夫人皱着眉头看着韩龙逸从车里出来，一个韩家少爷整日开着一辆破旧的车子，家里的两个长辈疼他，给他买了一辆又一辆的豪车，他没一辆喜欢，说自己的车子能开，不想换。

　　这车子还是韩龙逸进医院当实习医生的时候，用第一个月工资买的。

　　他是一个执着的人，看中一件东西，除非到完全不能用才会放弃。

　　“妈。”韩龙逸快步走到韩夫人面前。

　　韩夫人看他一眼，先一步上车。韩龙逸跟着坐进车里。

　　“妈，你过来做什么？”

　　“我的事情，你们怎么乱插手？”韩龙逸不满地说道。

　　他是担心韩夫人对苏若初说了不该说的话。

　　韩龙逸不想想，韩夫人再不满苏若初，觉得苏若初凭着一张脸勾引自己的儿子，她得看在顾家的面子上，不会为难苏若初。

　　“龙逸，苏小姐已经结婚了。”韩夫人淡声说道。

　　“我知道。”韩龙逸说道。

　　再看着韩夫人拉下的脸色，韩龙逸连着说道，“我不是在破坏他们的婚姻。”

　　“我是在想，如果她和霍笙在一起不开心，或者是霍笙对她不好，那我想和她在一起。”

　　他是这么想想，喜欢一个人，想对方过得幸福。

　　过得不好的话，他不想退缩，想勇敢些，站到她的身边保护她。

　　可是，苏若初不给他机会。

　　她爱的人是霍笙，霍笙对她不会差的。

　　韩夫人听着韩龙逸的话，她听到苏若初说自己结婚的时候，她差点以为自己儿子想插足别人的婚姻。

　　这种行为，韩夫人最不耻。23sk.Com

　　“龙逸，就算她喜欢的人是你，我和你爸是不会同意你们在一起的。”

　　韩龙逸一怔，他的心突地楸痛起来。

　　“为什么？”

　　为什么反对？

　　为什么和苏若初说的一样，他韩家是不会接受一个疯子做他的妻子。

　　“龙逸，原因你自己知道。”

　　“如果我求你们那？”看着韩龙逸伤心的表情，韩夫人不忍心说得决裂，但是不把话说明白，他这儿子会钻进死胡同里出不来。

　　她不知道为什么韩龙逸要问他们，肯不肯让他娶一个疯过的女人。

　　韩夫人想，应该是苏若初的婆家那边知道她疯过，对她有意见。

　　龙逸想证明自己不一样，才说那些话来试试。

　　“龙逸，没有用的。”

　　“韩家需要脸面。”韩夫人说道。

　　韩龙逸没有马上说话，他看着车窗外，淡声说道，“我以为韩家不一样。”

　　“看着她不被霍笙的妈妈喜欢接受，我想去保护她。”

　　“其实她跟了我，也是一样的。你们也不会接受她，她还是得遭罪。”韩龙逸像是对韩夫人说，又像是在自言自语。

　　“龙逸，不是你的，不要想了。”韩夫人劝说道。

　　“她对你不喜欢，你该去寻找自己的幸福。”

　　韩龙逸愣愣地看着车窗从眼前划过的风景，他第一次那么地喜欢一个人，不能说苏若初伤他伤得心碎。

　　她连喜欢都不喜欢他。

　　好无助的感觉，好苦的单恋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第476章：不是你的，不要想了免费阅读。https://xs.23sk.com 