    第112章 青木长老

    音谷雨箫上人三人的出现，再度将双方的势力平衡，巨大的血池上空此刻倒是显得有些拥挤，恐怖的战斗余波互相碰撞，形成了更大的能量波动，这一处空间的天地能量变得极为紊乱与狂暴。

    纳兰嫣然以及慕青鸾几人在距离战团稍远处紧张地注视着这一切，参与这场战斗的强者几乎都是半圣，即便是实力达到四转斗尊的贪狼君也未能在与天火尊者的交锋中发挥多少作用。

    之所以能够撑到现在，还是因为六绝君与七杀君一个是九转斗尊，另一个则是七转斗尊，二人又擅长联手应敌，两人合力并不比一般的初级半圣弱，因此天火尊者也仅仅只能压制而并不能在短时间内取胜。

    这场战斗已经不是她们这些九星斗尊左右实力的人能够插手的了，虽然放眼整个大陆她们也能称得上是顶尖强者，但在这里却只能沦为看客，就连进入血池范围之内都做不到。

    当下，能在血池附近而又未曾参与战斗的唯有暗魂与猎影二人，不过二人虽看似置身事外，但心神却依旧同样十分紧张，并没有丝毫放松之意，体内的斗气急速奔腾。

    “动手”

    突然，暗魂如深渊般幽暗的双目之中闪过一丝异芒，口中发出一声低喝，一脚重重踏在了地面之上，身体顿时犹如离弦之箭般直射苍穹，同时抬起右手向着某处无人的虚空一掌拍出，一只巨大的黑色掌印散发着磅礴的能量波动一压而下。

    在他出手的那一刻，其身后早已蓄势待发的猎影闻声而动，身形一个模糊直奔悬浮于血池上空的十颗圣血晶而去。

    这一幕发生得极为突然，心神一直关注着战斗的纳兰嫣然等人一时间都未曾反应过来，大长老等人有心想要阻止，但不知为何，无论是元灵族人还是九公主都死死地将他们拖住，似乎并不担心会被暗影族人坐收渔利。

    事实也的确如此，在黑色巨掌即将落下之时，虚空之中同样爆发出一股极为恐怖的能量，随后在不少人惊讶的目光中，一条数十丈长的能量巨蟒凭空现身，蟒身碧绿，身体之上覆盖着一片片锐利的棱形鳞片，威势不凡。

    巨蟒抬首看向头顶近在咫尺的掌印，竖瞳之中冷意闪过，大口一张，一道绿色光柱暴射而出，一下将黑色手掌洞穿而过。

    当巨蟒现身之时，暗魂的身影便立刻停了下来，他立于半空，目光紧紧盯着对方，却并未再行出手，即便攻击被破，他的脸上也没有任何意外之色。

    刚才那一击虽然看起来威力惊人，但只是徒有其表，仅仅只是他的试探之举，他根本没指望能够给对方造成什么伤害，只是要将那暗中之人逼迫现身而已。

    他的目的根本不是和对方争斗，而是为了使对方分心，使其无暇顾及另一边猎影的行动，只要猎影能够成功夺得圣血晶，那么他们暗影族将会成为此次秘境之行的最大赢家，有圣血晶相助，族群复兴指日可待。

    于此同时，猎影也如他们先前所计划的那样，成功来到了圣血晶之旁，看着眼前蕴含着浓郁血气的血色晶体，猎影脸上满是狂喜与激动之色，此次计划若是能够成功，那将是大功一件，他在族内的地位必然水涨船高，达到常人难以企及的地步。

    虽然兴奋，但他并未忘记自己的任务，只见其双手一探，掌中发出一股吸力，想要将十颗圣血晶一举收入囊中，然而事实却并未如他所愿，十颗圣血晶仿佛生根发芽一般纹丝不动。猎影见此神色微微一变，自知此地不能久留的他迅速调动体内斗气，掌中发出的吸力又增大了一些，不过依旧未能奏效，圣血晶始终未曾移动分毫。

    猎影再也无法保持平静，心急之下手掌一动抓向其中一颗圣血晶，不过其手掌刚刚触及圣血晶便感到一股灼热的气息，紧接着手掌之上一阵剧痛使其不得不松开手掌，低头看去，只见手掌之上犹如被火焰灼烧过一般乌黑一片。

    “使用灵魂之力”

    一道细微的声音传入耳中，原来是暗魂见其迟迟未曾得手，暗中指点。

    猎影闻言一愣，脸上浮现迟疑之色，圣血晶的威能他已经领教过，灵魂之力比肉身更加脆弱，又岂能承受如此灼热的气息？

    不过他也是果决之人，虽然存有一分疑虑，但出于对统帅的忠诚和信任，猎影一咬牙，灵魂之力喷薄而出。但吃过一次亏的他显然谨慎了许多，并没有如先前般莽撞地一次覆盖十颗圣血晶，而是小心翼翼地包裹住了离他最近的那一颗。

    这一次圣血晶并未出现任何异样，猎影大喜过望，灵魂之力拉扯着那颗圣血晶向着自己而来。

    眼看着圣血晶越来越近，猎影眼中的喜色也越发浓郁。

    就在这时，远处隐约传来一声凤鸣，一道青色剑光自数十里外一闪而至，尚还沉浸在圣血晶得手的喜悦之中，猎影便被这道剑光穿透而过。

    青光闪烁，一道风华绝代的身影跨越空间眨眼间来到血池上空，玉手一动，手中那柄奇异的淡青色长剑快若惊鸿，一斩而下。

    猎影在这一剑之下，身首异处。

    残留的躯体一颤，猎影便在众人不可思议的目光中化为一团黑影，黑影一闪远离了圣血晶以及那道倩影，在远处一阵蠕动之后竟重新凝聚成了人形，只是面色很是苍白。

    他的脸上再没有了丝毫喜悦，取而代之的则是一脸惊怒之色，若非他有一些保命的手段，刚才那一剑便可取其性命。

    猎影抬首望向那突然出现之人，想要知道到底是谁在坏他好事。而当他看清那人的模样之后，却是一怔。

    只见来人一袭月白长裙，衣带飘飘，身材修长而不失淡雅，三千青丝随意洒落腰间，乌黑的发丝之间，一根精致的凤钗点缀其上，将那张倾倒众生的绝美容颜衬得更加明艳动人。

    “是你”

    “老师”

    “那是.......云韵？”

    三种截然不同的声音同时传出，猎影声音之中满是意外，纳兰嫣然则是惊喜万分，慕青鸾等人则更加复杂一些，不久前她们还并肩而行甚至一同对敌，那是的她虽然实力不凡但还尚可接受。可是这才过去多久，慕青鸾才刚刚突破九星斗尊不久，然而她此刻的气息却已经达到了九转斗尊之境，若非纳兰嫣然那一声老师，她们断然难以相信这一切。

    这出现之人，除了云韵之外自然别无他人，一路疾驰，她终于在这最后一刻赶到了此处，此刻的她九转斗尊的气息毫无保留地发出，目光平静地看着诧异的猎影，红唇一启，淡淡道：

    “先前你偷袭于我，如今这一剑就当是还账了。”

    “好，好，本座早就和你说过，若是你阻拦了我的路，定会让你有死无生，如今看来你是一定要自寻死路了。”

    猎影怒极反笑，声音冰寒地说道。

    “我虽不知此物是什么，但不知为何就是不想让它们落入你手中，至于威胁之语，阁下还是不要多费力气了，我既然会出手，就不会在乎这些。”

    云韵玉指轻捋耳畔垂落的青丝，语气之中并未有多少在乎之色。

    一连串的变故使得龙弦君等人再无交手的心情，各方强者不约而同地选择了停手，分为了两个阵营相对而立，彼此之间虎视眈眈。

    “老师”

    纳兰嫣然趁此机会一个闪身来到云韵身旁。

    “嫣然，你没事吧？”

    看到爱徒完好无损地出现在眼前，云韵心中松了一口气，却还是关切地问道。

    “我没事，老师你怎么来了？”纳兰嫣然心中一阵暖意，乖巧地回道，随即又问道。

    “还不是因为担心你，二转斗尊的实力就敢乱闯斗圣强者的遗迹，让我如何放心得下。”

    云韵本因为纳兰嫣然无事而嘴角挂着柔和的微笑，听到纳兰嫣然此问立刻一板脸孔，故作不悦地说道。

    “老师.......此行并非我一人，大长老也来了”纳兰嫣然小心翼翼地说道。

    “哦？大长老也来了？”

    云韵闻言有些意外，转首望去，便是见到大长老正面带微笑地朝她点了点头。

    云韵也是微微点头示意，此刻场中情况复杂，并不是叙旧的时候。

    “老师，这些是圣血晶，以斗圣血肉凝练而成，可助人感悟斗圣之路。”纳兰嫣然偷偷看了一眼云韵，见她面色柔和了下来，心中一松，连忙轻声说道。

    “原来如此，看来没让它们落在你手中是正确的决定”

    云韵听闻此言看向远处的猎影，淡淡一笑道。

    猎影闻言面色更为阴沉，看向云韵的目光杀意弥漫，此人不但坏他好事，还出言挑衅，以他的实力与地位岂能忍下这口气。

    对于猎影所表现出的杀意，云韵并未放在心上，从对方偷袭她的那一刻开始，他心中的杀意就已经存在，如今不过是更强烈了一点而已，又有何惧。

    没有再看猎影，云韵反而抬头看向与暗魂对峙的那条巨蟒，一抱拳，清脆悦耳的声音在天空之下回荡。

    “不知前辈是天蛇府哪位长老，可否现身一见，晚辈花宗云韵，曾和贵宗的青鳞姑娘有过一面之缘。”

    “我记得你，在秘境之外你我见过，没想到你竟是花宗之人，而且还认识本府圣女青鳞大人，前辈不敢当，老夫天蛇府太上长老青木。”

    那绿色巨蟒闻言双目一动，随后一道中气十足的声音从巨蟒体内传出，话音落下，巨蟒的身影逐渐模糊，现出一道身材削瘦的男子身影。

    男子看上去不过四十左右，身披绿袍，目光深沉，气质阴冷，在其眉心之处有着一道蛇纹，正是云韵当日在天蛇府那艘空间船上所见到之人。

    (本章完)

