    第609章没想到是他

    只是亮着几盏壁灯，隐约能够照出男人高大颀长的身形，却照不出他面上的神情。

    也不知道在那里站了多久，又听进去了多久。

    含笑收起手机，再抬头的时候就见男人迈着步子走了过来。

    隔着两步的距离站定在她的面前。

    这一次，她看清了男人面上的神情。

    绝对说不上好。

    一双眼睛像是笼了夜幕之下的厚重乌云，化不开的浓墨，隐约还能窥见眼底的意思猩红，带着隐忍与深深悲痛。

    垂在身侧的收紧紧握住，却始终沉默。

    含笑倒是没打算隐瞒什么，开门见山，“秦老师站在那很久了么？”

    秦淮言扯了扯唇角，习惯性地想要露出一抹笑容来，却是徒劳，干脆也不再伪装，似有些自嘲，“没多久。”

    含笑四处瞧了瞧，见角落里有个座位，便走了过去。

    秦淮言也跟了过去。

    两人面对面地坐下。

    含笑忍不住打了个哈欠，手撑着脑袋，看着对面的男人，“既然秦老师都听到了，就应该知道我约了人在这赏月，所以能麻烦你稍微离开一小会么？”

    她想了想，又补充一句，“等我们走了，这天台你爱待多久就待多久。”

    她话语随意，透着点欢快，像是迫不及待地要与自己心上人见面般。

    夜风吹来，带走了秦淮言掌心的最后一抹温度，却送来了女孩身上淡淡的酒味。

    合着点点特殊的幽香，似乎更加地醉人了。

    秦淮言强逼着自己保持理智，哪怕是心里已经满是冰冷，“你们在一起多久了？”

    含笑瞧了瞧桌面，有些不耐，“秦老师又不是刚知道，不会自己算么？”

    秦淮言自顾自地问一句，“有半年了么？”

    含笑想了想，“差不多。”

    要说在一起，其实这个含笑自己也算不清楚，但如果要从见面那天开始算起，也差不多就是这个时间。

    简简单单的三个字，却将男人的心推向了更深处的寒冷。

    他看着对面的人，目光直落在她那双眸子上，像是一潭清澈的湖水，他努力地在里面寻找着什么。

    他想要知道，或许她是被迫的。

    又或许是在骗他。

    可是没有。

    这一切都是真的。

    秦淮言移开了视线，只看着女孩身后暗黄的灯光，声音被压得很低，“为什么，一定要是他？”

    含笑眼眸轻眨，眼中落了些许地细碎光影，“你知道他？”

    这是疑问句，又是肯定句。

    或者是一种试探的防备。

    他第一次觉得，原来灯光也是有温度的，冷得让人窒息，“怎么会不知道，只是我从没想过你会和他扯上关系。”

    司斐。

    那个男人，即使是在他前世的记忆之中，也是一个令人畏惧的男人，哪怕是江煜和司越联手也在他身上讨不到任何的好处。

    只可惜他死得早，没能亲眼看到那个男人的下场，只知道在那之前，司家大半已经被那个男人抓在了手里，司越每天都在想着要怎样才能夺回属于自己的东西。

    哪怕是后来江煜和林可柔订婚。

    (本章完)

