    一整夜，不知道多少人都在忙碌着。

    时间太紧，这个时代想买结婚用的被褥显然不可能，倒是工电厂工会发动大伙，许多家里五月小辈们才结婚的，先借一条新被子出来，反正到五月时间够，再缝就是了。

    晚上的时候，杨柳才知道原本给自己的小摩托车给了新妈，倒是也没介意。还把白昊给她买的手表取了出来，跑去给了白蕠。

    毕竟是工部外事司的工作人员，白蕠是有见识的。

    她懂这手表的价值。

    两个半月前，张建国家还一穷二白，为买菜的钱都要精打细算。

    现在却有这么贵的手表。

    不仅是手表，竟然还有一套凯瑟琳出资从香江空运过来的婚纱，配有羊毛披肩。那个女人不爱美，一直以为自己变成老姑娘嫁不出去的白蕠怎么可能拒绝这婚纱。

    第二天，婚礼开始，白蕠才发现自己还是把白昊看的轻了。

    从她临时住的招待所出来，五百辆挂着红花的自行车挤满了整个道路，也不知道白昊找了多少人帮忙，婚车巡礼，在整个京兆西郊的工业区转了一大圈。道路两边，每十米路两边就有人帮着放炮，二踢脚的响声响了足足半个小时。

    十辆三轮车，不知道拉了多少装有瓜子、花生、糖的小红包。

    路边见人就发。

    有小孩子，就发一个包有五分钱的小红包。

    工电生活区大场院，席开一百八十八桌。

    婚礼现场还搭了大舞台，请了戏班子，乐队。

    李清越作为白蕠的直属领导看的头皮发麻，她等会要上台发言，这会背稿子都没心思了，找到工电的前任书记，现工业厅厅长付强：“付强同志，你们就不怕犯错误，白昊就不怕犯错误。”

    付强这老江湖敢这么放开整，自然是有办法的。

    “李司长有所不知，这钱不是工电出的，也不是白昊出的，是哈斯公司送给张建国和白蕠同志的礼物，每一桌的标准都是八美刀。哈斯公司的杰夫先生已经付过钱了，足足付了两千美刀，当然还有其他的花销，最后多退少补。”

    李清越听的呆了，竟然还有这种操作。

    付强又补了一句：“人家漂亮国结婚讲究有伴娘，那位哈斯家的小公主给白蕠同志当伴娘，这面子撑的足吧。”

    “真，没话说。”

    付强乐呵呵的笑着：“我已经让登报了，怎么可能让人有抓小辫子的机会，我还请了电视台的人，这是国际友谊，怎么也要吹一下的。”

    李清越压低声音：“你知道上边的意思，两条生产线不可能留在秦州。”

    付强依然保持着笑容：“不意外，你也想一想，工电下这么大功夫图什么，难道仅仅是感谢白昊只花三百万美刀请哈斯帮工电升级技术、设备、生产线？这叫舍不得孩子套不住狼，不就是两套生产线嘛。”

    “大气。”李清越还能说什么。

    显然，这些老狐狸比她看的透。

    工电肯定帖钱了，但这账谁说的清，而且调动了这么多人力，图什么。

    说什么也不图，谁信呢。

    付强往台上扫了一眼，那边正热闹着呢，司仪都是请电视台的专业人员来帮场子。再看四下没什么闲人，付强又说了一句：“你想想，谁家姑娘能和一个大小伙子跑去一晚上，我相信没什么事，可没点信任，会吗？”

    “恩。”这话李清越懂，算是付强点她的一句。

    其余的话付强也不会再说，李清越如果看不透，她也就这层次了。

    李清越懂，生产线这事换成他们都未必能够谈的成，要知道沪市为引起汽车技术，好几个部门联合搞了一个小组，跑了几年，到现在也仅仅是刚刚谈好。

    而哈斯公司，什么也不说，先给生产线，然后再来谈条件。

    这意义完全不同了。

    换句话说，半年时间，最长八个月，至少其中一条生产线就能产生效益。

    凭什么？

    这个问题李清越肯定要思考，也要往上汇报的。

    这时，有人过来告诉李清越，马上到她上台讲话了，作为直属领导肯定要讲几句的。

    婚礼在进行的时候，有客人到了。

    张建华。

    带着九十三名他们凤凰山城重型机械厂五级以上的技术工人来到了秦州京兆。

    工电派了两辆车去火车站接的人。

    这会直接拉到宴会现场。

    远道是客，借这个机会也算是接风。

    张建华找到白昊，什么也没说，直接扔了一只黄书包过去，白昊打开一看，一书包的证，随手翻开一本，七级装配钳工证。

    “喝酒，老叔给力。”

    张建华这才一指这周围：“今天工电厂有什么庆祝活动，我看到有上面司里的领导在。”

    “我爸结婚。”

    张建华坐了三十多少小时火车过来，听到这话原本的疲惫瞬间消失，一脸的惊恐：“你疯了，摆这么大排场，你是不是不想过了。”

    “安啦。小事。”

    张建华一回头冲着自己带来的人喊：“找地方座，松开腰带放开吃。”

    这时，凯瑟琳上台，递给白蕠一把捧花，已经到了扔捧花的时刻，因为张建国年龄大，白蕠又是帝都来的领导，更是加上有外宾在，原本打算去热闹一下的人也没谁敢上去了，一切都很顺利。

    张建华盯着凯瑟琳：“怎么还有一个外国人。”

    白昊说道：“伴娘，没听说过吧。”

    “不是，怎么会有外国人。”

    “恩，漂亮国哈斯家族的小公主。听说过哈斯机床吗？听说过哈斯重工吗？听说过哈斯数控吗？我替哈斯代工一千台机床，四月底交货，所以才找你借的人。”

    张建华好半天都没反应过来，看看台上，又看看台下，恶狠狠的说道：“老子掐死你的心都有，老子看是看清楚了，你属于有肉就咬，吃独食的那种。就凭你们秦州，除非几个军工大厂全部出手帮你，否则你不可能几个月就完成一千台机床，那怕最烂的那几种。”

    白昊咧开嘴笑了。

    他当然知道，秦州眼下机床行业差的可悲。都不是可怜，是极度可悲。

