    “太后娘娘，是属下无能！皇上竟然寝宫中放置了火石！他引燃了火石，导致宫中起火，火势实在是太大了，火石又不断的爆裂，属下实在是来不及救援！”

    “皇儿！皇儿！”太后伤心欲绝。

    乔梁听着这些话，他已经无力去分辨真相，沉浸在失去女儿的痛苦中，无法自拔。

    是他来晚了！

    他不应该耽搁，宫中一出事，他就应该冲进宫中，不管皇上和太后谁赢谁输，他只要他的女儿平平安安！

    “你们快去救火！说不定还有救！皇儿！你怎么舍得下母后！哀家生要见人，死要见尸！”

    “救火！快救火！”御林军顿时四散开来，前去灭火。

    太后的身子被火光照亮，满含泪水的眼中带着浅浅的笑意。

    只要找到南宫玥的尸体，她就可以拥十皇子上位了。

    听说，白若棠的人也在。

    刚好，一网打尽！

    ……

    白若棠一行人来到地牢，所有人的身上都是一片黢黑。

    轩辕极仔细检查白若棠有没有受伤。

    “我没事，你呢？”

    “没事。”轩辕极摇摇头。

    “刚刚大家都闭气了吧？有没有人觉得胸口不舒服的？”

    “没有。”众人摇了摇头。

    白若棠又看向乔南，他是最后一个离开的。

    “我也没事，只是呛了一下，现在已经好多了。”

    “咳咳！”一直昏迷的乔槿突然发出一阵咳嗽。

    南宫玥立即将她放下，“槿儿，槿儿！”

    乔槿睁开双眼，发现四周一片昏暗，还以为自己已经死了，来到了地狱。

    当她看到南宫玥的时候，瞳孔一缩，“皇上！”

    “你终于醒了。”南宫玥松了一口气。

    白若棠来到两人身旁，探向乔槿的脉搏。

    “燕北王妃？”乔槿有些懵了，这才恍然发觉自己并没有死！

    “皇嫂无碍了。”白若棠松开手，缓缓站起身。

    她们逃过一劫，也不知道外面的情况怎么样了。

    如果真如凌霄所说，乔将军相信了太后的话，真的靠拢了太后，南宫玥的处境更加艰难。

    还好，乔槿无碍，事情还有转机。

    “我们不能一直待在这里，王氏心思歹毒，不见尸身绝不罢休，这会儿她说不定已经开始命人灭火，寻找我们的尸体了。”南宫玥对太后的狠毒，了如指掌。

    “此地也不可久留，我们先出去，查探一下外面的情况，再做打算。”白若棠轻声提议。

    “好，我们走通往冷宫的通道，那里比较偏僻，相对安全一些。”

    一行人再次动身，白若棠突然停下脚步。

    “风隐。”她唤了一声。

    风隐立即停下脚步，等候吩咐。

    白若棠迅速来到那个牢笼旁，宁儿的尸身还在里面。

    “我们二人把她带上，我承诺过她，要带她出去好好安葬。”

    “是！”

    一行人走出冷宫，四周一片寂静，从这里还可以看到寝宫的方向的火光，那边的天空都仿佛被烧红了。

    “凌枭，你先去查探一下消息。”

    “是！”

    凌枭的身影顿时消失在大家眼前。

    “皇上，发生什么事了？”乔槿靠在南宫玥的怀里，虚弱地询问道。

    “太后想要朕的命。”

    “我不是给了你一枚玉佩吗？我父亲看到这枚玉佩一定会帮皇上。”乔槿说完，看向乔南。

    “乔南，你没有将这个玉佩的意义告诉皇上吗？”

    “属下说了，也将玉佩托付给王妃的人，送到了将军的手中。可是，太后的人混淆是非，说王妃刺杀你，将军估计是担心你的安危，才不相信王妃派去送玉佩的人。”

    “我父亲不至于这么糊涂。”乔槿有些急了，“皇上，只要我见到我父亲，一定会说服他！”

    “你身上还有伤，不要着急。”南宫玥轻声安慰。

    “皇上，对不起。”乔槿满心自责。

    “不要说对不起，你为朕做得够多了。”

    “皇嫂，你不要担心，我让凌枭去查探情况了，等他回来，我们就能知道外面的具体情况。”

    “嗯。”乔槿点点头。

    不到一炷香的时间，凌枭再次回到冷宫。

    “主人，乔将军入宫了！他此时正和太后在寝宫那边，御林军已经差不多将火势扑灭，看样子真的是生要见人，死要见尸！”

    “我父亲入宫了？”乔槿再次坐起来，紧紧的抓着南宫玥的衣袖，“皇上，让我去见一下我父亲！只要有我父亲的支持，你就可以和太后抗衡了！”

    “乔将军是怎么入宫的？”南宫玥立即询问。

    “回来的时候，我听到一些宫女在议论，乔将军镇压了左相之后，在宫门和御林军起了冲突，是破了宫门入宫的。”

    “既然是破了宫门入宫的，就证明乔将军并未完全相信太后所言。”白若棠分析道。

    最关键的是，乔槿没有大碍。

    乔槿也有些暗喜，“只要我能见到父亲，告诉他真相，他一定不会听太后的话。”

    “太后先发制人，打乱了我们的计划，我们也可以出其不意。”

    “怎么出其不意？”南宫玥轻声询问。

    “擒贼先擒王！”

    ……

    坍塌的寝宫，火势已经控制住，上空还在冒着滚滚的浓烟。

    御林军上前去翻开残垣断壁，寻找着几人的尸体。

    “太后娘娘，您不要太伤心了，要不，您先回宫休息，一旦找到皇上和皇后娘娘，奴婢立即回宫向您汇报。”

    “不！哀家哪也不去！”太后摆摆手。

    乔梁看了太后一眼。

    他想不通一点，太后与皇上可是亲母子，太后再怎么狠心，也不可能要皇上的命啊！

    太后正看着前方，内心思绪万千，突然感觉脖间一凉。

    一把剑抵在她的喉间！

    “太后娘娘！”老嬷嬷惊呼一声。

    一个一身黑衣的男人竟然凭空出现，举剑架在了太后娘娘的脖子上！

    “快救驾！”

    “谁敢上前，我就杀了她！”凌枭又将剑锋逼近了几分。

    太后的脖子上顿时流下一道鲜血。

    乔梁认出来凌枭，此人就是向他送玉佩的人，是白若棠的手下。

    凌枭挟持着太后，一步一步朝外面退去。

    暗中，有人拉着弓箭，对准凌枭，他的箭还没有射出去，就被几道突然出现的黑影抹了脖子！

    “看来，你们还不老实，你们的太后都在我手中，谁敢动，我就直接杀了她！”凌枭动真格的了。

    剑划破太后的皮肤，鲜血立即冒了出来！

    再近一分，肯定割破她的喉管！

