    战南笙将扛在肩上的铁锹重重地插进厚厚的积雪里，对他扯唇冷笑道：“跟你有关吗？”

    面对她的讥讽和凉薄，慕西洲凤眸眯起，又道：“因为莫如故，嗯？”

    战南笙面色变了变，没说话。

    慕西洲唇角便在这时勾起浓深的冷讽，

    “别不承认。我已经让江直调查清楚了，从傅怀瑾手上将战似锦截走的是莫如故的人。”

    顿了顿，话像刀子似的朝战南笙心上捅，

    “怎么？还忘不掉他呢？当年，你为了他，不惜忤逆你大哥更是因为他而害死了你大哥，我以为伴随你大哥战长生的死你对那个姓莫的就此死心了，如今看来……你真是丧尽天良的叫人深恶痛疾。”

    战南笙有点冷。

    她在慕西洲话音落下后，将脖颈处的围巾往面颊上遮了遮，盖住了嘴巴和鼻子，只露出一双眸底泛红的桃花眼。

    此时，阳光穿过天边的云层，斜斜地照进她的眼底。

    如此，她一双漂亮的桃花眼，一时间潋滟澄澈的不像话。

    莫名的，慕西洲看着她的眼睛就想起十多年前，他初见时她的情景。

    她被人贩子单独关在一个铁笼子里……

    笼子外面是衣冠楚楚对她评头论足的国外富商，在面对即将被卖的危难当头，她就是用这双无辜澄澈的眼睛骗过了所有人，为她自己求得了一次难能可贵的求生机会。

    那时，他帮她躲过围追截堵，带她在国外东躲西藏了足足半个月，她才被战家人找回。

    可惜……几年后，当他回国他们再次相遇时，她就再也不记得这件事了。

    是她母亲因为害怕绑架事件对她童年造成不好的阴影而被洗去记忆了么？

    慕西洲想的出神，战南笙却在这时捞起铁锹指着他的鼻子方向，面无表情的对他警告道：

    “滚么？别逼我对你动手……”

    她话都没说完，慕西洲高大挺拔的身形迎头就朝她的身上笔直的栽了出去。

    “……”

    战南笙出于本能反应就截住了他突然轰然倒塌下来的身体。

    一米九的大个子，可想而知，他重重砸下来时的冲击力有多强。

    毫不意外，战南笙非但没有截住他，还被他的身体给压得摔进了身后的积雪里，而慕西洲整个人就压在她的身体上方。

    虽然暴风雪下了整整一夜，积雪很厚，但战南笙还是被这突如其来的意外给摔得头昏眼花。

    她痛的发出闷哼声，一把就将还压在她身上的慕西洲从身上推开后，便后知后觉反应过来慕西洲……浑身烫的像个火炉子，而他整个人……已经昏迷不醒了。

    战南笙从雪地里爬起来后，就抬脚狠狠的朝慕西洲身上踹了两脚，踹完不解气，又骂道：

    “浑蛋，你少装死，你给本小姐起来，我们还没离婚，你要是死我家门口，老娘又要背上一条克夫的罪名……你快给我滚起来，你要死也得等离完婚再死，我可不想顶着寡妇的名头，耽误本小姐第二春……”

    战南笙骂了一通，但地上的男人就是纹丝不动。

    他不仅纹丝不动，还像是没了气息似的。

    对于这种事关生死的大事，战南笙向来敏感。

    她一下就有点慌了，也不敢再踹他了。

    她慌慌张张的想掏手机打电话什么的，结果摸了半天没找到手机才想起来手机在书房里。

    一时间就心急如焚。

    她不能再摊上人命官司了，如果……

    如果再来一条命案，就连她自己都要怀疑她是个不祥之物。

    战南笙强迫自己镇定下来，她一个人不可能扶得动慕西洲这样大个子，只得跑回别墅里去叫才刚刚起床的林妈。

    林妈是个见过大世面的，比起战南笙脸上的惊慌，她显得无比的镇定。

    她跟战南笙合力将慕西洲扶回别墅后，就对战南笙道：

    “大小姐，别慌，以我的经验，不是什么大不了的事，估计是高烧引起的惊厥。”

    许是林妈的话起到了镇定战南笙心绪不宁的作用，她紧张的神经就渐渐地松了下来。

    战南笙冷静下来后，就问林妈：“要送医院？”

    林妈客观的道：“外面积雪那么厚，路上肯定不好走，等送到医院只怕是人都要烧成傻子了。”

    顿了顿，还半开玩笑的对战南笙说道，

    “以后，别人要是提到战南笙这三个字，想的不仅仅是妖女这个词了，还会想到这个妖女有个傻子老公，到时候，大小姐，你一定会名动全帝国的。”

    战南笙：“……”

    林妈嘴上这么说，但活却没落下。

    她很快倒来温水并抠了一粒退烧药出来，“大小姐，你把姑爷扶起来，我给他喂药。”

    战南笙十分忌讳这种事发生在她的面前，所以即便她心里讨厌去碰慕西洲，这会子也得乖乖照做。

    她将慕西洲扶着靠在她的怀里后，就看林妈将药融在水杯里开始给他喂水。

    但，慕西洲就跟死了似的，就是不吞咽。

    他不做吞咽动作，连林妈都有点担心，

    “坏了，该不会真的烧残了？这怎么一点意识都没有了？大小姐，他不喝药这烧肯定会越烧越高的……”

    说到这，顿了一下，“要不，你喂吧？嘴对嘴喂？”

    战南笙脸都气红了：“我才不，要喂你喂，你嘴对嘴。”

    林妈老脸一红：

    “大小姐，生死攸关，您就别跟姑爷一般见识了，您现在是嘴对嘴喂个药，这姑爷要是真的烧残了，您今后名声只怕是更要难听了，这要是传出去您克夫，谁还敢要您啊？”

    战南笙：“……”

    正僵持着，慕西洲兜里手机响了，是江直打来的。

    战南笙将电话接通，便传来江直疑惑的声音：“四爷，我到了，您怎么不在车上啊？”

    战南笙在他话音落下后，就言简意赅的道：“他快死了，快到别墅来。”

    五分钟后，当江直正骑虎难下要不要嘴对嘴喂慕西洲喝药时，慕西洲突然被一个咳嗽给咳的恢复了点意识。

    如此，这才把药给他成功喂下去。

    喂完药，战南笙就要赶人。

    她对江直道：“把……把这浑蛋给我弄走，立刻马上！”

    说话间，意识渐渐缓过来的慕西洲朝江直冷了一眼：“你这么闲了，不上班？年终奖不要了？”

