    第225章爱称吗？（一更）

    闹归闹，正事儿还得做。

    既然出得来宫门，叶绾绾就不能坐以待毙，联系上金子，让他即刻去找叶少扬，联合信阳侯，这一次，必须有信阳侯的襄助才行。

    而且还得快。

    她已经等不下去了，赵奕的性命握在赵秦手中，什么时候死且不说，赵秦一定会抓住这一点，趁机掌握局势，那个人本就已经难以对付了，若是再把权力放到他手里，那还得了？

    倒是他若是再想做什么，还有谁能奈何得了他？

    所以他们必须夺回权力。

    ----

    燕沉已经收到消息，秦茗控制了永寿宫，给皇帝和太后下了药，将当初的事情说出来了，而且还给赵奕杜撰了一个新的身世，说他是六王爷的儿子，还当场滴血验亲。

    赵秦跟赵奕滴血验亲......

    说真的，要不是赵秦实在是太可恨，叶绾绾都要对他拍手称赞，这恶心人的手段，着实让人耳目一新，令人称奇，就算赵奕不是六王爷的孩子，这事儿绝对能让他膈应一辈子。

    不过赵秦对赵奕做了什么并不重要，而是他是用秦茗的身份去做的。

    赵奕现在怕是恨不得把皇城掘地三尺抓赵秦，但他绝对想不到，赵秦就在他眼皮子地下，还是他倚重的大臣。

    赵秦想要留着燕无这个身份，既是进攻的利箭，也是完美的退路。

    至少在他完全控制局面之前，他不会让赵奕察觉到这个身份有异，而这，也恰恰是突破点。

    燕无这个身份是赵秦的保护罩，绝对的权力，绝对的隐秘，但是同样的，就因为那一张可以掩盖身份的面具，燕无就可以被替代。

    ‘燕无’这个身份之下，可以是赵秦，也可以是燕沉。

    所以他们现在当务之急不是控制朝局，也不是应对赵秦的阴谋，而是只需要对付一个他。

    杀了赵秦，让燕沉拿回燕无的身份，赵秦的人一定不会全部都为燕沉所用，但结合叶绾绾这些年布下的人，一定可以。

    而其他的都还好，杀赵秦才是最关键的一步，而这件事情只有燕沉能办到，偏偏他现在身受重伤。

    急不得，急不得......

    然而，他们要等待时机，也得看赵秦给不给机会。

    燕沉为了躲避赵秦，这地方绝对是隐蔽的，但也只撑了三日，第三天的夜晚，赵秦的人杀到了。

    叶绾绾还在睡梦中，直接被人裹了抱起来就走。

    瞬间惊醒：“小沉子？”

    燕沉抱着她：“他的人找来了，别出声，睡吧。”

    叶绾绾：“......”睡，她多大的心才能睡得着？

    燕沉显然是早有准备，直接抱着叶绾绾入了暗道。

    这暗道里不知道多少道门，一道一道关闭，最后停在一条黑暗的通道里。

    察觉到叶绾绾身体紧绷，燕沉低头：“可是怕了？别怕，有我在。”

    叶绾绾紧绷的神经终于松懈了一点，发现自己竟然还在他怀中：“你身上还有伤，把我放下来吧。”

    燕沉没有放，竟是朝她低头凑过去，周围一片漆黑，他却准确无误的在她唇上偷了个香：“这样就不痛了。”

    牧风：“......”他看不见，但是耳朵不聋，主子可还记得这里还有个人？

    又不是刚刚认识了，至于这么腻歪？

    再说了，谁还没个相好的？有什么了不起的？

    在暗道里待了将近半个时辰，燕沉说不放就是不放，这暗道里潮湿又不通风，空气里带着发霉和某种奇怪的味道，熏得叶绾绾头疼，她只能紧紧的挨着燕沉，吸着他身上的气息，这才没那么难受。

    等到时间差不多了，燕沉才让牧风打开另一边的门，带着叶绾绾从另一边走出来。

    牧风跟在后面，袖中的夜明珠不慎掉落，这黑暗的通道瞬间变得明亮，叶绾绾下意识的回头一看，却见牧风旁边的地上竟然躺着一具白骨。

    牧风快速将夜明珠藏了起来，但是叶绾绾已经看见了。

    这就是燕沉不把她放到地上的原因么？

    叶绾绾顿时感动不已，不过也是阵阵后怕，这里面是死了多少人的？刚刚她是不是一直跟一堆白骨待在一起？

    思及此，头皮发麻，后背发凉，不自觉的更加用力抱紧燕沉。

    此刻，唯有这个怀抱才能让她感觉到安心。

    “砰砰、砰砰......”强而有力的心跳声，震耳欲聋。

    “你累了就放下我吧......”怕是怕的，但他也抱了这么久了，她不能一直这么矫情。

    燕沉才不放，还颠了颠：“以后娘娘该多吃些肉，抱在手里都没什么分量。”

    叶绾绾无奈：“你就逞能吧，等出去了手要是流血，本宫可不心疼你。”

    燕沉：“奴才可舍不得娘娘心疼，奴才心疼您就好了。”

    嗯？这话怎么有那里怪怪的？

    黑暗中，牧风表情震惊到扭曲，他是现在才知道，私下里他们竟然是这样称呼对方的。

    他认的主子，神勇无畏、英明果决，带领将士一往无前，杀得敌人闻风丧胆，这么威风八面的战神，在叶贵妃面前竟然以奴才自称！！？

    两人有奸情也不是一天两天了，这称呼算什么，爱称吗？

    牧风因为这个想法，恶寒得起了一身鸡皮疙瘩，什么跟什么啊？

    通道是黑暗的，伸手不见五指，叶绾绾也是第一次身处如此黑暗的地方，若不是被燕沉抱着，她怕是能吓破胆。

    而燕沉却抱着她，气定神闲，坚定的往前，真不知道他是怎么辨别方向的。

    牧风手里有夜明珠，他们也用不着抹黑走，实际上是为了照顾她吧，不想她看见这里那些......

    靠在燕沉肩头，叶绾绾突然笑了出声。

    燕沉：“怎么了？想到什么这么好笑？”

    叶绾绾抱紧他，偷偷在他脖子上印了一个吻却不说话，她可知道牧风在后面，可说不出羞人的话。

    可便是她什么都不说，燕沉有哪儿能不懂，难得佳人心悦，可惜地点不对，抱住她的手更加收紧。

    眼看着要到出口了，牧风也不断后了，抢先一步出去，他一刻也不想跟他们待在一起。

    (本章完)

