    暗影折跃进CD了？那又有什么关系呢？

    下一刻，空中“蓬”一声传来巨响，紧接着一名玩家姿态桀骜的出现在了明月之下，正是风沧海，浑身流动着混沌剑意，双手擎剑，“哧啦”一声一缕缕混沌气流在空中凝聚出一道黑洞一般的剑气，紧接着以泰山压顶之势闪电般落向我的头顶！

    噬星地狱！

    风沧海的招牌绝技，配合着断海诀，还有火星河的冰旋风冰霜效果，以及林松岩的猛虎之境护盾效果，此时，想杀风沧海是绝对杀不掉的，逃也难，因为暗影折跃确实在CD中了，刺客的位移技能螺旋突刺不够长，逃不出噬星地狱的杀伤范围。

    风沧海一双眸子里透着笑意，仿佛是在说：要么开无敌，要么死？

    此时此刻，我已经心头了然，对方的断海诀、冰旋风、猛虎之境三角战术体系已经有变化了，伴随着等级的提升，林下清风的加入，已经变成了四角体系，并且这一次林下清风担任的就是突防+诱饵的角色，为的就是逼我交出无敌技能，要么就死一次。

    ……

    “蓬！”

    迎面朝天，我微微一笑，偏偏不交无敌，也不死，就在我正面风沧海的那一刻，浑身永生境气机涌动，灵墟深处的一缕白龙之气冲天而起，飞出各处窍穴，在身体前方凝聚出了一道晶莹如玉璧的白龙壁效果，就在噬星地狱效果轰在白龙壁上的瞬间，气芒寸寸崩碎，而白龙壁上也出现了无数均衡！

    “陆离，下去聊聊？”

    风沧海低喝一声，直接剑垂星河+锋芒毕露连招爆发，“蓬”一声就把白龙壁击碎，同时把我的身躯轰得如同一颗流星般的坠入了风林火山玩家的人群中，而就在落地的瞬间，我已经开启了并非无敌的另一个特技技能——半步雷池！

    瞬间一道雷泽之海在对方的人群中绽放，加上我近800层的噬魂效果，顿时哀嚎声此起彼伏，这次是真正的神仙打架、凡人遭殃，我和风沧海都是永生境玩家，加上等级、战斗力、装备、技能优势，在一般玩家的眼中确实就是“神仙”，是能以一敌百的存在，而我和风沧海的战斗，技能稍微刮到的玩家，或许都会殒命，所以神仙打架凡人遭殃这句话，显得更加确确实实。

    “杀！”

    林下清风提剑而来，身后再次浮现无数星光剑气，又是那SSS级的倾力技能！

    能打掉那一鹿年轻剑士30W+的气血，打我这个轻甲，恐怕至少也是接近30W的伤害了，而我则在暗影变身的状态下近30W的气血，对方一剑倾力大约能打掉我10%的气血，但帐不是这么算的，天上还有风沧海，刚才他击碎白龙壁的伤害溢出已经让我掉了接近20%的气血了，如今再承受林下清风的一套技能，再加上火星河、山不老的伤害，差不多就能秒了。

    216级暗影修罗、永生境，又如何？双拳难敌四手永远都是真理。

    不过，我也压根就没有打算跟他们硬碰硬，今天我的手段用了不少，马鹿冲城的次数已经在之前的激战中用完了，但是别的手段还有啊，于是就在一次巨龙撞击杀掉多名风林火山精锐玩家之后，空中一道雷光剑气落下，是来自于风沧海的凌厉一剑，顿时整个人跌飞而出，而就在跌飞出去的瞬间，身躯低空翻滚，右手中的火神之刃“嗤嗤嗤”的连续切掉了三名风林火山布甲玩家，同时左手以拇指推开了一个小瓶的瓶塞，一道无声无息的毒气正在夜晚的林地间散发开来。

    “嗯！？”

    手握长剑的剑修，林下清风第一时间觉察到不对劲，身躯一软，就这么连人带马栽倒在地，进入了悲酥清风的麻痹、疲软状态之中，而不远处的林松岩、火星河、山不老等人的身躯也摇摇晃晃，转瞬一头栽倒在地，空中，风沧海一样“坠机”了，身躯不由自主的跌落在地。

    “唰——”

    我以极限速度掠近，就在风沧海还没落地的瞬间就是一套一衣带水连招回敬给他，紧接着补上一次弑神之刃效果，直接将这位风林火山盟主击杀，悲酥清风效果之下，风沧海的护甲大幅度降低，切起来砍瓜切菜一般！

    一缕白光升起，风沧海阵亡的瞬间，我一个倒退，直接暗影折跃轰在了林下清风的身上，紧接着一个业火三灾+湮灭，随即掠空而至，双匕首交错，夹杂着雾斩、背刺、凿击等技能的连续多次斩杀，将林松岩也直接轰杀当场。

    “我艹！”

    躺在地上的山不老低喝一声：“这算什么？所有中了悲酥清风的人，开无敌撤退！”

    说着，风沧海的身躯之上有一缕金色光辉正在浮现，但就在他的无敌尚未完全开启的瞬间，我直接一个纵向的龙决轰出，金色龙形掌力同时贯穿火星河、山不老的身躯，在对方护甲大幅度削弱的情况下轻松完成击杀，空中金色龙气激荡，龙决一掌意犹未尽！

    ……

    此时此刻，所有风林火山的人都傻眼了，一瞬间的变化让所有人都目瞪口呆，就在短短的五秒钟内，风林火山的核心层，风沧海、火星河、山不老、林松岩，外加刚刚加入的新秀天王林下清风，居然瞬间全部阵亡了一次！

    “杀！”

    身后，春风虚度可不傻，已经带着春风盟的一群精锐杀入丛林空地之中，面对着一群手无缚鸡之力的中毒者就是一顿下黑手，爆出装备无数，悲酥清风的毒性持续60秒，对方除了少部分开无敌驱除中毒效果的人，其余的几乎都遭了黑手。

    风沧海没有爆装备，林下清风、林松岩倒是都爆了一个极品洪荒级装备，火星河也爆了一个洪荒级法杖，损失惨重。

    结果，还没到60秒钟，对方的后排玩家大举进攻，我们也只能退守林地，依旧在林地内结阵，众人奋然反击，在气势上已经不是两分钟之前那种略显颓丧能比的了。

    “这就对了嘛。”

    春风虚度一剑砍翻对方的一名骑士之后，笑道：“我们虽然只是两个分盟抵挡对方的主力，但是陆离你这个T0大杀器就应该这样杀戮才对，也只有你在这里才能起到这个级别的威慑效果，给大家一点信心，给对方的人一种震慑。”

    “主要还是悲酥清风的毒药效果。”

    我摇头一笑，说：“如果没有悲酥清风，我刚才可能已经是一条咬钩的鱼，被风林火山的几个主力给灭掉了。”

    “是这样的，但是事实上你就是有悲酥清风。”她笑道。

    我点点头：“死守阵地是真的，我们这里如果守不住，林夕、清风、卡妹、凡尘的几个团都会腹背受敌，到时候就真的难受了。”

    “知道，放心，我们这群人都会竭尽全力战斗！”

    ……

    午夜十二点。

    双方的白刃战进行得相当激烈，林夕、清灯、卡路里、杀戮凡尘等人率领着主力团在秘境内不断冲击对方的主力，而南方的战场则被步步挤压，昊天、清霜、天涯墨客等人率领的主盟五个团确确实实的打不过锋芒主盟外加十多个分盟的重兵，如今已经开始步步为营的撤退防守，将展现拉长以寻求进一步破局的机会，至此，永恒秘境大约有30%的版图被风林火山、锋芒所占领，于一鹿而来，已经是大大不利的局面了。

    北方战场，我所率领的春风盟、冬雪盟依旧在死死抵抗着对方的进攻，而风沧海、火星河等人早就复活归来，重新指挥战斗了，风林火山主盟仿佛发疯一样的疯狂进攻着，以至于春风盟、冬雪盟损失惨重，前排玩家几乎全部阵亡过一遍了，但大家没有什么怨言，为了进主盟，损失一点战力也无所谓，就这么以与对方对换的方式来支撑着战场，虽然这样的支撑肯定不会坚持太久，迟早会有崩盘的一刻。

    “嗡~~~”

    人群中，金光闪烁，来自于林松岩的圣光沧澜效果贯注在风林火山的锋线上，一群已经残血的玩家立刻春风得意起来，彻底复苏了，而林松岩则擎着盾牌与长剑，这次不敢冒进了，只是沉声道：“七月流火的目标是我和风沧海、火星河、山不老这样的主要人物，所以你们不用担心，他不会把悲酥清风这种限量炼制的毒药用在你们身上的，尽管进攻，杀到他们这两个破瓜烂枣分盟彻底崩溃为止！”

    一鹿阵地上，春风虚度顶着春风盟盟主的徽记，策马提剑，懒洋洋的看着远处的林松岩，笑道：“林老哥，大半夜的指挥辛苦了啊，今天就是除夕了，新年快乐啊！”

    林松岩嘴角抽搐了一下：“春风美女，你想说什么？”

    “又能说什么呢？”

    春风虚度一摆手，笑道：“觉得你这辈子的命就是做人嫁衣呗~~~你看，你现在指挥得那么卖力，可又有什么用了，风林火山四大天王，当初风沧海想拉拢林夕的时候，就是打算她顶替你这个‘林’，到时候风林火山的排名就是依次风沧海、林夕、火星河、山不老，哪有你林老哥的位置？可惜啊，林夕看不上你们风林火山，自己创建了我们一鹿公会，但现在，我觉得林老哥你更加可怜了~~~”

    “风林火山的家事，轮到你一个外人指指点点？”

    林松岩眉头紧锁，有些愤懑，过了足足几秒钟，这才说：“我又为什么看起来更可怜了？”

    “很简单啊。”

    春风虚度斜倚在树上，俏生生的笑道：“如今风沧海三顾茅庐，请动了隐藏职业剑修的林下清风加盟，林下清风的实力你也看到了，团队地位也比你高，而且也占一个‘林’字，到时候争四大天王宝座的时候，你打又打不过人家，帅也帅不过人家，公会里的萌妹全部都喜欢风沧海、林下清风、火星河三个俊后生去了，你林老哥一脸的褶子，抢四大天王抢不过，抢萌妹也抢不过，到时候依旧还是做人嫁衣，你说可怜不可怜？”

    “春风虚度！”

    林松岩怒吼一声：“你闭嘴，休想乱我军心！”

    我则提着匕首一边在锋线上杀戮，一边暗暗发笑，果然，分盟的盟主都是林夕亲自任命的，就没有一个省油的灯，这春风虚度小妞的“攻城为下、攻心为上”的套路算是已经用得炉火纯青了。

