“师叔。”
靳东来突然停手，恭敬的接通电话。
“师叔？”赵学艺一愣，这人还有师叔？
“东来，你还在东海吗？”对方问。
“在，在。”靳东来急忙回答。
许欢和太极会馆的人惊呆了，没听过老师居然还有一个师叔。
“你太师叔也在东海。”对方说：“我最近没时间去，你替我照顾好你太师叔。”
“太师叔？”靳东来大吃一惊，太极一脉居然还有太师叔。
“你太师叔姓萧，单名一个央字。现在在东升娱乐潜修，担任主持人。”
“啥？主持人？东升娱乐潜修？”
靳东来感觉有些懵。
“你太师叔大隐于市，我们的境界还不够，体会不了。记住，千万不要打扰你太师叔的修行，他把自己置身于娱乐圈这个浑浊之地，目的就是为了磨炼自己，因为他需要一个普通人的身份。”
“东来……知道了，不知太师叔长什么样？”
“你太师叔很年轻，看起来也就二十出头，我让你师姐陪在他身边，你师姐姓苏，名以沫。”
“记住，除非太师叔吩咐，否则别去打扰你太师叔潜修，如果你太师叔觉得你为人不错，兴许能指点你一招半式。”
“东来记住了。”
“稍后我会把你太师叔的电话发给你。”
对方把电话挂了。
靳东来直到现在都还有些迷糊。
太师叔？
东升娱乐潜修？
萧央？
等等，这个名字好熟悉。
苏以沫？
刚才冰云好像说，那打伤他的女孩好像就叫做苏什么来着。
靳东来猛的看着萧央，“你叫萧央？”
萧央一笑，“没错。”
靳东来又看着苏以沫，“你叫苏以沫？”
苏以沫点头。
“……”
靳东来堂堂太极会馆的大师，此刻却感觉自己快疯掉了。
这年轻人居然是太极一脉的太师叔？
这丫头居然是师叔的亲传弟子，是自己的师姐？
好在他内心承受能力强，否则他真要崩溃掉。
深吸口气，他对太极会馆的弟子说：“把冰云和许欢抬走。”
太极会馆的人点头。
“爸，你记得把萧央的腿给我打断了。”靳冰云大叫，他以为他老爹之所以急着让人把他们抬走，是为了及时治疗他们的腿伤。
靳东来看着赵学艺，赵学艺只感觉眼前一花，整个人就昏了过去。
接着，靳东来九十度弓腰行礼，“弟子见过太师叔。”
萧央微微一怔，“刚才是宗阳打电话给你？”
靳东来点头，“是师叔打给我的。”
萧央猜到太极会馆和太极一脉应该有些关系，却没想到靳东来居然是张宗阳的师侄。
靳东来正色说：“是东来教子无方。”
他单膝跪下，“请太师叔责罚。”
萧央还真不习惯这么一个老头称自己为太师叔，他摆摆手，“起来吧。”
靳东来起身。
萧央说：“许欢那个女人，你还是不要让她继续留在太极会馆了，让她进去监狱里面反省几年。”
靳东来点头：“我知道了。”
萧央继续说：“好了，你回去吧。”
靳东来恭敬点头，把自己的电话号码告诉了萧央，并递给了萧央一张太极会馆的卡，恭敬说：“太师叔，这时太极会馆的太极令，见令如见馆长，你如果需要跑腿的，随时可以找会馆的人。”
萧央点头接下了卡，“我的身份，不要告诉别人。”
他还想“踏踏实实”当好一个艺人，完成成为三线艺人的任务。
……
“爸，他的腿打断了没有？”靳冰云兴奋的问。
靳东来一巴掌打在靳冰云的脸上，怒骂道：“就知道闯祸！”
靳冰云完全被打懵了，满脸委屈的问：“爸，你为什么打我？”
靳东来又是一记耳光，“整天就知道仗势欺人。”
靳冰云完全懵了。
“来人，把这女人送去警.局，就说是我让你们送去的，至少让她在里面呆三年。”靳东来看着许欢。
“爸，我做错了什么？”许欢急了。
“别叫我爸，你和冰云还没有成亲。”靳东来冷冷说：“进去坐几年牢，好好反省到底应该怎么做人。”
太极会馆的人马上把许欢抬走。
“冰云，冰云，救我，我不想坐牢！”她的尖叫声从外面传来。
“爸，是不是叶文昊出面了？”靳冰云忍不住问。
靳东来没有回答他，对太极会馆的人说：“抬他去医院。”
“爸，你倒是说话啊。”靳冰云不甘心啊。
“以后再去招惹萧央，我把你的手也打断了。”靳东来冰冷的声音传入他的耳中。
……
两天之后，当纪安然出院的时候，她才知道许欢已经被抓进去坐牢了，她既是感动又是震惊。
董婉挺羡慕纪安然的，“你可得好好谢谢你的老同学。”
纪安然一笑，“我会好好谢谢她的。”
“以前他初中的时候是个什么样的人？”董婉突然问。
“很普通。”纪安然想了一下回答。
“他在我们班的时候也很普通，看来我们都看走眼了。”董婉笑道。
“是啊。”纪安然有些惆怅。
说话间两人已经到了萧央的工作室。
“该死！”
“人红是非多，他们就是见不到我们节目的收视率一天比一天好。”
大家都在生气。
董婉忍不住问：“发生什么事了？”
赵学艺苦笑：“我们的节目被举报，可能面临停播。”
纪安然问：“萧央……老师呢？”
她本来想叫萧央，但还是改口了。
赵学艺说：“娱委会的人通知萧老弟去谈话了。”
原来，这两天连续播出两期非诚勿扰，收视率持续走高，眼看马上就要超过第一名，结果很多人开始举报《非诚勿扰》。
更可怕的是，这一次举报信直接到了京城娱委会总会，东海这边的娱委员也顶不住压力，只能找萧央去谈话。
现在，外界传闻，《非诚勿扰》很可能被停播，即便不停播，也面临整改，究竟会不会改得面目全非，谁也不知道。
突然，赵学艺接到了一个电话，脸色骤变：“大事不妙！”
经历了前两天那件事，他的心态已经够好了，但此刻还是无法保持冷静。
