    尼婆罗众人并不知道他们抓来的通译在说什么，但从其悲愤的表情以及激烈的语速来看，显然不是在夸奖他们。

    “薛将军，薛将军！”使团主使一直试图引起薛仁贵的注意，但最终却失望地发现那个大唐的将军根本连看都没有看他们一眼。

    一种不祥的预感在尼婆罗众人间蔓延，此时他们已经猜到那个抓来的通译在说什么，四下里大唐军士们不善的眼神让他们如坐针毡。

    终于，通译将自己所受的委屈全都说了出来，眼中满是期望的看着薛仁贵。

    “告诉他们，给他们一个月的时间，按照市价将所有货物的欠款三倍补偿给你，一月之后如果见不到被他们扣押的人和补偿款，本将亲自去他们国都讨要！就这么说，一字不差的说。”薛仁贵果然没让通译失望，一番说出来让通译的腰背瞬间挺直了起来：“谢谢薛将军，将军大恩小民无以为报……”

    “你是我大唐子民，受了委屈自然有大唐的军人为你做主，去吧！”薛仁贵不以为意的摆摆手。

    尼婆罗这种小国如果不是李承乾不让他直接杀过去，估计此时早就已经成为大唐的国土，所以老薛根本不用在乎尼婆罗人会怎么想，他要按照自己的意愿去做便好。

    通译得了薛仁贵的吩咐再次感激的行了一礼，转身用尼婆罗的语言傲然的复重了一遍老薛的话，说完之后便冷笑与尼婆罗众人对视。

    “你，你怎么能这么说呢？你的货物只不过是放在王城之中由我们代为保管，你的人也是由我们来保护，你怎么可以在大唐将军面前胡言乱语，破坏两国友谊。”本就被薛仁贵的表现吓傻了的尼婆罗人几乎快要疯掉，其使团成员有些歇斯底里的吼道。

    这些话都被通译一句不差的翻译给了薛仁贵，接着便听老薛说道：“我大唐子民的安全不需要别人保护，你们现在可以走了，记住，一月之内把本将说的东西送来，否则后果你们应该清楚。”

    “这……，这……”尼婆罗使团的众人瞬间就懵了，万万没有想到刚刚还你好我好大家好的关系会发生这么快的变化，这一次都是因为那个被他们强行抓来当通译的家伙。

    天杀的，真是天杀的，如果知道大唐如此在乎他们子民的安全，鬼才会强行抓他，再说不就是一点货物的钱么？尼婆罗又不是没有，也不是不给你，怎么就非得在这样的情况下说出来呢。

    尼婆罗使团主使管非常非常的后悔，后悔不应该强行抓住这个来自唐的商人。

    按说在尼婆罗会说大唐话的人异族人有不少，并不一定非要抓唐人不可，当时之所以会有这样的决定不过是因为用唐人来充当翻译会显得比较有诚意，同时翻译一些东西也能更加准确。

    甚至说当初抓人的时候，尼婆罗根本就没有想过要把这个来自大唐的商人怎么样，只要了解了唐军的目的回去之后，立刻就会有人把东西都还给他。

    但是现在说什么都晚了，面对四下里上来驱赶他们离开的大唐军卒，连在塔帕在内没有人敢多嘴，一个个乖乖的被驱逐出了大唐的军营。

    那张一人多高的巨弓还插在那里，三只无头的兀鹫被送给他们当成了回礼，面对这些东西，没人会觉得自己一定可以战胜薛仁贵，算就是尼婆罗第一人也不行。

    ……

    一月之后，被抓去当通译的商人回来了，带着大量的物资。

    碰巧的是，在军营外面拦下他的依旧是上次拦住尼婆罗使团的那支队伍，领队的还是上次的那个火长。

    “将军，小人又回来了，您还认识我么？”商人热情的走上前去，抱拳说道。

    “原本是你啊，怎么？东西都要回来了？”那火长想了一下，脸上露出善意的笑容。

    这段时间以来，尼婆罗使团被驱逐的原因早就已经传遍整个军营，当初的火长记得这件事情也不是什么了不得的大事。

    “劳您惦记，也托了薛将军的福，东西全都要回来了。”商人回身指着身后的商队，然后说道：“不过小人觉得这次能够不损失任何东西，还是多亏了诸位将军仗义执言，所以特地从尼婆罗换了大量的蔬菜与水果给大军送来，希望诸位能够收下。”

    “呵呵，你这人道是知恩图报，也罢，你们过去吧，不过这些东西薛将军会不会收我可不能保证，若是将军不收，说不准你这次就亏大发了。”纯正的乡音让火长觉得亲切，商人的知恩图报也让火长觉得心中一暖，打了一声呼哨示意放行。

    商人大咧咧的笑着，示意手下人赶着车子往军营的方向走，同时对火长说道：“其实能够得见薛将军一面已经是小人三生有幸了，至于亏不亏……，嘿嘿，老实说，如果没有诸位将军在，只怕小的血本无归都有可能呢。”

    就这样，商人一路与遇到的唐军巡逻队打着招呼，带着他的车队进入了大营，留下伙计卸车，自己则是在薛仁贵亲卫的带领下见到了他想见的人。

    “怎么？东西都还给你了？”薛仁贵早就已经听人回报了商人前来的目的，等他坐下之后笑着问道。

    “都还了，就是按您说的，三倍奉还，不过小的把那些钱都换成了蔬菜和水果，全都给您送来了。”商人搓着手，讪讪笑着。

    薛仁贵可不是外面那些巡逻的大头兵可以比的，正四品的官职比寻常的一些州府刺使还要高上两级，商人有些紧张自然在所难免。

    “来人，去清点一下那些送来的东西，看看值多少银钱。”

    但是让商人有些意外的是，薛仁贵并没有如他想象的那样有什么特殊的表现，反而是招来一个亲卫，让其去清点那些他送来的物资。

    “呃……，薛将军，您，您这是……”。

    “东西我们可以收下，但是钱我们会如数的给你。”薛仁贵摆手打断商人的询问，接着说道：“我们是大唐的军队，并不是土匪、山贼，保护大唐子民是我们的责任和义务，所以你的东西我们不能白要，你送来的东西就算是我们从你那里买的。”