    夜幕降临，司徒淳仍照常来到陈漫妮的住处附近，拿着陈漫妮的照片穿梭于小巷间，询问着路人、流浪汉还有一些在街头装扮妖娆拉客的女人，她得到的答案始终如一：“没见过！”

    这些日子，她为了找陈漫妮，天天往砵兰街跑，她始终坚信，陈漫妮是这个案子的关键人物。然而陈漫妮就像人间蒸发了一样，始终不见踪影。

    陈漫妮为什么会消失？她是否牵扯其中，也成了受害人？

    找了一晚上，还是一无所获，司徒淳也有些累了，找了间大排档吃点儿东西。

    “你们听说晋爷被杀的事情了吗？”邻桌的说话声引起了她的注意。

    对话的内容涉及“被杀”，司徒淳条件反射般顺着声音的方向看去，只见五个男人正围坐在一起吃火锅、喝啤酒。其中两个人穿着街头地摊卖的那种半袖T恤，露出手臂上花里胡哨的文身，看穿着打扮，多半是街头那些不入流的小混混儿；另外三个看起来年纪小一些，穿着中学校服，脸上却丝毫看不见中学生该有的乖巧懂事，目光中反倒有一种暴戾之气，看来也是学校里那种最爱打架滋事的学生。

    “当然听说了，现在砵兰街上谁不知道晋爷被杀了。”一个穿着校服的学生说。他的声音清脆，醉意也没那么明显。

    “你们知不知道是谁做的？”挑起话题的粗哑的声音又问道。

    片刻的沉默后，一个有文身的混混儿略微压低声音说：“我听说是安以风，是不是真的？”

    “安以风”这个名字依稀在哪里听过，司徒淳略微回忆了一下，便想起自己十几日前听刑事情报科的老于提过这个名字。

    老于说，安以风现在是砵兰街炙手可热的人物，身手很好，性格强势，雷氏集团在砵兰街和中海街上的生意都由他管理……安以风这个人虽然嚣张，但是也有原则——不杀人、不贩毒、不玩女人。

    他长得干干净净，体体面面，骨子里还带着一股傲气。若是在大街上看见他，多半会以为他是个世家公子。

    老于还说安以风不杀人。为什么这些小混混儿却说是他杀了晋爷？

    最开始说话的人说：“我也听说是他做的。据说是因为晋爷在他的娱乐城对面开了一家更豪华、项目更多的场子，两个人就结了梁子。后来晋爷想找人砍死他，被他知道了，他就先下手为强，杀了晋爷。”

    又一个穿着校服的学生感叹：“他真是太厉害了！如果以后能跟着他混，肯定能风风光光的。”

    “那还用说，现在砵兰街上谁不想跟他混？在这条街上，只要报他的名字，谁敢惹啊！”

    “我有个兄弟叫荣贵，以前就是在赌场帮人下注的，总挨欺负。

    后来他跟了安以风，别提多风光了。他现在有一百多个手下、花不完的钱，走到哪里都有人抢着巴结他。”

    一个学生急忙说：“那你跟荣贵哥说说，看咱们能不能跟着他混吧。”

    “我说说倒是没问题，不过我听荣贵说过，安以风是很讲规矩的，管手下管得特别严，咱们要是跟着他，很多事都不能做。最关键的就是，他说一，别人绝对不能说二。”

    那些学生听了，半天都说不出话。

    另一个混混儿忽然想起什么，插言道：“对了，最近砵兰街上流行一段话，关于安以风和韩濯晨的，你们听过吗？”

    “什么话？”

    “具体我记不清了，大概是说，安以风和韩濯晨是雷氏集团最厉害的人物，两个人一热一冷，一黑一白。安以风特别喜欢笑，脸上永远挂着笑容，若是你让他不笑了，那么你就可以准备棺材了。

    韩濯晨万年冰山般的表情绝对不会融化，若是你让他笑了，那么你连棺材都不用准备了。还有最重要的一条：韩濯晨从不砍人，安以风从不玩女人！”

    “有意思，真有意思！”

    司徒淳也觉得挺有意思，安以风和韩濯晨，有机会她也想见识见识。

    吃过了饭，司徒淳又在砵兰街上转了整整三圈，仍旧一无所获。

    直到街上已经没人了，她才回到警局，谁知竟在警局门前看见了她一直想找的人。

    司徒淳快步走上去，一把抓住那人的手臂，问道：“你是陈漫妮？”

    陈漫妮起初有些慌张，随即慢慢地冷静了下来，点头说：“我要报案，我知道是谁杀了宋溢。”

    司徒淳听到这句话，急迫的心情忽然平静了。她没有急着问答案，而是先带陈漫妮回到警局，并打电话通知耿晖。耿晖本已下班了，听到这个消息，以最快的速度赶回了警局。

    当天晚上，司徒淳和耿晖在审讯室询问了陈漫妮。陈漫妮告诉他们，宋溢被杀的那天，他们正好在一起。他出门之前敏锐地感到了危险，让她找个角落躲好，并且一再交代她：如果他遇到什么事，千万别出去，一定要活着。他还千叮万嘱让她千万别报警，因为报警只会给她带来危险。

    宋溢出去之后，就有一个人开车过来，停在他身边将他一刀毙命，然后就放火烧了他的尸体。

    司徒淳问她：“你看见凶手的样子了吗？”

    陈漫妮摇摇头。

    “那你怎么知道是谁杀了他？”

    陈漫妮低头犹豫了半分钟，似乎做了决定一样坚定地抬起头，迎着司徒淳锐利的目光答道：“因为他找我就是来告诉我，他以前的仇家回来了。他怕会牵连我，给了我一笔钱，让我离开X市，不管他发生什么事都不要回来。”

    司徒淳从她的目光中看到了悲伤和决绝，这种“玉石俱焚”的心态并不像假的：“那你知不知道他说的仇家是谁？”

    陈漫妮点点头，缓缓地说出了三个字：“陈守康。”

    听到这三个字，向来冷静的司徒淳猛地站起身，伸手捏住陈漫妮的手臂，声音也因为惊讶而变得尖锐：“你说谁？陈守康？”

    陈漫妮被司徒淳的样子吓得连连点头，不敢说话。司徒淳意识到自己失态，极力控制住失控的情绪，收回颤抖的手，坐下来。

    陈守康？

    耿晖想不起这个人，但从司徒淳的脸色看出来，这是一个很关键的人物。耿晖起身走出审讯室，让人马上找出陈守康的资料给他拿过来。十五分钟后，耿晖拿到了陈守康的档案，才知道司徒淳为什么会如此紧张。

    原来陈守康曾经是警方派到霍东身边的卧底。

    霍东是X市最大的毒枭，在东南亚有一条非常通畅的进货渠道，在X市又有一条特别隐蔽的销售渠道。当时警方已经跟了这条线两年多，始终没有抓到证据，派出调查霍东的卧底只剩下陈守康，其他人不是被杀，就是暴露身份归队。

    陈守康是刑事情报科司徒哲的卧底，一直与他单线联系。

    三年前，陈守康向司徒哲提供重要情报，称霍东有一批毒品要在码头上岸，这批毒品数量巨大。司徒哲得到陈守康的消息，暗中去码头调查，从此以后就再没回来，也没跟任何人联系。

    事后，陈守康也失踪了，唯一的线索也断了。尽管警局成立了专案小组调查司徒哲失踪案，最终还是因为线索太少而无法查明真相。但是专案组根据一些蛛丝马迹推测，司徒哲应该是被人杀害后埋尸，只是他被谁杀害，又埋尸何处，始终没有查出来。

    司徒哲，耿晖看到这个名字的一瞬间就想起来了，他曾是一名前途不可限量的优秀警察，也是司徒淳的亲哥哥。

    在耿晖看档案的时候，司徒淳已经详细询问了陈漫妮和宋溢的关系。她需要确认陈漫妮报案的真实目的，以判断陈漫妮的证词的真实性。

    被问起跟宋溢的关系时，陈漫妮毫不隐讳，将她和宋溢的前尘过往交代得清清楚楚，从相识、相爱到相离再到相聚，那是一段很悲伤的故事。

    陈漫妮和宋溢相识于十年前，那是她最好的年华。那时的她青春靓丽，和宋溢相知相爱，海誓山盟。然而爱情的开始都是浪漫美好的，一旦牵扯了家庭，恋爱就会变得世俗而坎坷，陈漫妮和宋溢的爱情也不例外。

    宋溢家世虽不特别好，但也算是书香门第，父母都是医生；而陈漫妮连自己的父亲是谁都不知道，她的母亲生活在砵兰街，跟很多男人关系不清不楚，还嗜赌如命，为了赌博连房子都卖了。

    宋溢的父母自然不同意儿子找这样的媳妇，几次劝宋溢离开陈漫妮，宋溢都没有同意。宋溢的父母当着宋溢的面并不多说什么，可一旦宋溢不在，他们就想方设法地劝陈漫妮别再纠缠宋溢。

    喜欢一个与自己身份不对等的人是痛苦的。陈漫妮也知道，她选择不了自己的母亲，这辈子终究要被母亲拖累。可是宋溢还有选择的机会，他不该被她拖累。她想，她与他注定不会有好结果，既然没有好结果，何必再耽误彼此。

    后来，宋溢出国留学，她向宋溢提出分手，又交往了一个忠厚可靠的男朋友，不久后也分手了，因为她始终放不下宋溢，心心念念的始终只有他一个人。

    之后，她就没再找过男朋友，一个人生活。

    她以为他们不会再见面了，可X市就是这么大的地方，兜兜转转，终究又遇上。他们的重逢是在夜总会那样不干不净的地方，彼时，他是花钱买笑的客人，而她是倚门卖笑的舞女。时隔多年，在灯红酒绿中重逢，他心酸苦笑，她也只能转头离开，只望永生不再相见。

    那晚，宋溢问了夜总会的经理，得知她是为了给好赌的母亲还高利贷才不得不来夜场赚钱。看她的日子过得如此不易，他自然想帮她，可她不愿意。

    宋溢对她说：“我们毕竟在一起过，看见你过这样的日子，我心里也不好受。你就让我帮你这一次吧，算是弥补我这些年的遗憾。”

    她知道，如果不接受宋溢的帮忙，他一定不会安心。她不想让他总记挂着自己，最终选择接受了他的帮忙，用他的钱还清了债务。

    之后，她找了一份正经工作，给一个瘫痪在床的老人做特护。她这么做，就是希望宋溢能释然，别再惦记着她。

    可是有些人，遇见了就注定纠缠不清。

    他原以为她早就嫁了人，他和谁在一起都一样，没想到此时还能看见她。自从他知道她还单身，心就一刻都不能安稳。可他也知道，自己已经是有妇之夫，他与她再不能重温旧梦了。

    宋溢一直能控制好自己，除了有一天，他喝醉了，在她的家门外等她下班。

    她下班回来，刚走出电梯，宋溢就一把抓住她的手臂，急切地说：“漫妮，我知道我不该打扰你，我就想问一句话，问完就走。”

    “好，那你快点儿问吧。”她故意很冷淡地说道。

    “这么多年，你有没有后悔过？后悔当初跟我分手？”

    她回答：“我不后悔，看你现在过得这么好，我一点儿都不后悔。”

    “可我过得不好！”他说，“这么多年了，我总会梦见你，梦见我们年轻的时候。我开始觉得素彤长得像你，可娶了她才知道，她根本不像你。她自私自利、心胸狭隘又虚荣拜金，我真的很讨厌她。我们结婚不到一年，我就提出离婚，可是她寻死觅活，又哭又闹，我想想就算了，反正跟谁过日子都一样。”

    “这些年，我真的受够了，我不想一辈子就这么凑合着过下去。”

    他说，“漫妮，只要你愿意，我就算工作和名誉都不要了，也要跟你在一起。”

    她只回了他三个字：“不愿意。”

    她是真的不愿意，不愿意去破坏别人的家庭，不愿意去打扰别人的生活。

    听到这个答案，宋溢什么都没说，只是苦涩地笑了笑。之后宋溢没有再找过她，直到几天前，他忽然约她见面，说是想见她最后一面，如果她不来，他死不瞑目。

    她听出他的语气很紧张，有一种不祥的预感，便去赴约了。没想到，这一面真的是永别，两人从此天人永隔，再无相见之日。

    宋溢死后，她想过逃跑，想当作一切都没有发生过，当作宋溢从未出现在她的生命中。

    但是她做不到，每每午夜梦回，她都会想起过去的时光，想起宋溢在她面前倒下去。最后她还是决定来警局报案，不管发生什么事，就算她被杀人灭口，她也要把一切都说出来。

    结束了询问，司徒淳已经控制好了自己的情绪，但也只是表露出的情绪，她的心里已经乱得一塌糊涂，失去了思考的能力。她泡了一杯咖啡，端着咖啡走到窗前，看着窗外寂静的夜色。

    许久，她才想起一件重要的事情，她看看时间，犹豫了一下，最后还是决定拨通了电话。电话很快接通，低沉却溢满关切的声音问道：“小淳，这么晚打电话，是不是遇到什么事了？”

    她深呼吸两下，说话的声音依然颤抖着：“爸爸，陈守康出现了，陈守康回X市了……”

    电话另一端没有回答，但她听见了不稳的呼吸声。

    那一刻，她压抑了三年的悲伤一瞬间爆发了，眼泪夺眶而出，一发不可收拾。之后，父女两人再也没有说一句话，只是拿着电话，陪伴着伤心的彼此。

    第二天，司徒哲的旧案被重启，与宋溢被杀的案子并案调查，有组织犯罪案件调查科、缉毒科还有信息情报科联合调查，案件调查进展很快。

    根据陈漫妮提供的信息，警方很快便查到陈守康在泰国与一个毒枭走得很近，这次回到X市就是帮这个毒枭倾销毒品。基于对陈守康的调查，警方基本可以确定陈守康已经变节，同时，他极有可能在三年前暗害了司徒哲，然后逃去泰国避难。

    因为司徒淳连续几天都只关注着陈守康的案子，很多事都抛诸脑后了。这一夜，她再次走上砵兰街，才猛地想起那个几天前要做她男朋友的人，心中忽然涌起一丝暖意。

    他们在这附近偶遇过多次，相信很快又会遇见。如果再遇见，他会对她说什么？还会用那样不正经的笑意和最真诚的目光面对她吗？她要怎么回应他？

    她要告诉他，她最近在忙一件非常重要的事情，无暇顾及其他，等她把该做的事做完，再考虑他们的事情。如果她这样回复，他会不会认为这是一种委婉的拒绝？

    她正在矛盾纠结，前方的夜总会里走出一个熟悉的人影，是他，真的是他！

    她下意识地笑了，正欲挥手跟他打招呼，她身边的同事见她直勾勾地盯着他，告诉她：“他就是安以风……”

    她的同事说了很多话，而她从听见“安以风”三个字起，整个人都蒙了，什么都听不见了。

    他是安以风？他怎么会是安以风？他看起来一点儿都不像坏人，他有一双那么真诚干净的眼睛，他那么风趣洒脱，他怎么会是罪犯？

    怎么会呢？

    他看见了她。对于这个“女朋友”，他视而不见地与她擦肩而过，嘴角噙着自嘲的笑。

    “安以风”这可笑的三个字砸碎了她美好的初恋，她自嘲地苦笑，名字……很重要！

    这一刻，震惊到无语的又何止司徒淳。

    这几天，安以风发现自己越发无聊了。他常常会想起她，他意外地发现自己能记住她的每一句话、每一个表情，甚至她的每一个眼神和眼角眉梢的每一种浅淡的情绪。他越来越期待再次遇见她，没事就在街上晃悠，总盼着再一次不期而遇。

    他甚至想了好多偶遇时要说的话。

    “嘿！好久不见！”

    或者：“这几天你跑哪儿去了？我还以为你跟别的男人跑了！”

    再或者：“作为我的女朋友，你有必要告诉我你的联系方式。”

    …………

    今天深夜，安以风带着几分醉意走出夜总会的时候，他们真的偶遇了，但他想了好久的话一句都用不上。

    因为司徒淳跟几个警察走在一起，她那一身警服在黑夜里都是那么刺眼。

    凉夜的风，寒意丝丝入骨，扑灭了他初燃的热情。

    安以风无言地从他们身边走过去，故意没去接触她含笑的目光。

    可当他听见一个警察说“他就是安以风”时，他还是忍不住回头看了她一眼。在那一身庄严的警装下，她再也没有纤弱的美，反而风姿照人。

    夜总会的灯光照在她纯净无瑕的脸上，她嘴角的笑讥讽中带着苦涩：“这个玩笑实在是太好笑了！”

    他也笑了，在心里说：“是啊！这个玩笑太好笑了！”

    之后，他们还有很多次偶遇，司徒淳总是远远地绕开，安以风也装作没看见，继续走他的路。

    若说他有多爱她，倒也不是。

    他不过是觉得她是个好女人，仅此而已。

    若说此刻他对她已经完全没有了感觉，那是不可能的……但他清楚，警察和罪犯走的是两条路，他们绝对不可能有结果。

    那天晚上，司徒淳在警察局看了一夜安以风的卷宗，把卷宗上每个死者的照片都看了无数遍，直看到初恋的热情冰冻、荷尔蒙分泌终止。

    看到她坚信：她不会去爱安以风，也没法去爱。

    既然命中注定他们是警察与罪犯，注定他们活在不同的世界，她只能选择忘记这第一次的心动，即使这很难。

