    第103章 轰碎昊天锤！劈断破魂枪！

    圣龙王本相！

    这是黄金圣龙王最强一击！

    奥义，本就是魂技的一种最终极使用方法。

    就像大须弥锤的奥义，就是炸环一样。

    因为太过强大，只能使用一次！

    玉晓刚不惜代价，全力爆发出了这一击，并不是因为对唐昊的愤怒，也是因为形式严峻。

    唐昊催动了8万年右臂魂骨, 力量处于衰退期。

    可他并不是一个人在战斗。

    白鹤被阿柔一脚踢飞，淘汰了。

    唐月华配合唐昊，使用了自己唯一的贵族圆环领域后，哪怕那些震荡之力，并没有争对她，也将她震得飞出去, 受伤不轻。

    独孤博瞬间飞来，将她带离出了战台。

    而昊天战队的另外四大强者, 此时则是全力爆发了，杀向史莱克。

    就像之前对战象甲宗一样，在唐昊出手打开大好局面之后，就该他们扩大和稳固战果，夺取最后的胜利。

    玉晓刚、弗兰德、柳二龙三人，虽然还有战斗力，但他们的武魂融合技阵纹，已经摇摇欲坠。

    只要再受到一点攻击，三人就会重伤。

    武魂融合技再强大，也会瞬间消失。

    另一边的阿银，虽然并未受伤，但魂力几乎消耗殆尽。

    只要解决这几人，半空中的阿柔，哪怕是魂王，也是孤立无援，必然会被淘汰。

    杨无敌手持破魂枪，四个魂环律动，准备阿银施展最强一击。

    唐战居于中间，左右两边是泰坦和牛皋。

    这两人一个力量大, 一个防御强，但还是容易受到阿柔瞬移后的攻击，唐战是为了掩护他们。

    同时，也是在关键时刻，准备助杨无敌一臂之力。

    四人组成很紧密的战队，冲了过去。

    面对这样危机的局面，玉晓刚自然要全力以赴了。

    弗兰德和柳二龙，也是咬紧牙关，全力输出魂力，灌输在自己的四个魂环之中。

    两人对玉晓刚是全身心地信任，只是提供能量，任由玉晓刚施展。

    同样，昊天战队也感觉到了巨大的威胁，胜负在此一举！

    “破！”

    杨无敌一马当前，手中破魂枪四个魂环，几乎是同时闪烁。

    未来的杨无敌，可是以魂斗罗修为, 击败了92级封号斗罗！

    这样的战斗天赋，甚至不逊色昔日的唐昊多少。

    单属性四宗门，其余三宗，其实除了增强自身属性外，还尽量弥补短板。

    可杨无敌只添加攻击技能！

    四个魂环，这才得以在极短时间内，接连催动，仿佛同时催动一般。

    还隔着好几米，他手中的破魂枪，就锋锐无双，散发出强大的气息。

    空中大量的沙石落下，却在破魂枪意的贯穿下，隔空形成一条数米长、手臂粗的空洞，直指阿银。

    “救！”

    玉晓刚眼中精光一闪，催动精神力，对阿柔迅速传音道。

    以双方的默契，阿柔瞬间明白，这是让她去救蓝银皇阿银。

    目前的局面是唐昊消耗巨大，按逻辑来说，是自己用瞬移魂技，去淘汰唐昊的最好时机。

    阿银则没有太大的力量了，任由她吸引杨无敌的攻击，然后玉晓刚用最强的圣龙王本相，攻击杨无敌，必然能将他淘汰。

    接下来，和她联手，对战昊天宗剩下三人，那几乎就是稳赢的局面了。

    这是最好的战术。

    一将功成万骨枯，为了胜利，也必然要有所牺牲。

    刚才的白鹤和唐月华，不就是这样吗？

    可玉晓刚的神念传音，让她救阿银，还是让阿柔心中一暖。

    这样的伙伴，才更有安全感。

    嗖！

    阿柔瞬移到阿银面前。

    叮！

    一声清脆声音响起，杨无敌的破魂枪，刺在阿柔手掌心，纹丝不动。

    “哼！回旋锤！”

    47级的唐战，催动了第三魂环，甩出了自己的昊天锤。

    昊天九绝！

    这其实才是昊天宗的立宗根本，是比破绽很大的乱披风锤法，更受重视的核心功法。

    不过，一般来说，这只是一种技巧，不属于魂技。

    但也有人不惜用一个魂环，用来强化这个技巧。

    如果唐三在这里，必然会很惊讶地发现，这和唐门中的“蝠翼轮回”技巧很像，是一种回旋力量的使用方法。

    在众人惊讶、阿柔焦急的目光中，昊天锤划过一道弧线，绕过阿柔，撞向她身后的阿银！

    无敌金身固然强大，但也有很大的缺陷，那就是使用之后不能移动。

    否则，在无敌金身之下攻击，那就直接真的无敌了。

    不过，半空中的圣龙本相，已经凝聚成功了！

    唐昊竭力稳住身形，终于从空中落下，准备全力抵挡圣龙本相。

    他知道，只要自己能消耗掉对方这恐怖一击，史莱克就再也没有还手之力。

    到时候，就像上一次一样，他的队友们，会击败史莱克，获得最后胜利。

    然而，让他失望了。

    或者说，所有人都没想到，玉晓刚竟然操控着圣龙本相，继续帮阿银抵挡攻击！

    金色、白色为主，又有红色纹路的巨大金龙，张开龙嘴，对着那颗昊天锤喷出一道金色光柱！

    仿佛最恐怖的熔浆，瞬间将昊天锤裹挟，将其击飞！

    昊天锤也瞬间缩小大半，变得坑坑洼洼，魂技被打断，武魂也受到重创。

    不过，金色光柱依旧不放过这昊天锤，持续攻击！

    “小子你敢！”

    贵宾台上，唐午拍案而起，惊怒交加。

    他甚至准备出手，轰飞圣龙本相。

    如果是昔日的全大陆魂师比赛，没人会阻拦他。

    毕竟，得罪一个封号斗罗，而且是昊天宗宗主可不好。

    反正这种丢脸的事，也是丢的他自己的脸。

    可现在的比赛，可是关系着一个月后的冠军奖品！

    “唐宗主，还请稍安勿躁。”

    月关、玉元震、宁风致、雪夜四人，几乎是同时开口说道。

    除了星罗帝国的皇帝外，这四人代表着全大陆最强的四大势力！

    轰！

    一声沉闷的爆碎声响起，唐战的昊天锤武魂，竟然碎了！

    唐战闷哼一声，口鼻喷血，眼睛和耳朵也开始冒血，双眼一翻，直挺挺地仰头倒下。

    “该死！”

    “故意毁人武魂，这是在杀人！”

    “理应取消比赛资格！”

    唐午大怒道。

    “这……稍后再议吧。”

    玉元震迟疑道。

    其余几人点点头，都懒得搭话，双眼目不转睛地盯着战台上。

    就连他们也是紧张不已，看着战台上的局势。

    那道金光不仅轰碎了昊天锤，还继续掠过地面，将杨无敌的破魂枪轰断。

    (本章完)

