    长兴三十一年，开年。

    西疆气候越发异常，至今依然温暖宜人。

    砥石城

    一身戎装的定西郡守和副尉守刘明杰站在城头，心里一片冰凉。

    年前东西线的驿路已经重新打通，但他们的困境并没发生变化。

    朝廷的援兵迟迟不见。

    所有过来支援的人员和物质一路顶着西凉人的进攻和骚扰，最后绕过了定西郡府，全部去了岩陲要塞。

    此时的砥石城外依然是密密麻麻的西凉营帐。数不清的西凉士兵在帐篷中来回穿梭。

    大批的攻城器械已经打造完成, 高高低低矗立在城外。活像无数个狰狞的怪兽正朝着城头冷笑，就等着命令一拥而上，最终将这座不大的城市吞噬完毕。

    “老刘，”定西郡守祝嘉良压低了声音：“西凉的攻城器械马上就要打造完成。留给我们的时间不多。”

    “你给本官透个底。这么久过去，朝廷到底还会不会来救援我砥石城？”

    副郡尉刘明杰目中一片阴晦。

    “祝大人……”他动了动唇，然而好半晌过去也不知该说什么。

    祝嘉良哪里还不明白, 不由一声长叹。

    “罢了罢了。”

    他苦笑，“西凉人要是攻城。你我拼命守城，直至最后一人便是。”

    “万一……要真守不住，我等也算尽了守土之职。上无愧于天，下无愧于地。”

    “只是，”他回头看了看城内层层叠叠的民居街道，还有在街头屋角边缘努力种地求生的百姓。

    “只是西凉人向来残暴。城里的百姓有老有小，何其无辜……”

    砰！

    刘明杰一拳重重砸在城墙上，“所以无论如何，我们都一定要守住。”

    两人正说着。

    咚咚咚！

    城外突然传来震天撼地的鼓声。

    城头的云垂将士精神一振，纷纷抓起武器朝城外看去。

    而城里的百姓也不见慌张，年长的继续种地，年青人则不约而同抓起身边的刀枪棍棒朝城墙赶来。

    上了城头，朝外面看去。

    这一看所有人都有些傻眼。

    西凉人的目标似乎不是砥石城，而是组织起来，集体转向了西边。

    西边？

    祝嘉良和刘明杰愕然地相视一眼。

    砥石城以西，就只有一个可能。

    岩陲要塞！

    咣咣咣。

    马大力全身披着重甲，一马当先，领着身后的重骑部队一步一个脚印朝着砥石城而来。

    远远看见前面连绵不断的西凉营帐时, 他有些失神。

    两年前的清明, 他好不容易请到探亲假，还不知天高地厚地和任宁竞争送灵回乡安全指挥使的职位……

    那时，送灵回乡的队伍路过这座砥石城，所有人都笑容满面喜不自禁。

    然而现在重新回到这里，面前的小城不再平静。

    没有定西百姓的进进出出，相反多了无数敌人的营帐。

    物是人非啊。

    马大力感概地摇了摇头。

    他情不自禁往南方看了一眼。

    当时一起送灵回乡的任宁虽然年纪轻轻，然而据说已经成了星落军团的前锋副将，官拜六品宣武将军。

    未来必定位极人臣。

    而自己呢？

    马大力不由苦笑。

    自己依然只是重骑一营的仟长。

    但他没有不满。

    星落刚到南边广信郡，就直接灭了嚣张的南奉。

    南奉虽小，但也是一国。

    人家任宁是有着累累军功的。

    因此，自己要是想往上走，像任宁那样出人头地、光耀门楣，还得努力！

    想着想着，他的目光静静地落在了眼前的西凉人身上。

    后方的中军里，霍云脸沉如水。

    去年整整一年，是他个人活了四十多年来，感觉最漫长也是最难挨的日子。

    要塞内有时疫肆虐，外有大军压境。

    加上物质奇缺，补给遥遥无期。

    他们几乎饿着肚子打仗，生生靠着消耗守塞将士们的性命撑过来的。

    别的不说，仅仅他们霍氏一族就战死了七名领兵将军……

    如今东西线驿路重新打通, 各种支援姗姗送到。

    要塞终于可以喘口气。

    但也只是稍微喘口气而已。

    将士死伤太多，然而朝庭似乎没有补给兵员的意思。

    最重要是的要塞周边全是西凉人，随时可以再次切断东西线的驿路。

    此外就是定西郡府也就是砥石城就要守不住了。

    守塞大将现任镇国公霍凌看在眼中，急在心里。

    尽管他们也是刚刚搬回要塞，然而顾不上多休整，大军便再次开城出塞。

    这次不是往西，而是往东。

    既为了救援砥石城，也为了守住东西线脆弱的驿路。

    ——————

    砥石城外，安吉尔部族的中军帐旗旁。

    副族长康安胜站在高高的瞭望塔上朝西边张望。

    他眼睛很好。然而大军经过，尘土飞扬。

    康安胜愣是什么也没看清。

    时间一步步过去，要塞军人越来越近。

    待他看清敌人前方全是乌压压的重甲骑兵时，不由脸色发灰。

    作为西凉的大型部族，安吉尔可谓人员众多兵强马壮。

    要是谈起轻骑兵，安吉尔部族从来没怕谁。

    可惜的是草原向来缺铁，西凉几乎所有的铁都掌握在草原王手里。

    就连安吉尔这样一个大型部族，所拥有的铁也只能勉强凑够武器和马蹬。

    想凑支前方那样的重甲骑兵出来，几乎是天方夜谭。

    干！

    旁边的军师也是眼露羡慕，忍不住骂了一句粗话。

    “老天真是没眼啊。那么严重的时疫，居然没把这些该死的重骑给毁掉！”

    哼！

    康安胜一声冷哼。

    “时疫毁没毁掉都无所谓。去年他们不断拼杀，加上要塞里缺少粮草，重骑就算有也已经所剩不多。”

    军师精神一振，连忙再次朝西眺望。

    果然，敌人前方的重骑稀稀落落。

    虽然不少，但也绝对不多。

    报！

    这时，传令兵匆匆赶来。

    “副族长，前方敌人来自岩陲要塞，领兵将军姓霍……”

    又是姓霍的，难道镇国公府死不绝的吗？

    康安胜脑海里闪过这个念头，继续听下去。

    “敌人共二万人。其中重骑一千八百、轻骑五千，其余全是步兵。”

    “再探！”康安胜听完，挥手让传令兵离开。

    他和军师相视一眼，彼此眼中都多了几分轻松。

    岩陲要塞威名赫赫，可惜来人仅有两万，而砥石城下的西凉人足足超过十万。

    五比一的比例。

    康安胜不觉得会有什么意外。

    “来人，”他提起声音：“传令下去。”

    “持鼓东长老率附属几个小部族共四万人应战要塞来敌。西长老率一万人在旁边压阵。其余人准备攻城！”

    咚咚咚！

    几乎同时，双方都敲响了进攻的战鼓。

