    陈阳趴在地上全神贯注的看着眼前的一幕，看着娇弱的活着两千多年的不死女人，向着空中那神秘的金光手掌冲击而去。

    这一刻，不知道为何，陈阳心中反倒是有些唏嘘，有些佩服这个女人了。

    女人的头发化成了一把黑色的长剑，朝着那金色手掌瞬间刺去。

    陈阳本以为这会是一场惊天动地的混战，是一场开山裂石般的碰撞。

    然而，下一刻，空中那金色的巨掌，突然之间五指收拢，“轰”的一下瞬间握住了张角的女人。

    接着拳头之上亮起了无数的金色光芒的光芒，化成无数的飞剑，瞬间刺进了女人的身体内。

    下一刻，“嗡”的一下，巨掌猛然一握，只见掌心处那强大无比的张角女人，竟然瞬间化成了一团飞灰，彻彻底底的消失了，死亡了。

    陈阳惊愕的看着眼前这一幕。

    与此同时，陈阳能够感觉到自己丹田处，那一尊九面鼎炉，现在像是蛰伏在角落里的老鼠一般，一动也不敢动，一丝气息都不敢发出来。

    陈阳愣了下，他感觉这鼎炉，好像是和空中的那手掌有什么关联一般。

    他感觉得出来，这鼎炉对于那空中的巨掌非常的忌惮，不敢有任何的气息逸散。

    陈阳心中闪过无数的疑团。

    就在这时候，那巨大的金色手掌朝着地面猛然一拍，百米之大的手掌“轰”的一下落在了山头处。

    原本已经坍塌了一半的山头，这一次在那巨掌一拍之下，瞬间山崩地裂，巨石粉碎。

    地面处裂开了蜘蛛网一般的巨大沟壑。

    “轰”的一声，只见那山头彻彻底底的被抹平，张角的古墓彻彻底底的消失，一切都化为了粉碎。

    再下一刻，那手掌缓缓的收回，隐回到了乌云之后，一切变得平静，一切都彻底的消失，乌云也彻彻底底的散去。

    至于张角的坟墓，也已经完全化为了碎末，彻底的消失不见。

    陈阳后背都是冷汗。

    他近距离的看到了这一幕，这时候陈阳脑子里再一次想起了那个神罚。

    此时的陈阳对于这个词语有了更为贴切的了解。

    或许这真的就是神罚吧？

    神智惩罚！

    那个手掌又是什么样的存在呢？所谓的神罚难道真的是诸天神灵的降临吗？

    陈阳晃着脑袋，随后转头看向车子里，车子中的众人还在昏迷，司机被压在车底下动弹不得。

    陈阳走过来一伸手把那车子给推回去扶正。

    这是国产的越野车，质量倒是很不错，虽然刚刚翻了车，但现在退回来之后并不影响它行驶。

    陈阳上了车子，把车上的同行人员全都捏着人中穴把他们给掐醒，随后陈阳又让司机坐到后排。

    下一刻，一踩油门，陈阳开着车直奔山下而去。

    到了山脚处的平地上，前方的两辆车已经停下了，在等候陈阳等人了。

    陈阳感受到自己丹田出一股股热流在膨胀，他知道这是九面鼎炉吸收了第四个乌龟壳之后带来的反应。

    鼎炉融合的时候，对于陈阳自己来说还是很痛苦的，他必须要抓紧时间回到宿舍里去，以免在吸收鼎炉的过程中晕死过去。

    陈阳跳下了车，他快速地扫了一眼，突然发现人群中少了一个人，白红柳不在。

    陈阳立即朝着杨猛说道：“杨猛，白大人去哪里了？”

    杨猛立即回答说：“陈先生，白小姐出来之后好像就开车来这里的卫生所，说是要打狂犬疫苗。”

    “但是我们来到这里问了一下，没发现白小姐的踪迹。”

    陈阳点了点头，拿起手机拨通了白红柳的电话，询问一下白红柳的情况。

    然而手机拨打过去之后，响了五十多秒，根本没有人接，陈阳邹了眉头：“这白红柳怎么不接电话？”

    这时候其中一个飞鹰特种队的成员走了过来，找到陈阳，小声的说道：“陈先生，刚刚我们接到消息，白大人现在好像去参加一个绝密的任务了，所以是联系不上的，应该不用担心，她现在身体好得很。”

    陈阳听到这话皱了眉头说道：“她又去参加什么任务？还挺忙的。行行行，我知道了。”

    这时候旁边的杨猛朝着陈阳说道：“陈先生，我们现在拿到了这个人面蛾的陶盆，接下来我该怎么办？咱们现在是不是要去给郝教授治病了？”

    陈阳摆了摆手开口说道：“我现在还有些事情要处理，恐怕暂时没办法去给郝教授治病。”

    “不过你也不用担心，那陶盆好好的保管，最迟明天我会去医院里给郝教授治病的。”

    说完，陈阳跳上了一辆车，也不等其他人答应，一脚油门开着车直奔自己的青州大学的宿舍而去。

    车子速度很快，风驰电掣一般。

    陈阳感觉自己肚子里一股火焰越来越强烈，他知道自己必须要加快速度才行了。

    恐怕吸收这第四块鼎炉不会那么简单的。

    十分钟之后，陈阳的车子直接冲进了青州大学，停到了后面的宿舍楼下。

    陈阳三步并作两步直接跑回了自己的卧室，他把包扔在地上，冲进浴室中。

    “哧”的一下扯开了自己的衣服，任凭温水哗啦啦的流下来。

    这时候丹田内那鼎炉仿佛冒出一团金色的火焰，火焰瞬间把陈阳全部包裹了。

    陈阳原本还想硬撑着，去感受一下带来的新的效果，但很快他发现他想多了。

    剧烈的疼痛，瞬间袭来。

    “轰”得一下陈阳感觉自己脑子一片空白，“砰”了一下，蜷缩在地上，彻彻底底的晕死了过去。

    这个时候。

    白红柳坐在一辆车子上，眼睛上带着漆黑无比的眼罩，一脸的疑惑。

    她刚刚打完了狂犬疫苗，嘴里无奈的嘀咕着，自己被怪兽咬了之后要去打那个狂犬疫苗，陈阳这家伙不会是故意骗自己的吧？

    狂犬疫苗还挺贵的，一共要打三次，三针下来要一千多块钱。

    白红柳撇了撇嘴。

    就在这时候，自己的电话再一次响了起来。

    不过手机被放在车子的保险箱里，没办法拿出来。

    白红柳朝着司机说道：“喂，我的手机又响了，能不能让我接一个电话呀？”

    前方开车的人是一个黑脸汉子，他壮硕无比，身上带着特殊的证件。

    那人邹了下眉头，朝着白红柳说道：“对不起！任务规定，一旦开始接触之后就再也不许和外界联络，总之，白小姐还请认真的对待这一次的任务。”

    白红柳叹了口气说道：“知道了知道了，你们都说了很多次了，我也是很认真的对待，但是你们总得告诉我任务是什么吧？”

    “我现在一脸的懵逼，我这刚刚从古墓里出来，刚刚打了狂犬疫苗，就被你们拉到车子上来。”

    “你们还要把我的眼睛蒙住，不让我知道去了哪里，这些也就罢了，我的手机也不让我接，万一朋友们担心我怎么办呢？”

    前面的司机皱了下眉头，带着几分不耐烦说道：“放心吧！白小姐，任务明天就可以结束了，总之，为了任务需要还请您忍一忍。”

    过了二十多分钟之后，车子停在了一个地下停车场中。

    对方把白红柳的手机扔到了屏蔽箱里，他把白红柳脸上的眼罩取了下来，然后朝着白红柳点点头说道：“到了，白小姐，这里就是任务地点。”

    白红柳推开车门走了下来，正好看到沈冲正匆匆忙忙的带着一群人往这边走。

    白红柳看到沈冲急挥着手说道：“哎呀，沈老大，太好了，我正想问问你到底是怎么一回事呢？怎么突然之间就把我带到这里来了？”

    沈冲走了过来，他拍了一下白红柳的肩膀，神情严肃开口说道：“小白同志，恭喜你，你被破格录取，成为了这一次任务的执行者。”

    “这一次任务是要保护一个人，总之你肩膀上责任重大，进入大楼之后，你就听从你们任务小队的队长的吩咐。”

    “哎，真羡慕你能够加入最核心的守护队伍，像我就只能够在外围做做杂活之类的了。”

    白红柳奇怪的看着沈冲，惊讶的说道：“沈老大，你的意思是说你都没有被选入这任务小队吗？

    沈冲叹了口气说道：“当然了，我可没有这么大的本事进入你们的任务小队，总之你好好的听从命令就可以了。”

    “明天任务就会结束，关于任务的内容进去之后他们应该会向你介绍，我知道的也不是很清楚。”

    “但是小白同志，我一定要告诉你一点，这一次的任务非常的重要，一定要打起精神来。”

    “行了，去吧，我还要巡逻呢！”

    说着沈冲带着人继续站在地下停车库中巡逻起来。

    白红柳挠着头，一脸的懵逼，接着她跟随旁边的黑脸汉子到了一部电梯中。

    那黑脸汉子刷卡电梯门打开，进行身份验证之后，电梯缓缓上升进了一座大楼之内。

    大楼周围已经被完全封死，进出的场所通道只有这部电梯。

    走出电梯之后，黑脸汉子带着白红柳往前，然后进入了一个密闭的大厅中。

    大厅里二十名穿着特殊冲锋衣的男子，已经列队做好了准备，他们身上的作战服非常的先进，头上戴着多功能作战帽帽子，集合了夜视仪，耳机，瞄准器，红外成像等等功能。

    黑脸汉子走到小队前鞠躬敬礼开口说道：“队长，人已经带到了。”

    这时候，二十个小队的成员，全都转头看向白红柳。

    队长朱旦更是走过来，上下打量着白红柳，白红柳也打量着这个朱旦。

    虽然白红柳神经比较大条，但是以她也能够感觉得出来，这朱旦身上的不同。

    眼前的朱旦，虽然只有一米六多，也比较瘦弱，但是不知道为什么站在这朱旦面前的时候，白红柳感觉自己的身前就像是竖着一把锋利无比的大剑一般。

    而且那把剑不仅锋利无比，且杀人无数，血腥味十足。

    白红柳咽了口唾沫，微微有些胆怯，她缩了一下肩膀，悄悄后退了一步，朝着朱旦点了点头，讪笑着说道：“你……你好，我……我叫白红柳。”

    朱旦看到白红柳的表现皱了下眉头，然后他转头看着黑脸汉子说道：“老炮，你确定没有找错人？”

    “青州市大名鼎鼎的明星警察，那个让无数通缉大犯闻风丧胆的女英雄，就是眼前这个女人吗？”

    黑脸汉子也是无奈的挠挠头，他只能朝着朱旦开口说道：“队长，我很确定没有接错人。”

    “杀了绝户双煞，灭了乌鸦道人，抓捕了暗夜团大名鼎鼎的杰克汉姆，剿灭了黑龙堂的女人正是她。”

    朱旦点了点头，转头看一下白红柳。

    白红柳听到刚刚黑脸汉子的那番话，脸红了起来。

    她赶紧笑着说：“都是虚名，都是虚名，不值一提，不过咱们到底要执行什么任务呢？”

    朱旦再一次打量着白红柳，随后他叹了口气，摇摇头说道：“太弱了，这个女人实在是太弱了，唉！算了吧！”

    “来，大伙集中注意力，按照之前分配的方位，执行任务，至于白红柳小姐，你现在就去四楼窗户边，在那里守着就行了。”

    “哦，对了，你需要武器吗？冲锋枪狙击枪，散弹枪喷火枪都可以的。”

    白红柳听到这些愣了下，然后她摆着手说的道：“不用了，不用了，我……我就用我的手枪就行了。”

    朱旦很随意的摆摆手，显然他对于白红柳的身体素质非常的失望，也根本没有再指望白红柳。

    朱旦一挥手。

    黑脸汉子和其他的队员“刷”了一下，瞬间飞快的消失了。

    这些人行动速度极快，奔跑的时候如同是黑色的豹子。

    如果说一般的运动员速度算一的话，这小队里的人每个人速度都达到了五，就他们这平日里的运动速度，都已经足以碾压奥运冠军了。

    白红柳就看到这些人的动作，张大了嘴巴，她咕咚咽了口唾沫，朝着朱旦说的道：“那个……队长，他们……他们速度都好快！”

    朱旦摇了摇头皱眉说道：“是你太慢了！来之前我们听说青州市有一个超级高手，还是个女子，本以为会是一名强者，没想到原来只是徒有虚名，不过是个被吹嘘起来的花瓶而已。”

    白红柳听到朱旦这么说已经不乐意了，她开口说道：“队长你这么说太过分了！你们的确廷强的，但是你这么说我，那可是不对的，我从来没有吹嘘过，我自己也不想要我的那些功劳！”

    “而且，那些功劳都是我实实在在拿下来的，我也绝对不是花瓶。”

    “当然我的确比你们这些人差了好多，可是我也是正规警校大学毕业的，我有现在的名声，那也是我一件一件功劳立下来的。”

    朱旦不耐烦的摆了摆手说道：“行了行了，少说几句，你跟我来到四楼的位置。”

    随后朱旦不再理会，白红柳背着手朝着四楼，沿着一个楼梯走了上去。

    虽然他身上没有携带任何的武器，但是在白红柳感觉起来，眼前这个人却是危险无比。

    仿佛下一秒就会瞬间爆掉自己的脑袋一样。

    白红柳心里很郁闷，但是又不敢多说什么。

    她感觉的出来，眼前这个朱旦队长脾气绝对不好。

    朱旦带着白红柳到了四楼站到了一个窗户处。

    白红柳扭头开口问到：“我……我的任务是什么？”

    朱旦扫了一眼白红柳，不耐烦的说道：“你的任务就是站在这里，随时等候齐大人的呼唤，给他端茶倒水就可以了。”

    白红柳听到这里，眉毛直接竖了起来，她被人一路蒙着脸，收走了手机，参加了绝密的任务。

    结果来到这里竟然是给人端茶倒水，是伺候人的。

    白红柳转头气呼呼的看向朱旦大声说道：“队长，你到底是什么意思？”

    “如果你看不起我，那就不要把我拉进这个队伍里来，现在既然我是队伍的一员，那就应该给我分配任务。”

    朱旦不耐烦的说道：“关于这件事情，我也很抱歉，如果我亲自见过你，我肯定不会把你拉进这一次的任务中来的！因为这一次的任务非常的重要。”

    “之前我以为你既然能够杀得了绝护双煞，杀了杰克汉姆等人，还能把乌鸦道人给诛杀，那说明你的确有几分本事。至少也是一个暗劲层次的，至少也是掌握了一些秘技的强者！”

    “可是现在看到你，发现你只是一个普通的女子，一个很明显被推出来当做榜样的花瓶。”

    “我实在不知道你在这里还能做什么，让你等候在这里给齐大人端茶倒水，也算是能够发挥点作用吧！”

    朱旦说完转身离开，他的步履很从容，但是身形却又很鬼魅。

    他看起来速度不快，但是刹那之间便已经在十米之外了。

    白红柳跺着脚，还想要分辨的时候，才发现朱旦已经远远的离开。

    白红柳气呼呼的咬了咬嘴唇，她很郁闷，但是却又没法发作，因为她发现好像朱旦说的都是真的。

    这一个小队的人，不知道是什么身份，但是他们都很强，强的可怕，自己在他们面前的确只是一个花瓶而已。

    白红柳们“扑通”一下坐在了地上，委屈地揉着鼻子，嘴里嘀咕着：“又不是我要来参加这个任务的，是你们眼巴巴的把我拉了进来，现在就嫌我碍事，嫌我没本事，气死我了。”

    “唉！算了算了，老娘都在这里坐一夜，等明天任务结束了，一定狠狠的批判你们这些人。”

    就在这时候隔壁的房间里突然传来了一阵咳嗽的声音，接着，房间里沙哑的声音响了起来：“小丫头，别再抱怨了，请进来帮我倒一杯水，谢谢。”

    白红柳听到这话更是郁闷了，这些人还真把自己当成端茶倒水的了！

    她气呼呼的抬步走进了隔壁的房间里。

    当看到房间里坐在轮椅上的那个男子的时候。

    白红柳的嘴巴一下子张大，身体颤抖不已……

