    陆行止闻言有些不快：“那是我的孩子，不是什么私生子。”

    陆婷舒笑了：“是的，怎么不是，你和你妻子的孩子才是你名正言顺的孩子，我的孩子只能是私生子，还是一个母不详的私生子。”

    她的身份没有办法曝光，她的孩子可不就是母不详，长大之后，有人问她的孩子爸爸妈妈是谁，她的孩子又要怎么回答？那样的场景太过可怕，哪怕陆婷舒只是想一想也有些受不了。

    喜欢陆行止吗？当然是喜欢的，但再怎么喜欢，她的道德感也不会允许她做破坏别人家庭的第三者。

    “一开始就是个错误，现在只是把这些错误都改正了……”

    挺好的。

    好像从很早之前便已经喜欢陆行止了，到底有多早，她自己都记不太清了，就像是之前说过的无数次那样，她没有办法不喜欢这个人，因为这个人是唯一会保护她，会对她好的人。

    可惜，他们两个人之间注定是不能有未来的。

    “现在你可以放我走了。”陆婷舒看着陆行止说道。

    陆行止和陆婷舒对视，却没有开口，过了会儿陆行止才开口：“是不是只要我结婚，我们之间就再没有半点可能。”

    “对。”简简单单的一个字，可去却没有人会怀疑陆婷舒这话里的真假。

    “算了，既然你不喜欢，我便不结婚了。”陆行止说的随意，表情更是没有多大的变化，全然不在意这句话对于陆婷舒来说到底意味着什么。

    陆婷舒看向陆行止的眼神带着明显的不可置信。

    陆行止坐到了陆婷舒的身侧：“这不是你一直想要的吗？已经给你了，为什么还一副不敢置信的模样？”

    他将陆婷舒的身体摆成了正对着自己的姿势，强迫陆婷舒和自己对视。

    陆婷舒还是愣愣的，似是被陆焕之刚才那句话吓到了。

    “你刚刚说什么？”

    “我说，既然你不想，那我便不结婚了。”陆行止好脾气的将话又重复了一次。

    但陆婷舒却还是之前的那副表情。

    陆行止用手擦去了陆婷舒眼角的眼泪：“怎么不说话了，太高兴了？高兴的傻了？”

    “你为什么不结婚了？”陆婷舒的话里还带着浓浓的鼻音，她的眼神里写满了茫然和无措，毕竟在她预想中，陆行止是一定会结婚的。

    陆行止啧了一声，似是很不满陆婷舒的反应，他捏了捏陆婷舒的脸：“你觉得呢？”

    “是因为我吗？”

    “不然是因为谁？你都说了如果我结婚了，就要和我断了，我舍不得你，那自然只能不去结婚。”

    话音刚落，陆行止也不等陆婷舒回答：“你说，我为你放弃了这么多，你要怎么补偿我？”

    陆行止凑近陆婷舒。

    此时两人的脸贴的极近，近的连对方的呼吸也清晰可闻。

    陆婷舒的眼睛不自然的往一旁看：“你不是一直说要结婚的吗？为什么会忽然改变注意了。”

    还是不敢相信。

    陆行止将陆婷舒困在了自己的臂弯之中：“不想让我结婚的人是你，现在我不结婚了，疑神疑鬼的也是你，你怎么这么矫情啊？陆婷舒。”

    陆婷舒：“但你一直都想那么做的。”

    不是没有争取过，就是因为争取过，所以在她听到陆行止的话之后，第一反应便是不相信，不相信陆行止会为了她这么做。

    怎么可能呢，陆行止那么冷静的一个人怎么可能会那样做呢。

    “可谁让我有个喜欢吃醋的心上人。”

    “那你不会后悔吗？我们甚至没有办法名正言顺的结婚。”陆婷舒的眼睛在说到结婚时，黯淡了很多，可以不羡慕婚姻，但应该所有人都希望和自己心爱的人能光明正大的走到人前，接受大家的祝福。

    爱人自然是一件很私密的事情，可有很多祝福的爱情会更让人觉得幸福，但她和陆行止或许终其一生也不会等到这样的一天。

    “没有办法结婚，那我们便谈一辈子的恋爱。”

    “那你和章若楠的婚约……”

    “自然是要取消的。”事实上，就算没有这么一遭，他和章若楠也不会再有任何的可能，这样的女人放在他的身边迟早也会创出祸事。

    “你真的不会后悔吗？”还是不相信。

    陆行止低头吻了吻陆婷舒的额头：“你再这样怀疑我，我可要生气了。”

    陆婷舒看着陆行止，凑上去主动吻上了陆行止的唇，只是轻轻的一个吻，陆婷舒在亲了陆行止一下后便退了回去。

    陆行止的眸色渐渐变深：“就这么一下？”

    在陆婷舒还未来得及开口说话的时候，陆行止便将原本退后的陆婷舒又拉了回来，吻上了陆婷舒的唇，和陆婷舒那轻飘飘到几乎可以忽略不计的吻不同，陆行止的吻要浓烈很多。

    陆婷舒很快便软倒在了陆行止的怀里，陆行止手臂微微用力，便将陆婷舒抱了起来。

    身体陷入柔软松软的床中，还没等陆婷舒挣扎着从床上起身，身上便附上了另一具属于男人的躯体。

    陆行止的吻顺着陆婷舒的唇一直向下移，最终在那纤细修长的脖颈上流连往返。

    -

    在知道这东西日后都要归她所有之后，秦宁明显比之上心了很多，但也没忘了时时刻刻的督促陆焕之快点上手公司的事情，搞笑，就算这些东西日后都是她的，她也没必要在这里卖命。

    好在陆焕之没太让秦宁失望，很快便接手了一切的事物，但秦宁却还是要陪着陆焕之上下班，陆焕之现在没之前的那些记忆，谁知道陆焕之会不会背着她在外面瞎搞，看着自己的东西不被玷污，是每个主人都应该做的。

    陆焕之看着坐在他对面的女人：“你以前也是这样的吗？

    “当然不是。”

    她又不说受虐狂，既然不用上班，为什么还要非陪着陆焕之朝九晚五，有这时间，找小姐妹出去逛街不香吗？

    “那你为什么现在总是跟着我。”

    “我怕你出去乱搞。”秦宁大概这辈子也学不会撒谎，陆焕之问了，她就答了，全然不管陆焕之在听了秦宁的话之后到底是什么样的心情。

    “怕我出去乱搞？”

    陆焕之怀疑自己的耳朵有些失聪。

    秦宁点头：“别误会，我不是在管你，我这是在看管我的东西，你想什么我不管，但你这身体是我的。”

    陆焕之闭了闭眼，已经开始怀疑五年之后的自己到底是得了什么失心疯，才会喜欢上秦宁。

    “我这身体是你的？”

    “当然是我的，我有洁癖，受不了被我用过的东西再被其他人染指，而你现在又没什么脑子，我只好牢牢的看着你，免得你出去再把自己卖了。”

    陆焕之额角的青筋跳的十分欢快：“我只是没了最近五年的记忆，并不是傻了。”

    秦宁咬了一口面前的苹果，含混不清的说：“在我这里，没区别。”是真的没区别，甚至还不如彻底傻了，彻底傻了，至少她放心，现在这个可是心里还装着其他人的陆焕之啊。

    要是秦子凝这会儿还活着，想必陆焕之早就已经和对方重归于好了，秦宁叹了口气，虽然这么想有点不地道，但好在秦子凝早早的便没了，不然如今还不知道是怎样的鸡飞狗跳。

    但人就是不能带有太侥幸的心里。

    -

    滨海因为气候的缘故，到了五六月份的雨便已经很频繁了。

    雨频繁，雷自然也频繁了起来，有陆焕之在身边陪惯了，这会儿两个人分开了，秦宁翻来覆去的睡不着。

    由奢入俭难，在翻了不知道第几个身之后，秦宁如此感慨，然后也多做犹豫，直接抱了自己的枕头，穿着睡衣踢踢踏踏的就去敲陆焕之的门了。

    这时候不用，还要什么时候用。

    陆焕之开门便见到秦宁正抱着枕头站在他的门外：“嗯？”

    秦宁绕开陆焕之，自顾自的抱着枕头往里走，也不管得没得到主人的允许，自顾自的往里面冲：“打雷了，我害怕。”

    陆焕之看着秦宁进了他的卧室，并顺理成章的占了他一侧的床位。

    秦宁拍了拍自己身边的位置：“快点来。”

    恰在此时又是一个雷响起，秦宁抖了一下肩膀，立刻便将被子牢牢的盖在了头顶。

    陆焕之看着自己床上鼓起来的那一小团：“你害怕便害怕，为什么要到我的床上？”

    但很奇怪的，即便秦宁进了他的卧室，并占了他的床，他也没有太生气。

    正拿着被子蒙头的秦宁闻言又将被子拉开：“你是我的人，我为什么不能到你的床上？咱们孩子再过几个月都要出生了，该做的不该做的都不知道做了多少次，你又在装什么贞烈。”

    陆焕之：“……”

    “但我现在失忆了，并不记得那些。”

    “不记得你们也是同一个人，快上来，我困了。”

    仿佛在证明秦宁说的话一样，话音未落，秦宁便打了一个大大的哈欠，真的困。

    陆焕之最终还是动了，上了床，躺到了秦宁的另一侧，秦宁一点也不怀疑，只要陆焕之翻身，便能从床上掉下去。

    秦宁往陆焕之的方向蹭了蹭，将自己直接蹭到了陆焕之的怀里，察觉到男人骤然紧绷的身体，秦宁笑了一下，然后将自己的身体和对方贴的更紧了一些，整个人如同八爪鱼一样的缠到了陆焕之的身上。

    怀里的人柔软纤细，身上带着淡淡的花香。

    秦宁将脸靠在陆焕之的怀里，语气含糊不清：“你以前都会抱着我睡的。”

    困倦让秦宁说出的话带着浓浓的鼻音，像是在撒娇。

    陆焕之低头看了秦宁一会儿，最后还是伸出手抱住了秦宁。

    得到了自己想要的结果之后，秦宁唇边的笑意便没放下过，不记得她了又能怎么样呢，至少她还是特殊的不是么，她可不相信随便什么人都能进陆焕之的卧室，并霸占陆焕之的床。

    大概是睡着之前的心情着实是不错，以至于秦宁即便睡着了，唇角仍是弯着的。

    一夜好梦，第二天，秦宁是在陆焕之怀里醒过来的，陆焕之还在睡着，秦宁看着陆焕之过于英俊的侧脸，心里有些痒痒，凑上前，亲了对方一口，亲了之后，又飞快的退了回去，像极了做错事又怕被人抓包的小坏蛋。

    其实在怀里人翻身的时候，陆焕之便已经醒了，没有睁眼，不过是想要看看秦宁会做什么而已。

    谁知道秦宁会偷亲他一口，好像有点可爱？

    记忆虽然消失了，但曾经经历过的那些事儿却在身体里形成了最深刻的记忆。

    秦宁是从陆婷舒口中知道的，陆行止要和章若楠取消婚约。

    在一个人的心情到了某一种极端的时候，是很难隐藏的，恰如此刻的陆婷舒,她的眼角眉梢都带着笑意，是秦宁和她认识这么长时间从未有过的。

    很快，陆婷舒便告诉了秦宁原因：“他和我说，他不会再和章若楠结婚了。”

    “他说，如果我们没有办法像其他人一样步入婚姻的殿堂，那便谈一辈子的恋爱。”

    老实讲，陆行止会解除和章若楠的婚约，秦宁并不意外，章若楠虽然有章家作为靠山，但闯祸的能力却和其能带来的收益并不成正比。

    陆行止是走仕途的，就算没有一个面面俱到的夫人，至少也得做到不拖后腿，章若楠明显不适合。

    她和陆行止接触的时间不多，但仅有的几次却也能看出对方是个很冷静的人，他很确定自己想要的是什么，这样的人一般不会轻易改变自己的想法。

    陆行止和陆婷舒两个人不是一天两天了，可这么多年，陆行止也没有过要更改自己想法目的的意思，怎么这次就改了主意？或者说这只是他为了稳住陆婷舒的说辞，毕竟拿一个并不会履行的婚约来换陆婷舒，实在是太值了……

    但见陆婷舒的眼神，秦宁便什么话也说不出了，或许这只是她的猜测，或许陆行止是真的打算对陆婷舒好了呢，浪子回头金不换…没必要事情想得那么坏。

    “等再过几年，他的位置没有那么显眼了，到时我们低调的办个婚礼也挺好的。”

