    沉默的即墨老家主冷眼看着他，“既然是三大家族的纰漏造成了你的伤害，这些人的处置权，自然是三大家族的！”

    轩辕老家主倏地拧眉。

    按理说，墨九的要求并不算过分，若是为了问清楚其他事情，留一个活口便是。

    这老头为何故意刁难墨九？

    嘶……

    轩辕老家主眉心一跳，该不会是这老头子知道什么了吧？

    他下意识看向墨无溟，对方神态淡漠，没有半分异样。

    苏九目光清冷的：“我听明白了，您的意思是说，不管我是不是被冤枉作弊，还是被故意设计抽到四品中期的丹方。都仅仅因为这些人是三大家族的人，我就不能报仇伸冤了？那我是不是可以认为，即墨老家主才是这场阴谋的主使人，现在在为了包庇这些陷害我作弊的脏东西呢？”

    十分平淡的语气。

    旁边众人听得目瞪口呆，其中不乏有炼完丹药的炼丹师。

    “什么意思？即墨家族一手遮天？”

    “他娘的，把我们这些炼丹师当成什么人？掌心的玩物？”

    “咱们这么多人来参加比赛，结果是陪跑的，被人耍着玩？”

    杂乱的质疑声，越来越大。

    啪！

    即墨老家主拍案而起，怒道：“胡说八道！我即墨家为何要生这些事端？与我们又有何好处？我们即墨家需要的是人才！”

    鉴定师们暗箱操作已是既定的事实。

    要是传出这件事跟即墨家族有关，得罪的就是整个神龙大陆的炼丹师！

    后果不堪设想！

    这个小畜生不安好心！

    苏九当然没有为难即墨家族的意思，毕竟这家族以后可都是她家墨墨的，毁了声誉，对她又没好处。

    她抬眼，淡淡地：“我这只是猜测而已，您都气的恨不得一刀砍了我了。而我被人明确的陷害作弊，你却从中阻拦不准我报仇。您说这合理吗？”

    逻辑鬼才，绕也绕死你。

    即墨老家主面色沉沉，愣是没说出话。

    从他掌管即墨家开始，就没吃过这种闷亏！

    轩辕老家主还没见过他吃闷亏的样子，心里别提有多舒坦了，掩唇压着笑：“我也认为墨九的要求并不过分，当然，我也同样相信这件事跟即墨家无关，我们三大家族都是受害者。不过对于这些事情发生，我们三大家族有非常大的责任。”

    赫连歌适时开口：“撇开其他因素，这的确是三大家族的疏漏，我们一定会严查这些年被他们坑害的炼丹师，还他们一个公道！但凡参与过往年炼丹比赛，遭到不公平针对的炼丹师，作为补偿，我们三大家族会无条件的提供两年的药材资源。”

    身为三大家族之一，赫连歌出声也无可厚非，

    而他的应对之策，也把炼丹师心底的怒意给抚平了。

    无条件提供两年资源的补偿的诱惑太大了！

    要培养一个炼丹每年要消耗的药材不计其数，何况是往年那些参赛的受害者呢？

    能夸下这个海口的，也就只有三大家族了！

    对于赫连歌的提议，即墨老家主和轩辕老家主是赞同的。

    这件事归根究底就是他们太大意了。

    不惜一切代价，也要把这些炼丹师给稳住了。

    鉴定师小组惹出来的事，算是摆平了。

    但是今天的炼丹大赛，只怕要到此为止了。

    这些个陷害参赛者的鉴定师，谁还敢让他们鉴定丹药？

    江志洪一个人，也鉴定不过来几百个人的丹药。

    三个家主互相商讨了一番，决定取消比赛，重整鉴定师小组。

    作为补偿，今日到场所有的参赛者都能得到一份三品药材。

    这豪气的补偿方式，谁能拒绝得了？

    就算不是三品炼丹师，三品药材拿去卖，也值不少钱！

    事情就算是解决了。

    但是围观群众都没走，反而其他人也围过来了。

    不用想也知道他们是为了什么。

    还不是那边趴着几个鉴定师的吗？

    显然那几个鉴定师也反应过来了，直接爬到苏九跟前。

    “我错了，我知道错了……墨公子求求你饶了我吧……”

    “这些主意都是孙威一个人的，是他非要陷害你，他说只要把你刷下去，三大家族选中的炼丹师就一定会是我们安排的人！”

    “对对，都是孙威让我们干的……”

    一群高高在上，随意拿捏炼丹师去留的鉴定师们，此刻痛哭流涕的求饶着。

    而在他们求饶的时候，原本被苏九一匕首贯穿手腕的鉴定师，忽然拔出了匕首，朝着苏九后背捅了过去。

    跪地求饶的鉴定师们，像是商量好的一样，全部朝着苏九冲过去。

    七个鉴定师，后面一个拿匕首的，前面六个面目狰狞，发疯了似的。

    明知难逃一死，那就拉他当垫背的！

    猝不及防的一下。

    江志洪双目圆睁，“小心——”

    他离苏九不远，伸手就去拽拿匕首的鉴定师。

    就只是眨眼之间的事情。

    他的手根本来不及碰到对方。

    众人皆是倒吸了一口冷气。

    这种偷袭方式，任何人都会选择先解决前面六个人，哪怕是抬抬手，也是需要动作的！

    那么墨九后背就一定被捅伤！

    说时迟那时快！

    前方人扑过来之际，后面的匕首落在了后心位置。

    咔嚓！

    一声骨头碎裂的响声。

    苏九头也没回的伸出手，掐住了对方的脖子，直接凶残的掐断了他的喉咙。

    快准狠。

    扑过来的六个人，瞳孔猛的一缩。

    退意骤生。

    可惜他们冲过来的时候，用尽了全力，根本收不住脚！

    少年微笑着，姝丽的脸庞，熠熠生辉。

    明明很短暂的时间，他们却仿佛觉得空气流转变慢了，对方轻轻抬起手，指尖流转着一缕淡蓝色的火苗。

    很妖异。

    他们甚至来不及思考，那蓝色火苗是什么东西。

    火烧的疼痛袭来，从皮肤表层，渗入骨髓里。

    刹那间，惨叫的声音，不绝于耳。

    众人就只看见，在苏九掐断后面人的脖子之后，挥了一下手而已。

    紧接着，前面的六个人就像是猛地抱起脑袋，疯狂的惨叫起来。

    众人呆若木鸡。

    完全不知道刚刚发生了什么事情！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

