    “不怕。”

    秦风摇了摇头。

    “哦？小伙子，你这样的人不多见啊。”老李笑道。

    “不能因为某些人就否定了所有的人群。人都有老的一天，等到我遇到困难的时候，也希望有人能帮我。”秦风认真说道。

    “有你这种觉悟的人实在太少啦。”

    老李笑着说道，“像我们在敬老院的这些人，大多都是子女太忙，没时间照顾我们。所以，就把我们送到了这里。不过这样也挺好的，在这里每天和老头老太太聊聊天很不错。”

    “您的心态好。”

    “心态好吗？”老李苦笑着摇了摇头。

    很明显，他心里依旧还是有些孤独跟苦闷的。

    有时候想跟儿女们说说话，但是身边却一直无人。

    “人都会老，谁也逃脱不掉的。”

    秦风说完，点了一根烟。

    看到香烟，老李眼中闪过了一丝丝的明亮，搓着手说道：“能不能给我来一根？”

    “您老可是肺部有问题，刚刚就差点背过气去，现在还敢抽？”秦风诧异道。

    “如果活着为了等死，那还活着有什么劲？人总要有点爱好的嘛。”老李笑着说。

    秦风迟疑了一下，从怀里掏出了两根银针插在了老李胸口的穴位上，这才把烟递了过去。

    老李看到这，却仿佛是被踩了尾巴的毛，连忙躲得远远的。

    “干嘛？”

    秦风都被弄得有些哭笑不得，刚刚不是还要抽烟么，现在却又不要了。

    “你这是不知道，护工小丽就跟间谍一样，一直悄悄盯着我呢。”

    老李鬼鬼祟祟地四处张望了一下，说道，“这要是被她看到了，我晚上都不能看电视了。”

    秦风笑了笑，心想这老头还害怕有人监视。

    随即掐灭了烟，而后对着老李招了招手。

    来到了前院，上了沈凌月的商务车，秦风直接开车出去了。

    开出了几里地，秦风这才靠路边停了下来。

    “现在没事了。”

    秦风笑着把烟递了过去。

    老李迫不及待地接了过来，而后舒坦地点了一根。

    “没想到你这么有钱，这辆好车最起码得上百万吧？”老李问道。

    “我朋友的，不是我的。”

    秦风自己又点了一根，陪着老李一块抽烟。

    “是你女朋友？你小子看起来倒是有桃花运的样子。”老李笑着调侃道。

    “怎么说？”秦风随意问道。

    老李的眼神忽然变得严肃了起来，问道：“你这算是问我问题？”

    “什么意思？我当然是问你了。”

    秦风不解的盯着老李。

    这老头一惊一乍，性格也太敏感了点。

    “如果是问我问题，我可以随意回答。可是如果说相面，那我不就能随便乱说了。”老李深吸了一口烟道。

    秦风看了一眼老李，蓦然发现眼前的老李气质好像有些不太一样了。

    尤其是他的一双眼睛，仿佛能看透世间的一切，秦风在他的面前，就仿佛是站在放大镜面前，没有任何的隐私可言。

    “有什么区别吗？”秦风许久才问出了这么一句。

    “相面算卦的话，我已经不做了，金盆洗手。我只留着最后一次，算我什么时候能死。”老李认真道。

    “那你能给我看看吗？”

    秦风觉得有趣，忍不住问道。

    “就给一根烟？”老李举着手里的半根烟道。

    “一根烟。”

    秦风点了点头，“抽多了对你身体不好。”

    “有趣，一根烟换我一次出手？这买卖我还是第一次见呢。”

    老李大笑了起来，爽朗的笑声中还夹杂着些许寂寥。

    笑完之后，老李忽然把烟头给掐灭了，说道：“成交了，去王庙街八十八号。”

    秦风愣了一下。

    不过，他还是在手机之中找到了王庙街八十八号，直接导航就过去了。

    两个小时的路程之后，秦风这才抵达了王庙街。

    就看到老李刚下车，就看到四周的人都热情地对着他打招呼。

    “李大师，什么时候回来的？”

    “李大师，你这又准备重操旧业了？”

    “您要是不忙了，帮我看看我儿子的婚姻线。”

    “婚姻线有什么好看的？李大师，帮我儿子看看他什么时候能升官发财。”

    “……”

    总之，说什么的都有。

    大家并不是在调侃，语气中甚至还带着一点点的尊崇。

    老李不说话挥手打招呼，快步走到了不远处的一个古旧的店铺前，而后拿出了一把钥匙，打开了门。

    秦风站在外面，看着头顶的牌匾写着三个大字“问问问”。

    “您这个牌匾可是有点意思啊。”秦风指着那三个字道。

    “我就是不想弄得太神棍了，要不还真的变成神棍了。”老李笑道。

    “店铺名有什么特殊的意思吗？”秦风好奇道。

    “这还不简单？如果有一个字能贯穿人的一辈子，大多就是这一个问字了。如果一个不够，那就三个……”老李笑着就走了进去。

    秦风看着里面的家具都有一层厚厚的灰尘，这会还能嗅到尘土的味道，很明显是许久都没有人来过了。

    “您这个回答，绝了。”秦风咂摸了一下。

    老李没有再说什么，而是直接去了后堂。

    绕过那边的屏风，就看到后堂摆放着一个被红布包裹的塑像，也不知道是谁。

    老李虔诚的走了过去，而后跪在了那边满是尘土的蒲团下，郑重的磕了三个响头。

    之后，他点了三炷香，而后恭恭敬敬地行了一礼。

    做完这些，他从那边的工作上拿起了三枚铜钱给秦风递了过来。

    因为放的时间有点久，这铜钱上面都是灰尘，手指一碰就能感觉到。

    就在这时候，塑像上挂着的一个铃铛落了下来。

    “看来这还真的是我的最后一卦。”

    老李叹息一声，随后说道，“你想要问什么，就直接撒出来吧。”

    秦风这才注意到，挂着铃铛的可是铁索。

    可是，它居然会无辜掉落下来，多少有点玄乎。

    “您会面相跟算卦，那就先面相吧，我想要看看我的面相是如何。”秦风盯着老李说。

    “好。”

    老李说着就闭上了眼睛，而后把两只手搭在了秦风的脸上，开始摸骨相面。

    感受着老李手指的挪动，秦风发现他似乎很熟悉脸上的构造，每一次都能摸到边缘，并不会戳到鼻孔还是眼睛。

    足足十分钟，老李才睁开了眼睛，眼中露出了一抹担忧。

