    第1015章  神威难测的姜毅   

    罗春晖的瞳孔猛缩，先前明明聚集了大量丧尸的走廊，此时居然空无一物，一头丧尸都没在这里！   

    但这并不是让他震惊的，真正让他们不敢相信的是，此时的七楼走廊，靠近窗户的那一边，居然彻底消失不见了！   

    整条走廊直接暴露在楼外的空气中……   

    就仿佛是空中走廊一般，稍不小心，就极有可能从旁边的悬空处摔下七楼！   

    众人惊骇地盯着姜毅，明明几分钟前，这里还不是这样，为什么这个男人来了以后，外面就仿佛被拆迁了一般！   

    姜毅有些尴尬地摸摸鼻子：“那个，一不小心，劲使大了……”   

    有胆大的人探头向彻底消失的那面墙下望去，震惊地暴叫：“哇，太牛逼了！”

    

    只看到，这栋楼的下方，一大片墙体整个拍在了地上，瞬间砸的粉碎，但是这一击，却不知道将多少头丧尸拍成肉泥！   

    更重要的是，在这片墙体的上面，还趴着数十头摔断了肢体的丧尸，全身湿漉漉地仰头朝着楼顶暴吼连连……   

    姜毅发誓，他只是想用水流将所有丧尸从窗户冲出去！   

    却没想到，这栋大楼的楼体因为之前的数次爆炸，原本已经出现了裂缝，随即姜毅恐怖的水瀑一冲，直接成片从楼体上撕了下来，不仅带着上百头丧尸砸了下去，甚至还殃及了下方聚集的丧尸群……   

    明明只是巧合，但是在其它人的眼中，却是一击之功，惊天动地！   

    罗春晖踩在水渍上，看着姜毅陷入了深思……   

    明明陈冷泊说过，姜毅应该是精神系或者说空间系才对！可是这明显是水系的波动，又是怎么回事？

    

    而且，之前楼下的爆炸，罗春晖明明察觉到了火系能量的气息！如果也是姜毅做出来的，那他多少能力！   

    一想到姜毅可能是多系，甚至是全系的异能者，哪怕罗春晖向来自傲，也忍不住目光复杂地看着正和唐冰等人说话的姜毅……   

    姜毅感应到这股视线，不由回头，这一瞬间，两个黄金级的能力者强大的气息在空气中不断地摩擦，让四周的人们都感觉身体猛然一沉，仿佛有什么东西压下了身上……   

    罗春晖震惊地后退一步，这个姜毅，居然是和自己一样的等级！这不可能，明明之前还是……   

    “好了，我们先离开这里，到了安全的地方再说！”

    姜毅收回了视线，让众人顿感一轻……   

    听到姜毅的话，也不由得充满了斗志，姜毅这么强，一定可以把我们全都安全带出去……   

    如果姜毅知道自己身后的这些人是这么想的话，绝对第一时间摔刀子不干了！   

    他是人，不是神，拼了命地来救人，但是他可不负责保证每个人都可以活着回去！   

    这是末世，没人会为了别人连自己的小命都不要！   

    如果可以，姜毅当然不介意把他们都带回去，但是这些人，在姜毅的心中是有级别的，必要的时候，姜毅会选择带走的人，也就那么几个！   

    其实也不怪大家会这么觉得，实在是姜毅一直表现得太过强势，强势到让敌人绝望，让朋友依赖！哪怕身体最为虚弱的时候，为了不让其它人担心，姜毅也从没表现过虚弱的状态，这才给不熟悉他的人一种姜毅近乎无敌的错觉！   

    毕竟他可是在最不利于人类的环境下，连五阶的恐怖变异兽都斩杀过的强人！这一刻，因为姜毅的存在，连罗春晖都显得不那么醒目，沉闷地跟着姜毅等人的身影小心翼翼地贴着墙根走向出口，生怕一个不小心，整个人直接从七楼掉下去……   

    原本还有人在怀疑，姜毅怎么可能真的一个人就闯进了大楼，直接闯过七层楼来找他们！   

    但是当看到那被炸得近乎消失的楼梯和满地的残肢败体的时候，众人齐刷刷地吞了吞口水，看向姜毅的身影。

    这个家伙，到底有多强？

    

    罗春晖看着被破坏得几乎拦腰炸断的四楼时，整个人彻底自闭了，他也算是黄金级的老人了，可是让他用尽全力，恐怕也根本造不成这种破坏力的一半！   

    姜毅还不知道，因为一层楼自爆的丧尸造成的破坏力，会直接将自己的实力在众人的心目中，提升得更加深不可测的程度！被唐冰等人震惊的注视下有些不好意思地挠头：“那个，一时失误，动静弄得有点大了！”

    

    唐冰和袁菲儿等人无语地看着彻底变成废墟的四楼，这叫有点大？

    那什么才叫真正的大动作？

    

    袁菲儿有些绝望，自己的这个杀父仇人实力这么强，自己这一生，还有机会帮爷爷报仇了吗？

    

    张精武整个人都在战栗着，扑面而来的火系能量哪怕只是残留下来的一部分也让他能清楚地感觉到仿佛是一座高不可攀的天险，生生地将自己和姜毅之间彻底隔开，忍不住死死地捏紧拳头，为什么，这个小子，他到底是什么样的异能，老天为什么这么不公平……   

    姜毅还不知道众人如此精彩的心理建设，他皱了下眉头，抬手阻止众人前进低声道：“准备战斗！”

    

    姜毅话音刚落，从三楼就疯狂地涌上一批丧尸，打头的两头丧尸直奔姜毅扑来！   

    众人惊呼，眼前一花，两头丧尸的脑袋直接飞了出去，漆黑的血直接溅到了房顶！李回雨激动地看着姜毅利落的一刀，顿时兴奋地嗷叫，和童童互视一眼，两人同时从姜毅的左右两侧冲了出去！   

    “嗷！”

    下方不知道为什么，不断冲出大量的丧尸，这些丧尸连爬楼梯这种动作都做得极为熟悉，互相拥挤着很容易的就挤了上来，看到这么多的食物，一个个激动得和几年没吃过东西一般！   

    姜毅皱眉，这个楼道虽然并不拥挤，但是一旦两边冲突在一起，这么多人根本伸展不开！   

    想及此，不由回头对其它人吼道：“散开，不要离的太近！”

    

    听到姜毅的话，车队的人下意识地都快速地散开，就连张精武和丁学博都没有质疑太多！   

    但是罗春晖的人却有些不以为意，聚集在罗春晖的身边，冷眼看着前方姜毅他们的战斗……   

    而姜毅这么说可不是要一个人替所有人都挡下丧尸！   

    身后的人一旦散开姜毅瞬间拎着刀扑了上去，一刀砍飞一头丧尸之后，一把扣住一头丧尸的衣服，猛然一甩，这头丧尸嗷叫着直接从众人的头顶飞了过去……   

    所有人都傻了，马天豪的脸都黑了，直直地看着那头丧尸冲着自己飞了过来，忍不住怒吼一声：“姜毅，你大爷的！”

    

    虽然惊慌，但是他的拳头却瞬间燃烧了起来……   

    而就在这时，从头顶飞下的丧尸却突然硬生生的卡在半空中，疯狂挣扎，却仿佛被定在空中，根本落不下来！   

    众人一愣，沈心香咬着牙大叫：“天豪，快！”

    马天豪一惊，立即反应过来，猛然冲上去，焚烧的拳头一拳重重轰在丧尸的脑袋上！   

    二阶丧尸将嘴张的巨大，想要咬向马天豪，但是它的身体却被一道道看不见的丝线缠住，根本动弹不得，眼前一花，灸热的一拳生生的将它的脑袋砸开，血浆喷射。

    瞬间焚烧起来！   

    而马天豪也不是新人，一拳击杀丧尸之后，一把扣住了它的脑袋，扣下尸核之后，猛然将它从破裂的窗户扔了出去……   

    “轰！”

    刚刚甩出去的丧尸直接在楼外炸开，鲜血就像是汽油一般，瞬间带着火花向外面飞溅！   

    一切发生的太快，众人还没反应过来，却惊恐的看着前方不断飞过一头头活的丧尸向他们砸来！   

    原来，李回雨看到姜毅的动作，眼睛一亮，学着姜毅的动作，抓起这些丧尸直接向后方扔去……   

    姜毅指着前方的丧尸大吼：“别扔了，帮我把尸群从中间截断！”

    

    李回雨一愣，却马上明白了过来，几乎同时，与姜毅共同瞬移出去，下一秒，两人居然出现在了三楼的楼梯口，姜毅重重的踏在两头丧尸的身上，将它们生生踩在地上，不顾身后的丧尸，盯着楼梯正向上冲来的丧尸猛然一刀挥后，锋利的刀气瞬间飞旋而出，随即黑血弥漫，数头丧尸的脑袋直接被漆黑的刀气削成两半！   

    而李回雨也大手一挥，连着数颗空间球呼啸而出，所过之处，尽数吞没在漆黑的空间黑洞中……   

    而二人身后数十只丧尸却被童童瘦小的身影吸引的继续朝其它人扑去……   

    唐冰猛然一挥金剑，瞬间断裂成数段飞射向扑来的丧尸，瞬间将前方的丧尸击飞了出去！   

    张精武带着几个异能者不断的轰射异能，只不过几十头丧尸，还没来到他们的面前，就彻底被大家斩杀一空……   

    而这时，第二批丧尸也随即到来！众人这才明白，姜毅他们是要做什么！   

    他们居然将尸群利用地型直接隔开，分散的丧尸真的就没有之前那么一泼涌来的那么可怕！   

    随着适应了节奏，众人斩杀丧尸的速度越来越快，甚至还可以分出人手拾起他们的战利品，顺便将快堆成小山的尸体从窗户扔出去！   

    看着前面的十几个人杀的手软，罗春晖这边的人彻底不淡定了！要知道，之前一直忙着逃命啊，他们几乎没有什么收获！   

    现在看到这些人居然在如此紧急的危机下，还可以收获数不尽的尸核哪怕只是一级二级的普通尸核，但这也足以让他们看着眼红……   

    所有人都盯着罗春晖，神情间变的跃跃欲试！   

    

    

