    老李彼时心心念念着的他家老三的回信，怕是暂时收不到了。

    中枢去函太原府时，连温大有都面带愠色，难得当着下属的面抱怨了几句。

    早提醒你们注意防范，现在人家都打到家门口了才想起来问，早干嘛去了？还要找赵王询问？人家赵王亲临阵前，哪有空搭理你们？

    确实没空。

    岚水河谷内，众人从一个被血腥场面吓尿裤子的带路党口中得知，刚被灭掉的这一波只是刘季真背着手下先送进来演戏的突厥先遣军。

    五百骑兵的破坏力虽然有限，但意义却决然不同。

    待梁师都尽起大军叩关之时，自然就会有人自太原方向出现，告知石州军民太原“为敌所陷”的消息。那时再来个阵前相投，阻力会小的多，名声也不会太臭。

    要这么看来，姓刘的也算是个聪明人。只可惜他在谋划大局的同时，做事又有些小家子气。

    比如说大概是觉得这一波赢定了，刘季真在收了最后一批石料器械后竟拖着尾款想要赖账，还杀了几个前往石州催账的石料商。这才让百骑司注意到不对，查到了他的头上。

    “太好了！这么说孟门关还未失！咱们只要拿下这个刘季真，就能把敌军挡在外面！”

    第一次体验以步兵克骑兵的众兵将俱都振奋，然而李大德却是眉头紧皱，只思虑了片刻便摇头：

    “不！先不要惊动姓刘的，让他按原计划进行！”

    “呃……大王这是何意？”

    彼时被某赵王踹着才颇不情愿的洗掉身上血迹的几位狗腿面露不解，然而前者并未回答，只是看着身前那唯一因会说汉语而被留下的活口冷笑：

    “想来就来，想走就走，哪有这么便宜的事？我要孟门关，今后改名叫做鬼门关！”

    山谷内似有阴风吹过，裹着满地的血腥惊散一路飞鸟，使得听到此话的人俱都下意识的打了个冷战。

    另一边，始终未得到太原府回应的老李已然坐不住了，急诏右武侯将军高静带着钱币礼物出使突厥求和。同时又给李轨、梁师都都写信，欲行分化之策。并召左翊卫大将军柴绍回京，与马三宝一道统两万府兵驰援晋阳。

    这么一来，关中与河东之兵俱往北境，后防莫名其妙的就空了。

    不过中枢彼时并不在意这种小事，左右洛阳那边现在正焦头烂额，窦建德与魏刀儿一时半会也空不出手来，空就空了呗！

    然而他们却不知，这种情形落在某些人的眼中，却好似看到了机会。

    桃林驿馆，打发走了桃林令引来瞧病的郎中，某邢国公待堂内无人之际便突然起身，一改病恹恹的表情大步走向后堂。

    “主公！”

    早有一名乔装掩饰的汉子在堂下相候，待见他出现，便俯身跪地抱拳道：“按主公吩咐，一千兵马已过岘山，今夜便可抵达。不过任将军相询，不知主公调兵马何用？”

    “何用？哼~”

    李密心说原本哥还想着装病拖延一下时间，等把这边的事儿办完了，老子也好风风光光的回京。但既然老李家后院起火，时不我待，干嘛还做这种费力不讨好的事？自己当老大不香么？

    不过眼下这群昔日手下都眼巴巴的等着投唐，真要说举兵反唐怕是会怂。不如先把事儿干了，绝了他们的退路，再告诉他们计划。

    “某接到皇帝密诏，桃园令阴谋反叛，欲投王世充！皇帝着寡人将此獠拿下，尔等切莫声张，只管听令便是！”

    “这……喏！小人这就去准备！”

    要说怀疑，多少有点。

    但大伙毕竟跟了李密许久，信任度还是挺高的。况且突厥入寇的事儿眼下也已经传开了，这个时候说有人要投靠王世充，一点也不奇怪。

    很快，太阳便带着余晖落入远山。就在李大德这边偷偷摸摸的绕过离石，前往石州的上平津大营时，自新安而来的一千原河北降兵也在天色擦黑之际摸到了桃林渡口附近。

    “记着，进城之后先控制县衙，把守粮仓武库！有反抗者，皆是叛贼，就地格杀！另外恐叛军在对岸有接应，待到乱起，立刻派人烧了渡口！”

    李密自驿馆带人径往北门，沿途对手下交待着计划，待到城下便喝令守军开门。

    “寡人要连夜回京面见陛下，速速开门！”

    “这个，府君有令，过了酉时任何人不得出城……”守门的队正说着说着，声音就小了下去，显然也是知道眼前这货是个大官。

    桃林毕竟只是个偏僻小城，要不是地靠大河，又东临函谷，怕是连个县治都算不上。这里的县兵，自然没有长安城守军那种“我特么管你是谁”的底气。

    “你个小小兵头，也敢拦寡人！便是县令在此，也要乖乖开门！小后生，寡人非是要难为你，韩县令亦要听寡人吩咐，你又何必死守规矩，被长官责罚呢？”

    李密这边一瞧他这做派便心下有数，说的话也是软硬兼施。果然随着话音渐落，那队正犹豫了一翻，便小心的赔笑点头：

    “官人稍待，俺这就给您开门！”

    一千步兵，即便是座城防稍逊的小县城原本也是没什么机会的。可一旦城门开启，结果就完全不同了。

    桃林渡的大火映照夜空，借崤山之阻，倒是挡住了西向湖城与南向虢州的守军目光。

    可惜没挡住东面的。

    “嘶，那是何处，好大的火！”

    函谷关城头，最近几日只敢晚上出来放放风的皇甫无逸皱眉西顾，完全没注意到身后陈政那突变的脸色。

    “那边是李唐新设的桃林县，如此火势，恐有变故。贤兄还行稍待，某得交代一下，注意防范！”

    “唔，贤弟且去，某这就回房安歇了！”

    皇甫无逸很识趣的转身，还以为是陈政怕他被手下洛阳的眼线给注意到，却不知后者随后找的人，和洛阳半毛钱关系都没有。

    第二日一早，都没等老李安生的混完早朝，从函谷发来的内线急报与太原府温大有的回函就震得整个中枢乱颤。

    石州刺史刘季真勾连突厥叛乱，赵王亲往镇压。邢国公李密勾结旧部造反，攻破桃林，杀县令及一干署官，纵火烧了桃林渡口，裹挟城内百姓与存粮南过岘山，直逼玉城。

    “岂有此理！叛贼安敢如此！”

    远在太极门都能听到李渊在太极殿内的怒吼。那高大且空寂的大殿像是个扩音器一般，把这货的咆哮声外放得淋漓尽致。

    殿内的众人先是哗然，接着躁动，接着便被这当头怒喝震得鸦雀无声。

    老李这火不仅有气的，还有臊的。

    讲真，就在上个月，他才托人说媒把表妹独孤氏许给李密做夫人。这特么还没过门呢，后者就反了。这脸打的，要不是太极殿实在没有地缝，他这会儿都已然消失了。

    不就是年龄大了点，至于么！

    “此狂悖无义之徒，当诛！臣请陛下发兵，灭此枭贼！”

    单从态度上来讲，裴寂真不愧是老李的贴心好基友，那同仇敌忾的表情，不知道的还以为李密刨了他家祖坟呢，当真是脸都气到颤了。

    他这一开头，殿内众人也都反应过来，这会儿可不敢叫老李独自在尴尬中迷失，便一个个的叫嚣要出兵讨伐。

    讲道理，无论是讲情义还是说局势，刘文静这会儿都是不愿意跳出来泼冷水的。

    李密是老李名义上的小舅子，又何尝不是他大舅子？他这一造反不要紧，做妹夫的处境就变得艰难了。

    当初为了拉一个“反裴”盟友，他可没少在皇帝面前为这货说好话。

    所以在这个当口，正是他极力需要化身路人甲，减少存在感的时候，绝不能让姓裴的抓到机会攻讦。

    可问题是，不说话不行啊。

    前几天才因为擅自留中赵王诏书的事，老李问了兵部尚书的罪。任瑰替他背了锅，他就得替任瑰干活。现在满朝文武一个个都叫嚣出兵，可兵从何来？

    “陛下！眼下突厥兵锋日近，北境不稳，实再难有兵马可调了。不如……先下诏安抚？”

    话音一出，满堂寂静。

    坐在上首的老李与御阶下的裴寂同时抬头，表情出奇的相似，都是讥讽中带着点杀意。

    安抚？

    你特么怕是没睡醒吧？

