
　　“小娘皮，你别跑啊！！哥哥几个会好好待你的.....只要你主动配合我们的检查，我们保准不伤其无辜啊！！”

　　“没错没错.....虽然咱们长得不帅，可我们活好啊！！你看看，我们这个身躯，差不多二米以上呢！”

　　“别闹了，吾王说过一定要活抓她，她可是宝贝，容不得你们摧残！”

　　“草，你着急个锤子，我们就是口嗨而已！谁不知道这小娘皮是凯莎的护卫啊？？那凯莎都被吾神给干掉！”

　　“就是，拽什么？？如果不是吾神....丫的谁管她啊？”

　　“小心一点.....这小娘皮可有次生物引擎！稍微一不留神，极有可能会翻车！”

　　“怕个锤子，她那个伤.....如果也坚持不住多久，还能做出反抗？闹呢？”

　　饕餮巨型士兵一个个改变不了它们低素质的事实，一个个对着炙心口吐飞沫，话语无比的肮脏和邪恶。

　　这让炙心一阵恶寒。

　　手中握着烈焰之剑，现在的她，身体无比脆弱，即便开启暗位面，启动次生物引擎，可能量根本不足。

　　处于虚弱期....

　　本她的任务是来到蓝星找到彦，或者雄兵连某个靠得住的人。

　　这是凯莎女王下达的一个命令。

　　可不曾想....

　　她刚一来到蓝星大气层，就被饕餮军团察觉出来，实现抓捕。

　　这是她逃亡的一周。

　　重伤逃亡的她....

　　精神处于崩溃的一个边缘。

　　可依然有一股信念支撑起她，没有让她倒下。

　　她明白，如果自己被这些饕餮士兵抓到....

　　那么下场只有一个。

　　被送回卡尔身边。

　　而，自己次生物引擎的秘密将会被公布出去。

　　凯莎女王也会受到怀疑。

　　这才是炙心担心的。

　　反而...

　　她的死，她并不担忧。

　　嗖！

　　砰！！

　　“去死！！”炙心怒斥一声，紧握着烈焰之剑，对其后面一剑挥斩出去，启动恒星能源，形成一道火焰冲击波。

　　可火焰冲击波冲出去，打在一名饕餮士兵的身上，并没有到达正常效果，反而不痛不痒，只留下一道浅色的火光。天籁小说网

　　“什么.....能量那么快就丧失了吗？可恶！！”炙心恍然大悟，自己当前的能量已经处于一种极端薄弱状态。

　　想要爆发烈焰之剑50%的强度都做不到。

　　刚刚爆发出去的，炙心预算了一下，最多不过5%。

　　根本不可能摧毁饕餮的外壳....

　　这一次，自己凶多吉少....

　　咻咻！

　　正当炙心不知所措，那边饕餮士兵其中一个人对着炙心准备发射一道激光，把炙心直接击落下去。

　　那一刻....

　　两道美丽的身影一闪而过.....

　　来到这士兵的面前，对其就是一剑刺去。

　　咔嚓！

　　剑破苍穹，强大的火焰包裹住该名饕餮超级战士，把战士直接葬身火海中，冒出一层层电光爆炸。

　　“什么！！蕨！！”其他饕餮士兵见状，明显一怔。

　　急忙检查四周情况，寻找打出这一道火焰冲击波的目标。

　　炙心那一边也是一愣。

　　会有人来帮自己？

　　而且这火焰能量....

　　是烈焰之剑？？

　　是自己的姐妹？？

　　炙心不敢置信....

　　蓝星的天使已经被一个个击溃，怎么还可能会有人能帮助自己？

　　而且....

　　能够爆发那么多烈焰之剑极限的天使，至少也是高阶天使。

　　是谁？？

　　彦吗？？

　　可，彦不是和自己一样，被击败，脆弱不堪吗？

　　那么是....

　　“哟呵？？炙心.....这才几天没见，你怎么变成这副模样啊！！这不是丢我们天使的脸面吗？”美丽的身影一闪而过，来到炙心眼前，露出一个欣慰的笑容。

　　是冷。

　　炙心顿时松了一口气。

　　还真是她....

　　前一段时间，她也收到彦的传话。

　　彦让炙心来到蓝星，寻找一个叫沐玄的人。

　　虽然不清楚为什么。

　　但炙心还是照做。

　　似乎这沐玄是翻盘的棋子一样。

　　当时炙心还询问为什么是他？

　　彦只是淡淡的回答一声，冷和他在一起，现在的你，只有冷可以救，也只有沐玄能够帮你活下来。

　　否则....

　　你就要选一个二货，宣读守护誓言。

　　从而变成人家的媳妇。

　　炙心不知道彦口中的二货是谁，但既然是二货。

　　她肯定不答应....

　　也就答应彦的话。

　　去寻找沐玄。

　　这一找，茫茫大道，蓝星硕大。

　　如同大海捞针一样。

　　还有饕餮追击....

　　这让炙心怀疑彦是不是坑自己。

　　现在看来....

　　找到了！！

　　功夫不负有心人啊....

　　一周的时间，绕过蓝星一整圈。

　　躲避饕餮追杀的同时。

　　寻找一个人。

　　无比困难。

　　现在看来，一切都是值得的....

　　“冷姐.....看来，我没错。我.....终于可以休息了！！”炙心有气无力的看一眼冷，如罪释放的精神松懈。

　　失去那一股信念的坚持，慢慢的掉下去。

　　这一掉，沐玄刚好来到此处，顺势一把抱住。

　　这让冷不禁冷哼一声：“哼！又便宜你这老色批了......抱吧！每一次，你总是有女人抱，不是彦，就是我！”

　　“现在又换成一个炙心！！”.

　　“你还说你不是渣男？？”

　　“我尼玛？你有病吧？？我特么刚刚上来，她掉落的方向正好是我的上半空，我顺手接下都不行？你丫的什么脑子？？”面对冷的指责，沐玄不禁爆一次粗口。

　　自己再一次还真不是故意的。

　　可炙心的位置就是自己的头上.....

　　她掉落下来。

　　自己总不能躲开吧？？

　　一个美女从天而降，狠狠的砸在地上。

　　谁能忍心？？

　　可，从冷的角度来看，自己好像刻意的一般。

　　去你大爷的！！

　　自己好不容易正人君子一次，却没有人相信。

　　面对沐玄的粗口，冷冷不丁的回答一声：“说不准呢......毕竟你这老色批，老会算计了！！老会搞事情了！”

　　“我叼.....等等，你该不会吃醋了吧？”再一次看着冷的阴阳怪气，沐玄不由想起一些东西，意味深长的看着冷。

　　冷脸色微红，撅着小嘴，道：“吃醋？？我吃你什么醋？？胡说八道！！真以为自己是人生主角？每一个美女都得围着你？？”

　　“吃醋？？我还喝酱油呢！”

　　嗖！

　　啪！

　　“淦！！老子们饕餮在追击，你们俩在这打情骂俏？去尼玛的！”一旁的饕餮士兵有些看不下去沐玄和冷的一举一动，再一次挥动激光炮，对着冷一阵喷射。

　　可，刚一开枪...

　　它身后也出现一个倩影，一把烈焰之剑直接插中他的脑袋。

　　形成一次大燃烧。

　　顿时爆炸！！

　　陨落！！

　　“卧槽？？炑！”饕餮士兵们一怔，纷纷看向自己的身后。

　　正是手握着烈焰之剑，表情无比认真的阿追。

　　“怎么还有一个，上级不是说过吗？？蓝星上的天使已经被清理干净....怎么一下冒出来两个？？而且还那么猛？？”

　　“等....等等，尼玛。那是啥？？一个黑色的翅膀.....”饕餮士兵们表示不理解，突然杀出来的几个人，让他们措手不及。

　　其中有一个拥有黑色双翼翅膀的男子，手握着大剑，对其就是一剑斩来。

　　砰！！

　　一击必杀！！

　　一名饕餮巨型士兵再一次倒下，死亡....

　　“是你爷爷我！！银河之力！！”葛小伦斩杀一名士兵，无比自傲的笑着。

　　爽！！

　　太爽了！！

　　终于有自己装逼的一刻....

　　多少年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第183章：你吃醋了？免费阅读。https://xs.23sk.com 