    通常来说，三级渔场发生的事情，一般是不会传到各个镇中的。

    三十六镇刻意封闭这方面的消息，就是因为担心村镇上的人对三级渔场了解的多了，于修炼毫无裨益。

    每个镇中的学校，那些少年们通常都会向往三级渔场怎样怎样，觉得那里资源多，易赚钱，修为提升快，便心生向往。

    但他们不知道是，三级渔场陨落的人同样很多，每一个去三级渔场的人，在临去之前，都会被一下子科普很多关于三级渔场的事情。

    包括韩非他们去的时候，闻人羽他们也是临时给科普的三级渔场知识。

    但是，知道的人少归少，但还是有人知道的，比如各大商会，学校里的老师们，镇里的管理者们。

    一个镇里总避免不了要有许多人和三级渔场所有交集，于是乎，听闻三级渔场出事的消息就在小圈子范围内传开了。

    而暴徒学院，一个一共只有几个人的学校，这消息基本是瞒不过去的。

    当韩非他们在三级渔场干掉了悬钓者的消息传回来的时候，曲禁南和泠鸢两个人直接就傻了。

    曲禁南直接愣在当场：“悬钓者？”

    韩非他们已经出去8个多月了，他和泠鸢的实力提升可谓是突飞猛进，因为不是五人团，萧战和闻人羽每天就自然而然的充当起了陪练。

    这不，此刻的曲禁南已经到了高级大钓师级别的，泠鸢微微落后一点，只是中级大钓师，但也快突破了。

    他们本觉得，在韩非他们回来之前，一定要突破到巅峰大钓师级别，总不能拖师兄师姐的后退不是？

    可这特么才八个月啊！我们大钓师还没走到头呢，距离垂钓者更是遥遥无期，你们特么跟我说已经干掉了悬钓者了？好像还是巅峰悬钓者？

    泠鸢深吸了一口气：“小南，我要去二级渔场。”

    曲禁南愣了一下：“可是，我们竞技场才打了50连胜而已，距离百连胜还早呢！”

    泠鸢看向曲禁南：“我们只有两个人，学校也没招到学生，单论个人竞技，想打到百连胜，你知道有多难？”

    忽的，就听一道声音在两人身边响起道：“泠鸢，勿要求快。化压力对动力是好事，但是也要量力而行。当初韩非他们也是打穿百连胜才去二级渔场的，否则你以为他们的战斗经验和本事都哪里来的？”

    泠鸢顿时一耷拉：“闻人老师……可是，当初师兄他们才初级垂钓者，就能打赢百连胜了。”

    “胡说。”

    只听闻人羽道：“那会儿他们也不全是初级垂钓者，更何况，境界只是境界，境界不等于实力，你们现在还有欠缺，去，今天去竞技场再打一场。”

    “是，老师。”

    ……

    待到曲禁南和泠鸢走后，萧战才出现在这里，皱着眉头道：“确实有点快啊！那几个小家伙，怎么就忽然干掉了龙船守护者了？”

    “哼！”

    只见白老头背着双手路过，恶狠狠道：“那几个混小子就是乱搞，得亏他们是先去幽灵船找了点儿特殊手段，否则就他们五个直接打过去，极可能被人家一锅全端。”

    闻人羽疑惑道：“校长，到底哪个师兄在三级渔场？你怎么对三级渔场发生的事情知道的这么清楚？”

    白老头道：“你猜？反正我有人啊，每隔半个月就会给我传递一次消息，我能不知道他们的情况么？”

    萧战惊咦道：“我怎么不知道，咱们现在还能弄到三级渔场的消息？我还是特意托人搞来的追杀榜呢……现在可好，这五个混蛋，现在排了个一二三四五，把追杀榜前五名给包圆了。”

    闻人羽担忧道：“白老头，咱们要不要做点儿什么？我当初就说给让你给他们身上布下不死印，实在不行给护身障也行啊！你偏不给，现在好了，看的我们胆战心惊的。”

    白老头哼了一声：“那都是没本事的人干的事儿，你看似觉得给不给都一样。其实大错特错，在心理上是完全不一样的！再说了，你们怎么知道我没给？”

    闻人羽和萧战纷纷错愕道：“你给了？啥时候给的？我们怎么不知道？”

    却见白老头哼了一声：“不告诉你们。”

    ……

    三级渔场。

    海面上，一艘普通的钓舟之上，韩非五人并没有再做火锅吃。

    到了此时，一顿火锅真的有可能会丧命，天知道路过的人会不会因为火锅这个东西而发现韩非他们？

    洛小白道：“当务之急，我们应该确认一下到底是去继续历练还是直接回碧海镇。”

    张玄玉：“不是龙船上才有传送阵么？我们又要去混上龙船了？”

    乐人狂：“我觉得还是回去的好，现在都在抓我们，好危险。”

    夏小蝉：“不对，我们应该先去幽灵船上卖东西。”

    韩非琢磨道：“卖一半应该就够了吧！这回我们抢的日月贝，价值无法估量，里面光中品珍珠就有近30个亿，可以武装到牙齿，一人买一枚初级垂钓者巅峰一击的古玉。买启灵液的话，可以买1万斤。”

    洛小白：“我不建议买那么多，你们别忘了，千星城超过五成的经济来自于不可知之地。而我们在来三级渔场之前，也不知道这里的物价和镇上完全是天差地别。你们说，若是在不可知之地，启灵液这些会不会更便宜？”

    韩非眼睛一亮：“很有可能，那我们，先少买点儿？”

    韩非当即就捏碎了无面人赠送的那枚玉简，过了一炷香，一道人影忽然半浮处水面。

    韩非众人诧异：“船呢？”

    只听那无面人桀桀笑道：“难不成为了跟你们做一笔买卖，还得把船开来？”

    韩非心头疑惑，相聚数月之久，天知道幽灵船在什么地方。

    只是，这无面人来的速度这么快，他怎么来的？

    不等韩非细细思考，只听这无面人道：“没想到你们竟真的抢成功了，果然是英雄出少年。”

    韩非思索了片刻道：“3000斤启灵液，5枚初级潜钓者的巅峰一击，魂晶不需要了。”

    上回的魂晶自己才用了不到300枚，其它人手里的到现在都还没炼化完全呢，将来若有需要，那就是将来的事情了。

    正如洛小白所说，不可知之地应该是比三级渔场更加富有的一个地方，到时候应该会有更好的东西出现。

    现在之所以还要买，是因为他们还没能离开三级渔场，危险随时都在。

    若是现在就有一道传送阵可以立即回去，韩非几人一定会选择直接回去，不再做任何交易。

    无面人并没有因为这一笔高达14个亿的的交易而感到半分的激动或者惊讶，而是悠悠问道：“你们在海面上待了多久了？”

    洛小白心中一动：“大约一个时辰，怎么了？”

    无面人沉吟了片刻道：“那价格要提一提了，那艘龙船的资源你们应该抢了不少吧？我要一半。”

    “嘶！”

    夏小蝉龇牙：“凭什么？”

    张玄玉顿时道：“那不能交易了。”

    韩非眉头紧皱。

    洛小白反问道：“为什么？”

    只听无面人道：“我本以为在数十天前你们就该联系我了，若是第一时间联系我，登上幽灵船，我也不会跟你们要很多钱啊！问题是，你们现在露面了，若是你们再晚点儿找我，我来了也救不了你们了。”

    韩非脸色一变：“几个意思？”

    只听无面人桀桀一笑：“你们肯定不知道，三级渔场有一柄神兵，名为悬天镜。此镜神通，便是映照整个三级渔场。你们在龙船上时，留下太多的痕迹了，想找你们，简直太简单了。

    所以啊！你们现在的当务之急不是找我买东西，而是找我买命。”

