    “习惯……”

    众人更惊悚了……眼睁睁看着BOSS被玩家按在地上修理，这个习惯，真不容易习惯啊。

    “趁现在！大家继续输出！”

    春光灿烂年纪一大把，比这更变态的场面他都见过，此时相较之下，表现得相当云淡风轻，还不忘下令指挥。

    开启了天魔血遁的王远，已经完全把万古狐王二阶段状态压制住，九条尾巴全部被王远抓住，万古狐王本人被按在地上踢裆。

    就王远那重手重脚的，除了杯莫停，换谁也爬不起来啊。

    万古狐王趴在地上挣扎，已经完全失去了反抗能力，众人齐齐出手，法术不要钱似的倾泻在万古狐王脑袋上，万古狐王血条再次快速掉落。

    打BOSS嘛，最重要的就是得有个可以把BOSS拉住的前排，这样才能保证后排的输出。

    毫无疑问，王远作为一个前排，拥有着一切前排所应该拥有的有点。

    不仅抗揍到了极致，而且判定极高，下手极狠，关键是身手还相当恐怖，万古狐王这般BOSS都能被他按在地上爆捶。

    跟在王远身后输出，绝对是享受级别的。

    大家从来都不需要担心BOSS会仇恨转移，尽自己所能，玩了命的输出就行了，大家还不吝啬自己手里的最强输出法术。

    一瞬千击！

    丙火神雷！

    三昧真火！

    ……

    各种大招都招呼上，直砸的万古狐王头都抬不起来，可任他如何挣扎，都被王远拽的死死地，根本逃脱不得。

    50%

    40%

    30%

    没过多大会，在众人的群殴下，万古狐王脑袋上的血条终于变成了红色。

    “吼！！”

    与此同时，万古狐王突然爆吼一声，摇身一晃，一道耀眼的情况自身上迸发出来。

    “砰！”

    青光撞在王远身上，王远直接就被一股巨大的力道推了出去，王远半空中受身，往后一个空翻稳稳落地，和万古狐王拉开了十丈的距离。

    此时青光渐渐散去，万古狐王身躯再次发生了异变。

    原本只有普通人大小的万古狐王，身躯突然变作了一丈多高，三长多长，衣物尽皆消失，浑身长满了飘逸如玉一般的白色毛发。

    四肢利爪如刀，嘴巴又尖又长，龇牙咧嘴相当凶恶，九根巨大的尾巴如伞盖一般在身后甩来甩去。

    【本相，九尾妖狐】！

    万古狐王第三阶段变身，本相！

    按照游戏设定来说，妖族BOSS除了那些修不成人形的小妖以外，大部分强横的妖魔要么是以人形战斗，要么是以半人半妖的状态战斗。

    一旦显出本相，基本上就代表着要玩命了。

    万古狐王也是够悲催的，作为上古妖王，其实力在这仙灵界绝对算得上是天花板级别的狠角色，结果刚突破封印实力尚未恢复到巅峰便遇到了王远，然后接着又被封印了九成功力。

    从一个满级大号，直接给搞成了低级BOSS。

    这种境遇，换谁都特么得崩溃。

    以万古狐王的骄傲，定然不会轻易在这群低级修士面前显出本相，可现在龙游浅滩虎落平阳，实属万不得已，不得不把最后的尊严都豁了出去。

    本相状态，万古狐王不仅身躯暴涨，其所有属性也是暴涨。

    “吼！！”

    随着一声怒吼，万古狐王嘴巴一张，九条风龙从万古狐王最终飞出，直奔乌合之众众人。

    “挡住他！”

    春光灿烂指挥着五头魔神使出五行回天意图格挡风龙，道可道也放出了三昧真火。

    然而那风龙威力强横的匪夷所思。

    先是将春光灿烂五头魔神吹得七零八落，接着又将三昧真火直接吹散。

    “日！！”

    春光灿烂眼睛瞪得老大。

    这五行回天当初可是格挡过李元化和万古狐王同时攻击的防御型阵法，此时竟然没了效果。

    乌合之众其他人亦是头皮发麻。

    三昧真火可是道可道的大招，别看几朵火苗风烛残年一般，随时都要灭掉，却是无物不燃的霸道之火，然后法术都可以燃烧吞噬，此刻竟被风吹散，这万古狐王吹得到底是什么风。

    “快散开！”

    大家见状不好，纷纷四下逃窜。

    应对范围性法术，最简洁有效的方式就是站的分散一些，让范围法术变成单体伤害。

    “呼！”

    风龙呼啸着扫地而过，地面光洁如镜。

    而就在众人散开逃避只是，万古狐王四肢往下一压，后腿猛一蹬地，化作一道白光直接扑向了独孤小玲。

    大家都没反应过来怎么回事呢，万古狐王已然落地，独孤小玲还没来得及开【天人合一】，就被万古狐王一爪子按在了脚下。

    万古狐王何等力道，千机阁都是脆皮，独孤小玲若是穿上装甲，或许还能抵御一下，此时只身抵挡，自是无济于事，当场就被万古狐王一脚踩死。

    “擦！！”

    见万古狐王冲上来一爪子秒了独孤小玲，大家皆是一愣，突然发现自己被一个畜生给耍了。

    对付近战，最好的办法就是抱团，对付范围法术最好的办法就是散开。

    这万古狐王不愧是老狐狸，先是放法术逼着大家散开阵型，随后就趁虚而入，逐一捕杀……

    最可气的是，就算大家心里明白万古狐王是什么战术，却也不知道该如何应对。

    那风龙如此凶悍，谁能扛得住？

    不散开就得团灭！散开就得被一个个杀掉。

    落地抓死独孤小玲后，万古狐王并没有丝毫停顿，身形一转，对准了不远处的道可道，又是纵身一跃，直直落了下来。

    这次大家算是看明白了，万古狐王的攻击是按DPS的输出顺序来的。

    独孤小玲是主要物理输出，无坚不摧的炮弹和无孔不入的箭雨，对万古狐王输出最高。

    道可道则是最强法术输出，强的不是道可道的修为，而是他的三昧真火可以融合所有攻击，对万古狐王造成恐怖的伤害。

    只要杀了他们两个，队伍里最主要输出就剩下了马里奥和素年瑾时。

    “保护好道可道！”春光灿烂指着道可道大吼一声。

    “地刺！”

    昆吾双手一合，一根地刺破土而出立在了道可道面前。

    半空中的万古狐王爪子一挥，昆吾的地刺被连根拍断。

    “崩字决！”

    不得不说，三阳开泰这家伙是真的头铁，就在这时，纵身提剑飞至，迎面一剑劈在了万古狐王脸上。

    万古狐王被砸了脑袋一晃，攻击被打断从半空中落下。

    “刺字决！”

    杯莫停不甘示弱，从背后跟上，长剑剑气如丝如电，插在了万古狐王屁股上，带起一朵朵血花。

    不等万古狐王落地，马里奥右手往上一举一攥，一只玄冰大手攥住了万古狐王的后腿猛地往下一下，万古狐王被拉的失去了平衡。

    紧接着一道道藤蔓如巨蟒一般从地面升起，将万古狐王缠绕住。

    众人合力之下拦住了攻击道可道的万古狐王，道可道躲过一劫，快速和万古狐王拉开了距离。

    而就在这时，万古狐王眼睛里发出一道绿色光芒。

    “呼啦！”

    藤蔓突然着起火来。

    “你想干什么？”

    长情子大惊指着正对藤蔓放火的素年瑾时大声叫道。

    素年瑾时也不答话，抬手一剑对着长情子就刺了过来。

    “？？？！！！”

    长情子大惊，连忙后退闪避，就在这时一梦如是一掌印在了长情子的胸口。

    “砰！”

    长情子整个人变成了绿色，狂吞解毒药方才苟住了性命，宋杨却不知何时从背后赶来，一脚踩在了长情子后脑勺。

    “你们……”

    长情子化未说完，就变作了一具尸体瘫软在地。

    “完蛋！是魅惑！”

    大家看到这一幕自然也猜出了是怎么一回事，万古狐王还真是花样百出，还会精神控制，魅惑女性玩家。

    乌合之众的女玩家没有一个省油的灯。

    不说独孤小玲这一身的机关，就拿最弱的一梦如是来讲，这姑娘浑身是毒，修为虽然不高，却很难对付。

    素年瑾时傻是傻了点，架不住人家钱多，仙剑都是五行成套的。

    至于宋杨……

    这丫头到底有多猛，在座的各位有一个算一个，除了王远以外，绝对没有一个人会是她的对手。

    此时这三人被控制，大家一时间乱了手脚。

    同队相残，这最难办了。

    这根本就不是打不打得过的问题了，关键是你得制服，还不能伤人……

    眼见三人就要组成阵势，变成万古狐王狗腿子，王远从天而降，落在了三人中间。

    三人一言不发，开始攻击王远。

    素年瑾时抬手一道水龙，迎面飞来。

    王远看也不看一拳迎上，将水龙打散，下一刻就出现在了素年瑾时面前，抓住其脑袋一拧。

    “咔吧！”

    素年瑾时当场死亡。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    不止天阴盟几人，见王远直接拧断了素年瑾时的脖子，乌合之众众人也俱是头皮一阵发麻。

    这和尚还是干净利落，杀队友都不带犹豫的。

    一马平川下意识的摸了摸自己的脖子，心中暗道：“特么的，这狗东西原来对自己的朋友都这么凶残啊。”

    一梦如是挥掌从王远身后跟上，王远后退一步，右脚往后一蹬，后发先至蹬在了一梦如实胸口，一梦如是被踹的浑身一震，停在了原地，王远右脚落地，左脚跟着一个回旋踢，踢在了一梦如是侧脸上。

    “砰！”

    一梦如是当场暴毙。

    所有人心里再次咯噔一声。

    万古狐王这么老半天也就杀了一个独孤小玲，王远比万古狐王还凶，抬手间就秒了两个队友，到底谁才是敌人啊。

    不过面对宋杨的时候，王远却是温柔了许多，并没有把宋杨直接送走，而是双手一闭，召唤出一个圈子将宋杨定在了原地动弹不得。

    “切！”

    所有人一脸不屑，还以为王远连宋杨都得顺手干掉完成三杀，结果这家伙没有一视同仁，属实让人有些失望。

    而王远却嘟囔着对宋杨道：“你还有用，得留着你摸尸体……”

    宋杨的游戏角色虽然被控制失了智，可本人还是清醒的，听到王远这话，脑袋上鼓起了十字包。

    “哈哈哈！”万古狐王见王远把自己刚控制的手下清理道，忍不住哈哈笑道：“比老夫杀的人还多，你这正义的伙伴也不怎么样嘛！”

    王远却是如同做了一件微不足道的小事一样，淡然道：“不杀她们就得团灭！杀两个总比都死的好。”

    “哼，臭和尚！”万古狐王先是愣了一下，随即骂道：“老夫以礼相待，你却累次欺辱我，今日老夫便让你们死无葬身之地！”

    言罢，万古狐王一抖毛，身上的藤蔓尽皆被抖落，紧接着往前一扑，一爪子拍到了王远头顶上。

    王远不闪不避，九转玄功运转到极致，浑身血气暴涨，双手往上一抬大喝一声：“起！”

    “啪！”

    万古狐王沉重的爪子，被王远硬生生拖住。

    王远被砸的身形一陷，脚下地面被踩出了坑。

    “过来吧你！”

    不等万古狐王将爪子收回，王远使出【胡搅蛮缠】往后一拉，强大的抓取力道把万古狐王巨大的身躯拉的不由自主往前一晃。

    王远顺势一个翻滚，滚到了万古狐王身下，双手按住地面，双脚自下而上齐齐往上一蹬，使出了【天下无双】。

    “砰！”

    一声闷响，王远双脚结结实实踹在了万古狐王的腹部。

    【天魔血遁】状态下，王远的判定比起万古狐王弱不了太多，而腹部又是万古狐王的要害部位，王远十倍攻击一脚蹬上去，万古狐王肯定也是扛不住的。

    只一下，万古狐王就被王远这一脚蹬的五内俱焚，翻身摔落在地。

    王远纵身而起，斗战迎风一晃化为铁棒，对着万古狐王的腰部就砸了下来。

    其他人见状，也跟着出手攻击。

    而万古狐王却是不慌不忙的就地一滚，躲开了众人的攻击。

    往后一跳和大家拉开了距离，九条尾巴立在身后，光芒一闪，一道青色的屏障护罩将其护在其中。

    这时候，众人第二波攻击飞至。

    “砰砰砰！”

    攻击落在防护罩上，尽皆被弹开。

    防护罩内万古狐王自顾自张开了嘴巴，一道道青色的风刃从万古狐王嘴巴里喷了出来。

    “快防御！”

    春光灿烂一声令下，大日如来开启了佛光壁垒。

    “嗖嗖嗖！”

    漫天风刃密密麻麻，砍在了壁垒上。

    佛光凝聚的盾墙瞬间被砍的七零八落。

    众人仓皇四下逃窜……风刃如同长了眼睛，跟着众人来回跑。

    同时万古狐王也没有丝毫停下的意思，在防护罩内如同一个固定炮台一般，转着圈的倾泻风刃，上下左右到处都是万古狐王的法术。

    宫殿固然不小，可这空间就这么大，是有限的。

    密密麻麻的风刃不断被喷出来，很快就充斥了宫殿的所有角落。

    大家闪避的空间越来越小，被万古狐王的风刃千刀万剐不过是时间问题。

    “他么的，怎么办？”

    面对这密密麻麻依旧在增多的风刃，大家已经完全不知道该如何应对。

    就现在这种局面，用不了半分钟，整个宫殿之内就没有任何安全的藏身之地，而且万古狐王的防护罩是无敌的，无论大家怎样攻击，都是无效。

    在无敌的护罩内往外倾泻风刃，这特么根本就是玩赖，此时大家除了等死，根本没有别的办法。

    “能怎么办，当然是找个最安全的地方，等万古狐王技能结束。”一马平川道。

    “哪里安全？”众人反问。

    “这个……”

    一马平川语塞。

    就万古狐王现在这个架势，估计一时半会儿是不会停的，等他技能结束，大家早被片成肉片了。

    “也不是没有安全的地方。”这时春光灿烂突然道。

    “哪里？”大家不解。

    春光灿烂道：“BOSS身边！”

    “这……”

    众人看了一眼防护罩内的万古狐王，忍不住骂道：“老春狗，都这时候你还在胡闹？”

    的确，万古狐王身边空空荡荡，没有风刃飞来飞去，可那防护罩法术都砸不动，玩家如何能钻的进去。

    “莫慌！你们不觉得防护罩内就是BOSS的空档嘛？”春光灿烂问道。

    大家撇嘴道：“那又有什么用？防护罩没有死角，咱们进得去？”

    “没有死角？”春光灿烂笑道：“你们没看到下面是空的嘛？人进不去，法术总有可以进去的吧。”

    “咦？”

    听春光灿烂这么一说，大家微微一愣。

    那防护罩是扣在万古狐王身边的，脚下地面却没有防护。

    “说的到没错，可攻击距离不够啊！”

    昆吾和飞云踏雪道。

    队伍里能地面往上释放法术的只有飞云踏雪和昆吾二人，但是大家此刻都被风刃逼到了宫殿角落里，距离万古狐王距离太远，法术根本攻击不到。

    “那就难办了……”

    春光灿烂摇头道：“除非你们能想办法扛住风刃，用法术打断万古狐王施法，不然咱们就要团灭了。”

    “我倒是能扛得住风刃。”王远在一旁道。

    “你扛得住有个der用啊。”春光灿烂道：“你会法术嘛？还是你的缩地成寸能飞到防护罩里？这风刃满天飞你也护不住其他人吧。”

    “这个的确不能……”王远摇头道：“不过我有这个……”

    说着王远从怀里掏出了一本书，截图到了频道里。

    那书破破烂烂的，封面上写着四个字：《地行之术》。

    这地行之术还是王远从凡间界带来的异术，当时桑土公被踩死，王远顺手摸了出来，由于知道功法会被融合，所以一直也没有学习。

    “这……”

    看到王远手里的《地行之术》，大家俱是心里凉飕飕的。

    地行之术，看名字就知道这是什么法术了！虽然这玩意没有啥攻击力，可绝对是阴人的顶尖手段，这家伙落在王远手里，会产生什么样的化学反应，想想都觉得毛骨悚然。

    不过好在大家都会飞，影响力还稍微小点，若是在凡间界，指不定是怎样的祸害呢。

    王远双手一拍，地行术化作一道光芒钻进王远体内。

    系统提示：你习得异术“地行之术”。

    【地行之术】：无视地形在地下来去自如，日行千里，每秒消耗法力1%。

    “保护好无忌姑娘！”

    王远拉了下身旁被控住的宋杨跟大家交代了一声，一头钻进了地下。

    片刻后，万古狐王身子下面钻出了一个光秃秃的脑袋。

    万古狐王还在那里玩命的释放风刃完全没注意下身下的异状。

    王远一个翻滚来到了万古狐王脑袋下面，抽出斗阵，往上猛地一顶，顶在了万古狐王的下巴上。

    “嘎！”

    万古狐王嘴巴一闭，法术戛然而止。

    “？？？！！”

    见王远不知何时出现在了自己身边，万古狐王抬起爪子就按了下来。

    王远翻身闪过万古狐王的爪子，纵身一跃拽住了其胡须，半空中一荡，一个起落飞身落在了万古狐王后脑勺上，双臂一伸就抓住了万古狐王两只毛茸茸的尖耳朵。

    “……”

    这一抓耳朵不要紧，万古狐王脖子突然一缩，浑身一颤，身后立起的九条尾巴顿时软了下来，虽然尾巴落下，防护罩瞬间消失。

    “哎呀！还有意外收获！”

    王远心中狂喜。

    很显然，这耳朵就是万古狐王的要害弱点了。

    王远二话说不说，双手用力攥着万古狐王的耳朵往后一拉。

    万古狐王被拉的脖子一仰，整个前身匍匐在了地上，王远双腿用力一夹，恶狠狠地夹住了万古狐王的脖子，双手拽着万古狐王的耳朵，拖着其脑袋往上一拉，再猛地往下一砸，重重的往地面上撞。

    “Duang！”

    地面石屑纷飞，王远周而复始。

    “砰！砰！砰！砰！”

    沉重且具有节奏的撞击声，在宫殿内回荡，坚硬的地面被砸出了一个个不规则的大坑，地上沾满了血液，万古狐王洁白的皮毛都被染得血红。

    王远如此凶残暴虐的手段，把所有人都看的呆了。

    怎么回事？是万古狐王太弱了吗？怎么突然就被这和尚给拿捏住了，还按在地上虐待？这特么的到底哪个才是BOSS？

    一时间众人有些失神，甚至有些心里不舒服。

    万古狐王终归是个长相可爱的狐狸，被凶狠狰狞的王远拿着脑袋撞地，大家心里竟颇为同情。

    这就是长相的重要性了，常昊被打这么惨，就从来没人同情过他。

    “给他个痛快吧老牛！”大家纷纷劝道。

    王远怒道：“我也想给他痛快！你们倒是搭把手啊，我自己得搞到什么时候。”

    “哦哦哦……”

    众人反应过来，连忙凑上前去围着万古狐王一顿输出。

    20%

    10%

    5%

    0%

    ……

    在众人齐心合力下，显出本相的万古狐王最终还是气血清零，倒在了地上。

