    杨凌与成绮韵就她提供的计策又细细参研一番，排订了一些细节和实施的时间，然后唤进柳彪，吩咐他从内厂设在金陵的车马行抽调一部分人手划归成绮韵统率，不足者再从各地抽调补充。

    杨凌对成绮韵笑道：“成姑娘，从今日起，我任命你为内厂二档头。目前先划拔二十人给你，单独成立海运司，由你负责。朝廷允许解除海禁前，这些人手足可供你使用，将来海禁一开，你势必需要大量人手，那时可以再从内厂和江南就地招募。”

    杨凌虽欣赏成绮韵的才能，但是彼此毕竟相知太浅，如果暗派亲信跟在她身边监视，或者对她约束太深，以她的精明，必可瞧出端倪，不免要离心离德。

    与其如此，不如示之以诚，放手让她去做。目前内厂实力主要散布在车马行，财源和情报搜集皆集中于此。司税监刚刚掌握在手中，将来要倚助的还是各地税监，只要他们诚心归顺，就可以迅接收一股现成的庞大力量。

    这两支力量掌握在手中，他就足以将内厂牢牢地控制在自己手中。成绮韵现在虽与于永、黄奇胤并列二档头，可是权力不可同日而语。既然单独划出个海运司，她能掌握调配的力量也仅限于此。

    这样只有海运司能够成立，并且足够强大，她的实力才壮大。而海运司，没有涉政权、司法权、侦缉权，与海运有关的水师也另成一系统，这就足以保证她必须依附内厂才能保障她的权益，将她牢牢地绑在自已这辆战车上。

    成绮韵也明白杨凌用意、不过自已刚刚投效到他门下。杨凌肯如此重用，并将这么大的责任交给她，足以证明他的看重。至于有所戒备，在她看来实是理所应当，是以丝毫不以忤。

    杨凌从怀中摸出一抉象牙腰牌，递给成绮韵道：“鲨鱼王不是还有所怀疑么？成档头就持了我的信物，尽快与他联系，筹备一韧事宜，我在金陵再多呆几天、有了你的准确消息我再回京”。

    有柳彪在旁边，成绮韵也神色肃然，恭谨有礼，再不敢巧笑嫣然媚于语言。她上前一步，忍着痛疼举起双手，从杨凌手中接过腰牌，恭声道：“卑职领命，这便回去准备，定不负厂督大人厚望”。

    室内寂寂，杨凌坐回椅中，阖上双目将今日的事又细细回味了一番。成绮韵提供的办法，以及今日会见南镇抚司镇抚使邵节武所听到的消息和京中的动静。这些事，固然有人向他提供消息，为他出谋画策，可是最终取舍抉择的人却只能是他。一个判断失误，付出的代价就是万劫不复，他又怎敢不再三权衡，轴轴斟酌。

    鼻端忽嗅到一阵淡淡请香，随即肩头一松，一双温暖的小手正在轻柔地为他按摩。杨凌长长吁了口气，却没有开口说话。

    高文心不禁担忧地道：“老爷，你可是太累了？要不要上床歇息，让奴婢为你推拿一番？”

    杨凌摇了摇头道：“等晚上用过了针再说吧”。

    他沉默半晌，细细思索着今日在红船上听邵镇抚说过的话，终于下定了决心。他轻轻拍拍高文心的手背，扬声说道：“叫郑百户来见我”。

    郑百户匆匆踏入大厅，施礼道：“大人唤我？”

    杨凌点了点头，站起身道：“派人知会邵镇抚使，本官要见他，还是老地方”。

    杨凌望着郑百户匆匆离去的背影，不禁幽幽一叹：“世事难预料，张大人呀张大人，当初你简拔我进入锦衣卫，一定不会想到今日我却要成为你的对手吧？”

    “什么？二档头！个姐你……你居然能做官？你不是开玩吧？”楚云、楚玲两个俏丽婉约的江南美女异口同声地惊叫着，樱桃小嘴儿张地好大。

    成绮韵坐在椅上，象男人一样分开双腿，直起腰扳，威严地扫了她们一眼，冷斥道：“什么小姐？敢对本官如此无礼，来人呀，把她们拖下去，**统统打烂”。

    说完她噗哧一笑，掏出杨凌给她的腰牌一晃，笑道：“你们以为是假的？我也以为是在做梦。女人做官，这位杨钦差……我真是琢磨不透了。”

    楚云、楚玲雀跃地奔到她身旁，摸着那面象牙腰牌，楚云欣然道：“真的呢？女人也可以出面做事，也可以入朝为官？杨大人好了不起、想人所不敢想，为人所不敢为，难桂小姐青睐于他了”。

    楚玲乌溜溜的眼珠儿一转，笑嘻嘻地道：“小姐，是不是那个俊俏的钦差大人被你迷住了？小姐能让他欲仙欲死，他自然任小姐予取予求了”。

    成绮韵脸儿一红、微带愠色道：“你们两个虽出身青楼、身份卑微，好歹仍是冰清玉洁的身子，这种浑话以后不许再挂在嘴上了”。

    楚玲不知小姐以前对那些荤言荤语从不忌讳，怎去个日却转了话风。她吐了吐舌头、乖巧地应了一声。

    楚云问道：“小姐，是不是你把杨虎谋反的事告诉了杨大人，他才如此重用？”

    成绮韵摇了摇头、黛眉微微蹙起，幽幽叹气道：“杨虎造反，目前正在招兵买马，广蓄钱粮，这事不是一朝一夕可以完成的。现在不急，待解决了海禁之事再说吧”。

    其实今日去见杨凌，这件事她原本就没打算告诉他。在她心中，这世上的男人一直只有两种，一种是瞧不起她身份的所谓正人君子，另一种就是谋取她姿色的酒色之徒。

    投*杨凌，在她想来仍然不过是互相利用、北方绿林杨虎蓄谋造反的事。她原本视作一个重要筹码，根本没打算现在告诉扬凌。杨凌对她慨然许以重任，此举大出她的意料，一时冲动下她也曾想合盘托出。但是对男人的多疑，最终还是让她的理智占了上风，将秘密又咽了下去。杨凌这个人是不是可以托，她必须还得再看看才成。

    成绮韵盘算了一阵，站起身来吩咐道：“玲儿帮我换药，云儿去取我那套男人衣服来。如今带着一帮男人，可是不便以女相见人了。我马上再去见见彭老太爷，尽快把这事定下来”。

    京师一派风雨欲来的紧张情形，估计只有那个玩得不亦乐乎的小皇帝感觉不出来。内厂虽然刚刚成立又岂能毫无耳闻，只是吴杰为人谨慎，困为一直没有得到准确情报，他不敢将一些捕风捉影的信息传递给厂督。是以正在抓紧加派人手，四处侦缉朝中动向。

    杨凌以雷霆手段力折江南三大镇守太监，天下各地税监自觉东厂已不可倚*，现在纷纷向杨凌表态效忠，各地拖欠数月的税银开始启程押运赴京。东厂范亭、锦衣卫张绣见此情形坐立不安。恰在此时王琼竟主动与他们联络，献上一条绝户计。二人视为至宝，立即依计行事，在京师秘密筹划起来。

    但北镇抚使牟斌与锦衣提督张绣却不是一条心，他的才能、人脉不在张绣之下，原本对张绣就有些不服，现在张锈下令锦衣卫全面配合、从属东厂，更让他大为不满。

    西厂苗逵早看出他的野心，也曾多次试探拉拢，但牟斌深知西厂势力远不及东厂，所以一直不动声色，不拒不允。直至苗逵最后掀出底牌，说出已与内厂联手，牟斌一番权衡之下，才决意结盟西厂、内厂，联手倒张灭范。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    范亭、张绣对付杨凌的计划他也不知其详，但是从二人行动也看出他们志在杨凌，是以一经结盟，立即便联络他的好友。对目前地位早有不满的南镇抚使邵节武，许诺只要自己坐上提督之位，就提校他为北镇抚使。

    两个野心家一拍即合，但是这计划当然绝不能少了实力最强的内厂厂督杨凌。他和苗逵为避东厂耳目，不敢南下联络杨凌，各自通过秘密渠道，将亲笔信交付邵节武，要他与杨凌按洽。

    杨凌上次约见邵节武，听他说了牟斌结盟之意和倒张的条件，一时还有些犹豫。他有今日，可以说全因张绣用他为锦衣卫百户，从任职驿丞开始，虽说张绣别有用意，毕竟对他肃提拔之恩，没有他，就没有自己飞黄腾达的今天。

    来新说下载

    直至成绮韵赶来，有了说服朝廷解除海禁的计策，他才感觉到当务之急必须要掌握更大的权力，而现在看来，第一个障碍就是东厂和锦衣卫，彼此的矛盾已不可调和，心中才拿定了主意。

    他密约邵节武，暗暗定下了西厂、内厂、北镇抚司联手对付东厂、锦衣卫的反制之计。如今东厂锦衣卫在紧锣密鼓地准备对付他，他也下令内厂做好应变准备，同时将各地得力的人手暗暗抽调回京。西厂和北镇抚司也在不动声色的筹划着一切，一场大风暴即将引，而引的关键人物就是杨凌，所有的人和布局，都在等着他，等着他回京。

    一早，杨凌轻衫软靴，只带了几名番子，两辆车轿来到长亭酒家，接怜儿同游栖霞山。一大早，柳彪已派出一队番子，把栖霞山自上而下梳理了一遍，然后在山脚四处团团围住。这次游山，除非有人自天而降，否则再也休想看到半个人影儿了。

    栖霞山有三峰，主峰凤翔峰卓立天外，东峰名曰龙山，西峰状似伏虎，山上枫林、乌柏林连绵成片。

    杨凌和马怜儿乘车来到西山脚下，仰上望。只见漫山红叶层层叠叠，那株株枫树紧紧相挨。如团团火焰在熊熊烈烈燃烧，瞧了令人心神一旷。

    马怜儿有心上人相伴，神态间一直喜悦不禁，她跳下车，从车上取下一个食盒，拉住杨凌道：“杨大哥，这里山并不高，风景却极优美，我们上山寻一处风景雅丽之地，一同饮酒赏枫可好？”

    山脚下两个樵夫打扮的人向杨凌打了个手势，杨凌瞧了微微一笑，对随来的郑百户说道：“你等且在山下等候。我陪怜儿姑娘上山一游”。

    山路弯弯、两旁枫林高低掩映、疏密相间、红影闪动、尽显万种风情。如霞如锦的红叶，与柏树交相辉映，更显得五彩缤纷。

    杨凌从马怜儿手中按过食盒。与她一边低诉别后各自情形，一边慢慢登上山巅。此时太阳高升，灿烂无比，红枫在阳光照射下交汇出一种更为夺目的光芒，艳红充溢了半边青天，马怜儿望着这蔚如云霞的美景，一时瞧得痴了。

    杨凌微笑着望了她一眼，怜儿今日穿了身月白衫月白裙，头上三丫髻戴了三朵翠绿色的花环，简淡梳妆，却更现妩媚。

    杨凌看着她开心快乐的样子，心中也暖洋洋地。这个刁蛮可爱的小妮子，说起来真正无忧无虑、开心快乐的日子有过几天呢？能让她这么开心，这趟金陵也算没有白来。

    马怜儿挺起酥胸，迎着那温柔的风，脸上的神情似乎也已醉了。二八妙龄的佳人巳轻开始孕育着成熟女人的风韵。剪裁合体的衫裙，腰间一条洁白的腰带，勒得那小蛮腰儿细细的，酥胸也显得更饱满了些。杨凌看着自己眼中的‘美景’，情不自禁地握了握她的手，一痕滑腻攸然袭上心头。

    马怜儿扭过头来，嫣然道：“杨大哥、咱们到林间去，坐在枫林中，饮酒赏枫叶吧。”

    杨凌微笑道：日一切皆听从怜儿小姐安排”。

    马怜儿羞笑着望了他一眼，若有深意地道：“是你自己说的，杨大人，可反悔不得”。

    地上是多年积累的厚厚的松软的落叶，漫步在一片彤红、和煦温暖的林间，身畔是一个浑身雅艳、遍体幽香的美人儿，那是怎样的惬意舒坦？杨凌不禁欣然点头。

    几株密密的红枫树，在隐蔽的巨石后围成了一个小空间，马怜儿提着自己的裙摆钻进林去，从杨凌手中接过食盒，拿出一方叠得整整齐齐的白绢，铺在松软的落叶上，俏巧地坐在上边。

    杨凌环顾了一下四周优美的风景，弯下腰去拔下一根青草，微笑道：“在五栅岭时，我们钻在一个雪洞里取暖，黑漆漆、冷冰冰地，如今的风景却仿若天堂，这味道实是不可同日而语。”

    马怜儿正在将盒中酒菜一样样他摆在上边，听了这话却柔声说道：“杨大哥，怜儿心中，却一直对那一晚念念不忘……只要有你在我身边、在哪里怜儿都觉得是人间天堂”。

    杨凌心中一阵感动，悄悄望去，那低头温婉、合羞而笑的怜儿，正无比深情地望着他。她的肌肤如新雪乍陈，两弯细细的柳眉犹如远山含黛，在杨凌的注视下，那白晰的脸蛋儿渐渐羞红了起来。

    她掩饰地转过头去，从盒中拿出两只酒杯，斟上淡绿芬芳的竹叶青，轻轻放在盒盖上。

    两个人对面而坐，马怜儿低头举杯，白瓷细杯衬着她润红的香唇，淡绿的酒液，缓缓从那红唇中渡入，风光无比旖旎，看得杨凌心中一荡，尚未饮酒，他已有些醉了。

    笋干烧鸭胗、盐水鸭、水八仙、油炸豆腐果，一样样小莱精美可口，酒至半酣，怜儿的粉腮巳跃起两抹桃红。

    她打开食盒的最下边一层，慎而重之地拿出一抉年糕，情意锦锦地对杨凌道：“杨大哥，你知道…做不得什么菜的，为了你来学做了年糕。本来，这是该过年的时候吃的。过年的时候，我不能在你身边，这东西放得住。过年的时候、你和幼娘妹妹一起吃，就象……我也在你身边，好不好？”

    说到这里，她地眸中已有泪光闪动。杨凌感动于怜儿的心意，他接过来，使劲地咬了一大口。

    怜儿紧张地看着他，问道：“味道好不好？”

    年糕这东西，只要材料对头，踩得筋道，口感味道就错不了，还有什么好不好吃地？可杨棱又怎忍拂了美人之意，做大煞风景点事？

    他咽下年糕，又使劲咬了一口，含含糊糊地赞道：道特别香，怜儿果然心灵手巧，你和谁学的？”

    怜儿喜不自禁地道：“嗯嗯，我问了一下嫂子，就跑回去……昨日连夜做的，听说蒸好的粉头要踩得筋筋道道才好吃，可真累坏我呢，你喜欢吃就好，呵呵”。说着她轻轻捶着小腿，一双眼睛喜得弯成了月亮。

    杨凌呵呵笑道：“听你一说好象还做了不少？踩这东西可很累人的”。

    “你也知道怎么做年糕？是呀是呀。整整一大盆，那粉头粘粘的，粘在脚上，我抬都抬不起来，累得一身汗。后半夜才洗得澡，倒花了半天功夫洗脚上的面”。

    嗯……”杨凌心里有点儿纳闷，他小心翼翼地问：“你怎么做的？不是在大木盆里铺一张干净的布，然后将蒸好的粉头放在布上裹好，再穿上套鞋上去踩么？怎么会粘脚？”

    怜儿迟疑着伸出一根手指按住自己的嘴唇，疑道：“放什么布就是把粉头倒在大木盆里，然后光着脚进去踩…什击鞋？”

    杨凌一声，一口年糕直喷了出去。他失声笑道：“我的天，你光着脚直接踩年糕？呵呵，哈哈，哈给哈……”。

    马怜儿顿时涨红了脸，不知道……可我……我的脚事先可洗得干干净净，非常非常干净”她讪讪地表白。

    杨凌连忙点头：“那当然那当然，决不会有味道，我也却实没吃出味道，真的”。

    马怜儿急了，借着酒意，她蜷起腿来，脱下绣鞋，解开雪白的罗袜丝带，露出一对白皙柔嫩的小脚丫来，伸到杨凌面前道：“你看，真的干干净净，我费了半夜功夫不要嫌我呀？大不了今天再重做一回”。

    怜儿的小脚丫长得纤秀柔美，粉红色的脚掌滑润光泽，五个整齐小巧的脚趾并在一起，脚背细腻、足踝轩细、肌肤晶莹剔透。

    她不敢看着杨凌说话，那滚烫滚烫的脸蛋儿紧贴着杨凌，呢喃的呼吸还带着些淡淡的酒气，杨凌吓了一跳，连忙说道：“你说什么？你喝醉了么怜儿？不可以，你会后悔地，你一定会后悔的”。

    马怜儿鼓足勇气、颤声表白道：是后悔，后悔没有早些把自已给你不要再等两年那么久，你回去后，就能和幼娘妹妹生小宝宝了，可我还要等你两年。我要给你，我要得到你，就是现在……”。

    头上的三丫髻环被轻轻扯了下来，顿时一头漆黑如墨、清亮如油的青丝倾泻下来。马怜儿忽地翻身坐起，跨坐在杨凌的身上，勇敢地直视着他，眸子亮晶晶的：“怜儿爱你，老天送你来江南，如果我还要委曲自己苦等你两年，我才会真的后悔！”

    她忽地一扯腰带，双手抓住衣襟左右一分，杨凌眼前霎时一片耀眼的白腻，白如堆雪，雪尖两抹嫣红。马怜儿象高高在上的女王，低低地、一字一字地道：“杨凌，不要让我恨你，我要你现在爱我！”

    那对椒乳不大，但是乳形优美，笋形的，大小正堪一手掌握。**的颜色象瓷一样光滑细腻，尖挺结实的**上两粒嫣红的樱桃娇嫩欲滴。她的脸儿红红的，一双明媚的眼晴却像是蒙上了一层雾气。

    杨凌的魂魄轰地一声，出京以来压抑已久的男**望被她娇美动人的神态攸地唤醒，他的意志也在怜儿的勇敢和坚决下瞬间崩溃。视觉的快感迅在他的心湖中荡漾起层层涟漪，使他欲火炽燃、下体已坚硬如铁。

    杨凌攸地抱紧了她那动人心弦的纤秀**，反身把她压在身下。怜儿娇弱的身子被推倒在柔软的草地上，白皙的俏脸旁一丛茵茵绿草，几棵嫩嫩的绿芽被她红唇的呼吸轻轻吹动着。

    阳光从红枫树间照射下来，风吹影动，斑斓的光影抚弄着她婀娜动人的身子。乳白如玉的娇美**在杨凌的抚弄下翘挺结实起来，两颗绯红色的小樱桃竖立着，娇嫩无比。

    马怜儿无限娇羞地望着他，当杨凌伸手去解她的永裳，她只是紧张地抓了一下他的手，就攸地放开，转而去遮自己的眼睛。

    那肌肤是芬芳的，光滑如玉，整个玉体在怜儿羞涩的呻吟声中完全裸露出来，两条白生生的腿儿羞涩地纠缠在一起，杨凌看到这撩人的要态，所有的坚持都抛到了九宵云外。

    也许他会后悔，可是现在如果还能挺身离开，他不知道是不是会更后悔。那美丽轻盈的身子曲线流畅，优美动人。

    怜儿羞不可抑，忽地一声呻吟，攸然转过身去，乌黑秀丽的长散乱在她光滑圆润的颈背和肩头上，细细的柳腰使那浑圆、眩目、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘间优美的弧形沟壑让人心荡神驰，仿佛那是可以让人升入仙境的蟠桃。

    杨凌眼中射出炽烈的欲焰，他嘶声问道：“怜儿，你不后悔么？”

    怜儿忽地转过身来，一把抱紧了他的身子，紧紧闭着眼，使劲地点了点头，昵声道：“怜儿后悔，后悔你早来了两个月，不能让怜儿……让怜儿为自己的相公怀上一个宝宝，我要你，我还要你给我……给我一个孩子你的……”。

    儿……”

    一对互相爱抚的身体渐渐凑成了最契合的姿势，似乎是水到渠成的。随着一声颤抖吸气的呻吟，怜几纤秀的双腿忽地一挺，脚趾紧紧扣向脚向，大腿急剧地颤抖了两下，又缓缓地放松下来。

    她闭着眼，长长的睫毛儿恐惧地颤动着，双手扣紧了杨凌的腰间，小嘴儿紧张地踹着气，但是眉间却溢起一团喜气：她终于成了杨大哥的女人，再也没人能改变这种关系。

    她咬着牙、忽地搂紧了杨凌的腰，杨凌那一丝不忍，也在她的娇呼声中完完全全进入了她的身体……

    许久，许久，在杨凌的温柔中，怜儿苦尽甘来，慢慢体会到了那种无比奇妙的感觉，柳腰随着他的**开始有了款款的扭动……

    许久，许久，杨凌半跪着，将她白嫩的腿儿搭在肩头，一双纤秀的脚丫轻轻在空中晃动，那风光、比满山枫叶更加夺目。

    一阵风来，几许红叶飘摇而落，落在她紧闭的双眼上，遮住了她的羞。落在她卉起的玉峰上，遮住了那一抹嫣红。

    红枫树下，只见白如堆雪，艳艳猩红，隐隐风闻婉转**……

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。