    对诸天万界的修炼者来说，最近一段时间，世界真是大起大落。

    从霸霸宋一次次的人前显圣、玄圣讲法开始，诸天万界的状态就开始暴走。

    原本感觉还能撑个几百上千年的第八任旧天道，突然就崩了。

    接着在短短时间里，霸宋征服九幽，以凡人之身凝聚九幽主宰。

    随后，疑是第九天道‘道子’又很突兀地证道不朽，让诸天万界的顶尖长生者毫无防备，一脸懵逼看着对方证道。

    然而道子证道后，连一个月时间都没撑到，就突然退任，拿下‘在位时间最短天道’的成就后，就开始交接天道权限。

    ——诸天万界的修炼者敢打赌，这个‘在位时间最短天道’的成就，无人可以打破！

    再接着，算起来应该是第十天道的霸宋和白，两人同时证道，又是史无前例的壮举。

    【从霸宋开始活跃后，各种各样的‘史无前例’就纷纷涌现……就连最后证道，也要与众不同。霸宋，这个为打破规则而存在的男人。】长生者们内心对霸宋留下如此的印象。

    而这个印象，还是他们并不知道‘霸宋’从去年才接触修炼的事。

    否则，帅气吞药的黄山妈妈，就是诸天万界所有长生者的未来。

    ……

    ……

    此时，在‘九品天劫空间’中。

    神鲸‘吃瓜圣君’还在努力拼命渡这九品的千日之劫。

    自从霸宋、白圣相继离开‘千日之劫’空间后，九品天劫就变的稳定起来，不再变异、不再搞事。

    稳定的‘九品天劫’对吃瓜圣君来说，抵抗起来并不困难。

    这样下去的话，再过个一年多时间，它应该就能提前从‘千日之劫’中出来——托之前霸宋和白圣搞事的福，它的‘千日之劫’时长，也被缩短了许多。

    “噗～”吃瓜圣君的头顶喷出一道功德水柱，迎向九品天劫，将天劫打散。

    它悠哉的游走了一圈，心中感慨：【不知不觉间，霸宋和白圣离开也有些时间了。】

    【霸宋和白道友在时，我每天都心惊胆战，生怕他们俩会引起更大的天劫变异。我力量又有限，无法好好保护他们。】

    【甚至只盼着他们不要被我的天劫卷入，希望他们能平平安安提前出去。】

    【结果，他们真的离开了后，我又想念他们在的日子了。】

    【这鲸啊，就是矫情。】

    它是精修‘功德之法’的老牌玄圣，守序善良。

    几个月前还比较弱小的宋书航刚被卷入它的天劫时，它拼着自己受伤，也要努力布置功德之网，守护宋书航。

    只是后来，这千日之劫渡着渡着，霸宋和阿白相继离去。

    【也不知道霸宋和阿白现在怎么样了，他们提前结束了‘九品天劫’，对劫仙境界会不会造成影响？】吃瓜圣君尾巴一拍，再次将天劫打碎。

    话说，一年后，我就可以出去了。

    到时候见见霸宋和白道友吧。

    说不定到时候，还能和他们聊聊关于‘长生之道’的感悟。

    吃瓜圣君有‘功德网络’中，疑似天道留下的一条‘功德长生道’，这段时间在渡劫的时候，它也有在感悟那条长生法，略有收获。

    而它也相信，以宋书航和白圣的天赋、气运，一年时间，就已涉足‘长生’之道。

    一年涉足‘长生道’对其他修炼者来说，简直是不敢想象的事。

    但吃瓜圣君对霸宋和白圣，拥有很强的信心。

    天才，总是与众不同。

    霸宋和白圣，特别是白圣，是它见过最特殊的一个存在。

    正当吃瓜圣君思索之际……

    突然，虚空中有一个类似‘祝福’的烙印降临，直接透过天劫世界，落在它的身上。

    吃瓜圣君身体一震，一个鱼溅跃弹跳而起。

    “天劫变异？”

    主要是被霸宋和白圣时不时引发的‘天劫变异’刺激到，吃瓜圣君有点像惊弓之鸟。

    天劫世界只要发生怪异变化，就会刺激到它。

    祝福的烙印，悠悠降临。

    最终一分为二。

    同时，烙印中的‘内容’也开始缓缓浮现。

    隐约似乎有‘白’和‘霸宋’的痕迹。

    吃瓜圣君一脸懵逼：“？？？”

    难道是霸宋和白道友又在做什么？

    当它发愣时，渡劫的节奏便受到了影响。

    更危险的是这时，天劫正好蓄了一波力，一道粗大的十方绝灭劫，向它狠狠劈落！

    十方绝灭劫，是千日之劫的特色，每隔十日，天劫档次提升时，都会蓄力一波，引下十方绝灭劫。

    这一劫要是轰实了，防备没到位的话，会很惨。

    “给我顶住！”吃瓜圣君瞬间撑起自己的防御，硬着头皮顶上——这时候，它连那两个‘祝福烙印’都没时间去仔细关注。

    轰隆隆～

    声势浩大的十方绝灭劫眼看着就要轰中吃瓜圣君……

    但就在这时，它突然微微一顿。

    然后。

    十方绝灭劫开始拆分起来。

    它自己将自己残忍的拆成了十份，削弱成‘一方绝灭劫’。

    然后，十份绝小的天劫，开始排好队，缓缓向吃瓜圣君劈落。

    轰～

    十倍削弱的天劫，连吃瓜圣君的壳子都劈不开。

    巨大的委屈！

    这一刻，吃瓜圣君竟然从可怕的‘九品天劫大佬’中感觉到了一种巨大委屈巴巴。

    吃瓜圣君愣了老半晌。

    【天劫吃错药了？】

    【不对，天劫肯定不会吃错药，那问题出在我身上……我身上的那两个烙印。】

    吃瓜圣君这时候才有时间，仔细查看自己身上的烙印祝福。

    ［霸宋天道认可的道友。］

    ［白天道也认可－好吃。］

    吃瓜圣君愣了半晌。

    脑海中浮现一个足有华夏面积大小的巨型问号。

    ？

    霸宋，天道？

    白，天道？

    天道的祝福？

    一次还俩？

    我是没睡醒吗？

    “心魔劫？我出了心魔？”

    “不对啊，我现在可是功德之身，哪来的心魔。”

    “而且，刚才的天劫，是在给我面子。”

    “准确来说，是给我身上的祝福烙印面子。”

    “能让天劫大佬都给面子的，只有天道了吧？”

    总结……

    霸宋和白道友，成天道了？

