    叶霜拿到钥匙之后并没有立刻离开，反而用极为鄙夷的目光看向了吕尘，很是轻蔑的嘲讽道：“你应该就是那个吕尘吧？”

    对于这话，吕尘自然没有否认，点了点头，“恩，是我，不过很可惜我没有听说过你的名字。”

    叶霜冷笑，“有些东西可不是光靠嘴巴就能赢的，只要有我们苍云分院在，你们大秦书院这辈子都不可能翻身的，你知道我为什么从苍云学院回来吗？”

    此话直接让四周众人都惊讶了一下。

    万水淡然一笑，用很是骄傲的语气介绍道：“和诸位介绍一下，叶霜，我的徒弟，同时也是苍云学院的正式学生，这一次适逢苍云分院有变故，所以叶霜也就回来了，至于他的实力如何？我想各位应该都能感受到，他是真正的天才！”

    这个介绍顿时又让几人流露出了惊愕的表情。

    光是长云学院的正式学生就能让这些人无比的震惊了，能进入苍云学院的人势必都是一顶一的天才。

    他们这个地方可没有几个人能进去的，甚至于整个苍云界都没有多少人能进入苍云学院。

    所以叶霜的这个身份足以在这里昂首挺胸，没人敢质疑这个身份！

    叶霜也是表露出了该有的骄傲，挺胸抬头，以一种藐视全场的姿态看着众人，最后又将目光定格在了吕尘身上。

    “我听说是你让苍云分院搬离的，这个丢去的脸面我会亲自找回来的！”叶霜非常认真的说道。

    吕尘一副皱眉的表情，很无奈的说道：“那你可能找错人，我怎么可能会是造成这个情况的原因呢？顶多就是在一旁怂恿一下而已，谁让你们苍云分院人品不行，管的人也不行，所以这才引起了公愤，不过现在不是挺好的吗？你们在大齐，还有了一帮狗腿子，不是吗？”

    这种话一说完，直接就得罪了苍云分院和大齐书院的两伙人。

    刚刚被污蔑的齐鲁顿时就表现的异常愤怒，就差直接用剑劈了吕尘，“臭小子！嘴巴给我放干净一点！”

    叶霜的眼神直接变得阴沉了起来，身上满是杀意，和齐鲁一样，恨不得立马出手将吕尘给宰了。

    但万水却保持了基本的耐心，轻声劝道：“这种人随时都能杀，宝贝却不是谁都能拿到，先拿东西再说。”

    万水一句话便是让叶霜安静了下来，点了点头，便是不屑的离开了这里。

    田黄全程没有说话，等到人走后，他才很不安的开口说道：“吕尘，这个叶霜可不是什么简单的人物，你可不能轻视对方，他虽然还不是剑王，但是堪比剑王，实力非常强，我之前就听说过这个人，他是苍云分院多年来少有的被苍云学院接纳的人！足以可见他的天赋有多厉害，他是万水的弟子，同时他也是叶剑林的孙子。”

    吕尘恍然大悟，“是吗？这个人这么厉害？这个背景倒也厉害，万水的弟子，叶剑林的孙子，有两个剑王做靠山，而且还是实力如此之强的剑王，怪不得他能进入苍云学院！”

    这话像是调侃，又像是赞赏，田黄嘴巴吧唧了两下，脸上的表情不知道该怎么回答这句话？

    黄有为听完也是直接冷哼了一声，很是嫌弃的说道：“不就是一个靠关系进苍云学院的人吗？有什么厉害的！说他很强？谁知道有没有水分！”

    这话算是讽刺，同时又有点不满，让人感到一种嫉妒。

    吕尘没有理会这个叶霜，一脸无所谓的说道：“只要他不是剑王，那么他就不会是我的对方，即便他真的是剑王，二品之下的剑王于我如浮云！”

    自信而又狂妄的话语让几人的表情都变得僵硬了起来。

    田黄依然有种担心，他知道吕尘很强，也是真正的天才，但是这个叶霜同样也是天才，越品阶战斗自然也是家常便饭。

    但是这个叶霜可是一名九品剑灵境，距离剑王只有一步之遥而已。

    而吕尘只有五品剑灵境，两人差了四品。

    同为天才，即便吕尘天赋更好，但是年纪摆在那里，这个差距根本就无法抹平。

    所以田黄并不觉得吕尘能赢过叶霜，即便他偏向吕尘一点，但他也觉得现在的吕尘略输一筹。

    “吕尘呀，有时候我们也得稍微谦虚一点，过分自傲也不好，对方年纪比你大很多，境界又比你高，同为天才，你和他的基础不一样，即便你天赋比他厉害，但是你和他的差距没办法抹平，更何况他还是苍云学院的学生，他绝对不差！”

    田黄说的很认真，就像是在劝说一样。

    吕尘听得倒是很认真，不过听完之后的这个态度却是把田黄气的够呛。

    “行了行了，以和为贵！以和为贵！是吧？”

    吕尘说完便是看向了空中那把游走的钥匙。

    目光猛然一凝，空中瞬间出现了上百道剑气。

    轰然一声响，半空中响起了巨大的轰鸣声，然后那把众人难以捕获的钥匙就这么从空中掉了下来，刚好落在了吕尘的手中。

    吕尘将他塞到了田黄手中，“也没有想的那么难，追不到那就用数量来解决吧！行了，快去吧！”

    田黄有点僵硬的看着吕尘，他总觉得吕尘好像变了，和进来之前相比，吕尘变得更加厉害了，但境界并没有任何的提升，让人有种说不出的古怪。

    “干得漂亮！”

    黄有为突然一声大吼，声音大的让四周所有人都听到了，不过即便他不说，刚刚的轰鸣也是吸引了众人的目光。

    这一次，他们的目光可都聚焦到了吕尘身上，这个此处最为年轻的天才！

    半途中的叶霜也是凝重转身，没有在意别人的惊叹，而是将目光看向了吕尘。

    两人就这么不经意间对视了起来，吕尘脸上的表情平静而又玩味，就好像是一种挑衅一样，直接让叶霜脸上露出了极为反感的表情。

    “这种人就该好好收拾一下，否则他都不知道弱者该有的谦卑！在我面前也有资格称为天才？”

    叶霜直接冷哼了一声。

    万水也很期待的笑了笑，“别急，会有机会的，这就是把你喊回来的目标，不过现在先做正事，里面的东西可不能落入旁人之手！”

    叶霜嗯了一声。

    

