    那些客户开始调侃盛时年：

    “盛总这是要为女朋友洗心革面，坚守贞。操。了？”

    “不打算玩了？”

    “人家盛总现在要做好男人，你们跟着学学。”

    一字一句，无不代表着盛时年的过去有多开放，不然他们也不会这么说。

    很快，白汐汐就看到了这些人到底有多开放！

    只见那些女人一个个依赖在男人身上，身子贴着身子，很是紧密，那手也不安分的到处游离。

    有的甚至嘴对对喂酒，现场上演……

    太过开放！直接！

    像一块块石头堵在白汐汐心口，难受的呼吸都变得沉重起来。

    “不习惯烟酒味？”盛时年见她小脸暗沉，以为是不喜欢这里的味道。

    因为，他也很厌恶，尤其是那些女人身上的浓妆艳抹香水味。

    以前过来出差，为了不暴露身体的情况，他会强撑着心里的恶心，随便选一个女人，坐到他身边，但仅仅是那十分钟，他都会恶心想吐，以至于每次演戏，假装把持不住，要带女人回去开房，从而让他们快速签约，然后走人。

    而现在，遇到白汐汐后，他发现更是看都不想看那些女人一眼，更别提让她们坐到身边，肢体碰触。

    所以，他带白汐汐过来了。

    白汐汐听到他的询问，回过神，不敢让他知道她心里的想法，僵硬的笑笑，顺着她的话说道：

    “嗯，太浓了。”

    女人的香水味浓。

    女人的笑意也浓。

    大家的爱昧氛围更浓。

    看到他们，她会忍不住想盛时年搂着一个女人，亲密热吻的画面，心底一阵抵触厌恶：

    “盛先生，我去上个洗手间。”

    她起身想走。

    盛时年看出她这只是借口，手臂微微用力，扣住她的腰肢：

    “别走。”

    她走了，他哪儿去找挡箭牌？

    白汐汐以前很不在意的，不管他跟宋晴欢，还是楚馨柔，又或者别的一些未知的女人，她都从未有过不舒服。

    可今晚不知怎么，心里就是堵得慌，很压抑，难受。

    或许，是因为爱了，在意了，做不到无动于衷了……

    “我真的想上洗手间。”白汐汐说了句，抬手推他的手臂。

    这双手臂，不知道抱过多少个女人。

    那只手，不知道抚过多少女人的身体。

    盛时年察觉到她的神情不对，哪儿会相信她是真的去上洗手间，搂住她，站起身，对大家说道：

    “抱歉，我和女朋友有点事，先离开。”

    大家正玩得热乎，突然停盛时年要走，纷纷询问：

    “怎么了？什么事那么急？”

    “盛总难不成今晚也像以前一样，急着带女人开房？”

    “可她不是你女朋友么，你们在家没做过？”

    “是啊，再陪我们玩玩。”

    白汐汐：“……”

    察觉到白汐汐身体的僵硬，盛时年大概洞悉她是不喜欢这样的地方，薄唇抿开，淡淡说道：

    “不了，今晚真有事，合同我回去发电子档，或者改天约。”

    丢下话语，他搂着白汐汐要离开。

    “盛总，别走得这么急！”一金发男人叫道，站起身：“盛总要走也可以，罚酒十杯吧？”

    “对，才来就走，一杯酒都没喝，也太不给面子了不？”

    “嗯，总不能有了女朋友，丢了朋友吧？喝十杯就让你们走。”

    十杯？

    盛时年微微蹙起目光。

    跟在一旁的苏南担心，总裁现在的身体情况，并不太适合喝酒。

    白汐汐亦是担心，今天的检查结果那么复杂，他适合养身体。

    “要不，你还是留下来跟他们玩吧？”她小心翼翼说。

    盛时年看一眼她，她是真傻还是假傻？留下来喝的才是这十杯？何况她都走了，意味着他又要演戏找一个女人。

    “没事，十杯罢了。”

    话落，他转向大家，道：“行。”

    “盛总爽快！”金发男人竖起大拇指，快速招呼着大家倒酒。

    十个闪亮亮的酒杯一字排开。

    猩红的酒液，哗哗倒入里面，在五彩混乱的灯光下，散发着漂亮的光泽。

    白汐汐看的倒吸一口凉气。

    这么多酒，喝进去不会死人么？

    盛时年却是眉头都没有皱一下，端过酒杯，优雅的一饮而尽，接连喝了三杯。

    随后，微吸一口气，再次喝了四杯。

    他直接而利落的动作，带着专属于他的男性气场。

    现场的女人看的眼冒金星，花痴鼓掌：

    “盛总好棒！”

    “盛总是真男人，好man~~”

    男人们也是鼓掌的鼓掌，吹口哨的吹口哨，气氛热烈。

    终于，在这热烈的气氛中，盛时年喝完了十杯，放下杯子：

    “我先走了，你们慢慢玩。”

    他都喝了十杯，大家自然不会再为难。

    “好，下次约！”

    “盛总路上慢点。”

    “合同发电子档，我签字后让秘书亲自给盛总送过去。”

    ……

    所以，喝十杯酒，就签下了单子？

    白汐汐无语，男人的世界这么好说话？谈工作靠喝酒？

    刚坐到车上。

    盛时年的身子就靠在了白汐汐肩上，带着酒意的说：

    “抱歉，不知道你不喜欢这种场所，以后不带你来。”

    男人的声音，因为喝了酒格外暗哑，还带着浓浓的宠溺温柔。

    白汐汐心底一悸：“你突然离开是因为我不喜欢那里？”

    “嗯。”盛时年靠在你她肩上，淡淡轻嗯。

    虽然没醉，但毕竟喝了十杯，不太舒服。

    白汐汐心里好似被一片羽毛浮过，奇异的触动。

    明明，她最讨厌有很多女人的男人，她应该厌恶盛时年的，可现在他这么一点小小的关心，宠溺，就让她心动。

    她，真的是疯了吧。

    白汐汐没说话，空气安安静静的。

    男人身上的红酒味，混合他自身的清冽麝香，并不难闻。

    她想，她不该去计较的。

    现在又没真正跟他在一起，也不是他老婆，干嘛去管他？

    退一万步讲，就算是他女朋友，那都是过去式，只有他以后不再那样，也没什么的。

    “苏南，停一下车。”

    男人突然的声音响起，打破安静。

    “是，总裁。”苏南大概知道自家总裁要做什么，快速将车停在路边。

    车子一停下，盛时年就打开车门，径直下了车。

    白汐汐皱起眉头，好奇询问：“他怎么了？”

