张师兄轻蔑的扫了李师弟一眼，不屑的道：“如果李师弟你知道就在四日之前，此人身上还没有一丝法力波动的话，就知道此事有何不凡之处了！”

    “什，什么！？”

    李师弟一听张师兄如此一说，顿时大吃一惊，结结巴巴的道：“四日时间就能将法力修炼至纳气境中期！这怎么可能！我那时可是用了足足半年多时间才修炼到纳气境中期的！”

    “切，你我兄弟资质平平，哪有什么可比性！这可是单以肉身之力就能击败马腾的超级天才！”张师兄一脸鄙夷的道。

    李师弟被张师兄不屑，心中也是不爽，接口道：“张师兄说得不错，我等资质确实不是太好。可听他人谈及，那沈凌风、陆恒等天骄之辈修炼至纳气中期也用了一月之久。难道此人资质会比沈凌风、陆恒还要变态！依我看这其中恐怕另有蹊跷。”

    张师兄被李师弟问的一时不知如何回答，半晌才回过味来，讪讪道：“这也不好说，毕竟那沈凌风、陆恒乃是咱们紫阳宗第三代弟子中出类拔萃的人物，资质远超他人。如若丁川比他们还要变态，那岂不是逆天了！”

    李师弟闻言不屑的一笑，幸灾乐祸的道：“资质是否逆天我不敢说，不过他这惹祸的能耐倒是不小。前日他惹上了马腾与陆琪两个魔头，今日还敢来到这紫阳阁，恐怕马、陆二人不会放过如此大好的机会吧！”

    “李师弟所言极是，恐怕今日这紫阳阁不会清静了！”张师兄也是嘿嘿一笑道。

    ……

    杨宇耳聪目明，自然旦将这一切都看在眼中，听在耳里，但他却是并未将辶放在心上。

    而是从容不迫的来到书架旁边，认真地查阅起书架上的一部部玉书，丝毫不去理会众人的议论之声。好像众人议论的，并非是他一般。

    杨宇的从容与淡定，自然又引发了二楼上众人不少的议论之声。但大多都是认为杨宇乃是故作镇定，亦或是不知天高地厚。

    但也有一小部分人则认为，杨宇必定也有着强硬的后台。但却没有一人真正的了解，杨宇的这份淡定乃是源自于他深藏内心的自信。

    就在二楼上众人都在观注和议论杨宇的同时，却都并未注意到，有一道身影若无其事的下了紫阳阁二楼，而后迅速的出离了紫阳阁，化作一道光虹火速离去。

    杨宇并未理会众人的议论之声，而是似笑非笑的扫了一眼那自以为无人发觉，悄然离去的背影后，寻到一排贴有“攻防术法诀”的书架前站住身形，认真的查阅起书架上的一部部玉书来，不再理会其他。

    杨宇已然知道天玄大陆修真界的修炼法诀大体分为两部分，一部分功法，乃是修士必修的法诀。

    因为只有修习各种修炼功法才能吸纳天地中自然生成的本源之气——也就是人们常说的灵气，使之化为自身的法力。

    而因各人修习的功法的不同，所修炼出的法力也是各不相同，有强有弱，各俱特色。

    第二部分是术法。术法乃是功法的具体运用形式和手段。只有学会了各种术法才能将自身修炼得来的法力施展出来，得到具体的应用。

    而术法从应用作用上看大体可分为战术和辅术两种。顾名思义，战术既战斗时所应用的各种术法，如攻击法诀、防御法诀、身法法诀等。

    所谓辅术也就是除战斗外，辅助修炼的术法，如炼丹、炼器、制符、傀儡术等法诀均在此列。

    但不管是功法还是术法，又都根据其品质和功效的强弱分为天、地、玄、黄四个品级。其中以天级最强，黄级最弱。

    但当今天玄大陆一般的修真门派中，修真法诀多以玄、黄两级为主，地级法诀并不多见，天级法诀更是凤毛麟角，几不可见。

    只有在那些超级修真门派中才会有一两部作为镇派之宝保存。非资质超凡，有大造化者不可修习。

    杨宇在攻防术法诀的书架上认真的查阅着一部部玉书。一部部法诀的简要介绍出现在脑海之中。

    离火诀，黄级攻击法术。修习此术者可控制火焰形成各种形态，攻击对手……

    控水诀，黄级攻击法术。修习此术者可控制水元素达到攻击目的……

    风龙卷，黄级攻击法术。可控制风元素形成强烈的风旋，攻击或围困敌人……

    玄龟盾，黄级防御法术。可操控自身法力化出一面龟甲型大盾，保护自身，防御力极强……

    霹雳斩，黄级攻击法术。可控霹雳进行攻击……

    幻神术，黄级攻击、防御综合法术。可幻化众多美女，迷幻他人神智，适合女子修炼……

    ……

    杨宇一连查阅了十数部攻防法诀，但没有一部符合杨宇的心意。不是攻击力太弱，就是不适合自身条件。

    这使得杨宇不禁连连皱眉，暗忖：“看来要找到一部适合自身修炼，且又攻击力强不俗的法诀，也非易事啊！”

    正当杨宇一筹莫展之时，不经意间在书架的一处角落里发现摆放着一部落满灰尘的玉书。

    杨宇一时兴起，将这部玉书取在手中。轻轻的抚去上面的灰尘仔细面之上不但缺了一大块，而且布满了裂痕，竟然是一部残破的玉书。

    “难怪此书放在角落里，无人问津，落满了灰尘，原来是一部残书。”

    杨宇一见之下，便有意将此书放回原处。但转念一想：“既然已经取到手中，不妨看上一看，也没有什么损失。”

    杨宇想到此处，将一丝法力微微的注入到残破的玉书之中。顿时一段简单的介绍映于杨宇的脑海之中。

    五行印，残卷，等级不详。修炼有成，可开山裂海，威力绝伦。但法诀过于残缺，晦涩难明，且对肉身及神识要求极高，慎修之。

    “五行印，残卷，等级不祥……”

    杨宇眉头紧锁，喃喃地重复着简要的介绍，心中暗自思忖道：“此术倒是颇为适合于我，但是却是一部残卷。不知我能否修习成功。”

    杨宇思索半晌，但却终归不能下定决心。只好暂且将这部玉书放置回原处，看一看是否有更加适合自己修炼的玉书之后，再做决定。

    杨宇又查阅了诸多的法诀，其间虽有不少威力不俗的，但却不知为何他始终都是觉得不及那部“五行印”法诀更为适合自己。

    “修炼有成，可开山裂海，威力绝伦……”这简单的介绍好似魔咒般不停的在杨宇脑海回响，令得杨宇心情烦乱，不知如何选择。

    正当杨宇拿不定主意是否选择五行印之时，一阵急促的嘈乱声打破了紫阳阁二楼的宁静。

    众人循声望去，片刻之后约有五六名青年怒匆匆的上楼而来。马腾、陆琪与程姓青年赫然就在其中，刚才匆匆离开紫阳阁报信的青年，更是当先开道走在最前面。

    而至于被几人如众星捧月般走在正中的其余两人，杨宇却是并未见过。

    杨宇不认识这两人，可其他人对这两人却是并不陌生。就在这二人刚一上到二楼之时，立刻就引的众人一片惊骇之声。