    “大海在看着，这个世界的开始。

    大海也知道，这个世界的终点。

    所以它邀请去向的，是应该前进的道路。

    所以它指引去向的，是正确的世界。

    疼痛，苦难，都为我包容。

    宽广的温柔的，为我包容……”

    艾尼路那高亢的歌喉引导着众人的声音不断回荡在“本杰明”号上，而在“温柔乡”中沉浸了2年之久的瑞登，一时还没有回到曾经的作息，居然需要靠《大海的指引》来唤醒自己。

    “瑞登大人！您起床了呢！”

    “我可不是什么‘大人’啊，身为海兵起这么晚可是——不对！你为什么又在我的房间里啊，莫奈！”

    “对不起！”

    ……

    终于，在忙活了好一会之后，“本杰明”号也迎来了这几年来第一次全军齐整的时候。

    当身为首长的海军中将来到甲板时，全舰所有官兵立刻庄重地敬礼，就连小孩子和熊也站在后面，笔直地站好。

    “诸位！红土大陆就在前方了，‘新世界’也就在前方了！完成我们的任务，展现海军的气势，最关键的——为了‘正义’而浴血奋战吧！”

    “为了‘正义’！”

    一众海兵的士气立刻被点燃，他们心中已经在想着不久后的战斗了，全然没有人有担忧之色。长期的作战让他们习惯了在生死之间游走，而面前这个男人却给了他们可以依靠的勇气！

    “瑞登中将，前方就是香波地群岛了，真的要镀膜去鱼人岛吗？”

    “啊，当然了。不仅耗时最短，而且……我们还有事要做呢！”

    瑞登平静地看着在在阳光下璀璨夺目的香波地群岛，还有那些飞向天空，不断变化着色彩的气泡，嘴角不禁露出了意味深长的笑容。

    ……

    “本杰明”号出现在香波地群岛69号的海军镀膜工厂，而早已在这等候的海军镀膜工匠则是赶紧掏出家伙，开始给军舰镀膜。

    由于瑞登的身份，这群海军工匠丝毫不敢有所拖延，在十几个工匠配合协调之下，仅仅只用了半天的时间，军舰就完成了镀膜。

    在这半天时间里，瑞登却下了不准离开军舰的军令。而众人虽然有些疑惑，但也没有多想，便在军舰里进行着各种娱乐活动，倒也不算无聊。

    随着航海士莫奈“上线”，舵手“3号”则是按照她的要求，将军舰偏转方向，向着海底驶去。而随着海水将军舰覆盖，逐渐掩盖了来自上方的视线，瑞登才得以松了一口气，随即从达迪那接过一根香烟，品尝着这久违的味道。

    “海军研究所也就罢了，没想到香波地群岛都有监视，这就是您所谓的‘不支持’吗，战国元帅？”

    “奇了怪了，他们明明应该知道会被我们发现，为什么还要……难道说？”

    “就是故意让我们知道的吧！我们自由自在的日子怕是一去不复返了……”

    瑞登、达迪和阿奇你一口我一口地谈论着，而怕烟味的维奇则是早早躲到了一旁，与小孩子和熊混在了一起，大有恢复“童真”之势。

    一根香烟很快抽完，瑞登也是将烟蒂扔进垃圾桶，随即慢慢转过身来，看着通往地下室的舱门。

    “可以了，这里安全了，可以出来抽根烟了。”

    “嗯？”

    达迪和阿奇有些疑惑，但也跟着瑞登的视线看向舱门。而不多时，拖沓的脚步声便传到二人的耳朵里，也让他们松弛的身子变得紧绷了些。与孩子们玩乐的阿奇也是一瞬间站直，身体挡在了孩子们前面。

    “咔……”

    “哈哈哈，老头子都快睡着了，却被香烟味弄醒了呢……”

    “你是！”

    “‘冥王’！雷利！”

    众人看着从船舱里走出的那个穿着十分随意的老人，却同时露出惊异的表情。

    而雷利则是环顾一圈，见众人着一副惊异的表情，便伸起右手，对着众人打了个招呼。

    “呦！各位海军小哥下午好啊！”

    “你好——不对！呦个屁啊！”

    “你是怎么上我们的军舰的？从实招来，臭老头！”

    “海贼！海贼神气什么？”

    虽然认出了雷利的身份，但船上的海兵们却没有一人感到惊慌。因为他们知道，就算眼前这位“熟人”发作，这艘船上也有与他对等的存在，根本无需担忧。因此此时也是极尽“嘲讽”之能，用海军“温柔”的方式对待这位“传说海贼”！

    “哈哈哈！果然是有趣的小哥们！说起来好久不见了，瑞登。”

    “嗯，是有段时间了。”

    达迪将烟盒拿出，随即从中挑出一根香烟，手指一弹便极快地飞向了雷利。而雷利则是转动了一下脖子，一下咬住了香烟的尾部。

    “咔嚓！”

    而就在雷利叼住香烟的那一瞬间，一道电光也瞬间从他眼前划过，而雷利则是不慌不忙，反而顺应着电光猛吸一口，烟雾立刻就进入了他的口腔。

    “啊，谢谢了，‘电蛇’小哥。”

    “……”

    维奇和达迪的动作看上去是帮雷利点烟，但在雷利吐出烟雾的同时，严肃的气氛也开始在甲板蔓延。在一众海军士兵的包围下，形单影只的“老海贼”似乎有些孤立无援。

    “好了，放松点，只是一个来做客的老家伙罢了，别把他吓坏了。”

    “哈哈哈！”

    “是啊是啊，尊老爱幼，尊老爱幼。”

    “老爷爷，要不要给你捶捶腿啊？”

    “我还是给老爷爷做碗面条吃，老爷爷！我下面可好吃了！”

    瑞登带着调侃之意的言语很快消散了士兵们的敌意，而一众海兵更是放开话夹子，继续用“海军人”打招呼的方式招呼雷利，尤其是主厨“老大”和帮厨“老二”，此刻更是将猥琐发挥到了极致。

    “啊？还有这么好的服务吗？那就感谢了！来吧！”

    “嗯？”

    看着舒服地倚在围栏上的雷利，“老大”和“老二”倒是有些傻眼了，他们没想到这位传说海贼的脸皮居然这么厚，此时竟然他们有些难堪了。他们求救般地望向瑞登，却见瑞登的脸上也写满了戏谑之意。

    “没听到吗？下面！捶腿！”

    “啊？真要做啊……”

    “当然，海军就是要说一不二啊！当然了，做得好不好吃，锤得舒不舒服，就看你们的水平了……”

    “大二双傻”脸上立刻绽放出比菊花还要灿烂的笑容来，随即一个带着狞笑去了厨房，一个则是“磨刀霍霍”地走向雷利，将袖子挽得高高的。

    “雷利前辈！请好好‘享受’吧！” 				

