    皇城之中。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大皇子此时脱掉上衣，躺在床上。

    “疼死我了。”

    大皇子哀嚎不断，后背上全是红印，虽然没有破裂，但是那疼痛感却是折磨的大皇子有些忍受不住了。

    “大皇子，丹药来了。”一名炼丹大师，急匆匆的捧着一枚神丹走来。

    大皇子修为不弱，这些小伤都能靠自己祛除，可是让大皇子震惊的便是，不管自己如何运转法力，这些伤痕愣是消散不了。

    “快点……快点。”大皇子迫不及待的喊道。

    现在这个时候，只能试一试炼丹大师的神丹了。

    当大皇子将神丹吞服，等待丹药的药效时，却现没有任何鸟用。

    “你是怎么炼的丹，怎么一点都没用。”大皇子暴怒道。

    炼丹师吓的连忙跪下，额头大汗淋淋。

    神丹没用，这怎么可能，这神丹可是集齐了多种神药炼制而成的，怎么可能没用。

    “皇儿，怎么了。”就在这时，一道威严的声音从外面传来。

    随后一名身穿黄袍的男子，步伐稳健的走了进来。

    大皇子看到来人，立马哭诉了起来，“父皇，城里一个药铺的老板，他以下犯上……。”

    “竟然还有这等事情，简直罪不可赦。”立天城帝皇听闻之后，龙颜大怒，这是在挑衅他们皇族啊。

    “皇儿，你好好休养，这事父皇给你做主了。”

    “谢谢，父皇。”大皇子心头一喜，如果父皇出手的话，这可恶的家伙还不束手就擒。

    ……。

    大皇子自然不知道，他的父皇回去之后，将那些供奉传唤了过来，当问清事情之后，神色变的有些多姿多彩了。

    “按你们的意思，那位年轻人并没有下狠手，倒像是隐居在立天城不成？”

    那些在林凡手中一招都没有走过的供奉们，自然是点头应道。

    “是的，大供奉实力已达神天位九重，却与我们一样，都没有看清对方是如何动手的，就算是神天位十重永恒神位境，也不可能如此之强，想必是至尊境，或者更高。”一名供奉说道。

    听到这话，帝皇自然是愣住了，至尊境以上的强者，那可是逆天的人物啊。

    他们虽有至强者庇护，但是立天城只是一座小小的城市而已，生死存亡，老祖自然不可能将其放在心里。

    “那你们说，这神秘强者，对皇城有没有危险？”他现在就是想知道这件事情。

    “应该没有，强者自然有强者的威严，大皇子与商家小姐两次挑衅，却都没有生命危险，而对我们也只是震退，并没有怎样，想必是想在立天城隐居。”

    “以臣看，大皇子能与这等强者结缘，倒是天大的喜事，如果那神秘强者真要斩杀大皇子，就算是我们也无法抵挡，毕竟我们在这等强者眼中，也都只是蝼蚁，如果让大皇子自己解决，或许会有什么机缘也说不定。”供奉说道。

    供奉这番话，也是让帝皇心中还有了一丝喜色。

    绝世强者，这倒是不错啊。

    而大皇子原本还想靠老子帮忙，现在恐怕还不知道，他已经被老子给卖了。

    商倾城在家中也是如此，不过商家家主，对于这件事情与帝皇一个想法，感觉这是一种机缘啊，因此也是口头上安抚一下，让商倾城自己去解决吧。

    ……。

    此时林凡将大皇子与商倾城教训了一顿之后，身心那是愉快的很啊。

    有时候找点事情做还是不错的。

    就在这时，林凡眉头一凝，望向了那无尽的虚空之中。

    这是至强者的气息。

    “万天，你们看好店。”林凡起身，随后遁入到了无尽的虚空之中。

    杨万天看着消失的主人，心中也是震惊无比，不知道自己这主人到底是什么来路。

    ……。

    “人族大帝，第一次见面啊。”

    就在林凡出现在虚空之中的时候，一道声音传入到了林凡的耳中。

    林凡一凝，竟然有人现自己了。

    “人族大帝，你不用紧张，我没有恶意。”

    当一道身影出现在林凡的面前时，林凡却是一愣，“古族力量魔神盘古。”

    这盘古与古族模样一样，但是气息却很平稳，不像古族那般的狂暴。

    同时在林凡眼里，这盘古就如是力量的中心点，一股浩荡的力量从盘古的身上爆了出来。

    这是极致的力量，可以破灭一切，拥有毁天灭地之力。

    “盘古魔神，你是怎么现我的。”林凡问道。

    “在你进入立天城的时候，我便感受到了。”盘古魔神笑着说道。

    不过由于是古族的原因，这笑容看上去还是有些吓人啊。

    “你不想杀我？”林凡问道。

    自己现在可是无数至强者心目中必杀的存在，毕竟自己可是抢夺了无数神物啊。

    而这盘古魔神，在所有的至强者之中，恐怕都是属于顶尖的存在。

    当力量强悍到一定程度的时候，任何事物都将一拳破灭。

    如果与其动手的话，自己这远古境大圆满的肉身，还真不一定能够支撑的住啊。

    “哈哈，为什么要杀你，这次前来，只是想见见将无数至强者耍的团团转的人族大帝到底是何等人物而已。”

    “这些生灵都是你在守护？可你好像是古族中的魔神吧。”林凡好奇的问道。

    “这是我义兄的族人，只是可惜我义兄在几个纪元前便已经陨落，我也是帮忙照看一二。”盘古魔神说道。

    林凡对于盘古还是稍微有些警惕的。

    只要情况不妙，就立马撤退。

    盘古魔神现林凡依旧在警惕着自己，倒也是笑了笑，随后开口道，“你的力量不错，只是可惜没有追寻到真正的力量源泉，这个送你。”

    一枚金色的烙印，从盘古魔神的手掌上飘荡而来，这金色的烙印之中，有一种恐怖的力量。

    “这……。”

    林凡此时已经懵比了，这盘古魔神是来干什么的，来了就是送自己东西不成？

    “你不要多想，这一纪元便是最后一个纪元，可惜他们却不知道，这并不是气运已到，而是外界载体已经濒临死亡。”

    “他们如果能够脱，早在几个纪元前便已经脱了。”盘古魔神说道。

    “啥意思？”林凡脑壳子有点疼了，这透露出来的信息有些多啊。

    “哈哈，等你到了那层次你便能知道，现在越早的知道，只会给你增加压力而已。”

    盘古魔神大笑一声，随后撕裂虚空，消失在了原地。

    林凡眨了眨眼睛，这特么的来一趟是干啥的啊。

    不过将那金色烙印抓在手中的时候，系统的提示声传来了。

    “叮，现力量意志。”