    吕梁和李跃峰的脸色难看到了极点！

    安冬夜的实力同样出乎他们预料。

    中年人可是八品宗师啊！

    却被一个如此年轻美貌的姑娘一脚秒了。

    吕梁和李跃峰忽然意识到，他们小瞧安冬夜了！

    “熊家只有这一个废物在水晶宫吗？”

    叶修索然无味的问吕梁：

    “如果还有，全部叫来，如果没了，那我和安冬夜就去吃烧烤喝啤酒了。”

    吕梁恼羞成怒！

    叶修这分明是在当众嘲讽他。

    然而没等他开口……

    “狂妄！”

    一道怒喝声传来。

    听到这个声音，吕梁笑了起来，熊家坐镇水晶宫的大佬，终于出面了！

    而叶修等人则闻声看去！

    只见一个60来岁，身材异常雄壮的汉子走了过来。

    将近两米的身高，国字脸、粗眉毛、大嘴巴、环眼，体型跟铁塔似的。

    整个人就像是剃了毛的狗熊！

    人未至，一股狂霸蛮横之气扑面而来！

    熊家大宗师！

    熊武！

    “小子，你完了！”

    吕梁得意道：

    “走来的那个人是熊家四老之一的雄武，他的大哥二哥三哥都是战神，而他虽然是大宗师，实力却无限接近于战神，安冬夜刚才踹飞的那个是他的儿子，他既然出面了，你必死无疑！”

    围观的赌徒们听到雄武居然是大宗师，而且还是无限接近于战神的大宗师，全都大吃了一惊的同时，暗呼叶修和安冬夜完了。

    在他们的认知里，大宗师已经是站在古武圈顶端的超级高手了，何况是无限接近于战神的大宗师。

    “笑吧，趁着还能笑，尽量多笑一会儿。”叶修说道。

    “你……”吕梁大怒，恶狠狠道：“你就等死吧！”

    “刚才谁骂我儿子是废物的？”

    这时雄武走过来，瞪着大眼环视众人问道，声音洪亮如炸雷。

    单单这股气势和音量，就把在场除了叶修之外的所有人，全都镇住了。

    安冬夜悄悄挪到了叶修身后，她不是雄武的对手。

    “四爷，是他！”

    吕梁指着叶修说道。

    “小子，是你骂我儿子是废物的？”

    雄武当即看向叶修，走到叶修面前，俯视着叶修问道。

    一米八的叶修，在雄武面前，有种小鸟依人的感觉！

    这种感觉让叶修很不爽，特别是雄武居然散发出了气势锁定了他，就让他更不爽了。

    冷声道：

    “我不是骂你儿子是废物，我是骂熊家所有人都是废物。”

    嘶！

    在场所有人倒吸一口凉气！

    全都惊了！

    众人还以为叶修知道了雄武的身份和实力，会跪地求饶什么的，结果叶修非但没有跪地求饶，反而和雄武硬杠上了！

    这小子活腻歪了吗？

    “好狂妄的小鬼，不错，我喜欢你的性格。”

    雄武欣赏的打量着叶修，翁声道：

    “可是你打了我儿子，这个仇我不能不报，否则外人会耻笑我熊家好欺负，这样吧，我让你三招，三招之后我再出手要你的命。”

    “三招？”叶修失笑：“自我出道至今，还没碰到过能接我一招的，你还是别让我了，全力出手吧。”

    “你小子真是狂的可以啊。”雄武被叶修的狂妄气笑了。

    吕梁等人也都笑了起来，看白痴似的看着叶修。

    雄武道：“小子，你出道至今没有碰到能接你一招的人，那是因为你碰到的都是弱者，我的实力不是你能想象的，一旦我出手，你就会知道什么叫绝望。”

    嘭！

    叶修抬腿一脚踹在了雄武的脸上：

    “妈了个巴子的，说实话怎么就没人相信呢，非得逼着我动手。”

    眼瞅着一路倒飞，刹车片都磨出火花愣是停不下来的雄武，吕梁和在场所有人都傻眼了。

    一脚踹飞大宗师？

    而且还是无限接近于战神的大宗师！

    这尼玛恐怕只有战神能做到吧？

    难道这小子是战神？

    不可能！

    绝对不可能！

    一定是雄武没做好准备才被叶修踹飞的。

    于是！

    所有人都望着倒飞出老远撞在墙上后，趴在地上的雄武。

    等着雄武愤怒的站起来冲过来锤死叶修！

    然而！

    一分钟过去了！

    两分钟过去了！

    五分钟过去了！

    雄武就像是趴在地上睡着了似的！

    愣是没爬起来！

    “吕少，四爷昏迷了！”

    一个荷官跑过去看了眼，大喊道！

    嘶！

    赌场内所有人倒吸了一口凉气！

    一脚把大宗师踹晕？

    “你，你你你，你是战神？”

    吕梁惊恐的看着叶修问道。

    其他人也都震惊的看着叶修，所有人的脸上都写满了难以置信！

    毕竟叶修太年轻了，尽管戴着口罩和鸭舌帽，傻子也看得出来叶修很年轻！

    “大宗师也不抗揍啊，你现在可以把熊家的三个战神叫来了。”

    叶修没有回答吕梁的问题，而是冷笑道。

    吕梁没有给熊家的三个战神打电话，在他的认知里，战神是杀不死的，就算吧熊家三个战神叫来，也杀不掉叶修。

    但是如果让熊家三个战神知道他替熊家招惹了一个战神敌人，他怕是会被当场打死！

    “先生，是我有眼不识泰山，您就大人不记小人好过，饶了我吧！”

    吕梁扑通跪在了叶修面前，求饶！

    “想让我饶了你不是不可以，但是你得回答我几个问题。”叶修说道。

    “您问您问。”吕梁感激涕零道。

    “这家赌场什么时候开的，我为什么不知道？”叶修问道。

    “赌场开了已经三年了，以前后台是魔都莫家，那时候赌场的保密措施做的非常严格，前来赌博的赌徒，必须经过熟人介绍，并且禁止外传，否则会被莫家报复。”吕梁想都没想就回答道。

    叶修恍然，原来如此，问道：

    “那现在为什么又公开了？”

    “莫家莫名其妙被灭门之后，我把给莫家的股份给了熊家，熊家让我不必偷偷摸摸的，于是我就公开了，也就是这两天的事。”吕梁说道。

    “熊家就不怕赌场和水晶宫被青鸾查封吗？”叶修问道。

    “熊家家主熊霸说了，青鸾不敢查封水晶宫。”吕梁说道。

    “为什么？熊家哪来的底气？”叶修问道。

    “不知道！”吕梁摇头。

    叶修皱起眉头，熊家既然敢这么说，肯定有让青鸾忌惮的底牌，可是，底牌是什么呢？

