    第415章 惊现骨龙

    巨龙！

    当各个战区的玩家在看到这个字眼的时候，恐怕脑海中所浮现出来的第一个反应，一定是风华的那头如同梦幻一般的精灵龙吧。

    也不知是从何时起，风华这个名字就已经和“巨龙”两个字紧紧的联系到了一起。

    所以当众人在试炼之地古战场听到那声高亢的龙吟声时，脑海里的第一反应就是风华的精灵龙。

    但是依旧是有人从这声龙吟中，听出了不一样的感觉。

    因为精灵龙的叫声是无比洪亮，且其中还带着来自巨龙的那种深入骨赘的龙族威严。

    但是这声龙吟，听在耳朵里却似乎带着一股无以名状的感觉，没有精灵龙叫起来的那么洪亮，听在耳朵里更多的却像是悲凉？

    然而这个念头才刚刚升起，所有人下一刻便被眼前的一幕给深深的震撼了。

    众人循声忘却的时候，正好看到一只巨大的手掌拍在地面：

    “砰！”

    让人震惊的是，这只巨大的‘手掌’上面竟然没有一点的血肉，而是一只渗人的‘手骨’？

    这时候大家都像是忘了还有boss要打的这回事一样，都一个个都朝着声音传来的地方望去，包括一脸凝重（错愕）的林逸。

    有人指着那边惊讶道:

    “那是什么？”

    “怎么会有龙叫声，而且好像还是从地底下传来的。”

    然而不过片刻功夫，众人心头的疑惑就得到了解答。

    一头体型巨大的龙型生物很快便出现在众人眼前。

    为什么说是龙形生物？

    因为看体型它与龙并没有什么差别。

    要说它与龙最大的差别就是……当玩家看到对方出现的那一刹那，就已经有人失声尖叫，骇然变色道：

    “骨龙！”

    它与巨龙的差别就是，这是一头混上下去没有一块血肉的龙骨！

    如果不是那双泛着红光的眼睛，以及拉不断从其口中传出的一声声渗人的咆哮的话，恐怕人们只会把它当做这古战场上的一堆白骨而已。

    “吼！！！”

    无论是现场近十万的玩家，还是游戏外各战区在看直播的玩家，尽皆都被眼前的这头狰狞的巨龙给深深的震惊了：

    “它是撒旦j的战宠吗？”

    当骨龙震撼登场的时候，撒旦j就拎着红镰站在一旁，看向在群人中的Boss林逸。

    虽然是一头看起来无比狰狞的白骨，但是从这一刻开始，似乎巨龙将不再是风华独有的了。

    撒旦j手握镰刀站在骨龙的边上，自言自语道：

    “本来这是留着对付风华的，却没想到在这里给用上了。”

    从游戏以来，撒旦J还从未在什么NPC身上受过如此的侮辱。

    可以说这次被BOSS给击杀，算是彻底将撒旦J给彻底的激怒了。

    就在所有人为撒旦J居然拥有骨龙作为战宠的时候，化身BOSS的林逸心中却是充满了震惊之色。

    因为在骨龙出现的那一刻，林逸居然在这头骨龙的身上看到了那久违的“冰凌晶”虚影。

    作为一头大陆的王者，这头龙的身上怎么可能会带有这么一种低级且只属于尸魔族的材料？

    在看到骨龙的一瞬间，林逸就已经明白了这头骨龙实际上与那个尸魔族，肯定是脱不了干系吧。

    而以上次在浮空之城看到撒旦J与尸魔族族长的关系看，其中的联系就十分的耐人寻味了。

    只是让林逸感到好奇的是，这个尸魔族是在哪里弄到的龙族尸体来改造的？

    而这个撒旦J在尸魔族中，究竟又代表着怎样的身份呢？

    不管怎样，能被尸魔族赠与这种骨龙战宠的，其身份地位一点不低了。

    就在林逸分神的瞬间，撒旦J已经拿起了红色镰刀，面目阴沉的看向林逸，随即大喊道：

    “都还愣着做什么？给我杀了他！”

    此时众人才如梦初醒般，才想起BOSS的存在。

    或许是因为骨龙的出现，激起了玩家们的狂热，一波波攻击再度袭来。

    而接下来惊爆人要求的一幕随即再次上演。

    就在所有人以为撒旦J一死，与BOSS的仇恨值也应该清空了的时候，却发现BOSS竟然再次顶着众人的伤害，直奔撒旦J而去……

    看到这一幕的帅掉渣等人，更加证实了心中的猜测，天赐更是一脸的惊为天人道：

    “看这情况，这BOSS是风老大的事基本是没跑了。”

    此刻失语等人虽然感觉不可思议，但是一想到风华曾经做过的种种，这么一对比的话，似乎忽然间变成个BOSS也不是不能理解了。

    更何况要不是因为如此的话，对于这个BOSS的种种作为，实在也是找不出其它更合理的解释了。

    就在试炼之地的最终BOSS战，正在如火如荼的进行着的时候，在某处被冰雪所覆盖的山峰前。

    白虎城的城主蒙特罗脚下一震，眼前那被冰雪所覆盖的地方瞬间出现一个一米高的神秘山洞。

    巴比伦对着蒙特罗好奇道：

    “你把我带到这里来做什么？”

    蒙特罗并没有回答巴比伦的问题，而是弯着腰，直接朝着那个低矮的山洞钻了进去：

    “跟我来。”

    巴比伦在身后，眼睛瞪的老大。

    不过既然都已经来到了这里，前面就算是龙潭虎穴巴比伦也只能硬着头皮跟着进去。

    巴比伦跟在蒙特罗身后走进道洞穴之中，在漆黑的洞穴里面走了一段路之后便看到了远处传来一道亮光。

    看到这，蒙特罗和巴比伦都下意识的加快了步伐。

    可当两人走出山洞的那一刹那，眼前的景象却是让毫无准备的巴比伦大吃一惊：

    “这，这是……”

    随后巴比伦神情一松道：

    “想不到通往这里的入口，居然隐藏在这。”

    说实话，现在就算是被告知魔族即将入侵大陆，也没有眼前的这一幕更让巴比伦感到震惊的事情了。

    在过来之前，巴比伦绝对想不到这个蒙特罗要带自己来的地方居然会是这里！

    在一座山峰的半山腰处，一片翠绿色的森林就坐落于巴比伦两人的脚下，整片森林都充满了生机盎然，鸟语花香。

    这里与入口处的冰天雪地形成了鲜明的对比。

    那处山洞仅仅只有不到十米的距离，但是两个出口所通往的却像是两个世界一样，充满了不可思议。

    蒙特罗站在悬崖峭壁上负手而立道：

    “当初泰坦神族就是从这里凭空消失的。”

    “现在下面布满了泰坦之力，我们根本无法靠近其中去寻找泰坦神族消失的线索。”

    巴比伦走到蒙特罗的身边，看着眼前的一切道：

    “所以你准备让他来这里为我们调查泰坦神族消失的信息？”

    蒙特罗缓缓的说道：

    “是他们。”

    (本章完)

