    “骚粉这边已经打完了红BUFF，看样子是想去控上半部分的河道迅捷蟹，而水晶先锋这里才刚刚开始打蓝，那这个河道蟹应该是没机会去争夺了，不过我觉得以骚粉的土匪风格，这波应该不止是想抢一个河道蟹这么简单。”许国玉解说道。

    　　“骚粉这个人的打野风格很夸张，老观众都知道他有个外号叫越南土匪，就是喜欢不讲道理的入侵对面野区，比起刷自己家的野怪，他更喜欢刷对面的野区，刚来LPL的时候教育了不少战队的打野。”

    　　“猪妹路过河道的时候，看都没看河道迅捷蟹一眼，那这一波骚粉果然是想入侵IG的野区，恰好鞋王为了买鞋专门回了趟家，一来一回耽误了很多时间，不过好在他是个比较肉的水晶先锋，而骚粉是个没什么伤害的猪妹，至少这一波他不会被直接抓死。”

    　　猪妹刷完五组野怪，然后慢慢悠悠走到野区入口的时候，水晶先锋还在跟自己的第四组野怪——蓝BUFF战斗。

    　　水晶先锋已经将蓝BUFF打得只剩不到一千血了，猪妹才刚刚走到从河道进入野区的入口，如果这时鞋王老老实实在原地打蓝的话，大摇大摆走进野区的猪妹会直接被水晶先锋所看到。

    　　但偏偏此时鞋王秀了一波刷野的小技巧，将蓝BUFF和蛤蟆拉到了中间一起打，试图藉此来弥补自己在回城时浪费的时间。

    　　最牛的是，他在蓝BUFF还有八百多点血量的时候，就用轻易掉了惩戒，完全没考虑过对面打野会闯入自己的野区，这一点在一年后同样没有什么改变。

    　　也许在柏林打野的心中，他一直活在S8的世界里，觉得我Fmvp打野天下无敌，还有世界第一上单和世界第一中单随时能支援到野区，谁敢进我的野区反野？

    　　可惜来自越南的土匪骚粉不吃他Fmvp这一套，他径直走到了水晶先锋的脸上，踩着对方的脸直接惩戒掉了残血的蓝BUFF，随后又对着水晶先锋打出了一套被动。

    　　只是毕竟猪妹身处对方的野区，考虑到自己后续的伤害不足，而且IG的中单卡尔玛已经消失在了线上，骚粉最终还是选择了撤退。

    　　肉鸡的中单卡尔玛虽然有线权，支援起来会比飞机先到，但LNG上路这里也是一大波兵线即将进塔，青钢影已经在动身赶往野区的路上。

    　　鞋王被猪妹骑脸抢走了蓝BUFF自然很不甘心，但剑魔不可能顶着这么多的兵线损失去支援，这波如果双方上中野三v三硬打起来，那剑魔的损失就太大了，所以杜克在和肉鸡稍作沟通之后，最终IG还是放弃了追击。

    　　看着猪妹和进来时一样，大摇大摆地离开野区，许国玉的b脸都要笑裂了，但是他嘴上却还替IG说着话：

    　　“这波鞋王难受了啊，打了半天的蓝BUFF被猪妹一个惩戒收掉了，然后蛙妃也因为消耗光了耐心值而拉脱，这下原本就因为回城买鞋耽误的打野时间又雪上加霜了，他现在落后猪妹三组野怪，猪妹还有机会控双河蟹，这盘鞋王天崩开局啊！”

    　　“虽说这波他没死也没被打出技能，但猪妹回上半河道控下迅捷蟹以后升到了四级，等级经验直接领先了水晶先锋整整一级，这样拼惩戒的时候蝎子就处于劣势了，现在就看队友能不能找机会帮帮他了。”

    　　“水晶先锋这个英雄六级之前的作用不大，依照骚粉的打法肯定会继续入侵野区，继续干扰你水晶先锋的发育，不让你的水晶先锋那么顺利就刷到六级，除非线上的队友能来野区帮他。”

    　　“大家都知道打野这个位置，最重要的作用就是帮助线上建立优势，尤其是当拿到蝎子猪妹这种坦克打野，但是现在水晶先锋反而需要线上的队友帮助他防守野区，那这一局IG其实就已经陷入不小的劣势了。”

    　　“现在IG还有一个机会，他们下路韦鲁斯+塔姆打LNG的卡莎+洛，肯定是韦鲁斯这边有线权，中路卡尔玛也在压飞机的线，两条线都可以在争夺下半区河道蟹的时候先落位，如果能够借着这个机会杀一次猪妹的话，那IG的局面就完全盘活了。”

    　　“我个人是觉得这只河道蟹让给IG比较好，反正现在猪妹已经领先了蝎子一级，他回自家野区把剩下的石甲虫刷完，回城完更新装备之后再去IG野区找蝎子，这是我认为最稳妥的办法。”

    　　但土匪打野毕竟是土匪打野，知道己方不好去争夺这条下半区的河道迅捷蟹，骚粉给出的破解方法是——先抓死想要去帮忙控河蟹的中单卡尔玛。

    　　为了尽早将兵线送到LNG中路塔下，肉鸡不得不站位激进了一些，骚粉敏锐地抓住了这个机会，Q上去两段W减速住了肉鸡的卡尔玛。

    　　只是卡尔玛凭借着E技能的加速迅速拉开了一段距离，让骚粉第一时间没能打出自己的四层印记，而且LNG这边的中单飞机状态很差，身上只有三百多点血量，怕卡尔玛反手一个RQA将其秒杀，不敢直接W上去补伤害。

    　　由于预感到这波可能要去争夺下半区的河道蟹，所以杰克辣舞带着小饱提前往河道靠了过来，但毕竟下路距离中路有很长一段距离，肯定撑不到猪妹下一个W技能的CD。

    　　这个时候，鞋王先前三百大洋买来的鞋子立了大功，他开启掠食者迅速赶到了战场，双方中野在河道打了个照面之后，反倒是LNG这边因为飞机的状态很差，不得不先交出W撤到安全的位置。

    　　LNG中野一后撤，就意味着他们只能将河道蟹拱手相让，但这波鞋王开启了掠食者过来，总感觉自己这波要是不打出点东西来就太亏了，以莽夫自称的他还想要更多。

    　　飞机以为自己W撤出了够远，完全没想到蝎子会闪现上来杀自己，被对方一个EA拍晕在了原地，送出了本场比赛的一血，随后猪妹也跟闪黏死了蝎子，这波双方中野打成了一换一。

    　　而许国玉用了两个字来评价这波中野互换：

    　　“好送！”

