    其实在唐冬冬开门出去喝水的时候，金锋就醒了。

    只不过听见是唐冬冬，就翻个身又睡了。

    睡得迷迷糊糊中，听到院子里传出有人小声说话。

    声音明显是个男人。

    从窗户往外看了一眼，正好看到谢光和光头绑唐冬冬。

    金锋第一个念头就是找弓弩。

    可惜他没想到谢光还敢回村，弓弩放到了铺子里。

    无奈之下，只好提着板凳躲到门后。

    运气不错，一凳子就解决掉了谢光。

    剩下一个光头，金锋觉得应付一阵应该问题不大。

    只要坚持到村子里其他人过来，光头就完蛋了。

    可是光头太狡猾了，也太果断了。

    见势不妙，第一时间挟持了唐冬冬。

    两世为人，金锋是第一次遇到这样的情况。

    强迫自己冷静下来，小声和光头周旋：

    “这位好汉，有话好好说！别伤害我朋友，你想要什么，我都可以给你！”

    “我知道你还有二十多两银子，给老子拿出来！”

    光头看都不看谢光一眼，开口就要钱。

    “可以！”

    金锋马上从怀里掏出两个银锭，扔到光头前方半米远的地方：“放了我朋友，钱你拿走！”

    只要光头去捡钱，他说不定就能找到反击的机会。

    可惜光头没有上当，而是冷声说道：“把你的刀扔了，过来给我捡起来！”

    要银子，金锋可以毫不犹豫的给光头。

    哪怕他真的拿着银子就跑，金锋也不在意。

    可是把刀扔了，万一光头给自己一刀怎么办？

    金锋有些犹豫。

    “快点！”

    光头手上稍稍用力，唐冬冬脖子上立刻出现一道血痕。

    金锋瞳孔微微一缩。

    不仅是唐冬冬脖子上的血痕，他还看到光头背后，有个人影摸进了小院。

    天色太黑，看不清来人是谁。

    但是从对方蹑手蹑脚的样子来看，好像是个女人，应该不是光头一伙的。

    事到如今，只能搏一搏了。

    “好汉，钱你可以拿走，但是如果你伤害我的朋友，我一定会喊，到时候你也跑不掉，咱们一起死！”

    金锋把刀扔到一旁，一边走，一边说话吸引光头的注意力。

    “放心，我只是来求财的。”

    光头嘴上说着求财，其实心里已经想好了，只要金锋靠近，先砍了再说。

    一步，

    两步，

    三步……

    只要金锋再往前走两三步，就能捡到银子了。

    光头默默握紧刀柄，做好了一刀劈死金锋的准备。

    气氛沉闷而压抑。

    突然，堂屋里传出一声尖叫。

    彻底打破了压抑的气氛，也打破了黑夜的寂静。

    关晓柔被吵醒了，看到了躺在地上的血人……

    “他娘的，你使诈！”

    光头怒吼一声，手里的柴刀就要刺下去。

    就在这时候，人影突然从光头背后蹿出来，一头撞在光头腰上。

    这时候金锋终于看清了。

    人影是谢光的婆娘——润娘！

    “她怎么在这里？”

    这个念头在金锋心里一闪而过。

    知道现在不是考虑这些的时候，收摄心神，冲向光头。

    光头飞起一脚把润娘踹了个跟头。

    然后挥刀继续刺向唐冬冬。

    虽然润娘的力气很小，只是把光头撞了个趔趄，但是却给金锋争取到了时间。

    眼看着柴刀就要刺进唐冬冬脖子，金锋赶到了。

    伸手一把抓住刀刃，硬生生把柴刀拉偏。

    嘭！

    柴刀擦着唐冬冬的脖子，钉到了门框上。

    金锋顾不上手掌传来的剧痛，飞起一脚踹在光头裆部。

    这可是男人最脆弱的部位，光头惨嚎一声，脸色瞬间变得通红，不由自主把腰弓了起来。

    金锋顺势抬起膝盖，狠狠撞在光头脸上。

    咔嚓！

    鼻梁骨直接被撞断，光头的脑子瞬间一片空白。

    握着柴刀的手也不由自主松开。

    金锋一把夺过柴刀，捅进光头胸口。

    鲜血涌出。

    光头歪在地上，挣扎了几下就不动了。

    说来缓慢，实则极快。

    从润娘撞开光头，到金锋夺刀反杀，前后不过十几秒的时间。

    但是金锋却好像用光了全身的力气，斜靠在门框上，大口喘气。

    握着柴刀的右手，忍不住颤抖。

    杀人并不是一个愉快的经历。

    特别是在近距离搏杀的时候。

    此时金锋满脑子都是柴刀刺进光头胸口时的手感和声音。

    我杀人了……

    我杀人了……

    “当家的！”

    关晓柔握着扫把冲出来，哭着拉起金锋受伤的右手，手忙脚乱的包扎。

    “救命啊！救命啊！”

    润娘也爬起来，扯着嗓子大喊。

    呼呼大睡的小娥终于被吵醒了，吓得哇哇乱叫。

    小院一下子变得热闹起来。

    金峰被三个女人的叫声吵得回过神来，挥刀斩断了唐冬冬身上的绳子。

    唐冬冬腿都被吓软了，滑坐到地上，抱着金锋的大腿，哭得比小娥还惨。

    她是真的吓坏了。

    很快，村子里就出现了火把。

    张凉住的比较远，等他提着柴刀跑来的时候，村长已经带人控制住了场面。

    看着院子里的血迹和躺在地上的光头，张凉心头不由一紧。

    当看到金锋好好的站在人群中，才微微松了口气，拉住猎户问道：“老六，怎么回事？”

    “谢光又带人来金锋家偷东西，撞到了唐冬冬，打了起来。”

    “又是谢光！”

    张凉咬牙问道：“那个混蛋在哪儿？”

    “喏！”

    陈老六指了指已经被捆起来的谢光。

    “那是谢光？”

    不是张凉眼神不好，而是金锋那一凳子砸得太狠了。

    谢光的鼻子都被砸扁了，脸上全是血，一般人还真认不出来。

    “既然抓住了这个混蛋，还留着他干什么？”

    村里遇到小偷，一般都是直接打死的。

    更别说今晚这种情况了。

    “村长说送官。”

    陈老六小声说道：“估计村长下不去手吧，毕竟谢光的爹，当年是和村长一起当的兵。”

    “他下不去手，我来！”

    金锋没杀过人，但是张凉是从战场上下来的，当年也是见过血的。

    杀个人对于他来说，和杀只鸡没什么区别。

    不，杀只鸡他还会激动一下。

    因为可以吃肉了。

    “别去！”

    陈老六一把拉住张凉：“反正这小子活不了了，何必脏了手，还恶了村长。”

    “你怎么知道他活不了了？”

