    第118章互换的人生

    仿佛当头棒喝，宋辉原本因耗费太多体力而半眯的眼睛瞬间睁大。

    他抖着唇，哆哆嗦嗦：“你你你……”

    宋南飞微微抬起身体，身高颀长，俯视宋辉：“我到底是谁的儿子?”

    “你知道了?!”

    宋辉完全呆滞：“这、这不可能，当年的人都已经死绝了，连彭琴都被瞒了这么多年,你……你怎么知道的?”

    见他承认了，宋南飞直起身，为他解惑：“自然是你生病的时候。”

    “就为了一个女人，连她的替身的儿子都能坐到宋家继承人的位子上，甚至让你不惜花费巨大精力瞒天过海，骗过所有人。”

    说这话时,宋南飞神色不明，他嘲道：“宋辉,我怎么不知道你还是个痴情种?”

    宋辉瞪直了眼。

    宋南飞又摸出一支烟点着,抽了口夹在手上，晃悠悠说着话。

    “彭琴被你骗了这么多年，把自己痛恨的人的孩子当亲生教养，而自己的亲生儿子却被各种疏离冷落甚至羞辱。要是让她知道这个真相，她会不会发疯?”

    “宋思北，他才是真正的宋家大少爷。这么些年在家里可有可无，当成边缘人对待，遭受下人还有外人的各种嘲笑，他要是知道真相，会不会杀了你?”

    宋南飞顿了顿，才接着说：“还有那个被当作替身的女人，生下孩子后就被彭琴给弄死了，她要是知道自己的儿子现在能当上宋家家主，应该会很开心吧？”

    “……”

    宋辉睁着眼，血丝弥漫。

    他说：“可我给了你本来不属于你的一切!”

    “宋南飞,再怎么说，我这些都是为了你!我让你当上继承人享受这个身份的便利,还有数不尽的资源……这些,要不是为你换了身份，你能有吗?!”

    “是啊，没有你的一番布置，我确实得不到这些生活，可能活得连现在的宋思北都不如。”宋南飞笑笑，又说，“但是不妨碍我想杀你。”

    他脸色冷下来，眼睛深处藏着疯狂：“只要你死了，这个世界上就再也没有人知道真相了。”

    “彭琴也好，宋思北也好，都将继续瞒在鼓里。而我，永远是宋家大少，现在的家主，最大的赢家。”

    宋辉张着嘴巴，忽地意识到什么，攥住宋南飞的手呼吸急促：“我的病!我的病情为什么会加重!”

    “是不是你……是你买通了下人!”

    最开始的时候，他之所以会病倒,是那天去后花园找彭琴。他莫名其妙在路上受了惊吓,被人找到带回来就一病不起。

    医生说是惊吓过度引发高烧,躺几天就能好了。可是为什么……

    为什么他不但没有好,还病重成这样?!

    宋南飞还说外面局势混乱，去医院怕有危险才在家里接受治疗……原来都是为了方便他下手!

    “倒也不算太蠢，可惜已经晚了。”宋南飞甩掉他攀附着的手，又将他的手转个方向，不顾宋辉痛得脸部扭曲的惨状，将他的手强硬的放进被子里，替他掖好。

    “爸，你安心养病，我也希望你早日康复啊。”宋南飞说着，另一只手将烟灰抖了抖。

    烟灰掉落在白色被单上，落了一块脏污。

    宋南飞恍若未觉，转身准备离开。

    “宋南飞!”宋辉喊住他：“我是你父亲!我可是你父亲!”

    宋南飞捏着烟走出门，招来那名医生。

    “柳医生，”宋南飞说道：“如果病情实在太严重的话，我想，我父亲也能接受现实的。”

    宋辉呼吸骤停，伸出手挣扎喊道：“宋南飞，你不得好死!”

    宋南飞嗤笑，“懂了吗?柳医生。”

    那位医生点头，应道∶“是。”

    宋南飞走出房门，对门口保镖说道：“都给我看牢，要是出了什么差错，我就把你们扔到鹤山喂狼。”

    保镖低头，齐齐应声，“是!”

    宋南飞满意的离开，留下宋辉在后面撕心裂肺的喊叫。

    他也不怕宋辉引来彭琴，宋辉绝对不敢让彭琴知道那些辛秘。

    不然，还不到宋南飞动手，彭琴就要和他拼命了。

    解决完宋辉的宋南飞心情良好，步伐也轻快一些，下楼招了人过来：“去九里山。”

    ——

    九里山公墓。

    那个女人葬在这里。

    这是宋南飞得知真相后循着线索又找了很久才找到的地方。

    宋家有家族公墓，但彭琴绝对不会同意宋辉将那人葬进那里。

    正主比不过就算了，她绝对不会容忍一个替身骑在自己头上。

    所以宋辉把她草草葬在了这边，离宋家遥隔千里。

    宋南飞抵达时，已是傍晚。

    他想了想，在山下花店随手买了束花，一路走上去。

    身后跟了几个手下，全是他上位后抓住机会积极投诚的。

    他将他们甩下，一个人走在前面，同时漫不经心的回忆着这段混乱的日子。

    宋辉最开始病倒时，宋南飞还当他是父亲的。所以宋辉的手下过来汇报工作时，他秉着那点微末的父子情想为他处理处理。

    宋家别墅对宋南飞而言没有禁行之处，连宋辉书房也没防着他。只是，一些放在书桌上密封的保险箱引起了他的注意。

    若是平时宋南飞不会在意，也对这些未来肯定都是他的东西没什么兴趣。

    那天时机太好，保险箱又正正放在了桌子上，宋南飞就随手开了开。

    ……然后他就发现了一些不该瞧见的真相。

    要怪也怪宋辉，那天见到了明祈，回去就把尘封的保险箱打开了。后来更是因为去找彭琴遭遇意外没来得及收起来。

    那些被掩藏的尘封的秘密，都随着箱子一起大喇喇敞开在宋南飞面前。

    为什么所有人都对宋思北那早死的母亲讳莫如深；

    为什么宋思北明明在宋家不受待见却偏偏能挂在彭琴名下；

    为什么每次彭琴都对宋辉有说不清的埋怨和不满意。

    ……全因为那个女人。

    当然，宋南飞现在知道得更多了。

    他才是那个身份敏感的人。

    他和宋思北的人生互换了，宋辉为了让一个替身的儿子上位，处心积虑谋划了一切。

    (本章完)

