    “一个房间么？”

    苏辰愣了下，点了下头，也没有拒绝，对他来说，一个房间两个房间没有太大的差别，无非就多个三百万的天元丹而已，从万古山脉出来之后，苏辰就有十几亿的天元丹了，根本就不在乎这一点，他现在手上的天元丹，早就不知道多少了，他现在更在意的灵脉，一条灵脉的价值，就有好几亿的天元丹的。

    但是能省下来三百万天元丹，也可以用来修炼的，尤其是对于陈然来说，三百万的天元丹，就够她修炼好一段时间了。

    至于说两人孤男寡女的同处一室，这个苏辰并未太在意，修炼之人，对这些并不是很看中的，尤其是这段时间以来，苏辰和陈然的关系也算相处的非常的不错，因为苏辰已经是有妻儿的人了，从身份上来说，也是当爹了。

    所以，他对女人这方面，没有太多的想法，他想的更多的就是修炼，提升实力，为了源界的未来，而不断的变强。

    对于陈然，苏辰也只是把她当作朋友看待罢了，至于说陈然对自己的感情，苏辰则是淡化处理了，而且，他也相信陈然是个聪明的女孩子，可以明白自己的意思的。

    苏辰对陈然，可以说是亦师亦友了，陈然自然也明白，而且，她和苏辰相处的越久，就越是意识到自己和苏辰的差距，心中想要和苏辰结成道侣的想法，就淡了许多，转而化为修炼的动力了，尤其是苏辰在表明了自己有妻儿之后，意思就再明显不过了。

    “那就用一间贵宾修炼室吧。”苏辰当即改口说道。

    那个年轻女真仙瞪大了眼睛，激动的问道：“前辈，您要住贵宾修炼室，您莫非以前也长住我们至尊楼么？”

    “呵呵，住过几次吧，感觉你们的地方还不错。”苏辰笑了笑，也不多说，拿出了三百万的天元丹，递给了对方：“我知道你们这里直接交够一个月的费用的话，可以有九折的优惠的，优惠的这些天元丹，你们就拿去分了吧，待会儿我可能要去你们的拍卖场，看看有没有合适的东西可以购买。”

    这几个女真仙，一下子就惊呆了，屏住呼吸看着苏辰手中的天元丹，她们在这里工作了很长时间了，很难遇到这么豪爽大方的客人的，三百万对于苏辰来说，只是毛毛雨而已，可是，对于这些境界不高的真仙来说，可能一辈子也很难积累这么多天元丹的。

    三百万的天元丹的一成，那也是三十万了，他们几个人平分的话，每个人也有七八万了，足够抵得上他们以前一年的收入了。

    其中一个女子连忙恭敬的接过苏辰递过来的丹药，去给苏辰安排住处了。

    剩下的几个女真仙则是围了上来，看着苏辰两眼冒光，恨不得再从苏辰的身上完成几笔生意，赚取大把的天元丹。

    对于这些女修行者来说，有时候也会为了资源，选择出卖自己的身体，成为某个强者的女人，哪怕只是对方发泄的工具，他们也是愿意的，因为她们可以从中得到大量的资源，修炼到更高的境界。

    而苏辰看起来也是十分的俊伟，自然很吸引这些女仙了，而且修为高深，若是能够追随，必然好处无限，只是看到苏辰身边容貌和修为都在他们之上的陈然之后，这些女仙连忙收敛了这些媚态，恢复了正常的表情。

    只是眼神当中，仍旧充满了期待，希望再同苏辰做几笔生意。

    不过，苏辰暂时没有那个打算，等修炼室安排好之后，苏辰就带着陈然进去其中修炼了。

    到底是十万天元丹一天的贵宾修炼室，环境相当的好，里面是一个独立的空间，十分的宽阔，若非里面比较空旷，简直就跟一个独立的世界一样，

    整个修炼空间当中，充斥着一股让人心神宁静的气息，似乎是某种个特殊的香料，可以让人摒弃心魔，进入到极深的修炼状态，提高修炼效率。

    “好浓郁的元始之气啊，而且这里的元始之气品质极高，似乎空气当中还弥漫着宁神香的味道，这宁神香据说乃是一些修炼到了圣人境界的药草类的生灵，炼制而成的，对修炼有着神奇的功效！”陈然惊讶的说道。

    “用圣人层次的药草炼制成的么，这倒是个大手笔啊，不过，这宁神香的效果确实不错，就连我的神魂如此强大，都感觉到无比的安宁，这三百万的天元丹花的倒是也值得了。”苏辰笑了笑说道。

    “然儿，你就先修炼会儿吧，调整下状态，我们一路奔波传送到这里，也有些疲惫了，你早日恢复过来，我们也早点去逛下这里的拍卖行，看有没有什么有用的东西购买下。”苏辰提醒道。

    “嗯。”陈然点了点头，想要进入纯阳门的人太多了，敢来这里的，都是有些手段的，尤其是战斗力，有些虽然在修为上不如陈然，但是战斗能力却要比她强大太多了。

    陈然可不想拖苏辰的后退，如果能够凭借自己的实力进入纯阳门的话，就可以省不少事了。

    而提升实力的办法无非就是修为，功法和法宝这几样了，陈然从永圣门出来的时候，也带了几件下品圣器，只是，下品圣器对于一个半圣来说，在一些小的地方，或许是足够了，但是，想要在玄府这种地方出人头地，保险起见，有一个中品圣器，才是比较稳妥的事情。

    苏辰手中并不缺法宝，中品圣器也有几个，但是，这些并不适合陈然使用，而对苏辰自己来说，天极圣剑，风神之翼，再加上九龙炼天鼎，这就已经足够了，身体防御方面，他的造化金身已经突破到了造化金身第五重的层次，媲美下品圣器，只是，想要突破到中品圣器的地步，就太难了，不在九龙炼天鼎突破的难度之下。

    至于说那十二个邪恶的中品圣器，苏辰决定还是卖掉算了，也这十二个中品圣器的程度，完全可以卖出一个高价，毕竟这种法宝算是比较稀少的了，购买的人少，可一旦有人购买，必然是十分需要的。

    把这十二个中品圣器卖掉之后，苏辰打算再给陈然购置几件中品圣器！

    用中品圣器把一个半圣武装起来，再加上陈然的天赋也是不俗，进入纯阳门已经是极为稳妥的事情了，不仅如此，如果陈然表现的出众一些的话，甚至可以成为真传弟子的，真传弟子和普通的弟子待遇可是天壤之别的。

    虽然说十二个中品圣器中也蕴含有圣人法则，就这么卖了怪客气，不过，苏辰现在不差这么点，而且，若是等他突破到圣人境界，可以自己凝练圣人法则，连中品圣器也可以自己打造了。

    就在此时，一个女子的声音透过修炼室的壁垒传递了过来：“陈殊先生在么？”

    “嗯？”苏辰看了过去，能够在这个时候打搅的，只有至尊楼的人了，他回应道：“进来吧。”

    一个妖娆的身影进入这片修炼空间当中，这个女子一身粉红色的衣衫，长发飘动，一阵阵香风起来，额头佩带着珠宝美饰，显得容貌倾国倾城，美目眨动的时候，璀璨如漫天星辰一般。

    苏辰看了对方一眼，不禁有些惊讶，这个风华绝代的女子，居然也是一尊半圣，不仅如此，她体内的圣道法则，郝然也是达到了上万道之多，又是一个宗级天才，能够修炼到圣宗境界的天才，都是十分稀少的。

    “姑娘也是半圣，在至尊楼当中地位不低吧，只是不知道姑娘来我这里，有什么事情？”苏辰平静的问道。

    陈然默默的坐在一旁，看着眼前这个比自己都要漂亮的多的女子，却是没有什么嫉妒之心，她倒也不担心苏辰会贪恋美色，和苏辰相处的这段时间，也知道苏辰的为人，一心只有修炼，对其他事情都不感兴趣。

    而且，他们住的乃是至尊楼的贵宾修炼室，一出手就是几百万的天元丹，这可是大客户的，至尊楼的高层必然是要过来问候下，表示礼貌的。

    “陈先生，小女子风雅，是至尊楼的副楼主之一，我听说陈先生和这位小姐似乎要在我们至尊楼的拍卖场买卖东西，如果有帮助的话，风雅可以帮忙的。”这个女子风雅微笑着对苏辰说道。

    苏辰正有打算卖掉那些邪恶圣器了，虽然这些邪恶圣器攻击力很强大，可以破掉圣人法则，威力惊人，但是，对自身的损耗也是很大的，除非是修炼的邪恶的功法，否则，用这种圣器，伤人伤己。

    苏辰是不屑于用这种圣器的，而陈然也不可能用，卖掉换取对自己有用的宝物，才是最合适的。

    “风雅姑娘，刚好我这里有笔大生意，不知道你们做不做。”苏辰开门见山的问道。

    “大生意？”风雅笑了，也不知道是相信苏辰，还是不相信，她相当自信的说道：“陈先生说笑了，我们至尊楼的名气，想必您也知道，就算是圣人强者也会来我们至尊楼买卖宝物的，而我们也会保护客人绝对的隐私。不管是什么大生意，我至尊楼都可以接的下的，哪怕先生想要刺杀一尊圣人，只要您出的起价钱，我们也绝对接的起！”

    苏辰笑了笑，心说我要对付的可不是圣人，而是圣祖，不过，这话他可不会说出来，否则的话，至尊楼哪怕拼着信誉不要，也会把苏辰交给圣祖，这可是巴结圣祖的绝佳机会啊。

    再说了，刺杀圣祖，这可是天大的玩笑，谁敢去刺杀圣祖，同样是圣祖，彼此之间也是很难杀死另一方的，除非是遭遇了围攻，否则，圣祖是很难杀死的。

    苏辰微微一笑，说道：“刺杀圣人就算了，我也没有什么仇家，只是一直独自修炼闯荡，我手上有一些法宝，想要卖掉，换取天元丹，我现在需要天元丹晋升圣人！”

