    翌日，天气晴朗，万里无云。

    早早起床的王昊看了看天色，决定去清风观看看。

    昨天晚上从周丽那里得知，让自己一脑袋撞出个药王老爷传承的神像，就是周丽她老娘还活着那时候，从清风观里请回去的，王昊觉得……

    不管怎么说，啥都不知道的那时候也就算了，现在既然知道这个事儿，那不管于情于理，自己都应该过来看看。

    有奇遇虽说是好事儿，但这奇遇来的也太莫名其妙了，这让王昊有点心里没谱儿。

    看看小说就知道了，别人得到奇遇的时候，不是快死了有高手传功灌顶，要不就是找个悬崖往下一跳。

    不是获得什么千年万年的天材地宝，就是得到失传的神功，练成以后，大杀四方……

    谁跟自己似的，脑袋往神像上一撞，就莫名其妙的懂医术，成神医了？

    诡异！

    虽说平时王昊的心挺大，大大咧咧的也不计较那么多，可是“药王老爷”的这个事儿，让他总觉得心里不踏实。

    小说看的比较多，他怕自己那天忽然就被“夺舍”了……

    毕竟是在自己的脑子里，恐怕还真有这个可能！

    清风观地处十里坡，位于白石沟和安平县中间。

    这十里坡虽然带着个“坡”字，但却是一座正儿八经的高山。

    为什么要把一座山叫做十里坡，时至今日，早已无从考据，反正老辈人就这么叫下来的，也没人想改。

    山顶上，便是那座清风观。

    八字命理，阴阳风水，婚配择吉，小孩起名……总之，这座道观很有经济头脑，非常的与时俱进。

    虽然占地不大，规模也不大，但是却多元化发展，普通道观有的传统经营项目，它一样也不少。

    寻常道观没有的非正经项目，这里也全都搞上了。

    不止线上做法事，线上卖电子灵符，线下还出售狗皮膏药……

    虽然看起来并不是很正规，但不得不说的是，自从玩了出“与时俱进”，这座“清风观”确实可以称得上是……香火鼎盛！

    于是，王昊就这么怀着极其复杂的心情，顺着上山的香客、游客们，一起登山，来到了位于山顶的清风观。

    六月的天，就像孩子的脸，说变就变。

    原本刚出来那会儿，还是大好晴天，微风和煦。

    但是才不过爬了个山，就淅沥沥的下了场晴时雨。

    这倒也没什么，不过就是场来得快，去得更快的毛毛雨，虽说是被浇了个正着，但连衣服都没怎么打湿。

    可让人啧啧称奇的是，风停了，雨住了，这漫山遍野的，竟然升腾起了阵阵雾气。

    重重叠叠的薄雾，被阳光一照，整座位于山巅，笼罩在雾气之下的清风观，竟是显得宛如仙境一般。

    嗯……

    只不过，这“仙境”大门口前头的监控摄像头，却破坏了这种古典美感。

    香客们许愿的许愿，还愿的还愿。

    游客们则是到处乱逛，纯粹把这儿当成景区，投币拍照，四下游玩。

    至于王昊……

    他既不是游客，也不是香客。

    曾几何时，王昊是一个坚定的无神论者。

    但是现在，尤其是在得到“药王老爷”的传承后，他发现自己的意志，并不像他所想的那么坚定。

    惆怅，该从哪儿查起呢？

    四下里转悠半天，王昊完全没有半点头绪，最后在路过清风观正殿旁边的时候，被一个身穿道袍，看起来破有几分“道骨仙风”之态的老道士给叫住了。

    在看到对方的第一时间，王昊就很果断的说了句：“我是穷人，没闲钱。”

    之所以这么说，完全是因为那个老道士，这会儿正坐在一张小桌子前。

    桌上一角放着不少纸袋，上面印着“上等杏仁，十元一包”等字样。

    此外，旁边还摆着不少一看就很专业的家伙什，铁算盘，装满签文的竹筒，奇门遁甲活盘，测字用的文房四宝……甚至还有一只鸟笼子，里头装着一只翠绿翠绿的小鸟。

    看起来，这老道士懂的好像不少，像极了传说中走江湖的老骗子！

    “哈哈，小伙子，看你这话说的，我老人家还能看上你那俩钱吗？”

    没闲钱，不是没钱！

    目光微沉，认真端详着王昊的脸，老道士笑着说道：“小伙子，我老人家给人看相批命，看的可不是你有钱没钱。”

    “那你看的是什么？”

    “缘！”

    逼格满满的说完这个缘字，老道士捋着胡子单手虚引，朝王昊做了个“请”的手势。

    “小伙子，我看你乌云盖顶，印堂发黑，眼中郁气凝结，近来过得挺不顺心吧？”

    “……”

    人这种生物，有些时候还真挺奇怪的。

    王昊的理智告诉他，眼前这个老道士，应该就是百分百的24K纯骗子。

    但是也不知道为什么，或许是被“清风观”的环境所催眠，又或许是这老家伙功力深厚。

    反正王昊就是这么莫名其妙的，在那张算卦的小凳子上坐了下来。

    “小伙子，先说说你叫什么名字，我给你测一测。”

    “那个……先等会儿，你这儿是怎么收费的？”

    “哈，提钱你可就俗了！”

    绝口不提怎么收费，老道士看着王昊，仿佛在“发功”似的。

    过了半天，他忽然神神叨叨的整出来一句：“小伙子，虽然你现在烦心事儿不少，但是你不用担心，马上你就要遇见贵人啦！”

    “什么样的贵人？”

    “当然是……”

    王昊正准备洗耳恭听，甚至他的手，都有点不受控制的朝钱包摸去的时候，不远处突然响起一声尖叫。

    紧接着，就有一大帮人聚了过去。

    怎么回事儿？

    突然发生这种意外，不论是王昊还是老道士，俩人都连忙跑过去，准备看看是什么情况。

    等挤开人群后，入眼是一个看起来也就十岁左右的小女孩，正倒在地上口吐白沫。

    而在小女孩旁边的地上，散落着一包杏仁。

    过敏性食物中毒！

    “小妹，小妹你怎么样，你别吓我啊！”

    小女孩旁边的漂亮妹子急的手足无措，看的出来，刚刚那声尖叫便是从这个漂亮妹子嘴里发出来的。

    看着这一幕，王昊不禁叹了口气。

    好歹是条人命，有能力的时候，哪能视而不见？

    “麻烦大家让一让，我是医生……”

