    “原来如此啊。”慕千羽心虚的摸了摸鼻子，又问项子攸：“什么时候开门？”

    “回大人，再过一刻钟。”项子攸目光从云栽的脸上移开，回答着。

    慕千羽点了点头，开始环视着一楼，四面都是柜台，其中两面是丹药、另外两面则是一些冒险所需的兵刃、用兽筋制作的特殊绳索、阵盘这一类的东西。

    而整个一楼的中央则是一个展架，展架正冲着门，上面摆着四种颜色的丹药玉瓶，药的名字非一般的奇怪。

    分别是疗伤一号、复灵一号、狂化一号和解毒一号。

    关于这个名字项子攸抗议过两次，觉得这些名字太过异类，应该按照原有的名称叫。

    只不过两次都被慕千羽否决了，她就是要取与众不同的名字，这样才能做出品牌效应来。

    一盏茶过后，门被项子攸推开，他去外面招呼大家、放鞭炮。

    而后由他请出慕千羽，慕千羽从里面走出来，只是一瞬便惊艳了众人，一些外县或者历练来的人一瞬间只以为见到了花魁。

    这天下最美的花魁也不过如此了吧。

    当然随着安平府百姓的行礼人们才知道，这原来就是安平府的知府？怎么看着也不像啊。

    在人们惊愕的目光中，慕千羽伸手揭开牌匾之上的红绸，露出里面金灿灿的三个字‘九州阁’。

    这名字也是她想的，寓意便是期望这商会可以遍布九州，成为天下第一的大商会。

    众人又是愣了一下才拍手，然而人群中却是有那么两个人摇头，觉得名字取得太强很容易压不住的，无论如今多么风光，以后总有落败的日子。

    “诸位，今日殿中物品一律只收八成的价格，快请进吧。”慕千羽在门外让客。

    而后众人便一窝蜂的冲了进去，生怕好的已经被人抢光了。

    慕千羽觉得打折的诱惑力不仅仅针对于喜欢家长里短的妇人，修士也是一样啊。

    蔡大衍是最后一个进的，他盯着门前的慕千羽，眼中掠过讥诮的笑意。

    慕千羽当真觉得这人欠揍，她之前都没有碰到过这么想打的人。

    “这是何种丹药？我怎么从来没有听过名字？”其中一个壮硕的大汉停在了展架面前，看着那颜色各异的小瓶子，看着就很精致。

    一名小厮连忙小跑过来，道：“您好，这分别是疗伤药、恢复力量、狂化和解毒。尽皆是三阶中品的丹药。”

    “三阶中品的市场价在五百，你这怎么卖六百啊。”蔡大衍用手里的折扇敲了敲那小瓶子，又道：“这价钱可以说非常的不合理。”

    云栽的琵琶声已然在角落中响起，半数人盯着美人，半数人支起耳朵听着，都想知道这其中的关窍。

    项子攸于是上前道：“这位先生有所不知，这丹药乃是上乘的水准，虽然只是中品，但其作用却比某些上品要好上许多。”

    “呵，天大的笑话，中品丹如何能比上品丹药的好。”蔡大衍这声音更大了几分。

    他来这一次就是来找茬的，刚刚在门外的时候还计划着见缝插针，可没想到进来就看到一个天大的漏洞。

    “是啊，中品药便是中品，不可能比得过正品，我说你们家和牌匾一样吹牛可不成啊。”最开始看丹药那大汉粗声粗气的道。

    这两人声音一个比一个大，将原本看花魁的人的注意力成功的吸引了过来，都想知道这是怎么了。

    “诸位不信自可验证。”项子攸不紧不慢的道：“这位公子，从哪一种开始？”

    “试就试，我还不信了。”蔡大衍于是拿起一枚解毒丹，虽然不需要解毒，但只是嗅一下再仔细看一下便也能知道的差不多了。

    他不是炼丹师，但家里做了这么多年的商行，对于鉴别各种真假资源是非常有一套的。

    众人也纷纷凑了过来，都想知道这丹药有没有说的这般神奇。

    蔡大衍是一万个不相信，于是他打开了瓶塞，然后嗅到了一股精纯的味道，他当即神色有些诧异。

    将丹药倒出来，小小的丹丸上面打着一个印记，便是两个字‘壹号’。

    他又将这颗丹药仔细放在鼻尖嗅了嗅，脸色略有些不好，这摆明便是解毒丹的味道，但是比其他中品丹药精纯太多了。

    还有个看热闹不嫌事大的拿出了自己随身带着的中品解毒丹，当两颗丹药放在一起的时候，无论是色泽还是味道都是壹号的更好。

    “我体内尚有余毒，普通的解毒丹没有解，我买一颗你的试试。”一个五十几岁的老者二话不说拿了灵石，将丹药一口吞下。

    众人只见他周身闪过淡淡绿色光芒，等他再睁开眼睛的时候眼底满是惊喜之色的道：“还真就是上品解毒丹的品质，甚至比那更好，居然才卖六百灵石，真是良心的价格啊。”

    其他人也看出对比来了，于是各个眼睛发亮，要知道这些药在危险地带都是能保命的，而且也只比普通丹药贵一百块，这买到就是赚到啊。

    “我要每种十颗。”

    “我每种二十颗……”

    “我都包了。”

    人群之中的修士纷纷喊价。

    项子攸却摇头道：“抱歉诸位，请看旁边的牌子，每人限量每种丹药两瓶，卖完即止。”

    于是人群中顿时一片片的哀叹之声。

    慕千羽坐在后面看着蔡大衍的脸色，淡淡扬了扬唇角。

    蔡大衍脸都快成猪肝色了，因为他发现正是他造势才让这么多人关注丹药，现在不仅打脸还给这丹药宣传了一拨。

    他觉得很是晦气的将丹药放下，绕着去看其他的地方。

    但是没有人关注他去了哪里，都开始排起了长队，只为了买丹药。

    这队伍很快便从店内排到了店外，被过路去历险的人看了个正着，都暂停下脚步议论着。

    当得知店内居然买这样物美价廉的丹药，立刻亮着眼睛跟着排队，但等轮到他们的时候，药架子也空了。

    “诸位稍安勿躁，明日仍然有每种一百颗的丹药出售，开门即售，售完为止，还请大家早到。”项子攸从容的开口道。

