    存魔心法，大世七法之一，也是世间流传最广的心法之一，传承了千百万年之久。

    存魔心法，并非是说修练了这一门心法就要成魔，或者修练了这一门功法就要变得邪恶，它并非是如此。

    事实上，大世七法，都是堂皇正道的心法，并非是什么旁门左道。

    存魔心法，“存魔”两字，那是指心里面的执念而已，乃把自己的负面情绪转化为修练的力量，比起其他的六大心法来，存魔心法，相对比较偏激，而且它的修练速度也是更快而已，并不存在修练了这门功法就必须成魔这样的说法。

    但是，此时此刻，存魔心法在李七夜的身上却有了另外一种极端的表现，而且表现得淋漓尽致，已经把存魔心法发挥到了这最极限的地步了。

    “这，这就是存魔心法吗？”看到此时李七夜所散发出来的气息，所有人都不由呆了呆，包括了日月星辰他们五位古祖。

    此时，李七夜犹如是一尊至高无上的至尊魔王，号令天下，万界臣伏，不论是九天十地的神王，还是万古的人皇，都伏拜于他的脚下，让任何人都有着一种顶礼膜拜的冲动。

    这样的一幕，让很多人都不敢相信自己眼睛，这就是普通到不能再普通的“存魔心法”吗？这简直就像是某一门至高无上的魔帝神功，哪里像是传世极广的普通心法呀？

    此时，李七夜身如至尊魔王，但是，他所散发出来的魔气，并没有任何邪恶气息，相反，他所散发出来的魔气，堂皇正道，大道浩然，没有任何偏激诡异之处，比起任何至尊大道、神王之术，都不遑多让，甚至是有过之而无不及。

    所以，那怕此时李七夜化作了至尊魔王了，乃是那种掌执乾坤，胸怀天下的至尊魔王，没有任何的邪恶与黑暗的气息。

    如此的魔王气息弥漫之时，不知道多少人都不敢相信，这简直就是奇迹。

    “道至极，乃是堂皇正道，不论是什么道。”有一位老祖看着这样的一幕，不由感慨无比。

    “魔天一击——”此时，李七夜的话在天地之间回荡着，天地万道回应着李七夜的声音，他的声音一落下之时，便已经是化作了亘古真言。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，无数的大道法则瞬间冲天而起，交织在一起，犹如化作了一根擎天魔棍，随着李七夜大手一挥，便砸向了白翦禅。

    一棍砸来，大道浩荡，磅礴无敌，镇压诸天神魔，一切都无与伦比。

    如此一击，可以崩碎一切，但是，白翦禅无可选择，只有硬撼一击，他双手握着法印，长啸不止，跃空而起，大吼道：“开——”法印迎天轰了上去，瞬间绽放出了耀眼夺目的光芒。

    “轰——”的一声巨响，擎天魔棍重重地砸在了法印之上，炸出了无穷的光芒，让人都不由眼前瞬间变得极昼。

    在“砰”的一声巨响之下，只见法印被一棍瞬间击得粉碎，白翦禅整个人被轰得飞了出去，鲜血狂喷。

    在这石火电光之间，千万大军已经与他贯穿为一体了，听到“嗡”的一声响起，一个巨大无比的力量墙盾挡在他的身前了，依然挡不住，听到“砰”的巨响不绝于耳。

    这样的力量墙盾也一样被击得粉碎，在白翦禅整个被击得鲜血狂喷的时候，千万大军也是“哇”的一声，鲜血狂喷不止，这样的一幕，何等壮观，也是何等的让人触目惊心。

    看着白翦禅被轰得横飞而出，所有人都不由抽了一口冷气，心里面为之发毛，这样的一击，实在是太强大，太霸道了。

    白翦禅，已经是聚集了千万大军的力量了，借用了古之大阵的威力了，但是，依然挡不住李七夜如此恐怖一击，这样的强大，让人无法想象了。

    “这，这未免太离谱了吧，他，他可仅仅是紫侯狂体而已呀。”看到白翦禅被轰飞，所有人都呆在那里，一时之间，都不知道该用什么词语去形容眼前这一切好。

    一个大道圣体的绝世天才，聚集了千万大军的力量，而且其中还不少人乃是大教老祖级别的人物，但是，却偏偏被一位仅仅拥有紫侯狂体的人击败了。

    更离谱的是，这个仅仅拥有紫侯狂体的人，那只是使用了普通到不能再普通的“存魔心法”而已。

    这样的事情，如果从别人口中说出来，没有任何人会相信这种事情，任何人都会认为那只不过是吹牛皮而已。

    就算是此时此刻，在众目睽睽之下，很多人都不敢相信这是真的，都还以为自己是眼花了，都还以为自己是做梦，但，这的的确确是发生在他们的面前。

    “李七夜，这真的是邪门透顶了，他就是奇迹。”那怕再强大的老祖，此时都只能这样感叹了，都不得不服气了。

    连日月星辰他们五位古祖都面面相觑，他们都不知道问题出在哪里，而且，这一切都是他们亲眼所见，没有任何疏漏的地方了，这依然是让他们百思不得其解。

    “问题出在哪里？”五位古祖相视一眼，想不出究竟哪里出了问题了。

    李七夜的的确确是紫侯狂体的境界，他也的的确确是使用了“存魔心法”，除此之外，再也没有使用过其他的手段，没有使用过其他的神通了。

    可以说，李七夜没有任何的力量加持，就这样，一位紫侯狂体的人，不借助任何宝物，不使用任何绝世帝术，就如此轻而易举地击败了大道圣体与千万大军，这无法解释的事情。

    “怎么会强大到这样的地步呢？这没有道理？”其他亲眼所见的大教老祖，也一样解释不了眼前的这一幕。

    如此在此之前，李七夜的所作所为，都还有合理的解释，在火域的时候，李七夜掌御了凤凰真火，在此之前，李七夜使用了凤凰羽毛，这或许都是其他神通或手段的辅助，然而，现在李七夜什么都没有辅助，就这样打败了白翦禅和千万大军。

    所有人都想不通，不管是有多少见识的人都是如此。

    “存魔心法，打败了绝世无双的古之大阵和道君功法，这是做梦吗？”不知道有多少人恍惚，都觉得这一切太过于梦幻了。

    “他，是李七夜。”最后，有一位智者只能如此说道：“他就是打破一切常识的人。”

    这样的话，不知道引得多少人为之苦笑了一下，突然，大家都觉得这话十分有道理。

    如果这话用在别人的身上，这话似乎还显得那么的狂妄无知，但是，在李七夜身上，似乎再正常不过了。

    “哇——”白翦禅好不容易爬起来，但，还是压不住翻滚的血气，喷了一口鲜血。

    “你，你，你这是妖术吗？”白翦禅都有些失态，在此之前，就算他战败了，但是，多多少少还能有些从容，然而，现在他真的不失态了，这样的一击，给他太大的震撼了，一下子把他的常识都打得支离破碎了。

    “没什么妖术，存魔心法而已。”李七夜淡淡地说道：“只是世人太弱罢了。”

    这话一出，所有人都沉默，包括了五位古位，他们是多么自负的存在，但，现在李七夜这么蔑视的话，却说得他们都默默承受了。

    “好，好，好，我就是一个不信邪的人，不到黄河心不死。”白翦禅不由狂笑一声，举止失态，他大声地说道：“我再试一次，不死不休！”

    话一落下，他取出了一个宝瓶，当他一取出这个宝瓶的时候，听到“嗡”的一声，整个空间都颤抖了一下，宝瓶之内一下子散发出了可怕无匹的力量。

    “不可——”看到白翦禅取出这个宝瓶，有阴阳禅门的老祖不由惊呼一声。

    日月星辰三位古祖看到这宝瓶，不由皱了一下眉头，但是，他们没有阻止，是默认了白翦禅这样的做法。

    “啵”的一声，白翦禅拔开了宝瓶的塞子，撕开了宝瓶的封印，在宝瓶一打开之时，听到“轰”的一声巨响，一股如玛瑙一样的血光冲天而起。

    “轰——”的巨响之下，这柱血光冲上天穹，一下子犹如扰动了天下风云，在这巨响之下，无上天尊的神威肆虐着天地，如同狂风一样席卷而过，冲击而来，不知道有多少强者站都站不稳，被轰得飞了出去。

    这仅仅是宝瓶打开而已，就有着这么可怕这么恐怖的力量了，试想一下，这宝瓶之中究竟是装着什么样可怕的东西。

    “真血——”有一位大教老祖知道这是什么东西了，抽了一口冷气，说道：“这是无敌天尊的真血。”

    “是的，没错，这是禅阳天尊的真血。”有一位了解阴阳禅门的世家元老神态郑重，点了点头。

    “禅阳天尊亲手加持过的真血。”这位世家元老最后还补充了这么一句。

    “禅阳天尊亲手加持的真血。”这个时候，不少人骇然，面面相觑，说道：“这就意味着拥有着禅阳天尊的力量了。”

