    庆幸的是，这几年恶劣的情况有了好转，培训机构陆陆续续招收了不少新学员进校，人气算是渐渐旺了起来。

    林天环顾下四周，再往正前方看了一眼，校园最中心位置直立着一栋楼，看起来还不错的样子，楼左侧挂着个匾牌，上面赫赫写着三个大字林天还是认识的。

    原来，最中央的是这所培训机构的图书馆，不过看了一会，竟然感觉身体有点发毛，林天连忙收回他的目光。

    图书馆俩侧是学员要住的宿舍。

    道士指了指宿舍楼后面直插云霄的几棵树，告诉他这几棵数有年头了，在抗日战争时期就存在了，应该有点灵性，发生在这树上的诡异事情也不少。

    他警告林天夜里最好不要出来，少在那几棵树附近瞎晃悠。

    林天当时也没当回事儿，就嘿嘿一乐，当成了笑话。

    他们继续往宿舍那边走。

    林天张大了嘴，仰天望向那几棵粗杨树，实在太高大了，脖子差点没仰脖折断。

    无意间，林天注意到其中一棵杨树竟然成了枯叶残枝，脱水脱得厉害，干裂得不成样子，粗粗的树干竟然显现出暗红的血色，有点瘆人。

    再一看，其他几棵杨树倒是长得十分茂盛，枝叶繁茂得很，他们与那老枯树形成了鲜明的对比，更显得那颗老枯杨树更加独特诡异了。

    林天不禁打了个寒颤。

    不久他们进入了左侧宿舍楼。

    道士帮林天把包裹扛到了宿舍三楼里。

    到了三楼的时候，林天已经气喘吁吁了，可抬着包裹的道士却硬是没咋地，不愧是修行之人，就是硬实。

    大概是后天才开学的原因，所以宿舍楼道里还没有几个人。

    道士让林天自己任意挑了个宿舍，林天挑了个贴近楼道附近的推门进去。

    没多耽搁，道士叮嘱了林天几句扔给他一些生活费之后就匆匆办他的事去了，走之前叫林天天黑之后别瞎转悠，林天也没当回事。

    道士走后，这回只剩下林天一个人，林天像没爸妈管的野孩子似的，撒了欢儿，心想这回可就剩自己了，可以好好出去溜达溜达逛逛再说。

    林天把包裹一放，出了宿舍，把门一关，想下楼看看这城里的培训机构各处的风景。

    一想这破落培训机构校园也没啥可看的，就在楼里瞎转悠会儿得了，熟悉下生活环境。

    林天先在三楼楼道里转了一圈。

    这才发现原来这培训机构的宿舍楼设计得很是奇葩，竟然是男女混搭入住的，每层楼一侧住的是男学员，而另一侧住的却是女学员，让林天着实惊讶。

    难道都市里的培训机构宿舍都是这种开放式设计理念，不能吧，真是打开眼界。

    林天心里暗骂这培训机构老不正经，竟然这么设计宿舍，也不怕乱了套。

    也不怕哪天哪个女学员被男学员那个啥了，或是哪个女学员被男学员硬上了，那该多乱套多难处理，也不知道这培训机构校长咋寻思的。

    不过有一点好，就是林天可以不费吹灰之力随时看到水灵姑娘从宿舍门口经过，养养眼，想到这里，还得感谢下校长大人。

    林天顺着台阶下到了二楼，这个楼层和三楼大同小异，不过洗衣间里多了几个晾衣架，林天暗自埋怨为啥二楼比三楼配备齐全，又一想自己是进修来了，也不是享福来的。

    又转了一圈，啥也没发现，就是学员比三楼多了许多，热闹了许多而已。

    林天又慢慢悠悠下了一楼，一楼更没啥可看的了，和三楼差不多配置。

    觉得无聊，刚想回三楼宿舍睡一觉得了，却想起道士走之前跟他说过一楼下面还有层地下室，那是杂物间，是放学员杂七杂八违禁品的地方，没啥事别去。

    林天的好奇心顿时上来了，为啥没啥事不让去地下室呢？非要去看看，不就是放杂物的地嘛。

    等林天下了一楼，走近地下室附近的时候，突然感觉脊背发凉，一股冷风从地下室缝隙刮来。

    这大夏天燥热的天儿，咋还有风呢，还这么冷？

    应该是许久见不到阳光，潮湿所致，看来这地下室有通风口，不然也不会有冷风，林天也没多想，打着哆嗦，就继续向地下室门口前进了。

    没等林天要走到地下室门口呢，感觉那风更大了，大腿开始打颤了，耳旁隐隐约约听到有人在哼着啥歌曲，又像是在哭泣，听得不是很清楚。

    林天鸡皮疙瘩起来了，再望一眼四周围，黑漆漆的，哪有什么学员，一种莫名的恐惧袭来。

    早知道要下地下室看看，带个手电筒好了，现在也来不及了，上下来回就得半天，索性就不回去取了。

    林天强忍着害怕，继续前进。

    林天开始自我安慰，不就是个地下室杂物间吗，自己吓自己干啥，真是没种。

    林天壮着胆小心翼翼地挪到那地下室门口，然后贴眼从缝隙里往地下室门口里看，里面漆黑一片，啥也没有瞧见。

    林天又起身用手推了推那门，硬是推不开，应该是被哪个管理员给锁了。

    林天直了直身子，叹了口凉气，这才安心。

    那也不对啊，刚刚明明听见有人在地下室那边唱歌，可能是这脏耳朵很久没掏了，堵塞了吧，嗯，肯定如此。

    林天刚要转身就往回走，只听‘咔嚓’一声清脆响动，那门竟然自己咯吱咯吱打开了条缝隙。

    林天倒吸一口凉气，连连往后倒退了好几步，准备迎接那里面的怪物。

    见证奇迹的时刻来临了，林天屏住呼吸，不敢挤出半口气来。

    正疑惑呢，那地下室门缝略微张大了一点，林天又连连倒退了好几步，不敢出声。

    林天正要撒腿就跑，里面突然伸出个嫩手，上面冒出个头来。

    林天‘啊’地一声扭身就要捞跑，可一下就被他给拉了回来。

    一个稚气的声音在林天耳边环绕，“学员，你跑啥呢？”

    林天再一定神，扭头一看，原来是位男学员站在面前向他挑眉，拉着他的衣袖不让他走。

    他那身子在地下室门里面，手和头却在门外跟林天打招呼，随即他从门里面出来，把地下室门锁上，拍打下他自己身上厚厚的灰尘，向林天贱笑。

