 “不过他们到我这里，就该止步了！”

她轻声说着，仿佛守在这里很多年，葬送了太多天骄。

苏洛面色有几分凝重，眼前的女子，可是道境修为！他以开天境修为，硬撼道境修为的话，有些勉强。

不过既然到了这里，苏洛不会选择后退，想要看看通道尽头究竟是什么，惹得女帝不惜打通这里。

“你叫什么名字？”

苏洛看着她。

女人轻笑：“打赢我，我便告诉你！”

“你可是道境修为！”

苏洛轻笑。

红裙女孩唇角微笑：“真的吗？”

苏洛眼睛微眯，察觉到身体的变化，在这条漆黑通道内，自身修为竟然悄无声息的突破，到了道境！这有些诡异。

她轻笑：“别想了，在这条通道内，时间都能重铸，将你修为提升同我一个境界对战，不会让你吃亏，离开通道后，你体内一切都会恢复院长，不过提前熟悉一下道境的力量，对你也有好处！”

“抱歉，对于道境的力量，我或许不陌生！”

苏洛轻笑间，一指点出！唰！一点赤红火苗，浮现指间，飘了过去。

红裙女孩一惊：“极致道火！”

道境是一个特殊的境界，开天境已经在掌控天地之力，加持自身，攻伐中带有天地威压，若是不敌，一击之下，就能天地威压碾压成粉末。

天地威压，犹如一种恢弘大势。

天地的力量，比个人生灵要强大的多。

在道晶修士眼中，开天境修士，就是在适应天道力量的过程。

到了道境，就截然不同了！那是真正的在修道！帝丹蜕变为道丹！一粒道丹在腹中，就会察觉体内的生死二气！道境九转，在宇宙一些地方，也被称之为生死九转，也被一些族群称呼为涅盘九转！宇宙有万族，仅仅是个笼统说法，真正的族群，早就超过百万种，分散在浩瀚宇宙，各有各的修行道，对于武道各个境界称呼不同。

可是将来到了道的尽头，终究都是一样的！开天境修士，到了道境，就会捕捉到体内生死二气。

对于道境的理解，红裙女孩显然更加清楚这个境界。

因为，她就是道境开创者！红裙女孩淡然说：“既然你了解道境，那我也不多废话，给你一刻钟熟悉力量，赢了我，我助你明悟道境极限，若是败了，那么今天就是你的陨落之日！”

这就是青铜古殿的死路！这条路，一般修士根本进不了。

进来后，就失去了选择。

要么打通这条路，要么陨落在半路上。

苏洛轻笑：“还有一刻钟，倒也不急，我猜的不错的话，你就是道境开创者，同太昊是一类人！”

“猜对了，道境的确是我开创的一条路！”

她说完，又道：“道境九转，目的就是破开生死界限！”

“丹境修士寿命就有五千年，开天修士七千年，常态下，体内雄厚生命力，近乎察觉不到体内死气！”

“可随着时间累积，寿元走到尽头，七千年来积累下的死气，一朝爆发，那便离陨落之日不远了！”

“所以星空中，越是年少，修为越高，证明潜力天赋越强，不是空穴来风，也不是毫无根据，最起码在道境之前，自身年纪越小，死气越少，越容易突破到道境！”

“修士活过千年，想要踏入道境，还不算难！”

“过两千年后，再入道境，已经算是一道门槛！”

“三千年后，没有宝物外力相助，想进入道境，便是痴心妄想！”

“至于活了四千年的无用废物，潜力耗尽，数千年来的死气，已经无法逆转，堵死了进入道境的路！”

……红裙女孩对于道境，自然是极其了解。

毕竟是道境开创者！苏洛淡笑：“想要打破生死限制，对于道境修为来说，有些痴心妄想！”

“的确是这样，这般境界都谈打破生死限制，的确是不可能做到，不过道境九转，一转增加千年寿命，没人能放弃这样的诱惑！”

红裙女孩轻笑，十分清楚道境九转意味着什么。

这代表修士最重要的寿元！而且每一转过后，实力都会倍增！两人简单闲谈着。

一刻钟过后。

“时间到了！”

红裙女孩淡然起身，戴上鬼脸面具。

这让苏洛陡然翻脸，冷冽道：“摘下来！”

“为何？”

红裙女孩有些意外，没想到眼前的小家伙，居然不让她戴上这个面具。

苏洛轻声道：“鬼脸面具，独属于她，你还不配戴它！”

“呵，我还就偏偏戴上，你能拿我怎么样？”

红裙女孩丝毫不知道，她这么做就是在找死。

苏洛眼神浮现冷冽杀气，道晶的威压其实，缓缓从单薄身体浮现，伴随着一枚道丹，散发着极致浓郁的生命气息！这就是道境一转！一转为生！生之气在体内弥漫，可苏洛未曾动手。

下一刻，在这漆黑通道的特殊空间内，苏洛浑身被灰色力量包裹着，体内仿佛打破了某种枷锁。

道晶二转，死境！一转为生，二转为死！这就是道境修士，需要经历的生死二境。

红裙女孩意外说：“不错嘛，小家伙，这么快就领悟到生死二境的真意！”

“我说，让你把面具摘下来！”

苏洛悍然一拳轰出。

不是单凭肉身的一拳，拳头正前方，出现一张太极图！太极图不是很大，却内蕴生死二气。

此刻的苏洛，体内满是死气，犹如一个死人，没有任何生机。

红裙女孩唇角微扬，抬起芊芊玉手，硬撼而去。

苏洛后退半步，她纹丝未动！两者修为差距太大！红裙女孩怕是道晶九转巅峰的存在。

下一刻，苏洛悍然再度突破。

对于苏洛而言，在这方特殊通道内，只要允许他突破，那么境界就不是问题。

因为苏洛的境界，是可怕的仙主境啊！苏洛再度突破，道晶第三转！在第三转突破时，苏洛体表浮现赤红色火焰。

这就是涅盘之火！道境须要经历生死二境，更是要涅盘。

 