    第1111章你哭什么？

    　　

    　　于圆圆忽然有一种想哭的冲动，如果不是怕李拳师和小骡子不放过自己的父母，于圆圆早就死了！可是现在，想死都死不了，连命都不是自己的了！

    　　

    　　想到这里，于圆圆不由得潸然泪下，哽咽的抽泣起来……

    　　

    　　二狗蛋吃的正爽快呢，忽然听到了女人的哭声，顿时吓了一大跳，抬起头来，却看到于圆圆在哭泣！

    　　

    　　“女娃店家，你怎么了？”二狗蛋连忙起身走了过去，问道。

    　　

    　　于圆圆不说话，只是哭泣，二狗蛋这么一问，触动了她的心事，反而哭的更凶了。

    　　

    　　“诶！女娃子，你倒是说个话啊？到底怎么了？这好好的，哭个啥子？”二狗蛋见于圆圆不说话，顿时有点儿急了：“莫不是俺吃饭不给钱，你心疼了？你放心了，俺肯定会还钱的，你别哭了，你哭的俺心里不舒服啊！”

    　　

    　　“呜呜……”于圆圆听二狗蛋在这里胡说，哭的更凶了。

    　　

    　　于仁心里挂念着女儿，想到和女儿相聚的机会不多了，索性早早的就锁了自己的杂货店，先下班了，然后向女儿打工的汉堡店走去。

    　　

    　　刚进汉堡店，于仁就听到了女儿的哭声，顿时有点儿急了，三步并作两步的跑了过去，道：“圆圆，你怎么了？你哭什么？受到什么委屈了？”

    　　

    　　“爸……”于圆圆看到爸爸，一下子扑到了他的怀里，哭的更凶了。

    　　

    　　“圆圆，别哭，到底怎么了？”于仁抱着女儿，小心的问道。

    　　

    　　“哎，俺不就是吃东西没带钱么……你都说请俺了，怎么又哭了啊，你要是反悔了，俺就不吃了……”二狗蛋真是有点儿无可奈何了。

    　　

    　　于仁一愣，敢情这位是来吃霸王餐的？但是听他的说法，又不像啊，好像是女儿请他吃的东西？

    　　

    　　“你……你去吃你的东西吧，和你没有关系的……”于圆圆怕父亲责怪二狗蛋，连忙开口解释了一句。

    　　

    　　“诶，和俺没有关系，那你突然哭个啥子啊？这刚才还好端端的，怎么突然就哭了起来了？”二狗蛋叹了口气有些莫名其妙。

    　　

    　　“小伙子，既然没你什么事儿，就去吃东西吧……”于仁也猜到了女儿因何而哭，知道和二狗蛋没有什么关系，于是摆了摆手示意他回去吃东西。

    　　

    　　“俺吃了你的东西，俺也不白吃，你是不是遇到了什么麻烦？你和俺说，看看俺能不能帮你！”二狗蛋看于圆圆的样子，就猜测她是不是遇到了麻烦。

    　　

    　　“你帮不了我……谁也帮不了我……”于圆圆听了二狗蛋的话，似是对他说，也似是发泄般的自言自语起来：“你就不要问了……”

    　　

    　　“俺怎么帮不了？”二狗蛋的心头涌起一股豪气来，他看着于圆圆悲伤的哭泣，心里很是难受，二狗蛋是那种受人滴水之恩当涌泉相报的人，于圆圆请他吃了饭，如今于圆圆明显有麻烦，二狗蛋不可能不管！

    　　

    　　“我被人抓去做小妾，你能帮我？”于圆圆被二狗蛋给逼问的没辙了，索性说了出来！这不是什么光彩的事情，她本来不想说，但是二狗蛋不停的问，她没办法了。

    　　

    　　“做小妾？”二狗蛋一愣：“你被人抓去做小妾？谁要抓你？为什么要抓你？”

    　　

    　　“你就别问那么多了，和你也没有关系，你吃完就赶快走吧！”于圆圆看二狗蛋这人实在，也不想让他受到这事儿的牵连。

    　　

    　　“你和俺说说，到底是怎么回事儿？我还就不信了，我在这里坐着，就有人敢抓你走？”二狗蛋也来了牛脾气，瞪大了眼睛哼道！

    　　

    　　二狗蛋对于圆圆是有一些好感的，他觉得这是一个善良的女孩子，能请他吃饭，这可比那女骗子强多了！所以于圆圆有了麻烦，二狗蛋本来就是个热心肠的人，怎么可能视而不见？

    　　

    　　“算了，你要是想听，我就给你说说……”于圆圆看到二狗蛋执意要打破沙锅问到底，也不再坚持，反正这两天她心里也着实憋得难受，现在有个外人倾诉一下，倒是还能舒服一点儿。

    　　

    　　事实上，于圆圆不认为二狗蛋能做什么，他刚刚进城，哪里知道世态炎凉？于是于圆圆就把小骡子如何设计欺骗父亲去拳场看拳，又是如何借债，如何逼着自己去给李拳师做小妾的事情说了出来。

    　　

    　　二狗蛋听了于圆圆的遭遇，顿时勃然大怒，眼睛瞪着旁边愁眉苦脸的于仁：“那个小骡子和李拳师是个什么东西？一个市井无赖，一个打擂台卖艺的，俺当是什么厉害人物，不过是两个杂碎而已，你居然想着让女儿去抵债？你这个爹是怎么当的？你还是不是爷们了？”

    　　

    　　“我……我是不是，又怎么样呢？那小骡子可是黑道中人，那李拳师，也厉害得很，一拳就能打碎钢板做的防盗门，你让老汉我怎么办？人家一句话，就能让我们家破人亡啊！”于仁苦笑着说道。

    　　

    　　“那你就认命了？就要女儿给他做小妾？”二狗蛋气得够呛，这是什么父亲啊？

    　　

    　　“不认命又能怎么样？”于仁摇了摇头，有些无奈的说道：“小伙子，你不懂，你太憨厚了，不知道那些人有多厉害！”

    　　

    　　“多厉害？一个市井泼皮和一个卖艺的拳师能有多厉害？”二狗蛋不屑的说道：“这种人就是欺软怕硬，你软了他就硬，你硬了他就软，我要是你，就找他们拼命了！”

    　　

    　　“拼命？俺哪里是他们的对手？还不给他们打死啊！”于仁觉得二狗蛋越说越不靠谱了，顿时摇了摇头。

    　　

    　　“你这人怎么这么说我爸啊，你刚进城，哪里知道他们有多厉害？你说的倒是轻松，那你怎么不找他拼命？”于圆圆有些生气了，虽然父亲不争气，但是被二狗蛋一个外人这么数落，于圆圆多少心里有些不舒服，虽然二狗蛋说的有一定道理，但是他根本不知道事情有多么复杂，那些人有多么的厉害！

    　　

    　　“两个杂碎而已，还不值得俺拼命！”二狗蛋站起了身来，道：“你把那什么李拳师的地址给俺，待俺一拳打死他！”

