    第385章 流月心   

    眼看着面前的大妹子，一副得意洋洋的样子，林涛有种上当受骗的感觉。

    

    他这是……被套路了吧！   

    “林涛，现在你还有什么话说？”

    

    柳青白同样是满脸得意，整个一副阴谋得逞的样子，奸诈的笑着。

    

    “如果没有意见，这一桩婚事，就定下来了！”

    

    “我女儿都已经甘愿委屈做小，你要是再不答应，我可就要和你没完了！”

    

    “就算是秦九州来了，这事儿也没得商量！”

    

    “再说了，我早就想和林瑶攀个亲家呢！”

    

    听到这里，林涛脑袋都大了。

    

    这都是什么奇奇怪怪的扯淡逻辑。

    

    你想和我姐姐攀亲家，你咋不让我姐生个孩子呢？

    

    咋还盯上我了呢！   

    这辈分……是不是有点儿乱了？

    

    “你也别动什么歪心思！”

    

    “这事儿就算是定下来了！”

    

    “考虑到你还有心上人，婚礼可以不着急办，但是这信物，必须要有！”

    

    “就拿你的龙神令，作为信物吧！”

    

    柳青白似乎早就算计好了一切，理直气壮的伸出了手。

    

    “不行！”

    

    林涛立刻毫不犹豫的拒绝。

    

    龙神令可是秦九州交给他的，说不定什么时候还会派上用场，就这么给出去，绝对不行！   

    “你反悔了？”

    

    柳青白的脸色，倏然阴沉。

    

    她的好女儿，反应更快，直接伸出手，抓住了林涛的双手，一副生怕他跑了的样子。

    

    “龙神令，反正不能交出去。”

    

    林涛翻了个白眼，一时间也不知道该怎么解释。

    

    反正龙神令，就是绝对不能交出去！   

    谁都不行！   

    “看来……秦九州对你调教的还不错！”

    

    柳青白看着林涛满是执着的样子，发出一声轻笑。

    

    倒也没有继续逼迫他。

    

    “这样吧，我看你刚才，用了一对武器，相当的不错！”

    

    “看来，那个东西对你也是十分的重要吧！”

    

    “不如，就将那个压在我这里，当做信物，如何？”

    

    血浪？

    

    林涛皱起了眉头，有点儿猜不透柳青白的心思。

    

    这个女人，真的只是为了信物吗？

    

    还是……另有所图？

    

    一时间，真是叫人捉摸不透。

    

    “怎么……这个舍不得，那个也舍不得的，你就是后悔了吧！”

    

    柳青白看着他犹犹豫豫的样子，猛然变了脸色。

    

    气势迸发，咄咄逼人！   

    “林涛，你是在戏弄我吗？”

    

    “信物！”

    

    “信物！”

    

    “信物！”

    

    都不需要柳青白刻意的煽动，流月宗上上下下的弟子们，便是自觉的开始起哄，一声声信物，堪比雷霆交错，在林涛的耳边，接连炸响。

    

    实在是叫人头疼！   

    “好了！”

    

    林涛实在是听不下去。

    

    猛然一抬手，制止了这种声音继续蔓延下去，瞪大了眼睛看向了柳青白，冷冷开口。

    

    “我可以用血浪作为信物！”

    

    “那流月宗，出什么信物？”

    

    “该不会，只是出一个拖油瓶吧？”

    

    轰！   

    林涛这话，简直如同将一簇明火，丢到了充满了炸药的火药库里！   

    瞬间爆炸！   

    流月宗的那些个弟子们，可是听不下去了。

    

    “你什么意思？”

    

    “我们宗主之女，嫁给你是你这辈子修来的福气！竟然还想要信物！”

    

    “还说我们宗主的女儿是拖油瓶！”

    

    “真把自己当根葱了！”

    

    “你以为你是谁啊？”

    

    各种各样的声音，嘈杂入耳。

    

    全都是各种瞧不起林涛的言论。

    

    在他们眼中，林涛完全就是高攀了，应该感恩戴德才对，而不是找柳青白提意见！   

    “柳宗主，看来我们是没有这个缘分了！”

    

    林涛听到这些声音，也不生气，也不恼怒。

    

    反而是流露出了淡淡的微笑。

    

    “既然这样，那我就告辞了！”

    

    林涛径直甩开了母老虎的手，便是要朝着山下走去。

    

    柳青白显然是没有想到，林涛居然如此的干脆。

    

    也是愣在原地，一瞬间竟是不知道该说什么。

    

    然而，这位母老虎却是不干了！   

    “喂，谁让你走的！”

    

    她好不容易相中了这么一个完美的男人，又怎么能让他轻易的走掉！   

    立刻激动的冲上去，就要拦住林涛。

    

    只是，以她的那点儿微末实力，想要拦住林涛，简直就是天方夜谭！   

    看上去她的反应很快，其实连林涛的一根头发都没摸着！   

    完全是眼睁睁的看着，林涛大步流星的朝着山下走去！   

    “欺负了我们宗主的女儿还想走？”

    

    “真以为流月宗是什么地方，想来就来，想走就走吗？”

    

    “可笑，荒唐！”

    

    “拦住他！”

    

    “别让他走了！”

    

    没想到的是，这个时候，流月宗的一众弟子，竟然还能生出这种念头。

    

    就要一拥而上，拦住林涛。

    

    轰！   

    林涛也不客气，浑身的气势，勃然爆发！   

    身形陡然飞回，拳脚如电，飞速出击！   

    冲在最前面的十几个弟子，甚至没有看清楚发生了什么事情，整个人就被踹的倒飞了出去，重重的摔在了地上，半天都没能爬起来。

    

    竟是连林涛的一招都没接下来，已经是当场昏厥！   

    流月宗的所有人，当即惊骇！   

    这个家伙，到底是个什么怪物！   

    怎么如此凶悍！   

    他的境界，明明只是帝级中期啊！   

    “柳宗主，所谓先礼后兵！”

    

    “我已经给足了各位面子，希望你们，也能给我一个面子！”

    

    “这件事，到此为止！”

    

    林涛已经动了怒火。

    

    有些事情，忍无可忍！   

    “放肆！”

    

    啪！   

    一个流月宗的弟子，刚喊了一句话，林涛的巴掌，就抽在了他的脸上，生生将他后面的话，全都给抽了回去！   

    紧跟着，瞬间迸发的力量，就将他整个人，都扔了出去。

    

    当即没了声音。

    

    “还有谁……有意见吗？”

    

    林涛的目光，冷冷扫过流月宗的每一个弟子，满是森然。

    

    寂静，笼罩了整个流月宗。

    

    落针可闻。

    

    “打扰了！”

    

    林涛看了一眼柳青白，拱拱手，就要走人。

    

    “站住！”

    

    柳青白终于是开口了，微笑着说道：“林涛，我用流月心，换你一柄血浪，怎么样？”

    

    流月心！   

    流月宗的众人，脸色惊变。

    

    那可是流月宗的传承宝贝！   

    怎么可以将这种东西，拿出来当做信物，送给林涛呢？

    

    这不是……白给吗？

    

    

    

