 顾恒生跟着一名侍女走进了侧房中。

侧房中除了两副桌椅以外，别无它物。

一名穿着紫色衣服的貌美女子坐在雅阁的中央，记录着每名天骄的来意和手中拥有的材料。

“请坐。”

带着顾恒生进来的侍女一直站在其身旁，指着空着的桌椅，轻声细语的说道。

顾恒生慢慢的落座，直视身前不远处的穿着紫色长裙的女子。

“道友想要打造什么宝器，手中的材料可备足了？”

紫色长裙的女子不咸不淡的问道。

“天工族能够打造什么品阶的宝器呢？”

天工族的派头太大了，顾恒生的心中难免会生出一些抵触这种高傲霸道的心理。

话说回来，顾恒生自己也很霸道。

或许，这就是臭味相投吧！不是一家人，不进一家门。

紫色长裙的女子一愣，她接待了这么多的天骄，还从未有人敢说这种质疑天工族的话。

眼前其貌不扬的男子，难不成是故意来捣乱的吗？

“只要阁下材料备足了，我天工族自然是可以打造出阁下想要的东西。”

紫衣女子柳眉一蹙，放下了手中的墨笔，凝视着顾恒生说道。

“哦？

当真什么都可以打造吗？”

顾恒生继续问道。

“当然。”

紫衣女子愈发觉得顾恒生是来捣乱的了，她忍着怒火，郑重的点头道。

“大帝道器，天工族也可以打造吗？”

顾恒生盯着紫衣女子，极为认真的说道。

“你！”

紫衣女子已经确信顾恒生是来捣乱的了，她立马起身，娇怒道：“来人，将他赶出去！”

紫衣女子的眼里冒着怒火，锋芒凌厉。

大帝道器，亏你说的出来。

世人谁不知大帝道器只有证道称帝之时，大帝以大神通沟通天道之力，然后才可凝聚出一柄帝器。

天工族再怎么厉害，也没法儿去掠夺大道之力。

天工族这么多年以来，还从来没有人说要打造出大帝道器的话来。

好像没有，又好像有。

紫衣女子记得不大清楚了，貌似很久很久以前，有一个人来过天工族，也是希望可以打造出一件大帝道器。

至于结果……“等等。”

顾恒生叫停了紫衣女子和冲进来的护卫，起身道：“现在的天工族，难道没落到这种地步了吗？”

“放肆！”

紫衣女子的地位貌似不低，她大声呵斥道：“我天工族世代繁荣昌盛，何曾来的没落，你这厮不要胡言乱语。”

“我记得很久以前的天工族确实打造出了一件大帝道器，莫非是我记错了吗？”

顾恒生冷冷的扫视了一眼众人，沉吟道。

顿时，紫衣女子不知该如何处理这等场面，示意门口的侍女赶紧去请少族长过来。

“阁下似乎对我天工族很了解，不知出自哪一方圣地？”

紫衣女子没有弯弯绕绕，直接询问顾恒生的来历，看看是那座圣地教出来的“高徒”。

“你们天工族能够有今日的地位，难道真的不知道缘由吗？”

顾恒生似乎是在为天工族惋惜，轻轻叹了口气。

“你这话是什么意思？”

紫衣女子眉头一紧，她感觉眼前的人很是神秘，内心有一种莫名的颤栗。

顾恒生没有回答，漠然不语。

这时候，门口传来了一阵脚步声。

众人侧目而望，一名身着淡蓝色长袍的男子缓缓踏步走来，儒雅翩翩。

他便是天工族的少族长，洛步崖。

“少族长！”

众人行礼道。

而身在山谷中的上百天骄也看到了少族长洛步崖的身影，神魂一震，甚是激动。

只是。

当洛步崖走进侧房以后，众人便什么也看不到和听不到了。

侧房四周布下了禁制，外人不可能得知里面正在发生的事情。

“天工族的少族长？”

顾恒生和洛步崖深深的对视了一眼，他从洛步崖的身上看到了一名故人的影子。

不过，那位故人太过久远了，记忆有些模糊不清了。

“阁下，有礼了。”

洛步崖看了一眼顾恒生，发现顾恒生的身上被一层薄雾遮掩住了，猜想顾恒生可能是施展了什么秘术。

“看你的样子，天工族的那本东西应该学会了一半。”

顾恒生神秘兮兮的轻笑道。

他口中的那本东西，乃是天工族的镇族之宝。

正是因为此物，天工族才能够立足于大世中，地位非凡。

洛步崖瞳孔猛然一缩，他从顾恒生的表情中猜到了一些东西，直接对着身侧的护卫说道：“你们都出去，不准任何人进来。”

“是！”

一众护卫和侍女全部退了出去。

眨眼间，整个侧房中便只剩下了三个人。

少族长洛步崖、顾恒生、紫衣女子。

“你是谁？

为何对我天工族的事情了如指掌？”

洛步崖往前踏了一步，直接质问道。

若是今日顾恒生不说出个理所然来，估计天工族不会放顾恒生离开。

“别那么激动，天工族的事情，我自然知道。”

顾恒生负背而立，慢慢的说道：“十余万年前，天工族只是一个小族群，随时都有可能被其它势力吞噬。

不过，天工族出了一名不得了的人物，创出了适合天工族人修行的三十七术锻造法。”

“从那以后，天工族人皆开始修行此锻造术，另辟修行之道，可以锻造出各种宝器，大大的提高了自身的价值。”

顾恒生说着：“当初，曾有人来到了天工族，希望可以让天工族打造出一件大帝道器。”

说到此处，顾恒生慢慢转过身来，看向了一脸错愕的少族长洛步崖。

“你……你怎么知道这些事情？”

此事鲜少有人知道，洛步崖极为惊疑。

顾恒生轻轻一笑，眼底浮现出一抹深沉之色：“当时的天工族虽然提高了自身地位，但是因为可以锻造宝器的缘故，导致遭受到了各方势力的觊觎，都想要奴役天工族，让天工族世世代代为他们做事。”

“不过，因为那人的到来，彻底改变了天工族的命运。”

顾恒生一边说着，一边解开了自身的秘术，现出了真身。

 