    160、春野樱

    春野樱第一次离开木叶，心里面还是很惴惴不安的，可到了短册街，看到了山中井野一群人之后，整个人又鲜活了起来，木叶十二小强这下全齐和了；

    新一天的晨练开启，春野樱也加入了队伍，一起的还有不少木叶的平民学生；

    “井野，你们一直在短册街锻炼吗？”

    “是啊，千万千万不要顶撞教官，明白了吗？”

    “为什么？”

    “以后你就明白了！”

    队伍之中，两个小丫头嘀咕说着话，看起来还是挺轻松的，这段时间锻炼下来，队伍之中也出现了变化，比如李洛克需要扛着一根巨木跑，比如鸣人需要分出五个分身一起跑等等；

    根据每个人的情况，都给出了不同的意见，锻炼的方向也开始有了重点，小李的力量，鸣人的体力，天天的速度等等；

    漩涡香磷、山中井野和日向雏田三人在锻炼之余，已经跟着静音在学习医疗忍术，春野樱见了也加入了进来，一起的还有不少平民女孩子，静音来者不拒，只要乐意学，他就乐意教；

    龙国专门给这些孩子建立了一个少年军营，这个军营划给了这些熊孩子折腾，由着他们自己做主，这倒是让他们乐趣更大了，每天待着少年军营内的时间越来越多，各种对抗也被他们学个通透；

    比如篮球之类的运动，这些熊孩子们添加了很多适合忍界的规则，三身术之类的一个个加入其中，一场篮球赛打起来，更像是一场战争，不给他们划规则，反而让他们思想放飞的厉害；

    比如足球踢起来已经有了少林足球的味道，刘浩偶尔也会去观看一番，别说，还挺有意思的；

    木叶一开始还经常和砂忍村对抗，后来，教官给他们打乱了阵营，根据能力平衡了之后，这些比赛看起来更有味道了，势均力敌的比赛也让他们忘记了村子之间的对抗，开始朝着队伍发展；

    这段时间里，这些熊孩子的进步还是很明显的，刘浩感觉这其中最大的因素，很可能就是这些运动的引入；

    各种各样的对抗让他们不需要催促，自己就想着如何提升自己，对抗比赛竞争带来的压力迫使他们不进则退，想要玩到一块去，就必须跟上节奏，想要跟上节奏，就必须花费更多的时间去锻炼；

    春野樱一天玩下来就感觉到了压力，回到家里，也不想着休息了，而是在自家院子的大树上开始锻炼踩树，一些查克拉的小技巧在队伍里都是公开的，新来的都会分发一本小册子，真乐意去学，提高还是很快的；

    忍界，相比于地球，还是更加危险，哪怕现在地球妖兽一大把，十岁左右的孩子还是安安稳稳的上课，危机感基本没什么有；

    忍界就不同，十二三岁的孩子基本都已经在战场上逛了一圈，长久的文化属性，决定了他们在这个年纪的时候，自然而然就产生了危机感，迫使他们不得不投入大量的精力去学习战斗之法、生存之道；

    刘浩也没有想过改变这样的习俗，也不可能改变，哪怕融入了地球，很长时间内，这种习俗都不会有多少变化，这是一代代人传承下来的习惯，父母言传身教的传输，让他们在这个年纪的时候不自觉的就加入进去；

    这是一种变态的社会性质导致的，除非能够迎来长久的和平，长久到几代人下去的和平才可能和地球接轨，否则，这样的习俗很可能会持续到忍界的毁灭为止；

    春野樱对着查克拉的掌控有着无以伦比的天赋，几天下来，静音就发现了她医疗忍术的进度已经赶上了山中井野和日向雏田，已经快和漩涡香磷相媲美了；

    这让静音感觉自己的教导乐趣更足了，毫不犹豫的加大了春野樱的教导力度，开始灌输各种医疗知识，直接将春野樱变成了她的跟班，俨然一副将春野樱当成弟子来培养了；

    春野樱感觉自己的人生迎来了重大转折，每一天都在提升着自己，整个人变得神采飞扬起来，自信也提升了许多，声音嗓门都变大了不少，浑然不知道剧情里的自己可是纲手的弟子；

    纲手现在可没心思收什么弟子之类，静音现在就是她的嫡传，相比于剧情之中的静音，现在的静音可以说有了影级的实力，十多年来跟随这纲手学习，连阴封印都已经学会，百豪之术也入了门，怪力拳同样打得飞起；

    可以说和剧情后期的春野樱没多少区别，剧情里的静音完全就是被纲手给耽误了；

    天赋没有完全利用起来，时间也没有这么充裕，多半在躲债的路上，哪有什么时间好好修炼，可即使如此，静音在剧情里也有着精英上忍的实力，医疗忍术更是整个忍界拔尖的几个之一，仅次于纲手的一个；

    这种状态实力下的静音，完全有能力教导春野樱，而且，比剧情里的纲手更早收下春野樱，未来会不会比剧情后期的春野樱更强实力，还真很难说，这要取决于春野樱自己的努力程度；

    也不知道是不是世界意志的缘故，春野樱对于佐助还是很花痴的，对于鸣人也没什么好脸色，只不过鸣人似乎有了旋涡香子这个姨妈，对于春野樱也没有一见钟情的纠缠，更乐意跟着鹿丸一伙人到处撒野；

    宇智波佐助还是乐意在小朋友面前扮演高冷角色，面对鼬的时候就变得幼稚起来，欧尼桑才是真爱，一个弟控一个哥控更乐意黏糊在一块；

    日向雏田每天偷瞄漩涡鸣人的次数绝对不少，傻傻的鸣人也还是没有一丝察觉，倒是跟着雏田叫日向宁次哥哥让宁次十分拧巴，和鸣人的斗战三天两头在

    打；日向宁次的妹控属性max，现在花火又来了，这下宁次的妹控更加严重了；

    日向花火这个小女孩离开了木叶，对于她而言绝对是利好，在木叶之中，日向家的家风决定了她只能在大宅院里憧憬；

    到了短册街，几乎每天都跟着雏田和宁次晃荡，就连每天清晨的锻炼都不落下，这一点还真是难得，也难怪日向日足感觉花火更适合继承日向家族了；天赋上来说，花火确实不低；

