    

    田肆临时有事去了，田伍临时被喊来开车。

    “很晚了。”

    他劝阻道。

    “回去。”林西拾淡淡扫了他一眼，干脆利落。

    眼神比较冷。

    田伍怎么说也是经历过一些大风大浪的人，却也险些被林西拾这眼神给震慑到。

    明明平时温婉的一个女孩子，冷起来原来是这样。

    他不再磨蹭，开车送林西拾一路前往盛京。

    到的时候已经十二点了，夜幕降临，学校就几盏路灯还亮着，黑压压的一片，看起来挺骇人的。

    “门禁了，大门关了。”田伍看了眼大门方向，汇报。

    林西拾也不指望这个点还会有人开门，四顾了一眼，盯着墙看了一眼，直接一跃，稳稳抓住墙的边沿，然后翻身翻了过去。

    动作迅速。

    墙下的田伍人都傻了。

    林小姐，您穿的可是裙子。

    “……”

    女生打架从来都不看自己穿的是什么吗？

    田伍也没敢磨磨蹭蹭丢下林西拾一个人，赶紧的也翻了过去。

    “撬锁。”

    林西拾简单利落的吩咐田伍。

    田伍挣扎了一下：“虽然我会撬，但是干这种勾当不太……”

    “不想说第二遍。”

    他麻溜的把宿舍锁直接撬开了。

    “你呆在下面。”林西拾灵活用手指勾过田伍手里的路上从药店买的药。

    然后上去了。

    其他宿舍灯都关了，但301的灯还亮着，林西拾心沉了一沉，推门走了进去。

    “林妹！”

    打开门看到的就是白苏苏一脸冷淡的在给于小懒处理伤口。

    而于小懒身上青一块紫一块的。

    甚至于脸上都带着伤。

    她有心想把手臂往后藏，但显然已经来不及。

    “雨天，图书馆，女生？”

    林西拾微微勾了勾唇。

    于小懒下意识的摇头，但是看到林西拾那双如墨的眸子，却阴差阳错点了点头。

    “在哪。”

    “别去了，林妹，我真的没事，我会跟老师跟家长说的。”于小懒强忍着痛意。

    “在，哪。”

    林西拾一字一顿。

    她自来就不是个大方的人，斤斤计较，尤其是，谁要是敢伤她身边的人。

    “章熙路A口那家夜店。”

    白苏苏代为开口。

    “我跟你一起去。”

    “不必。”

    林西拾把药放下，直接转身离开。

    ……

    “哈哈哈哈，我跟你们说，你们不知道，今天那女的，胸真小，一点看点也没有。”

    “录视频没？”

    “要看吗？给你看看，本来还想着卖点钱，就这，看点都没有，也没法卖出去了。”

    女生脸上是讽刺的笑，跟几个朋友嬉笑玩闹。

    “不怕她告学校啊。”她朋友还担心。

    “怕什么，视频在手上，她敢告状我就把视频放出去。”女生冷笑一声。

    “也是。”

    这种手段也不是第一次用了，小女生嘛，不就是那点子羞涩嘛。

    “让她帮林西拾，大一的小屁孩还敢招惹我。”女生嘴里叼着一根烟。

    看起来非常社会。

    她们的谈话非常肆意又妄为。

    林西拾站在不远处听着谈话，笑容越发甜美。

    她穿着高跟鞋慢慢走了过去，纤细的手轻轻放在女生肩膀上。

    女生回头，看到是笑意盈盈的林西拾，先是愣在原地，随后冷笑一声：

    “消息知道的还挺快，那小妮子居然敢告人。”

    “我觉得这里解决不太好，出去？”林西拾一副特别好商量的语气，跟她商量。

    夜店灯光很暗，让人看不清脸。

    女生一愣。

    她一个人，单枪匹马过来了？

    这谁要认怂，谁就是王八蛋了。

    她跟几个同伴使了一下眼神，一行人绕后门出去了。

    后门出去是一个小巷子，没有监控，特别黑，只有月光照射下来，隐隐约约能看见一些杂物。

    女生抽着烟，用特别令人不舒服的眼神上下打量林西拾。

    她就穿着单薄的裙子，高跟鞋直接过来了，完全不像是打架的打扮。

    “啧，你是来找我打架还是来钓凯子的啊？”她吐了一口烟圈，眼里满满都是玩味。

    其他几个同伴哄笑。

    “哈哈哈哈钓凯子可还行……”

    “就这柔柔弱弱的样子，该不会是个傻子，以为我们也跟那群男的一样会怜香惜玉吧。”

    “还以为她是什么大佬能一打五啊，居然自己一个人就回来了，笑死我了。”

    她们丝毫不掩饰的讨论着。

    吵的人耳朵疼，林西拾淡淡撇了一眼为首的女生，也就是那日下雨天那个针对她的女生。

    姜漫身边的女的。

    “烟掐掉。”

    林西拾朱唇轻启，带着命令的语气。

    女生乐了一下，非但没有掐灭烟，并且大胆的想要朝着林西拾吐烟雾。

    然而林西拾动作迅速，握住她的手腕，反手把烟抢夺了到自己手上。

    长腿一伸，直接把人一脚踹到了墙上，随后脚抵在墙上，膝盖压住她的胸膛，手上动作熟捻的夹着那根还燃着火星子的烟。

    “趁我不在？动我的人？”林西拾脑袋一歪，睨着她：“嗯？”

    “松开。”女生咬了咬牙，吼她，感觉脸上无光。

    林西拾笑了笑，捏着烟，直接压在她裸露在外的手臂上，狠狠碾压。

    “啊——”

    女生经受不住疼痛喊叫出声。

    林西拾却没有丝毫手软，直到火星子都灭了，林西拾才松手，烟掉在地上。

    她的脸埋在夜色里，让人看不清神色。

    她松开女生，女生身体因为没有支撑力，而滑落在地上。

    她捂着手臂，半跪在地上，哪里还有刚刚半分嚣张姿态。

    而林西拾身姿玉立，依旧是那个高高在上不染纤尘的仙子，站在她面前。

    女生微微一抬头，入目是笔直的腿。

    “嗳，你挺荣幸的，我这一世，第一次认真对一个人动手……”

    林西拾眸里含着友善的笑容，微甜的嗓音格外清亮。

    女生经历了她这一辈子再也不想经历的事，小巷子里传来微弱的求救，然而在这种无人的深巷，没有人会来救她们。

    凌晨一点，林西拾手里提着两只带血的高跟鞋，赤脚从巷子里走了出来，打电话给了局子：

    “章熙路，A口，零夜后巷。”

