    只是，事情已经变成这样了！

    再吼这些人，又有什么用呢？

    把手中的报表，对着他们丢过去，用力喝了一声。

    “……滚！”

    那帮负责人才狼狈的从齐鸣笙的办公室退了出来，只是退出来后，却面面相觑，满脸的苦笑。

    如今变成现在这幅模样，也不是他们希望的。

    可是，看到齐总这样生气的态度，恐怕他们再想在这齐氏集团待下去，那是妄想了。

    大家都是聪明人，互看了对方一眼，确认过了眼神，都是想离开齐氏集团另谋出路的人。

    当然，还有一两个，还抱着一丝幻想，觉得齐总会原谅他们的为难之处，网开一面。

    可惜，没等到下午，齐鸣笙就在内部网里下了一则辞退数位齐氏集团下好几个高管的公告。

    把那些人踢出齐氏集团，并没有让齐鸣笙的心里头的郁闷少那么一口气。

    怒气冲冲的回到家里，却见家里不管是秦欢还是秦天天一个人都不在。

    询问佣人，得知秦欢带着秦天天早上就出门了，并且，没有带保镖。

    齐鸣笙皱起眉头，抬起手看了一下手腕上的手表，时间指向七点四十分了。

    看到这么晚了，秦欢还没回来，顿时不悦的掏出手机拨打了电话过去。

    只是，不知道为什么，秦欢的电话一直是占线中，打不通。

    齐鸣笙挂了电话后，原本下意识的想打给秦欢的助理，可是打开手机里的通讯录才想起来，前段时间，秦欢把那个助理给辞退了！

    没办法，齐鸣笙只能拨打了秦天天的电话手表，他也是抱着试试看的心态，看能不能打通。

    没想到，齐鸣笙打给秦天天的电话手表，只响了两声，就被接通了。

    只是，接通后秦天天那边的游戏背景声大的很，齐鸣笙一连询问了好几遍秦天天在哪，秦天天都没听清楚。

    “你和妈妈现在在哪？我去接你们！”

    齐鸣笙听到那背景吵闹的声音，一听就知道肯定是龙蛇混杂，最重要一点，秦欢这个当妈的实在是不像话，居然带着孩子在这样的游戏厅里玩了这么久还不回家。

    做为他齐鸣笙的儿子，秦天天以后是要继承齐氏集团的，怎么能这么玩物丧志？

    齐鸣笙第一次，对秦欢教育孩子的行为，感到失望。

    只是，齐鸣笙怎么询问，也敌不过秦天天那边的背影音乐声太响亮，根本听不清楚秦天天说的话。

    齐鸣笙想了想，直接把手机打开，点开之前助理给秦天天买电话手表时，顺手在他手机上下载的电话手表的APP。

    他记得小李说过，通过这个APP，可以定位到电话手表所在的位置。

    操作对齐鸣笙来说，并算很难，很快，手机上的APP地图上，就出现了一个红点，然后显示出它所在的位置。

    秦天天拿着操纵杆，不停的狂按，一边按还一边兴奋的大声喊着。

    只是，还没等他把手中操纵的人物跳起来朝对方踢过去，就被人一把拎出了游戏机。

    “谁呀？不知道先来后到的道理，是不是想找打呀？”

    秦天天用力的挣扎，用挣脱开抓着他衣领的手，并且怒声骂了过去。

    “秦天天，你妈呢？在哪？”

    齐鸣笙在公司里受了那么大的气，没想到，回到家，老婆孩子没看到，好不容易找到孩子，孩子居然这么说话，一时间，齐鸣笙只觉得气的脑袋疼。

    所以，他询问时的语气，带上了在公司里训斥下属的那种态度。

    秦天天原本是以为有别人想抢他打游戏的位置，没想到居然是爸爸找来了。

    顿时被他这一声吼，吓得脖子忍不住缩了缩，不敢出声。

    “秦天天，我问你话呢！你妈呢？她就这么把你丢在这里，让你一个人玩游戏？还有，你几点开始到这里玩的？告诉你，最好不要对我撒谎，毕竟这里有监控，一查就能知道。”

    齐鸣笙见他这副模样，气不打一处来，脸上阴霾满布，在秦天天朝他瞧过来时，伸手指了指门口上头的摄像头。

    原本还想撒谎的秦天天，瞥了一眼摄像头，顿时无力的垂下肩膀，然后轻声说道。

    “妈咪中午吃完饭后，说她有事，所以拜托了这边的老板让我在这里玩。妈咪说了，只要我乖乖听话，不走出这间游戏厅，她就答应让我玩游戏厅里所有的游戏，想玩多久都可以。”

    听到秦天天这个回答，齐鸣笙眼前一黑。

    也就是说，秦欢吃完中饭后，就把孩子放在这里，让他独自一个人在这里玩游戏？

    那么，秦欢去哪了？

    到底是去什么地方，见什么人，不适合秦天天一起去的？

    齐鸣笙感觉，自己的头顶好像有些绿的发光。

    黑着脸，齐鸣笙掏出手机，继续给秦欢打电话，一直打了十几个，对面才接起来。

    只是，刚接起来，齐鸣笙就听到手机那端传来一声轻喘的声音。

    听到这个声音，齐鸣笙的手指顿时一紧。

    “你在哪？”

    齐鸣笙的声音低沉且压抑，眼中更是像要喷火了一般。

    “阿笙吗？我现在在医院。”

    听到秦欢在医院，齐鸣笙顿时来不及质问，紧张的提高了嗓门。

    “你在医院？你怎么会在医院？在哪家医院？出了什么事？”

    秦天天原本还低垂着脑袋，不敢抬头看爸爸。

    现在听到爸爸对着电话吼，顿时一下子抬起头来，红着眼眶询问道。

    “爸爸，妈妈怎么了？”

    秦欢在电话里，把医院名字一说，直接就挂了电话，然后双手颤抖的盯着手术室的灯。

    那么久了，这灯怎么一直就不灭呢？

    齐鸣笙抱着秦天天，是在半个小时后赶到的。

    “妈妈，呜呜呜！”

    秦天天看到秦欢一脸失魂落魄的模样，吓的从齐鸣笙的手上挣扎的下地，然后朝着秦欢扑了过去。

    刚才被爸爸质问，现在又看到妈妈这样子，秦天天再聪明，也不过是个孩子，吓得埋在秦欢的怀里，呜呜大哭起来。

    “这到底是怎么一回事？”

    虽然担心秦欢，可一想到秦欢把儿子丢在游戏厅里不管，一个人单独出去，齐鸣笙的心里就很是不得劲。

