    杜荷看了长孙冲一眼，突然好像明白了什么，于是说道：“跟我来吧！”

    片刻之后，杜荷将长孙冲迎到梦幻集团的会议室，上好茶招待起来。

    长孙冲感觉宾至如归，也有些不好意思开口，磨蹭了半天，才终于说道：“老师，其实，我来找你……是来向你道歉的。”

    “哦？道歉，你有何对不起我的地方？”杜荷好奇地问道。

    长孙冲说道：“其实，事情是这样的，这段时间，有一个宁州来的大商人，名叫何度，家财万贯，一掷千金，他需要一次购买五百万个煤球，而我长孙家的兽王山煤矿，根本没有这么多，所以我就找你买了三百万个……我回去之后，被我爹骂了一顿，我爹一直就教我做人要诚信，不能欺骗朋友，更不能欺骗老师……所以，我决定痛改前非，将事实告诉你，这三百万个煤球，我不要了，老师，不如你直接卖给何度吧，一次五百万个煤球，这样一来，不正好解决了最近蓝田煤场卖不出煤球的凄惨局面吗。”

    长孙冲表现的那叫一个真诚。

    不知道的还真以为这家伙痛改前非了。

    可惜，杜荷早就有所准备。

    他看着长孙冲，好笑地问道：“这么说来，你是为了我好？”

    “当然，老师，一次五百万个煤球，数目可不小啊。你想，你要是将煤球卖给何度，岂不是说，以后宁州的百姓也能用上蓝田煤矿的煤球，早晚有一天，整个大唐都会用上你的煤球的。”长孙冲不忘给杜荷画大饼。

    杜荷笑道：“没错，这是早晚的事，既然如此，我便去找何度吧，你那三百万个煤球，也不用还给我了，你毕竟是花了钱的，自己留着用吧。”

    长孙冲一听，激动得不行：“不不不，老师，一定要给你，你现在囤积的煤球也不多，我不能做这等占便宜的事，不然会被我爹打死的，你一定要答应，三百万个煤球，我一定要退给你。”

    杜荷见状，只好“无奈”杜荷说道：“好吧，乖徒儿，难得你一片孝心。这样吧，你今日之内将煤球原封不动送回来，我便将钱全部退换给你。”

    “好好好，哈哈哈……”

    长孙冲喜不自胜。

    他心情十分开心。

    原本以为棘手之事，没想到几句话就把杜荷给忽悠了。

    当即，长孙冲兴冲冲回到长安城，将好消息告诉反杜荷联盟的其他人。

    大家都拍手相庆。

    随后，长孙冲便带着众人，调集人手，急匆匆出城，来到梦幻集团附近的山坳之中。

    这里堆放有他之前从杜荷手中买了的三百万个煤球，为了避免出意外，还调集了几十个人在此守卫。

    长孙冲翻身下马，刚准备让人开始搬运煤球，却见那负责看守煤球的中年人飞奔而来，口中喊道：“少爷，出大事了！”

    长孙冲心头一跳，急忙问道：“怎么回事？”

    汉子说道：“少爷……这些煤球，全部坏了！”

    嗯？

    长孙冲闻言，忍不住推开汉子，亲自冲进场中。

    这一看，顿时就傻眼了。

    只见地上摆放的煤球，现在已经不能称为煤球，而是一堆堆的煤面了。

    长孙冲怒而咆哮道：“杜荷，一定是杜荷，是杜荷将假煤球卖给我的……”

    旁边的一个老者说道：“长孙公子，此事……只怕不能怪杜荷，老朽看来，这是昨夜下大雨，将煤球淋湿了，后来又开始冰冻，煤球就坏了！还有，此处乃是一个山坳，容易积水，你看那边的煤球，都是被山上下来的雨水冲毁的……”

    长孙冲转身，吃惊地问道：“昨夜下雨？”

    这货昨晚喝高了，根本不知道发生了什么。

    大家都点到头。

    “长孙公子，昨夜不但下雨，而且雨下的很大！”有人说道。

    噗通。

    长孙冲的脸一下煞白，一屁股跌坐在地上。

    煤球上部分都被大雨淋湿，而下面，却是都泡在水坑中，此刻也都被冰冻散裂了。

    三百万个煤球，放眼望去，大部分都毁了，只有少量还完好，可交给杜荷，杜荷肯定不答应啊。

    这时，有人过来禀报，说道：“少爷，咱们堆放在城北的二百万个煤球，也全部毁了。”

    原来，长孙冲为了尽快将煤球交付给何度，还在城北选了一块类似眼前的洼地，那些煤球都是兽王山和其他大户的煤矿造的，质量远不如蓝田煤矿生产的煤球，所以全军覆没，一个完好的都没有。

    噗通。

    长孙冲一头栽倒在地上。

    “长孙公子……”

    “快，送公子回府。”

    ……

    梦幻集团，杜荷得知消息，并没有感觉意外。

    杜荷放下茶杯，站起身来，上前拍了拍王老五的肩膀：“老王，这件事办的漂亮……这是本少爷送给你回扬州的盘缠，你带上盘缠，就赶紧上路吧。”

    说着，他指了指外面的院子中。

    院子中，有一辆马车，还有一个箱子，里面是一百贯钱，别说回扬州，就是沿着大唐的疆土绕行一圈都足够了。

    王老五盯着那马车，想了想，突然转身，看着杜荷，说道：“侯爷，我还有一事相求！”

    “说！”

    王老五一脸认真地说道：“侯爷，我不想回去了，我想……留在梦幻集团，留在侯爷身边，为侯爷效犬马之劳。”

    王老五这段时间辗转蓝田煤矿和梦幻集团，在他眼前的一切，都是他之前见所未见闻所未闻的，作为一个鼻子灵敏的商人，王老五自然十分心动，只是他不知道杜荷十分值得追随。

    如今，杜荷说到做到，将马车和丰厚的盘缠给他，他这才清楚，杜荷绝非那种言而无信之人。

    是以，他做出了留下来的决定。

    杜荷并不感觉奇怪，而且他认为王老五还是有过人之处的，别的不说，胆子比较大，骗人的功夫一流。

    于是他点点头：“既然如此，你就暂且跟着张度做事吧，最近你不宜在长安城露面。”

    “多谢侯爷，多谢侯爷！”

    噗通。

    王老五激动得赶紧跪下给杜荷磕头。

    这汉子竟然热泪盈眶。

    ……

