
宁意涵一来到学校，就察觉到数道异样的眼光，微微低下头，假装一副垂头丧气的样子，眼底闪过一抹恨意。

都怪那个小贱人，害得她颜面丢失！

她绝对不会放过她的！

一走进二班，宁意涵立即感受到班级的同学们全都在看自己，顿时委屈得很，故作坚强的扯出一抹难看的笑。

“大家，怎么了？”

现在最前方的沈娇娇一脸担忧的走过去，小心翼翼的试探道。

“意涵，你真的落选了？”

她曾经在九班人面前夸下海口，闵大师一定会看中宁意涵的，结果现在宁意涵落选了，她的脸也丢尽了！

虽然是在宁意涵伤口上撒盐，但她还是不甘心的想要得到准确的答案。

闻言，宁意涵身子一僵，面上的笑容以肉眼可见的消失。

她微微垂下眼眸，浑身散发着哀伤的气息，沮丧的说道：“对不起大家，让你们失望了，我……落选了……”

最后一句话时，女孩子的嗓音明显多了分哽咽，让众人不由得心疼万分。

连忙纷纷涌上前，安慰着。

“意涵，你别难过，你在我们眼里是最棒的，肯定还有机会的！”

“对啊，意涵女神，你那么厉害还落选了，都是闵大师有眼无珠，你不要理会，你以后一定会发光发亮的！”

“意涵……”

……

听着众人的话，宁意涵心里好受了些，微微露出一抹笑容，点了点头。

“大家，谢谢你们，我没关系的，就当我是技不如人吧。”

闻言，众人越发心疼，纷纷都指责起闵大师和入选的那个人。

忽而有人开口问了一句。

“意涵，那谁成为了闵大师徒弟啊？”

宁意涵微微一顿，眼底闪过一抹冷意，欲言又止好半响，才缓缓开口。

“是温可。”

听到这个名字，众人再次议论纷纷起来。

“温可？这是谁啊？我都没听说过，竟然比意涵女神还要厉害？！”

“咦，这个名字有点耳熟啊，九班那个新来的转学生就叫温可啊，上次的月考成绩还不错呢，也是九班的一匹黑马！”

“还别说，我也有点印象，好像是宁末然的同桌，看起来平平无奇的，没想到闵大师竟然会选她当徒弟，简直太不可思议了，该不会是有什么黑幕吧……”

“我看就是，你没听意涵女神那句就当是她技不如人吗，肯定是那个叫温可的走后门，把意涵女神挤了下去，简直太不要脸了……”

一时间，温可成为闵大师的徒弟之事也在泰城中学转开了。

另一边。

温可刚刚走进班级里，立即响起一阵炮鸣声，顿时吓了她一跳。

“surprise！”

“恭喜温可成为闵大师徒弟！”

“恭喜恭喜……”

下一刻。

只见同学们拿着一个漂亮精致的小花圈戴在了温可的头上，笑脸相迎。

还有一些同学有节奏的鼓着掌！

仗势极大。

温可缓过劲来，才发现刚刚的响声是礼炮声，顿时好气又好笑。

可看到同学们真挚的笑容时，心下一暖，脸上也不自觉露出一抹笑容。

她微微鞠了鞠躬，眼中闪烁着感激的亮光，笑着回应道。

“谢谢你们，我很高兴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67020765"  chaptername="第181章  比意涵女神还厉害">加入书签</a>
</div>
