    第1095章 电狱崩溃   

    “先是风云龙虎，后是绝灭陷空，楚天此子果然是得到了天绝宗的镇宗武学天绝七拳！”

    

    

    地面上，一位上了年纪的宾客双目圆睁，口中发出一声感慨。

    

    

    一些人听到这里后，立刻都是脸色一变。

    

    

    之前修行界中，一直有传言，楚天在荒芜之地连杀三大尊者，摧毁三城后，得到了天绝七拳。

    

    

    结果楚天回到铁血龙教后，被三大宗门找上门来，由于铁血龙教不肯庇护楚天，楚天当场愤然退出铁血龙教！   

    

    此时楚天当众施展出了天绝七拳的前两式，显然是在某种程度上印证了这种传言的真实性！   

    

    “爆！”

    

    

    漆黑真空出现的一瞬间，楚天身形挺立，怒哼一声的同时，一只脚掌抬起，狠狠地一脚踏下！   

    

    嘭！   

    

    顷刻之间，以楚天为中心，方圆百丈内的漆黑真空猛地崩溃开来，恐怖风暴骤然再起，狠狠地冲击着金色电狱。

    

    

    轰隆隆！   

    

    一息之间，悬挂于虚空之中的金色电狱又是猛地晃动了起来，无尽金色电弧疯狂跳跃而出，似在拼命地维护着金色电狱的完整。

    

    

    “什么！”

    

    

    这一刻，七位皇室高手又是受到猛烈冲击，瞬间喷出鲜血，彻底脸色大变，显然是没有料到，这座金色电狱竟是有些困不住楚天了！   

    

    噗！   

    

    七位高手借助阵法，互相之间，心神相连，对视眼神之后，点了点头，立刻都是咬破舌尖，猛地喷出一口精血！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    一瞬间，喷出的七口精血，瞬间化作七道血芒，当场冲到了半空中，融合在一起，紧接着形状极速发生变化！   

    

    短短一息的时间，一个直径足足超过三丈的醒目血色通道出现在了金色电狱的上空，血色通道的一头对着金色电狱，另外一头延伸进入虚空，不知通向了何处。

    

    

    血色通道出现的一瞬间，七位皇室高手脸上立刻都是露出了凝重之色，双手闪电掐诀的同时，口中齐齐大喝一声：“镇！”

    

    

    哗啦啦！   

    

    “镇”字刚刚出口，顿时无数肉眼无法看见的雄浑气运，好似九天落下的瀑布一般，滔滔不绝地从血色通道之中冲出，猛地灌入了金色电狱之中。

    

    

    嗡！   

    

    滔滔气运灌入的一瞬间，本来剧烈晃动不已，随时可能破碎的金色电狱，立刻微微一震，瞬间稳固了下来。

    

    

    这一刻，金色电狱不仅重新变得稳固，不再晃动，甚至组成电狱的一道道金色闪电，明显都是变得粗壮了许多，互相之间，如同牢牢焊死了一般。

    

    

    看到金色电狱重新变得稳固之后，七位皇室高手不禁都是暗暗松了一口气。

    

    

    “嗯？”

    

    

    与此同时，楚天迅速转头，看到这一幕后，立刻眉头一皱。

    

    

    他的脸上明显闪过一丝的意外，似乎是没有料到七位皇室高手竟是借助皇室气运，重新稳固住了即将崩溃的金色电狱。

    

    

    “哼！也好也好，既然你们能够借助皇室气运，稳固金色电狱，我就反向操作，将你们皇室的气运给通通灭了！”

    

    

    楚天沉思一息后，立刻冷冷一笑，同时双手掐诀。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，楚天整个人气质大变，身上正大光明的气息全都消失不见，取而代之的是邪恶阴险，不择手段，双眸之中更是闪烁着一股浓浓的冷漠杀意。

    

    

    这一刻，展露在外的显然不再是楚天的本尊，而是黑冥分身楚冥煞！   

    

    楚冥煞出现的一瞬间，立刻张开嘴巴，深吸一口气后，冲准前方的虚空，猛地狂吹而出！   

    

    哗啦啦！   

    

    一瞬间，一股肉眼无法看见的负面气运之力直接从楚冥煞的口中狂喷而出，瞬间化作一股劲风，猛地吹向了四面八方！   

    

    这股负面气运之力之中夹杂的全都是人类的负面情绪和意识，包括贪婪、仇恨、愤怒、嫉妒、色欲、恐惧、怀疑……   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，这股负面气运之力化作的劲风，猛地冲击在了金色电狱之上！   

    

    顿时间，整座金色电狱之中灌注的皇室气运，以一种超出想象的速度，不断地被强行中和，消失不见。

    

    

    轰隆隆！   

    

    与此同时，本来刚刚稳固下来的金色电狱，竟然又是开始重新剧烈地晃动了起来，稳定性迅速变差。

    

    

    “这……”   

    

    七位皇室高手刚刚松了一口气，突然间发现金色电狱又是开始剧烈晃动了起来，不禁都是睁大眼睛，露出吃惊之色。

    

    

    七人身为皇室高手，眼光何等毒辣，一眼就看出了，正是楚天此刻口中喷出的无形负面气运，才导致金色电狱中灌注的皇室气运不断地消失！   

    

    与此同时，地面上的皇帝沈山河，仰头盯着不断喷出负面气运的楚天，双目微微眯起，眼缝之中隐隐带着一丝的意外。

    

    

    他身为皇室的大尊者，对负面气运自然是再了解不过，却也没有料到，楚天竟是敢将负面气运，全都纳入自己的体内，难道对方就不怕自己受到污染，最终变成一个失去理智，只知杀戮的疯子吗？

    

    

    “该死！”

    

    

    沈鹏卓这时咬牙暗骂一声，脸色稍显阴沉。

    

    

    他虽然没有走气运流路线，但由于出身皇室，对气运流路线，也了解不少，这时同样是吃惊于楚天的做法。

    

    

    至于楚天的情敌兼竞争对手况天彻，此时背负双手，英俊脸庞上尽是一派淡定从容，并没有出现多少的紧张。

    

    

    显然，在他的意识中，不管楚天今天怎么反抗，怎么折腾，怎么拼命，都是丝毫改变不了最终的结局，那就是被皇室当众斩杀，身死道消！   

    

    “好！”

    

    

    旁边的曲肖儿则是兴奋地点了点头，双拳紧握，热切期待着楚天能够迅速冲破金色电狱的围困，逃之夭夭。

    

    

    高空中，眼看着金色电狱晃动得越来越厉害，七位皇室高手刚想要再度咬破舌尖，消耗精血，召唤出更多的皇室气运，继续镇压整座金色电狱，忽然间，七人面色一变！   

    

    孤身一人，站在金色电狱之中的楚天，陡然间合上嘴巴，握紧拳头，体内灵元沸腾如开水，猛地又是一拳轰出！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，以他为中心，方圆上百丈的虚空立刻剧烈颤抖，随即猛地破碎开来，大片的醒目漆黑真空瞬间横亘长天，并且飞速向着四面八方疯狂延伸！   

    

    本就剧烈晃动不已的金色电狱，被漆黑真空之中蕴含的惊人绞杀破坏之力击中的一瞬间，立刻如同纸糊的一般，嘭的一声，当场破碎开来！   

    

