    莱拉从坑洞中悬浮出来，依旧是冷毅的表情：“我才不会让你们得逞呢！今天我西界王神就要消灭你们。”

    莱拉身形一动，速度如雷电，很快闪烁在希尔德卡恩的尾巴后边，张开双手准备抱住希尔德卡恩的尾巴。

    不料希尔德卡恩突然化作一阵烟雾，消失在莱拉的眼前。

    “什么？！”莱拉大骇，随即被一股刚劲的力道抽在身上，血从喉咙中吐出，莱拉无力的向下倒去。

    “太勉强了，西界王神大人！”远处的爱尼娅捏紧拳头说道。

    “希尔德卡恩！”米诺沙使劲的捏住怀中的剑，眼睛之中满是坚毅之色。

    爱尼娅拉住米诺沙的手，劝道：“别去，你不是他的对手！”

    米诺沙回应道：“那又怎样？这世上还有能打败幻魔神的人吗？”

    爱尼娅松开米诺沙的手，抬头看了一眼烟雾笼罩的天空，如同科纳兹人的命运，昏黑无光。

    就在米诺沙准备跳上去送死的那一刻，爱尼娅嘴巴动了，她道：“有一个人可以对付他！”

    “谁？！”

    “魔界王！”

    大魔河，天国圣地。

    落下一层水幕的大殿满是亚丽娜的点评声。

    “这个小光头好弱啊！”

    “这个三只眼有点东西！”

    “哎！这个蓝衣服的女人好像看上了卡卡罗特哥哥。”

    “那美克星人！他是那美克星人！别以为穿着白大褂，套上一层马甲我就认不出来了！”

    阿布鲁淡淡的笑着，处于上帝视觉来观战武道大战确实是一种享受。

    对战的武道台上了不止一个层面，而且处在大海中央，现场观众坐在大飞艇上面观看战斗。

    随着武道的普及，地球人都知道，观看一流武道家的战斗可是会死人的。

    阿布鲁无聊的撑着脑袋，这等惊艳绝伦的战斗并不能入他的法眼。

    战斗力不过亿，阿布鲁连兴趣都提不起来。

    “嗷～”

    阿布鲁抚摸着普洱茶的小熊屁股，还捏了捏这Q弹的触感。

    普洱茶几次挣扎想逃出他的手掌，可都徒劳无功。

    “嗯！”一股远至千万光年的神性反应突然连接到阿布鲁的大脑。

    阿布鲁一瞬间就确认了对方的信号：“爱尼娅，怎么了？”

    爱尼娅的声音带着几丝仓皇：“阿布鲁，你快来，莱拉快被打死了！”

    一股狂风在宫殿中乱窜，阿布鲁站起身来，眼含冷芒：“谁这么大的胆子敢打我的莱拉？”

    “你们先看着，我去一趟！”留下一丝余音，阿布鲁离开了他的王宫。

    科纳兹星，一道身影出现在爱尼娅的身旁，爱尼娅精神大振，惊喜的眼光投到阿布鲁的身上。

    “魔界王！”

    “嗷～”

    阿布鲁低头看去，白白胖胖的小身影挂在他的小腿上。

    原来刚才瞬间移动的时候普洱茶没有脱离他的大腿。

    阿布鲁抖抖腿，把普洱茶抖落在地，身体上的神袍变为黑白色的武道服，继而凝重的看着下方的烟尘滚滚。

    一个只有下半身的庞大生物正在卖力的踩着一个暗红色身影。

    看到这，阿布鲁就意识到这东西是一个剧场版中的boss，对方很强，差不多是超三以上的级别。

    不过他还没有进化到完全体，但是现在的战斗力也很高，达到了320亿。

    这种战斗力，已经脱离了超二的范畴，在超二和超三之间徘徊。

    莱纳撞塌了一间铁红色的房屋，眼睁睁的看着一只大脚快要踩住她。

    莱拉想起身逃开，却发现怎么也用不上力，她的能量已经耗尽，身体呈负面状态。

    危机关头，一道白金色的身影挡在莱拉的身前。

    “我的小老婆，你可不能死！”

    莱拉虚弱的半睁眼睛看着阿布鲁的身影，习惯性的骂上一句：“狗东西，谁是你的小老婆？”

    阿布鲁笑了笑，全身500块骨头争鸣作响，齐齐发出横扫江山的力道。

    阿布鲁用力向前一推，把希尔德卡恩的下半身翻滚了上千丈。

    天空中悬浮的巴比迪望到这白金色的人影，周围还闪烁着粗壮的蓝色闪电。

    巴比迪瞳孔睁大，向后退了退，语气带着一丝畏惧：“…魔…魔界王！”

    巴比迪这10年间逃过很多星系，也见过许多对抗界王神系的邪恶势力。

    可在那之后就没听说他们的下落过。

    只记得许多魔族同胞警告过，见到魔界王就跑，不要有半分犹豫。

    人的名树的影，魔界王作为界王神系最强的战力，虽然不是界王神，但是对方却比界王神还要让人来得可怕。

    死在他手上的大魔王高达上百个，要知道那些大魔王可是横乱一个星系的霸主。

    叱咤风云数万年，也终究挡不住魔界王的杀伐果断。

    萨格利安慰他一声：“别怕，我们有希尔德卡恩，就算魔界王再强，也不是他的对手。”

    巴比迪咽了一口唾沫，萨克利说得很对，但巴比迪还是不敢上前。

    他紧绷神经，只要是有一点不对他就立马施展出空间魔法。

    阿布鲁低身扶住莱拉，莱拉伸手扇开阿布鲁的手，气势大振道：“你来救我干嘛？我才不需要你这狗东西的帮助。”

    阿布鲁不管莱拉的反应，使劲的抱住她，屈身一跳，朝着爱尼娅的方向跳去。

    放下莱拉后，对方立马给了阿布鲁一记窝心拳。

    “狗东西，狗东西，你还敢碰我！”

    远处希尔德卡恩的下半身反应过来，呼啸着向阿布鲁地方攻去。

    阿布鲁向前一跃，速度冲破了10倍音速，划着空气打向了希尔德卡恩。

    同时也不忘同莱拉对话：“都两年了，你还不原谅我吗？”

    爱尼娅双手抚摸着莱拉的伤口处，释放出治疗光芒。

    莱拉虽然身体虚弱，但面对阿布鲁的气势一点也没有减。

    “你要我和瑟曦怎么原谅你？有了我西界王神大人你还敢去偷吃，真是长了熊心豹子胆。”

    随着与阿布鲁慢慢的相处，莱拉也正视自己的内心，全盘接受转世体的记忆，与瑟曦一起对这个男人痴迷。

    希尔德卡恩的尾巴长长甩来，阿布鲁身体横移，躲开了他的尾击。

    他刚想抓住对方的尾巴，立马就摸到一团烟雾。

    希尔德卡尔有一招虚实转换的能力，堪比黑炭的瞬间移动。

    希尔德卡恩瞬移了数百丈，远离与阿布鲁的近战。

    阿布鲁不依不饶的向前冲了过去了，同时神性再次回应莱拉：“瑟曦呢？还在伤心吗？”

    莱拉神性回应道：“那当然了，瑟曦爱你最深，几乎把一切都奉献给了你，你如此伤害她，你知道她承受着多大的痛苦吗？”

    阿布鲁一拳向希尔德卡恩打了过去，对方回应铁鞭尾巴，两股力道在空中僵持，荡起了环形冲击波。

