    龙龟王陨落，失控的法则之力横冲四方，将四周海域搅得天翻海覆，大海都高悬到天空，笼罩四野。

    梁昭煌、杨秀娥等人连忙收敛掌握的法则之力，免受混乱的水行法则之力的冲击。

    看着在混乱的海域中沉浮、有如一座小岛的龙龟王尸体，梁昭煌面上不禁露出喜色来。

    虽然没能在青鹏妖王身上实现首杀，但是在这龙龟王身上实现元婴首杀也不错，就是这首杀是和杨秀娥、及其手下鼍龙‘玄萼’联手达成的，有些遗憾。

    不过，看着眼前大堆的龙龟王血肉，梁昭煌转眼就将这点遗憾甩到到后了。

    开战前选择对手，他就考虑过选择龙龟王做对手，盯上的就是龙龟王一身四阶真龙血脉的血肉，想要用来培养手下鼍蛇。

    只是当时考虑自己可能不是龙龟王的对手，尤其是在海中、对方占尽地利的情况下，所以后来选了青鹏妖王做对手。

    却没想到，如今青鹏妖王没能拿下、反倒是先将这龙龟王斩杀了。

    当然，斩杀龙龟王的过程，也充分证明了梁昭煌此前的判断，在这大海中，他如今的实力还不是龙龟王的对手。

    与杨秀娥合作，方才成功将龙龟王斩杀。

    “也不知道鼍蛇吞食多少龙龟王的血肉，能够实现进阶？”

    “一半够不够？”

    “或者用其它战利品，从杨秀娥那里将另一半龙龟王血肉都换来？”

    梁昭煌有些迟疑的抬头看去。

    却见到，杨秀娥手下鼍龙‘玄萼’此时直扑而出，张开鼍龙巨口，便将空中纠缠的两枚‘龙珠’直接吞了下去。

    这两枚龙珠，一枚是鼍龙‘玄萼’的，另一枚更大的却是龙龟王的。

    在龙龟王陨落之后，其‘龙珠’直接被鼍龙‘玄萼’的龙珠摄住，如今更是被其直接张口吞下。

    显然这龙龟王的‘龙珠’对其大有用处，有着很大的吸引力。

    “玄萼！”

    杨秀娥此时不禁扬声叫了一声。

    龙龟王毕竟她与梁昭煌联手斩杀的，这战利品还没分呢，玄萼倒是直接将龙珠吞了。

    听到杨秀娥的叫声，鼍龙‘玄萼’却没有将龙珠吐出，而是一甩龙尾，直接钻入了深海中。

    显然是打定主意不会将这战利品‘龙珠’吐出。

    杨秀娥见此面色不由有些尴尬，不过她也没有将鼍龙强制召回、吐出‘龙珠’的意思，与鼍龙契约多年，她对于鼍龙自然也是十分的了解，十分清楚龙龟王那枚龙珠对鼍龙‘玄萼’的重要性。

    所以，杨秀娥也不想强制让其吐出、放弃。

    此时，她只能面露一丝尴尬，向梁昭煌道歉道：“梁道友，真是对不起，玄萼那家伙太淘气了，要不我只要那枚龙珠，龙龟王剩下的战利品都归你。”

    梁昭煌自然也看出了杨秀娥与鼍龙的演戏成分，不过对他来说，这也是正合适的分配方案。

    或许龙龟王的龙珠是所有战利品中最宝贵的，但是无论是梁昭煌、还是他手下鼍蛇，暂时都无法消化、利用这龙珠。

    既然如此，还不如交给能够消化、利用的杨秀娥与他手下鼍龙，说不得还能在进攻琉州半岛之前让她们的实力再有增长，对于后面开拓新州的战争自然也是大有好处。

    反倒是龙龟王一身血肉，正是他手下鼍蛇如今能够消化、利用、且急需的，交给鼍蛇吞食，说不得能够让其在进攻妖国境内之前成功晋升四阶妖王之境，再增一大战力。

    更何况，剩下的战利品中可不只是龙龟王一身血肉。

    其背上龟壳虽然已经被打破，无法再祭炼成防御灵宝，但用来祭炼防御法宝，绝对都是最为极品的材料，稍加炼制就能成为家族金丹真人的保命法宝。

    而且，在龙龟王的龟壳之中，还有着一片储物空间，其中收藏着龙龟王的不少物资、宝物等等，岂不比一枚无法利用的‘龙珠’更好。

    梁昭煌同意了杨秀娥的分配方案后，迅速收拾战场，先是从龙龟王庞大的尸体上割下大片的血肉扔入一旁海水中，游动在四周海水中、早已急不可耐的鼍蛇当即扑上前去，撕咬、吞食着大块的血肉。

    随后，梁昭煌将龙龟王的血肉、筋骨分割装入专门的储物袋中，这些后面可都是鼍蛇成长的重要口粮，需要小心收好。

    还有已经破成数块的龙龟壳，也被他装入专门的储物袋中。

    其中一枚龟壳，内中附着一块储物空间，是龙龟王为自己开辟的储物袋，梁昭煌探手刷出数道‘五行破禁灵光’，将这储物空间的封口直接打开。

    进阶元婴期，‘五行破禁灵光’中融入了五行法则之力，威力早已发生质变提升，破解这些四阶妖王、元婴设下的储物袋禁制，没有丝毫问题。

    而且，以他如今的修为，也无需再小心遮掩‘五行破禁灵光’的作用，法则之力效果远比这样的‘破禁灵光’更为玄妙、莫测，并不会引起太多的关注。

    打开储物空间后，梁昭煌灵识探入其中，查看着龙龟王的收藏，面上很快露出了笑意，果然没有让他失望。

    龙龟王进阶四阶数百年，掌握着龙龟一族，盘踞着东海大片海域、更与八方阁合作，后面八方阁破灭之后，龙龟王又接受了妖国的招揽，其身上的好东西自然不少。

    就算这龟壳储物空间内，只是其随身携带的部分物资，也已经让梁昭煌大为满意了，其中不少四阶材料、宝物。

    梁昭煌只是灵识粗粗扫过，就眼中大亮，从中挑出了三件宝物。

    一枚金光闪耀的宝珠，一朵燃烧的玉色火焰，一块色呈五彩的土壤。

    宝珠闪耀的金光锋芒毕露，甚至扰动四周的金行法则之力，切割四方；宝珠之内更是有金行法则之力不断流转，隐隐衍化一方金行世界。

    梁昭煌一眼就认出，这也是一件天生灵宝‘金母元珠’。

    这是与定海珠、定风珠类似的宝物，都是在一些极端环境中天地蕴育而生的。

    定海珠，是在浩瀚大海的之中，一些特殊之地、不断凝聚海水精华，甚至衍化出水行法则之力，经过至少千年的蕴养，方才能成。

    定风珠也是类似，在天空之上罡风层中，一些独特环境中，罡风不断汇聚精华、衍化风行法则之力，蕴育千年以上而成。

    而这金母元珠，则是大地深处一些大型的灵金矿藏之中，灵穴、窍位中不断汇聚金行之气、衍化金行法则上千年，方才能够蕴育而出。

    陆地之上，无论是仙朝、要是妖国，或者西域、北蛮高原等地，凡是有这样大型的灵金矿藏，早早就都被修士、妖族占据、利用起来，其中若是蕴育出‘金母元珠’这样的宝物，也根本流不出来，都被内部消化了。

    梁昭煌却是真的没想到，竟然在龙龟王这储物空间中找到一枚‘金母元珠’。

    也不知道是龙龟王从八方阁得到的，还是从妖国得到的，或者根本就是龙龟一族在东海海底寻到了大型灵金矿藏，开采而出的？

    陆地上的灵金矿藏基本都已经被各方势力占据，但是浩瀚无垠的大海之中，尤其是深海海底却还隐藏着无尽的宝物，灵金矿藏、灵土矿藏、珍贵火脉、甚至是灵脉等等，绝对都有不少，只是开发不易。

    海底不但盘踞着许多凶猛的海兽、妖物，便是数千丈海底的水压、环境，就让低阶炼气、筑基期的修士无法生存、甚至是进入，自然就更无法开采海底的诸多宝物了。

    也只有龙龟一族这样的海中妖族，或许能够占据一片海域，在海底开采出一些难得宝物来。

    梁昭煌手上运转着金行法则之力，小心翼翼的将金母元珠拿起，尝试着炼化一番，初步将其掌控，锋锐的金光渐渐收敛，让他颇为满意。

    意外收获一枚‘金母元珠’，再加上他手上已经有了定海珠，梁昭煌对于凑齐一套天生灵宝的‘五行宝珠’，忽然有了几分希望。

    若是真的能够凑齐这么一套天生灵宝，那绝对是远超大多数灵宝。

    梁昭煌翻手将‘金母元珠’收起，又看向剩下两件宝物，那玉色火焰是一枚四阶灵火，燃烧在一朵石莲之中，梁昭煌虽然不认识，但是初步感应、观察之下，对于玉色灵火中蕴含的恐怖能量，还是有着清晰了解的，若是能够将这四阶灵火炼化，绝对是用处多多。

    最后是那块五彩的土壤，这宝物梁昭煌倒是认识，是一种极为难得的五行属性四阶灵材‘五色泥’。

    这种‘五色泥’不但用够用来提升灵田的等阶，是灵田能够种植更为高阶的灵米、灵药、灵植，且产量大增；而且，这‘五色泥’同样是极为难得的顶尖炼器材料。

    梁昭煌当初也曾考虑过，用‘五色泥’来定制属于自己的灵宝，只是这种顶尖材料市面上都难寻，且价格极为昂贵，想要祭炼个好点的灵宝耗费有不会少。

    所以，贫穷的梁昭煌后面就放弃了。

    想不到这次倒是在这龙龟王储物空间中寻到了一些，不过数量依旧太少，也不知道是龙龟王从哪得到的，还能不能找到出处，能不能采集到更多？

    龙龟王储物空间中还有各种宝物、灵材不少，不过此时不是细数收获的时候，这一场大战已经渐渐落下帷幕，正是追亡逐北的时候，可不能错过了。

