
“师父！”

看到方牧南被安东尼奥斯刺中胸口，叶萧龇目欲裂。想要冲到方牧南身边，可却是被“墨鹰”的几个人给阻拦住，无法靠近过去。

“对不起了，我的老朋友。”

安东尼奥斯眼中罕见的显露出愧疚之色，对着方牧南说道：“可是为了‘刺客会’的将来，我不得不这么做。原谅我，我的朋友！”

安东尼奥斯手一扬，将袖剑从方牧南胸口抽出，几点血珠飞扬在夜色下。

“只是这样，你留不住他。”

方牧南右手捂着自己血流不止的胸口，嘴角扯出一个难看的笑容。

“你这话什么意思！？”

安东尼奥斯收起袖剑，盯着方牧南质问道。

“很快，你就会明白的！”

方牧南捂着胸前的伤口，半跪在地上。

方牧南很清楚，这一剑将自己伤得有多重，自己现在连说话的力气都快没有了。

安东尼奥斯看向被阻拦在古堡后门处的叶萧，眼神变得凝沉起来。虽然方牧南没有说明原因，但是直觉告诉安东尼奥斯，方牧南刚才的话，不是在欺骗自己。

这个同时被自己和方牧南看好的年轻人，肯定还留藏着什么底牌！而且会是出乎自己意料的底牌！

可是这个底牌，又会是什么呢？

“全都给我让开！”

叶萧盯着拦在自己前面的几个黑色兜帽衫刺客怒声道。

“墨鹰”是鹰皇的贴身侍卫，他们只听从安东尼奥斯的命令，面对叶萧的怒喝，他们置若罔闻。

看到自己面前这几个丝毫没有要后退意思的“墨鹰”队员，叶萧的眼神越发变得冰寒起来，“既然这样，你们全都去死吧！”

叶萧抬起右手，右手手指间夹着三枚圆球状的迷雾弹。

手扬起，三枚迷雾弹飞掷而出。

嘭！嘭！嘭！

三枚迷雾弹炸开，浓密的白色烟雾散开，转眼间就把那几个黑色兜帽衫刺客全都给笼罩在了迷雾中。

在迷雾弹炸开的瞬间，叶萧双眼中迸射出来的锐利之色，仿佛化为了真正一剑封喉的利剑，刺向迷雾中的“墨鹰”队员。

“禁忌之力”！

叶萧右脚在地上狠狠一踏，身体冲向被笼罩在迷雾中的“墨鹰”队员。

“如果你说得‘留不住’，只是这个的话，那么很可惜，龙鹰是不可能突破‘墨鹰’围堵的。”

安东尼奥斯看向半跪在地上，完全靠着左手拐杖支撑，才不让自己倒下的方牧南，说道：“迷雾中战斗是我教给龙鹰的，他赢不了！”

面对安东尼奥斯试探性的话语，方牧南只是一笑，没有多说什么。因为，很快事实就会说明所有的问题。

能加入“墨鹰”，无一不是“刺客会”的佼佼者，利用迷雾弹制造迷雾，阻碍对手的视野，在迷雾中对目标完成击杀，每个“墨鹰”队员都熟稔，而且全部都是个中高手，绝对的精锐。

那些被笼罩在迷雾中的“墨鹰”队员，没有任何的慌张，嘴角甚至露出不屑的冷笑。

叶萧现在的举动，在他们眼中无异于班门弄斧！

可是，很快挂在他们嘴角的冷笑，很快就凝固了起来。

“螺旋刺”！

叶萧一招“螺旋刺”按在一名“墨鹰”队员心脏位置。

在激发“禁忌之力”的情况下，“螺旋刺”会成为真正的杀招，透体而入的无形螺旋劲力会绞碎人的心脏，在体表不留伤痕的情况下，致人于死地。

被叶萧用“螺旋刺”击中的“墨鹰”队员，眼睛瞪得滚圆，眼球几乎要从眼眶中弹出，眼白上的血管凸显的格外明显。

噌！

在用无形螺旋劲力将面前“墨鹰”队员心脏绞碎后，叶萧手腕下的袖剑弹出，从对方第二和第三根肋骨间穿过，补上了一剑。

一招！

一名“墨鹰”队员毙命！

不是这名“墨鹰”队员没有反应，在叶萧冲进迷雾，向他冲来的时候，他就采取了反应，可还是被叶萧的“螺旋刺”所击中。

“墨鹰”的成员接近“禁忌之力”，可是他们却连“禁忌之门”还没有触摸到，所以跟开启了“禁忌之力”的叶萧相比，这是一个质的差距。

回拨鹰首装饰，收回袖剑，叶萧揉身攻向自己左手边的“墨鹰”队员。

熊掌！

左手一招“熊掌”结结实实的推在对方的下颚处。

面前的“墨鹰”队员脑袋不受控制的向后仰去。

这次叶萧没有弹出自己左手腕下的袖剑，而是以纯粹的力量对面前的“墨鹰”队员进行攻击。

在这名“墨鹰”队员脑袋向后仰去的时候，叶萧右手探出，从对方后脑勺绕过，勾住对方的下巴，用力一旋。

咔嚓！

还没等到“熊掌”的力量将这名“墨鹰”队员的颈椎震断，他的颈骨就被叶萧转断。

脑袋呈一百八十度旋转的“墨鹰”队员看到了自己身后，神色惊慌的同伴，紧接着黑暗彻底笼罩了他的视野。

此时身处在迷雾中的叶萧化身成了杀神，抹杀着同样被笼罩在“墨鹰”队员。

因为迷雾的关系，安东尼奥斯看不清楚迷雾中到底发生了什么事情。

而半跪在旁边，胸前伤口还血流不止的方牧南嘴角的笑意却是越来越明显，他清楚，迷雾中的叶萧必然是激发了“禁忌之力”！

最后一名拦截叶萧的“墨鹰”对眼从迷雾中冲出，慌乱的向农场跑去。

“这……”

安东尼奥斯眼中露出难以置信的神色。

“墨鹰”是什么样的实力，他很清楚。安东尼奥斯何时见过，自己手下的“墨鹰”队员有过如此丢盔弃甲，慌乱逃跑的样子。

在这最后一名“墨鹰”队员从迷雾中冲出后不久，叶萧也是紧跟着冲出。

后发先至！

以令安东尼奥斯震惊的速度追上了逃跑的“墨鹰”队员，并且把自己右手手腕下的袖剑从他颈椎的位置，送进他的脖子，刺穿了他的咽喉。

迷雾弹制造出来的迷雾逐渐散开，倒在古堡后门处的“墨鹰”队员尸体也是显露了出来。

“这怎么可能！？”

看到那些对叶萧进行阻拦的“墨鹰”队员，全都变成了尸体，安东尼奥斯失声质疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45094542"  chaptername="第496章  迷雾中的杀神">加入书签</a>
</div>
