    “早晨好啊，皮阿布伊克先生，你今天的帽子看起来不错。”

    科瑞塔舰队前护卫舰观察手-西玛-拉姆塞朝着外面路过的妖精打着招呼。

    可能是这里的空气，都泛着丝丝的甜意。

    虽然他昨晚洗漱过了。

    可刚起床，还是难免能够感觉到舌尖弥漫的甘甜。

    哦，甜食爱好者的天堂。

    机械眼那个家伙，会喜欢这里的。

    如果他没有死在那次跨星系远航战争中的话……

    “是的，诺儿菈的意志告诉了我今天的选择——斑紫色。”

    “我喜欢这个颜色。”

    “虽然，它的解读是惴惴不安与惊吓……”

    名为皮阿布伊克热情地回应道。

    妖精的寿命，与凡物并不相同。

    岁月的流逝，更不会在它们的脸庞或躯体上留有痕迹。

    衰老亦或年轻，全然取决于它们的灵魂是否轻盈。

    “也许今天会发生某些意外，你得小心，西玛-拉姆先生。”

    “女王迷失之后，诺儿菈的意志便不再能够庇护你们这些异乡人。”

    妖精忽然皱着眉头说道。

    随后，也没有等待西玛-拉姆的回应，便径直离开了。

    目送着离开的妖精，西玛-拉姆并没有什么特殊的感觉。

    妖精总是这样，它们经常陷入某种古怪的呢喃。

    在最初的时候，西玛-拉姆和队友觉得这可能是妖精受到某种邪恶影响的象征。

    可事实并非如此，这个世界的妖精就是这样。

    具体的习俗延伸部分，西玛-拉姆并没有阅读太多。

    那比战舰的零部件调和反应公式，更能令他入睡……

    大抵就像有些女巫喜欢啃旧鞋跟一样。

    这些涉及到魔法的存在，总难免有些古怪的癖好。

    西玛-拉姆对此表示无感。

    他已经从战舰上退休了。

    目前是一名半休闲半战斗型综网玩家……

    西玛-拉姆一如前几日的生活习惯般，温了一碗热汤。

    能量仪器忠诚地执行着他的命令。

    就在他等待着美味的途中，西玛-拉姆瞥见了从村口走来的陌生人类。

    这本是不怎么稀奇的事情。

    可如果对方身上正笼罩着，宛如血色的不详光芒的时候。

    就不怎么好说了……

    西玛-拉姆眉头一皱，下意识便将身上的护具调成预备战斗状态。

    他觉得对方有很大概率是综网玩家。

    这种规模的周免副本，并非是单向开启的。

    它更像是一个开放式的世界，每个刷新出该副本的综网玩家，都能随时随地选择进入。

    而基于位面间时间流速的差异。

    有的综网玩家才进入，有的综网玩家则已经度过了周末副本限定的最大时间。

    这也是跨位面综网玩家公会建立需要大量资源的原因：

    它能在一定程度上调和这种偏差。

    “止步！邪恶的异乡人！”

    “这里是妖精的领地，我们不欢迎一切邪恶的存在！”

    有守卫在入口的妖精发现了对方，顿时厉声说道。

    虽然其不到人类腰部的大小，让它看起来并无威严可言。

    可萦绕在对方身上的强大魔法气息，证明了它言语的分量。

    “我需要一些关于古老精怪的情报，为此我可以支付你们一些报酬。”

    来人如是说道。

    寓意着残忍与邪恶的红光萦绕下，西玛-拉姆能够看到对方宛如金色的双瞳。

    在妖精平原找妖精的麻烦？

    这兄弟头挺铁啊！

    西玛-拉姆如是想道。

    “异乡人，妖精的领地没有你想要的东西。”

    “离开这里，神圣的诺儿菈会诅咒一切试图攻击妖精场地的存在。”

    妖精护卫警惕地看着对方。

    它似乎从那些萦绕的红光中读取出了某些信息。

    虽然语气并没有改善多少。

    但蠢蠢欲动的冲锋趋势却是停了下来。

    看起来，它心里还是有数的……

    西玛-拉姆能看到，妖精护卫的话，让来人沉吟了一会儿。

    他那萦绕宛如淡金的眼眸中，凝视着妖精类人的躯体，浮现出几许斟酌的色彩。

    下意识，西玛-拉姆本能地觉得对方不是在为妖精的武力或是诅咒思索。

    而是关于其他的、更为危险的某些原因……

    随着对方的沉吟，气氛陡然变得压抑起来。

    一种实质性的、宛如巨石一般沉甸甸压在心头的压迫感，逐渐笼罩了这个妖精的村落。

    西玛-拉姆看到有自己队友都被吸引了出来。

    对方沉吟的时间并不漫长。

    可于所有能感知到这一切的生灵而言，都是难以形容的压抑。

    就像凡物在陌生的野外，遭遇一个腰间鼓鼓、的可疑存在问路。

    在没有获得答案之后，对方的沉默所予以凡物的感触一如此时此刻的妖精们。

    就在这个时候，忽然有人迟疑着开口说道：

    “请问是巫师先生吗？”

    忽然传来的声音，打破了对方的沉吟。

    他那萦绕着无尽火光的眼眸看向发声存在所处的区域。

    略微思索后，对方的表情温和了些许。

    陡然间，西玛-拉姆有种舰长说“今天不用加班了”的解脱感和轻松感。

    该死，还好我退休得早……

    西玛-拉姆敲了敲自己装载了数个特种装备的脑袋。

    觉得刚刚的怪异既视感，是自己的设备在魔法粒子的干扰下，出了某些bug所导致的、

    众所周知，舰体修理遇到一切难以理解、却不干扰正常运转的故障，都可以推给魔法粒子！

    而顺着被对方吸引过去的目光，西玛-拉姆也随之看到了发声的存在。

    咦？

    是那个有着妖精混血的半身人？

    好像是蜜蜜-法雷，还是什么来着？

    西玛-拉姆给对方的头顶添加了一个重点标记。

    能接触到综网玩家，还是这类危险性综网玩家的原生生命，怎么也能值得上一个标记。

    不过就在这个时候，西玛-拉姆发现了之前自己就设好的备注。

    “会做美味南瓜汤和酱料的半身人妖精……”

    “我记得你，小不点。”

    就在这个时候，对方如是说道。

    西玛-拉姆看到那个妖精混血的半身人有些惴惴不安的脸色，瞬间变得明媚起来。

    下一瞬间：

    “你说过要请我吃一顿……”

    哦豁，陡然晴转阴加小雨……

