    厉安溜得飞快，生怕被厉寒琛骂，但厉寒琛的注意力根本就不在他身上，

    厉寒琛站在慕笙面前，低头间能看到慕笙卷翘的睫毛，“你去哪？”

    “你要带我一程吗？”在慕笙眼里，厉寒琛=司机+室友+金主。

    “可以。”厉寒琛微微点头，

    “帝都影视基地。”慕笙报了个地点，今早她收到了一条邀约消息，这是原主一个月前就跟别人约定好的。

    原主傻是傻，但也知道博乐影视公司的人对她不好，她也往其他公司偷偷递过简历，但基本上都是石沉大海，毕竟原主的名声在娱乐圈实在不怎么样。

    今天早上，她却接到了一个面试邮件，反正她在家闲着也是闲着，便打算出去见一见。

    厉寒琛披上一件黑色的大衣，抬脚往外走，昨夜有雪，院子里落了白蒙蒙的一层，厉寒琛走过，在雪面落下一排脚印，

    他已经到门口了，见慕笙没有跟上，回头来看，

    萧萧肃肃，爽朗清举。

    看到厉寒琛披着大衣，一袭西装站在车边的样子，慕笙脑子里下意识的蹦出这几个词，

    厉寒琛眉尖微皱，“走了。”

    “嗯。”慕笙收回目光，踩着厉寒琛走过的地方向外走去。

    “好了，你把我放在那里就可以。”到了市中心，慕笙指了指街边一个咖啡店。

    “几点回去？”厉寒琛手掌着方向盘，面色淡然的问了一句，

    “谢谢你顺路带我，”慕笙摆摆手，“我自己回去就可以了，谢谢啊。”

    厉寒琛没再说话，但慕笙莫名的觉得车里更冷了一些。

    到了咖啡店门口，慕笙刚下车，厉寒琛的手机便响了，

    “厉总，厉家集团今天到公司来商谈合作事项了，您要过来吗？”

    “嗯，我现在过去。”厉寒琛将目光从慕笙身上收回来，然后调转方向，朝着相反的方向驶离。

    店内靠窗的位置，坐了一男一女，穿着极为浮夸的红绿颜色，

    “天哥，慕笙今天真的会来吗？我看她在《每天向上》综艺里面的表现很惊艳哎，说不定他们公司突然就想通了要捧她呢？”年轻的女孩子有着一张圆圆的苹果脸，大眼睛里带着疑惑。

    “啧，”江天斜靠在沙发上，一副吊儿郎当的模样，“她要是来了就谈谈合作的事情，不来就当天哥请你喝咖啡了，我这老板还没想这么多呢，你个小丫头片子比我还着急。”

    “哦。。。”汤甜甜撇了撇嘴，心道就因为你这个老板不靠谱，这个影视公司才到现在都还只有两个员工的，而且预计离公司破产也不远了。

    “不知道那个慕笙是不是天然脸，”江天斜眯着眼，躺在沙发上晃着脚，“这两天面试的全是整过容的，你天哥我这双眼睛啊，都快成玻尿酸味了。”

    “天哥，天哥。”汤甜甜突然拍了江天两下，

    “你这丫头拍我干什么，下手没轻没重的，你天哥早上花了半小时做的造”江天睁开眼，正要好好教导一下这个没轻没重的小丫头，但话还没说完，他看到汤甜甜正一脸震惊的望着对面，

    顺着汤甜甜的目光望过去，江天也愣住了，

    卧槽！好大的美女！

    原谅江天词汇量贫乏，他心里就只能不断的卧槽了，

    江天连忙从沙发上坐起来，整了整头发，脸上挤出一个标准的美男笑，“这位小姐，冒昧的问一句，我以前在哪里见过您吗？您看起来长得真像我一个故人。”

    “......”汤甜甜一言难尽的看了眼江天，她们老板哪儿都好，就是这一见美女就犯病的毛病一直都治不好。

    她在桌子下面戳了戳江天的胳膊，江天不为所动，依然挂着自以为迷倒众生的笑容看着对面的美女，

    汤甜甜没法，只能下手掐了江天一下，

    “嘶！”江天终于从对美女的惊艳中回过神来，他瞪了一眼汤甜甜，“死丫头，回去扣你工资。”

    “天哥，别撩妹了，你不觉得这人长得很像慕笙吗？”对于江天的威胁，汤甜甜丝毫不怕，毕竟她老板嘴硬心软惯了，天天说要扣工资，但其实没有哪一次扣过。

    “嗯，嗯？！”江天一惊，又仔细的看了面前的美女一眼，然后拿出手机里的电子简历对比了一下，

    乖乖，一般都是照片比真人美，好家伙，这慕笙，真人比照片还美出了十个档。

    江天连忙收起自己脸上的神色，严肃的看着慕笙，“慕小姐你好，我是星光影视公司的总经理，很荣幸今天能够和您见面。”

    汤甜甜在一旁默默的捂住脸，天哥您这脸色变得也太快了，是不是生怕别人不知道你是个逗比。

    出乎她的意料，面对江天，慕笙居然格外的淡定，她冲着江天微微点头，“谈谈合作具体的内容吧。”

    江天完全没想到慕笙这么干脆，他们这个影视公司说白了就是一个空架子，这还是这么长时间以来，第一个愿意听他谈合作方案的人。

    江天拿出一沓厚厚的企划案，开始了老板们最爱的画饼环节，从行业前景谈到业界展望，

    眼看着越说越离谱，慕笙出声打断了他，“你们公司有几个人。”

    “.....”江天默默的伸出两根手指，“两个。”

    “我进你们公司就一个要求，所有活动都必须先征求我的同意。”

    “嗯，啊？！”江天一脸震惊，“你愿意跟我们合作？！”

    连江天自己都觉得奇怪，毕竟要是他是艺人，估计也不会选自己这么个不着调的公司。

    “有问题吗？”慕笙面色淡然，

    “没有没有，”江天连连摆手，“但是，你跟博乐影视公司那边的合同恐怕还没解除掉吧？”

    “会解除掉的。”慕笙搅了搅面前的咖啡，看起来有种掌控一切的自信感。

    “好！”既然人家女孩子都这么果断，江天也不再犹疑，他朝着慕笙伸出手，“合作愉快！”

    直到慕笙的背影消失在咖啡店门口，汤甜甜还是有点没转过弯来，她看了一眼江天，“天哥，这么大一美女，这就被我们签下来了？”

    “废话，”江天冲汤甜甜眨了眨眼，“唉，都怪你天哥人格魅力太出众了，不想跟她签都没办法。”

    “.......”

