    

    “这个…其实…也没说您什么…”徐舟哲尴尬扯扯嘴角之后，又小心翼翼道，“都是些无关紧要的事情，算不得夸赞，也说不上贬损。”

    “浩初本来就是念自己的亲姐姐，这一番话里，自然是姐姐要提得多些。就算是提到陛下，也不过是希望陛下能待方婕妤好一点…”

    “别的…别的咱们也说不上什么了…”

    说完，他便低下了头，等待那高坐上的人发话。同时，他心里也在祈祷默念，千万别再问他类似的问题了，他真的答不出来。要问...要问就问方浩初呗。

    反正他是要为他姐姐说话的，至于他这样无关紧要的人，就别为难了吧...

    瞧他一副紧张兮兮的样子，顾瑾渊勾了勾嘴角，随后也就不再为难他了。

    反正，他想听的，这两个人已经说出来了。再追着他们问，也没什么意义。他们惧怕他，不敢在他这儿说些编造的假话，但家里毕竟是冯琦均那一派的人，反咬也指望不上。

    只要他们能证实，顾逸笙事后没有威胁过人，打他们，也是因为他们的聊天内容，就可以了。

    至于这个方浩初关心姐姐的问题嘛...怎么关心的，他等下找方浩初聊聊就知道了。

    “所以...你们的意思是，这就是个误会对吧？”顾瑾渊缓缓开口，在看到两人疯狂点头之后，方才一转目光，淡淡问顾逸笙道，“他们关心自家姐妹，你为什么会误会？”

    在李乐游和徐舟哲一通柔和的描述中，顾逸笙早就积蓄了不少怒气。只是碍于这地方是永宁殿，皇兄还坐在上面，他不敢当堂给他们顶回去罢了。

    什么误会，什么只是关心姐姐，说得比唱的还好听。他们要只是关心一下什么方怡筠冯思琴的，他理都不会理。听到那些名字，他只会觉得晦气，然后，走得快一点。

    为了他们家姐妹就跟他们动手？他闲的吗？他堂堂烨王，不要面子的吗？

    “回禀皇兄，实在是因为他们关心自家姐妹的时候，还顺带贬低了皇兄，臣弟才没忍住跟他们动手的！”终于把这句话说出口的顾逸笙，只觉得扬眉吐气。

    “你胡说！”顾逸笙刚一说完，方浩初便忍不住在满朝文武惊讶的眼光中，低喝出声。

    贬低皇帝，就算是傻子都知道这是个什么罪名！要是被贴上这样的标签，打架什么的，就都是小事了...妄自议论皇帝，还是贬低之言，这才是一等一的大罪！

    “大殿之上，岂容你随意吼叫？！”面对方浩初的低喝，顾逸笙也是毫不客气，“你若有什么不满和冤屈，待会儿陛下问到你的时候，你说出来就好。”

    “现在陛下没问你话，你便不当在这永宁殿上大呼小叫，这是规矩！”

    用规矩二字把方浩初压制住后，顾逸笙又冷笑一声，略带着些嘲讽意思开口，“况且当时的事，是不少人都听见瞧见的，证人不难找，方公子还是坦诚些，做个敢做敢当的人吧。”

