    “苏离，刚才那是什么，我感受到了一种来自心灵的恐惧，似乎差一点就要死了。”

    就在苏离收取了神仙茶树与归葬大陆，并以地皇书离开万归仙岛之后，星主等人突然感受到内心深处传来一阵恐慌，那是一种心悸的感觉。

    “也没有什么，就是太一门的天仙使者又从仙界召唤了一件仙器，同时带了十八件绝品道器下界，要彻底剿灭我们，不过在玄黄大世界，哪怕他是仙器，哪怕他有十八件仙界的绝品道器，依旧不如我的地皇书。”

    苏离的神情依旧平静，告诉了星主，羽化三圣以及风白羽等人等。

    “一件仙器下界了？”

    “还有十八件绝品道器？”

    “太一门的那尊天仙使者居然有这样的手段？那还怎么玩。”

    当星主，羽化三圣以及风白羽等人听了一件仙器和十八件绝品道器下界之后，面上立刻露出震惊的神情。

    一件仙器。

    还有十八件绝品道器。

    这可不是说着玩的。

    尤其一件仙器在那位天仙使者的手中，可以发挥出无比恐怖的威力，而有十八件绝品道器助力，这位天仙使者的力量可以说大大提升。

    只怕如今玄黄大世界上，也只有一个人有可能抵挡仙界使者的凶威。

    玄黄大世界第一人，玲珑仙尊。

    “我们这一次灭了万归仙岛后，先往玲珑福地走一遭，太一门想要统一玄黄大世界，首选目标定然是玲珑福地，我有地皇书在手，与玲珑福地合作，就算是太一门，也不可能奈何的了我。”

    苏离手中握着一卷地皇书，玄黄气息涌动，他的速度极快，几乎是片刻之间就来到了玲珑福地所在的那处虚空。

    这里表面上空空荡荡，什么也没有，但是在苏离的目光下，依旧可以看得到这里存在着一个偌大的福地，不过化作微尘，隐藏在无比深沉的时空里。

    “羽化门掌教至尊苏离，群星门掌教至尊星主，前来拜访玲珑仙尊。”

    苏离的身形突然显现在虚空之中，对着那一处虚空说话。

    话音落下，这一处虚空之地，突然显现出一个福地的形体，紧接着玲珑福地天罚长老秋细雨的身形显现了出来。

    在见到苏离的那一刻，她的脸上明显露出震惊的神情，眼神里又有了许多的欢喜。

    “苏离仙尊，多日不见，你已成了羽化门的掌教至尊，真是可喜可贺，你的修为……”

    秋细雨的实力已经提升到了长生秘境第四重宙光境的地步，可谓是进步神速，但是她的目光感知而去，感觉到苏离的修为似乎还要比旁边的群星门掌教至尊星主更厉害，内心里顿时诧异无比。

    “天罚长老，如今苏离道友已经修行到了长生秘境第七重界王境的地步，成了羽化门的掌教至尊，这一次，我群星门决议与羽化门联合，特意拜访玲珑福地。”

    星主在一旁开口道。

    “什么？”

    秋细雨的内心里闪过无数的震惊之意，不过她毕竟是长生秘境第四重宙光境的存在，还是能够控制自己的情绪，在下一个刹那里，她的脸上显现出笑容，高声长啸道：

    “羽化门掌教至尊苏离，群星门掌教至尊星主，两位仙尊大驾光临，真是令我玲珑福地蓬荜生辉，礼仪长老，准备声乐，大开山门，天工长老，你领十八大力魔神清扫我玲珑福地，天药长老，你去采摘仙果……”

    一道道命令，从天罚长老的口中说了出来，一个个万古巨头立刻领着许多弟子去做事情，转眼之间，大吹法螺，仙乐响起，天花乱坠，地涌金莲。

    “请吧，两位仙尊，我玲珑福地已经准备好了迎接两位仙尊的足够礼仪，不过仓促之间，还望两位仙尊见谅。”

    秋细雨把手一挥，许多的长老都显现虚空之中，排列成两行，中间一条金光大道，通往玲珑福地的深处。

    苏离与星主也不客气，沿着金光大道走了下来，很快就来到了玲珑福地的深处。

    “两位仙尊，我家掌教至尊正在闭关修行一种大神通，无法见两位仙尊，不过仙尊在闭关之前说了，如果是苏离仙尊到来，说的事尽数可以答应。”

    天罚长老秋细雨首先坐到了宫殿的一处椅子上，那椅子并非龙椅，显然是天罚长老这个级别坐的，而苏离与星主的座位，则是两张龙椅。

    苏离与星主都坐了上去，目光往下一看，玲珑福地的一众长老，弟子都可以看的很清楚。

    玲珑福地的一众长老中，修行到长生三重洞天境的长老有不少，修行到长生二重不死境的长老也有很多。

    至于长生一重，神通秘境的弟子，更是极多。

    不过长生五重造物境，长生六重天位境的长老，却没有一个。

    苏离与星主对视一眼，可以看到各自的看法。

    显然，玲珑福地这一个偌大的仙道门派，全都靠玲珑仙尊一个人支撑着，玲珑仙尊一人，支撑起了一个门派。

    她一个人就是天。

    这个门派，没有强大的太上长老，别说是长生八重混洞境，长生七重界王境，就宙光境，也只有一个。

    似乎有些寒酸。

    但是以玲珑仙尊一个人，就算是太一门，也不敢放肆。

    “如今的形势已经有些危机，太一门这一次不仅有天仙使者，而且仙界还送下一件仙器五十八件绝品道器，一旦布置大阵，将玲珑福地从虚空中炼出来，是完全有可能的。”

    星主首先开口道，直接开门见山。

    “所以这一次我们要与玲珑仙尊结盟，玲珑仙尊修行一种大神通，等她出关之后自然而然可以横扫天下，但是在她出关之前，我很怀疑就会有太一门的天仙使者和仙器打上门来，不过，我有地皇书，正好让他们无法寻觅到玲珑福地。”

    苏离说话之间，手中显现出半仙器地皇书来，稍微运转地皇书时，他感觉到一位恐怖的存在向着这一处方向快速追杀而来，那道存在光芒万丈，蕴含无数力量。

    苏离几乎是瞬息之间就催动地皇书，整个玄黄大世界的本源之力包裹着玲珑福地，瞬息之间消失的无影无踪。

    这一刻，玲珑福地似乎从玄黄大世界消失了。

    它可以在玄黄大世界任何一处，可以是人眼前见到的一片云，可以是人眼前见到的一朵花，甚至可以是人眼前见到的一滴水。

    大海无量，玲珑福地就是大概之中的一滴水。

    就在下一刻，恐怖的存在降临，正是仙界的天仙使者与天谴之令。

    那天仙使者目光睥睨四周，似乎可以看透一切虚空，但是什么都没有发现。

    “天谴之令，将这里的虚空炼化，将这些天界制定的叛逆全部抓出来吧。”

    太一门的仙界使者，站立在虚空之中，周身元气凝结成巨大的影子，他的声音滚滚如雷爆，稍微一震，天空中就出现了许多的黑洞。

    那些黑洞似乎是他的扩音器，居然把他的声音无限扩大，使得他的每一个字，仿佛成了天地之间唯一的真理。

    “是么，这些下界的蝼蚁，真是冥顽不灵，仙界的意志居然都敢违抗，虽然说上天有好生之德，但是既然不识抬举，那就别怪本座无情了。”

    那巨大的仙器发出嗡嗡嗡的声音，有一种金属的质感。

    随即，一种铺天盖地的波动，从这块祭台一样的令牌上散发出来，好像绞肉机一样，所过之处，所有的虚空全部破碎。

    在这尊仙器的攻击下，那些时空破碎之后，居然变成了一股股的青烟，青烟再度凝结成了虚幻的时空。

    这种手段，简直恐怖到了极点，是化实为虚的无上仙道法则。

    但哪怕时空破碎，又化实为虚，玲珑福地的形体依旧没有在仙器天谴之令面前显露。

    无论是仙界使者，还是天谴之令，面上顿时露出愤怒的神情。

    “地皇书！！！”

