    波赛多尼亚市南部，海边。

    一位身着线条修身的蔚蓝色风衣的女士，看了一眼前方的一片片石碑：

    “十二年了啊。”

    特莉丝叹了一口气，这十二年来，世界变化得真快。

    她的父亲，上一任执政官因为天国阶梯号一百二十一人的死亡事件下台，乐园公司和磁欧公司的相关人士，也被捕入狱。

    她的所有资产，也在父亲下台之后，被现任执政官以各种方式收缴了。

    十二年过去，她终于明白了自己当时拥有的资产是个多么庞大的数字。

    只不过，说这些并不是她认为有多么不公。

    而只是感慨而已。

    因为......

    在那场飞艇坠落的灾难中，比她更富有的人，比她地位更高的人，与她父亲执政官的地位接近的人都死了。

    她每年如果有时间，都会来到这里祭典一下。

    不过，看着这一个个墓碑，她就不由得想起在飞艇上的经历。

    那几个让她感觉到像是太阳石一样，像是火焰燃烧一般的人，那几个让她感觉到像是火焰熄灭一般的人。

    摇了摇头，特莉丝甩开了自己天真的幻想。

    在那之后，她再也没有遇到过哪怕一个有相同感觉的人。

    无论是像火焰一样燃烧的，还是给人火焰熄灭一般感觉的人，都没有再见过。

    虽然太阳石还是给她那种感觉，但是仔细想想，从太阳石上感觉到热也并没有什么特殊的吧.....

    这么想着，她走向了比索夫人的墓碑。

    然而，就在她来到墓碑前的时候，却看到了一个男人。

    那是一个中年人。

    对方在墓碑前，将一本拳头宽度的厚书放在了墓碑之前，低声说了什么之后，就离开了墓前，从她身边绕过，离开了这座以天国阶梯号的残骸作为园墙的墓园。

    特莉丝看着对方消失，不由得想了一下。

    “是比索夫人的亲戚？”

    但是，她并不认识那个男人。

    市政官比索虽然没有在十年前下台，但是他的靠山，比索夫人的家族因为她父亲执政官下台而逐渐被打压、逐渐被清扫出政权势力。

    而市政官比索也被顶替下台了。

    那个男人绝对不是市政官比索，这点她是可以确定的。

    是比索夫人的家族里的人？

    这点特莉丝就不能确定了，因为现任执政官的针对，她处处碰壁，想找个工作也是一路艰难险阻。

    能够接触到原来那些人的聚会什么的地方，她也有十一年没去过了。

    不过她反而对此觉得轻松，毕竟面对那些人要循着各种礼仪规范，烦死了。

    现在虽然生活平静，吃喝穿用远不如以前，但却乐得轻松，算是好坏都有吧。

    摇了摇头，特莉丝也没有再去想那个男人到底是谁，就算她以前知道，过了那么久，她记不得也没有什么奇怪的，而且认识又有什么用？

    能够帮她做些什么吗？

    想开了之后，特莉丝来到了比索夫人的墓碑之前。

    看着墓碑上刻下的名字、照片还有在下面的一行墓志铭，特莉丝半蹲下身体：

    “比索夫人，就和你说的一样呢，有些人会冲着我们的脸和身体靠近，但更多的是因为地位和金钱，我现在都变成这样的大美女了，反而不像以前有那么多男士靠近~”

    语气轻松，笑意盈然，仿佛交谈一般，她的目光不自觉地落在那有些碍眼的书本上。

    说起来，那个人是第一次来吗？还是第一次放上这种东西做祭祀品？

    以前都没有见到过呢。

    不，没准以前也有，但是被负责清理的清洁工人扫除掉了？

    那也就是说，可能以往对方都是在自己来之后才来祭祀？

    喜欢怪盗推理小说的特莉丝，爱好依然没有变化，下意识地猜测起来。

    不过，很快，她就回过神来，对着墓碑上的照片笑了一声：

    “夫人~书借我看看~不拿走，就在这里看。”

    说着，将那本书从墓碑前取下，拿到了手中。

    “《泡影》？宗教文学？奇幻文学？言情文学？”

    一边嘀咕着，特莉丝一边翻向目录，但是，目录只有记录不同章节的页数，但是并没有章节标题。

    “这什么奇怪的排版格式，为什么没有标题啊......”

    “难道说是推理小说，为了避免章节名剧透？”

    “但也有更好的办法吧，章节名和内容不相关，甚至是误导不都是更好的办法吗？为什么没有标题？”

    但是，翻开第一章之后，特莉丝才知道是自己想错了。

    并不是什么推理小说，也不是她最喜欢的帅气怪盗与警察侦探智斗的小说，而更像是.....宗教文学。

    比起身为少女的时代看不下去自己喜欢的怪盗小说以外的其他书籍，那种有钱任性的情况，已经一去不复返了，为了生活，她那不能接受各种不喜欢的事情的性格，也已经被磨平了。

    有足够的金钱和地位，她那尖锐的性格才能像是钉子一样硬生生嵌入社会而不被破坏，如果没有，就只能让自己变得尽量圆滑坚固，不会在与他人的碰撞中受伤。

    用手将屁股下面的地面扫干净，她坐了下来，一手托着书，她一边翻阅第一章，很快，她就明白了这书说的是什么：

    “又是神创论的书啊，这些宗教疯子为什么总觉得有个造物主创造出了他们？”

    虽然嘲讽了一句那些整天叫嚷着什么天国阶梯号是触怒了太阳神而毁灭，说什么毁灭是正确的宗教疯子，但是她并没有因此停下阅读。

    不过，原因或许也有这个神话的第一章和她了解的其他太阳神话不同这个原因在吧？

    “嗯......这个世界里有两个世界？这人脑子有问题吗？”

    越看，特莉丝就越觉得这书的作者脑子有问题，一个水果里有两个水果？

    畸形水果？也没准？

    想到了一个似乎没什么矛盾的例子之后，特莉丝继续看了下去：

    “大的世界就像是水，小的世界漂浮在大的世界上，大的世界只有黑暗，小的世界在水上的部分，才有光亮。”

    “这种表达方式.....这是写给小孩子看的童话书吗？”

    特莉丝盖上了书，看了一眼封面，饶是她接受能力不错，但也对这种对小孩说话一般的口吻难以接受。

    虽然的确很容易理解倒是没错啦.....

    特莉丝叹了口气，这书她真的有些读不下去。

    想着，她就要把书放回墓碑前。

    不过，就在这个时候，她忽地感觉到了一股火焰燃烧的感觉。

    这种感觉，让她疑惑间猛地站起了身，望向四周。

