    不惧乔旦，但是心里却需要重视刚刚遭遇到乔旦的这种情况。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    炼丹室内的遭遇让孙豪明白了两点，其一就是随着自己在魔骨迷宫之中的快推进，自己很有可能已经追平了前面那些大能修士的进度，很有可能抵达了跟他们差不多的，同一个水平线上的魔骨迷宫。

    那么，自己在迷宫之中都有遭遇他们的可能，这可就要相当小心了。

    要知道，魔骨迷宫很多通道都是死道，一旦自己被人给堵在死道之中，那就糟糕透顶。

    第一批的修士之中，唯一可能不会向自己出手的，只有格虚王，其他人，很有可能都不介意将自己随手打杀。

    而遭遇乔旦的经历更让孙豪明白，前面几位大能一旦在死道之中挡住自己，那么自己被击杀的可能性就不是没有了。

    因此，得小心谨慎，千万大意不得，哪怕是有边牧在，哪怕是边牧的狗鼻子能够闻到修士的味道，但是别忘了，修士进入房间探索之后，是被随机给送入迷宫的，到时候，搞不好就会有个修士出现在孙豪的退路上。

    这是孙豪分析的第一个必须引起自己高度警觉的信息。

    孙豪得出的第二个信息就是，在一个房间之内千万不能呆得太久，两个修士被传进一个房间的机遇肯定会有，而且，很有可能过一定时间之后，同一个房间必然会放进去第二个修士。

    说实话，孙豪的实力其实已经不弱，整个进入万圣宫的修士之中，孙豪也算是比较靠前的了，但是，真正跟第一批，也就是两大飞人，三大王相比，却是差距蛮大，不得不小心翼翼。

    每一次，孙豪都让边牧认真嗅出银光骨魔的所在位置，同时排除其他修士之后，快挺进，以最快的度，冲到银光骨魔的所在之地，以自己特殊的他心通，强势地，在较短的时间之内击杀银光骨魔，收起银光骨魔的磷火锤炼骨骼，在没有其他修士靠近的情况下，稍稍歇气之后，进入万圣内宫之中寻找机缘。

    而在万圣内宫之中，孙豪停留的时间，也尽量不过一个半时辰，因为乔旦就是在两个时辰之内出现在炼丹室内的。

    孙豪这种小心翼翼的办法，的确是确保了自己的最大安全，接下来，一连十多天，孙豪依然快地在骨魔迷宫之内挺进，但是也从来没有遭遇到过第二名其他修士。

    毕竟万圣内宫巨大无比，里边的房间鳞次栉比，数不胜数，只要小心一点，传送进入一个房间的可能性较小。

    但是，迷宫之内的大道小道虽然盘根错节，如同蛛网，但修士高前进的时候，依然有着不低的遭遇可能性。

    这几天之中，边牧就不止一次地提醒孙豪，周围突然出现了其他修士的味道。

    边牧的狗鼻子真是神奇，在这迷宫之中，不仅仅能够嗅出银光骨魔的味道，也的确是可以嗅出其他修士的味道。

    最为惊险的一次，就是在一个岔道密布的通道之中，边牧突然示意孙豪小心。

    孙豪带着自己肩上的边牧快小化，钻入了一条岔道之中，眼角的余光，亲眼看到了高大的，头戴青铜獠牙面具的不死神王从自己刚刚呆过的通道，迅杀了进去，那个方向，有边牧感受到，距离最近的银光骨魔。

    连不死神王在这骨魔迷宫之中的感应能力都被压制住了，没能感应到孙豪的存在，可见边牧的嗅觉是多么的难能可贵。

    当然，孙豪也看到，不死神王在冲入岔道的时候，身躯稍稍顿了顿，露出了丝丝疑惑，只不过可能因为并未真正现自己，而且也不想节外生枝，没有心思跟自己捉迷藏，这才飞快地过去了，要不然，真要是认真盘查，自己能不能藏得住真是两说。

    一旦被不死神王盯住，孙豪感觉自己的日子一定不好过。

    第一批的五位大能修士之中，不死神王隐约技高一筹，实力最强，可是比乔旦更加恐怖的存在，不死神王离去之后，孙豪丝毫不敢停留，找了另外一个方向如飞而去。

    还有一次，更是让孙豪惊吓出一声冷汗。

    那一次，孙豪刚刚从房间里边传送出来，抬头一看，恰好看到了飞人乔日。

    就在孙豪准备好应战的时候，哭笑不得地现，恰好就在自己出来的时候，乔日钻入了银光骨魔的传送阵之中，虚惊一场。

    就在这种警惕的小心翼翼的闯荡过程之中，孙豪杀了十来天，此后，新的问题出现了，击杀了为数不少的银光骨魔之后，骨魔的实力已经逐渐变强到孙豪不能轻易取胜的地步，每一次，都不能那么容易过关了。

    而同时，孙豪在连续十多天不停炼化银光骨魔之后，突然现一个巨大的问题，那就是自己的身躯不知不觉变得无比沉重起来。

    认真观察自身，孙豪现了问题的来源。

    骨魔磷光，诞生于远古真魔，其中有着巨大的魔性能量，每一点磷光炼化进入孙豪的骨骼之中后，都会给孙豪的骨骼增加不少重量。

    一块两块骨骼完成凝炼，增加的重量对孙豪来说问题不大，对强大的古玉大圆满战体来说，不过是九牛一毛，但是，当孙豪全身的骨骼都差不多完成凝炼的时候，问题来了，大量的磷光入体，让孙豪的身躯重若亿万钧，哪怕孙豪是古玉战体，此时都感到了自己需要一步一个脚印地往前走了。

    真正地一步一个脚印，每一步踏出，都如同重物落地，地面轻轻震动，砸下去一个深深的脚印。

    好似是巨大的重力压身，也好似全身灌铅，孙豪不得不一步步前行，却是很难大步奔跑，每走一步，都是咚咚作响。

    骨骼变重，孙豪击杀银光骨魔的难度也就随之加大。

    银光骨魔能够瞬息移动，而且度极快，力量也极大。

    被自己的骨骼所累，孙豪不得不花费更长的时间去感应去设计银光骨魔，才能一举建功，考虑到炼化磷光会让自己身躯越来越不便，孙豪也想暂缓炼化磷光，也想用东西把磷光收起，找到合适的地方一起炼化。

    遗憾的是，磷光出现，就自行钻入孙豪的肉身之中，好似受到了重骨的吸引一般，根本来不及收取，而且，就算是收进了玉瓶，居然也能穿瓶而出，出现在孙豪的骨骼之上，自行炼化。

    也就是说，孙豪不炼也得炼。

    身躯逐渐地越变越重，到了最后，孙豪每踏出一步，都会深深地陷入通道之中达到膝盖以下，这样的状态，真是让孙豪苦笑不已。

    好在，这种状态之下，孙豪的身躯其沉如山，哪怕是被实力更强的银光骨魔踢中，也不会被踢飞，而且防御力也出了孙豪预想的强悍，整个身躯好似一块铁板一般，让银光骨魔也打不动，抓不破，要不然，成为活靶子的孙豪，可就会相当凄惨。

    更让孙豪心安的是，这样的区域之中，其他大能修士可能都是同样的状态，很有可能大家都变得很重很重，度都上不来，所以，孙豪咚咚声中，踏步前进，倒是没有遇见一个大能修士。

    真要是这种状态遇见，那可就糟糕秃顶了。

    事实证明了自己的猜想，孙豪保持这种状态，在魔骨迷宫之中行走三天之后，边牧现了格虚王。

    很不幸，格虚王比孙豪度还要慢，而且，陷入得更要深。

    两人简单地交流几句之后，分道而行，各自继续前进。

    从陷入地面的深度分析，格虚王的炼骨进度应该比自己更快，孙豪得到这个情报之后，倒是放下心来，这种状态下，就算路上大家不小心遇见，估计也是谁也追不上谁。

    再度闯荡魔骨迷宫，银光骨魔出现的几率也随之加大，走路度虽然变慢，但是击杀的度却是没有慢多少。

    咚咚声中，孙豪每日之间，一步一个深坑，大战不休。(未完待续。)