    时泾州抽着烟，面无表情地听着乔知意夸周正。

    看来，她对周正还真是没少关注。

    这心思藏得可真够深的。

    也是傻，竟然敢把主意打到他身边人的身上。

    乔知意静静地等着时泾州发表言论，结果她夸完了，他盯着她一言不发。

    难道夸得不够真诚，不够好？

    时泾州把烟灭掉，对她勾了勾手。

    乔知意犹豫着，他这到底是什么意思？

    “过来。”时泾州略有几分不耐烦。

    乔知意深呼吸，走过去。

    时泾州伸手就将她拉到自己怀里，让她的腿张开坐在他的腿上，双手扣在她的腰上，让她没有退路可言。

    这样的距离无疑是最近的。

    近到可以看到他眼里的自己……有多害怕，不安。

    乔知意绷紧了身体，面对他冷冽又锐利的眼神避无可避。

    “你喜欢什么样的男人？”

    “？”

    乔知意被他问懵了。

    怎么突然问她喜欢什么样的男人了？

    他们谈着周正呢，跟她有什么关系？

    “或者说，你以前喜欢的人，是什么样的？”时泾州持续发问。

    乔知意的眼神瞬间就变了。

    时泾州看得非常清楚，她眼里的落寞因为一个人。

    那个她喜欢的人。

    时泾州环在她腰间的手臂又收紧了一分，让她不得不跟他靠得更近一点。

    乔知意被他完全包围，仿佛跌进了一个密不透风的牢笼里，压抑又难受。

    她想跟他犟，可是他的手就跟铁臂一样，硬是不能为自己讨半分好。

    “他长得很帅气？还是很斯文？”

    “你还喜欢他？”

    “他喜欢你吗？”

    乔知意被问得有些窒息。

    他到底想干什么？

    因为她知道了他的秘密，所以是想跟她交心？

    “周正是你喜欢的款吗？”时泾州又丢出了一个炸弹。

    乔知意脑瓜子嗡嗡响。

    怎么又扯到周正了？

    周正怎么可能是她喜欢的款？她对周正根本就没有……等等，他这是什么意思？

    难道他以为她看上了周正？怕她跟他抢人？

    乔知意欲哭无泪。

    “不是。”乔知意非常斩钉截铁地回答他。

    时泾州微微挑眉，眼里的意味更加的不言而喻，“不是最好。”

    乔知意暗暗松一口气。

    果然，他这是怕她抢人。

    不过她做了什么让他产生了这种怀疑？

    时泾州的手贴在她的腰间，眼神带着警告，“我要提醒你，你现在是我老婆，有些人不能想，有些事不该想。懂？”

    这是在警告她不该探究的事不要探究。

    还是触碰到他的雷区了。

    “放心，不会了。”

    这种事情还没有完全被大众接受，知道的人越少越好。

    乔知意懂的。

    见她回答得这么爽快，时泾州倒是满意了。

    抱着她就上楼。

    到了二楼，时泾州没停下来。

    “我到了。”乔知意知道他心中有所爱，倒也没有一开始那么慌。

    她跟秦天明不熟，没有办法撮合他们，但是和周正熟啊。

    她得撮合周正和时泾州。

    只要他俩感情稳定，再帮时泾州在时夫人那里打好掩护，让他俩偷偷摸摸地相亲相爱，时泾州肯定不会让心爱的人受委屈从而跟她生孩子的。

    这些事情处理好，离婚还是有盼头的。

    乔知意瞬间觉得心气都顺了。

    “我们关系不够亲密，感情不够深厚，再这么分房睡，什么时候才能生孩子？”时泾州抱着她上了三楼。

    乔知意真心替时泾州感到累。

    没有人的时候，他还得装成非她不可的样子。

    “近臭远香。”乔知意小声说：“有时候保持一点距离，更能增进感情。”

    时泾州垂眸看她，“你想跟我增进感情？”

    “……”乔知意觉得这种问题最难回答了。

    答案只有想或不想。

    现在这种局势，她只能昧着良心回答：“想。”

    时泾州嘴角微微扬起了一抹淡淡的弧度。

    口是心非的女人呐。

    才想着撩别的男人，这会儿又想跟他促进感情。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    乔知意又回到了这个房间，一想到要跟他同床共枕，心里还是有点不安生的。

    到底是个男人。

    他之前对她做出的那些事情，好像也不排斥跟女人亲密。

    所以他极有可能是个双性恋。

    要是这样，也麻烦。

    就看他对他喜欢的人到底有多少真心了。

    不管怎么样，只要他没有进行到最后一步就好。

    乔知意洗了澡就躺在最边边，时泾州从浴室里出来见她都要掉下去了，上床将她捞到自己怀里，“这么大的床都不够你睡，要不打地铺？”

    乔知意靠在他赤裸的怀里，心跳如雷。

    她想离他远一点，但都是徒劳。

    索性不说话，闭上眼睛装睡。

    她怎么也想不明白事情怎么会发展到这样的地步，要不是因为那个电话，她现在就在楼下一个人睡得正合适。

    这好像是给自己挖了个坑。

    时泾州知道她是装睡，也没有拆穿她。只是在她耳边轻轻说了一句：“别背叛我。”

    乔知意心头一颤。

    什么叫别背叛他？

    乔知意想着今晚发生的一切，总觉得哪里怪怪的。

    她没想明白到底是哪个环节出了错误。为什么时泾州有好几次的言语中透出来的信息是她好像要怎么样？是她哪里搞错了？

    乔知意脑子很乱，迷迷糊糊就睡着了。

    第二天，还是周正来接的她。

    周正目不斜视，他知道少爷的意思，就是想看看少夫人到底能做到哪一步。

    这事搞得他心里压力大得很。

    乔知意看到周正的时候默默感叹，果然是爱情啊。

    时泾州就是舍不得放周正回去相亲，这是要把人给牢牢套在身边呀。

    不被认同的爱情，真的很可怜。

    乔知意想安慰周正，也想给时泾州创造机会。

    “周正，吃早餐了吗？一起吧。”乔知意温柔招呼。

    周正吓得一激灵，连忙摇头摆手，“我吃过了，少夫人。”

    “哦。”乔知意有点失望。

    她看向时泾州，时泾州眼皮都没有掀一下。仿佛当周正不存在似的。

    唉，人来了都不敢正视看一下，一定压抑得很难受吧。

    乔知意想替他俩争取一点相处时间，“那你先进来坐，我去换身衣服。”

    时泾州终于掀起眼皮。

    “你不是换了衣服吗？”

    “今天的天气好，想换件配天气的。”乔知意眼里都是笑意。

    她用有限的能力替他们争取相处的机会，时间久了，时泾州就能明白她是真正愿意替他们打掩护的。

    乔知意在楼上磨蹭了多久，周正在楼下就饱受了多大的压力。

    面对少爷的眼神，周正恨不得自杀算了。

    他也很无辜啊。

    是少夫人有那种想法，他清清白白的。

