    “真的，什么是真的？”

    黄副总听完谭鹤荣的话，也跟着愣住了一下，虽然马秘书刚刚只说了一件事，但是他都没有往那方面去想。

    因为他已经干了二十多年的地产开发了，对于城市审批的流程可谓烂熟于心，深知天海这种大城市的规划，是需要多年的经营和探讨，才能得出的答案。

    所以在听见谭鹤荣这句话的时候，黄副总压根都没往新城区的事情上去想，而且还在思考，刚刚马秘书还说了什么话题。

    “马秘书说的消息，是真的！”

    谭鹤荣此刻已经彻底懵了，因为这件事的发生，已经超出了他的认知：“刘市长刚刚给我打了电话，说市里真的改变了新城区的开发计划！东城外面的区域划分已经取消了，而新城区的选址，改到了庆辽镇！”

    “刷！”

    虽然谭鹤荣的声音不大，但是却清晰的传入了每个人的耳朵当中。

    这一刻，整个房间当中变得落针可闻，所有人全都愣在了原位。

    此时他们思考的并不是新城区为什么会搬迁新址，而是思考起了自己的前途。

    在座的人，全都是光荣公司的骨干，所以对于公司内部的项目都比较熟悉，更知道这次为了新城区的建设，光荣公司已经掏空了家底，甚至还背上了大量的贷款。

    在这之前，所有人都认为，这次的新城区项目，对于光荣公司是一个更上一层楼的机会，因为这个项目一旦拿下，不仅意味着光荣公司会获取更大的利益，而且在名声上也会一跃成名，跻身顶级的开发公司行列。

    如此一来，他们不仅可以乘着公司的东风赚的盆满钵满，而且还会让自己的履历增加浓墨重彩的一笔。

    可是如果新城区真的搬迁的话，那么也就意味着光荣公司的一切投资，全部都会付之东流。

    为了拿下新城区的项目，谭鹤荣几乎利用各种手段才凑齐了六十亿，但是现在市里忽然改了决策，也就意味着他们利用了大量手段凑出来的巨资，最后只买了一块荒地。

    虽然那块地距离市区比较近，早晚都是抢手的地方，但是如果不开发的话，暂时就是没有任何价值的，而且当初他们买这块地的时候，也是因为听说了新城区开发的事情，所以在竞争的过程中，画出的高价也有为竞争买单的成分在里面。

    最主要的是，光荣公司现在也没有实力一直拖着这块地不放，因为他们为了凑钱借了大量的贷款，工程如果不能正常开工的话，这些贷款就足以把他们彻底拖垮了。

    半晌后，才有一个部门经理怔怔的看向了谭鹤荣：“谭总，如果市里真的决定把新区的位置搬迁的话，那是不是就意味着，我们之前的投资，全部都失败了？”

    “怎么能这样呢？当初市里可是出了规划图，我们才开始竞拍的！他们这么做，不是就把咱们给装到里面了吗？”

    “就是啊！咱们承担了这么大的损失，现在新区的位置忽然换了，咱们接下来可怎么办啊？”

    “谭总，咱们得想办法应对啊！”

    “为了这个项目，咱们可是贷款了三十多个亿，而且还停了其他所有的项目，进行资金集中，如果新城区转移的话，咱们不就彻底废了吗？”

    “谭总，咱们那边的建筑队都已经集合完毕了，全都在等待向工地进发呢，现在该怎么办啊？”

    “……！”

    有了第一个人带头之后，众人顿时七嘴八舌的问了起来，房间内仿佛进了无数只的苍蝇，各种声音开始在谭鹤荣的耳边不断嗡鸣。

    “都够了！”

    谭鹤荣被众人吵得心烦意乱，大声呵斥了一句，等众人噤声后，却没有了下话。

    这么多年来，谭鹤荣的生意做的始终顺风顺水，从来都没遇见过这种事情，所以此刻也是头脑空白，有些不知道该怎么处理了。

    此时房间内的其他人看见谭鹤荣脸色阴沉的模样，一个个吓的大气都不敢出，房间内散开了一股愁云惨雾的味道。

    过了一小会之后，阅历最为丰富的黄副总第一个开口道：“谭总，我刚刚思考了一下，你有没有觉得，这件事有些不对劲啊！”

    “都这时候了，你就别绕弯子了，有话直说！”

    谭鹤荣顺风顺水惯了，抗压能力并不是很强，此时特别的烦躁，见黄副总开口，坐在椅子上摆手回应。

    “你看啊，新城区的项目，已经规划了好几年了，市里怎么可能说换就换呢？而且这个消息还是忽然传出来的，就算这件事是真的，也不可能这么快就审批下来吧？”

    黄副总眨了眨眼睛：“新城区的开发项目，可是一块肥肉，而且咱们这次拿下这个项目，完全是通过正规渠道拿下来的，没有进行任何常规操作，但是一定也有人不愿意让咱们这么顺利就把项目拿下来啊，所以有人给咱们下绊子，这也很正常吧？”

    “你的意思是，这个消息是假的？”

    谭鹤荣听完黄副总的一番话，蹙眉看向了他：“但是这个消息，可是刚刚刘市长亲自给我打电话通知的，难道他还会骗我吗？”

    “即便这个电话是刘市长打给你的，可这又能代表什么呢？”

    黄副总不以为然的摇了摇头：“你要知道，这个项目代表的可是大几十亿的利润，在金钱的驱使下，出现什么事情都不会令人感到奇怪，刘市长虽然给你打了电话，但是公文并没有发下来啊！退一步说，这次的新城区开发项目，投资的可不仅仅是我们一家，咱们这些拿地的公司，加在一起可是投入了几百个亿，这么多钱扔进去，市里的政策却说换就换，难道不该给咱们一个说法吗？”

    “你说得对，这件事我确实表现得有些急躁了。”

    谭鹤荣被黄副总这么一劝，也感觉有些不太对劲，思考了一下，直接拿起了自己的手机：“我在奉京有一个关系很好的朋友，他家里的长辈就是规划局的！我现在就给他打电话，核实一下这件事的真伪！”

