    上锁狱卒转念一想。

    这苏夫人和苏二小姐不过是两个弱女子，晚些落锁也无伤大雅。

    若她们趁着没锁的这片刻功夫，越狱了反倒如了上头的愿。

    想罢那女狱卒将手中的烂锁放回了原处。

    折身回到了自己同伴身边。

    苏漠自监牢里出来后便没再动过分毫，两个狱卒眼下准备从监狱里出去，自是不能单独留苏漠继续在里面呆着。

    出言道：“苏大小姐请吧。”

    苏漠也没为难她们，见她们开口了，便乖乖跟着她们一起往监狱外走去。

    一行三人走出苏璃和林惜的视线后；一只跟在两个狱卒身后的苏漠，却突然对前面两人发了难。

    只见苏漠先是一手一个，点了两人的穴道限制了她们的行动。

    随后来到她们身前，伸手掐住了她们二人的脖子，将她们抵到一旁的墙上。

    低声质问道：“你们对苏璃做了什么？”

    虽然苏璃从见到她之后就一直在粉饰这太平，佯装自己无事。

    但是苏漠的五感何其灵敏。

    一见她眸中便有了光，那里只是因为开心；更多的是为了掩饰眸中的惊慌。

    尔后苏璃一靠近苏漠，她便闻到了苏璃身上有不属于她的味道。

    一股咸腥味，让人作呕。

    两个狱卒被苏漠制住，互相交换眼神，默契的没有开口。

    因为她们都不相信苏漠敢在天牢里杀人。

    苏漠是什么人？

    江湖上赫赫有名的杀手，有的是折磨人的手段。

    直接让她们死？

    那太便宜她们了。

    只见苏漠像逗猫儿一样，掐着两名狱卒脖子的手一会儿松，一会儿紧；这是她惯常玩弄人的手段。

    因此力道把握的十分精准，丝毫不担心一个不小心将人掐死了。

    不过半炷香的功夫，她们的脸色便变的胀红起来；但饶是如此她们还是咬着牙没有开口。

    苏漠耐心有限，见她们还在硬撑，开口道：“还不招么？那我倒要看看你们能撑到何时。”

    说完手上的力气不断加重；扑面而来的窒息感席卷着那两个狱卒；她们的视线逐渐开始模糊，似下一瞬就要陷入黑暗。

    恐惧开始从她们的脚下蔓延。

    终于有一个人撑不住了，艰难的吐出了两个字：“我...说...”

    苏漠听罢直接松开了她，那人直接摔倒在地。

    然能再度呼吸，她那里还顾得上其他。

    只见那人贪婪的，大口大口呼吸着；好似要把自己后半辈子的空气，尽数吸进肺里。

    受那个人大声呼吸的刺激，另外一个还在死撑的人也拜下了阵来。

    “我...也...招...”

    苏漠听后，亦是没有丝毫怜惜的直接甩开了她。

    她退到一旁双手抱臂看着那两个狱卒。

    她们狼狈的趴在地上，除了能呼吸，能出声什么也做不了。

    因为苏漠还没给这两人解开穴道，因此脖子以下她们都动不了。

    一炷香后，先低头的那个人，艰难的挪动脑袋看向苏漠。

    “一个时辰前，有人给了我们一笔钱，说要见苏二小姐。”

    她们本想拒绝的。

    这苏二小姐是什么身份？

    纵使现在入了狱，上头还没有定罪；就有转圜的余地。

    一旦她出去，她们吃不了兜着走；奈何对方巧舌如簧，加上给的实在太多。

    没忍住诱惑的她们最终还是答应了下来。

    另一个人听罢，怕自己没了说话的余地，连忙赶在苏漠追问之前，抢先开口道：“是金家的家主。”

    苏漠一听眸子顿时一利：金漕！

    想到这里，她看着那不能动弹的两个狱卒，眼中充满了杀意。

    金漕是什么人，她们竟敢为了几两碎银将小璃儿送入虎口！

    小璃儿若是吃了亏，眼前这两个人死不足惜！

    苏漠眼中的杀意实在太明显，两个狱卒都有一种心惊肉跳的感觉。

    其中一个反应快的连忙大声说道：“苏二小姐，只是受了一些惊吓没有吃亏。”

    言下之意便是问题不大，大小姐可宽心。

    然而回应她的却是苏漠的一声冷哼。

    只见苏漠蹲下身来，当着那说苏璃没吃亏的狱卒的面折断了她一只手。

    并在她即将哀嚎出声之前封了她的哑穴。

    那人一只手被生生折断，身子动弹不得，声音发不出来；只能无助的张着嘴，发出无声的惨叫。

    苏漠见后眼皮都没抬一下，冷冷的说了一句：“我也只是折断了你一只手没有要你的命。”

    亦是无伤大雅，你可宽心。

    旁边那个见了，立即惊恐的给苏漠磕头。

    “我错了，我错了，我错了；我不该见钱眼看，苏大小姐饶了我吧，绕了我吧。”

    苏漠漫不经心的看了过去，瞧着她额头都磕破了却没有丝毫的动容。

    如果可以，苏漠宁愿苏璃先前只是被她们带出去挨了一顿鞭子。

    结果竟是被她们带去给了金漕那个混蛋。

    那混蛋一早就在觊觎小璃儿，几次三番说出要娶小璃儿的话。

    先前在小璃儿跟他独处的时间里；该是怎样度过的？

    早知会有今日，当初她就不该听小璃儿，直接废了那金漕！

    想到这里，苏漠再看那个跟自己磕头认错的人。

    这人纵使磕死自己，也不足熄苏漠心头之火；但眼下苏漠还有其他事儿要问她。

    “金漕现在在哪？”

    苏漠突然出声，那个磕头的人又重重的磕了一个后才停下动作。

    她先前为了活命，磕的有些用力；现在脑袋晕晕乎乎，反应亦比平时慢了半拍。

    因此过了好一会儿，她才开口说道：“金家家主，还在后巷。”

    先前金家那些人说服她们费了些时间，因此她们将苏二小姐带过去还没待满一炷香时间。

    便因为苏漠的意外到访，不得不把人重新带回天牢。

    因此金家家主此时还在后巷等着。

    等苏漠走后，她们再把人带过去。

    苏漠听罢，伸手解了那磕破头狱卒的穴道。

    “带我去。”

    这两人固然可恨，怀揣龌龊心思的金漕更为可恨。

    解决了这个大患，她再来处理这二人。

    得了自由的狱卒连连应下：“遵命，遵命；多谢苏大小姐高抬贵手，多谢大小姐高抬贵手。”

