    突兀出现的人影，让女警长异常的警惕，几乎是下意识的就举起了手中的配枪。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “放轻松，我没有恶意！”

    “我是乔芬尼，来自‘长者议会’，是一位观察员。”

    对方马上高举双手，示意自己的无害。

    并且，语极快的介绍着自己。

    “‘长者议会’的观察员？”

    秦然双眼一眯，细细的打量着对方。

    黑灰色的风衣，同色调的裤子、鞋子，面容普通，既像是三十多岁的壮年，又好似二十刚出头的青年，双眼中还残存着惊讶。

    没有见过对方！

    秦然非常肯定。

    虽然对方容貌普通，但秦然对自己还算出色的记忆力十分相信。

    至于对方所说的身份？

    谁又能够保证是真是假？

    所以，秦然没有放松的意思。

    他缓步的向着对方走去，身躯始终遮挡着对方可能冲向女警长的路线。

    这样无比鲜明的姿态，立刻让对方举起的双手更高了。

    “我真的是‘长者议会’的观察员！”

    “我有证据！”

    “你们只要带我去犹他州立大学，‘格瑞文’的那些人可以证明我的身份！”

    “或者我们返回艾特兰市，那里的神秘侧人士，也可以证明——放心，我会保证博斯金不会出事！”

    对方高声的喊道。

    秦然的脚步一顿。

    对于‘长者议会’，秦然了解的不够多。

    事实上，除去在神秘侧闻名遐迩的‘二十猎犬’外，‘长者议会’就是神秘的，哪怕所有人都认为他们是疯狂的。

    不过，一个疯狂的组织，没有‘正常人’的帮助，是不可能长久存在的。

    因为，那种疯狂很可能会让他们自我毁灭。

    所以，在秦然的猜测中，‘长者议会’除去疯狂的一面外，必然也有着理智的一面。

    很自然的，诸如‘观察员’这样的职位更是不可能缺少的。

    不然的话，‘长者议会’怎么获取神秘侧的情报。

    因此，在乔芬尼说出‘格瑞文’或者艾特兰市的神秘侧人士都可以证明对方的身份时，秦然就已经有些相信对方的话语了。

    至于这是‘格瑞文’布置下的一个陷阱？

    秦然并不担心。

    ‘格瑞文’的影响力，应该只在犹他州立大学内，根本影响不到艾特兰市，即使双方都在一个洲内。

    而恰好的，他在艾特兰市认识一位堪称手眼通天的女士。

    秦然掏出了手机拨给了安.拉特里奇.欧肯。

    在秦然准确的说出乔芬尼的名字，描述了对方的长相，大约五分钟后，安.拉特里奇.欧肯就给与了准确的答案。

    对方并没有说谎。

    “看，我没有骗你们！”

    乔芬尼放下了高举着的双手，耸着肩膀，表示着自己的无辜。

    “你比我想象中知道的还要多呢？”

    秦然嘴上随口问道，心底却是一动。

    对方的身份没有问题。

    可……对方的来意呢？

    秦然虽然不知道对方身为‘长者议会’观察员的具体规矩，但就这样大大方方的‘显身’，似乎太过随意了。

    那么……

    只剩下了一个可能！

    ‘骑士’的身份！

    除了这一点外，秦然实在是想不到其它了。

    “看来‘骑士’的身份，比我想象中的还要有价值，不仅是丹东这样的教会，就连‘长者议会’也被吸引着！”

    秦然心底暗道。

    同时，目光则是一眨不眨的盯着乔芬尼。

    “2567阁下，请您不要用这样盯着我，我只是一个毫不起眼的观察员，而您注定会是大人物！”

    “如果不介意的话，请您允许我暂时与您同行——虽然我的观察任务失败了，但剩下的任务，我可不想要出现什么意外。”

    乔芬尼说着。

    随着对方的话语，系统的提示响起。

    【支线任务：血债不愁（完成）】

    【获得减少时间：3天！】

    ……

    秦然不动声色的扫了一眼后，故意挑眉问道：“剩下的任务？”

    “您已经顺利的对抗了三次刺杀，按照‘长者议会’的规矩，您是可以有机会加入到我们之中的，所以，我需要去警告一下‘格瑞文’，让他们明白该怎么做才是最正确的！”

    乔芬尼神态依旧保持着恭敬，但语气里却有着一丝自傲。

    仿佛面对的不是一个在犹他州颇有名声的神秘侧势力，而是一个随手可以打的乞丐。

    知道‘长者议会’是多么强大组织的秦然，并不会对此奇怪。

    女警长却是目光中浮现好奇。

    不过，深知自己对神秘侧一无所知的女警长，并没有在这个时候开口。

    她将一切事宜，都交给了秦然。

    她相信秦然会做到最好。

    而秦然在一番思索后，选择了同意对方的随行。

    他一直营造自己‘骑士’的身份，是为了什么？

    不就是加深周围人对他新身份的认可，从而掩盖原本的身份吗？

    那还有什么是比‘长者议会’更合适的？

    神秘、强大、疯狂！

    ‘长者议会’名声在外。

    是一个非常不错的‘证人’。

    当然了，秦然并没有忘记‘丹东’教会。

    那个隶属于‘圣遗会’之一的教会，同样是秦然拉来的‘证人’。

    两个水火不容的‘证人’，无疑会让他新身份的可信度，直线的拔高。

    当然了，也需要秦然更加小心。

    毕竟，水火无情！

    稍有不慎，秦然就得面对更加困难的局面。

    不论是‘长者议会’，还是‘圣遗会’都不是什么好惹的。

    “2567阁下，没有想到您竟然是一位‘骑士’！”

    在车子重新启动后，坐在副驾驶的乔芬尼就开始了滔滔不绝的话语，那感觉和秦然的好友无法无天类似。

    只是，无法无天纯粹是话唠。

    而这位‘长者议会’的观察员却是满满的心机。

    无数试探的话语，总是隐藏其中。

    “我也没有想到。”

    “虽然在和迈耶切磋的时候，他就曾猜测的说过我应该是一位‘骑士’，但我却没有一丁点‘骑士’的记忆。”

    早有准备的秦然，微皱眉头，略带苦恼意味的说道。

    “迈耶？”

    “艾特兰市最强的格斗家？”

    乔芬尼惊呼着。

    “如果没有第二个叫做迈耶的格斗家，那么就应该是是他了。”

    秦然点了点头。

    “这可真是了不得的……”

    乔芬尼的声音越来越低。

    但秦然却敏锐的看到了对方脸上的激动。

    显然，他的‘价值’，在对方的心中又有了一次提高。

    一个‘骑士’和一个能够和艾特兰市最强格斗家切磋的‘骑士’，可是完全不同的概念。

    秦然调整了一下坐姿，准备应付对方之后的试探。

    而就在秦然与乔芬尼的对话中，女警长驾驶的车子来到了犹他州立大学外。