    乔琳琳不知道出于什么心理，对刘悦表现的特别好，不久之后就和刘悦姐妹相称，这让刘悦有一种融入王子杰的圈子的感觉。

    乔琳琳还很认真的和王子杰说让王子杰好好对刘悦。

    “嗳，你以后要敢对刘悦不好你就死定了。”乔琳琳说。

    王子杰却说：“这才谈没多久，指不定将来就分手了呢。”

    这话让脸上好不容易有点笑容的刘悦表情多少有些僵硬，乔琳琳听了这话不由翻白眼：“靠，你什么想法啊，这才谈恋爱就想着分手？哪有这样的？”

    关于刘悦的事情，王子杰不想多说，见乔琳琳一直在那边提不由有些不耐烦说道：“你不是饿了么，走去吃饭吧。”

    说着，干脆的拉过周煜文说：“走，老周，我们先去吃，不管她们。”

    说着拉着周煜文走到了前面，周煜文倒是无所谓，乔琳琳对此愤愤不平，道：“靠，什么态度啊。小心你女朋友不要你。”

    刘悦听了这话只是淡淡一笑，说：“没事的。”

    四个人就这么在步行街逛了一圈，然后去了雷霆网吧附近的美食城吃饭，这边虽然只有一个商铺，但是里面的窗口特别多，说到这里，刘悦的话多了起来，刘悦笑着说：“这里好多商铺都是从美食街那边搬过来的，价格也没怎么涨过，我和王子杰经常过来。”

    王子杰在旁边说了一句：“也不是经常过来。”

    乔琳琳突然想起什么，说：“周煜文我记得你那个外卖平台的商家好像都是从这里出来的对么？”

    周煜文这才知道，闹半天他们这群人都不知道美食城是自己的店铺，不过想想也是，这两个月周煜文基本没回宿舍，也从来不和乔琳琳聊工作上的事情，他们只知道自己做了一个外卖平台，但是其他的却是一无所知。

    甚至这个美食城也是无心之举，本来就是想给商家们找个落脚的地方，保证食品安全的问题，却没想到无心插柳柳成荫，因为位置好，附近又有个网吧吸引流量，这家商铺很快就起来，而且还迎了一个美食城的称号。

    其实这里周煜文也不是常来，这难得来一次，周煜文发现这边还挺热闹，此时已经是晚上九点，正是上班族下班的时候，店铺里人头济济，吃饭的全是一些穿着廉价西装的男男女女，他们有些是已经工作一段时间的了，有些则是刚刚从学校里出去，租住在附近，结束了一天的忙碌，来这边吃一口热饭。

    尽管棚户区的美食街已经不在了，但是因为周煜文的存在，美食街的烟火气息却被留了下来。

    周煜文跟着王子杰他们来到这里，有小商贩认出了周煜文，看到周煜文立刻喜上眉梢，又看到周煜文旁边的乔琳琳，商贩热情的打招呼：“呀，周老板，带女朋友来吃饭啊？”

    乔琳琳听了这话，心里甜丝丝的，忍不住就往周煜文旁边靠，周煜文倒是忘了，以前经常带乔琳琳在商贩这边吃饭。

    “没有，就是和朋友们来吃点东西。”周煜文淡淡的说道。

    商贩听了这话也没在意，咧了咧嘴，笑着说：“周老板您看吃什么，想吃什么我给您做。”

    其他眼尖的商贩也看到了周煜文，立刻热情的过来打招呼：“周老板来啦！吃冰糖雪梨吗？大夏天的来一碗冰糖雪梨解暑！”

    “老板娘，新鲜的海南椰子，要不要来一个！”有个卖水果的认出了乔琳琳经常和周煜文过来，立刻笑着过去讨好。

    “老板娘，冰糖葫芦要不要？”

    果然，有一个开口，其他几个立刻有样学样的过去讨好着。

    乔琳琳有些奇怪，这些人比起以前似乎变得更加热情起来，这让乔琳琳有些莫名其妙。

    周煜文找了一个空位坐下，这还没点菜，小商贩们已经纷纷把自己的招牌菜色全部端了上来，一会儿让周煜文吃烧烤，一会儿让周煜文吃臭豆腐，还有拉面，米线，等等等，周煜文的桌子上很快就被端出来一大堆东西。

    周煜文说这都没算钱呢。

    “害，周老板我们哪里能跟您算钱啊，没您我们早就喝西北风去！在这敞开了吃！”小商贩们咧着嘴笑着说。

    以前的时候，小商贩就不怎么和周煜文收钱，现在周煜文成了他们的东家，他们自然是更不可能去收钱了。

    王子杰和刘悦一脸懵，以前他们也来次过几次，但是还是第一次受到商家如此热情的款待，这些美食看起来就很好吃。

    “老周，这是怎么一回事啊？”王子杰有些奇怪的问。

    乔琳琳对此也很好奇。

    周煜文轻笑了一声，倒是对这些商家拿来的东西不客气，直接开了一罐可乐，说：“既然他们拿来了，就吃好了，我以为你们都知道呢。”

    “知道什么？”乔琳琳很不解。

    周煜文说：“这家店其实是我的。”

    话一出口，三个人全体蒙住了，乔琳琳忍不住来了一句我靠。

    乔琳琳坐在周煜文的旁边，忍不住说：“我靠，你不是做什么外卖平台的么，怎么这家店成你的了？”

    王子杰也是一脸震惊，他感觉自己和周煜文越离越远的感觉，这到底是怎么一回事。

    至于刘悦，则是老老实实的跟在王子杰身边什么想法都没有，她能有什么想法，有些人，注定是够不到的。

    周煜文喝了口可乐，说：“这个又不冲突，但是做外卖的时候顺便做的，我以为你们都知道，闹半天不知道啊。”

    “周老板，新烤好的鱿鱼和羊肉串。”一个约莫二十岁的小女孩拿着自己的烧烤摊新烤好的鱿鱼过来给周煜文吃，脸上带着淳朴的笑容。

    周煜文点头说嗯，随便问了两句现在生意怎么样？

    女孩笑着说：“生意比以前好多了，现在啊，所有人都知道小吃街搬到了这里，都过来这里吃，不仅如此，还有好多人在我们的店铺点外卖呢，我阿哥说，周老板是有能耐的人，我们是因为有周老板才赚这么多钱的。”

    周煜文摇头说：“是你们自己赚的，和我没关系，我就是给你们提供一个平台罢了，你们好好干，只要别以次充好就行，”

    “嗯嗯！”女孩轻笑着点头。

    王子杰看着周煜文这么厉害，受一群人追捧，心中是真的羡慕，他想自己要是有一天能把外卖做大，做的跟周煜文一样厉害该有多好，乔琳琳对于周煜文也是一脸崇拜，忍不住就多挨近了周煜文一点。

    烧烤摊的老板娘看了一眼周煜文身边的乔琳琳，乔琳琳还是那一身jk的打扮，在老板娘眼里跟仙女一般。

    老板娘忍不住就夸奖了一句：“周老板，你对你女朋友真好，我好些次看到你带她来吃饭，你是准备和她结婚么？”

    对于这种话周煜文其实很尴尬，但是只能强行解释的说小地方来的女孩很淳朴，没有什么心机，只是她说出了这话以后，显然王子杰脸色有些不好，偏偏乔琳琳表现的很开心，本来她之前还有点顾及王子杰的感情，但是自从知道王子杰谈恋爱以后，乔琳琳就再也没有什么顾及，甚至乔琳琳觉得即使自己真的和周煜文谈恋爱也没什么关系，毕竟王子杰自己都谈恋爱了不是。

    所以对于烧烤摊老板娘的话，乔琳琳听了忍不住喜笑颜开，很大方的搂住了周煜文的胳膊，咯咯咯的笑着说：“等将来我们真的结婚了，请你喝喜酒好不好？”

    听了这话，烧烤摊的老板娘淳朴的笑了，说：“那必须的！”

    乔琳琳这么搂着周煜文，周煜文感觉影响不好，尽管王子杰没有说什么，但是周煜文觉得还是要顾忌点才好，于是去推乔琳琳，让乔琳琳把手拿开。

    但是乔琳琳却是撇着嘴说不要。

    “怕什么呀，王子杰都有女朋友了，不要说我们之间没什么，就是有什么，子杰也不会太在意的，你说对不对？子杰？”乔琳琳还是这么的粘人，一边搂着周煜文的胳膊一边问。

    王子杰的表情有些很尴尬，只能勉强的笑着点头嗯了一声，刘悦看出王子杰心情不好，伸手从桌子底下去抓住了王子杰的手，想给王子杰一点力量，但是王子杰却是从刘悦的手里挣脱出来，似乎并不怎么想和刘悦牵手。

    四个人分坐在一张桌子上，像是两对情侣，乔琳琳在闹，周煜文不给她闹，让她老实点，可是偏偏乔琳琳不老实，依然在那边和周煜文闹，还要靠着周煜文。

    吃到一半的时候说要喝奶茶，让周煜文帮忙去买奶茶，周煜文吐槽：“你自己没有手啊？”

    “人家就想要你帮忙买嘛，好不好呀，煜文哥哥！”乔琳琳在那边撒娇起来。

    周煜文说：“舌头捋直了说话。”

    “哼！讨厌死了，刘悦，走，我们去买奶茶！”乔琳琳哼哼的说着，过去牵起刘悦的手。

    刘悦想了想说：“好。”

    于是就这么被乔琳琳牵着手出去买奶茶了。

    如此桌子上就只剩下王子杰和周煜文两个人。

