    “它们走了，我们不走！”一个黑熊妖冷笑着：“龙君的传承，万妖都有资格夺取，就来看看我们谁能拿到！”

    说着，自己不动，十几个陆妖呐喊着扑向孙不寒。

    “杀掉人族！”几个翼妖朝刘湛、郑应慈飞扑。

    而黑熊妖并没有享受别人打杀，大吼一声，直扑向站立不动的龙君。

    “它们竟然结盟！”孙不寒立刻明白了这些妖怪的想法，它们都对龙君的传承垂涎，虽不是一个组织，可都是陆妖，这是要先将海妖跟道士干掉，再内部争夺。

    “真是不知死活！”孙不寒本是翩翩佳公子，随着暴起，面容也出现变化，脸颊浮现出一层鳞片，双眸迸出了血色凶光，长啸一声，身体上空窜出数道幻影，离弦之箭一样穿过几个扑向自己以及龙君的妖怪。

    随着惨叫，几个陆妖直接滚落在地，甚至不得不化作原型，本来的龙宫，变成了森林动物聚会。

    在龙君体内的苏子籍，享受着孙不寒的免费保护，透过龙君的眼注视这一切。

    看到这里，也不禁有些无语。

    就连他都看得出，这些妖怪，冲上去也不过是当炮灰，可死死扛着，不愿意放弃。

    “龙君的传承，对妖族的吸引，大到这种程度，不惜豁出性命去争夺。”

    “也不知道幼龙现在情况怎么样，有段时间，不曾有声音传来了。”

    又一想，自己阴差阳错成了教导她蟠龙心法的老师，虽她本身是龙二代，占着种族优势，可苏子籍却有金手指，可以将蟠龙心法逐步提高。

    就连自己这蟠龙心法已修炼到5级，刚才都无力承担传承，有心无力，一个弱小可怜无助的幼龙，怕现在的处境并不比自己强多少。

    “只盼着幼龙不要错失了这次机缘才好。”

    虽欣喜自己占了这样便宜，但苏子籍也不愿幼龙错失。

    “希望她争气，这次传承出了问题的话，我可没有办法弥补。”

    不过，眼下谈及这些还尚早，危机还没有解除，如果不能成功消化传承，而被在场的这些妖族甚至道士提前抓住，夺取了龙血。

    苏子籍有预感，自己与幼龙，怕都要受到重创，难保性命。

    这实在是有些富贵险中求的意味，按说，苏子籍该惶恐不安，可此刻血液随之沸腾，又跟着冷却，只感觉到了一丝兴奋，以及剔除了多余情绪的冷静。

    注视着战场的龙目，透过龙目注视着这一切的灵魂，一瞬间两双眸子重叠，仿佛蜕变为龙，俯视众生。

    “师父！”

    苏子籍的注视中，祭坛上搏杀已趋白热化，刘湛与郑应慈本挨着，可随着搏杀，二人就渐渐分开，这时郑应慈一声惊呼，刘湛飞起一脚，重重踢在了一只变回原型的猫妖身上，猫妖惨叫着，口中喷洒出一片血雾，落地后还未死去，趴在地上，双爪犹在乱抓，发出惨绝人寰的哀嚎。

    “刘湛不仅仅道法，武功也甚可观。”现在各妖各人底牌尽出，苏子籍看着，将一切记忆在心中。

    刘湛不顾猫妖，朝着声音处望去，就见郑应慈身上竟已缠上了一条蟒，随着慢慢勒紧，都不必去吞噬，郑应慈就已是面色铁青，快要窒息了。

    “铿锵！”刘湛直扑而上，但黑熊妖拣了把武器，硬碰硬的连接三下。

    每一下硬接，刘湛任凭展尽浑身解数，也无法突破，眼见着郑应慈被勒的口吐鲜血，露出绝望之色。

    不得已，刘湛浮现一丝心疼，随之袖子一挥，“嗡”一声，刚才的白光，直扑向了郑应慈。

    “法宝元灵！”通过龙君双目注视着的苏子籍，立刻浮现出了这物的来历。

    “混元雷珠，雷法炼成，妖族克星。”

    法宝的来历，苏子籍立刻就接收到，本该极快的速度，以龙君之目去看，仿佛一下子放慢无数倍。

    就算这样，珠子翻滚间，也是奥妙流转，光华璀璨。

    龙目所看，必能看穿，苏子籍立刻弃了观看别的武功，而盯在了这上面。

    “轰”白光一闪，缠着郑应慈的蟒妖直接就被打得跌了出去，落在地上时，身上已漆黑了大片。

    一股烤肉味，直接散了开来。

    只这一下，就让在场的妖怪都为之侧目，相互收敛了起来，有的甚至直接退开，都朝着已将法宝重新收回手中的刘湛看去，面带凝重警惕。

    “没想到，你这道士还藏着这一手。”孙不寒呵呵而笑，说着，但这笑容带着冰碴子，满目阴寒。

    就连杜成林都惊疑不定看向刘湛，微蹙眉，破坏了淡然。

    “此乃混元雷珠，雷法炼成，虽这里无法带入法宝，却可以带进元灵，你们就算妖多，可这是你们克星，刚才我饶而不杀，现在再进攻，我可不客气了！”刘湛冷冷的说着。

    郑应慈慢慢挪到刘湛身后，此刻恢复原本人类模样，有些狼狈。

    经过刚才的凶险，他再次认识到自己修为，与这些妖族比起来差距甚大，一不小心，就可能被打杀。

    就算师傅提前告之，就算在里面被打杀，也不会死亡，但会有不少元神损失。

    元神损失，一听就知道不妙。

    并且自己等人，都是在湖畔附近入湖，要是死亡后回归，怕敌人也可能趁机落井下石。

    能不受死亡，就最好不要。

    刘湛更是这样想，这次来的妖怪数量，比预计的更多，也更棘手。

    原本以为这血祭黄良平，是钦差突然做出的决定，可以让这些妖怪来个措手不及，没想到它们不仅料到了自己目的，还一直盯着，自己最初也没有能觉察到。

    “我要被杀，元神必会大伤，不知道要花几年才能弥补。”

    “现在自己已使出了混元雷珠，没有别的法宝，独占是不可能了，不过妖怪也并不统一，趁机与一方结盟，再从中找机会，许是好办法。”

    想到这里，刘湛轻咳一声：“龙君传承非同小可，不是嫡亲幼龙，本就无法承受全部。”

    “既不能独占，分多分少又有多少区别？”

    “你我联手，把陆妖踢出去，传承就相互平分，可好？”