    

    “怎么回事？贫道近乎寻遍整个昆仑，竟没发现我那徒儿的半点踪迹。难道，他已经跑出了昆仑山的范围或者被别人带走？”

    风姿俊朗的道人眉头紧锁，犹豫一番后，便化作一道长虹向着昆仑山最高的主峰飞去。

    “见过玉鼎师叔，圣人老爷正要见你呢！”

    道人刚到玉虚宫外，正巧元始天尊跟前的白衣童子迎面走来。

    “嗯，知道了，要正好要拜见老师！”

    道人点了点头，便往里面走去。

    玉鼎真人对着元始天尊一拜：“玉鼎拜见老师！”

    元始天尊点了点头：“嗯，你抓紧时间好好教导杨戬，将我阐教的护教功法八九玄功传授于他，待他功成之日让他往天庭走一遭！”

    玉鼎真人愣了一下，苦笑道：“启禀老师，我此番前来正是为了杨戬之事！”

    “何意？”元始天尊好奇地问道。

    “得到老师的指点后，我便去了山脚下，结果晚了一步，没能见到杨戬，后面我找寻多日也未能找到。

    更让我不解的是，天机一片混沌，我无从知晓杨戬现在身在何处。故前来请教老师！”玉鼎真人一脸苦涩地说道。

    元始天尊颇为惊讶，随即圣念涌动，查探天机，结果让他陷入疑惑和迷茫。

    圣人一念遍观洪荒，所有事情都难以躲避圣人的查探，除非有准圣以上的存在遮掩天机或者有特殊的宝物屏蔽天机。

    杨戬显然不具备此等特殊宝物，故唯一的可能就是有准圣乃至圣人在背后出手。

    不过，就算是圣人出手，元始天尊也要查个究竟。

    跟他抢徒孙，就是不给他元始天尊面子，而他元始天尊就是好面子。

    于是，他调动天道之力，窥探混乱的天机。

    天道之力的加入，一时间，天机变得更加混乱不堪，更加难以分辨。

    但是，元始天尊并没有就此放弃，因为他感受到有一股力量如同一张薄膜一样，正阻碍他进入更深处。他感觉只要调动更多的力量，这层膜就是破裂，然后他就能长驱直入，找到目标。

    于是，他使出更大的力量，化作粗壮的钻头，将那些无用而混乱的东西暴力挤开，直面那层膜。

    “给我破！”元始天尊心中一声大喊。

    “轰隆隆～”

    一声声沉闷的声响在他耳边响起。

    玉鼎真人忽然抬头，似乎他也听到了这动静。

    是的，此刻圣人准圣们纷纷抬头仰望苍穹，仿佛那里有什么东西吸引着他们一样。

    这是天道之力碰撞的动静，一般只有圣战才有可能出现。

    如此动静，一位位大佬们又怎会错过这场好戏呢？

    可惜，他们失望了，动静就那么一下，再也没有了，他们只好遗憾地缩回脖子。

    “玉鼎，退下吧！”

    正在疑惑的玉鼎真人忽然听到耳边传来元始天尊的吩咐，他回过神来，见元始天准双目紧闭，以为对方忽然有所感悟，便行了一礼直接退去了。

    到了门口，见到白衣童子道：“白鹤，老师突有所悟，你看好，不要让人进去打扰！”

    “是，师叔！”白衣童子应道。

    玉虚宫内，元始天尊猛然张开眼睛，瞳孔中充满了难以置信与惊骇，口中更是喷出一道血雾。

    就在刚才，眼看就要捅破那层膜的瞬间，一个恐怖的存在出现了！

    那是一个莫名的存在，无法直视，不可描述，难以形容。他隐约感觉这恐怖的存在似乎是一件至高无上物件，其上三千大道缠绕，万千世界沉浮。

    在他的印象里，似乎真有一物非常符合这个特征。

    他不曾见过，但是那物很多人都知道。

    想到这里，元始天尊眼神变得晦暗与忌惮。

    ……

    “杨戬之事莫要追究了，你赶紧下山另寻一徒儿，好替你完成此番杀劫！”

    正在半道上的玉鼎真人忽然收到元始天尊的传话，一时间变得更加疑惑了。

    本来还想问个明白，结果自己的老师又给他填了一个新的疑惑，而且这个疑惑让他更加难以想通。

    想着是不是返回玉虚宫再问问，但是想到老师最后的逐客令，玉鼎真人决定还是按照吩咐办事。

    ……

    昆仑以北，万里之外，一处大山平地而起，在平原上煞是引人注目。

    这座大山样貌十分奇特，远远看去，仿佛一个巨大的桃子倒扣在平地上。

    因此，有人将此山命名为“桃山”！

    传闻，此处镇压了一位神仙，引得不少人来此，想要一睹仙颜。

    然而，成千上万的人趁兴而来，败兴而归。

    渐渐地，就少有人相信这个传言了。

    这一天，如往常一样，一些人在这山上采摘野果、野菜。

    他们没有注意到，一道流光从桃山上空落入山上。

    桃山内部，一个宽敞明亮的洞穴，洞穴中央一个大水池，池内长满了青荷。

    红花白藕青荷叶，本是一处美丽的风景。

    但在荷池中央，有着一个一丈方圆大小的石台。

    石台上有一个身影趴着，白衣青丝，尽显凄美。

    亮光从穹顶的洞口投射下来，聚焦在这个凄美的身影上。

    “云华！”

    轻柔的声音在石洞内响起，趴在石台上的身影抬头，露出绝美而又凄凉的面容，满目憔悴与悲伤，让整个石洞都陷入悲恸的氛围。

    “大哥！”

    她从石台上爬起，想要走出石台范围，但是仿佛有一层透明的墙放在前面，无法逾越。

    她只能站在石台边缘，整个身子趴在透明墙上，就这样泪流满面的看着石洞出口，昊天站在那里。

    “云华，我早就劝过你，你为什么就不听呢？”

    昊天一副怒其不争的样子，将面对瑶池王母那份慵懒闲散丢得一干二净。

    “大哥，这是我的错，我对不起你。天佑和我的孩子们他们怎样了？”云花仙子哭道。

    “够了，别叫我大哥，你太让我失望了！”

    昊天此刻满面怒气，更甚元始天尊欺辱他时。

    “大哥，求求你放过他们吧！都是我的错，你惩罚我就够了，哪怕是魂飞魄散我也愿意，只求你放过他们，他们是无辜的！”

    云花仙子梨花带雨，哀求的声音让人听后心生怜惜。        

