
        道理是这个道理，韩宣一个人的力量有限，所能够帮助的也只是少部分人，上百亿美元资金投到非洲，也只是听个响而已，要说有多么大的改变，其实并没有。

    来到非洲之后，深刻体会到事倍功半带来的困扰，如果这么多钱投入到综合情况相对较好的中美洲、亚洲地区，绝对可以带来更多帮助。

    这次的行程很棒，他不打算缩减对非洲的援助，可短期内也不会再大幅度提高，至少在某些国家稳定之前，不打算将钱扔进水里。

    韩宣很有钱没错，可也不是大风刮来的钱，像加蓬这类比较稳定的国家，适当帮一帮会起到不错的效果，点头认可了捐赠学校的决定，这将影响到成千上万人的命运。

    公司走上了正轨，即使脱离韩宣的帮助，智囊团们往往也能帮助企业高层做出正确的决策，最近几年来他将更多精力放在了慈善事业方面，赢得了全球各国的一致赞誉。

    非洲地区的教育、医疗以及经济这几个方面，是他最重视的问题，越是热带国家的居民越懒，这个观点在社会学方面已经被证实了，主要是因为热带地区不缺少食物，历史上他们习惯了懒惰。

    假如能够稍微勤快一些，非洲绝大部分地区的居民们都不会被饿死，基金会最近两年安排了三千多位来自于全球各地的志愿者，帮助容易发生饥荒的地区居民们，学习如何正确种植农作物，带去小麦、水稻等种子，试图普及种植方式，取得了不错的效果。

    这次出行的目标，除了援建学校以外，韩宣还打算选择一片地区，打造出原生态的旅游示范区域，如果拥有方便的交通、安全的环境，相信可以吸引到不少游客，来之前还没有明确的目标，现在觉得就放在加蓬似乎挺不错。

    他现在所拥有的能量，远比人们大得多，大幅拉升一个国家经济总量这种事，目前只有韩宣能干得出来，穷则独善其身，富则兼济天下，国家界限在他眼中变得模糊，关心的是一整个世界，偶尔用微博发一发关于某个国家生态环保方面的缺失，或者直接批评某家企业，得益于上亿的关注度，往往能引发众多关注，由此被网友们戏称为“世界检察官”。

    没人说他弄虚作假博关注，韩宣最近几年在做的都是实事，就拿太平洋上的垃圾带来说，规模已经比九十年代末缩减三分之二。

    去年诺贝尔评选时候，网友们就发动起来，试图让评委会给韩宣一个诺贝尔和平奖，说世界欠韩宣一个奖，最后评委会还真的派人来征求韩宣本人意见，如果当时韩宣表示愿意，去年的诺贝尔奖就有他名字。

    不过觉得奖项候选人肯尼亚环境和自然资源部副部长旺加里-马塔伊女士的植树造林理念很不错，于是韩宣大度地让给她了，自己不在意这些虚名，表示应该给更适合的人……

    和道森聊了会儿之后，韩宣出门去看那些村民们处理牛蛙，速度相当快，断头断脚后，剥皮处理完内脏，一个个雪白的蛙肉被丢进桶里，学过生态的人都知道，对待外来生物的最好做法就是吃掉或者杀死，要不然会造成很大的生态灾难。

    非洲原本没牛蛙，这个物种应该是被欧洲人带来的，在当地大量繁殖，仍然在下着毛毛雨，天已经快要黑了，韩宣撑伞站在旁边看了会儿，此刻欧文问他说：“小老板，这一桶应该够了吧，我现在先去帮你炸？”

    看向那满满一小桶蛙腿，韩宣无语对他说：“肯定够了，我又不是猪。

    先去炸吧，吃完了早点睡觉，明天一大早就要起床，我妹妹她们都醒得早。”

    在火焰村没事干，尤其是下雨时候更无聊，天黑了一般就都回家睡觉，要不然只能聊天、看书或者发呆。

    欧文依然是大光头，他的发际线很高，剃成光头最好看，这家伙脑袋天生一根筋，有点小聪明，但绝大多数时候都显得傻乎乎的。

    还没结婚，去年刚谈了位女朋友，以前在健身房当过教练，身材挺好，只是脾气过于火爆，韩宣见过一次，不怎么喜欢，可又不是他女朋友，欧文喜欢就好。

    当年他们第一次见面时候，保镖乔治还没离婚，杰森、加布里尔、欧文这三位是单身狗，现在杰森、加布里尔、欧文都有了伴侣，乔治却成了单身狗，生活就是这么奇妙。

    乔治外表挺帅气，性格很棒，同时也相当有钱，没有再找的原因可能是因为自己不愿意，跳出了“婚姻的坟墓”后不打算再跳进去了。

    这些人陪在韩宣身边的时间，比陪伴家人还要长，关系早就超出了雇佣与被雇佣的界限，一起来到厨房帮忙，烹饪今天的晚餐……

    *******************

    晚上和妹妹们睡同一张床，先前把她们叫醒后吃了点东西，随后又睡着了。

    经常经历时差颠倒，韩宣知道那感觉有多难受，睡觉反而舒服一些，夜晚听着蛙鸣虫叫入眠，牛蛙叫声很大，被捉掉一些后声音明显小了许多。

    躺在两位妹妹的身边，一时间又搞不清楚谁是谁了，这栋房子住着还算舒适，但是跟其他地方的豪宅不能比，这晚他忽然想到等自己走了，不知房子会便宜谁。

    没人留下看守，多半会被村民们霸占掉，一位村民可能不敢，两位有些动摇，但三人同时产生霸占的想法，多半会蜂拥而上，也不知应该说强盗、还是说他们愚昧。

    瞧见手机屏幕亮起，笑了笑接通安雅打来的电话，两三天就会通话一次，不会显得频繁，也不至于让彼此的关系疏远。

    安雅告诉说韩宣的表妹王萌萌，打算考到南加大读书，两人白天时候在旧金山见了一次，也告诉韩宣自己换了种发型，等见面时候就能看到。

    想着有那么长时间没见面，韩宣觉得是时候回去一趟找她玩了，挂断电话后再次躺上床，时间才晚上八点半，不久迷迷糊糊睡着了……
  