    “什么？！洛晨曦不是你的女儿？”

    这下，轮到傅佳彤和钟秀娜震惊了。

    两人面面相觑，怎么也没料想到，会知道这样一个惊人的大秘密。

    过了好一会儿，两人才冷静下来。

    傅佳彤仔细一想，又觉得不对劲，拧起了眉头，“洛晨曦怎么可能不是你的女儿？这不可能！我查过她的出生证明，洛晨曦分明就是你和你前妻苏丽蓉的女儿！你别告诉我，洛晨曦是你前妻出轨给你戴了绿帽子生的，因为，洛晨曦的长相明显跟你很像，跟你女儿洛晨心更是几乎一样！”

    为了对付洛晨曦，傅佳彤可是做了不少功课的。

    身为总统阁下的亲侄女，她能够动用的力量不少，要查一个人的档案更是举手之劳。

    洛晨曦从出生到进入孤儿院，再到被陆文君领养，这一段经历都是有详细的档案可查的，不太可能有问题。

    而且，傅佳彤也看过洛晨心的照片。

    洛晨心整容之前，就跟洛晨曦长得挺像，这要不是有血缘关系，打死她也不信啊！

    档案可以改，全家人的长相，可做不了假。

    洛安国见她不信，赶紧解释道：“傅小姐，你误会我的意思了。我前妻怀的，当然是我的孩子，但是，当时那个孩子在出生之前就夭折了了！”

    “什么？你的二女儿没生出来就夭折了？那……那洛晨曦又是谁？！”傅佳彤更震惊了。

    在她今天过来之前，怎么也没想过，会听到这么离谱的事情。

    洛安国叹了口气，“其实，洛晨曦应该说是我的侄女才对，她是我姐姐留下来的女儿。”

    “我姐姐生下女儿就去世了，洛晨曦就成了孤儿，当时我妈还在，舍不得外孙女变孤儿，就非要我养在自己名下，洛晨曦才成了我的女儿。”

    “你在耍我吗，洛安国？！”傅佳彤越听越觉得不对劲，忍不住打断了他，“什么你姐姐的女儿？你少在那里编故事了！你以为我来之前没有查过吗？洛家一共就你一个孩子，你哪里来的姐姐？！”

    傅佳彤感觉自己被耍了。

    以她的身份，屈尊降贵到这种肮脏的地方，还呆了这么久，就是为了知道洛晨曦的黑料。

    结果，洛安国却编了个这么明显的谎言，这简直就是在侮辱她的智商啊！

    “洛安国，你很好，你知道耍了我的人，都会有什么下场吗？”

    傅佳彤起身，就要出门。

    洛安国吓得脸色一白，赶紧冲过去，拦住了她的去路，“傅小姐，你等等，你先听我说完，我真的没有骗你，我说的每一个字都是真的！我真有一个姐姐！只是这事说来话长，你……你听我解释……”

    傅佳彤看他这么惶恐的样子，看起来倒不像骗人。

    她跟钟秀娜交换了一个眼神，才道：“那你说吧。要是敢有一个字假话……”

    “我不敢，我肯定不敢！”

    洛安国忙道：“这件事要从头说起了，我小时候真有个双胞胎姐姐，但是，五六岁的时候，有次我妈带我们出去玩，把姐姐给弄丢了……”

    ---