    

    果不其然，正如郭其亮所料，张天海这人的确是这种风格。

    只见张天海将烟头往地上狠狠一甩，然后再用力踩灭了，他恶狠狠地说道：“他娘的，老子的部队就这么能打，咋的！还怕了这群小鬼子不成，还北田铺？老子连南田铺也一起打了！”

    张天海说这些话，那可不是撂狠话的成分，他可是有准备动作的，就连这些，郭其亮也猜到了。

    果不其然，张天海对旁边的徐勋说道：“徐副官，马上报告兵团薛总司令，告诉他，我团前锋部队已与日军第一二三联队之一部纠缠在一起了，现在撤退可能会有巨大伤亡，请示薛长官，是否继续打下去！”

    “是！团座！”徐勋应声道，对于团座的命令，他可从来不会有质疑的——在他看来，团座是长胜将军，听他的话，准没错的。

    徐勋不会怀疑张天海的决定，可郭其亮觉得还是得提醒一句张天海：“老张，这么干，没有谎报军情的嫌疑么？先斩后奏，好像也不大好吧？”

    只见张天海眉毛向上一挑，沉声说道：“谁说我们谎报军情了？谁说我们先斩后奏了？特务连不是咱们团的部队？他们在前面要是吃了亏，谁说得清楚？告诉你，老郭，马上让第一梯队的部队集中，由你带队，与特务连会合。另外，命令小炮连、迫击炮连、炮兵营还有骑兵营，也给老子向前靠拢！”

    “是！团座！！”郭其亮立正敬礼道，眉宇之间充满了喜悦和兴奋，连这些部队也上去了，张玉麟这家伙已经准备好了，要打一场必胜的硬仗了！

    按照之前张天海的安排，这第一梯队就是打硬仗的，第二梯队才是打防御战和充当预备队角色的。

    “那我们第二梯队呢？”李英伦问了一句。

    “第二梯队派出一个第六营，充当预备队。警卫连、第三营、第五营和辎重营，负责守卫上金山任务，以及听候下一步指示。”张天海对李英伦说道，“我跟随团部主力前往北田铺，先干他狗娘养的再说！”

    张天海的话语十分嚣张，因为他有这个底气！

    “是！团座！”李英伦应声道，到这里这么久了，他似乎明白了张天海的脾性的：平时好说话，但是驴脾气上来了，谁都敢打，绝对不怂，而且是建立在能打胜仗的基础上的。

    ……

    很快，在团长张天海的一系列的作战指令下，第九战区警卫第一团这支精锐到极点的战争机器开始缓缓运作起来了。

    就连在前线的特务连也接到了张天海的命令，张天海的命令内容也很简单，大概意思就是，如果兵力充足的情况下，可适当对日军进行打击，但主要任务还是盯紧了日军，看看他们有无援军之类的。

    “我就说吧！团座肯定要来打这群小鬼子的，这日军第一二三联队不是在北边的白水街被干掉了一个大队么？咱们刚好又是瞎猫逮到了这只死耗子，以咱们团的实力，正面刚一个联队都不成问题，更何况是这种老弱病残的呢？团座绝对不会放过这种好机会的，嘿嘿嘿嘿……”说着，刘侯铭就嘿嘿笑了起来，不是一般奸诈。

    ……

    上金山附近，一队队身穿鹅黄色军服的国军官兵正在部队长的指挥下迅速集结了。

    “快点！都给老子动作快点！”

    “平时都吹牛说自己要怎么干小日本，事到临头了，个个都是怂鬼，还他娘的拉垮！我告诉你们，谁要是耽误了战机，就得被枪毙！”

    连长们在吼着，气势十足，这是他们的又一次激战，跟着团座打仗，别的不说，就一个字——爽！

    这可是警卫第一团的主力在进行集结了，几千人的部队在迅速集结，行进速度可不是一般快。

    和其他时候一样，这一次的骑兵营同样也肩负起了炮兵营运输任务，战马再一次华丽转身变成了驮马……

    站在山顶上看着这些自己一手带出来的部队充满了杀气的模样，张天海的那颗悬着的心微微放下了——他总算是没有带出一批怂兵，他所带出的部队都是嗷嗷叫的，能上阵杀敌除寇的！

    “咱们团这一回，要是不把松浦师团打得哇哇叫，都对不上咱们团的称号了。”郭其亮笑着说道，的确，有这么强大的实力，去打一个半残的联队，绝对不成问题了。

    “看着吧！先拿下北田铺，再向南田铺进军，我有预感，这个南田铺会是硬茬子。”张天海正色道，南田铺是日军第一〇六师团防线的七寸，一旦是能将这里拿下，日军就能拦腰被斩为两段！

    同时，张天海也知道，按照历史进程，国军部队很快就会发动全面猛攻，日军的防御步伐很快就会乱了。

    原因很简单，这连绵不绝的大山本来就具有迷惑性，更别提这些本就是人生地不熟的日军了，他们在面对数倍于己的国军的进攻的时候，极有可能会迷失方向的。

    “那咱们就好好打呗，像汤头战役，那么难打的仗，还不是被我们给打赢了？”郭其亮笑了笑道，似乎对前路充满了信心。

    ……

    在张天海等人在行动的时候，国军第九战区第一兵团总司令部终于接到了张天海警卫第一团所部的来电了。

    “报告总司令，战区警卫第一团团长张天海来电，据张团长的报告说，他们在北田铺方向与日军第一二三联队之一部已经纠缠在一起了，如果撤退了，可能会有巨大伤亡，他向我们请示说，要不要再打下去？”一名中校军官跑到薛岳的面前报告道。

    薛岳看了一眼北田铺的位置，又看了看南田铺的位置，然后问了一句：“你说什么？他们是和日军第一二三联队之一部纠缠上了？”

    “是的！长官，据张团长的来电，的确是这么说的。”中校军官正色道。

    在听到这一句回答之后，薛岳终于忍不住“噗嗤”一笑了，他说道：“这个张玉麟，真他娘的狡猾啊……明明是他想打人家第一二三联队，非得说是与日军遭遇，并且纠缠了。还真当我薛伯陵是傻子不成？”

    “那总司令的意思是，让警卫第一团停止进攻？”中校问道。

    “不不不，你要是这么说，张玉麟那小子得找我拼命。”薛岳笑着摇了摇头，“不但要放他们去打，而且必须要让他们打赢！”

    “为什么？”中校几乎是下意识地说了一句。

    说到这个，薛岳就忍不住摇了摇头，十分无奈地说道：“张玉麟这小子在给老子打迷糊眼呢，第一二三联队，昨天才被全歼一个大队，今天还和他们警卫第一团打？这些小日本能打得过如狼似虎的警卫第一团官兵？放心吧！吃不了亏的，要是在占据了绝对优势的情况，还吃了亏，一定要上报委员长，争取免掉他警卫第一团上校团长的职务。”

    “原来如此，卑职明白了！”中校应声道，然后去执行薛长官的命令了。

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

    今晚还有两更，尽量争取十二点前完成两章更新！        

