    林芳因为刚才回到家，没有见到四只小猫头鹰对着姚盼弟问道。

    “姐，这几只小的比较粘人，现在我走到哪它们就跟到哪。我刚才去田里钓田鸡，它们也跟去。”

    “真的啊，这猫头鹰不是白天要睡觉的吗。怎么跟你着你啊。”

    “这个我也不知道，芳芳姐，要不这次你把它们带走吧。过段时间就没有田鸡了，它们也不要吃米饭。要吃肉的，养不起了。要不你带回去放了吧。”

    “没有事，真抓不到田鸡了，我给你钱，你买点肉喂一下就行。对了这几只小的会飞没有，怎么它们都在地上走啊。”

    林芳见姚盼弟喂好猫头鹰，四只小的在地上走来走去就问道。

    “飞倒是会飞了，但不知道怎么的它们不喜欢飞，扑腾几下就在地上走了。”

    “噢，现在都喂好了，你去洗一下手，我给你买了几件衣服。你拿回去试一下。”

    说着跟姚盼弟一起站了起来，洗了手后，回到了堂屋另一个骗厅，那里四套衣服递给姚盼弟。

    “姐，这都是给我的吗。是不是太多了。”

    “都给你的，你看看你身上穿的，你就这么点年纪，穿那么老气干嘛。”

    “谢谢姐。我可能过完年就要被赶回去了。不知道以后还能不能再见到你。”姚盼弟有些伤心的说道。

    林芳一听姚盼弟自己提起，好奇心就立刻来。“盼弟，你跟姐我说说咋回事。钟溢他堂哥真的外面找了老婆了。”

    “嗯”姚盼弟点了点头说道，“他前几天打电话过来，说在苏省那边找了一个老婆，而且还怀孕了。让阿姨把我送回去。怕过年带那个女人回来，那女人会不高兴。”

    “钟溢他堂哥怎么会外面找女人的，算了，你回去也好，你还就这么点岁数说结婚还早。”

    “可我不想回去，回去后，怕我爸妈又要把我卖给别人了，可能还会是一个娶不上老婆的老光棍。我见过好几个这样的。”

    “那你硬留着也不是办法啊，你想过怎么办没有啊。”

    “反正他说过等我大点了会娶我的，他不要我了，也要他回来跟我说。我才会走的。而且阿姨还说了，如果可以的话她收我做女儿，等我大了再给我找个婆家。”

    “你还是回去的话，按我的了解，她是想赚一笔彩礼钱。”钟溢在旁边说道。

    “哥，我知道。阿姨跟叔叔商量的时候，我偷听到了。开始她还想把我一万卖给别人的。后来还是他跟阿姨说算了的。阿姨就想着等我大了嫁人了，拿点彩礼回本的。”

    “我堂哥跟他妈说的。不把你卖了的。想不到他还有点良知啊。”

    “哥，我知道你对他们一家有意见，但他真的很好，记得带我回来的时候，他什么都让着我。而且还不许阿姨说我，就是嫌弃我年纪太小。”

    “行了，现在我那堂哥生意做的怎么样了。在那找了老婆应该是赚了吧。”

    “他带去的钱被骗光了，现在他做生意的钱还是那个女人给的，在那边开了一家服装店。生意还好。”

    “他这是人财两得啊，运气也挺好的。”

    “盼弟，如果过年钟溢的堂哥回来，真要赶你走，你不想回家的话，就来我这。”林芳对着有点伤心的姚盼弟说道。

    “姐，你说真的。我过去干什么啊。”

    “还能干什么啊，帮你姐养这几只猫头鹰啊。好了，你拿着衣服先回去吧，回去后，跟我那大伯他们说一声，晚上过来我这吃饭，我家要做祭拜。”

    “好的，哥。我回去跟叔叔阿姨说。那我先回去了啊。”姚盼弟拿着林芳给她的衣服回去钟溢的大伯家了。

    “钟溢，我现在咋发现你没有什么同情心啊，盼弟还这么小，你也不可怜一下她的。”

    “你没有发现她死脑筋吗，也不知道我那个堂哥给她灌了什么迷汤，让她这么喜欢我那个堂哥。”

    “这有什么稀奇的，小女孩吗，总喜欢能保护她的男人。算了。我去把菜什么洗一下。我们两个烧菜，不知道什么时候能烧好。”说着林芳去找了一个篮子。打算把菜拿到池塘里去洗一下。

    “菜等会可以洗的，我们先把行李什么拿上去。”钟溢过去提起行李袋拿上一包零食走上楼去。

    林芳拿了水果和零食，也跟了上来，把行李零食放好后，下去找了一块毛巾把床上的席子什么都擦了一下。

    “芳芳姐，你在没有。”钟溢跟林芳正在房间里擦东西的时候，楼下传来了朱丹丹的声音。

    林芳一听有人叫她，就把手里的毛巾递给钟溢，跑到窗口看了一下是朱丹丹和朱娜两人。

    “我在呢，我马上下来啊。”说完就回头对钟溢说道。

    “差不多已经擦好了，我先下去了，你把毛巾什么的拿下来。”

    说着林芳走到了楼下，“你们两个怎么知道我回来了啊。”

    “村子里的人说的啊，都在说你回来给你公公婆婆做祭拜了。”朱娜说道。

    “不会吧，这半天时间还没有到，都知道了啊。”

    这时候，钟溢也端着脸盆下来了，跟朱丹丹他们打了一个招呼。两个人就被林芳叫到了楼上。

    “丹丹，娜娜，这两套衣服你们每人一套。”

    “芳芳姐，这衣服很贵吧。”朱娜小心翼翼的说道。

    “不贵啊，你们收着好了。当我给你们的礼物。尤其朱娜你，都要去读大学了。再穿着衣服不合适了，你也买件内衣什么的穿起来。”林芳看了一下朱娜胸前说道。

    朱娜看了一下自己的衣服，脸一下就红了起来。

    “芳芳姐，去买那个很难为情的。我不敢去买啊。”

    “你都一个大姑娘了，有什么难为情，明天早上我带你去买。还有丹丹你也是，再这么穿着去学校都便宜那些男生了知道吗。”

    “啊！芳芳姐，我也要穿啊。我们同学都没有穿的。”朱丹丹小声的对林芳说道。

    “你比娜娜的都要大，不穿干嘛啊，你想去职校了勾引谁啊。真是的。”林芳看了朱娜和朱丹丹的胸前有点嫉妒的说道。

    三个人在楼上聊了一会，朱娜跟朱丹丹就拿着林芳送给他们的衣服先回去了，说好晚上过来找林芳玩。

    在朱娜跟朱丹丹走了没有多久，回去大伯家的姚盼弟又回来了，后面跟着四只飞飞走走的四只猫头鹰。

    “芳芳姐，阿姨让我过来给你们帮忙。你有什么要洗的东西没有。”

    “那你帮我一起去池塘那里洗菜去吧，等会我们一起烧菜。”林芳说着拿起篮子跟钟溢说了一声出去了。

    钟溢也去了村子里念佛老太太那边去买了佛经，又去小店打了一壶黄酒。准备晚上祭拜用的。

    到了下午五点，钟溢准备大显身手做一桌子的菜，但被林芳推了出去，说她会做，让钟溢把凳子什么摆好。

    弄到最后，还是姚盼弟下厨烧的饭菜，林芳在后面打下手。等饭菜弄的差不多，钟溢去他大伯家叫了一下大伯和大伯母过来吃饭。

    本来钟溢回来之前也没有打算去叫大伯他们过来的，但小姨说了，这礼数一定要到，免得被村里人说闲话。

    等大伯他们到了以后，姚盼弟也把菜和饭什么都弄好了。一张八仙桌上放了九个菜，有鱼有肉。又盛来一碗米饭放到八仙桌上。

    又摆了八个酒盅，倒上黄酒。点上蜡烛，由于在钟溢家做祭拜，钟溢当仁不让的点上了三根香，对着门外拜了几拜，嘴里念叨了一句，“爸妈，各位祖宗大人，都过来吃饭啊。”

    在钟溢拜完之后，林芳也对着拜了几拜，随后才轮到大伯一家。

