    

    “怎么会这样？怎么会这样？！！”

    地面上，云清岳依旧在痛苦地嘶吼着，而这会儿，他的一身真气已经尽数散去，紫府位置开始汨汨地向外流血，算是彻底的废了！

    “小畜生！！你竟然敢阴我？！！”

    猛地看向云逸凡，云清岳愤怒地咆哮道。

    他知道，自己上当了，从一开始，云逸凡就故意露出不敌他的假象，为的就是让他麻痹大意，最终心甘情愿地承受对方一击，而对方却是早就想好了对付他的杀招，然后一击致命！

    可以说，这一切布置，简直就是步步为营，让他自然而然地进入了圈套！

    “云清岳，现在这种结果，你之前可曾有想到过？”

    云逸凡这时已经退到了一旁，见到云清岳满脸怨毒地瞪着自己，他不禁摇了摇头，略带感慨地道。

    没错，这一切的确都是他事先算计好的，对于云清岳，他真的没有必胜的把握，毕竟，对方可是真气境九重的大高手。

    不过，他了解自己这位四叔，对方一直以来都是心高气傲，不把任何人放在眼里，他正是抓住了对方狂妄自大这一点，然后利用起来。

    如果真的硬碰硬的话，今天死的恐怕就是他了。

    “不！不应该是这样，不应该是这样的！”

    猛地摇了摇头，云清岳根本没办法接受眼前的现实。

    紫府当中已经空空如也，浑身上下更是提不起一丝的力气，这种像废人一样的感觉，简直让他喘不过气来！

    “噗！！！”

    急火攻心之下，他不由得一口鲜血喷出，脸色苍白得如同白纸。

    “你这是咎由自取，不过你放心，我没你那么心狠手辣，所以不会杀你，今后的你就乖乖地做一个普通人，栽花种草，不是很好么？”云逸凡撇了撇嘴，一脸笑容地道。

    “你………啊！！”

    听到云逸凡之言，云清岳的身躯猛地一颤，紧接着又是一口鲜血喷了出来，其中竟是夹杂着脏腑的碎块，貌似是把肺都气炸了！

    “哎，动那么大气干嘛？这下恐怕连普通人都没得做了！”

    见到云清岳喷出的脏腑碎块儿，云逸凡摇头一叹，心下难免有那么一丝的复杂。

    他太了解对方了，作为一个视武如命之人，对方又岂会心甘情愿的做个普通人去种花种草？而他之所以这么说，就是故意给对方听的。

    眼下，对方脏腑破裂，而且还没有了修为，肯定是活不成了。

    “我不甘心，我不甘心哪！！”

    感受到自己的生机正在慢慢消散，云清岳的脸上充满了不甘，只可惜，路是他自己选的，根本怨不得别人。

    “难道我真的错了么？”

    最后看了一眼对面的云逸凡，他最终还是闭上了双眼，心底最后闪过的，尽是无尽的懊悔。

    “就像你说的，是对是错，现在已经不重要了！”

    看着已经生机全无的云清岳，云逸凡的脸上不由得露出一抹哀伤，但却很快被他隐了下去。

    云清岳曾是他的亲人不假，可现在，对方是他的敌人，而对待敌人，最不能有的情绪就是心软！

    长叹声中，他再次转身上马，潇洒地朝着帝都方向继续赶去，留下云清岳的尸体横在道路上，略显凄凉。

    …………

    整个渭南城依旧在热议生死台比武之事。

    云逸凡大发神威击杀了云峥，这对于整个渭南城来说，简直就是最大的新闻，而云峥爆料出来的隐秘之事，更是把云家推上了风口浪尖。

    此时的云家正在打包行李，显然是要离开渭南城了。

    “清阑伯父，求求你把我也带走吧，我现在已经无家可归，一无所有了。”

    府邸当中，林艳宛满脸凄苦地跪在云清阑面前，鼻涕一把泪一把地哀求着。

    在她冤枉云逸凡之事曝光之后，她几乎成为了过街老鼠，不但普通百姓咒骂她，渭南学院的学员和导师也耻与她为伍。

    最要命的是，她的家族因为承受了巨大的压力，干脆把她驱逐出来，现在，她是真的变成了孤家寡人，一无所有了。

    “你个丧门星，都是你克死了峥儿，你现在居然还有脸来见我？来人呐，把这个丧门星给我赶出去，不得让她再踏足云家半步！”

    云清阑面色铁青，直接换来近卫，却是一刻都不想见到林艳宛。

    虽然云峥的死并不关林艳宛什么事，可一看到对方，他就会想起云峥，而一想到云峥的惨死，他就不住地心痛。

    “云清阑！你不能过河拆桥，你不能不管我………啊！！！”

    被两个侍卫驾着向外走，林艳宛面目狰狞，大声地叫喊着，可惜的是，她现如今已经没有了丝毫的价值，就算喊破喉咙，也不可能让云清阑心生波澜。

    “老四已经去了那么久，为何到现在还没有回来？一个区区的小杂种，难道还会出什么差错不成？”

    等到耳边清净了之后，云清阑的眉头不禁皱了起来，暗自低语道。

    云清岳已经离开有一阵子了，按道理来说，以对方的实力，应该很容易就能把云逸凡捉回来才是，可对方竟然这么久未归，这难免让他有些不安。

    “家主大人，不好了，不好了！四爷被人杀了！！”

    就在这时，一个下人急急忙忙地从外面跑了进来，人还没到，声音就先传入了云清阑的耳朵。

    “什么？！！”

    听到下人的喊声，云清阑霍然起身。

    “老四……死了？！”

    扑腾一声坐回到椅子上，这一刻的他，神情突然变得呆滞起来。

