    

    呼……

    陆沉鼻尖长出了一口浊气，强行将体内剩余的堵塞物给喷出，随后，他体表的灵气波动便直接停止。

    在他睁开眼睛的那一瞬间，陆沉的眼眸深处，一种黑色的光芒瞬间收缩回去，因为经脉被拓宽而鼓起来的皮肤，在这个时候也渐渐的平缓恢复。

    陆沉现在这个样子，看起来就如同之前一样，身体根本没有任何的变化，但是只有陆沉内心才明白，体内已经发生翻天覆地的变化，那些被拓宽强化的经脉，已经是完全属于他实力的一部分了。

    陆沉慢慢站起身，握了握拳头，随后又冲着前方挥出了一拳，心中开始对比自己的实力变化。

    看着那呼啸出去的拳头，还有那被拳头带起的音爆声，陆沉瞬间明白自己的实力变化，现在去攻击一个小时前的自己，能够一个打十个还是片叶不沾身的那种。

    陆沉看着自己轰击出的效果，嘴角微微上扬兴奋的笑了起来：“这就是经脉宽广的效果嘛？效果真是好的不得了啊。”

    “小陆儿，凝聚一个大型的术法，最好是灵气消耗巨大的，看看经脉被拓宽后，释放术法达到了什么效果？”

    风龙看着陆沉的笑容，顿时也有些好奇起来，不断催促陆沉释放一个术法。

    他想看看经脉拓宽后对于释放术法的作用，毕竟经脉变宽的效果，最直观的体现还是在术法攻击，那些肉体攻击再强，充其量也只是附带的效果。

    “好，那就来一个很久没用过的烈阳劈天吧，威力能够掌控，灵气消耗也足够实验了。”

    陆沉回应了一句，随手迅速调动体内的灵气，开始凝聚六阳开第一掌：烈阳劈天。

    这是陆沉很早之前的最强攻击手段，当时的威力很高，但是消耗也同样很高。

    陆沉本来也以为这一招会伴随他很长时间，但是，后来陆沉陆续领悟了第二掌、第三掌。

    这一招相比于其他两掌，威力就显得很普通了，所以陆沉也就很少再去用了这一掌了，

    但奇怪的是，这一掌的威力明明不怎么样，但是消耗却比其他两掌要高的多。

    随着陆沉灵气的调度，一个球形状的圆日出现在了陆沉的手中。

    为了更好的展现经脉拓宽的效果，陆沉并没有加强灵气的威力，所以这一个圆日的威能也只是基础的威力。

    陆沉看着手中的圆日，轻声地说道：“这一招怎么说呢，威力还是不理想，但是凝聚的速度比以前快了十倍。”

    “额……，小陆儿，试试同时凝聚多个烈阳劈天。”

    风龙轻声说了一句，但是陆沉听到这一句话，却直接愣住了：“烈阳劈天还能同时凝聚多个，这个封爷爷之前怎么没有告诉我？”

    “烈阳劈天当然能凝聚多个啊，要不然怎么会被冠上劈天的名号，你以为只是这么简单的一个小太阳，然后化成手掌劈下去就结束了？”

    “虽然他的威力确实不怎么样，但是他却可以同时凝聚很多个，而且凝聚的圆日越多威力也就越强。”

    “其他的掌法就没有这效果了，不论你的经脉有多宽，灵气有多浓厚，同一时间也只能维持一个。”

    “额……，六阳开天掌还能这么用？”陆沉听着风龙的解释，那是一脸的吃惊，连忙闭住呼吸，开始全力凝聚烈阳劈天。

    “你是真不知道这一招的用法啊？”

    风龙看着陆沉疑惑的表情，忍不住翻了个白眼，冲着陆沉说道：“我还以为你只是缺少灵气才不用的。”

    风龙看着陆沉身边出现一个个圆日，继续解释着说道：“这一掌可以说是六阳开天掌中最强的，也可以说成是最弱的。”

    “只要灵气、神识足够强悍，那这一掌就能够无限制的凝聚，但是灵气不足，神识也很脆弱的话，可能连维持一个都很困难。”

    风龙说着说着忽然停了下来，暗自想了一下，这才继续说道：“如果这些你都不知道，可能六阳开天掌最重要的那件事，七祖大人也没有给你说过。”

    “最重要的事情？那是什么。”陆沉轻声说了一句，手中继续凝聚着圆日。

    “烈阳劈天的攻击力不高，但它才是六阳开天掌的核心。”

    风龙冲着陆沉解释道:“因为六阳劈天其实只有一掌，是上古时期流传下来的秘术，被青帝大人学到之后，因为缺少先天灵气的加持，所以才渐渐被分化成了六掌。”

    “如果你想要使用出真正的六阳开天掌，那就必须把六掌重新合一，但是这六掌合一的关键就是烈阳劈天，而且还必须要使用先天灵气。”

    “烈阳劈天是关键，而且还不需要使用先天灵气？”陆沉有些疑惑，随即轻声的询问了一句。

    “是的，这两个条件缺一不可。”

    风龙看着陆沉点了点头，随后换了个姿势继续说道：“这六掌你可以认为是一个起手式，还有五个以起手式驾驭的术法，而这烈阳劈天就是那个起手式。”

    “这些我都能明白，但是既然有使用的办法，为什么青帝还要把他们分开呢？”

    陆沉沉吟了一声，轻声的问道：“青帝那个时代，应该也是有先天灵气吧，而且，我记得你们说过，青帝他们曾经凝聚先天灵气，去开启过时光之塔第一层。”

    “这个嘛，青帝大人其实也不想想分开用的，但是当时的条件，确实不允许大人这么做。”

    风龙听着陆沉的话语，缓了一口气，继续说道：“当年那个时代，确实还有先天灵气的存在，修士修行所用灵气的也确实是先天灵气，不过先天灵气中已经没有了五行法则。”

    “没有了五行法则的先天灵气，也就只是比普通灵气的质量高而已，所以在一定程度上来说，那个时代确实是没有了先天灵气。”

    风龙冲陆沉说起这一隐秘。

    五行法则在先天灵气中消失，距离现时间太过久远，所以陆沉在典籍上看到过。

    不过风龙是木行风属的元素，经历数十万年凝聚而成的妖兽，所以对于这些隐秘也是知根知底的。

    “五行法则？”陆沉再次疑惑的发问：“难道是用先天灵气释放五行术法？”

    “没有你想的这么简单。”风龙看着陆沉还是表情疑惑，砸了一下嘴继续说道：“现在你可能还无法体会，那是因为你还没有真正领悟五行法则。”

    “不过，你的身体已经能自行酝酿先天灵气，这种先天灵气，与从外界吸收的先天灵气，本质上还是有很大的区别的。”

    “等你到达冲田境界，身体开始领悟五行法则，所酝酿的先天灵气也就自然会附带五行法则。”

    “到那个时候，烈阳劈天的威力才会真正体现出来了，你也就真正明白五行法则与五行灵气的区别了。”

    “原来是这样啊。”

    陆沉傻笑一声，讲手中新凝聚出的圆日放到身后：“算了算了，贪多嚼不烂，反正其他的三掌我也没领悟，现在说这些还太早了。”

    “嗯好，现在你的神识操控也快到极限了，我们还是先看看经脉拓宽的效果吧。”

    风龙看着陆沉手中的动作减缓，凝聚圆日时越来越乏力，也知道陆沉这时已经接近了极限，便停止下来不在言语，准备去看看陆沉凝聚圆日后的效果。

    陆沉听到风龙的话语，也是直接停下了术法凝聚，随手一勾，直接将所有的圆日移到了身前。

    “怎么样？”风龙看着圆日汇聚在他们两人中间，不断催促陆沉动手去操控圆日。

    “好。”陆沉回应了一声，神识开始链接所有的圆日。

    整整一百二十八轮圆日，静静的漂浮在陆沉的身前，随着陆沉的意识移动，这些圆日便随之左右游动。

    等到陆沉神识停止，这些圆日又立即停了下来，静静悬浮在空中，上下沉浮着，就像一个个个士兵，随时等待陆沉的号令。

    风龙看着陆沉轻松的动作，已经明白陆沉现在的实力水准：“还不错，经脉拓宽之后，你的基础战斗力达到了降气境后期，如果再加上你那些特殊手段，战斗力已经可以强行到达沉丹境。”

    “确实如此，之前的经脉宽度，只能撑住我调动一个术法的灵气用量，想要去释放大量的术法同时攻击，那就必须得算好时间迅速调动灵气。”

    陆沉比对着前后释放术法的效果，同时冲着风龙解释：“不过，经脉宽度被拓宽到这种程度后，已经足够支撑我一次性释放十个大型术法，而且这好像还不是经脉的承受极限。”

    “如果张爽碰到现在的我，恐怕不用将那老祖驱散，我也是可以和他战斗一番的。”

    “等等，我的拳头上怎么会有灵气粘附。”

    陆沉看着自己的拳头，疑惑地说道：“我刚才也没有调动灵气啊，而且天池内的灵气也没有出现损耗啊，这又是怎么回事呢？”

    陆沉发现拳头上残余的灵气，连忙又向着前方挥出了一拳，便是看到拳头在挥出去的过程中，直接勾动了外界的灵气加持。

    陆沉还以为这是个例连忙换了个手挥拳，可是出现的效果还是一样的。        

