    说是宝库，其实也就是间密室样的屋子。

    里面有不少夜明珠将整间屋子照亮，屋子正中间有一个挺大的箱子，上面还有一个罗盘模样的东西。

    上面刻着：乾、坎、艮、震……甲、乙、丙、丁……子、丑、寅、卯……

    一共三十二个字。

    三十二位数密码，还不限多少位数，倒也确实不怕别人蒙对。

    陆宇看了看便按照眼前显示出的，方天虎的秘钥依次按下。

    “啪！”

    秘盘下的箱子顿时打开，弹出一个柜子来。

    “倒还挺重。”

    陆宇放下兽皮兜，将柜子拿了出来，很容易就将其打开——

    一块刻着“血刀”二字的血色令牌下面，还有不少发出湛青色光芒的，透彻如水晶一般的块状东西。

    这是？

    【灵石，上品灵石。】

    “嚯，这方天虎还挺有钱的嘛！”

    陆宇见自己兽皮兜也装不下这么多，想起薛掌柜满手戴着的戒指，拿起一块，跑到门口敲了敲。

    “小兄弟有事？”

    很快，门便被打开，薛掌柜问道。

    陆宇道：“薛掌柜，你这有储物戒指吗？”

    “有！”

    薛掌柜笑眯眯的点头：“大的小的都有。”

    “大的多少灵石，小的多少？”

    “现在阁里倒也没有太大的，最大的也就值八十中品灵石，小的五枚中品灵石。”

    陆宇将手里的灵石递给他：“那来个大的吧！”

    “正好我身上就有一枚！”

    薛掌满脸的笑接过灵石，掂了掂手上灵石，灵石瞬间消失不见，然后伸手入怀，很快便拿了一枚戒指递给陆宇。

    还朝陆宇笑道：“新的，从未有人用过，你滴一滴血上去马上就能用。”

    屁的从未有人用过！

    当我眼瞎吗？

    陆宇有些无语的接过戒指，明明见到他伸入怀里的手上少了一枚戒指，况且，这戒指都还是温热的。

    不过，陆宇倒也不在乎有没有人用过，将戒指拿在手里对他伸出手：“薛掌柜，你是不是忘了点什么？”

    “额，我还以为小兄弟还要买其他的东西呢？”

    薛掌柜有些不好意思的笑笑，手上一翻多出个小布袋：“呵呵，唔，这是找你的二十块中品灵石。”

    “我要的你这也没有。”

    陆宇接过打开袋子大致数了一下里面比上品灵石小上不少的中品灵石，就折了回去。

    拿到储物戒指也有些兴奋，立马咬破指头滴了一滴血上去。

    戒指上血光一闪，陆宇顿时就感受到了一种微妙的感觉，很快，他就能清晰的感受到手上戒指里大概有个两三立方米的一处空间。

    心念一动，手里的装着中品灵石的小布袋瞬间就消失了。

    心念再次一动，小布袋里面又出现在手中。

    “倒还挺好用！”

    又将小布袋收回，然后一块一块的将上品灵石，以及装着血刀和果子的兽皮兜也都收进了储物戒指。

    数了一下，上品灵石有九十九块，加上用了的那块整好一百。

    把柜子放回，摸了摸手上戒指，几步就从宝库中出来。

    “小兄弟用完了？”

    “用完了！”

    薛掌柜把宝库门关上，跟上往外走的陆宇，笑眯眯的道：“小兄弟，你也别怪我多嘴，你这身穿着怕是不大符合你大宗弟子的身份，我刚才让人去取了套宝衣，马上就拿来了，要不你看看？”

    “宝衣？倒也可以看看。”

    陆宇也知道自己现在穿的比较寒酸。

    “陆兄弟，东西取完了吗？”

    店内，还在那等着的王威见陆宇出来便笑道。

    “嗯。”

    陆宇翻手将血刀宗的令牌从储物戒指中拿了出来，朝他亮了一下：“王校尉还要察验一下吗？”

    “不用、不用！”

    王威急忙摆手：“看一眼就行了，哪还用得着察验呢？我也就是见陆兄弟对咱们沧浪城不熟，才带陆兄弟过来的，又不是怀疑陆兄弟你的身份！”

    “呵呵，那就多谢王校尉了。”

    陆宇不置可否的对他点了点头。

    这时，一个妙龄女子端着一个托盘走了过来，托盘上放着的是看起来挺雅致一套的衣服。

    “呵呵！”

    薛掌柜接过女子手上的托盘，朝陆宇笑眯眯的说道：“小兄弟，咱们这沧浪城恐怕除了你之外，其他人也配不上这身宝衣，要不你试试？穿上之后，保管能衬出你器宇轩昂的气质！”

    “宝衣？”

    陆宇上前摸了摸衣服材质，入手柔软并带着凉意。

    见陆宇似乎也有些兴趣，薛掌柜急忙道：“绝对的宝衣！这衣服和鞋子的面料都是冰蚕丝做的，既透气，又不沾染尘土！

    再加上这衣服的颜色、款式也与小兄弟你的气质相衬！”

    “你这套衣服一共多少灵石？”陆宇问道。

    “不贵、不贵，加起来也才二十块中品灵石！绝对的良心价！”

    二十块？

    这是打算将找补给自己的灵石又收回去啊？

    “绝对的良心？”

    陆宇看着他道：“价格不能再低点吗？”

    “绝对的良心！不能再低了！”

    薛掌柜拍着胸脯，斩钉截铁地说道。

    “不能再低了？”

    陆宇突然问道：“薛掌柜，你也是大业皇朝本地人吧？”

    “是本地人啊。”

    薛掌柜顿感疑惑：“怎么了？”

    “呵呵！”

    陆宇朝他笑着道：“你看着我的眼睛，大喊三声‘大业人不骗大业人’我就信你！”

    “这有何难？不就三句话吗？”

    薛掌柜立即朝他喊道：“大业人不骗大业人！大业人不骗……”

    察觉到王威和店里的侍女都用有些奇怪的眼神看着他，声音顿时小了许多：“不骗大业人，大业人不骗……”

    还是没能说下去，跺了下脚：“得！十块中品灵石，这价绝对不能再少了，我九块收来的，要，你就拿走，不要，这衣服我就在店里放着！”

    “呵呵，薛掌柜实诚，赚一块也是应该的，这衣服我要了。”

    陆宇翻手将装有中品灵石的布袋取了出来，点出十块递了过去。

    “大业人不骗大业人……”

    薛掌柜把灵石收下，将托盘递出，又轻声嘀咕了一句，然后朝陆宇竖起个大拇指：“小兄弟果然不愧为大宗弟子！薛某佩服！”

    “主要是薛掌柜实诚！呵呵。”

    陆宇笑了笑：“借贵宝地换身衣服没问题吧？”

    “当然没问题！”

    薛掌柜对边上的侍女道：“玉儿，带这位小兄弟去客房。”

    “这边请！”

    叫玉儿的侍女走过来，微笑的朝里面伸手示意。

    陆宇便跟她往里间走去，很快就到了一间屋子，玉儿将门打开示意他自己进去。

    “谢谢！”

    陆宇道了声谢，进入屋里几下就把衣服鞋子都换好了。

    “到底是人靠衣装啊！”

    衣服蓝白相间，穿上之后倒也有些翩翩少年的模样，看着屋里铜镜上映出自己的模样，陆宇挺满意的走出了房门。

    “客人换下的旧衣服还要吗？”

    玉儿见陆宇手里拿着换下的衣服、草鞋，微笑道：“不要的话，玉儿可以帮你处理了。”

    “不用了，谢谢，我自己处理就好。”

    陆宇心念一动，将旧衣服收进储物戒指，这个神神鬼鬼的修者世界，还是稳妥一点好。

    “哈哈，好一个翩翩美少年！”

    回到店里，薛掌柜看着陆宇击掌笑道：“我说什么来着，这身衣服就是为陆小兄弟预备的！”

    “呵呵，薛掌柜说的极是。”

    王威也笑道：“换上这身，陆兄弟确实增添了不少风采！”

    “还风采呢？薛掌柜，来日方长，告辞！”

    陆宇笑了笑，见外面天色也快黑了，迈步就往外走。

    “陆小兄弟慢走！”

    薛掌柜笑着将陆宇送到门口。

    “王校尉还有事？”

    陆宇走了几步见王威又跟了上来，停下脚步问道。

    “没事、没事！”

    王威腆着脸笑道：“我就想着尊师既然在等，陆兄弟可能要出城，相识一场，我送送陆兄弟。”

    “那倒不用！”

    陆宇想了一下，从储物戒指中掏出一枚中品灵石递出：“今天也算麻烦王校尉了，这枚灵石你拿去吃茶！”

    “呵呵，那怎么好意思呢？陆兄弟你真是太客气了，相识一场也是朋友嘛……”

    将这王威老兵油子打发走，陆宇独自在沧浪城大街上转了转。

    “有人跟着我吗？”

    【没有。】

    “倒是自己想多了。”

    嘀咕一句，陆宇迈步向挂有御兽宗牌匾，门前拴着几头妖兽的店铺走去。

