    约定........老匹夫闻言，眯起了眼睛，目光从许七安身上挪开，眺望远景。

    他身上有一股暮气，暮气并非贬义词，只是人们向往新生，所以这个词往往不符合人们的喜好。

    老匹夫身上的暮气，是岁月沉淀出的，比沧桑更沧桑的气息。

    他与国同龄，生在大周末期，见证了两个朝代兴衰更替。

    他于乱世中揭竿而起，率领义师推翻暴政，经历了太多的事，看过太多的人。

    暮气自然而然的浸透到了骨子里。

    奇怪的是，许七安没有在监正、度情罗汉，乃至两名金刚等超凡高手身上，看到这样的暮气。

    是因为他一直身在红尘吗.........还是因为他是粗鄙的武夫……许七安心想。

    隔了好一会儿，老匹夫缓缓道：

    “武宗皇帝造反篡位时，我还没有闭关。当时大奉皇帝亲近奸臣，搞的朝野上下，一塌糊涂。。

    “当然，一时的政治浑浊不算什么，与王朝末期的乱象相比，不值一提。

    “武宗是高祖的孙子，其天资不在祖父之下，性格也一样，都是雄才伟略的枭雄。他利用当时朝野上下对昏君奸臣的不满，打着清君侧的名号，招兵买马，发动叛乱。

    “这很聪明，他若是直接揭竿造反，就不会得民心，也不会得到有识之士的相助。

    “当时，他不过是个三品武夫，想在初代监正的眼皮子底下造反，难如登天。

    “于是，他很聪明的找来三个帮手：儒家、佛门、当代监正。”

    听到这里，许七安不得不打断，诧异道：

    “可我听说，五百年前武宗皇帝造反，儒家至始至终都是袖手旁观的。”

    老匹夫笑呵呵道：

    “袖手旁观，就是最大的帮助。不然，以当时儒家的底蕴，再加一个初代监正，武宗能成功？除非佛陀亲自出手。

    “儒家早就不满当时的皇帝，只不过初代监正在其中制衡，让儒家无可奈何。”

    他等了一下，见许七安没有疑问，继续说道：

    “武宗皇帝起事之初，手底下的兵马不够，不足以与整个大奉抗衡，于是把主意打到武林盟。

    “而那位负责游说我出兵的，正是现在的监正。

    “起初我是不同意的，此事成了，我能拿到什么好处？武宗不可能把剑州割给我。败了，我苦心经营一百多年的武林盟，很可能毁于一旦。

    “你不妨猜猜，监正他是如何说服我的。”

    许七安心里一动：“是与这个约定有关？”

    老匹夫点头，接着又摇头：

    “准确的说，是一桩交易。

    “返回剑州创立武林盟的一百多年里，我早已晋升三品巅峰，却始终不能合道。

    “世上最可怕的不是困难和挫折，是看不到希望。姓姬的当初修为与我相仿，称帝后气运加身，修为日进千里，最后踏入一品武夫行列。

    “我心里不太服气，所以一直没有不耻下问，向他请教合道境的经验。”

    好一个不耻下问，你这老匹夫，犬戎山的笋都被你夺完了.........许七安心里无声吐槽。

    “我当时并不知道得气运者不可长生的规则，几十年后，在我还没来得及说服自己之前，姓姬的就成了短命鬼，竟然驾崩了.........”

    老匹夫摇摇头，嗤笑道：

    “初代那娘们恐怕哭的稀里哗啦，哈哈哈。我一直怀疑他是个兔儿。咳咳........总之，我止步三品巅峰多年，无法突破，也看不到突破的希望。

    “直到那天，当代监正来找我，他说，只要我愿意出兵相助，帮武宗夺来皇位，他就助我晋升二品。”

    许七安哈哈笑了起来：

    “我明白了，老前辈你被监正坑了。没想到监正当年也是个老政客。”

    老匹夫看了他一眼，似笑非笑：

    “以前我也是这么想的，可现在，我确实晋升二品了。”

    这句话说完的十几秒内，许七安脸上的笑容先是保持不变，然后他似乎想到了什么，笑容一点点僵硬，凝固在脸上，最后慢慢消失。

    如果此刻有一台摄影机把全过程拍下来，他的“演技”简直绝了。

    .........许七安目光呆滞的看着老匹夫，嘴唇动了动，艰难的吐字：

    “你的意思是，九色莲藕，不，我的帮忙，就是监正在兑现当初的承诺？”

    老匹夫“嗯”了一声：“除此之外，我想不到更好的解释。”

    噔！噔！噔！

    许七安连退三步，怔怔的望着老人，他的脸色忽地扭曲，分不清是惊讶还是恐惧。

    或者，两者皆有。

    外人无从知晓他的内心活动，呆滞的面孔下，是翻江倒海的情绪，是爆炸般的信息沸腾。

    如果事情真像老匹夫说的，那意味着什么？

    “我记得许平峰说过，天命师有窥探天机的能力，可以一定程度的预知未来，正因如此，监正不能干预他预知到的事情。只能暗中布局，侧面影响。

    “窥探天机已是逆天之事，泄露天机，会直接遭受天谴。但这仍然不是关键，关键点是..........

    “五百年前，监正不是天命师啊，他怎么可能预知到未来，怎么可能！！！”

    许七安脸色变的极为难看，像是三观坍塌了。

    “你似乎想到了什么？”

    老匹夫见他脸色很不对劲，皱眉问道。

    许七安没有回复，保持着难看的脸色，用了很久才平复心情。

    然后，他根据这条信息，引申出三个猜测，一个疑惑。

    猜测一：当初预知到五百年后情况的，不是监正，而是初代监正。

    如果是这样的话，其中涉及到的隐秘，就很可怕了。

    猜测二：当代监正身份有问题，他很可能就是初代监正。当初的弟子，可能就是初代的马甲。

    可是这样的话，初代为什么要煞费苦心的搞一场“自杀”，目的是什么呢？

    另外，佛门的菩萨参与了此事，每一位菩萨都有夺天地造化的法力，初代想瞒着他们开马甲，难度很大。

    猜测三：以上两种都不对，当代监正能预知到五百年后的事，是他本身有问题。

    至于疑惑.........

    如今回想起术士体系，徒弟背刺师父的这个诅咒，其实存在悖论。

    当代监正有多可怕，初代就有多可怕。

    当代监正能预知未来，初代也可以，他完全可以在武宗皇帝造反前，想办法将他除掉。

    哪怕天命师不能干预未来，但许七安相信，武宗皇帝戎马一生里，肯定有无数次九死一生的境遇。

    初代监正只要抓住机会，侧面施加影响，武宗皇帝就死翘翘了。

    不要质疑，初代监正绝对能做到。

    类似的办法还有很多，初代监正完全有能力让武宗皇帝找不到造反的机会。

    这个悖论，乍一看似乎是验证了猜测一和猜测二，但其实也可以验证猜测三。

    如果当代监正本身有问题，那确实可以打破悖论。

    “另外一个解释是，初代监正预见了当代的背刺，但没有阻止，选择与他对弈。正如当代监正对许平峰的态度。

    “我知道你要背刺我，但我不会阻止，我们用术士的方式来决一死战。

    “用许平峰的话说，这是术士体系的诅咒，无法避免，除非想让术士体系就此断绝，只要还想传承下去，就必须收徒，然后接受徒弟的背刺。

    “俗称——道上规矩！”

    除以上的三个猜测，一个疑惑，许七安心里，还有一个符合现实的推理。

    这个推理没有那么多的阴谋论，真相就是，监正当年的确是个老政客，纯粹在忽悠老匹夫。

    众所周知，天底下的政客，都是事先讲好价，事后全白嫖。

    反正到时候监正顺利晋升一品，害怕一个粗鄙武夫报复？

    至于五百年后，老匹夫真的依靠九色莲藕晋升二品，可能是多年后，监正发现自己可以借助九色莲藕兑现承诺，于是做了安排。

    本质上，其实不存在预知五百年这回事。

    平心而论，许七安觉得这就是真相。

    理由很简单，精准预知五百年后的某件事，这样的能力，不可能是一位一品修士能做到。

    即使是超品也不行。

    他如今也不是初来乍到的菜鸟，杀过二品贞德，打过一品法相，哪怕没有接触过超品，心里也有点概念。

    收束发散的思绪，许七安问道：

    “前辈如何判断，监正说的承诺，就是我？”

    老匹夫叹息道：

    “那老家伙当初交代过一句话：好好活下去，你合道之日，便是中原百姓需要你之时。

    “当然，也许只是托词，术士总是神神叨叨。不过我既然成功晋级，那就当作是他兑现承诺了。”

    .........许七安头皮发麻。

    这时，有人御空掠上崖顶，在远处停下，拱手道：

    “老祖宗，晚辈温承弼。”

    老匹夫脸色略有困惑。

    许七安帮着介绍：

    “这是你们武林盟的副盟主。”

    老匹夫恍然点头，问道：“何事？”

    温承弼把武林盟面临的麻烦说了一遍，试探道：

    “若是以军镇为总部核心扩建，确实可以节省很多人力物力。曹盟主犹豫不决，命我来征求老祖宗您的意见。”

    核心问题就是经费不够.........许七安做出总结。

    在设备不发达的年代，大兴土木是很耗费财力和人力的，许七安熟知的历史中，因为大兴土木而亡国的例子，可不在少数。

    隋和秦就是例子，虽然一个王朝的灭亡不可能只有这么一个原因，必然还有其他因素，但能被后世冠上这个理由。

    足以说明基建工程有多劳民伤财。

    老匹夫沉吟道：

    “银子的事无妨，那些埋在山底下的银两，老夫会负责搜寻出来。总部依旧建在山上，这点不容置疑。”

    许七安明白他的意思，大乱将至，武林盟的总部就如一座险隘，退可守，进可攻。

    若是建在地势平坦的军镇，那么敌人骑兵一来，瞬间溃不成军。

    温承弼沉声道：

    “但这样一来，盟中多年积蓄恐怕.........换成平日就罢了，顶多是兄弟们省吃俭用。但如今灾情遍野，没了银子赈灾，剑州局势恐怕也要乱。”

    老匹夫当即道：“那就让盟里的兄弟和士卒一起干。”

    温承弼摇头：“人手还是不够。”

    老匹夫皱着眉头，想了片刻，转而看向许七安，道：

    “你怎么看？”

    许七安没好气道：

    “多简单的事儿，以工代赈不就得了，召集灾民，修建总部，不给银子只给饭吃。既能解决灾民温饱，又能节省银子。”

    温承弼眼睛陡然一亮，惊喜道：

    “许银锣高见，不愧是许银锣，竟能想出此等妙计。”

    这哪里是妙计，这是传统……许七安矜持的点头。

    “不合规矩！”

    老匹夫皱皱眉头。

    这年头没有以工代赈的先例，灾民们心安理得的喝着朝廷或大户人家施舍的粥，等待着灾情结束，大地回暖。

    即使偶尔有小范围的以工代赈事件，也很难成为主流。

    “老祖宗，此计甚妙啊。”温承弼连忙说道，“非常时期，自当非常行事。请老祖宗首肯。”

    老匹夫就摆摆手，懒得计较这些小事：

    “去吧。”

    目送温承弼离去，许七安道：

    “老前辈，我如今已是三品，下一步就是合道。但至今未知合道真意。”

    老匹夫知无不言：

    “合道便是“意”的蜕变，我把它称为补完自身武道。每一位四品武夫，都只能领悟一种“意”，它便是自身选择的武道。

    “意，是道的雏形。

    “完善自己走的道，便是二品合道的真谛。不过啊，说起来容易，坐起来就难了。

    “我这一生，苦练刀法，集各家刀法所长，熔于一炉。可最后，仍然卡在三品巅峰，险些合道失败身亡。”

    许七安连忙追问：“前辈是如何合道的？”

    “刀道万千，体悟真意就能合道。但通往真意的道路有无数条，我闭关期间，身躯化作肉块，没一块肉，代表着不同的刀道。它们有自己的想法，都认为自己是正确的。”

    “九色莲藕能助人合道？”

    “九色莲子能点化万物，莲藕自然也可以，甚至更强。它在其中的作用，便是点化陷入泥潭的千千万个“我”，确定出一个作为主导地位的“我”。莲子功效不够，无法达到这个效果，但九色莲藕可以。这也是当初青阳要替我夺九色莲藕的原因。”

    九色莲藕相当于稳定剂，起到催化和稳定作用..........许七安大体明白了。

    我还有小小一截九色莲藕留着，嗯，让南栀继续为我培育莲藕，这样的话，我踏入二品，或许就不用夺她灵蕴。

    许七安交出九色莲藕前，斩了一小截留在身边，就如同当初那截九色莲藕。

    如此天材地宝，肯定要让它可持续发展。

    告别老匹夫，回了军镇，许七安寻了一间院子，请出慕南栀和柴杏儿，后者是因为长期囚禁在浮屠宝塔内，导致气虚体弱，许七安打算放出来养一阵子。

    她还有用，柴家先祖守的大墓，能被许平峰关注，大墓的主人绝不寻常。

    慕南栀穿着梅色棉袄，素色百褶长裙，凸显出一股子女文青和富家太太的气质。

    即使姿色平庸，也难掩她独特韵味。

    小白狐趁许七安走开，忙说：

    “姨，我要尿尿。”

    二话不说，从慕南栀怀里跃出，撒欢似的跑开。

    它施展本命神通，化作一道白影，在军镇中几个闪烁，便远离了建筑群，而后一头扎进林莽苍苍的犬戎山脉。

    一盏茶的时间，白姬就潜入深山老林，远离了犬戎山主峰。

    它四下扫了一眼，挑选一处高高的岩石跃上。

    娘娘降临得有排面。

    .........

    PS：脑壳疼，我今天又去翻了翻前面的内容，找一找部分被遗忘的坑

