    “顾老板，别来无恙啊。”许苒微笑着打招呼，丝毫没有因为周围的事情，而沮丧不安。

    顾老爹赞赏地看着许苒，即便是被众人嘲笑鄙夷，还是能谈笑风生。

    不错，不错。

    他刚才一直躲在角落休息，他刚才只是以为众人是对洛利卡感兴趣，便没有跟上来。

    直到听到有人提起许苒和秦少辰，才过来看一看，却没想到竟然真的看到许苒二人被众人围观的一幕。

    顾老爹心中感念许苒的救命之恩，又是真心欣赏许苒二人，便开口道：“许丫头，上次真是感谢你救了我这条命啊，以后有什么事，直接找我老顾，。我老顾别的没有，帮忙凑个钱还是可以的。”

    顾老爹大大咧咧地拍了拍自己的胸脯，震得他脖子里的大金链子也跟着抖了抖。

    许苒看着豪迈的顾老爹，脸上扬起一个自宴会以来第一个真心的笑容：“顾老板还是这般有精气神，看来身体好得差不多了，不过日后还是要好生调养，回头我再给顾小姐一份营养食谱，对身体有好处。”

    秦少辰也对着顾老爹点点头，脸上的表情依旧，只是眸子中却带有几分温度。

    顾老爹爽朗一笑：“丫头，你们别和我见外，遇到什么困难直接找我，钱的事都不事。”

    顾老爹满不在乎地挥了挥他那蒲扇般的大手。

    刚才还在嘲笑许苒二人的人群，因为顾老爹的话，再一次安静下来。

    他们虽然看不上这顾老爹暴发户出身，但是整个A市谁不知道，顾老爹是天生的锦鲤星，虽然没什么文化，却富得流油，这A市一半的中小集团加在一起也不一定比得上顾老爹的身家！

    此时听到顾老爹说要帮助许苒，众人心思各异。秦氏之所以会大厦将倾，是因为失去了新季度的金融项目，这个项目倾注了秦氏大半的心血，导致流转资金不足，再加上几大家族明里暗里针对秦氏，根本没有任何机构和个人，或者团体，愿意对秦氏伸出援手，这才导致现在的情况。

    可如果现在有人借钱给他，那就不一样了。

    “丫头，我听说你和家里闹掰了？”

    顾老爹虽说不爱管闲事，但是架不住人家钱多啊，所以这上流圈子的事情，大多数还是知道的。

    昨天慕容家宴会上，许苒被人说是小三，和母亲顶撞的事情，他也略有耳闻。

    许苒苦笑着点头：“顾老板也知道了？”

    顾老爹看着女孩一脸苦涩，原本神采奕奕的眼神也瞬间黯淡了下来，心中不由得对许苒疼惜起来。

    听女儿说过，这个女孩和自己闺女年龄相近，却没有亲人相护，自己一个人跌跌撞撞地走到今天，也不知道吃了多少苦。

    顾老爹怜惜许苒，再加上许苒救了自己的性命，心里便下了一个决定。

    他知道秦氏最近的事情，也知道上流圈子的人，都在等着看秦少辰和许苒的笑话。

    不过，这丫头既然和自己眼缘，他肯定是要护着的。

    顾老爹想到这，当即开口：“丫头，别难过，以后我就是你老子，谁再敢欺负你，跟爹说！”

    顾老爹虎目一瞪，警告地看了眼周围的人。

    顾老爹身形高大，虽然人到中年，但是却身强力壮，虽然没什么文化，大家都看不起他，可顾老爹一身匪气也不是好惹的，他这一眼，把众人瞪得目光闪躲，连连摇头，生怕顾老爹要找他们算账。

    没办法，这暴发户有钱啊。

    平时中小公司有个什么急事，资金周转不过来，不像是大集团那么有底气，他们还都要靠顾老爹呢！

    “顾老板，您就别拿我开玩笑了。”许苒无奈，心中微苦。

    虽然她昨天是故意要把自己和家里断绝关系的事情闹大，但是她心底也是渴望亲情的，顾老爹对顾岚清的爱，是真的让许苒非常羡慕。

    顾老爹哈哈一笑：“丫头，我可没有开玩笑，我老顾是个粗人，不懂你们文化人委婉那一套，我就是看你喜欢，想认你当干女儿，你同意不？”

    许苒闻言眸子微睁，一副震惊不已的模样。

    顾老爹看着许苒的模样，心里更是疼惜，拍了拍许苒的头顶道：“以后你就是我的女儿了，老爹一定会照顾好你的。”

    许苒眼眶微红，心中涌起一阵感动，没想到这些年从未得到过的亲情，竟然有一天她真的会拥有。

    “爸~”许苒嘴唇微动，声音还有几分哭腔。

    “哎，好闺女。”顾老爹看着许苒真诚的眸子，高兴地眯了眯眼。

    随即一转身，大声道：“许丫头以后就是顾某的女儿了，以后众位谁再敢欺负她，就不要怪我翻脸不认人了。”

    顾老爹说完，周围人对视一眼，纷纷上前恭贺顾老爹，连带着对许苒和秦少辰的态度也好了很多。

    气氛慢慢热闹起来，就在这时，突然传来一道尖利的女声。

    “以为自己有个挖煤的老爹，就不听婆婆的话了是吧？别忘了，你现在可是我赵家的人！”

    赵夫人脸色愠怒，看着顾岚清。

    众人听到，小心地瞄了一眼顾老爹和许苒，依旧笑语盈盈，眼神却止不住地朝赵夫人看过去。

    顾岚清听到赵夫人的话，脸上闪过一丝难堪，却还是上前搀扶着赵夫人，脸带笑意：“妈，您别生气，我是您的媳妇，当然不会不听您的话。”

    顾岚清说着，伸手拉了下赵夫人的手臂，示意周围众人都在。

    赵夫人被顾岚清一拉，刚才被顾老爹当场认女儿的行为，气得失去理智的脑子，也回过神来。

    她看了眼许苒，眼眸中划过一丝不屑：“知道就好，别忘了谁才是自家人。”

    许苒看到赵夫人的眼神，知道这赵夫人是怕顾老爹有了义女，不能全力相助赵家，暗中唆使顾岚清看好自己老爹，却被顾岚清敷衍，恼羞成怒了。

    她淡淡一笑，丝毫不在意，反而落落大方地上前道：“姐，以后咱们就是一家人了。”

    顾岚清是真心喜欢许苒，再加上许苒不但救过顾老爹，还对自己帮助颇多，此时见许苒喊自己姐姐，心中也十分开心。

