
　　“这祸害死了也好，娘你别管她。”

　　“珍珍，你别这么说，她再怎么样也是你嫂子……”

　　“嫂子？她嫌贫爱富，可从没把自己当傅家人，若非哥哥现在当了大官，她怕是恨不得与我们傅家断个干净。现在却巴巴地跟来京城，真是不要脸！”

　　……

　　颠簸的马车，以及女人说话的声音，断断续续地钻入苏晚耳中，她霍然从混沌中睁眼醒来。

　　她茫然地看了看车顶，不明白自己身处何方？

　　她抿了抿干燥的唇，刚想坐起来，便听到妇人惊喜的声音道：“你总算醒了！”

　　苏晚一愣，还没反应过来，一只纤瘦的手臂忽然伸过来，扶了她一把。

　　“你身体还虚，还是多躺一会儿吧。”

　　她抬头看去，对上了妇人善意的目光。

　　“你……”

　　她刚想问对方是谁，却被一道略微尖利的声音打断。

　　“娘，我都说了不用理她的，你看，她不是好了吗？亏你还担心了一宿。”

　　苏晚愣了下，这才发现车厢里还有第三个人。

　　她顺着声音看去，便对上了少女不善的眼神。

　　“苏丫丫，你别装了，不要以为我不知道你在打什么主意！”傅珍珍大声斥责。

　　苏丫丫三个字，钻进耳膜，令苏晚嘴角抽搐了下。

　　什么鬼？

　　这是在叫她吗？

　　她刚要纠正对方的称呼，忽然想起一事，整个人愣在当场。

　　她想起来了，前几日闺蜜给她推荐了一本男频火文，据说很好看，让她一定要看，她受不了闺蜜接连的炮轰，便点开看了。

　　不想，这一看便一发不可收拾，彻底迷上了。

　　书中也有一个叫苏丫丫的炮灰配角。

　　只不过，苏丫丫很早就死了，死在了去京城的途中……

　　想到这里，她瞳孔陡然一缩，看向少女，有些麻木地问道：“你、你是傅珍珍？”

　　傅珍珍怔了下，旋即骂道：“苏丫丫，不要以为你装病又装失忆，就能将你以前做过的恶事给抹平。到了京城，我一定让我哥休了你！”

　　王氏也被苏晚的态度给弄得一怔，这时听了女儿的话，脸上露出一丝复杂，但还是拉了拉女儿，蹙眉低语，“少说两句。”

　　傅珍珍不满地说：“娘，你不用再怕她了，现在该是她害怕我们才对。”

　　王氏闻言，眉头皱了皱。

　　苏晚看着母女二人，突然在自己腿上狠狠掐了一下，希望自己这是在做梦，梦醒了，她便还在自己的家里。

　　然而她将自己掐疼了，眼前的画面，也还是没有消失。

　　她依旧在马车里，眼前的傅家母女，也依旧还在。

　　她闭了闭眼，整个人忽然了无生气地躺了回去。

　　她……这是穿书了！

　　穿到了她正在看的那本男频爽文中，还成了文中大佬傅璟琛的早死原配。天籁小说网

　　傅璟琛虽然不是男主，但在文中，却也是一个不容忽视的角色。

　　他虽出身寒门，却凭自身的努力和手腕，做到了权臣的位置，连男主也要对其忌惮三分，并且，男主能登上帝位，还是傅璟琛的功劳。

　　可就是这样一个人，竟然有一个嫌贫爱富且自私恶毒的原配妻子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一章 穿成大佬的原配免费阅读。https://xs.23sk.com 