    “最佳编剧”奖项公布之后，“最佳处女作”影片颁给了一位外国导演，之后的“最佳国语电影”和“最佳外语电影”自然也都和燕苒无缘。

    不过换一个角度去想，一年全世界大概会诞生上万部独立电影，能在知名电影节上获奖，不管是什么奖，都是凤毛麟角的存在了, 这么一想，大家也就不觉得不甘或遗憾了。

    电影节落幕，徐睿便大气的宣布：“一会我请客，大家一起去庆祝庆祝。”

    时间不早了，一群人也没特地选地方，只要有啤酒和烤肉的地方就行，不过高兴归高兴，燕苒也没有容许大家无节制的庆祝，烤肉随便吃, 但酒水限量，谁也不准喝醉，以免晚上发生意外。

    网上消息传递的很快，他们还没离开会场的时候，《彗星来的那一夜》获得“最佳编剧”奖的消息就在粉丝群里流传开了，这个奖项，也算是对电影情节的认可，让不少人愈发期待起来。

    燕苒想到几个视频平台会积极跟她沟通，只是她没料到，对方的积极程度还要超过她的预期，没等第二天，晚上吃饭的时候就相继联系她。

    接完电话，燕苒来到徐睿身旁，小声说道：“刚刚海豹平台给报价了，对方提供了三种签约方式，一种是按会员播放量计价，一种单片购买, 一种版权买断。

    按播放量算的话，一个有效播放分成是0.5元，单片购买的话，定价6元，二八分成，平台八我们二，再就是版权买断，报价100万，之后就和我们无关了，之前几个平台，也大概是这个价，你觉得呢？”

    徐睿想了想，给出自己的建议：“对自己没信心，或者急需资金周转，着急回本的话，可以选版权买断，否则可以先排除这个选项。

    目前大多人对于已经在平台入vip却还要单片购买这种情况，是比较抵触的，而且像咱们这种小成本独立电影, 如果单片定价和很多大制作一样是6元的话，容易被骂吃相难看，我觉得第一种比较好。”

    “嗯，有道理！”燕苒和徐睿的想法差不多，既然两人意见相同，自然很容易做决定，“就听你的，按照播放量计价，一个有效播放0.5元的话，如果全网能有1000万有效播放量，就是500万，也很好了，你觉得能有1000万有效播放吗？”

    “难。”徐睿说道，“对方给你的报价也低，大导演大制作的话，从院线下来也能拿到一个有效播放1-3元的报价，0.5太少了，而且排除最有人气的那些个大ip，一部电影在一个平台的有效播放量能有几百万，那就算得上佳作了，我估计咱们的电影，回本容易，想赚大钱，有点困难！”

    “那也不错了，做人要知足。”燕苒不去计算了，和大家高兴庆祝。

    一直过了午夜，他们才回到家。

    杜筱站在客厅里，朝燕苒说道：“人生第一个奖杯呢，你准备放哪，这客厅是不是少个奖杯陈列柜？”

    徐睿提醒：“租的房子，一般租房都不会自带奖杯陈列柜吧？”

    燕苒继续提醒：“而且也不是我的第一个奖杯，我在学校还拿过好几个奖呢。”

    杜筱手一挥：“哎呀，学校的就不要拿出来说了。”

    看她脸红扑扑的，醉肯定是没喝醉，就是说话有点不利索了，燕苒推着她进屋：“行了行了，明天还要联系各平台签约呢，你快点去洗洗谁吧。”

    “嘁。”杜筱哼道，“行吧，那我不打扰你们了。”

    等她回房，燕苒转身看向徐睿：“那我……也回去洗洗休息啦？”

    徐睿提议：“你可以去我房间休息。”

    “去你房间还怎么休息！”燕苒小声吐槽了一句，赶紧溜了。

    徐睿想了想，觉得她说得很对，那一晚上都别想休息了。

    回房间洗漱之后，徐睿躺到床上，拿起手机发现燕苒给他发了个“睡不着”的表情。

    “太高兴了？”徐睿问。

    然而燕苒一时没有回复，过了挺久，才又有信息传过来：“我刚才躺在床上一直在想，我好像忘了锁门了。”

    徐睿盯着屏幕看了几秒，果断下床，打开门悄悄来到燕苒门外，开门关门动作又轻又快。

    看到他进来，燕苒靠在床头，把被子拽到脖子上，惊讶的问道：“你来做什么？”

    “帮你锁门啊。”徐睿熟练的把门锁上了。

    燕苒脸上的惊讶表情有点装不下去了，抿着嘴笑道：“有你这么帮的吗！”

    “怎么没有。”

    “那你接下来准备做什么？”燕苒说着，一只手从裹着的被子里伸出，摸到床头柜的台灯按钮上，“啪”的一下，关掉了灯，房间霎时变得漆黑一片。

    片刻后，床上传来一小段对话。

    “谁让你上来的。”

    “你关灯，不就是在给我某种启示吗？”

    “启示？我没给，你别乱说！”

    “你这床结实吗，会不会晃啊，比如发出‘咯吱咯吱’的声音。”

    “你不要问我，我怎么知道，你再说我咬你啊！”

    “怎么咬？”

    “啊，这和我想的不一样啊！你把头埋在枕头里做什么？”

    “怕出声。”

    “没用的！”

    ………………

    …………

    ……

    第二天早上，杜筱醒来的时候，徐睿和燕苒正在吃早餐。

    燕苒将牛奶和装着煎蛋的盘子推过去，关心的问道：“昨晚睡的好吗？”

    杜筱点点头：“挺好呀。”

    徐睿也问道：“昨天喝那么多，没有宿醉头疼啊？”

    “还行吧，就喝了点啤酒，怎么说得我酒量很差似的。”杜筱落座后，随口说道，“难得啊，一大早没把我当透明人，这么关心我的睡眠……嗯？”

    见杜筱好像察觉到什么问题，徐睿立刻转移话题：“今天谈网络播放的事情，你和燕苒去吧，我要去一趟公司。”

    可惜杜筱没那么好忽悠，视线狐疑的在他们身上扫来扫去：“等等等等，公事等会再说，你们是昨晚做了什么吗……呸，重新问，你们昨晚是做了吗？”

    “我电话响了。”燕苒起身，“盘子你刷。”

    徐睿看看时间：“不早了，良哥要来接我了。”

    杜筱：“……”

