    第102章达成协议

    卞栗栗回到家后，她就把酒糟收进空间里面放着，然后她往鸡圈里扔了几片菜叶子，就背着背篓出门去割猪草了。

    傍晚五点多，卞栗栗拖着有些疲惫的身体回到家后，就看到沈毓瑜已经洗好澡从房间里面出来了。

    于是她把背上背着的背篓取下来放到屋檐下后，就坐到门槛上朝沈毓瑜问道：“你晚上想吃什么？”

    “都可以。”

    “那我们晚上吃东北菜吧，我觉得我现在饿的可以吃下一头牛。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就从空间里面拿出锅包肉、地三鲜和猪肉白菜炖粉条。

    卞栗栗看了眼沈毓瑜拿出来的菜后，她满意的点了下头，然后就到厨房去洗手了。

    当她洗好手从厨房出来的时候，就看到沈毓瑜已经帮她装好饭了，于是她就在沈毓瑜对面坐下，然后拿起筷子夹起一块锅包肉送进嘴里，满足的眯起了眼睛。

    沈毓瑜见卞栗栗第一口就吃锅包肉，怕她的肠胃会受不了，于是他快速的夹了几块土豆和茄子放进卞栗栗的碗里。

    卞栗栗看了眼碗里多出来的土豆和茄子，她就知道沈毓瑜担心她的胃，所以才会给她夹这些菜。

    于是她就一口米饭一口菜的把沈毓瑜给她夹的菜全吃了，然后才去吃锅包肉和猪肉酸菜炖粉条。

    一个小时后晚饭结束，卞栗栗把碗筷收进空间的洗碗机去清洗后，就把沈家栋给她的东西从空间里面取出来递给沈毓瑜。

    然后朝沈毓瑜道：“这是住在牛棚里的那个老人强塞进我口袋里的东西。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后伸手接过卞栗栗递给他的东西，当他看清楚卞栗栗递给他的东西是什么时，他的瞳孔不由的一缩。

    然后他朝卞栗栗道：“这件事交给我去解决，你以后要是遇到那个老人，就避开他走。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她和沈毓瑜闲聊了几句，就回屋洗澡睡觉去了。

    晚上十点多，沈毓瑜确认卞栗栗睡着后，他就出门朝着草棚跑去。

    当他来到草棚的时候，就看到沈家栋正坐在草屋前看着他，于是他直接开门见山的朝沈家栋问道：“你想干什么？”

    “我并不想干什么？”

    “那你为什么要把这个东西给栗栗？”沈毓瑜说完话后就把手里的实弓单丢进沈家栋怀里。

    沈家栋看了眼沈毓瑜丢进他怀里的实弓单后，他伸手把那枚实弓单捡起来放到手心里。

    然后朝沈毓瑜问道：“你想不想变强。”

    “当然想，不过我变不变强和你有什么关系？”

    沈家栋听到沈毓瑜的话后看向沈毓瑜那双酷似亡妻的双眼，他深吸了一口气朝沈毓瑜道：“我可以让你在短时间内变强，不过你变强后需要帮我做一件事。”

    “什么事？”

    “暂时还不能告诉你，不过我不会让你去做你不愿意做的事情。”

    沈毓瑜听到沈家栋的话后低头思索了一会儿，然后他就朝沈家栋道：“我答应你。”

    (本章完)

