    当罗德完成了对于魔药的检查，并且回到原本的场地之后，所需要做的，便只有等待所有法师完成对魔药的炼制。

    此时，原先一直关注着罗德的法师，也从检查魔药的法师口中，得知了有关罗德所炼制的魔药效果。

    当这些法师，得知罗德所炼制出的魔药，达到了整个魔药竞赛中，都没有任何一位法师所达到的第零类之后，显得极为震惊。

    哪怕是一些实力极为强大的高阶法师，得到了这一消息之后，心中也会对罗德产生一些想法。

    在这些法师眼中，能够在决赛的场合里，亲眼见到被评为第零类魔药的出现，并且感受到这一魔药的完整炼制过程，显然是不虚此行了。

    比起第零类魔药的出现，更加珍贵的，还是这位炼制魔药的法师。这些法师已经能够预见到，在将来的布拉卡达之中，这位炼制魔药的法师，将会在魔药学的发展之中，占据一个极为重要的地位。

    此时，如果不是决赛尚未结束，参与其中的法师选手还需要继续等待，这些法师或许会选择直接拜会炼制出第零类魔药的罗德。

    但，由于决赛中的规则，在结果出来之前，这些法师也不能轻易进入到场地之中，因而只能在此等待。

    在以往的布拉卡达之中，法师对魔药学的研究并不会像现在这样完全展现出来，由于不清楚魔法行会的态度，这种研究，法师大多是私下进行。对于魔药的需求，法师也多是通过自由职业商会的方式取得。

    这些法师相信，经过了这次的魔药竞赛，布拉卡达之中，有关魔药的情况一定会发生改变，因此提前交好一位擅长魔药学的法师，是很重要的一件事情。

    参与魔药竞赛的这些法师，即便他们本身的实力不强，也足以引起周围那些高阶法师的注意。

    通过魔药竞赛的形势，这些高阶法师，能够轻易确定参与决赛的选手，他们在魔药学上的潜力，以便选取合适的对象，邀请至自己的法术学院之中。

    周围存在的这些法师，哪怕是实力强大的高阶法师，都在心中产生了一个共识，认准了罗德今后能达到的程度。

    在飞艇上其中一处笼罩着极为浓郁魔法元素的高台上，当高台上的女性神怪得知了罗德所炼制出的魔药品级，以及它所达到的效果之后，一时间也难以相信这一点。

    哪怕是观察了罗德炼制魔药的过程，亲身感受到炼制过程中所出现的生命力波动，女性神怪也很难相信这一点。

    女性神怪也关注了之前魔药的评级，在它看来，第一类便是魔药竞赛中评级最高的一类。在此之前，女性神怪丝毫没有想到，还会有第零类魔药的出现。

    但在此时，关于这一魔药的评级，清楚的出现在了所有法师的眼中，任何法师都能够得知，魔药竞赛中出现了第零类的魔药，哪怕女性神怪不相信这一点，也无济于事。

    在周围所有的法师都认定了这一点的情况下，女性神怪也只能将其接受。

    而在女性神怪身旁，一直关注着罗德炼制情况的埃尔斯，也算是放下心来，对于罗德在决赛之中所炼制的魔药，也显得极为满意。

    无论是女性神怪，还是埃尔斯，当得知了罗德所炼制的魔药品质后，对于罗德能够夺得这次魔药竞赛冠军这一点，已经没有了太大的疑惑。

    在其他法师所炼制的魔药，最高也只是处于第一类的情况下，显然无法胜过罗德炼制的第零类魔药。

    此时，女性神怪望向了一旁的埃尔斯。女性神怪意识到，经过了这一次的魔药竞赛，由于冠军所处的区域，埃尔斯本身的影响力，同样将得到大幅度提升。

    而这一点，对于急需改变元素生物处境的女性神怪来说，无疑显得十分关键。

    女性神怪已经意识到，如果罗德真的能够夺得冠军，那么在与埃尔斯的交易之中，自己将得到更大的好处。

    原本，对于借出元素之眼，女性神怪显得极不情愿，如果不是目前的处境实在太差，女性神怪也不会答应这一交易。

    虽说同意了与埃尔斯的交易，但女性神怪并没有答应将元素之眼借出，而是在交易中增加了一些限制，让埃尔斯带领自己，前往使用元素之眼的位置。

    但在此时，当发现这场交易能够带来更大的好处之后，女性神怪也改变了自己原本的看法，哪怕将元素之眼直接借与埃尔斯，在女性神怪看来，似乎也不是不可能。

    此时，女性神怪在心中打定主意，等到魔药竞赛的结果出来，便主动向埃尔斯提出改变交易内容的建议，将元素之眼借出。

    女性神怪心中清楚，如果是现在提出改变交易内容，或许能够取得更好的效果，而不是等到结果真正出现。等到魔药竞赛的结果出现后，如果再想要改变这一点，便会显得自己诚意不足。

    但，就在女性神怪打算提前变更交易内容时，在它的心中，却出现了一些不好的预感。

    神怪天生便能够在一定程度上，感知到不利于自己的情况出现。

    女性神怪知道，这种预感在常规生物看来，由于不能确定其真实性，可能起不到太大的作用，但对于神怪来说，却显得极为灵验，尤其是对那些阶位较高的神怪而言，更是极为准确。

    在以往的过程中，这种预感多次帮助女性神怪，使其能够规避一些不利情况的出现。对于这一预感的准确性，女性神怪不会有太大的怀疑。

    虽说在女性神怪本身看来，此时改变交易内容，能够为自己带来很大的帮助，但由于这一预感的出现，女性神怪也只能压制住了这一想法。同时，对于这一预感为何会产生这一点，女性神怪也在心中产生了极大的疑惑。

    由于不知道到底会发生什么，女性神怪也只能相信一向都十分准确的预感，等待着决赛真正的结果出现。