    第1201章您退位吧

    “可不就是放肆吗！”帝靖承愤怒地说道：“他们说，如果我们做不到他们提出的要求，他们就会要求政府强制性撤除您的皇位。

    吴家那边也不要脸到了极点，他们竟然也插足进来，说自己其实也是皇室血脉，当年他们的太爷爷就是被爷爷您害得走投无路的。还有老皇上，也是您害死的。现在ZF军那边已经在和吴家接触了。这吴家也不知道是找到了什么样的靠山，竟然连ZF军那边都搭上线了。”

    帝忠听后，一时间承受不住这样的打击，往后踉跄了几步。

    而帝靖承这个混账东西，在看到他老态龙钟，受尽打击的时候，眼中完全没有任何慌乱。

    这个混账东西此刻说不定还盼望着他能在这场叛乱中死亡，他好名正言顺地坐上皇位。

    而帝靖承此刻也真正是这么想的。他也就这么说了。

    “爷爷。”他叫了一声，然后给帝忠郑重地跪下了。

    “您一直都是我最崇拜的人，是我从小学习的对象。我一直都盼望着您能健康长寿。因为在您的统领下，B国皇室一直欣欣向荣。可帝靖安实在是太坏事了，他不但杀了大伯，还败露了，甚至还连累到了爷爷。爷爷，您如果不退位，这件事根本就解决不了。”

    看着帝靖承眼中迸发出来的精光，帝忠突然觉得自己这辈子非常非常失败。

    一个低贱的贱民，为了有更好的生活，他提前生育之后，来到他的身边成了阉人。而他却以为他一无所有，不会有死心，所以他说的一定都是为他好的。

    谁知，他在对方的怂恿下，杀死了自己的儿子，与最优秀的儿子离了心。

    而他剩下的孩子，要么狼，要么蠢，要么……又狼又蠢。

    就好像眼前的帝靖承。

    “你以为我把皇位让给你，这件事你可以解决得好，以后，你还能稳坐皇位吗？”

    帝靖承赶紧说道：“爷爷，这些人只是生帝靖安的气，就连您，他们也只是迁怒而已。如果您能当机立断提出退位，我再为您多说几句好话，相信民众一定会原谅我们的。”

    “你真这么想？”帝忠问道。

    “是。”帝靖承点头。

    在他看来，民众是对帝靖安的所作所为感到愤怒。可帝靖安做的事情不代表他做的，他可是一个人都没有杀。所以他理所当然的认为民众一定会拥戴他。

    至于吴家，他们血脉根本就不纯正，而皇室讲求的是血统。

    看着又狼又蠢的帝靖承，帝忠终于服输。

    一方面，他已经91岁高龄，这次的空难事件就足以说明，他跟敌人已经没有敌对的对等性了。哪怕是他的孙子，只要不停他的话，他也没有任何办法。

    另一方面，他剩下的孙子，要么犯了众怒，要么蠢得无法用言语来形容。

    这样的皇室，即使不遇到这样的动荡，也没有办法再振兴下去。

    他，输了。

    在和儿子斗争了50年以后，在儿子死亡20年以后，强势了一辈子的帝王，终于弯下了他的腰。

    (本章完)

