    小二暴跳如雷，咆哮道：“混账！哪怕你在战场上看见天王老子了，你也不能丢下几万大军，一个人跑回来！你知不知道，朕可以立即砍了你的头！”

    他的怒火丝毫没有影响到明诚。

    明诚甚至有些走神：“我看见了皇上。”

    “你说什么？”

    “准确来说，是大周的先帝。也就是你的父亲，赵元璟。”

    “你胡扯什么？！”小二怒道，“明诚，你太让朕失望了！”

    “皇上，我没有疯，也没有失去理智。反倒是您，能不能好好听我说完？”明诚慢慢坐下，“之前我还奇怪，以明纬的性子，即便是打了败仗，也是决计不肯离开的。还有谁能让他心甘情愿，放心的交出兵权？”

    小二皱眉：“除了秦王，我想不到别人。”

    “秦王已经死了。除了秦王，还有先皇。”

    “父皇六年前就驾崩了！”

    “可是，我真的看见了他。”明诚的声音有些奇异，“他带着银色面具，我一直就觉得他的身形，他的武功招数眼熟，冒死扯下他的面具。真的是他！”

    明诚的嘴唇有点发白。

    小二看他一眼：“你是大白天发癔症。我亲眼看着父皇断气，下葬。”

    “皇上您想一想，我跟了您这几年，我是那种临阵脱逃的人吗？”

    “说的也是。你连自己亲舅舅都下得去狠手。”小二露出一抹讥讽的神色，“对你这种狠人来说，就算父皇真的活过来了，会把你吓成这样吗？所以，不要为你的失败找借口。按照北齐律法，临阵脱逃是什么罪，你自己心里清楚。”

    “皇上不相信我？”

    “从你丢掉自己的将士，一个人逃回来那一刻起，你已经不配得到朕的信任。”小二语气冰冷，“来人，把明诚押送大牢！”

    明诚猛地抬头：“没了我，你还有谁可用？我告诉你，我不仅看见了你的父皇，还看见了你的母后！”

    小二眯眼。

    明诚说道：“我记得你母后曾经说过，不会再来北齐，也不会再管你。可是她却来了，你知道这意味着什么？”

    小二沉默片刻，挥了挥手：“带下去。”

    明诚挣扎叫道：“我真的见到了他！是他！连明纬尚且不是我的对手，除了秦王和他，还有谁能打败我？你不信我，大可以亲自前往！”

    “你以为，朕会以身涉险吗？”

    “呵呵！”明诚冷笑起来，“你不信也罢，反正没几天，他就会带人打到都城来，到时你自己就知道。留下我，或者还可以一战。”

    小二说道：“如果真的是父皇，你凭什么认为自己有一战之力？”

    明诚挣脱开侍卫的手，返回来，说道：“凭你的母后。”

    “什么？”

    “皇上，您应该知道，明修文死了。”

    “知道又如何。”

    “皇上的母后向来孝敬侯府，而明修文最疼我娘，皇上猜，您的母后会忍心杀我吗？即便为了侯府和我娘，她也不会的。”

    小二笑了：“如果你这么确信，今天何必临阵脱逃？”

