    “殿下，六皇子这几日重新拉拢了不少势力，据说是陛下为了得到华佗秘典，与他谈的交易。”

    “陛下如今昏迷不醒，可却颁下诏书，废了殿下您的太子之位……”

    “如今整个宫中都被皇后控制了，还有一事，皇上平反了永定侯当年的罪名，恢复了他侯爷之名，并且将他的衣冠冢以及夏家几人重新安葬了。”

    ……

    简陋的茅屋里，卫玄麒静静的听着这一切，片刻之后竟是露出了一抹毫无温度的浅笑。

    “是她。”

    是夏浅薇，这一切都和那个贱人有关系！

    没想到她躲到云国来，还和卫玄麟联了手，想必入宫时卫玄麟的那一番话，是故意说给自己听的，就是为了乱他心神，引他愤怒犯错！

    不然，以自己以往的风格，忍耐了这么多年，何差这一片刻？

    原本混乱的思绪渐渐清晰，各种蛛丝马迹串联起来，让卫玄麒放生大笑。

    “没死，他没死！哈哈哈哈，不愧是幽王……”

    离宫之后，他们立刻被一队高手盯上，对方的手法像极了幽王的阎幽军！

    再一想到夏浅薇的种种作为，区区一个县主如何逃得过辰国京中那么多眼线，若非有幽王暗中相助，她根本没有那个能耐！

    他被骗了，不，应该说所有人都被骗了！

    只怕卫玄麟带回国的戴夫人也是假的，当初幽王好不容易从自己的手里救走戴夫人，怎么可能再让她羊入虎口？

    想必，那就是夏浅薇假扮的！

    什么孝子心头血，卫玄麟何时也变得这般虚伪，早知如此，自己当时就不该冲动，既然已经打算鱼死网破，不如等卫玄麟亲手将那匕首扎进心口，他再离开也不迟！

    “都退下。”

    这毫无起伏的声音响起，眼前的几名暗卫当即对视了一眼，便恭敬的退守到了屋外。

    卫玄麒冷静的回想着一切，究竟是从何时开始出了错漏？

    这次真的是……满盘皆输了呢。

    掌心空荡荡的，没想到自己夺走了这么多东西，到头来还是没有留下任何一样。

    他眼底的光渐渐散去，只留下一片苍茫的浅笑，视线猛然落在了墙壁上挂着的草绳……

    “殿下，属下有事……”片刻之后，一名暗卫重新折回了屋内，却不想眼前早已空空如也，哪还有卫玄麒的影子。

    无人的山坡上，对面是迷蒙的云雾，恢弘的皇城若隐若现。

    身后的枯树枝上悬着已经打好结的草绳，清风微浮，吹动着他一无所有的袖口。

    卫玄麒发现，自己奔跑了这么多年，而今终于觉得厌了，倦了，累了。

    辰国的暗桩基本被明王除掉了，好不容易争来的太子之位很快也要被卫玄麟夺走，云国再也没有他的一席之地。

    回去请求卫玄麟的原谅，求他饶自己一条命？

    可不用想就知道，那将是比从前那等暗无天日的时光更加没有希望的一条路。

    脑海中不由得浮现出一张绝美的小脸，与他深埋在心里的那个人重叠在一起，夏浅薇……

    在重新遇见这个名字时，他就不该心软，不该对她感兴趣的。

    “到头来，还是被你拉进了深渊之中。”

    他缓缓抬起头来望着天空，仿佛在对某个人诉说着心里的不甘和恨意。

    树枝上的草绳摇曳，他紧紧地盯着那个圈，这一次再也没有翻身的余地了……

    苍茫的大地，冰冷的天空，惨淡的余晖撒在这凄凉的山坡上，粗糙的草绳刮着他的脖颈，略显冰冷刺痛，这男子颀长的身影远远一看，好似挂在了树上。

    正打算结束这一切时，卫玄麒猛地睁开了眼，一抹轻蔑的浅笑扬起，不，他还没有输！

    斗志重新在他胸口燃烧，幽王能够诈死，为何他不能？

    自尽……这种可笑的念头不过是用来让自己牢记此番的耻辱罢了！

    他还留有退路，失去的，大不了再重新抢回来！

    “卫太子这是想去哪儿？投奔金国吗？”

    一道幻真幻假的声音从角落里响起，让卫玄麒的眼神当即一变。

    只见暗处，那冷酷危险的男子缓缓跨了出来，手里的长剑泛着杀气冷冽的光，这张如星辰般风致无双的面容如同索命的阎王，让卫玄麒警惕的后退了几步。

    “来人……”

    “你是说这几个？”几颗血淋淋的头颅被丢到了卫玄麒的脚边，慕珑渊方才正打算目睹云国太子上吊的场面，却不想，太让人失望了。

    后背已然渗出了一片薄汗，卫玄麒脑中灵光一现，立刻露出了卑谦无比的神情。

    “幽王殿下果真名不虚传，所有人都被王爷耍得团团转，本殿甘拜下风。”

    “然后？”慕珑渊轻轻挑了挑眉，似乎对他接下来的表现有所期待。

    “王爷可愿与卫某合作？如今整个辰国京都都是明王的势力，我手里有他的把柄，只要今日王爷放我一条生路，卫某今后必将为王爷效犬马之劳！”

    幽王这个人只谈利益，这天底下没有永远的敌人，只要自己给出足够吸引他的筹码，或许又能得到一个强有力的盟友扭转局势！

    天知道此刻卫玄麒有多么紧张，这种感觉就好像将脑袋提在手上，与幽王谈判……这样的冒险，足以让他牢记一生！

    可那又如何，留得青山在不愁没柴烧，今日就算幽王百般羞辱于他，只要将来一有机会，他也能让对方生不如死！

    却不想下一秒，一道银光闪过，卫玄麒只觉得脖颈一凉，他难以置信的看着对方那风清云淡的眼神，以及那把泛着森冷杀意的长剑。

    “你这厚颜无耻的胆量令人欣赏，只可惜，本王没有兴趣。”

    看着那轰然倒地的男子，慕珑渊的眼底没有丝毫怜悯，而一名黑衣人则静静的出现在他身后。

    “王爷，属下幸不辱命！”

    “这些年辛苦你了，卫太子这般多疑之人，能得他器重并非容易之事。”慕珑渊走向这名男子，伸手搭在了他的肩膀上，“是时候回去与你妻儿团聚了。”

    对方的眼眶竟不由得一红，在云国太子身边蛰伏了这么久，每日如履薄冰，终于可以回到自己的故土。

    “多谢王爷！”

    ……

