    堂房之内，张居正，申时行，潘季驯正边走边聊，就在这时林延潮却是横步立在了三人面前。

    张居正停下脚步，紧随在张居正身后的归中书道：“林中允，你这是做什么？”

    林延潮听出，归中书言语中有几分不快。

    林延潮看着张居正足上朱色的官靴靴面道：“元辅，我有一言！”

    头顶上沉默了一阵，但听一个声音道：“讲吧！“

    林延潮从怀中取出一叠的书稿，然后双手奉上。

    张居正扫了一眼问道：“这是什么？“

    林延潮道：“下官在内阁数月，尊聆元辅之教诲，将所知政事观要所得写作一书，名为清丈田亩论，请元辅过目。“

    听了林延潮的话，在场众人都是露出恍然的神色。

    申时行微微一笑，潘季驯露出几分讥讽的，至于归中书，董中书二人则是对视一眼，大概是说，好你个林延潮，原来你也来这一套，巴结得如此勤力，看来为了日讲官，尔也是连这张脸都不要了。

    张居正此刻的脸上，露出淡淡的笑意，手抚自己胸前的五缕美髯对林延潮道：“林中允乃当今文魁，你的文章老夫是读过的，有金石之韵，既是如此这清丈田亩论是要拜读的。“

    张居正这番话很客气，言语里也是承认林延潮文坛大家的地位，归中书上前从林延潮手里将文稿取过。

    “元辅，下官还有一事。“

    “哦，何事？“

    “乃黄河变清之事，尔雅有云，河出昆仑虚，本是色白，因所渠并千七百一川，故而色黄。汉书有云，河水重浊，号为一石水而六斗泥。潘制台也在书里写过，黄流最浊，以斗计之，沙居其六，若至伏秋，则水居其二矣。以二升之水载八斗之沙也。由此可知黄河之所以浊，乃因水中携沙所积，而水中之沙乃上游各川所携。”

    张居正道：“此理众所周知。”

    林延潮道：“元辅，下官以为今年黄河之所以清澈，乃上游所渠各川水竭，泥沙不至故而清澈，此乃水轻。黄河水轻，因上游各川水竭之故，上游各川水竭，乃雨水不丰之故，故而下官以为今年黄河清澈，沿河必有大旱。下官请元辅，未雨绸缪，为数省千万百姓计，早作打算，以防大旱。”

    说完林延潮再向张居正长揖。

    张居正已是微微流露出不快的神色。

    董中书道：“林中允你多虑了，丹丘千年一烧，黄河千年一清，皆至圣之君以为大瑞，眼下圣主在朝，故而天将此祥瑞，何来大旱之说。”

    归中书也在一旁道：“易坤灵图有言，圣人受命，瑞先见于河者。窃以灵贶休祥理，无虚发河清启圣属。黄河清澈，乃是吉兆，怎可言大旱？”

    林延潮道：“非也，黄河千年一清不可信，事实上本朝黄河就数度澄清，如成化年间，曾黄河清，但成化二十年时，京畿、山东、湖广、陕西、河南、山西数省俱是大旱，这其中何有祥瑞？”

    张居正看向林延潮问道：“林中允看你说得甚有把握，你要朝廷预防大旱，但此事非同小可，需及早知会各省府县，仅预备仓里的备粮就要加二成，这一项就要二十万两银子。你这一句话，朝廷要费多少人力物力，可有十足把握？”

    听张居正如此问，林延潮不由语塞，这确实，黄河清时，并非次次有大旱，自己也不敢言十拿九稳。

    归中书道：“林中允乃是南人，怎知黄河水情，看来要么是听人道听途说而来，要么不过是纸上谈兵的书生之见罢了。”

    听归中书这么说，众人都是点点头，确实林延潮只是一名词臣而已，仅论文章，连出身庶吉士的张居正也要称林延潮一声当今文魁。不过林延潮并没有到地方历事的经验，因此实干派出身的潘季驯是瞧不上的，至于张居正与其他几人当然也是不信的。

    确实换林延潮与他们易位相处，也觉得他们因自己一己之言，就更改国家政治上的大方向，那就太可笑了。他们不知道自己是穿越者，他们根本不清楚什么叫水土流失，还是用天人感应这一套，来论定黄河清浊。

    林延潮仍是道：“元辅，并非是下官胡言，岂不闻民间有云，水重年景好，雨多粮丰茂。水轻火龙飞，赤地皆焦草。”

    赤地皆焦草五字说得就是大旱时赤地千里的景象，为政者难免听喜不听忧，听到这五字时不免心惊肉跳。

    见林延潮如此，张居正不由脸色一沉。

    天子之怒，伏尸百万，流血千里。

    那宰相之怒呢？

    张居正可是当今政坛执牛耳者，百官见他战战兢兢，不能言数语，但林延潮竟如此执拗，与他意见相左。

    申时行斥道：“林中允，你这番无稽之谈是从何而来的，还不向元辅赔罪！”

    申时行虽是训斥林延潮，但对林延潮自是一阵好意，让他不可冒犯了张居正。

    自己厚颜行贿送礼，不惜折节与申五交好，甚至连申时行的儿子也巴结，就是为了申时行帮自己谋日讲官。

    眼下费尽心血，用了那么多心机，这一刻若是得罪了张居正就什么都没有了，可是自己又不是故意顶撞他，来显得自己犯颜不媚上。

    能不能成日讲官那是将来的事，张居正生气不生气那是他的事，自己就算因此后悔那也是过去改变不了。

    无论别人怎么想怎么看，未来如何，自己以诚事之。这叫未来不迎，当时不杂，既过不恋。

    就此时此刻而言，自己既是知道黄河会引起大旱，就诚言告之。若不告之，就违背了自己所求的修齐治平四字，不诚于本心。

    林延潮虽是低下头，但背却挺得笔直道：“回次辅，下官只是秉实而言，只求上不负天子，下不负所学！”

    张居正冷声道：“好一个上不负天子，下不负所学。若是出事你担当得起吗？”

    林延潮二话不说长拜而下，然后将头顶乌纱帽脱下，放在左膝前。

    林延潮正色道：“下官愿辞官抵罪！”(未完待续。)

