    “妈妈改天就再雇个靠谱的营养师过来，把身体调理好，然后趁你现在还年轻，早点把这件事儿提上计划中，早点生身体恢复的也好啊！”说完这话，老太太一脸的开心，全然不容她反驳。

    见状，聂云萝也自知反驳无效，万般不情愿的扯出一抹笑，算是敷衍了过去。

    饭桌上，又恢复了安静。

    身侧男人一直体贴入微的给她夹菜，温柔的不得了。

    见到他这幅样子，她倒是想起了一件事。

    在她出事之前，去他办公室，却偶然在办公桌上看到了他关于两年前，她在青城大酒店被人强了的那件事的调查报告.........

    究竟........霍傅司为什么要调查她的过去？

    他知道了却为什么什么都不说，明明，从她醒过来开始到今天，他都有时间可以跟她谈这件事的。

    可偏生，他却装出一副什么都没有发生过的样子来。

    他不知道她已经看到了那封资料，更不知道她已经知道了他调查自己的那件事。

    所以才.........

    可是他既然调查了自己的过去，那样肮脏不堪的过去，他分明也是在意介怀的不是吗？可是却偏偏什么都不说，什么都不表现出来。

    对此，聂云萝想破了脑袋都看不懂身边的这个男人。

    他究竟，是要做什么？

    而她是否又应该撕破这看似平静无波的表面，跟他谈一谈这件事呢？

    饭后，霍太太念叨着要回去问一直和自己打牌的那几位太太找一个靠谱的营养师，急急忙忙走了。

    偌大的屋子里，又剩下他们两个人。

    二楼通常是不会有佣人会上来的，偶尔只有林嫂会上来叫她起床，或者是有重要的事要找霍傅司，才会踏入二楼的空间。

    聂云萝坐在空荡荡的卧房内，有些头疼。

    那件事，她到底是该说，还是也要装作一副什么都不知道的样子呢？

    霍傅司既然调查了她的过去，那就说明他是在意她的从前的不是吗？

    可是偏偏他却做出一副什么都不知道的样子来.......

    正想着，腰肢便被一道力量禁锢，男人清冽好闻的气息铺天盖地的袭来，像是无情的浪潮。

    “想什么？”低沉磁哑的嗓音，一如既往地动听。

    可是此刻聂云萝却没有了那些狎昵的小心思。

    脑海里乱糟糟的一片混沌。

    问，还是不问？

    咬着唇，目光定定的看着眼前这张近乎完美无瑕的俊美脸庞。

    四目相对。

    男人那双黑沉如墨的深邃眼底幽暗沉顿，像是一口万年无波的古井，却带着令人沉迷其中的魔力，吸引着人沉沦。

    那样的，深情。

    像是天地间，只有她能入得了他的眼中。

    霍傅司啊霍傅司，你到底，是个什么样的人？

    我又到底，该不该全身心的信任你？

    每次都是在她选择要全然接受并信任他的时候，现实总是会带给她动摇的机会。

    他这样详细的调查她的过去，到底是为了什么？

