    张爽之前在格古斋的时候，就是帮着戴安澜发现了谭仿，虽然帮她省下几千万，可是戴志国的礼物至今没着落。

    而现在自己手上有个商周时期的青铜枭鼎，作为礼物，似乎很合适，至少比那个谭仿的斗彩蒜头瓶强得多。

    想好之后，张爽决定找时间和戴安澜谈谈。

    “嗯，这个文件不错，很有用。”

    “那，领导不打算给我们说说项目现场的事情吗？”李梓琳眨巴着眼睛，还在期待着八卦的出现。

    “你们真的这么好奇？”张爽无奈道。

    “嗯嗯！”俩人齐齐点头，那动作不能说是不约而同，只能说是一模一样。

    “其实，我就是去现场，指着一个东西说，那是假的，让警察来查查看，肯定有猫腻，后边的事情你们就知道了。”

    “哼！”李梓琳和刘宇康两人不约而同的嗤之以鼻。

    “你看看，说实话你们还不信，反正我告诉你们了，该干嘛都干嘛去！还有戴总的事情，不要乱传，我这种井底的癞蛤蟆，可不敢高攀戴总！”

    张爽佯装生气的挥手驱赶着他们。

    两个人很有默契的相视一笑，回到自己的工位上。

    对此，张爽无奈的摇摇头，当初真不该要他们两个一起啊，以后要是天天八卦，可够自己喝一壶的。

    到了下班时间，俩人并没有离开，而是眼巴巴的看着张爽。

    “怎么，你们要修仙，还是看着我秀色可餐？”张爽问道。

    “啊，呸，虽然领导你看着帅气，可是我们更喜欢老杨家的烤羊腿。”李梓琳说到。

    “几个意思？要我请吃饭啊？”

    “领导你可真有觉悟，这是咱们部门第一次整整齐齐的吧，连个开伙饭都还没呢。”李梓琳继续说道。

    “对对对！”刘宇康推了推眼镜附和着说。

    “说的有道理，走吧，一起，我给赵鹏打个电话，咱们吃顿好的。你们随便点，今晚没有上限！”

    “好唉！”李梓琳欢呼道。

    赵鹏来的很快，几个人一起去附近的饭店。

    李梓琳和刘宇康一边走一边叽叽喳喳的讨论着，张爽则在考虑青铜枭鼎的事情。

    而赵鹏则托在最后，他总觉得有种如芒刺背的感觉，好像被什么人监视一样。

    不过下班时间，正是人流高峰，赵鹏也没有察觉到什么异常。

    可能是李梓琳活泼的性子和出众的相貌，吸引到一些好色之徒的目光吧。

    那到也正常，现在有贼心没贼胆的人太多了。

    到了饭店，四人选好位置准备落座。

    赵鹏刚拉好凳子，要坐在张爽身边，就被刘宇康叫住。

    “鹏哥，我这空调吹的凉，你那么健壮，坐这边吧，让梓琳做那边。”

    “行！”赵鹏不虞有他，和李梓琳互换座位。

    刘宇康坐下之后，别有深意的看了李梓琳一眼。

    他虽然看上去有些猥琐，可是情商高着呢。

    自从那天张爽力挽狂澜之后，李梓琳对张爽的心意就有些变化。

    每天早上上班，就算是顾问办公室有人打扫，李梓琳都会去再去给张爽擦擦桌子，杯子里准备上热水。

    虽然大部分情况下，李梓琳都是白费功夫，可她从来都是乐此不疲。

    要说小姑娘对张爽没意思，那鬼都不信。

    至于张爽和小戴总，虽然两人都八卦，但是他们都认为那根本就不可能。

    张顾问就算是再厉害，也是个普普通通的家庭，想要高攀戴家，绝对不可能！

    李梓琳年轻活泼，相貌上乘，心性品德都不错，作为一个合格的女朋友，不要再合适！

    所以，刘宇康抓紧一切能创造的机会，给两个人争取相处的空间。

    “梓琳你点菜吧，女孩子心细，选的菜也好。”刘宇康说道。

    “好，我来点，领导最近忙着集团的大事，费心费神的，该点些东西补补。来点生蚝、甲鱼、羊宝？”

    张爽：？？？

    “你这是补啥呢？我看可不像是给我补脑子该用的啊喂……”

    “开玩笑的领导，我好好点。”

    没过一会，菜上齐了，除赵鹏之外，三个人都喝了点酒。

    四个人一边吃一边聊，时间过去的很快，华灯初上之时，几个人已经酒足饭饱，结账离开。

    李梓琳和刘宇康暂时住在公司的员工宿舍，和张爽他们的方向相反。

    赵鹏走出一段距离之后，停了下来。

    “怎么，鹏哥？”

    “我有种很不好的感觉，而且，越来越强烈。”

    赵鹏说着，转过头看着相反的方向。

    此时，一辆白色的江淮商务车冲到李梓琳他们身前，随即一个急刹。

    嘎吱~

    伴随着轮胎发出刺耳的尖叫，侧门哗啦拉开。

    “你给我过来！”

    李梓琳只感觉巨力拉扯，将她直接拖进商务车！

    随即，便油门到底，扬长而去！

