    苏义有点后悔，早知道如此，刚才就不开玩笑了。

    现在也只能等蒋祷力情绪稳定下来再说了。

    五分钟过后，蒋祷力平静了许多。

    苏义继而说道：“老蒋，你其实不用这么难过的，我有办法复活你家老祖。”

    “什么？”蒋祷力摸了一把眼泪，怔怔的看着苏义，问道：“苏义，你不是跟我开玩笑的吧？”

    “这种事怎么会跟你开玩笑？”苏义一脸认真之色，随又解释道：“我有一件复生罗盘，它是一件混沌至宝！只要留下一缕气息，然后消耗一些神品灵晶，就可以复活蒋前辈。早在之前，我已经在混沌罗盘上留下了蒋前辈的气息。”

    “真的？”蒋祷力惊喜莫名。

    “嗯。”苏义肯定了一声。

    “苏义，太谢谢你了！”蒋祷力连忙感谢。

    “蒋前辈也是为了帮我，所以不用跟我客气。”苏义笑了笑，随又意味深长的说道：“老蒋，作为一名强者，有的时候还是要控制好自己的情绪。”

    蒋祷力顿时尴尬了。

    身为一名通神境武者，当着这么多人的面哭眼抹泪的，确实很丢人。

    为了缓解尴尬，蒋祷力转移了话题，“苏义，我家老祖什么时候能复活？”

    苏义说道：“我刚刚也跟你说过了，复活的过程需要消耗神品灵晶，而且越是等级高的，需要的也就越多。我本身的神品灵晶也不多，如果所需太多的话，还是要等一段时间的。”

    “没事。”蒋祷力不在意的说道。

    只要能救活蒋景福就可以了，多等一段时间也无所谓。

    “那好，你先等等，我去看看情况。”苏义回了一声，随后就联系了混沌罗盘器灵，“小2B，复活那两名真灵境武者需要消耗多少神品灵晶？”

    小2B当即说道：“主人，一共需要消耗二十颗。”

    “这么多？”苏义的眉头皱了起来。

    他也就三十颗神品灵晶，如果一下子消耗掉二十颗的话，后面应对凶兽和异族人就有点捉襟见肘了。

    不过，他又想到了另外一个问题。

    如果复活了雷俊英二人，带回蓝星的话，是不是就可以直接碾压凶兽和异族人了？

    想到这点，苏义和【智能战车】交流起来，“2号，复活了雷俊英两人，带回蓝星的话，能不能改变局面？”

    “他们会有帮助，但还不足以扭转乾坤。”【智能战车】说道。

    “只有一点帮助？”苏义有点不太相信。

    雷英俊二人好歹是真灵境二重的强者，而凶兽最多只能派遣真灵境一重进入蓝星，还不是直接碾压？

    【智能战车】解释道：“在蓝星，受天道秩序的压制，真灵境是不能使用域的，这就极大削弱了他们的实力。如此，他们也就比一般的通神境十重武者厉害一点而已。”

    “如果是这种情况，暂时不能复活二人了。”苏义若有所思的念叨了一声，随之将情况告知了蒋祷力。

    蒋祷力表示理解。

    苏义随后关闭了世界碎片，飘动着目光朝外看去。

