    苏慕婉被卓越惊奇的眼神看得不好意思了，于是开口说道：“哎呀，你赶紧洗漱洗漱，咱们两个赶紧出门去吧，一直站在这里算什么事啊。”

    两个人正说着话呢，就看见戴伊从远处慢慢走了过来，戴伊也看见了苏慕婉和卓越，她开口喊道：“萧潇？这大早上的你在这里干嘛呢？”

    “戴伊，早上好啊，我这不是大早上的觉得无聊过来玩一会吗？”苏慕婉这个时候不自然的说道。

    但是戴伊却不相信苏慕婉的这个说法，于是她疑惑的问道：“无聊？这大早上的这才几点了，正常人都在家里面睡觉好不好？你跑到这里来，你家我记的也不在这里吧。”

    “我昨天晚上就从我家那里过来了，昨天晚上在这里和卓越玩到很晚，于是就在这里睡了下来，只是昨天回来的有一些急，还没跟你们说呢。”苏慕婉说道。

    戴伊这个时候听见苏慕婉的话，顿时就明了了，一副怪异的眼光，看着眼前的两个人，那眼神要多淫荡，有多淫荡。

    “哎呀，我说错了，不是在这里睡下了，我就住在卓越的隔壁，我说睡在这里的意思就是睡在他的隔壁，虽然说时间是我们两个在一起，虽然是空间上，我们还是各睡各的，你可不要想歪了。”苏慕婉受不了戴伊那个暧昧的眼神，于是立刻开口解释道。

    就在苏慕婉正急着跟戴伊解释的时候，放之前这个时候也洗漱完毕走了出来，随后三个人就一起出门去吃了个早饭，随后就去到了卓越新开的店。

    现在的房子墙早已经不是那个开，第二家店就战战兢兢的小伙子了，在商场沉浮了这么多年，经历了如此多的风风雨雨，现在开一家店对于卓越来说也就跟平常一样，但是对于苏慕婉来说，他还是极为高兴的，因为只要一切有关于卓越的消息，她就会极为的上心，现在这个开新店明显就是卓越的实力又上升了一分，难道还不值得她开心吗？

    随后一上午的时间，卓越都忙于新店里面的事情，苏慕婉也不生气，就跟在他的屁股后面陪着卓越转了一上午，随后中午的时候卓越就请店里面的人吃饭，讨论了一下新店的事宜，就在下午，两个人正准备回去的时候，慕婉突然惊叫了一声，随后说道：

    “哎呀，我真的是糊涂了，好好的，我干嘛要开车从北京过来呀，我直接打一个车过来多方便呢，现在开车过来我还不能坐在你的车里面跟你一起回去，实在是太亏了。”

    凡是想这个时候也没听见苏慕婉后面的话，他就在脑海里面就沉浸了一句打车过来，同时在心里面又是一句感叹，果然真的是土豪姐，完全就不在乎钱。

    “我真的是不知道你一天在想些什么，还打车过来，那是多麻烦的事情了，更加不要提什么钱不钱的，你就不要乱动，你开着你的车子跟在我的屁股后面，我带着你回去可以了吧。”卓越说完这句话之后也容不得苏慕婉反驳，立刻将它塞在车子里面，将门关好之后走回了自己的车子，随后就在路上开，在前面带着苏慕婉回去。

    随后两个人开在路上，卓越这个时候也感觉到极为的难受，原本十几分钟的路程，为了照顾苏慕婉，硬是被他开成了三十几分钟，差点让卓越在车里面睡着了。

    两个人就这么慢悠慢悠的，一步一步的开回了北京，抵达北京之后，卓越总算是感觉到自己卸下的重担也是急忙开口说道：“既然我已经把你送回来，那我就先走了哟，今天真的是太累了，我要回去休息一下。”

    “那行吧，你先回去休息吧，但是我只有一个要求，你可要每天给我打一个电话哟。”苏慕婉认真的说道。

    卓越忙不迭的点头，立刻挥手将苏慕婉送回了家。

    今天新开的店营业额都还不错，现在对于卓越来说已经完成了他的想法了，现在他的主要目标就是但据目前这个广阔的市场，在大家都还没有反应过来的时候，完成对江浙一带门店的包围，一旦他手里面回笼了现金之后就必须毫不犹豫的再投入一家门店，而且对于目前的经营方式，卓越也感觉到非常的满意，现在所实行的经营方式就是门店与线上共同发展，两个人互相交互，让公司每一天都有不小的进步就可以了。

    现在令卓越高兴的是，不光公司有了不小的发展，就连刘三腿最近也改变了不小，现在的他一改以前的样子，将自己的热情全部都投入到工作当中，毕竟卓越每一次去店里面都看见方向，努力的工作，就连每次旗下店长汇报工作的时候，也是极为认可他，现在的他就像变了一个人一样，竟然还会经常主动性的找卓越问一些问题，和卓越也乐于他的改变。

    卓越原本之前想的是，只要让刘三腿找到工作之后就赶紧让他搬走，免得他在自己眼前心烦，但是谁知道现在一经过他改变之后，自己反而有一点喜欢他了，卓越处于想看他能够走到多远，也就默许了他跟自己一起住。

    但是尽管刘三腿做了这么多改变，但是唯一没有变的就是燕姿对他的态度，尽管刘三腿已经搬过来了这么久，但是说实话燕姿还没跟他见过几面，一切都还是燕姿先入为主的讨厌他了，当然刘三腿本人是非常想看见燕姿的，毕竟有一次卓越不小心看见了刘三腿，一个人躲在角落里面偷偷的注视着正在努力工作的燕姿，那个眼神要多凄惨，有多凄惨。

    每每看到这里，方卓越也是在心里面渨然一叹，但是这是两个人感情的事情，自己又怎么好插手呢，所以卓越也没有什么办法只好让他们两个自己解决，索性就不管了。

    日子还是依旧的过着，平凡而又充实。卓越还像往常一样拿出手机，看看徐冉冉的微博，关注一下她最新的动态。只是没有以前那么频繁而已，以前是每天都要看上一遍，现在是好几天看一次。这也不是因为两个人很久没有联系导致疏远，只是大家都有各自的事业，各自的工作要忙而已。并且徐冉冉现在微博更新的内容也变得不太一样了，以前她还经常发一发自己生活上的事情，自己的心情动态。现在她的微博基本都是一些商业演出，活动进展之类的商业性东西。现在随便一打开电视，都是她代言的各种高大上的的广告。

    可想而知，徐冉冉现在应该是非常火的。而她自己现在的形象和定位跟以前也有了明显的不同。卓越虽然不是娱乐圈的人，但是他关注徐冉冉这么久，或多或少也对娱乐圈有了很大程度上的了解。他知道徐冉冉现在在娱乐圈的地位已经不能同日而语了。她所参加的演出，代言的品牌广告，都是国内外知名度非常高的，再也不是像自己这种不入流的小公司可以相提并论的了。

    徐冉冉现在的微博也不是仅仅针对自己了，偶尔也可以看见她推荐新人，为新人加油打气，或者是跟她一起同演的其它师兄弟们。现在的她给人感觉像是娱乐圈的老大，而不再是刚出道的黄毛丫头，任人欺负。

    “亲爱的粉丝朋友们，大家好，又到了冉冉要开演唱会的时候了。希望到时候，大家多多来支持我，来听我的歌。”这条微博是徐冉冉抱着自己的吉他，准备开演唱会的时候所录制的。她在里面穿着一件黑色的卫衣，简单的牛仔裤，颇有几分邻家女孩的味道，像极了卓越刚认识的时候的她。

    “你们来听我的歌，来看我的演唱会”徐冉冉拨弄着吉他的琴弦，轻轻唱这几句，然后有看像镜头，浅浅一笑“你会来到现场，来听我唱歌吗？”

    或许是徐冉冉的眼神太过于认真，或许是镜头给人的感觉太过于强烈，竟然给卓越一种强烈的感觉，好像徐冉冉就站在他的面前，对着他说：“卓越，你来现场听我唱歌，好吗？”这种感觉，竟然让卓越微微的失神。

    卓越像着了魔一般竟然开始在网上搜索着怎么订票，演唱会举办的时间、地点。因为卓越以前从来不曾关注过这方面的东西，以至于让他有点手忙脚乱。其实卓越知道，徐冉冉并没有真的邀请他到现场去听她唱歌，只是在看见这个视频的这一刻，他忽然有一种特别的冲动，就想到现场去看看这个久久没有见过面的朋友。人有的时候就是这么的奇怪，两个很久都不曾见面的朋友，就想知道对方过得好不好，哪怕只是远远的看着，不靠近，不打扰，甚至对方都不曾知道你来过，但是只要看看就好，感受一下她生活的地方，看一看她工作的样子，就这样就很好很好了。

