
　　“什么？这黄毛丫头竟然也和我一个姓？真是倒了八辈子霉了，说不定什么500年前是一家，鬼才想和你一家呢。”

　　路放觉得简直是造孽。

　　千里迢迢的过来，任务进行的好好的，非得半路冒出这么一个黄毛丫头来搅局，而且还和他打了个平手，更过分的是,他们俩竟然还是同一个姓！

　　路放觉得简直是奇耻大辱。

　　“喂，黄毛丫头，刚刚的比试不算，我可是爬了大老远的山才过来的，那体力方面肯定还是有所损耗，下次找个时间咱们再比比。”

　　“随时奉陪。”

　　放完狠话,路放又敛了敛刚才的神色，看着言祁的眼神里多了几分认真。

　　一接触到这个眼神，言祁自然就明白了路放是什么意思。

　　“她是自己人，今天的事情，她会帮我们保密的。”23sk.Com

　　同时接触到这两个男人都有些认真严肃的眼神，路遥虽然不知道他们具体在做些什么，但是这样偏僻无人的地方，两个人这样偷偷摸摸的见面，肯定是有什么重要的事情，一般情况下，大概是要传递什么机密吧。

　　路遥虽然不明白到底是怎样重要的机密，值得这样大费周章的在这样深山老林的地方进行交接，而且，就算是作为华跃集团的掌权人，那些商业上的机密也没有必要引进到这个程度吧。

　　心中的狐疑渐渐的团聚在一起，似乎快要形成了一个雏形，但却还是有些抓不住尾巴。

　　“放心，我不会说出去的，虽然不知道你们在搞些什么，但是我这个人保守秘密也是有一套的，此事天知地知,我们三人知。”

　　见路遥这样郑重其事的承诺，路放倒也渐渐发下心来。

　　倒不是说他有多信任这个第一次见面的人，主要是他也不是瞎子，能看得出来言祁和这个女人关系匪浅，既然他都相信她，那他自然是没有道理不相信的。

　　毕竟他过来也就只是充当一个信差的作用，真正应该担心这件事情是否败露的人是言祁，而不是他。

　　当时听到洞岩口外面有人的时候，还以为是事情都已经隐秘到了这种程度，竟然还会有臭虫闻着味跟了上来，未免事情暴露，这才出手。

　　但竟然是熟人，这也就是一场误会了。

　　只不过，路遥的这一身功夫，让他难以忽视。

　　“敢问这位路小姐师承何处，这一身功夫可是自小习得？毕竟小爷我自认是第二，没人敢说是第一,倒也不知道哪里突然冒出来这么一个野路子,倒还有几把刷子。”

　　已经被言祁给眼神警告了，而且又已经互通了姓名,路放是没有理由，也不敢再喊她黄毛丫头了。

　　虽然他堂堂路家二爷，无论是从身份上还是别的方面来说，倒也不至于畏惧言祁，只不过他也不是没有听说过这人城府极深，武力值也不知深浅，再加上现在还有一个打成平手的女人在，路放还是收了收他原本随意的性子。

　　他现在最想弄清楚的一件事情就是这个路遥到底是师承何处，到底为什么会有这样一身功夫。

　　被这样直接的问住，路遥微微的抿了抿唇，似乎是在犹豫要怎样开口。

　　在言祁面前，她不是没有暴露过自己的实力，只是刚刚的这一番打斗那真的是用了些真本事的，这是以前从来没有展现过的。

　　毕竟一开始也不知道来人是谁，招式又尽是是凶猛，自然一上来就也只能全力以赴，使出了自己的真本事。

　　尽管后面已经不是出于你所活的地步再对招了，但是该暴露的也早已暴露了，后面也没有再掩饰的必要，也没有掩饰的可能了。

　　“算是自幼习武，师承何处不便透露。”

　　这回答说的就跟没说一样，显然就是不想回答路放这个问题。

　　“当今世界上会古武的世家也就那么几家，再或者零星有那么些个散户，只是你这身功夫，看着实在像是有些来头，不过既然你不愿意说，那也没办法，你是华国本地人？一直在这土生土长的吗？”

　　知道自己问不出来直接有用的信息，路放就开始弯弯绕绕的盘问了。

　　像是被人查户口一样的问，路遥多少也有些不悦。

　　“是的，至于其他的一些什么信息你也不用在这儿拐弯抹角的问我了，反正说了不透露就是不透露，你若是非想要了解我的信息，那你可以找言老师要一份我的调查表，相信他那里是有的。”

　　路遥侧头看了一眼言祁，脸上挂着一种神秘莫测的笑。

　　从当时言祁能够直接住在他对面的那间屋子的时候，路遥就已经开始怀疑自己已经被调查过了。

　　更不要说到后面知道了言祁的身份，那被调查这种事情就更加说得通了，毕竟身为他这样地位的人，身边但凡是有交集的人，哪个能够不被调查个三五张纸呢。

　　只是觉得言祁也没有借着调查的东西使什么坏，便也从来没有说过这个问题。

　　如今虽然是随口一提，但路遥也是想同时让他知道，她路遥，可不是什么能随便拿捏的人。

　　路遥知道自己也许一开始的行事都和从前的她有些不同，毕竟是换了个芯子，聪明如言祁，若是更早的时候就调查了她的话，那她估计差不多应该就是从那晚第一次见面之后就调查了，所以后面才会有各种交集，各种试探。

　　各有秘密却互相信任，大概就是他们现在的状态吧。

　　言祁听路遥这样直白的说出调查她信息的事情，脸上倒也没有任何的惊讶可要辩解的意思。

　　“好好好，暂且不论你到底是从哪学来的这身功夫，我就问你一个简单些的问题，”路放顿了顿，“你的父母都叫什么名字？”

　　路遥皱了皱眉，心想这家伙刚刚还在问那事情，怎么突然又开始查户口本了似的。

　　“我父母是谁关你什么事？我们就只是姓相同而已，但据我所知，我肯定没有你这样的亲戚。”

　　“要不是看你看起来和我从小就走失的妹妹年纪相仿，我才不稀得问你呢！”

　　路放也是有些上脸了。

　　这么多年里，但凡是触及到有关于他妹妹的事情，他总是没有办法保持冷静。

　　找了这么多年了，现在只剩华国，这也是为什么这次交接一个文件还他亲自跑过来一趟的原因，本可以不必的。

　　只是，这里是能够找到妹妹的最后希望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，120 父母叫什么名字？免费阅读。https://xs.23sk.com 