    德莉莎看着说出这句话的明羽，金色的阳光照在少年的脸上，黑色的眸子里闪着比晨曦还要耀眼的光，那是一种名为坚定的光芒。

    “还真是，大反派一样的发言呢。”德莉莎笑着说道。

    明羽微微一愣，反问道：“那学园长以为呢？”

    “或许吧。”德莉莎给出个模棱两可的回答。

    以她在天命的身份地位，很多话都不能光明正大的说出来，但在内心里，或许也认为自己是正确的吧。

    无论是圣芙蕾雅还是芽衣，她都从心底坚信自己是对的。但在天命这样严苛的军事组织里，不容许有除主教外的第二个意志出现，她也只能做到这种程度而已。

    “回去吧，被发现的话，还是有些麻烦的。”明羽伸了个懒腰，打着哈欠说道。

    虽然在绯狱丸不掀桌的情况下，自己可以打半个八重村，但还是尽量不要被抓住把柄。毕竟争取八重樱的信任也是很重要的一环，这种情况被发现的话还真是不好解释，难道说自己出来看月亮吗？

    德莉莎也是想到了这一点，很顺从的表示了同意。

    两人再次偷偷摸摸的回到了神社，小心翼翼的绕开了早起的杂役人员，回到了自己的房间补觉。

    这一觉就直睡到了早饭时间，两人才慢悠悠的起床洗漱。

    看到神色疲惫的二人，八重樱关切的问道：“两位昨夜没有休息好吗，是我招待不周了。”

    明羽连忙摆了摆手，说道：“与樱小姐无关，是我有择床之习罢了。”

    八重樱狐疑的看了看两人，心底还是有些疑惑，但还是点点头表示理解。

    “据昨日所见，樱小姐的剑术可谓精妙绝伦，令人叹服。说来惭愧，在下也曾心向剑道，奈何无人指导。不知待会可否请樱小姐指教一番？”看出八重樱心中仍存疑惑，明羽急忙转移话题。

    “既然如此，在下便献丑了。”谈到剑术，八重樱也来了兴趣，没有多加推辞就同意了。一方面她自认为自己在剑术方面还算有几分心得，另一方面也存着几分试探明羽两人底细的意思。

    得到八重樱的同意，明羽心中大喜，时隔月余，又能和八重樱练习剑术了，真是有些期待啊。内心喜悦之下，连啃饭团的速度都不由快了几分。

    一边啃着饭团，明羽又不禁想起了芽衣做的饭菜。虽然樱味饭团也很美味，但还是略微单调了些，比起芽衣那纷繁的菜式还是差了几分啊。

    想到食物，明羽不由得瞥了眼啃饭团啃得正香的德莉莎，人头大的饭团，她都已经快啃完三个了，速度仍不见减慢，大有啃第四个的意思。果然卡斯兰娜都超乎常人，暗叹一声，明羽继续对付手中的第一个饭团。

    八重樱也注意到了德莉莎的惊人之举，有些出神的看着大快朵颐的德莉莎。在她心中，这个白发女孩的身影越来越和卡莲的身影重合，但她又立刻提醒自己，卡莲已经不在了，这个人并不是卡莲。

    可她越是警醒自己，内心的企盼就越深，就越是想念那个白发的骑士。

    忽然，她脑中一痛，恍惚之间记得有人曾对她说过，骑士的灵魂还在世界上的某处等待着她，守护着她。虽然她并不记得是谁说的，但看到这样的德莉莎，这个念头便在心里愈发坚定。

    或许，卡莲真的还以某种形式存在于这个世界上？

    注意到两人的注意力都集中到了自己身上，德莉莎连忙吞下手中的饭团，伴着茶水咽下。看了眼桌上剩余的两个饭团，德莉莎眼中还有着些许渴望，但想了想，还是收回了才抬起的手，不舍的说道：“我饱了。”

    明羽有些惊讶的看着德莉莎，不敢想象学园长竟然放过了食物，简直不可思议！

    德莉莎看到明羽眼中的惊讶，冷哼一声。明羽的心情她自然不会理会，好歹他还靠自己养活呢。但初来乍到，给八重樱留下坏印象就不好了。

    八重樱看到德莉莎想要饭团又不敢拿的样子，忍不住心中一酸，将桌上的饭团全都塞到她手里，说道：“不用担心，饭团还有很多呢。”

    感受着手中饭团的分量，德莉莎心中一暖，想要客气的推辞，但最终食欲还是战胜了理智，感谢一番就欣然受之。一边啃着手中的饭团，德莉莎还得意的朝明羽挤了挤眼睛。

    这可不是我想吃的，是八重樱给我的，我只是不便辜负她的好意罢了。

    明羽仿佛都能看到学园长高高翘起的尾巴了，果然是个长不大的孩子啊。无奈的看了八重樱一眼，明羽默默吃完了手中的饭团。

    饭毕，明羽和德莉莎跟着八重樱来到了神社中的训练场。由于历代巫女都是村中的最强战力，所以神社中的训练场也是颇为宽敞，平日也是专供八重樱使用。

    明羽和八重樱各拿着一把竹剑在训练场的两端站立，灿烂的阳光照在两人的白色练功服上，有些晃眼。

    德莉莎则在走廊裹着小被子睡觉，现在的她什么都做不了，也只能吃吃睡睡了。

    “开始吧。”八重樱开口道。

    明羽点点头，双手持刀在右侧，眼神也变得凌厉了几分。双腿微微下屈，明羽整个身体如弹簧一般蓄力，爆炸性的力量在双腿积蓄着。

    “嘭”的一声，明羽身体如离弦之箭一般冲了出去，手中的竹剑也借着前冲的力道挥向了八重樱。细细看去，明羽的双手还带着淡淡的金色光芒。

    由于知道八重樱的实力之强大，明羽可没有丝毫留手的打算，一上手就用了寸心拳法的运气方式。

    感受到这一剑的凌厉，八重樱称赞道：“很不错的一剑，力量很强，可惜其他方面还差些。”

    也不见八重樱怎么用力，右手轻轻一带，明羽来势汹汹的一剑就被八重樱的剑牵引得偏离了目标。

    看到八重樱轻易的就让自己的攻击落空，明羽心底没有丝毫的沮丧，反而觉得浑身的热血都沸腾了起来，体内的崩坏能运转速度也不由加快了几分。

    “樱小姐果然剑术不凡。”明羽说着，手中却是不停，又是一剑上撩而去。

    八重樱微微一笑，再次格挡开这一剑，也看出明羽是想让她陪着练招。不过既然她答应了指导明羽，自然不会食言。

    明羽的这一剑再次落空，下一剑又接着劈来，片刻不停。

    劈、砍、崩、撩、刺…明羽手中的剑从各种角度攻去，如狂风暴雨一般将八重樱笼罩，却又不能前进丝毫。一时间，宽阔的训练场中只剩下了竹剑的交击声。

