    鲁肃不愧是三国时代最杰出的外交家之一，能言善辩，口才了得，其以情义着手，大谈孙坚安定荆南之功，及孙策救援长沙之义，消除荆南众人的戒备之心，从而拉近彼此的关系。

    接着又将矛头指向刘表，控诉其谋害孙坚，侵凌荆南，乃是双方共同的敌人，最后顺理成章的提出结盟共讨刘表。

    刘景虽然已决定明年北伐刘表，但出于谨慎，他并未公开，眼下知情者不过寥寥数人而已。

    因此当荆南文武听闻江东欲与己方结盟，共伐刘表，一时间众人神态各异，或喜或忧，交头接耳，窃窃私议，整个大堂，响起一片嗡嗡之声。

    刘景端坐主位，目光环视堂中，轻轻咳了一声，堂中霎时一静，文武正襟危坐，不再私语。

    看到这一幕，鲁肃神情略显凝重，文人有傲骨，武夫负桀气，可在刘景面前，不管是名士，抑或猛将，莫不肃敬恭顺，不敢稍有逾礼，由此可知刘景威重。

    说实话，这等威信，就算是孙策在世时，亦有所不及，更勿提年轻无威望的孙权。

    没办法，孙策以一旅之众，而攻占江东；刘景亦以一城之地，而全据荆南，论武功，刘景并不比孙策逊色半分。

    而刘景出身宗室公家，却远非孙氏这等寒门可比。且刘景本人德才兼备，名著楚地，乃荆州士之冠冕，这又是孙策拍马难及。

    刘景自身几乎没有短板，是一名近乎完美的主君，昔日光武帝刘秀，至多也就如此罢了。

    这也就不怪鲁肃、周瑜，心里对刘景忌惮甚深。毕竟，在他们看来，刘表虚有其表，刘璋暗弱无能，有他们筹谋辅佐，异日孙权必能兼并二者，全据长江，一统南方，建立帝业……

    可惜，去年刘景突然崛起于荆南，打破了他们的如意算盘。

    鲁肃、周瑜私下讨论时，都认为江东绝不能对荆州刘景、刘表之争，抱以鹬蚌相争，渔翁得利之心。否则稍有疏忽，使刘景统一荆州，必为江东大患。

    最佳的应对之法，是主动出击，夺取江东上游的江夏郡。届时不管荆州形势如何，江夏在手，进可谋取荆州，退可保全江东，无不自如。这才有了鲁肃“联合刘景，共伐刘表”的建议。

    刘景见堂中安静下来，目光炯然的看向鲁肃，缓缓开口道：“孙讨虏要和我结盟，共同对付刘镇南？足下可知，我与刘镇南之间，并无私怨，甚至早年曾受其恩惠，被举为茂才。”

    刘景说到这里顿了一下，又道：“我之所以起兵抵抗刘镇南，一是为故主张长沙报仇，二是不忍见荆南百姓饱受战乱之苦。之前出兵武陵，也是因为天子拜我为安远将军，董督荆南四郡，乃职权所在。”

    刘景最后说道：“刘镇南是天子正式任命的荆州牧，而我为零陵太守，为其臣属，若率兵过江，进攻荆北，不管于公于私，都授人以柄，遭人非议。”

    鲁肃心中早有腹案，不慌不忙道：“刘将军自言曾受刘表恩惠，然此乃小恩小惠，相比于国家兴废，不足道也。刘表身为汉室之胄，不思挽救社稷于水火，内则妄兴刀兵，残害忠良，外则勾结袁绍，与国家为难。前年朝廷下诏孙（策）讨逆，直斥刘表为‘逆贼’，诏命孙讨逆与曹公并力击贼。刘将军举兵伐之，不仅无过，反而有功于国家。”

    其实天子之前给刘景的诏书，也直呼刘表为“逆贼”，当然这多半不是天子自己的意思，而是出自曹操的授意。

    不过不管是谁的意思，总之有了这份天子诏书，刘景便可以理直气壮的攻打刘表，而不必背负以下犯上，忘恩负义等骂名。

    刘景故作为难状，这时就轮到诸葛亮登场了，只见他长身而起，出列慷慨言道：“将军素有兴复汉室之心，澄清四海之志，然荆南地处偏僻，远离中原，不足以展将军胸中抱负。”

    “荆州北及汉、沔，利尽南海，东连吴会，西通巴蜀，沃野千里，土壤膏腴，谷稼殷积，实乃用武之国，足以济大事。刘镇南年事已高，没有救济天下之心，只有割据苟全之念，其为荆州之主，非国家之福也。”

    “将军不妨取而代之，统合南北，以为济世之资。届时将军驱荆楚之众出南阳，孙讨虏将吴越之兵出淮泗，勤王许都，觐见天子，汉室复兴，指日可待！”

    当然，诸葛亮不会天真的认为孙权是一个心怀社稷的忠义之人，这都是说给鲁肃的场面话。

    鲁肃、周瑜能够意识到的问题，诸葛亮自然不可能意识不到，解决刘表后，双方必定反目。

    刘巴、桓阶与诸葛亮一样，都是荆南的最高决策层，亦是为数不多知道刘景北伐计划的人，与江东结盟，符合自身的利益，二人自然也都投了赞成票。

    诸葛亮、刘巴、桓阶先后表态，无异于风向标，一时间，众人纷纷跟进。而一众武将更是群情激昂，极力赞成，无一例外，恨不得立刻与刘表开战才好。

    刘景见麾下文武众口一词，只好勉为其难地点头，叹道：“刘镇南宗室长者，入主荆州以来，虽有侵扰荆南之失，然其内平寇盗，外御流贼，轻徭薄赋，与民休息，境内晏然，使荆州成为乱世之中难得的一方乐土。若非为了国家大义，实不忍伐之。”

    鲁肃出言道：“昔日隗嚣雍容风议，亦有长者之誉，其虎踞凉州，刑政修举，兵甲富盛，三辅耆老士大夫争相归附。可惜不识时务，坐论西伯，终不免败亡。刘表，犹今之隗嚣也。”

    “足下强辩，有仪、秦之风。”刘景苦笑摇头。之后不再矫情，本就是为了人设，正所谓过犹不及，演的太过就显得虚伪了。

    随后双方正式敲定盟约：明年三月，同时举兵，刘景主攻南郡，孙权兵进江夏，一人一郡，瓜分荆北，谁也不吃亏。

