    现在的系统，才有点系统的样子。

    至少一打开叶天设计的系统页面，那些全知全能般的信息，能和度娘有的一拼了。

    对于这个本就拥有度娘的大数据时代，或许叶天的这些东西没什么用。

    但要是穿越万界，穿越到了古代，或者类似蓝星一样的文娱都市。

    这些东西，就是一个最为实用的一类外挂了！

    准备的也差不多了。

    “好了，既然如此，那就决定是你了！我的第一个穿梭世界！”

    极其中二的声音下，叶天的手指点在一本小说上。

    下个呼吸，白光一闪，叶天消失！

    “啪嗒~”小说掉在地上，合起。

    封面上显露小说的名字——《都市全能型高手之国民女神的软饭真香》

    ……

    ……

    这是一个完整的世界。

    有完整的文娱体系，完整的世界格局和历史进程。

    魔海市。

    繁华的都市中，有着光亮的办公大楼中，忙碌的身影随处可见。

    根据上一次人口普查，显示现今世界上已经是有96亿的人。

    人口的稠密，导致每个人都被繁杂的工作压力和就业压力压的喘不过气。

    普通人的放松方式，大多是一些娱乐影视歌曲。

    因此在这个世界，文娱的发展已经到了空前繁盛的地步！

    今日，文娱巨头之一的李氏集团。

    因为那斑斑劣迹被一位顶尖黑客挖掘了出来，放到所有人面前，而导致其公司几近分崩离析！

    这件事情惊震整个娱乐圈！

    一度成为人们口中常谈的现象级话题！

    ……

    魔海市，汤臣，顶层高楼。

    600平的奢华房子中，这一刻，灯光全无，冰冷的风从破碎的窗口猎猎灌入。

    一个西装革履的俊逸男人，双腿跪在地上，目光呆滞，额头已经是血肉模糊。

    在他的身旁，一男一女两个中年的尸体，在冰冷血泊中已经冷却。

    “你不是说了，我给你磕头，你就放过他们的吗……”

    沙哑的声音，再没了男人以往身为贵公子的冲动。

    这一刻，李泉的心，冷若死灰。

    在他的前方，一个男人嘴角嗜笑。

    “磕的不够响，这是你的失误，你导致了你父母现在的悲剧。”

    随意的话语声，从男人口中传出。

    “我只是想要他们活着，他们并没有得罪你！”跪在地上的男人，指甲已是深深嵌入血肉。

    “现在他们已经死了，说再多有什么意义？”

    男人的话，让李泉惨然笑着：“是我们李家输了，但我们李家不是输给你林凡，是输给了站在你那边的女人。”

    “嘭~”在说出这句话后。

    李泉昏沉的大脑加之那极致压抑的情绪，身体再也不支，直接晕倒在地。

    “呵，这有什么区别呢？”

    “泡妞技术这么差还和我争什么。”摇着头，林凡手中出现一根银针。

    “要不是看着你妹妹是我小老婆的面子上，你已经是死人了。”

    屈指一弹！

    “嗤。”

    裹挟着微弱灵力的银针，扎入昏迷中的李泉身体某个穴位。

    “让你成了太监和白痴，活着应该也不错。”嘴吻勾起主角特有的邪魅笑容。

    林凡不再停留，踩着地上那属于李泉父母的冰冷血水，面不改色的离去。

    吹拂的风不大，却冷的透彻。

    深夜时际，从昏迷中醒过来的李泉，双眼再无清明。

    呆滞中，疯笑着开了一瓶红酒。

    略过死去的父母，摇晃的走到楼层的阳台。

    跨上栏杆，李泉看着下方川流不息的霓虹市区，仰头灌了口红酒。

    “林凡，哈哈哈哈，林凡！”

    疯癫中，李泉的声音难以清晰。

    他心中的恨意，已经刻入骨子。

    但那颓然无力的感觉，同样遍布他的身体！

    父母被林凡杀了。

    未婚妻始终站在林凡那边。

    而他妹妹，也被林凡给哄骗的沦陷。

    现在的李氏集团，更是分崩离析。

    他甚至能感受到，随着血液的运转，他的大脑越发的不清晰。

    林凡能将人变成傻子，他没能逃脱。

    他李泉，曾经的魔海市四大家族年轻一辈的第一人，因为那个吃软饭的家伙竟是沦落到现在，一无所有……

    “我这一生，可真糟，就这样吧，成为一个傻子活下去也无意义了。”

    看着下方的街道，李泉站在汤臣顶层外台，眼底死意浮现。

    “叮~监测到宿主情绪达到要求，是否绑定叶天牌大反派系统？”

    正是在李泉不再留恋的时候，一道声音，使得他顿住了动作。

    “叶天牌，大反派系统？”

    “叮~监测到宿主说话，达到绑定要求，系统绑定中。”

    “1%”

    “100%”

    只是在半个呼吸不到的时间。

    李泉还没反应过来的时候，化身系统的叶天，就已经是迫不及待的与他绑定了！

    和上一任系统不同，叶天成为系统后，自主更改了一些机制。

    比如，上一任系统问出‘宿主是否绑定’的时候。

    必须要等到宿主说出‘是’才可行。

    而现在，叶天是直接更改成，在他问出是否绑定后，宿主只要是说了话，那就是说认可了绑定系统。

    因此，叶天才这样，能在李泉一脸愕然的神情中。

    像个流氓软件，直接与他完成绑定！

    也是同一时间。

    叶天很有职业素养的，将关乎系统的基本功能，传输到了李泉的大脑中。

    同时，还冲散了林凡遗留作用在李泉大脑的力量。

    “大反派系统……”冷风吹拂着。

    拿着红酒，李泉在消化了系统传输到他脑海中的那些信息后，眼睛逐渐清明。

    “这世上，竟然……会有这种东西？！”

    结合叶天给出的信息，李泉恢复理智，略显激动的调出系统的兑换页面。

    文娱总类

    歌曲类：

    青花瓷：500积分

    光辉岁月：500积分

    菊次郎的夏天：500积分

    ……

    文学类：

    三体：5000积分

    海底两万里：3000积分

    巴黎圣母院：3000积分

    ……

    影视类剧本：

    钢铁侠（1）：4000积分

    火影忍者全集：10000积分

    善良的小胰：1000积分

    ……

    技能总类：（未开放）

    【宿主现有积分：0】

    足足半个多小时。

    李泉都是不断在眼前这蔚蓝色系统版面上，翻动着。

    看着这一个个可谓能在这个世界能掀起浩瀚文娱浪潮的东西，李泉激动了。

    他的手紧紧握着红酒瓶，眼中不再有颓然的死意，唯有的，是那深沉的仇恨！

    “林凡！我们之间，还没结束！”

