    

    许佑宁握住苏简安的手，轻轻拍了拍，“不用担心，他们几个人会把事情处理好的。”

    “嗯。”苏简安点了点头，“我担心小夕。”

    “那我们就去看看小夕好了。 ”

    “妈妈，我们要去看小妹妹吗？”念念在一旁问道。

    闻言，许佑宁笑了笑，她对念念说道，“对啊，小夕阿姨家的小妹妹，特别可爱。”

    “像相宜一样可爱吗 ？”

    “对。”

    “那……有什么区别吗？我看相宜就好了，我不去看小妹妹了。”

    既然大家都可爱，那他就省事了。

    “呃……有区别的，相宜是姐姐，心安是妹妹。你是哥哥，哥哥要保护妹妹。”许佑宁差点儿被儿子绕住。

    “哦，可是诺诺是心安的哥哥啊，她不需要我保护。”

    “念念，你难道不想要个妹妹吗？”

    听到妈妈的问话，念念歪着小脑袋认真的想了想，“不想要，我有大哥西遇哥诺诺相宜这就够了。”

    哎，许佑宁无奈的叹了口气，就这，还订娃娃亲呢？啥都不是。

    苏简安蹲下身，握住念念的小手，“ 妹妹是我们的新朋友，念念喜欢新朋友吗？”

    “妹妹会听话吗？”

    “又听话，又乖巧。”

    “那好吧，我喜欢妹妹，简安阿姨，我也要去看看心安妹妹。”

    苏简安揉了揉念念的小脑袋，她站起身。

    “我去把西遇和相宜叫下来。”

    “嗯，我去开车。”

    “好。”

    苏简安和许佑宁两个人一拍即合。

    苏简安来到二楼书房门口，她敲了敲门，陆薄言走了出来。

    苏简安说道，“我和佑宁去看看小夕。”

    “嗯。”

    “你和我哥说一声。”

    “好。”

    苏简安踮起脚在陆薄言唇上浅尝了一口，她微笑着说道，“你们忙吧，我走了。”

    陆薄言深深看了她一眼，“嗯。”

    **

    半个小时后，苏简安和许佑宁带着孩子来到洛小夕家里。

    她们来之前给洛小夕打了电话，所以洛小夕一早就在等着了。

    她们刚到，洛小夕便打开了门。

    “简安，佑宁！”洛小夕的声音中带着兴奋。

    “小夕，你还没有出月子，不要被风吹到。”

    听到苏简安这么一说，洛小夕抬手捂在自己的额头上，嘴上却说着，“没事啦。”

    “舅妈！”小相宜下了车之后，两条小短腿撒了欢似的朝洛小夕跑去。

    “相宜，不要撞到舅妈。”苏简安在后面提醒着。

    小相宜很听话，她跑到洛小夕面前就站住了也没让她再抱。

    小姑娘的目光落在洛小夕的肚子上，只听她略带疑惑的说道，“和妈妈的肚子一样了。”

    洛小夕微微弯下腰，“相宜宝贝，要不要看看妹妹啊？”

    “要~~~”

    “那舅妈带你去看。”说着，洛小夕便牵起了相宜的小手。

    苏简安和许佑宁也走了过来，西遇沐沐他们四个男孩子走在后面。

    “诺诺，你妹妹可爱吗？”念念小声的问着诺诺。

    只见诺诺微微皱起小眉头，他平时很少这样纠结的。

    “她太小了，只有这么一点儿。”诺诺说着，还伸出双手比量了一下。

    “啊？你的妹妹是猫吗？”念念一脸的惊讶，他突然不想去看妹妹了，他不想让一只猫当自己的妹妹。

    “我觉得她像一只小狗，每天都在睡觉。”诺诺皱着眉说道，对于自己的妹妹是条小狗的问题，小王子似是一时之间不能消化， 他有些忧郁呢。

    心安：抱歉，有被冒犯到。

    念念一听诺诺这样一说，他就更没兴趣了。

    “大哥，咱们去那边玩吧，妹妹有什么好看的？” 念念突然拉住沐沐的手。

    没等沐沐说话，便听西遇在一旁凉凉的说了一句，“笨蛋，你刚生出来也是一只猫，我们都抱过你。”

    “啊？”念念整个人都傻眼了，他难道也是小猫变的？

    “念念 ，我们都会长大的，慢慢的我们就会像穆叔叔一样高大。”沐沐不想再刺激念念。

    “这样啊，好吧。”念念叹了口气，反正他是不想看妹妹，但是大哥他们似乎很想，他这么小，当然得听他们的话喽。

    “西遇沐沐，你们在做什么？快点过来，我们一起去看小心安。”

    苏简安站在门口叫着他们。

    “来了！”

    四个小男孩跑了过来。

    许佑宁在一旁叮嘱他们，“妹妹在睡觉，你们要保证安静哦，否则谁把妹妹吵醒，谁就负责照顾妹妹。”

    除了沐沐，另外三个小朋友一听许佑宁的话，他们的小脸立马严肃了起来。

    照顾小猫，他们可没有经验啊。

    洛小夕领着小相宜，后面跟着四个男孩子，苏简安和许佑宁在后面。

    “哇~~”一见到妹妹，小相宜忍不住惊叹了一声，她兴奋的对洛小夕小声说道，“舅妈舅妈，妹妹像一只漂亮娃娃。”

    洛小夕笑着摸了摸小相宜的脑袋瓜，小姑娘说话就是好听。

    这时，念念也凑了上来，他站在床边，因为个子太矮，他看不太到心安。

    “小夕阿姨你可以抱我吗？”

    “当然。”

    洛小夕抱起念念，  让他凑近看小心安。

    这是念念长这么大第一次见小婴儿，在他的心中这种形象是有冲击的。

    他每天都会洗脸照镜子，他觉得自己的模样就是小男子汉。大哥是大人，相宜是公主。

    可是，面前这个超级小睡得超级安静的小宝宝是什么呢？

    他的小脑袋瓜想不明白了。

    “念念 ，喜欢妹妹吗？”洛小夕问道。

    念念愣住了，他没说话，洛小夕放下他，只听念念问道，“小夕阿姨，妹妹会长大吗？”

    “会啊，妹妹会像念念一样，睁开眼睛，学会说话和走路，以后还能和念念一起玩。”

    念念难以想像这是一种什么过程，但是他的脑海里充满了好奇。

    他悄悄给自己定了一个小心愿，他要看着妹妹长大。

    其实他这个想法， 就好比我们在家里种蔬菜。种子埋在土里，我们迫不及待的想亲眼看着它发芽长大结果子。

    念念也是这样， 他单纯的要验证一下，妹妹的长大是不是和自己想的一 样。

    大概，这就是小朋友吧。

    沐沐和西遇在一旁一脸平静的看着小心安，对于小婴儿他们心中早有定义，所以不用奇怪。

    但是再看诺诺，他还是皱着眉头的模样。

    “诺诺，要摸摸妹妹吗？”

    自心安出生后，诺诺大多数时间都在陆家，洛小夕不想让诺诺和妹妹生分了。

    诺诺摇了摇头。

    “怎么了？”

    只听诺诺说道，“妈妈，我想要弟弟。”

    “……”

    洛小夕一脸的黑线，“妈妈以后再努力吧。”

    “哦。”

    说完，诺诺就退到了后面。

    “……”

    看着几个孩子见到小婴儿的模样，苏简安和许佑宁止不住想笑。

    孩子的脑海里，充满了各种新奇好玩的东西。

    对于婴儿，他们每个人的定义不同。

    在小相宜眼里，妹妹是个漂亮的睡眠娃娃，跟她家里的一样。

    在念念眼里，妹妹是小猫。

    在诺诺眼里，妹妹是小狗，一直贪睡的小狗。

    小心安还要多睡觉需要安静，她们看过之后，便出来了。

    “诺诺，你带着哥哥姐姐去楼上玩吧。”

    “好的，妈妈。”

    保姆阿姨跟着一群小朋友上了楼。

    此时佣人已经给她们泡好了一壶美容茶。

    苏简安她们三个人坐在沙发上。

    “简安，你哥是在你们家吗？”

    回归正题，目前最大的问题，就是苏亦承的事情。

    “嗯。司爵，越川，东城他们都在。”

    洛小夕手里端着茶杯，忧心忡忡，“本来我还想着出月子后，去会会那个叫宋艺的，没想到她来这么一出。”

    此时的洛小夕和苏亦承一样，吃了一个大大的哑巴亏，莫名其妙担上了“杀人凶手”的罪名，当然苏亦承更惨一些，他身上还背着“渣男”。

    “小夕，你不记得那个宋艺了吗？”苏简安问道。

    “啊？不记得啊，你哥说她是大学同学。”

    “她当初追我哥的时候，还给我送了几次饭。”苏简安回忆道，当初苏亦承是女同学们追逐的对象。

    有很多女同学都学过洛小夕，要追苏亦承先从他妹妹这里入手。

    “然后呢？”洛小夕急切的问道。

    “她给我送了两天饭， 我跟她说以后不要再送了，我哥的事情我管不了。她当时做了一件特别出格的事情。”

    “什么？”

    “她突然大笑起来，然后把饭盒打开，用手抓起来直接吃。当时那个情景，我现在想起来都有些心悸。”

    苏简安摸了摸自己的胳膊，一提到这件事情，她身上就起鸡皮疙瘩。

    “简安，你的意思是，她这里有问题？”许佑宁指了指自己的脑袋。

    “很可能，当时就在学校的林荫路上，有很多同学的，她一句话不说，把一份饭都吃掉了，吃得脸上到处都是 ，吃完了又对我大笑，然后就跑开了。”

    “我去，这个女人到底什么情况啊？”洛小夕都听傻了，宋艺怕不是有什么病吧。

    “我还查查了她的消息，她退学了一段时间，后来她重新上学后，我就不知道了。我为什么还记得她，就是因为她当初的行为令我印象深刻。”

    联系到宋艺现在的突然自杀，苏简安觉得她这个人本身就有问题。但是具体什么问题，她还说不清楚。

    “宋艺除非是受人指使，否则用死来污蔑亦承，就太极端了。”许佑宁在一旁说道。

    洛小夕点了点头，“我担心是亦承惹了什么人，对方不惜用这种方式来搞亦承 。”

    苏亦承被人设计也是极有可能的，但是到底是什么人呢？        

