    后面的话却再也说不出口，也不知是谁，突然掏出一条汗巾，直接塞进银鸽的口中，眼见着七七倒在地上，血水混入泥沙，银鸽挣扎着想要冲过去，奈何却被三五个婆子押在当下……

    那女子走上前来，一脚踩在七七的肩头之上，冷声说道：

    “怎么？受伤了？就想要拿着你这点伤口在王爷面前卖乖？我告诉你……这伎俩那几个女人早就已经用过了；哼，太后早就传了话了，今儿个我就是弄死你，王爷也不能把我怎么样！”

    “是吗？”一道像是地狱尽头翻涌出来的寒意森森的话语从众人背后传来，那女人还来不及看清来人，就已经被人一脚踹飞……

    身子扑通一声砸在不远处的地面之上，咔嚓一声，显而易见是某处骨头发出的脆裂声音，七七痛得满头是汗，抬眸望去，却见一人像是发狂一般转身又狠狠的踹了那女人几脚……

    一口鲜血从她口中喷涌而出，吓得周围的人马上都跪倒在地。

    擎瑾煜慌忙转身，小心翼翼的将七七从地上抱起来，看着那殷红的鲜血自腕口再次涌了出来，大声喊道：“管家，去宫里吧最好的太医都给本王请过来！”

    七七惨白着一张脸，却是有些抗拒的说道：“我没事，不过就是小伤，银鸽，去我房中把止血药拿来！”

    “凌七七，现在你给我闭嘴，来人，把贵妃椅给本王抬出来，今日本王就要让你们知道知道，谁是这府上的主子，谁是我的摄政王妃，谁是我擎瑾煜的女人……”

    银鸽已经先冲进房中，把上好的止血药拿出来，走到七七面前，脸上已经全是泪痕，手指微微颤抖的看着七七的伤口，眼泪如珍珠一般噼里啪啦的往下掉。

    擎瑾煜看着她的模样，最后伸手从她掌心将止血药拿了过来，而后轻轻的解开药布，低声说道：“七七，会痛，你忍一下，等会儿我都替你讨回来！”

    七七却面无表情的看着地上已经缩成一团的女人，而后撇着嘴笑道：“这位总管，看样子眼下你比我要疼得好，怎么样？想要我帮你治疗吗？”

    众人似乎都是一阵错愕的盯着七七，从来没有人看到一个女人会在手腕处那么大的血口还在冒血的同时，能够如此轻描淡写的奚落着另一个女人。

    地上的女子此刻才感到害怕，畏惧的向后挪动着身子，而后叫道：“王爷，王爷，奴婢没有错，是她身边的贱婢……”

    “来人，给本王掌嘴！”

    一群女人站在那里瑟瑟发抖，看着擎瑾煜头不抬眼不睁的一边小心翼翼为七七上药，一边却又轻描淡写执掌生死的模样。

    半晌看到无人动手，擎瑾煜冷哼了几声说道：“把管家给本王叫上来，连同这院子里所有的狗奴才，都给本王杖责二十大板，赤火，你监督！”

    赤火眉头深锁，低声说道：“爷，管家年事已高！”

    “所以……他现在就已经是老糊涂了吗？本王将府邸交到他手上，他就是这么替我管制的，如今本王瞧着，这府上的狗奴才是连本王这个主子都不识得了，是吗？”

    院子外面诚惶诚恐的走进一个半老之人，不是管家又是何人？

    听到擎瑾煜的话语，管家一声未吱，跪倒在地，而后对着赤火说道：“爷的话，就是规矩，赤火……打！”

    赤火有些心酸的看了擎瑾煜几眼，却发现此刻他眼里心里似乎只剩下凌七七。

    七七抬眸看着院子里的人，却突然一把挥开擎瑾煜的手，不甚在意的将手帕捂在已经上药的伤口之上，而后一路嗤笑着在院子里面溜达；而后来到那女人身前，用脚尖挑起她的下颌，残忍的问道：

    “内院总管是吗？我到要问问你，刚刚我的丫头犯了什么错？你要打她？”

    “她，咳咳咳……她……咳咳，她不让我进来，她……”面容已经扭曲，痛得她五官拧在一起，额头上豆大的汗珠往下掉落。

    银鸽看着，却没有一点伤感，厉声指着她说道：

    “王妃，刚刚就是她带着一群人冲进咱们院子，吵着闹着要把你弄醒；奴婢告诉她您昨夜睡得不安稳，天明之时才合眼，有什么事等您醒了再说……

    可她却抬手就给了奴婢几个耳光，还喊道就是因为王妃前些日子不守规矩，总是夜半去厨房起火，扰乱了王府的规矩，

    今儿她就要给王妃立规矩，说是现在是早膳的时辰，王妃必须起来，去给几位前王妃上香……

    奴婢不让，所以就跟她纠缠在了一起……”

    擎瑾煜的眼眸映射出杀气，而后冷冷的问道：“银鸽，你的意思是说，前些日子七七在府上也受了委屈？”

    银鸽嘴一撇，马上说道：“可不是，那就是昨夜奴婢去给王妃炖了碗参汤，还是有劳了赤火大人呢！”

    突然被提到名字，赤火吓得一缩肩头，垂下头去。

    几声轻微的讪笑之声自口中溢出，擎瑾煜阴冷的说道：“赤火，这件事为何没有听你提及？”

    “爷……昨夜您，您来了王妃房中，属下以为王妃已经给您说了，所以就……就没说……”

    “呵呵，哈哈哈……好，好，好……你们一个个的都当本王是瞎子，是聋子，

    本王自己的女人在我府上竟然会被下人欺负，而你们却没有一个人对本王提及……

    看样子你们是觉得本王不配当你们的主子了是吧？那既然如此……”

    没等擎瑾煜说完话，七七却冷冷的说道：“摄政王，这是我自己的事情，想来还用不到摄政王替我出头。”

    看着七七冷漠疏离的表情，擎瑾煜有了一丝恼怒，伸手扣住七七的腰肢，低声说道：“摄政王？啊？凌七七，我是你的谁？”

    七七看了他几眼，闪躲的眼眸投向一旁，顾左右而言他的说道：“这位总管，既然你让我遵守规矩，那怎们就按照规矩来办……来人，上菜，用膳！”

