    傍晚。

    库克瓦城外一处隐蔽的丛林里，金发斜斜往后，气质沉稳的阿尔弗雷德拿出一只怀表，啪一声打开，看了下时间又合上。

    “他们该不会忘记行动时间了吧。”黑发褐瞳的帕罗尼在潜意识中对那个‘黑帆’中校有些莫名的抗拒，这直观地表现在他的语气，他的动作之中。

    阿尔弗雷德看了自己这个下属一眼, 淡淡笑道：“对标军情九处的‘黑帆’是不会提拔平庸之辈，这点我还是有些信心。”

    话音才落，一阵悉悉索索的声音就传来，接着一道又一道的人影从树林里钻了出来。

    帕罗尼看去的时候，两条眉毛微微有所上扬，他第一眼就看到了那个‘黑帆’中校, 这人今晚换上了一副便于行动的猎装，黑发在林风中微微飞扬，墨绿近黑的眼眸里噙着笑意，俊美但不知为何总让帕罗尼想一拳砸在对方脸孔上的某中校，正轻轻挥了手。

    接着帕罗尼注意到，这个家伙的肩膀上还站着只金刚鹦鹉，如同他再拿把猎枪的话，简直就像一个要到丛林里狩猎的贵族。

    见这家伙一副松松跨跨，带着宠物，完全不像是要展开军事行动的样子，帕罗尼的血压一下子就上来，干咳了声道：“中校，我们晚上是执行一场军事行动，而不是贵族狩猎。”

    “我知道啊。”

    西法摊了摊手：“难道我看上去像是在玩狩猎游戏的样子吗？”

    帕罗尼指着他肩膀上的鹦鹉：“既然如此，那你就不应该带着一只鹦鹉。”

    “鹦鹉？”

    格里高在某大恶人的肩膀上挪开脚步，接着抬起翅膀，用翼尖指着帕罗尼道：“我是高贵的格里高大人，终将成为巨龙的神秘存在, 请你这种小角色不要把我和鹦鹉那种生物相提并论。”

    帕罗尼万万没想到，他居然有天被一只鹦鹉埋汰，当下有种理智崩断，想要将那只趾高气扬的鹦鹉扯光羽毛的冲动。

    阿尔弗雷德微笑着往前一步，看着格里高道：“这是一只神奇动物？有意思，没想到西法中校还会饲养这样的生物。”

    “你说谁是动物呢秃子，我看你才是动物，你们全家都是。”格里高不满地拍打着翅膀，还想继续将语言化为攻击，冷不防听到西法干咳了声，它打了个哆嗦，连忙闭上嘴巴。

    “它原本是一个朋友寄养的，那位朋友遭遇不测之后，就由我一直饲养着。”

    “请放心，上校，它不会影响我们今晚的行动。相反，它对我们的行动会有所帮助。”西法微笑解释。

    阿尔弗雷德点了点头，然后看向西法身后一道道人影，从高大的女孩奈菲、灰发的丘吉、戴着面具的X先生、肌肉线条明显的纳尔逊、神情有些拘谨的奥尼尔等人身上一一扫过。

    这位上校的脑海里，浮现着这些人对应的信息。

    序列6的‘黎明骑士’、同序列6的‘腐化男爵’、疑似序列5的‘旅行家’、序列9的‘水手’、序列8的‘治安官’........

    谷兀

    听说他船上还有个序列7的‘无面人’，但此刻不在，即便如此, 这位中校所掌握的力量也不简单啊。

    如果在黑夜教会，这都已经相当于一支‘红手套’的力量了！

    至于这支队伍后还有十几名海军士兵，阿尔弗雷德下意识地将他们归于战力之外，不认为他们在超凡战里可以发挥什么重大的作用。

    “那么，接下来我们要分头行动了。就像我之前所说的计划那样，由我们吸引反叛军指挥部的主意力，吸引他们的士兵，再由你们攻入指挥部，针对‘玫瑰学派’的成员。”

    阿尔弗雷德沉稳说道：“至于敌方的半神，这点你们不用担心，对方一旦出现，我方的半神就会现身牵制。”

    “好，那我们开始行动？”

    “这正是我想说的。”

    得到阿尔弗雷德的同意，西法打了个手势，领着队伍深入丛林。

    阿尔弗雷德也带着帕罗尼从另一个方向离去，去跟主力部队汇合。

    行走于丛林中，西法有让卡戴珊利用自然灵和亡者在前面开路并侦察，同时他自己悄然跟奈菲跟海军们建立起无形的联系。

    包括鹦鹉格里高，此刻也成为了他手中‘军队’的一员，但西法没有利用这种联系对众人无声下令，今晚他只想借助种种隐秘的方式，体验‘铁血骑士’在这种局部战场上的作用。

    到达了指定地点后，西法举起了手，打出手势，让队伍暂停。他们藏身于丛林的阴影中，耐心等待着行动的信号。

    这‘信号’很快出现，西法这支队伍潜伏了片刻之后，从树林的另一方就响起了枪声，接着有爆炸的声音和火光出现。

    树林上方顿时飞起了一群惊鸟，接着树林内响起了当地的都坦语，反叛军士兵们在树林中飞快奔走，前往枪声和爆炸出现的地方。

    几过多久，树林中已经到处都有枪声，到处都有火光，阿尔弗雷德率领的主力部队已经跟反叛军交战，这就是西法等人行动的信号！

    西法站了起来，脸上没有任何笑容，眼神变得锐利且冰冷，他沉着地抬起手，猛地一挥，奈菲等人就从他身边经过，冲向指挥部。

    纳尔逊也背着一个金属箱，端着一把蒸汽步枪，带领着十几名海军跟在众船员后面。

    西法拨出了‘堕落低语’，让格里高飞上天去，自己才大步往前。在行走中，他隐秘地开启了强化士兵武器的能力，使队伍中所有人的武器都获得强化，提升他们的威力。

    这样一来，哪怕海军士兵手中的普通步枪，也能够发挥不错的威力，可以威胁到低序列的非凡者，足以在超凡站里发挥一定的作用。

    远远看到指挥部时，西法微笑说道：“跟他们打个招呼吧。”

    X先生立刻身影闪烁，制造出一片略显模糊的身影，然后这些身影同时投出一个个橘红色的火球，让它们覆盖指挥部的一片外围建筑，让那里的爆炸此起彼伏，仿佛让几十门火炮同时射击一般！

