    

    祝玉妍的年龄比婠婠大了不只一点半点，面容长相也跟婠婠不像。

    但身穿白衣的她站在婠婠身边，硬是会给人一种她们就是两姐妹或两母女的感觉。

    她们都有着祸国殃民级别的绝代美貌，有着玲珑凹凸夺人眼球的诱人娇躯，有着宛如下凡仙子般的动人气质。

    看着突然来到练功厅的祝玉妍和婠婠，韩琛稍稍愣了一下。

    在她们那个仿佛荡漾着春水般的美眸注视下，他解除了还未学会的雷遁·雷兽追牙。

    “人级弟子韩琛，见过宗主！”

    没有在意祝玉妍和婠婠俏脸上的表情，韩琛朝着祝玉妍拱手行礼问好。

    “这就是你的雷霆驾驭之法吗？”

    祝玉妍将目光从韩琛的右手移到了他的脸上，淡淡问道。

    “雕虫小技而已，还算不上驾驭雷霆。”

    韩琛不卑不亢地回答着，同时示意祝玉妍和婠婠入座。

    练功厅的家具虽然不多，但起码的桌椅还是有的。

    祝玉妍没有再问什么，径直来到桌椅前坐下。

    当她坐下后，韩琛才坐在了她的对面，认真地打量起了祝玉妍。

    一直以来，他都觉得，阴癸派和花间派的弟子才是魔道之人的正确打开方式。

    男的风流俊朗，女的风情万种。

    行事作风什么的先不说，起码给人的第一印象不能太差。

    要是魔道中人都能像阴癸派和花间派那样注重弟子的外貌姿态，魔门就算不能反超佛道两家，在民间的风评也会好很多。

    要知道，三观跟着五官走的事情，可不仅仅只会发生在资讯发达的后世。

    “婠婠说你想要见本座，本座现在来了，你可以说了。”

    祝玉妍没有在意韩琛那个毫不掩饰的，几乎将内心所想完全展现出来的眼神，神情清冷地说道。

    韩琛的这种眼神，自打她十几岁开始，就已经不知道见过多少了。

    远的不说，单单是阴癸派内，她的师叔“云雨双修”辟守玄，师弟“魔隐”边不负，就不只一次用这种眼神打量过她。

    至于阴癸派之外的人，那就更多了。

    其中最让她难忘的，莫过于有着“邪王”之称的石之轩。

    不知为何，当韩琛用这种眼神打量她的时候，她总觉得面前的韩琛看起来有些神似石之轩。

    不是模样上的神似，而且气质，或者说姿态上的神似。

    “既然宗主你都主动问了，那我也不藏着掖着了，我想提升一下自己在宗门内的地位，成为宗门的天级成员。”

    韩琛看着祝玉妍那张没有任何瑕疵的绝代面容说道。

    “宗门的天级成员人数不能超过九人，先不说现在没有空缺，就算有空缺，你凭什么觉得自己可以成为其中之一？”

    祝玉妍淡淡回道。

    “凭我手中有长生诀，凭我从长生诀中领悟了水龙和雷霆召唤等法术！如果不够的话，还可以加上我这个还算过得去的实力和外界的小小名气。”

    没等祝玉妍问，韩琛主动将长生诀在自己手中的事情说了出来，顺便把忍术说成了自己从长生诀中领悟的法术。

    他知道祝玉妍最近这段时间就会来找他，但他没有想到祝玉妍和婠婠会在今晚过来。

    更没有想到，她们居然还目睹了自己练习雷兽追牙的画面。

    祝玉妍和婠婠的突然登门打了他一个措手不及，作为回报，他当然也要给她们一些“惊喜”才行。

    比如说，主动暴露长生诀的存在，打乱她们的节奏。

    他虽然不知道祝玉妍究竟是什么时候来到扬州的，但他可以确定，以祝玉妍的作风，绝对不会不做任何准备就贸然登门。

    上一次跟婠婠见面的时候，婠婠就很直白的告诉了他，祝玉妍想要让他把召唤水龙的方法上交给宗门。

    在知道目的的情况下，反过来推算祝玉妍会如何做，不算很难。

    既然如此，还不如主动暴露长生诀的存在，拿回主动权。

    跟自己预料的一样，当他主动暴露长生诀，并且把从没有在这个世界出现的忍术推给长生诀后，祝玉妍微微愣了一下。

    然而，她很快就恢复了原本的清冷表情，缓缓说道：“长生诀失踪已久，你说长生诀在你手中，你有何证据？”

    “宗主，大家都不是蠢人，没必要玩这种浅显的话术。”

    “长生诀的确在我手中，你要是不信的话，可以去问一问石龙，我就是从他手中抢来的。”

    祝玉妍想让他拿出长生诀证明自己说的都是真的，韩琛当然不会顺着她的意思去做。

    他要是拿出了长生诀，按照祝玉妍的作风，不直接抢走才怪。

    “韩琛，你的确有着一些小聪明，但你未免太小瞧本座了，本座吃过的盐比你吃过的米还多！”

    “从石龙手里抢来的长生诀，你觉得本座会信吗？”

    “还是你觉得本座连其中那么明显的破绽都看不出来吗？”

    祝玉妍的动人语气变得冰冷起来，天魔真气缓缓运转，散发着惊人的气势。

    “我当然不敢小瞧宗主你，不过说真的，宗主你平时要吃的清淡一些才行。”

    “我听说盐吃的太多，对皮肤不好！”

    韩琛没有理会祝玉妍散发出来的气势，一脸正经的说道。

    吃清淡一点？

    祝玉妍和婠婠都没有想到，在现在这种时候，韩琛居然还有心情跟她们开这种玩笑。

    就在祝玉妍的俏脸上即将浮现杀意时，韩琛再次开口说道：“宗主你既然看出了其中的漏洞，那宗主你不妨猜一下，昏君杨广花了十多年都没有找到的长生诀，我又是如何知道在石龙手中的？”

    挑战石龙的时候，他在众人面前施展了瞬身术和千鸟刃，从而击败了石龙。

    除了他之外，没人知道他为什么来到扬州的第二天，就要去挑战当时被誉为“扬州第一高手”的石龙，而且还是用上门踢馆这种方式。

    祝玉妍所谓的破绽，就是他在挑战石龙的时候，就已经施展了瞬身术和千鸟刃。

    如果他的长生诀从石龙手中抢来的，那他完全没有必要再去招惹石龙。

    如果他是挑战石龙后，才从石龙手中抢走长生诀，那他又是从哪里学会千鸟刃的。

    决定用长生诀解释自己的身上的秘密时，他就反复推算过了其中的细节。

    他当然知道把一切都推给长生诀会有破绽，但他依旧决定这样做了。

    原因很简单。

    因为他需要一个真实存在的证人来证明自己的说法。

    时间上的那个破绽，也可以用来继续误导祝玉妍等人。

    至于祝玉妍她们会从中联想到什么，那他就管不着了。

    或者说，他巴不得祝玉妍等人会让一些奇奇怪怪的方向联想。        

