    第95章 我和千仞雪有个约会

    许久之后，音乐落下。水潭周围的飞禽走兽，并没有立刻离开。似乎在品味着刚才的美妙音乐。

    啪啪啪

    终究是萧尘打破了沉默。

    萧尘鼓掌，四周的飞禽走兽醒悟过来，四下逃散。

    女子收起竖琴，站起来，缓缓转身。萧尘这下总算是看到了女子的尊容。

    美！

    好美！

    真的好美！

    真的真的好美！

    美着毫无人性，美着一塌糊涂，美着令人窒息！

    女子的容貌，精致着像是瓷器娃娃。脸上的肉少一分显瘦，多一分显胖。晶莹发亮的大眼睛，像是天上闪闪发亮的星星。脸部的轮廓，像是被造物主的刀精心打磨过似的。

    萧尘凝视着女子，女子也凝视着萧尘。

    “你引我来这里，难道打算一直这样站着吗？”萧尘问道。

    终究是对美色抵抗力十足的萧尘打破了沉默。

    前不久，雪夜大帝为了获得萧尘，也是整出了美人计。如今武魂殿为了他，同样费尽心机，自导自演了这一场戏。

    在萧尘看来，伪装雪清河许久的千仞雪，这是想要对他使用美人计呢。

    “我叫千仞雪。”女子自我介绍着。

    “我猜到了。”萧尘应道。

    “不知萧大王对如今的大陆格局有着什么看法？”千仞雪毕竟不是雪夜大帝，天之娇女的她，天榜美女榜排名第三的她，不会这么露骨地施展美人计。

    今日对她来说，只要让渣男榜排名第九的渣男，看看她的真实容貌，这就是她今日的主要目的。其它的，一切都是次要的。

    “没看法。”萧尘态度冷漠道。

    千仞雪凝视了萧尘一会儿，接着缓缓转身，仰视着面前的瀑布，像是在自言自语：“武魂殿创立悠久，从之前的魂师公会，发展到了如今的武魂殿。历经了太多的艰辛，同时也见证了太多的人间悲欢，生离死别。”

    “如今的泛大陆，明面上由天斗帝国和星罗帝国主宰。双方停战十年之久，表面上看上去风平浪静，实则暗流涌动。”

    “天斗帝国创立许久，分封制十分的严重，拥有四大王国，诸多公国。四大王国貌合神离，拥兵自重，已经出现了尾大不掉的种种迹象。”

    “星罗帝国创立不过两百年，国力强盛。”

    “天斗星罗，一弱一强，必会爆发一场一统大陆的战争。”

    “这些年来如果不是因为武魂殿，两大帝国早已经发生战争。各个王国之间，也会连年征战。百姓无法聊生。”

    千仞雪说到这里，停止了继续谈吐。

    “所以你想要告诉我，武魂殿要横插一脚，一统大陆，建立一个幸福健康的国度。结束延绵了千年的战争。”萧尘问道。

    千仞雪转身，正面直视着萧尘。

    “如果你愿意，我希望你能够和我一起共同建立一个新的国度，百姓得以幸福安康的国度。如果你不愿意，我会保证武魂殿不会针对大王山，不会对大王山做出任何不利的事情。只是希望你不要出手干预武魂殿接下来的任何行动。”千仞雪语气平淡，没有威逼，心平气和地和萧尘交谈着。

    “一统大陆，然后呢？”萧尘问道。

    “我不懂你的意思？”千仞雪眼神疑惑道。

    “一统大陆之后，武魂殿然后呢，然后会做什么事情？”萧尘问道。

    “一统大陆，自然是建立帝国。”千仞雪回答道。

    “建立和天斗、星罗一样的帝国？”萧尘冷笑道。

    “嗯。”千仞雪点头。

    “既然如此，那和天斗帝国或者星罗帝国一统大陆，又有什么区别？又和现在的天斗帝国和星罗帝国又有什么区别？归根到底，不过是大陆的主人换了一个家族的姓氏而已。”萧尘语气平淡，说出的话让人振聋发聩。

    “我还是不懂你的意思。”千仞雪眉头一皱。

    “意思就是，就算是武魂殿一统大陆，建立了一个和天斗、星罗一样的封建制的国家，最后这个国家迎来一个盛世，同样会因为社会阶级的日益突出，贫富差距的拉大，加速社会阶级的矛盾。权力、财富等各种资源，掌握在几个人、几十个人、或者上百个人，甚至是上千个人的手中，一旦发生天灾人祸，百姓难以安生。必会产生暴乱，到时候这个国家依旧会分崩离析。接着又进入一个死循环。建立帝国，迎来昙花一现的盛世，帝国走下坡路，爆发战争，又迎来一个新的帝国。”萧尘详细道。

    萧尘的话，让千仞雪的美瞳大睁。她只是顾着想要以对百姓最小的伤亡代价，拿下天斗帝国，进而一统大陆，建立武魂殿主导的帝国。

    千仞雪从来没有深思，建立的帝国，会不会变成第二个天斗帝国。

    “那依你的意思呢？”千仞雪问道。

    “走共和的道路。”萧尘回答道。

    “共和？”千仞雪眼神迷茫。

    “天下人共同和众的国家，称之为共和国。”萧尘简单地回答道。

    “能和我详细说说吗？”千仞雪求知若渴，语气带着恳求的色彩。

    “这不是一句两句就能够说着清楚的。相对于帝国及王国，共和的特色是国家元首并非世袭的皇权。国家元首由民众的意愿选举产生。从某种意义上来说，人人都有资格成为国家的元首。另外，还需要制定相关的制度，调控社会的贫富差距。颁发相关的法律，让官场尽可能地廉洁，让一切在阳光下行政。等等相关的措施。如此，才有希望长治久安。”萧尘耐心地简单指点道。

    千仞雪不语。眼神凝视着萧尘

    萧尘的每一句话，字字珠玑，给她打开了一扇前所未有的大门。这道大门的背后，是一个她从来没有见过的世界。

    人人当家做主！

    这样的话，千仞雪还是第一次听闻。

    “我想要建造一个你口中说的这样的世界，你可愿意来助我一臂之力？”千仞雪语气诚恳，眼神直视着萧尘。

    “等你真正掌控武魂殿，能够主宰教皇殿和长老殿的时候，我可以考虑考虑。”萧尘缓缓转身，觉着今日和千仞雪说着够多了。迈步踏上羊肠小道。

    萧尘刚走四步，停下脚步。

    “你答应了？”千仞雪惊喜道。

    萧尘猛然响起，千仞雪伪装雪清河，最后之所以失败，那是因为比比东衡中干预，让千仞雪加快脚步。千仞雪这才毒害雪夜大帝，致使最后身份暴露。所有的心血付之东流。不仅没有拿下天斗帝国，还让武魂殿背上了骂名。

    “奉劝一句，同心易，同德难。想要干出一番事业，那就要有着自己的主见。就算是来自于亲生母亲的命令，也可无情地拒绝。”萧尘语重心长，再一次迈步。刚走三步，又停了下来，继续道：“多赠一句，大奸似忠，大巧若拙，大智若愚。有些人，可不要被他的表面给蒙骗了！”

    “不要被他的表面给蒙骗了？”

    千仞雪神色一怔，陷入了沉思，萧尘的话明显若有所指。抬起头，连忙问道：“你这话是什么意思？”

    话音落下，萧尘的背影已经消失在羊肠小道。

    (本章完)

