    “你那女朋友说你知道破解迷雾的办法？”

    所有人的目光全部集中在杨黎身上。

    “是的。”杨黎嘴角一扬，开始侃侃而谈，时不时吐槽一句军队里的人都没啥脑子，以驱散刚才的不快。

    “方向认知误导？”

    “确实有这个可能，卫星定位和雷达都失效，我们之前靠的都是精神系进化者的引导。”

    “具体要怎么做？”

    “嗯……如果是两个精神进化者达成精神链接，相互之间进行位置感应，一个留在基地内部，一个向外探索，应该可以。”杨黎试探着说道。

    “这迷雾少说都覆盖几十公里，想要及时进行位置确定有点难。”柳佳薇率先提出疑问。

    精神系进化者虽然能够进行远距离消息传达，但那只是一个信息传递，可不需要时刻进行链接，所以才能传的比较远。

    一个相当于隔空扔过来，一个相当于牵一条线，两者难度不可同日而语。

    “我们精神力最高的就是柳博士了吧，然后听她说，杨……兄弟你精神力比她只高不低，那不是正好吗，你俩链接不就行了？”

    忽然，一名军官恍然说道。

    “不行！”

    “不行！”

    没想到，两人异口同声的拒绝。

    杨黎还好，柳佳薇直接面容失色。

    精神链接其实就是将两个人的灵魂链接起来，相当于把自家大门完全敞开，精神力高的，不仅可以随时侵入精神力低者查看对方记忆思维，甚至能够直接暴力摧毁其精神，让其变成白痴或植物人。

    柳佳薇哪会做这种事。

    杨黎自然也不愿意，以为谁都能和他精神链接的吗，除了以后永远跟随他且保证不会出现背叛情况的女人，他才会链接。

    其他的，有多远滚多远。

    当然，只谈情不谈爱的，那他还是很愿意的。

    “呃，好吧，那你们还有没有别的办法？”那名军官有些无奈。

    “我有办法……”杨黎只能开口出声……

    在杨黎再三保证自己有办法后，商量了大半天，作战计划正式敲定。

    杨黎也在军车的护送下，返回了营地帐篷。

    “怎么样怎么样？”

    张雨菲一见到杨黎，立马冲了上来，上下打量杨黎，看有没有受伤。

    “还算顺利。”杨黎推开又想顺着竹竿子往上爬的丫头，一鱼屁股坐到床上。

    “明天一大早出发，会有一批直升机向外探索，搜索虫子的藏身地，然后一举消灭。”杨黎摆动着鱼尾，享受着殷勤的丫头递过来的小吃水果，晃晃悠悠说道：

    “目的很简单，造强者、清怪物、搜物资、向外扩张，基地已经快撑不住了。”

    “哦，同行的还有隔壁不远处的另外一个部队。”

    “是想要收复那个蓉城吗？”艾瑞莉安悄声问道。

    “差不多吧，不过这也是之后的事了。”杨黎点点头。

    按照上一世的轨迹来看，因为寒冬的关系，对人类威胁最大的丧尸陷入冬眠，虫子又进行改造，人类抓住机会一举进攻，完成了不少大城市的收复。

    杀了大量的丧尸，幸存者的等级普遍提升了许多，人类综合实力加强。

    当然，没有撑住三个月就被破了，这也是之后各大安全基地的雏形。

    翌日一大早，杨黎再一次独自一人出了营地，跟着基地上了一架运输直升机。

    一上直升机，杨黎又看见了那个大胸眼镜女，眼镜看着对方高耸的胸部，突兀的，脑海中浮现一个念头。

    “什么嘛，还没我现在鲛姬形态的大，不过如此。”

    柳佳薇完全不知道杨黎在想什么，递过来一份文件，“给，你的报告出来了。”

    “这么快？”杨黎微微诧异，接过打开看了起来。

    “我连夜赶工出来的。”柳佳薇说着，趁着杨黎不注意，目光开始游离在杨黎人鱼的身躯上。

    好气，为什么这男的变成美人鱼后，身材比我还要好……

    直升机内陆续又上来了几个人，除了飞行员外，有机械师、电系进化者、远距离进化者，以及昨天见过的几名军官。

    杨黎直接无视那些惊奇的目光，皱着眉头看着手上的报告。

    “《关于12月18号杨黎心理测验结果报告》”

    “目标心理特征如下：

    一、有较阴暗的心理侧面，但拥有更多的正向思维。注：在这场灾难下实属正常，但与其自身诉说的身份背景有所冲突。

    二、在判断事物上，具有很强的唯心主义，并且容易将事物、人物具体衡量化。注：目标自利心很重，尤其是在关系到自身利益上，将直接覆盖其余心理侧写。

    三、目标性格长期处在封闭状态，属于阴沉型性格特征，推测其生涯中有重大心理打击。注：对提问依旧有思考性回答，警惕性极强，之前所说来历极有可能是造假。

    评审意见：目标在不损害自身的情况下能清晰的分辨出是非，并且能够出手相助，但具有一定的不稳定因素，性格偏激，建议友好交流，动之以情晓之以理、馈之以礼。”

    轰隆隆~

    直升机梯队整队完毕，三架武装直升机、一架侦查直升机围拢着杨黎所座的运输直升机，迅速向东方飞去。

    “这是你写的？”

    嘈杂的轰鸣声中，杨黎朝大胸眼镜女大声说道。

    “对！我一个人写的！”柳佳薇同样大声回应。

    “就凭之前那些似是而非的提问，你就能这么判断出我的性格？”杨黎发出质疑。

    “不要小看我！我可是还有心理专业的！基地里大部分人我都做过心理评测！”柳佳薇柳眉一竖。

    杨黎只是诈唬一下，他觉得这份评测结果说的倒是蛮准，只不过对方现在敢直接把这份内容交给他，想必早就给基地领导看过了。

    而且报告上直接写了他之前的身份有造假，但基地到现在好像没有什么行动，也没有什么明确的表示。

    “不用担心！你这心理水平可比大部分人强多了！”

    似乎看出了杨黎的疑虑，主动说道：“其他人比你这严重的多的是，一样该干嘛干嘛，只要没有严重的反人格反社会、具有强烈的进攻欲望，基地都会收纳的。”

