
　　周元觉顶着漫天风刃，走到了多罗巴古的面前，体内真脉涌动，双手虬结凝印。

　　这印记，如神鸟翔于九天。

　　这是一切真脉印法的源头。

　　从圣觉之时，便被周元觉创造而出，并被一路被其改造，成为其最强爆发招式的印记。

　　许许多多招式，都在他实力进展的过程之中被逐渐舍弃，但只有这一印记，始终伴随，仿佛与他共生共荣。

　　如今，真脉印法的使用，使得其威力更上一层，焕发出了更加恐怖的光芒。

　　这是本命之印，是超越之印，是舍身向道之印，是一往无前之印。

　　真脉印法·翱翔印！！

　　咚咚咚！！

　　体内熔炉疯狂运转，致命猩红结构剧烈压榨生命单元，真脉运转达到极致。

　　唳！！

　　恐怖的能量震荡着周围的空气，发出如鸟类鸣叫般的尖锐声波。

　　血玉般的能量如同狼烟般瞬间蒸腾而上，笼罩他身周的血玉红莲形态炸裂开来，最先从中挣脱而出的，是一对巨大的血红羽翼，如同为他的身躯插上了一对超越一切的翅膀。

　　随后，整只巨大神鸟，从红莲之中挣扎而出，一双冷漠的双眼，盯上了空中的多罗巴古。

　　呼呼呼！！

　　强大的能量吹拂着多罗巴古的身体，巨大的压迫让他体内流动的风能似乎冻结，前所未有的压迫与惶恐从他的内心涌出。

　　他没有想到，他的对手，居然能够达到这种程度。

　　他也没有想到，有一天在同级别的对手面前，自己居然会产生无力和惶恐。

　　对于他来说，这是前所未有的体验。

　　我会输么？

　　堂堂元素家族的后裔，就要这样失败了么？

　　不！！这才刚刚开始！！

　　我是多罗巴古·飓风！

　　飓风家族的后裔，风之掌控者，怎么可能如此轻易失败？！！

　　嘭！！

　　多罗巴古的双掌猛然于胸前合十，体内的生命心核胀大了一圈，其内迸射出耀眼的光芒，恐怖的能量凝聚在掌中。

　　随后，他的双臂猛然推出。

　　星灭风涡！！

　　轰！！

　　旋转，旋转，旋转！！

　　恐怖的能量带动起了周围的空气，在他身周形成了巨大的风涡，在他双掌一推之间，风涡扩散，形成了一道接天连地的巨大风柱，将周元觉以及翱翔印所凝聚而出的巨鸟，统统笼罩在内！

　　这是将飓风一族生命心核中的能量彻底释放所产生的招式，极度压缩的能量形成恐怖的风柱，能够将卷入其中的一切物质彻底搅碎。

　　如果由他们一族中的长辈施展，这道风涡能够产生如黑洞一般的能力，延伸长达一个星系以上的距离，所有一切，包括光亮、重力、物质等等，全都会被这道风涡拉扯，最终导致一整片星系内的所有物质，彻底被搅碎成无法探知的微小结构，使得一整片星系，完全变成一片虚无之地。

　　而如今，多罗巴古还无法达到长辈那种恐怖的级别，但这道风涡之中的能量，类似于地球的星球完全搅碎，并不是一件无法做到的事情。

　　哗啦啦！！哗啦啦！！

　　在风涡形成的瞬间，旋转的气流便将周围的一切尘土、碎石等等迅速吸纳搅动，就连周边观战的一些适格者，都感受到了难以抵抗的恐怖吸力，身体不由自主的要朝着那道风涡飞去。

　　“退后！！快退后！！这是真正灭星级的攻击力！！”

　　“太恐怖了！第一层改造界限之下就能够做到这种程度，简直不可思议！”

　　“撤离！撤离！万一被搅进去，小命肯定就没了！”

　　“这年头，看个第一层改造界限以下的战斗都有被波及死亡的风险，没谁了！！”

　　“·······”

　　周围的众人一阵慌乱，迅速远离战场，唯恐被那道恐怖的风涡波及。

　　幽蓝安全区的级别虽然比紫英安全区的要高，但也不乏改造度五六十左右的适格者，他们根本没有能力抵抗余波。

　　只有如赤山还有红鳞组织高层一般的强者，不惧攻击的余波，仍旧留在原地，观看着战场的情况。

　　那展翅翱翔的恐怖神鸟，已经彻底被巨大的风涡笼罩，加之牵引而来的大量碎石与微尘，使得他们根本看不清攻击中的状况。

　　情况，到底怎么样了？

　　谁，能够占据上风？

　　风涡之中。

　　哗哗哗！！

　　唳唳唳！！

　　在无比恐怖的灭星风暴，周元觉凝聚而出的神鸟双翅震荡，并没有被风涡搅灭，但是，顶着如此庞大的能量，神鸟即便再如何震荡羽翼，却也无法前进一步。

　　这一刻，双方仿佛形成了僵持。

　　狂暴的声音，疯狂的碰撞，没有一方想要退缩。

　　无论是灭星风涡，还是翱翔之印，都伴随着巨大的能量消耗，在这一刻，就看谁能够顶住压力，战到最后。天籁小说网

　　呼呼呼！！

　　“到此为止了！！”

　　多罗巴古发出了一声怒吼，体内的生命心核绽放剧烈的光芒，无数的符文锁链从其中溢散而出，穿透了风涡，射向四面八方。

　　元素生命，一定程度摆脱了肉体的束缚，他们有着超乎想象的能量储备，甚至可以说，在特定的情况之下，他们的能量近乎无限。

　　如今，多罗巴古就动用了类似的能力，利用心核的力量，在发动恐怖攻击的同时，源源不断的从周围的自然空间之中汲取着能量，快速的补充自身。

　　虽然说，他持续这一招式的时间不能够说真正达到永久，但是，在心核的承受范围内，他能够将灭星风涡以最大功率，持续释放三天以上。

　　这是元素一族得天独厚的天赋，是其他生命难以比拟的存在。

　　对战元素生命，只要形成僵持之势，基本上，没有特殊的情况发生，就预示着战斗的失败。

　　虽然，并不想用这样的方法，来结束你我之间的战斗，但只能说，对不起了。

　　即便不想承认，但天赋，确实是构成实力的最重要组成！！

　　“看来，结果出了。”

　　无音组织的妖艳女子看着那从战场中蔓延而出的大量苍绿色符文锁链，轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百五十七章 僵持免费阅读。https://www.23sk.com 