    我开始寻找这个人，不管是谁，肯定和整一件事有密切的联系。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也许，鬼屋乃至王平等人的事件也和他有关系，虽然说不出为什么，但是总感觉这件事是关联的。

    因为，直播间！

    之前是王平开始直播，一直围绕着我身边的同学、我的学校展开。可是现在突然转移到周燕身上，这和我学校压根就没有关系。

    所以很有可能，这个人才是关键。

    当然，我只是猜测，至于是不是，还需要求证，找到我需要的线索来。

    怀着这个心情我回家了，白云见到我的时候很开心，活蹦乱跳的。我蹲下身子抚摸它，这家伙跟了我之后也受了不少苦。

    有时候想想，我不是个好主人。人家养狗都是宠着，惯着。给它们吃好吃又贵的狗粮，没事的时候带着它们出去散步，晚上睡觉还搂着睡。

    我家的白云自从跟了我就趴地上睡觉，还要看门，通常我吃什么它吃什么，吃的都是剩菜剩饭。最最重要的是，它还要和鬼战斗。

    也许这就是命吧，狗也看命，和人一样，都得信定数。

    就是天注定的。

    想到这里我抚摸它脑袋的手加了几分力道，打心里心疼它，也因为同病相怜。

    我说，白云呀，跟了我你后悔吗？

    白云没有说话，依旧趴着，吐着舌头。

    我又说，白云，我把你送走怎么样？送给一户好人家，这样你就能过上清闲舒服的日子了。

    它还是趴着，眨眼看我，继续趴着吐舌头。

    我还和它说了一些话，只可惜，回答我的永远是它这个趴着吐舌头的姿势。

    如果说它是人，那该多好。

    “你是太无聊了？”就在这个时候陈叮叮的声音传来。我立马抬头看去，穿过大门进来的女鬼不真正是陈叮叮？

    白云见到她的时候麻利的站起来，摇尾巴。看来这家伙是认住陈叮叮了，知道是自己人，而且还讨好的摇尾巴。

    “你没事了？”我惊呼道。

    她浅笑，说我还能有什么事？好好的。

    我替她高兴，她是不知道，这些天里我曾经想过受伤的人是我，而不是她。如今她完全康复我自然是最开心的一个人，仿佛之前一直压在自己肩上的担子完全放了下来，整个人获得新生一般轻松无比。

    “你也不看看谁出手，本姑奶奶出手，岂能治不好？”红衣女鬼进来了，得意非常。

    我内心感激她，让她进来坐。

    白云对红衣女鬼没有对陈叮叮的好，它先凝神看了眼红衣女鬼，保持几分警惕性，然后才让开道让她过去。

    我看在眼里却没放心上，也许是它和红衣女鬼不够熟，所以才会生出那份警惕。当初它对陈叮叮也是一样，慢慢就好了。

    我让她们两人坐下，看了看陈叮叮，见她脸色不错，看状态也挺好的。

    “你真厉害。”我对红衣女鬼说道。

    我是真心的，当初陈叮叮说她的伤只能靠时间治疗，要熬的时候我直接六神无主了。想不到现在完好的陈叮叮就出现在我眼前，这也太棒了。

    红衣女鬼只是轻笑，说其实并不是我出手治疗好你朋友的，但是我也是付出代价的，所以不是我厉害，我只是知道的事情多，认识的人多而已。

    她这是谦虚话，不过不管怎么样，我确实应该谢谢她的。

    “对了，你的事情怎么样？”她问我。

    我苦笑，把这昨天到今天的事情告诉她，顺便让她帮忙找出那个人来。

    红衣女鬼说这个有难度，恐怕不是那么好找呀。

    我说你尽力呗，大不了我给你做酸甜排骨？

    她听到这里来劲了，说可以，她还说我欠她很多顿饭。

    这个我只能暂时无能为力了，先学会做，才能请她吃。好在她也没和我计较这个，笑了笑说来日方长，不怕你抵赖什么的。

    之后我和她谈拢了，人她帮我找，我得给她好处。

    当然这个好处也简单，就是吃。所以对我来说难度并不大，反而简单的很。

    “你居然会做我们能吃的饭菜？不行，得做给我吃！”陈叮叮听完我和红衣女鬼的对话立马道。

    岂料红衣女鬼也在这个时候起哄，说不吃白不吃，所以她也好。

    盛意拳拳，我也不好拒绝，只好拿起围裙给她们做吃的。

    做的时候我内心还在郁闷，心道这感觉真是怪怪的。居然给鬼做饭菜吃，而眼前的场景又像是朋友之间的交流相处。

    虚虚实实的，有时候想想真的不知道是鬼是人，总之很平常一样。

    我会做的饭菜除了那个酸甜排骨也没别的了，等我上菜的时候陈叮叮最兴奋，垂涎九尺开始享用。

    红衣女鬼则是说有些失望，还说原本以为是新菜式，想不到还是酸甜排骨。

    对此我忙问道，那你是想吃还是不想？

    她也不回答我，傲然看我一眼，闭目开始享受起来。

    对此我没话讲，这女人也是心机的很，刚还不屑一顾，现在好了，抢着吃！

    不过这种感觉挺好的，幸福满满的。

    倒是难为白云了，现在两只鬼都有饭吃，它却只能蹲坐在一边看着，这待遇……

    我于心不忍，只好重新下厨。

    一阵忙活，终于齐了，都有得吃，除了我。我也不饿，倒是有些累，所以懒得动，就这样看着他们吃。

    终于他们吃完了，两只鬼托着下巴看着我，让我有点郁闷起来。

    他们是什么眼神？怎么这样看着我？

    见他们还是这样看，我试探问道，怎么了？

    俩人异口同声道：“洗碗！”

    她们一说，我苦着脸，心道这都是什么世道呀，居然女欺男了！

    可是没办法呀，面对她们自信的眼神，我知道这事我不干不行，因为她们是鬼，大把办法来对付我。

    于是被两个家伙整，不如自己主动点。

    把饭菜倒了，然后洗刷碗，最后把自己的手洗干净，重新乖乖看着她们，说满意了吧？

    她们点头，说满意。

    我白她们一眼，不去理会她们了。

    “王风，你、你……”就在此时，红衣女鬼突然开口。

    我没理会她，不用看，她是想忽悠我。从刚刚她和陈叮叮之间的合作就可以知道了。

    “王风，你最近是不是见到什么人了？”她道。

    我转身看着她，说我天天都见人呀，这有什么的？

    他她沉脸，说不是你说的这些人，而且我和你说的是很严重的事情。

    我还是觉得她是无聊想耍我，可是当我看到她一脸严肃，双眼死死盯着我看之后，我又开始动摇了。

    难道不是耍我？

    我调整好心态，看着她道，你说的是真的？

    她点头，自然是真。

    我也沉脸了，说我怎么了？

    红衣女鬼的表情告诉我，我似乎是招惹什么麻烦了？而且还是很严重的那种。

    因为自从我认识她到现在，还是第一次见到她用这种神态来看我。

    她道，你最近遇到了什么人？

    我这次很认真的开始回想，把一些我认为奇怪的人都剔除出来，然后告诉红衣女鬼。

    可是我左想右想，就是想不出遇到有什么行为诡异的人。

    最后我看向她，想说没有。

    只是一对上她的眼睛我又觉得事情肯定不是这样的，肯定有遇到过什么人。

    可究竟是谁呢？

    我陷入了沉思，将最近遇到过的人和事都想了遍，最后以失败告终。

    红衣女鬼问我是不是想不起来。

    我点头说是，除非男鬼他们也算了。

    红衣女鬼说那自然不算，所以我又不得不再次重新筛选人物。

    “对了，有个张老板！”我突然想起来了，兴奋说道。

    “张老板？”红衣女鬼疑惑看着我，一番思索后问什么张老板，对方有什么奇特的？

    我说他肯定奇特了，因为他身边有个女鬼非常厉害，而且就是那女鬼几乎不费吹灰之力就将化为厉鬼的男鬼杀死。

    “哦？”红衣女鬼微闭着双眼看着我，最后问那个张老板是不是开餐馆的？

    这次轮到我诧异看着红衣女鬼了，感情她知道点什么？

    我问她，你知道？

    她点点头，说不知道我说的这个张老板和你遇到过的张老板有不同。

    她说完接着道，我认识的张老板是开羊馆的，看起来平平无奇，但是不论遇到什么事都很淡定，在他身上能感受到从没有过的自信。

    他身边有个女鬼，叫红袖，使用的弓箭是蟒皮重弓，有5o多斤重，若是射箭，箭弦嗡鸣很是好听，和这好听声音不同的是，弓箭杀伤力极大！

    我呆呆看着红衣女鬼，折服了。

    她怎么什么都知道？知道的比我还要详细！

    难道她认识这个张老板？如果是，那么她肯定认识这个张老板，也知道他是什么来头。

    本身我就对这个张老板充满好奇，现在感受到红衣女鬼认识他，我岂能不抓住这个机会问她？

    我问她是不是认识张老板，问这个张老板的背景和本事，还有红袖的那个女鬼又是什么来头。

    总之我有很多问题，全部往红衣女鬼身上推询问。

    红衣女鬼疑惑我一眼，嘀咕一声他怎么没事之类的话，之后将她知道关于张老板的一切都告诉我。