    洛宇眼中露出了一丝喜色，直接跨越了倒塌的墙壁走了过去。

    再回头看，原本倒塌的墙壁被修复起来。

    不管这些，他轻轻推开了大门走了进去，里面的家具怪立刻就复苏了过来！

    “砰砰砰，轰轰轰轰！”

    连翻打斗之后，大厅内的家具怪全部被他和三位兽娘给收拾了。

    【您获得黄金*250、翡翠*1000、白金*30、名贵的布料*1000、美观的瓷片*1000、白银*2W】

    将棉花球一并解决，这次运气不错，竟然给了两枚碎片。

    舒适度碎片6/10，美观度碎片3/10。

    片刻之后，洛宇离开了此处，接着开始走迷宫。

    现在有经验了，遇到死路就直接凿穿，往往死路后面出现房门的几率大一点！

    四个小时后，洛宇的舒适度碎片8/10，美观度碎片6/10，各种材料也获得了一些。

    进入迷宫世界有十几个小时了，他有些疲惫了。

    说起来，这迷宫也是够大的，一百张单人邀请函，一百张小队邀请函，但洛宇走了这么半天也没遇到多少人。

    可能都死掉了，也可能是知难而退了。

    他找了个隐蔽的角落，从储物手镯内取出了一床被子，靠在墙角休息了起来。

    这副本是一场拉锯战，体力挺重要的，洛宇高效的休息效率这个时候发挥了功效，睡得少就走的多，能够探索更多的房间得到更多的好处。

    当然，他也不可能放心大胆的睡觉，让丝丝放哨好了。

    等自己睡醒了再让丝丝睡，届时把她往口袋里一塞，反正丝丝暂时也就一个光环的效果，睡不睡都有。

    裹着被子睡了四个多小时，洛宇神清气爽的起身，看了一下面板，暴击的次数刷新了。

    有了暴击次数，自己底气都足了一些，他吃了一份食物之后继续探索迷宫。

    连续凿穿了三面墙体之后，他发现前方走廊拐角有激烈的打斗声传来！

    “砰！”

    一个人影飞了出来，砸在了地面上留下一滩血迹。

    “人族！”

    那摔倒在地上的男子是个白人男性，看起来已经人事不知了。

    他走过去，贴着墙悄悄看了看门后的情况，这一看之下却是吓了一跳。

    这房间似乎是一间大号的厨房，此刻厨房的地面上横七竖八的躺着几具即将消散的人类尸体，一个体型三米多，穿着白色厨师服的巨人厨师手持两把菜刀，正在追杀一男一女，这一男一女都是地球的西方人！

    【宫殿的厨师长：力量999、体质1300、敏捷200，宫殿迷宫BOSS之一】

    “咦？撞上BOSS了！”

    洛宇眼中露出了一丝震撼之色，刚查看完这BOSS的属性，那白人女性已经被厨师长给追上。

    “杰克！”

    她尖叫一声，菜刀横扫过来，将其砍成了两半。

    “亚娜！”

    最后的白人男性眼中露出了一丝绝望之色，而厨师长的菜刀已经向他劈来，出于求生的本能的他往后一退，虽然避过了攻击，但没想到的是厨师长衣袖里竟然藏了小菜刀！

    这BOSS会暗器！

    小菜刀飙射而出，直接劈在了杰克的胸口！

    鲜血狂喷，杰克跌跌撞撞的逃出了宫殿，正向着洛宇的方向逃来。

    那BOSS见人已经逃了出去，却是没有再追赶，而是又在宫殿内徘徊起来。

    似乎他不愿意离开厨房。

    “噗！”

    杰克口喷鲜血倒在了洛宇面前，二人四目相对，杰克微微一愣后震惊道：“东方人……同族！”

    洛宇点了点头，他看了眼徘徊的厨师长发现没有危险，便蹲下取出了药草喂杰克吃了下去，但是很遗憾，这个关头药材不顶用了。

    他胸口那把菜刀不拔掉根本止不住血，但是一拔掉的话杰克只怕会立刻暴毙。

    没救了。

    洛宇抱着满身是血的白人男子，轻叹道：“杰克，很遗憾我来晚了一步，对了，你的领地财富有人继承了吗？”

    “若是让我继承，我一定会为你们小队报仇的。”

    杰克虚弱的说道：“我……我们出来之前，都已经将领地的继承权交予了玛利亚，她是个好女人……”

    “英俊的东方小伙，你……若是有机会遇见她……请替我转告她，其实……那天晚上我……我和亚娜上-床了，我对不起她……”

    所谓人之将死其言也善，虽然信息量有点大，但洛宇看着怀中已经奄奄一息的杰克，还是点头道：“好，我会转告她的，我想善良的她，一定不会诅咒你们。”

    “杰克，作为同族，我不会让你死在这些怪物手里。”

    言罢直接拔出了他胸口的那把小菜刀。

    杰克脸上露出了解脱之色，身体开始消散起来，果然，因为是洛宇给予了最后一击，所以爆出了4W白银和2%的领地核心。

    “对不起玛利亚，这笔遗产见者有份。”

    洛宇当场使用领地核心，看向了面前逐渐消散的尸体，他叹息道：“杰克，还有我的同族们，一路走好。”

    此刻所有的族人尸体都已经消散，洛宇起身，他的目光看向了在房间内游荡的厨师长，脸上露出了一丝杀气。

    只见他晃了晃手中的双刀，一步步向着房间走去。

    厨师长BOSS也注意到了走来的人类，他大声的对洛宇咆哮似乎想要吓退这个年轻人，但是洛宇完全不为所动。

    在洛宇踏入厨房的那一个瞬间，厨师长BOSS猛的冲了过来，手中的菜刀狠狠的劈向了洛宇！

    洛宇同样不退不让，手中的雷刀席卷而出。

    “哐！”

    一声金铁交击的炸响，这一下猛的对轰之后，厨师长BOSS那庞大的身躯竟然被震的连退了三步，那握着菜刀的手都在微微颤抖。

    厨师长是999的力量没错，但洛宇有祝福光环和格斗家特性啊，足足让洛宇涨了70%的攻击力！

    这席卷而出的一刀，是1462点力量！

    洛宇的力气比BOSS都大！

