    离开传送大厅后，苏昭昭提议先帮楚默激活身份证明。

    楚默自然不会拒绝。

    因为苏昭昭对于此地很熟悉，所以便主动带领楚默前往身份办理大厦的总部，拿出凭证，又缴纳了一万银蓝币的手续费，填写自己的信息，一番流程过后，楚默的身份证明便被激活。

    至此。

    他的档案才算是真正落户到银蓝星，成为了银河系的一份子，从此可以得到了银蓝星的保护，不再是一个‘黑户’，可以享受到各种福利和待遇。

    “楚默，接下来你要去做什么？”

    苏昭昭问道。

    “我准备先去买一套居住的房产，先把住的地方给安顿下来！”楚默说道。

    “那我陪你一起吧！”

    苏昭昭自告奋勇。

    只是。

    她这话才刚刚出口，旁边一直站着的老者就开口道：“小姐，老爷在家族里已经等您很久了……”

    话及此处，便终止了。

    但楚默却听出了这未尽之语的意思——让苏昭昭尽快回家，不要再在外面耽误。

    楚默也不想让人厌恶，于是便笑着说道：“这就不用了，我自己找一处中介就可以了，你还是先回去吧，免得被家里人担心。”

    “那好吧……”

    苏昭昭也知道自己不能在外面多待，只好情绪有些低落的答应下来。

    但随后。

    她又忽然想到了什么，给楚默留了一份数字。

    “楚默，这是我在虚拟网络中的个人ID，等你安顿好，注册虚拟网络账号后，可以添加我为好友，到时候我们在虚拟网络就可以见面啦！”

    苏昭昭说道。

    “好。”

    楚默微笑着点头。

    “那我走了，你可千万记得要加我好友哦！”

    临走前，苏昭昭有些不放心的又叮嘱了一句。

    目送着她离开，等到苏昭昭跟着老者离开后，楚默这才收回目光。

    “还真是一个热心肠的小姑娘。”

    楚默低声笑道。

    随后，他开始在大街上走动起来，一边打量着此地的风土人情，一边打探哪里有售卖房产的中介，没多久楚默便找到了一个房产中介的位置。

    安家房产。

    楚默来到了一栋极为壮观的庄园前。

    这就是他所打听到的一处中介机构，据说是整个银蓝星十大房产中介之一，在整个银蓝星各处都有分部。

    看了一眼，楚默便迈步走了进去。

    “您好，这里是安家房产！”

    大厅内，一位头上长着两个兔耳朵，明眸皓齿的女店员迎了上来，看她修为也达到了普通战神层次，此刻笑语盈盈的说道：“请问有什么可以问您服务的吗？”

    “我想购买一处房产！”

    楚默直截了当的说道。

    “那您对房产有什么需求吗？”女店员问道。

    “安静，宽敞，隐私性好，同时还能满足日常的修炼所求，不被打扰！”楚默说道。

    末了。

    又补充了一句：“最好是庄园，而且能够直接入住！”

    “明白了！”

    女店员点点头，而后带着楚默来到了一旁的虚拟显示屏上，操作一番后，便说道：“根据您的要求，暂时给您选出了二十多个备选，您看看中意哪些，我就带您过去实地看一看！”

    楚默挑选了起来。

    这二十多个备选全部都是庄园，其中有大有小，小的不过占地几百平，大的则是囊括了方圆数十公里，很是奢华，楚默挑选了一番话，从中选出了五个中意的目标。

    随后。

    女店员便带着楚默乘坐传送阵——作为银蓝星的十大房产中介之一，安家房产每个分部都修建有传送阵，坐标几乎囊括了银蓝星绝大部分大大小小的公共传送点。

    两人乘坐着传送阵，很快便将五个庄园都看了一遍，最终楚默则是选择了最后一个庄园。

    这是一个占地约有七八平方公里的中型庄园，其中划分了生活区、修炼区和招待区等，装修称不上奢华，但却古香古色，很有韵味，并且庄园内还有一座小型传送阵，可以很便捷的传送到周围的各大公共传送点，甚至如果将传送点报备的话，还能直接传送到银蓝星之外的太空港口。

    整座庄园还构建了防御大阵，能够阻挡战神巅峰武者的进攻，虽然不算很强，但也聊胜于无，关键是可以屏蔽他人的窥探。

    除此之外。

    庄园所在的区域附近也并没有太多的建筑，这里是一片庄园别墅区，附近数十万里之内，都是一些中小大型的庄园，居住的都是一些实力强大的武者，按照女店员的介绍，甚至还有一位真神级的强者住在附近。

    总的来说，楚默对此很是满意。

    当然。

    相应的价格也极为高昂。

    总价需要3200万银蓝币！

    “我没有那么多银蓝币，可以用元石结算吗？”

    楚默问道。

    他身上只有130万银蓝币，还是通过B级天才认证所得到的。

    “当然可以，元石是武者的通用货币，安家地产非常支持用元石结算。”

    女店员笑着说道：“按照银蓝星官方兑换体系，10银蓝币等同于1块极品元石，您需要支付320万的极品元石！”

    “那若是以上品元石结算呢？”

    楚默问道。

    “上品元石的价值要更低一些，100块上品元石才能兑换1银蓝币，3200万银蓝币的话……您需要结算32亿上品元石！”女店员笑着说道。

    听着这话，楚默暗暗咋舌不已。

    只是一座庄园，居然就价值32亿上品元石，简直恐怖如斯！

    不过。

    由此可见，银蓝币的购买力确实很强，10枚银蓝币居然就能兑换到一块极品元石，要知道在蓝星，极品元石很难找到，哪怕是巅峰战神的储物袋内，都储存不了多少块。

    想用上品元石兑换极品元石，哪怕就是上万块兑换，都没人会拿出来。

    可在银蓝星，虽然两者的兑换比例是1比1000，但极品元石却能和银蓝币挂钩，可见这种极品元石即便稀有，但也并不算太过珍贵。

    “用上品元石结算吧！”

    脑海中这些思绪转瞬即逝，楚默回过神来，开口说道。

    随后。

    两人一起回到了安家地产，签订合同，楚默交付元石，而安家地产则是将这栋庄园的所属权转移到了楚默名下。

    至此。

    楚默算是在银蓝星拥有了安顿之所。

    片刻后。

    楚默离开了安家地产，乘坐传送阵，前往自己的庄园。

    原本他在蓝星上斩杀了地窟老祖，再加上覆灭地窟一族，总共得到了价值一百多亿上品元石的资源，外加几十块元玉和数千块极品元石。

    虽然为了突破巅峰战神时，花费了三十亿上品元石。

    但在楚默想来，自己应当还是很富裕的。

    可没想到，来到银蓝星后，仅仅只是购买一处房间，就将自己随身空间内所余下的上品元石给近乎消耗一空。

    目前楚默随身空间内，因为走之前，他将从地窟老祖身上所得到那些灵草灵木，都留给了陈昔微。

    所以导致现在他身上仅剩下几亿上品元石，外加两千块上品元石和几十枚元玉。

    这就是他的全副身家了。

    “还是穷啊！”

    “必须要尽快赚钱，获取一些修炼资源，否则的话很难快速提升修为！”

    楚默暗暗想道。

    仅凭目前的这些积累，在银蓝星根本就什么都做不了。

    是以楚默在熟悉了自己的庄园后，直接便开启大阵，然后进入到静室内。

    他准备链接星际虚拟网络，看看银蓝星的总体信息，同时找找有没有什么赚钱获取资源的法子。

    链接星际虚拟网络很是方便。

    凡是拥有银蓝星身份证的居民，只需要在拥有网络端口的地方接入，随后便可意识剥离进入其中。

    楚默按照此前苏昭昭的介绍，很快便将意识接入到了虚拟网络中，填写身份信息，完成账号注册。

    一整套流程没花费多长时间，片刻后，楚默便已经顺利进入到了虚拟世界里。

    ……

    这是一座巨城，街道上有着来来往往的行人，两边开着许多的店铺，很是热闹。

    而在街道的尽头，则是有着一座泉水，时而有刚刚进入虚拟网络的人从泉水中出现。

    哗！

    就在这时，又有一道身影降生在泉水中，身着黑衣，相貌俊朗，气质卓然，此时正有些茫然的打量着四周。

    赫然正是楚默。

    “这就是星际虚拟网络？”

    楚默看着四周，又低头看了看自己，他能清楚的感觉到，自己的意识进入到了一处玄之又玄的世界，而自己眼下所拥有的身体，虽然并非是本体，但却可以将自己所有的天赋都能发挥出来。

    “有些类似于当初我在蓝星上进入过的‘圣域’，但此地要比圣域更加高级，也更加真实！”

    “怪不得有许多人都把这里当做第二宇宙，一辈子生活在这里，实在是和现实世界没有什么区别，且对于很多人而言，这里要比现实世界更加丰富多彩，关键是死了还能复活！”

    楚默感慨道。

    当然。

    楚默并不会沉迷其中，他的意志一直都很坚定，那就是成为强者，在武道之路上不断攀登。

    而这种虚拟网络，对他而言，只是一种工具罢了。

    将这些杂乱的思绪压下去，楚默迈步朝着一处店铺走去，准备购买一份虚拟网络的地图，同时查询一下银蓝星的具体情况。

