    有心劝几句，却也知道这时候说话无异于火上焦油。只得强忍住担忧，微笑道：“皇上果然英明，沈大人想必能了解皇上的苦心的。”

    齐曦炎扫她一眼，调整了一下坐姿，似大有再睡一会儿的意思。他没表示，倒是沈致脸色很难看，连看她的眼神也多了几分责怪。

    李浅暗叹一声，她也不希望齐曦澜就此被杀，可有些事私下里做做就是了，拿到明面上可就嫌死的不够快了。看皇上意思也不一定想处置沈致，此事暂且放放总会有转圜余地。

    又朝议了一会儿，最终给路太妃一党定了罪，路太妃赐自缢，杜平斩首，至于六皇子还有他们的余党则押入大狱，容后再议。六皇子年纪尚轻，还不懂事，罪不至死，而且皇上不想有杀兄弑弟的传言，所以一时性命还算无忧。不过这位皇子殿下，往后的日子却不好过了，很有可能褫夺封号，贬为庶民。

    东鲁王齐曦鹏被夺了兵权，骑射营和东营重归冀朋代管，杜平原来的西营也被重整安排了皇上的亲信。令人诧异的是，此人竟是一向懒散出名的齐小刀，让人不禁感叹，原来看人真的不能只看表面。想必这一次平反，里面也少不了他的身影吧。

    李浅暗自磨牙，看来自己竟被这懒小子给骗了。

    齐曦澜被下旨全国通缉，罪名没定，只等沈致找出证据再算总账。而与此无干的七皇子，今年才十一岁，听说此事吓得抱着嬷嬷哭个不停。他无母保护。无外亲依仗，算起来倒是唯一一个落了点好的皇子了。

    至于紫衣卫首领，李我，不。现在该叫顾相宜，也被京城乃至全国各州县画影图形通缉捉拿。那些与他关系交好的李美、李是也被抓了起来，一时间紫衣卫被拆的七淩八散。

    朝堂上有人上奏。说李浅身为紫衣卫首领，也难辞其咎。可皇上明显没罚她的意思，随便斥责了几句也就不了了之了。[.点]

    朝议后，李浅私下见了一次李美和李是，问他们为什么会被顾相宜利用。她用的是“利用”而不是合谋。

    两人听得羞愧，喟叹一声道：“首领，咱们也是走了背字了。”

    他们也不是真的想谋反。尤其是李美刚娶了一房小媳妇，拖家带口的怎么可能干这杀头的买卖。只是顾相宜于他们有救命之恩，他说想挤掉李浅坐稳紫衣卫首领的位置，让他们帮忙。

    他们两个一向与他关系很好，又不耻李浅占着茅坑不屙屎。便也同意了。之前并不知道李我要谋反，只当两个首领的内斗，他们选择了自己喜欢的一方而已。

    而李大和李人那两个则摆明了谁都不帮，只听皇令。他们还曾不耻这俩人的作为，嘲笑他们想巴结太监。可最终事实却证明真正聪明的却是他们。

    听李我指挥拿下李浅是一开始就商量好的，刚见李浅时他们就想动手了，只碍于胡全带着人捣乱没有机会下手，直等到寝殿门前路太妃一声呼喝，才开始动手。本来想着要出什么事就推到太妃头上。谁想竟成了别人阴谋的工具。

    此刻见着李浅，忆起曾经一起办差的情谊，又见她不计前嫌的肯来看他们，顿时满心惭愧。

    对他们，李浅甚觉可惜，大好男儿因一时之错。赔掉的可是性命。凭现在的事态她救不了他们，而且她不是圣人，对想杀自己的人也起不了什么仁心。

    她叹口气，转身要走。李美突然道：“首领，我死不要紧，只求首领看在曾经跟随的情面照顾芳娘，她已身怀有孕，容不得闪失。”

    他说着掏出个布包扔了过来，李浅捏了捏，知道里面是银票，便点了点头。这点忙她还是帮的了的。

    出了监牢把银包交给一个紫衣卫让他去办这事，她则回了云芳斋。

    看李美和李是下场惨淡，她忽然觉得还是得早作准备。这丫的的皇宫真不是个心理正常的人待的地方。

    想起李我扔给她的那瓶药，便掏出来放在手里研究着。瓶子很漂亮，与太医院里的伤药瓶子一模一样，闻着气味儿也不算难闻，只是药效如何却不得而知了。

    她也不知这是真是假，暗自琢磨着回头找耿太医给看看。

    把药瓶放在桌上，又去柜子里把这些年攒的家当找出来。跟着齐曦炎多年，没少得赏赐，除去她花出去的那些，剩下的也有两万多两。她美滋滋的点完钱，然后用油纸包好装起来，打算明天出趟宫埋在隐蔽的地方。这样等自己脱身之后，便可以拿出来花销。

    刚装好匣子，就听外面有小太监在叫：“总管，皇上传召。”

    她忙放好钱，匆匆的出了门，至于那瓶药则放在桌上忘了拿了。

    齐曦炎在御书房等着李浅，一见她进来，便笑道：“你也算有口福，南方刚进贡的橙子，吃一只吧。”

    他拿了一只硕大的黄橙递给她，李浅也乖觉，用刀剖开了去了皮先送进他嘴前。

    齐曦炎就着她的手吃了，舌头有意无意的在她指甲上一舔，惹得她一阵心颤。今天的他看起来精神大好，看来因为除了几块心病，也恢复了满面红光的样子。

    自古说“饱暖思淫欲”，他不会打算这时对她动手吧？暗自嘀咕着，表面却不敢露半分，笑问道：“皇上怎么没去瞧瞧皇后娘娘，听说她被太妃捆绑在皇后殿里，受惊不小。”

    齐曦炎淡淡一笑，“她无事，将军之女怎么可能被这点小事吓到，朕已赐了些稀罕玩意给她，太医也去瞧过了，身子倒还好。”

    李浅有心引开他的注意力，便又说起花妃，直把她夸成世间少有的美人。

    齐曦炎却不答，只望着她笑，就好像她是个鲜嫩多汁的水蜜桃，他时刻很想扑过来咬一口。

    李浅一吓，向后退了一步却被他一把抓住。

    “花妃虽美，却也及不上你呢。”他温热的气息喷在她脸上，惹得她心乱如麻。她想往后退，腰被他死死扣住，他一手摸着她的脸，温柔地仿若滴水地声音问：“今日都做了什么，怎么脸色这般难看？”

    李浅盯他一眼，“担惊受怕了许多日，脸色能好才怪。”

    他轻叹，脸上难得有悔过之色，“是朕错了，若早知道你会担心成这样，就把你送出京去了。”

    什么嘛？还以为他会说应该提前告诉她事实的，看来“牛牵到京都还是牛”，这话果然不错的。

    李浅翻了个白眼，正想问他对齐曦澜的事到底如何看，忽觉耳边风声刮动，她一抬头竟看到一把明晃晃的宝剑对着齐曦炎背后刺来。她下意识抱着齐曦炎就地一滚，堪堪避过剑锋。

    或许早存了想一亲芳泽的心思，御书房周围也没派暗卫，竟让刺客混了进来。齐曦炎也懊恼不已，对李浅呼道：“你先走，他们的目标是我。”

    李浅哪肯听他的，刚要起身另一把剑也刺了过来，此时她才发觉，刺客有三个。一把刺向她，另两把却是对着齐曦炎。

    齐曦炎武功平平，还没等站起来，两柄剑就已经刺过来。此时要救哪还来得及，这么近的距离，金线都不好使，李浅干脆一闭眼，对着那两柄长剑迎了上去。顿时“噗嗤”两声，身上被穿了两个血窟窿。

    她以为上次挨的板子是平生最痛，现在才知道原来双剑穿心的感觉更甚十倍。

    齐曦炎立刻冲过来揽住她下倒的身体，咆哮道:“李浅……，你个……傻蛋。”

    李浅抬了抬眼皮，竟看见右边那刺客的手也在颤抖。

    很熟悉的动作，顾相宜拿剑的姿势就是这样，小手指微微上翘，她曾讥笑过他拿剑的时候像个娘们。没想到今天自己竟是被他所伤，看来菩萨说的对，好人做不得啊。

    刺客一击不成，惊动侍卫，再想成功已不可能，他们打了个唿哨齐齐退去。还没出大殿，就被闻声赶来的暗卫拦住，一阵兵器撞击的声后，有人呼喊着捉拿刺客。

    齐曦炎的脸疼得都几乎扭曲了，能感觉到他抱着她的手格外用力，就好像受伤的是他而不是她。李浅暗叹一声，受了这两剑，欠他的一切也该算还清了吧。

    “李浅，你个笨蛋……，你个笨蛋……。”

    在这连声怒骂声中，李浅终于昏倒了。昏倒前隐约还记得他那张脸上的表情，这恐怕是他第一次表情这么生动吧，扭曲、狰狞、哀怨、悲伤……。只可惜她这回假死药也不用吃了，直接可以跟阎王会面去了。

    ※

    醒来时也不知是几天之后，身上剧痛无比。她睁开眼，发现自己躺在自己房里，眼前坐着的正是耿直耿太医。

    “太医，我没死啊。”

    “暂时死不了。”耿直冷哼一声，开始给她准备伤药。一边配药，一边嘴里念念叨叨，“你也是的，没事作什么死啊，用人去撞剑，要是双剑再偏半分，你的小命就玩完了。”

    李浅咧嘴，她又不是想死的不得了，若非情势紧急，谁要受这罪。看了一下身上，衣服是新换的，胸口受伤的地方火辣辣的疼，还缠着白绷带，一看就是有人给她换上的。