    “轰轰轰……”

    在远离红土大陆的一处高空之中，两道人影不断地来回碰撞。

    白色羽翼振翅，钢铁之羽洒下；

    黑色大翼横空，遮天蔽日狂啸。

    强！

    弗洛德总长比亚恩想象中的要强得多，甚至亚恩怀疑他完全属于海军最高战力一档次的人物。

    也即是说，弗洛德总长比拟大将，甚至可能在某些方面比如今的海军三大将更胜一筹。

    在弗洛德总长进入了果实觉醒状态之下，他就仿佛是彻底化身为传说之中的大妖怪似的，一举一动之间可以轻易掀起无尽暴风，体魄强壮非人，速度也是快得惊人。

    “砰！”

    星空之下，一黑一白两道身影再度轰然对撞到一起。

    一双恶魔之爪与天狗兽爪相抵在一起，狂暴的力量从不断地碰撞着。

    “低贱的罪人，你的虚实我已经看透了。”

    此刻化身大天狗的弗洛德总长明黄色的兽瞳一竖，说道。

    “你的体魄，你的力量极强，可惜你的掌控程度远远不够，幻兽种的力量，以你作为人类浅薄的十余年根本就没办法发挥到极限。”

    亚恩闻言，却是听懂了弗洛德总长的意思。

    虽说亚恩能够最大程度地解放“黑翼大魔”的力量，展现出他真正的姿态，但是由于亚恩本体脆弱的原因，不管是剑道还是白打等等近身搏击的技巧，亚恩并不擅长。

    如此一来，亚恩就算掌控着“黑翼大魔”的身体，却也是难以完全发挥出他的力量。

    与此同时，一道道流风开始缠绕在弗洛德总长的身上，并且朝着黑翼大魔蔓延了过去。

    这是？！

    顿时，亚恩就察觉到了问题。

    那些蔓延过来的流风正在不断地切割着黑翼大魔的身体，并且速度越来越快！

    此风，越吹越烈！

    在与弗洛德总长的交锋之下，亚恩也已经察觉到了弗洛德总长力量的特性。

    所以一旦亚恩不能快速地摆脱那些流风，或许那些流风的威力会演变得足以将黑翼大魔切成数段也不一定。

    不过……

    黑翼大魔淡然地开口回应着弗洛德总长，说道。

    “这一份由虚圈之主赐下的力量，我的确还不能完美掌控，不过你我之间的力量等级是截然不同。”

    下一刻，随着黑翼大魔微微张嘴，光线凝聚之间，一颗小球飞快地在弗洛德总长和黑翼大魔之间形成。。

    王虚的闪光！

    这是一种比“黑虚闪”更为狂暴的虚闪力量。

    “什么？！”

    很快，弗洛德总长就察觉到了那一股还在凝聚的力量可怕之处。

    “疯了吗？这种距离，你自己也会被炸成碎片的！”弗洛德总长大喊着。

    对此，黑翼大魔隐藏在面具之下属于汉库克那张绝美的面容流露出了一个笑容。

    下一刻，王虚的闪光瞬间爆发！

    “轰隆隆！”

    一个球状的爆炸波飞快地半空之中壮大，不断地将周围的云层湮灭。

    远远地从数万米下方的海面看去，那就仿佛在上空骤然出现了一个窟窿。

    “扑扑……”

    数息之后，爆炸波渐渐平息，黑翼大魔从其中窜了出来。

    此刻，黑翼大魔一直未曾受伤的身体却是显得有些狼狈不堪，背后的黑翼也是破破烂烂的模样，双手更是自肘部处彻底消失不见，腹部也缺了一小块。

    只不过，黑翼大魔这恐怖的伤势却是在眨眼之间飞快修复完毕，就仿佛刚刚到伤势是虚幻存在似的。

    超速再生！

    这是黑翼大魔固有能力之一，只要脑袋和心脏没有遭到破坏，那么其余伤势都快速地进行恢复。

    并且汉库克后背的“飞龙之蹄”，其实也是在这种能力之下修复完成的，只不过是被汉库克误会了而已。

    “那么，该结束了吧？正面承受了王虚的闪光。”

    黑翼大魔缓缓地扇动背后的双翼，喃喃地看着所有爆炸波即将消散的位置。

    忽然间，一阵不正常的流风自下朝上猛然地吹动。

    不对！

    察觉到异常的亚恩，连忙操纵着黑翼大魔地朝着一侧躲避。

    下一瞬，一道深青色的风刃从黑翼大魔的身旁掠过，直接将黑翼大魔的一侧黑翼斩落。

    可惜，对于拥有着“超速再生”固有能力的黑翼大魔而言，这种程度的伤势不过转瞬之间就能修复的。

    很快，随着黑翼大魔的后背一阵蠕动，那一侧被斩落的黑翼再度伸展而出之余，亚恩心中也不禁产生了忧虑的感觉。

    黑翼大魔所有的行动，所耗费的都是汉库克自身的体力。

    而纵使汉库克在融合“虚之斩魂刀”之时，补足了自身，体魄也随之增长，但是接连战斗了那么久。

    黑虚闪，王虚的闪光以及超速再生都是极度消耗体力，如今亚恩能够感觉到汉库克的体力已经渐渐达到极限了。

    又是一阵流风吹过将刚刚王虚的闪光产生的爆炸余波彻底吹散，半个身子被鲜血染红的弗洛德总长从中现身。

    “原来如此，竟然有着这种程度的夸张恢复能力，就算是那个‘不死鸟’马尔科相比较也不过如此了，难怪敢使用这种同归于尽的招式。”

    弗洛德总长粗喘着气，说道。

    “从未出现过的幻兽种恶魔形态，果然比想象中的还要麻烦，竟然能够将我逼到这个地步。”

    听着弗洛德总长那似乎含着别样意味的话语，亚恩隐约察觉到了不对劲的地方。

    “不过结束了，罪人，以此击将你彻底粉碎。”

    伴随着弗洛德总长的话音落下，亚恩操纵着黑翼大魔抬头朝着上空看去，骤然发现刚刚那一道自下而上掠去的风刃并没有消散，反而宛如是风涡一般炸开形成了一个巨大的气旋。

    “大天狗·奥义·羽刃风暴！”

    “就让此灭世之风，吹至最烈吧！”

    下一刻，在黑翼大魔的上空和下方分别有着狂风气旋瞬间爆发而出。

    两相呼应之下，几乎是眨眼之间，一道通天彻海的巨大风暴以着黑翼大魔为中心形成了。

    身处其中，黑翼大魔连连扇动背后的双翼试图稳定自己的身体，却感觉自己宛如飘絮一般。

