    云筝怔怔地看了赫连兰泽两秒后，回过神来问道，

    “兰总，有事吗？”

    “上车。”赫连兰泽言简意赅地说道。

    “很晚了，我得回去休息了。”云筝婉拒到。

    她不觉得自己跟赫连兰泽之间，还有什么交集的必要，总不会是赫连兰泽需要她为他负责吧？

    “我送你。”

    “不麻烦兰总了。”云筝说完，刷卡准备共享单车了。

    “你自己上车，还是我下车请你？”赫连兰泽车开到共享单车前，面无表情地问道。

    云筝看着赫连兰泽，最后还是妥协了，与其浪费时间，在争执上，不如上车，赫连兰泽能送她回去更好，她可以多点休息时间。

    云筝将车又还了，浪费半个小时的费用，拿着包，上了赫连兰泽车。

    “兰总，好巧哦！”云筝一边绑着安全带，一边有些没话找话说。

    “不巧，我专程来找你的！”赫连兰泽回应道。

    “兰总，找我有事？”云筝问道。

    “我们有必要谈谈。”赫连兰泽直接说明来意。

    “谈什么？我工作表现优秀，允许我提前转正？”云筝故意装傻到。

    赫连兰泽瞟了云筝一眼后应道，

    “关于那天的事——　”

    “我已经忘了。”云筝直接表态到。

    赫连兰泽没有回应这句话，只是安静地开着车。

    云筝过了一会儿，突然意识到赫连兰泽正在往她住的公寓方向开，而他并没有问过她住哪。

    “兰总，知道我住哪？”

    “公司里登记的个人资料，应该没错吧！”赫连兰泽淡然地应道。

    事实上，他确实是犯了个错误，他没有问她住哪，凭着员工个人资料登记的地址开的。

    关于她的个人调查报告，已经送到他那边了，只是他还没打开看，似乎也没有看的必要，就一直放在抽屉里了。

    “没错。”云筝调侃道。“兰总，不会每个员工的个人资料都了解过吧！”

    “没有，但你的我看过。”赫连兰泽直言不讳地应道。

    云筝没有再说什么，毕竟也不是什么特别的事。

    很快就到了云筝租住的公寓附近了。

    “到这里就好，前面不好掉头，谢谢兰总。”云筝说完就要下车了。

    “有什么我可以帮你的？”赫连兰泽转头看向云筝并问道，并不需要她那么辛苦的兼职。

    “没有，谢谢兰总好意。”云筝回应道，车门被中控锁锁住了，她这边打不开。

    “你可以不用那么辛苦的。”赫连兰泽说道。

    白天上班，晚上兼职，看得出来，她不是图个新鲜而已，她一直在坚持着。

    “不去兼职，你养我啊？”云筝笑着看着赫连兰泽应道。

    赫连兰泽静静地看着云筝，过了一会儿才问道，

    “你需要什么，可以跟我说。”

    “好啊，公司新的一个楼盘即将开盘了吧，兰总能不能送我一套，不需要太大，120平方就行，帮我请个保姆，送我一辆跑车，还有每个月再付我几十万的生活费，这样应该差不多了。”云筝笑眯眯地说道。

    赫连兰泽看着云筝，也没有打断她的话，就这样静静地看着她滔滔不绝地说着,等到她说完了，他才问了一句，

    “还有吗？”

    “兰总，如果不嫌弃的话，可以考虑将我娶回家啊！”云筝说完，还朝着赫连兰泽抛了一记媚眼。

    也不知道这黑不溜秋的光线下，赫连兰泽是否能看到，反正她做了。

    赫连兰泽没有回答云筝的这个问题。

    云筝打了一个哈欠，然后说道，

    “兰总，很晚了，我需要休息了，不然明天上班迟到了，要扣钱的。”

    赫连兰泽没有说话，只是打开车内的灯，拿出钱包，从里面抽出了一张卡，递给了云筝，

    “你需要钱用的时候，就刷这张卡。”

    “没有额度的吗？”云筝拿着卡，笑眯眯地问道。

    “每个月十万额度，你节省一点花，应该没问题。”

    “条件是什么？”

    “没有什么条件。”赫连兰泽有些不耐烦地回应道。

    “那就谢啦！麻烦兰总开一下车门。”云筝说完，拿着包，下了车。

    赫连兰泽看着云筝朝着小路走去，背对着他，挥了挥手，然后身影消失在拐角处。

    不知道为什么，他觉得她一直戴着面具在生活，贪慕虚荣，爱财如命，并不像是她的本性。

    如果是的话，她就不需要去超市，去大排档，那么辛苦的兼职了。

    她那么流利地说出那串荒唐的条件，顺畅得不像在提条件，更像是在嘲讽他。

    如果她是为了引起他的注意，坦白的说，她成功了。

    云筝回到公寓，看了一下时间，十二点快四十分了，忍不住在心里骂了赫连兰泽一句，耽误她的休息时间，晚了十分钟，就意味着少十分钟的睡眠时间。

    云筝不得不加快速度，拿着衣服进浴室去洗漱，然后回到床上，关灯睡觉。

    黑暗中，赫连兰泽的那张俊脸，却愈发清晰。

    云筝感慨到，如果说有一个倒贴的鸭，可以免费使用，对象是赫连兰泽的话，她倒也不介意。

    下一秒，云筝就笑了，什么时候，自己变得这么开放了。

    云筝第二天，顶着黑眼圈去上班的，在心里忍不住将赫连兰泽骂了一句，如果不是因为他，她就不会失眠了。

    而即使这样，她还是得照常上场，一个靠工资和兼职生活的人，是不允许任性的。

    她和赫连兰泽的交集在那天之后，就回到各自的各自的轨道了，她还是上班兼职，一两星期在公司见到赫连兰泽一次。

    她提前一个月转正，工资多了百分之二十，没有去大排档兼职了，因为她找到了一份新的周末兼职，再加上涨的工资，基本上维持日常生活和房贷没有问题了。

    “兰泽，这是你的卡吗？放在副驾驶座上。”宫梓拿着一张银行卡，进了包厢，并问着赫连兰泽。

    赫连兰泽看了一眼，接过，淡淡地应了一声，然后将卡放回钱包了。

    这张卡是他给云筝的那张，给了之后，他就没有在意过了，因为是自动还款，云筝那边有刷卡，还款日就会自动从他的账户划拨还款，没想到云筝根本没拿，放在副驾驶座上了。

    而他那天之后很少开这辆车，有开也是晚上，根本没注意到副驾驶座上会有张卡。

