    眼前这只来自地底深处的庞然大物，令韩立三人看得心惊不已。

    一只手掌，便宛如山岳，那其真身之大，更是难以想象！

    那黑色火焰显然也是业火，但其中蕴含的煞气气息和灼热力量，显然比之前在业火湖泊中接触到的强上不止百倍。

    最让他们感到震惊的还不是这些，而是从那地底陷坑中传出来的，那种古拙而又凶悍的原始气息，其中蕴含着的是一种漠视众生，令人发自内心颤栗的愤怒。

    “我们放出来的东西，好像有些骇人，这下子这修罗城怕是要不安生了。”石穿空倒吸了一口凉气，如此说道。

    “厉道友，这东西……我们真的应该放出来吗？”狐三看向韩立，有些迟疑的喃喃道。

    “不放出来，终究死路一条，放出来，或有一线可乘之机。”韩立摇了摇头，淡淡说道。

    结果其话音刚落，一阵阵金属摩擦的密集声响就从地下传了上来。

    只见十数条粗壮无比的猩红锁链陡然从地下飞射而出，每一根锁链表面都有一圈圈细密无比的符文缭绕不已。

    这些锁链仿佛生了眼睛一般，纷纷缠绕在那只巨大手掌之上，上面符纹频闪，灵光大作，骤然紧绷。

    “锵锵锵”

    陷坑石柱之上铭刻的各式符纹光芒频闪，一阵锁链收紧之声随之响起。

    紧接着，一声震天慑地的怒吼从地下传来！

    韩立三人只觉身子一震，被震的五脏六腑都是一晃，纷纷倒退了一段距离。

    那只巨大手掌在锁链强大的拉扯之力下，在地面上留下三道触目惊心的巨大划痕后，还是一点点地滑落向了地底陷坑中。

    “封印似乎并未被彻底破开，这是怎么回事？”韩立见此情形，蹙眉问道。

    石穿空闻言，连忙飞向地面上仅剩的那座祭台，仔细打量了起来。

    查看了片刻之后，他目光落在了祭台边缘处崩塌后，露出的一个火焰形状的纹路。

    “这里的阵法外表看似和我们魔族的乾坤禁幽大阵相似，但内里却又是十分不同，我们可能只是松动了封印，从此处符纹位置来看，要想彻底解开，或许还需要在此处注入一些火属性法则之力，来辅助封印解除才行。”石穿空有些不确定地说道。

    “需要火属性法则之力？百里道友此刻还在外面为我们争取时间，这哪里去找火属性法则之力？”狐三苦笑了一声道。

    石穿空闻言一窒，他们三人当中可没有谁兼修了火属性法则之力。

    “或许他能帮上忙……”韩立眉头皱起，有些犹豫道。

    “轰”的一声巨响，从外面传来。

    紧接着，便响起了一声好似巨龙咆哮的嘶吼之声。

    韩立闻声，神色顿时一变，他知道这是正是百里炎所化烛龙的哀号之声。

    这一下，他再无半点疑虑，当即手掌一挥，一道银色光门浮现了出来。

    门内蚩融正倚靠着墙根坐着，身前的热火仙尊也已经转醒了，只是双目之中仍是没有半点神光，看起来神智仍未清醒，而那两名九幽族幼童，也还昏死在墙角。

    “也只能试试了……蚩道友，现在你与我们同陷灰界，也算是同乘了一条船……”

    韩立话还没说完，就被蚩融开口打断了。

    “说吧，要我做什么……”他撑着身子站了起来，说道。

    “借道友火属性法则之力一用。”韩立当即说道。

    “我修炼的功法以时间法则为主，火属性不过是附带属性，并且我体内禁制未去，先前又被那些幽奴抽取了太多火属性法则之力去炼制什么法宝，体内剩余的力量已经不多了，若是要帮什么大忙，你可能就要失望了。”蚩融缓缓说道。

    韩立闻言看向石穿空，后者则道：“无妨，只是用来牵引禁制法阵罢了。”

    蚩融闻言，当即不再多说，几步跨出银色光门，朝着地面祭台飞掠而去。

    临近祭台时，他的身子突然一晃，竟好似有些支撑不住，想要向下滑落的样子，被一旁的石穿空连忙扶了一把。

    “将火属性法则之力注入这处纹路之中即可。”石穿空指了指祭台边缘，开口说道。

    蚩融打量了一眼祭台，又朝着下方陷坑望了下去，眉头微微挑动了一下。

    “时间紧迫，还请蚩道友快些。”韩立目光微凝，忍不住催促道。

    蚩融没再说话，抬起一掌覆盖在祭台边缘的火焰纹路上，体内法则之力运转而起，掌心之中腾的一些，亮起一片赤红火光。

    就在韩立几人的注意力，都被祭台吸引住的时候，一直没有闭合的银色光门之内，两道人影相携而动，从门洞之内飞了出来，身形在半空一扭，就朝着大厅之外飞掠而去。

    韩立眼角余光一瞥，发觉正是之前被他们抓起来的那两名九幽族幼童。

    “厉道友，要不要我去把他们抓回来？”狐三见此，问道。

    “由他们去吧。现在这种情况，有没有这两名幼童，已经没有什么区别了。”韩立摇了摇头。

    可就在此时，异变突起！

    只见蚩融的火属性法则之力，点亮祭台上火焰纹路的同时，伴随着一声低沉的嘶吼，一道黑色旋风一般的漩涡气流，猛地从地下陷坑中飞卷而出，瞬间追上了正要逃离的两名幼童。

    韩立几人纷纷望去，就看到了十分血腥的一幕。

    只见那两名幼童身上的衣衫瞬间朽化，露出的身躯快速坍缩，皮肤渗血溃烂，骨骼断裂粉碎，很快就化作了两团黏稠血糊，被那黑色漩涡气流倒卷了回去。

    隐约之间，韩立感到那血糊之中存在着一股十分特别的气息，有些类似于他体内的真灵血脉，但又并不完全相同，血气旺盛，却又阴煞无比。

    还不等他弄清楚是怎么一回事，整座大厅又开始距离震动起来，紧接着大片赤黑两色的火焰再次涌动起来，如同岩浆喷发一样，朝着陷坑口子溢了出来。

    “快避开。”韩立忙挥手关上了花枝洞天，身形疾闪开来。

    石穿空三人见状不妙，也已经提前避让开来。

    “苍啷啷……”

    一阵急促的锁链摩擦之声，从喷涌而出的火焰中不断传来，之前出现的那只弥天巨掌竟然再次浮现而出，只是刚刚冲出陷坑口，就又被一根根猩红锁链扯住了。

    不过这一次，那只火焰巨掌的力道明显强盛了数倍。

    “砰砰砰”

    一连串的爆鸣之声不断响起，缠绕在火焰巨掌上的锁链纷纷灵光乱颤，断裂开来。

    那只巨掌冲天而起，指尖直冲大厅上方屋顶，就如刺穿一张薄纸一样，直接将其捅穿，紧接着，其就像是找到了借力点一般，一把勾住整个大厅，用力向上一扯。

    一阵密集的锁链响动之声不断传来，地下陷坑之中火焰剧烈翻涌，好似风暴迭起的海面一样，从中传出一阵阵强大无匹的气息。

    韩立几人被这股气浪冲击得无法自持，根本稳固不住身形，纷纷东倒西歪地朝着四周的墙壁上猛撞了过去。

    但见地下陷坑之中，赤色火焰逐渐湮灭，反倒是黑色火浪剧烈升腾，如同井喷一般狂冲而上，大地上龟裂的纹路快速蔓延，很快就延伸出了大厅之外。

    大厅外的广场上，阴栝已经撤去暗狱，漫天遮蔽的阴影不复存在。

    其身后八根浓重阴影凝聚成巨大手臂，正延伸在高空中，每一只巨手上都抓着那条百里炎所化的黑色烛龙身躯上的一处关键窍穴。

    黑色烛龙显然已经彻底失去了战斗力，整个身躯软趴趴的，浑身上下布满了触目惊心的巨大伤痕，微张着的笼嘴处还淌着乌黑血迹，奄奄一息了。

    与之相对不远处，一道由无数木芊交错而成的黑色牢笼里，还囚禁着一个娇小的身影，只是她周身之外缠满了黑色鬼藤，竟无法看清具体情形。

    “轰隆隆”一阵阵沉闷的震动声响，不断从地下传来。

    越来越密集的裂痕如蛛网一般从大厅内蔓延出来，沿着他们脚下的广场，朝整片宫殿之外延伸开去，很快就占据了方圆数千丈的范围，几乎布满了这片地下空间。

    地面之上烟尘四起，缕缕黑色业火从地面上的裂隙中冒了出来，如同一朵朵黑色莲花绽放在了这片地下空间各处。

    “哈哈……已经出来了……好……”黑色烛龙眼睛微微一亮，有些断断续续的说道。

    “阴墟长老……”鬼木面色有些难看，转首看向阴墟。

    “一群不知死活的蝼蚁！”阴墟口中暴喝一声，眼中几乎喷出火来。

    其面色一冷，身形一晃，身后八只阴影巨手便骤然发力。

    “嗤”的一声响。

    大片黑色血迹泼洒而出，如血雨一般洒落，百里炎化身的烛龙身躯，竟好似布匹锦缎一样，就被他泄愤似的扯成了九段。

    一截截残尸从半空纷纷坠落，一颗还算完整的龙首落在了阴墟脚边，被其抬起一脚踩爆。

    只见其爆裂开来的瞬间，只有一道黑色影子贴着地面疾射而去。

    “快进去，或许还来得及……”阴墟虽已发现，却也无暇顾及，只得怒喝一声，身形前掠，直冲大厅门洞。