    随着那头巨兽渐渐从地面钻出来，那股威势也越来越强，沈翔都觉得有些吃不消。

    沈翔和黄锦天已经在火山群外面，而那头巨兽的身体，仿佛就有一整片火山群巨大。

    “出现了！”

    一阵猛烈的颤抖突然出现，前面那一片竖立成千上万火山群的大地，猛烈喷涌出一大片石土，那头巨兽竟然突然从地面蹦了出来，那几万座火山连同那一大片地面全部被毁掉。

    沈翔和黄锦天前方的土地，如同海洋的海水突然悬浮那样，只不过他们前面的是泥土石块以及大量的熔岩，那头巨兽跳跃到高空，发出一声震耳欲聋的咆哮，震得沈翔和黄锦天短暂失去听觉，如果不是他们即使保护好耳朵，说不定耳朵都要被震得出血来。

    “这家伙太强了！”沈翔惊喊道，他和黄锦天此时根本看不见那头巨兽，因为他们所在的地方，正降落一大片从高空降落的石土和岩浆，完全遮蔽了天空。

    “还不快走？”黄锦天喊道。

    沈翔放出神魂，悬浮的高空，只看见一头浑身披着火红鳞甲的巨兽，头上有着两个巨角。

    “这是火麒麟！”沈翔惊喊道：“这火麒麟竟然凝聚出神格来了。”

    “什么？失踪多年的火麒麟，竟然呆在这个地方！”黄锦天也惊讶无比。

    “啊！”沈翔突然痛喊一声，他释放出去的神魂，被那火麒麟身上喷涌出来的光霞抹灭，导致他的头颅猛的一痛。

    “他化形了，变成一个红衣男子，我只看见这些。”沈翔把黄锦天放入幽瑶戒里面，然后释放自己凝聚的空间之力。

    在空间开始波动的那瞬间，沈翔感觉到麒麟正朝他逼来，幸好他行动得快，瞬间就跨越空间，远离那个危险的地方。

    穿梭完之后，他还觉得不放心，又进行几次穿梭，来到一个巨大的湖泊旁边，然然后气喘吁吁的靠在湖边的一棵大树上。

    他把黄锦天放出来，黄锦天也被吓得不轻！

    “师傅，你的古书上面有没有这麒麟的记载？这家伙看起来比白虎和十天大帝厉害多了，他们应该都是同时期的圣兽吧，不过这家伙凝聚出神格，以后说不定就是一头神兽。”

    虽然已经远离那个地方，但是那刚刚出世的火麒麟，那股强大的威压，竟然也蔓延到这里。

    黄锦天深吸了几口气，让自己变得镇定了许多，才拿出那本古书，寻找火麒麟详细的记载。

    “提起的不多，只是说和白虎、玄武、青龙、朱雀是同时期的强大圣兽，但后来却失踪了，在十天大帝还没有称霸的时候，就已经下落不明，不过后来我们不死族的一个老祖，好像找到一些相关的蛛丝马迹，得知火麒麟曾经去过那座神墓，并且在那座神墓里面呆了很长时间。”黄锦天看着那本古书。

    沈翔惊讶道：“那神墓果然不简单呀！”

    “那家伙应该没有追过来，虽然不知道他是不是残暴的那种，不过还是远远躲开比较好，在他面前就好像被人捏着的蚂蚁一样。”黄锦天心有余悸。

    沈翔点了点头！

    “算算幽兰在什么地方，快点把她们早出来，问问她们，关于那火麒麟的事情，她们应该知道一些。”沈翔说道。

    黄锦天对于火麒麟的事情十分好奇，他要负责把这些秘闻记载在他们不死族的古书上面。

    “我现在就开始。”黄锦天开始施展演算法。

    火麒麟的威压渐渐变弱，并没有追来，沈翔觉得那火麒麟应该不会和这里的天龙族联手，否则那就太危险了。

    “只有方向，距离太远了，你逃跑的时候，没有走对方向。”黄锦天摇了摇头。

    “这次不能穿梭空间了，万一直接去到那家伙的面前，岂不是找死？”沈翔说道。

    “那么我带路吧，每隔一段路我就帮你算算。”黄锦天说道。

    沈翔虽然没有火麒麟的实力强大，但是对付一些圣兽已经足够了。

    “这个天龙域不简单呀，竟然能让一头圣兽孕育出神格，成为一头神兽！说不定那条白龙也是在这里孕育出神格的。”黄锦天突然说道：“天龙族选择这个天域，说不定也看中了这点？”

    “不知道，找到那两个丫头再说吧。”沈翔摇了摇头，龙雪怡来到这个地方没有对天龙族动手，反而是在这里修炼出神格来，很有可能像黄锦天说的一样，这里说不定有什么玄妙之处，能更加容易修炼出神格。

    沈翔只想快点找到龙雪怡和冷幽兰，所以一路上就算遇到圣兽，能避开的就避开，不能避开的就快速斩杀，一个月过去了，他已经斩杀八头圣兽，尸体全部让黄锦天来收拾。

    他们连夜赶路，每天只休息一个时辰，连续一个月，途中还经过那被毁掉的火山群。

    现在他们见识了天龙域的辽阔，此时黄锦天还没有算出冷幽兰的位置来。

    又过去了五天，沈翔正在和一头牛型圣兽大战，黄锦天趁现在有时间，在一边有天衍术寻找冷幽兰的位置。

    沈翔刚刚斩杀那头圣兽，黄锦天便惊喜的喊道：“找到确切位置了，我看见一大片雪白色的山，但那不是雪山，应该很好找。”

    “不是冰山雪山？白色的山？”沈翔立即对那头刚被他斩杀的圣兽使用摄魂魔咒，这头圣兽是主动来招惹他的，死了也怨不得他。

    在这里能成为圣兽，肯定去过许多地方，沈翔很快就找到了。

    “那个地方竟然是一个险地，那里的山之所以是白色的，因为那里的石头里面蕴含一种白色恐怖的力量，这头圣兽也不知道那些是什么力量，只是靠近那个地方，都很容易死去。”沈翔说道。

    “那么我们赶快过去吧，现在有了确切的位置，你可以使用空间法则直接过去。”黄锦天说道，虽然那个地方是险地，但沈翔的实力很强，去看看应该没多大问题。

    黄锦天进入了幽瑶戒，沈翔根据那圣兽的记忆，确定那群白山和这里的距离，然后使用空间之力穿梭过去。