    南鲤点了点头，不过她依旧不停的划拉着手机。

    沐瑾城眉梢微挑，他端起牛奶杯，直接递到了南鲤的手中。

    “你还在看什么？”他问。

    “我就是好奇，想找找看为什么会有这条热搜。”南鲤喝了口牛奶道。

    “找到了吗？”沐瑾城淡淡的问。

    “找到了，”南鲤笑嘻嘻的说道，“就是有记者最近采访了启胜集团的董事长，邵沁雪和她的父亲都提到了你，对你的评价挺高的。

    那个记者就又采访你父亲跟你后妈，还有爷爷奶奶他们，礼貌了问了他们对启胜集团的印象之类，他们也都夸了邵沁雪，你父亲还说挺希望有这样一个儿媳。

    于是有心人就把这些信息结合在一起，得出你们婚期将近的结论。”

    有人在下面直接贴出了这篇报道，也说明了前因后果，来证明他们婚期将近的事情是真的。

    当然，接了邵沁雪电话的南鲤自然清楚，这一切肯定是邵沁雪在背后推波助澜。

    南鲤不由感慨，邵沁雪这次手段还是很高明的。

    沐瑾城不解释，那就是默认了他们婚期将近。沐瑾城解释了，那就是无良媒体为了流量博人眼球，制造假新闻。

    反正不管怎么样，邵沁雪都是无辜的，没什么损失。

    忽然，一块被切成小块的煎蛋递到了她的唇边，南鲤一怔，她下意识的吃了，疑惑的看向沐瑾城。

    眼看沐瑾城又切了一块煎蛋要喂她，南鲤脸颊微红，“你干什么啊？”

    “你不是要专心看手机么？”沐瑾城淡淡说道，“你负责看就好，我来喂你吃饭。”

    南鲤的脸颊更红了几分，被他喂饭什么的……她会受不了的啊！会忍不住动心的啊！

    “好了好了，我不看了。”南鲤急忙关了手机。

    明白了前因后果，南鲤也没有必要继续刷手机了，她也就是单纯的好奇。

    沐瑾城稍稍失望的叹了口气，南鲤一阵无语，他失望个屁啊！

    “对了，”南鲤忽然想到什么，她说道，“今天上午我要借用顾瑄一会儿。”

    “做什么？”沐瑾城眉梢微挑。

    “秘密！”南鲤笑嘻嘻的说道。

    沐瑾城神色淡淡的，他平静的嗯了一声，答应了下来。

    吃过早餐，沐瑾城邀请南鲤一起坐车去公司。

    南鲤没办法拒绝，谁让她现在是沐瑾城的助理呢！

    *

    到了沐氏，南鲤把顾瑄单独给叫了出来，叫到了一旁的一个小会议室。

    “南总，请问您有什么事？”顾瑄问道。

    “你会唱歌吗？”南鲤问道。

    “哈？”顾瑄一头雾水。

    南鲤向他解释了一下情况，顾瑄沉吟了一会儿，他说道，“唱到是会唱，但是比不了专业歌手。”

    “水果台的晚会，说白了就是一场请了明星的大联欢，不用那么专业的。就算是其他明星，那也就是KTV的水平，”南鲤鼓励道，“你要对你自己有信心一点。要不，你先唱唱让我听听？”

    顾瑄点了点头，他酝酿了一下，开口唱了一首最近流行的歌曲。

    南鲤越听越震惊，顾瑄这是谦虚了啊！

