    王斌，释天，萧俊如，川崎早到，李明浩五个人站在一起，王斌目光扫过四人，沉声道：“相信大家也都看到了对方的实力，五个选秀状元，甚至可以说都不是那些有名的选手。人家只是五个不出名的选手，都藐视我们亚洲人！”

    “在这里，我只想说，不管以前我们有没有联系”

    王斌看着李明浩，李明浩点了点头。

    “有没有过节或者不满”

    王斌目光扫过川崎早到和萧俊如，川崎早到冷哼了一声，萧俊如撇了撇嘴。

    “在这一刻，直到篮球比赛结束，我们为了我们亚洲人的荣誉，也必须将对方打垮！对，不是打赢，是打垮！将他们踩到泥地里去！”

    王斌恶狠狠地握了握拳头，从未有过如此愤恨的一面，在篮球上。本来，这只是一项利人的体育运动而已，却被西方猴子用来嘲笑自己的身体素质，想到这，王斌真的有一种冲上去一巴掌扇死他们的冲动！

    “我在打篮球方面有些天分，想必大家都听说了。”王斌看向四人。

    四人点了点头。

    “比赛只有一节20分钟，所以，大家没必要保留余力。从一开始，就尽全力猛攻，一拿到球，全部传给我。我拿到球之后，除了控球后卫释天立即回防，其他人，都向对方篮球拼命狂奔。我将球投给你们，你们就大胆地投篮！”

    “我们就让他们见识一下，来自于亚洲战龙的力量！必胜！”

    王斌握紧拳头，伸到五人中央，五人握紧拳头，在中央捶了几下。

    王斌五人齐齐走进更衣室，换了五件篮球衣裤，而后走向二楼的篮球比赛场地。

    此刻，篮球比赛场地上，除了菲克斯，五名选秀状元，王斌，释天，萧俊如，川崎早到，李明浩，就只剩下两名一左一右两名裁判。

    一楼的观众席上，众嘉宾在工作人员的引导下，纷纷就座。

    虽然很多人知道王斌拒绝了华夏国家男子篮球队的再三征兆，但是，看过他打球的人毕竟是极少数，只有羊城大学女子篮球队的成员栾栾等一干众女。

    观众席上，看着正在篮球比赛场地做热身运动的王斌众人，众人都很是担心。本来大家以为这种项目不过是为了衬托新郎或者新娘的惊才艳艳而设置的，但是，看着刚才的阵容，知名教练菲克斯一脸认真的模样，以及五个选秀状元的不屑，众人才发现，这比赛是来真格的。

    虽然大家都不想承认，但是，在篮球上，亚洲人普遍比不过西方人，这是事实。而且，对方五个2米高的专业篮球选手，而新郎这边，却是五个长得颇为帅气俊秀的公子哥，众人实在是没多大信心。

    观众席最前排，王鸿和李玲战战兢兢地，那五个大汉太有压迫感了！两老人很是不满意，自己的儿子也真是的，好好的结婚，干嘛要请这种人来比赛！别的不说，待会要是输了，多丢脸啊！而且，对方那么人高马大的，而自己的儿子，干儿子还有三个公子哥，就他们那副副小身板，怎么会是对方的对手呢！

    “叔叔阿姨放心，小白脸非常厉害，绝对没问题！”曾经看过王斌对阵耶鲁大学校男子篮球队比赛的崔云娇，一边安慰王鸿夫妇，一边兴致高昂地看着二楼比赛场地。

    “是啊，叔叔，阿姨，王斌他可以的。”徐晓萌看两老神色不满，忙安慰道。

    李玲一手拉住崔云娇，一手拍了拍徐晓萌，嗔道：“现在还叫叔叔阿姨？没大没小了？”

    崔云娇和徐晓萌互相对视了一眼，脆声道：“爸爸，妈妈。”

    王鸿夫妇听到后颇为高兴。

    蒋贤好奇地看向程颐道：“你儿子打篮球怎么样？”

    程颐笑着摇了摇头道：“说真的，我很少看他做任何事情。但是，他小时候和莉莉那小妮子天天摸爬滚打，被教训惨了，应该不会太弱吧。”

    叶智美疑惑地问身边的蒋婷婷道：“宝贝，你在学校看见王斌打篮球吗？他那细胳膊细腿，真的没问题吧？”

    蒋婷婷不满道：“妈妈，你怎么能这么说斌哥呢？你是没看到他打篮球，你待会好好看看，绝对是一种享受。”

    岳玉宗的身体最近有些不好，现在明明是夏天，却穿着两件比较厚的衣服。岳玉宗看着王斌的背影，陷入了久久的回忆，许久，才睁开眼睛，叹道：“这小子，比叶惜那混小子强多了。”

    岳琳不以为然道：“爸，这叫术业有专攻，王斌这小子各方面都会一些，但是，在机器人方面，是绝对比不上叶惜那混账的。”

    岳玉宗颇为怜惜地看着自己的女儿，摇头道：“琳儿，逝者已逝，你这辈子，一直追寻着他的脚步，然而他爱的人却并不是你。如今，他人已死，你也该放下这段感情了。”

    岳琳苦笑道：“早放下了，不放下又能怎么办呢？只是我已经六十了，爸，谁要我呢？我只希望现在能够看着王斌这混小子长大，成名。”

    川崎纯一郎转头对川崎明海笑道：“早到这次说不定又要受打击了，以前，在帝国京都，他一直都是人上人，被人尊称为天才。然而，在华夏，却同时出现两个比他更强悍，更妖孽的人。”

    川崎明海忧愁道：“我怕他会从此一蹶不振了。”

    川崎纯一郎不以为然地摇摇头道：“我们川崎家的继承人，怎么会这么懦弱，你太小看你自己的儿子了。”

    迭戈转过头，对身边的几个青年道：“你们怎么看？”

    左边第一个青年道：“父亲，我觉得空穴来风，威尔教练是个不错的篮球教练，只是时运不济。这王斌，定然是有一手的。”

    “我也是这么认为。”左边第二个青年道。

    右边第一个青年道：“伯父看中的人，怎么会是徒有虚名的人？”

    右边第二个青年道：“没有人会搬石头砸自己的脚，这是他的婚礼，他不会做没有把握而让自己出丑的事情。”

    迭戈饶有兴致地问道：“你们都不计算他们的身体素质的差距么？”

    左边第一个青年道：“父亲说过，一切外表的东西，都是浮华的，擦亮眼睛看清本质，才是真正的智者。”

    迭戈很满意地点了点头。

