    神狱塔是在玄黄宇宙外面的世界，抢来的？

    林辰怔住，这和他预料的完全不同。

    他一直以为，神狱塔本就是属于玄黄宇宙的！仔细想想，元始山主的这番话，的确很有道理。

    外面的世界，有多个宇宙的积累，即便宇宙已经腐朽，但许多宝物依旧流传了下来，论宝物的数量之多，玄黄宇宙自然无法和那么多宇宙的积累相提并论！但如此一来，他更加不解了。

    “按您这么说，苍澜宇宙入侵我们这边，不是为了资源和宝物，那又是为了什么？”

    林辰狐疑道。

    元始山主道：“也并不是说，完全与资源、宝物无关。

    对主宰级别的强者而言，外面的世界，是一个危险与机遇并存的宝库，但对不够强大的修道者来说，外面的世界，便是危机重重的残酷战场，根本不适合他们生存。

    苍澜宇宙的生灵，入侵我们这边的目的之一，便是为了让那些不够强大的修道者，在这边繁衍和生活！你听到这儿，是不是很好奇，除了苍澜宇宙之外，其它宇宙剩余的生灵，难道就没有弱者？”

    林辰点头，他的确不解。

    元始山主道：“还真就没有。

    除了苍澜宇宙之外，其余宇宙的遗留者，数量非常稀少，但无一不是主宰。

    主宰之下，全部都陨落了。”

    主宰之下，全部都陨落！林辰惊呼道：“为什么会陨落？”

    元始山主摇头：“这一点，我们也还没弄清楚。”

    林辰沉默，消化了下刚才对方所说的话，又道：“前辈你刚才说，让弱小的生灵到我们这边繁衍，只是苍澜宇宙入侵的原因之一。

    也就是说，还有其它原因？”

    元始山主道：“他们还想要掌握玄黄宇宙的混沌本源，成为混沌主宰。”

    “掌握玄黄宇宙的混沌本源，混沌主宰？”

    林辰听得有些懵，“意思是说，混沌主宰是比主宰更强大的存在？”

    “可以这么理解，又或者，换一种说法。

    一旦任何一名主宰，掌握玄黄宇宙本源，那么他便是整个玄黄宇宙的真神，唯一的掌控者。

    只要在玄黄宇宙之内，那么他便是无敌的存在！”

    元始山主继续为林辰解释，又道，“你接下来，是不是想问，我们为什么不自己去掌控玄黄宇宙的混沌本源？

    为什么除了苍澜宇宙之外，其它腐朽宇宙的主宰，没想过来这边成为玄黄宇宙的混沌主宰？”

    林辰连忙点头。

    元始山主道：“第一个问题。

    我和无忧城主、神狱主宰、天斧主宰，乃至永夜主宰他们，都有做过尝试，但全部失败！”

    “为什么失败？”

    林辰立马道。

    元始山主摇头道：“不知道！你要清楚，我们现在的修炼功法、武技等，都是前人成功后的总结，然后传承给我们的。

    但是在玄黄宇宙，压根就不曾有人成为混沌主宰，所以不会有前人留下经验，一切只能靠我们摸索。

    我们已经摸索了很久很久，但无一例外，全部失败。

    最无奈的是，我们甚至都不知道，为什么失败？

    问题出在哪里？

    或许，苍澜宇宙最强的那几位主宰知晓，但是，他们不可能告诉我们。”

    林辰恍然。

    就好比，自己当年如果没得到师傅冷东流的传承，能靠自己走上修道者的路吗？

    根本不可能！没有前人指引，靠自己摸索，无疑是非常艰难的一件事情。

    林辰换了个话题：“那么，第二个问题。

    为什么除了苍澜宇宙之外，其它腐朽宇宙的主宰，没有想过来这边成为玄黄宇宙的混沌主宰？”

    元始山主沉默数秒，摇头：“不知道。

    我们猜测，应该是他们不可能成为混沌主宰，但为什么不可能，原因并不知晓。”

    “……”林辰不知道该说什么好了。

    原本，在他眼里，元始山主和无忧城主等人，是无敌的，也是无所不知的，但今天元始山主的口中，却是一直出现“不知道”三个字。

    林辰意识到，原来强如元始山主这等级别，也存在着一无所知的领域。

    ‘如果将我自己比喻成一个大学毕业生，那么元始山主他们便是相当于获得世界级大奖的科学家，学识渊博，看似无所不知。

    但玄黄宇宙外面的世界，就好似浩瀚星空中的诸多神秘事物，当他们仰望星空时，依旧会有诸多想不明白的困惑！’林辰心中暗道。

    “你可知道，为什么我今天会突然和你说这么多事情？

    而这些，是我根本不会和金光圣主他们说的？”

    元始山主收回思绪，看向林辰。

    林辰想了想道：“因为我已经成为尊者，甚至能够击败金猊尊者，所以有资格接触这些事物？”

    “这是其中一方面的原因。”

    元始山主点头，补充道，“还有一个原因，便是我希望你意识到，如今我们已经陷入困境。

    你的成长速度很快，但如果可以的话，我依旧希望能够更快一点！”

    “困境？”

    林辰满心不解，就他所知，现在异族已经不敢入侵“玄黄宇宙”，顶多跑进来几只摩柯那种小虾米。

    “大自在神教”在元始山主眼中，又只是不值一提的存在，他实在想不明白，所谓的困境从何而来。

    “你可知，无忧城主依靠神体的特殊，共有两尊本体，一尊镇守无忧城，一尊镇守在玄黄宇宙之外。

    两尊本体的战力，分开来，比起我、天斧主宰和神狱主宰，不差太多，若是两尊本体联手，那么他是我们四个之中，最强的存在。”

    元始山主说道。

    以前，林辰便曾想过，“玄黄殿”的最强主宰，一共四个，那么这四人中，最强的又是谁？

    现在终于得知答案！无忧城主竟是有两尊本体！不是两尊分身，也不是两尊法身，每一尊的实力比起元始山主这等级别不差太多，竟是有这么不可思议的神体？

    只是，为什么前辈突然和自己说这个？

    他心中咯噔一响，忙问道：“难不成，是无忧城主前辈出事了？”

    如今，神狱主宰陷入沉眠，若是无忧城主也出事，那么“玄黄殿”的顶尖战力直接减半，可不就是困境吗？

    

