    “小姐好。”两个侍从一抖，冷汗都下来了。

    他们以前可从来都不怕云暮挽，但是现在，他们家小姐不一样了，可不能得罪，否则，小命不保。

    “他是我的朋友，下次看见他，不准拦，懂么？”

    云暮挽横了他们一眼。

    两个侍从连忙应声。

    杜衡听到声音之后回头，看着云暮挽，有些委屈地开口道：“云小姐，我们大哥快不行了，您快救救他吧。”

    “怎么回事？”云暮挽皱了皱眉，九品复元丹，不可能没有用。

    “来不及了，我们边走边解释吧。”杜衡眼都红了。

    云暮挽点了点头。

    两人离开。

    ……

    两人的动作很快，很快就到达了那个宅院，在路上，杜衡已经将事情的经过都告诉云暮挽了。

    就是说，原来那个人吃下复元丹之后，已经恢复了意识，人都醒了，只是睡了太久，身体还不能立马动弹，故而他们没有立即跑去找云暮挽。

    本想等他们大哥身体恢复了之后，再去寻云暮挽，但是没想到，就在这个关键时刻，他们的死对头，也就是另一个佣兵团的人，又来了。

    他们不知道什么时候使的手段，竟然直接就让他们的大哥中了毒。

    所以今天，他才会急匆匆地跑来让她救人。

    云暮挽了解完情况之后，也没有来得及废话，直接就开始看病。

    她撑开他的眼帘，然后再把了把脉，皱了皱眉头，一言不发地拿出了一颗解毒丹塞到他嘴里，停止看诊。

    那些佣兵见了，全部都眼巴巴地看着云暮挽，最后，杜衡开口询问道：“大哥是不是没事了？”

    “解毒丹只能抑制这个毒的毒性，不能完全解毒，我手上没有药材，你，还有你，随我去采药，其余人，留下看好他，要是再出什么差错，那可就是真的没救了。”

    因为复元丹原先的药性还在，所以那个毒才没有要了他们大哥的命。

    她炼制的解毒丹也不是万能的，所以只能缓解症状，保证人不死，想解毒，得需要特定的解毒丹。

    这个毒可能是某种魔兽的毒，那个佣兵团肯定没有解药，所以她只能自己炼。

    被云暮挽点名的贺清和大个子互相对视了一眼，点了点头。

    杜衡似乎也想去，但云暮挽轻飘飘地来一句道：“你没有实力，在这里待着。”

    “噢……”

    杜衡无奈，只得遵命。

    云暮挽没有过多废话，直接就带着两个人走了。

    ……

    传闻悬崖峭壁之上长着一种灵草，名为春生草，性温，能解百毒，一百年才生一株。

    周围还有魔兽守护。

    找到这种草的几率有点小，必须去大一点的地方才可以。

    是以，云暮挽就带着他们去了距离这里最近的魔林。

    大陆上的魔兽之林几乎都是连在一起的，区域最大的，当属位于四国中心的中央山脉。

    那里的资源才是最多的，可惜太远了。

    来到最近的魔林，已经耗费了一个时辰，云暮挽带着贺清和另一个大个子，嗯……大个子名叫啊三。

    她带着他们直奔林中的山峰，去寻春生草。

    草药也分等级，一百年为一阶，两百年就是二阶，以此类推，也可以直接说年份，都一样。

    “这里虽不是中央山脉，但是魔兽也不少，云小姐放心，我和啊三会护你周全。”

    啊三点头，一副豁出去的样子，云暮挽挑眉，笑了笑，没说话。

