    “否则的话……”

    　　“若是换做先前在遗迹外时的实力，这一次想要将魔玄给击杀掉的话，难度将会变得困难数十倍不止才对！”

    　　口中轻吐一口浊气后，叶辰此刻缓缓睁开眼睛。

    　　随即心中一阵暗道。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到魔玄居然会如此疯狂，甚至最后为了能够将他给击溃下来的情况之下，不惜将五品级别的逆脉转灵丹全部吞入体内。

    　　虽然这样一来魔玄的实力提升到了一个极为恐怖的程度当中。

    　　可是对方就算是能够将他击溃。

    　　最后也会落得一个两败俱伤的下场才是！

    　　除此之外。

    　　还好此次进入遗迹当中后，对叶辰来说意外地领悟了剑意第四重以及流光剑诀第一式，否则想要击杀掉魔玄。

    　　除了利用自己的战帝灵识力量直接抹杀对方外，几乎没有任何可能！

    　　“叶师弟……”

    　　“你醒来了？”

    　　此刻，看到叶辰清醒过来后。

    　　江婉儿便与罗老两人连忙看了过来，随即一阵开口询问道。

    　　“恩。”

    　　“麻烦罗老帮忙护/法了。”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰淡淡一笑，随即便一阵开口道。

    　　虽然方才他在恢复伤势的过程当中，可是却也一直利用灵识在观察周围的情况，自从罗老返回来后，便不顾身上的伤势，一直极为严谨地在替他护/法。

    　　这对叶辰来说自然要答谢对方一番才是。

    　　“叶师弟……”

    　　“先前你斩杀掉的魔玄身上的蓄物袋大家都没有看，既然你是击杀掉的魔玄，那么他身上的蓄物袋以及所有东西便都归你所有。”

    　　见叶辰身上的伤势几乎痊愈后。

    　　江婉儿心中的担忧便顿时微微放松下来一些，紧接着她便连忙将先前被叶辰所斩杀掉的魔玄身上的蓄物袋拿出后。

    　　递给身前的叶辰说道。

    　　“婉儿师姐……”

    　　“此次击杀魔玄乃是众人的功劳，所以在我看来不如将这枚蓄物袋打开后，将当中的东西大家一起分了便是。”

    　　闻言。

    　　叶辰淡淡一笑，随即摇了摇头后，便一阵开口说道。

    　　对叶辰来说。

    　　不论魔玄身上的蓄物袋当中究竟有什么宝贝，他都不会在太过在意，所以倒不如将其蓄物袋当中的东西拿出来后。

    　　直接与众人分掉。

    　　“既然叶兄弟这么说的话……”

    　　“我便先谢谢叶兄弟的这番好意了。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的罗老顿时微微一愣，紧接着回过神来后便朝着叶辰抱了抱拳，随即一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　魔玄作为魔煞宗当中内院排名第一天才，再加上对方的修为以及达到了武煞境六重境界当中，想必再其身上的宝贝应该不少才对。

    　　眼下叶辰居然都没有看一眼魔玄蓄物袋当中的东西。

    　　此刻便毫不犹豫地要与众人分掉。

    　　这让他对叶辰所展现而出的心性自然是极为佩服。

    　　说罢。

    　　众人便将魔玄的蓄物袋破开，随即一阵极为期待以及兴奋地开始在对方的蓄物袋当中一阵迅速地搜寻起来，看看有没有一些有价值的宝贝。

    　　至于一侧的叶辰。

    　　则从蓄物袋当中继续取出一枚四品级别疗伤丹药服下后，整个人便再度迅速地开始恢复起体内经脉当中的一些伤势来。

    　　虽然方才他将体内的伤势大部分全部恢复。

    　　可是还是留有一些暗伤。

    　　此刻在罗老等人搜寻魔玄蓄物袋当中宝贝的空隙，他便打算在将自己体内的伤势稍微恢复一下，若是待会遇到一些危险的话。

    　　方便出手抵挡才是！

    　　“好了……”

    　　“时间不早了，我们先开始继续赶路吧。”

    　　将体内经脉当中的伤势也基本恢复后。

    　　叶辰便站起身来。

    　　然后一阵开口对众人说道。

    　　在他看来，众人在这里耽搁的时间显然有些太过于久，若是在继续在这里浪费时间下去的话，恐怕在这遗迹当中的其他宝贝。

    　　将会被旁人收走才是！

    　　“恩。”

    　　“叶兄弟，这是我们挑选过后还剩下的一些宝贝，全部都在蓄物袋当中了，尤其是一些疗伤类的丹药极多，你可以拿来服用。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的罗老便顿时点了点头，随即一阵开口说道。

    　　对他来说。

    　　此刻他的心情极为不错，因为他从魔玄的蓄物袋当中搜寻处了不少的宝贝，甚至分给公主以及两位皇子之外，剩下来的一部分也不比他从遗迹当中所获得的宝贝差到哪去。

    　　至于一侧的江奇跟江胜两人。

    　　将蓄物袋当中的宝贝瓜分过后，如今对叶辰也是极为恭谨。

    　　毕竟见识过先前叶辰所展现而出的实力，再加上如今叶辰居然会这般大方地将魔玄蓄物袋当中的宝贝由他们来挑选。

    　　这让他们甚至都已经下意识地将叶辰当做了自己的姐夫。

    　　而江婉儿在看到这一幕后。

    　　整个人脸颊微微一红。

    　　并未开口说话。

    　　……

    　　很快。

    　　随着半天时间过后，叶辰便带着江婉儿以及罗老等人终于走出了通道当中，来到了遗迹当中一处极为奇特的护城河前。

    　　若是仔细看去的话。

    　　便能够发现在护城河的对岸则有着一座极为巨大以及宏伟的大殿，而想要通过护城河前往大殿位置的话，便必须要先经过护城河前的木桥才行。

    　　同时若是仔细观察，便能够发现在这处护城河水渠当中的河水颜色极为古怪，不但散发着一阵阵极为刺鼻的腐蚀气息。

    　　同时在这河水当中居然还生存着一种极为诡异的四爪鱼，这些四爪鱼的口中长满了无数倒刺，同时还能够在这河水当中生存。

    　　显然不容小觑才是！

    　　“嗖！”

    　　看到这一幕后。

    　　一侧的罗老便顿时没有任何犹豫，随即从蓄物袋当中取出一枚玄阶级别金属后，便径直地朝着身前的河水当中丢去。

    　　“咔嚓嚓！”

    　　几乎是在这枚金属刚刚被丢入河水当中的瞬间。

    　　只见这块金属便直接被河水当中所隐藏着的四爪鱼给啃噬成为无数粉末然后吞噬一空，即便是这些金属残渣，也在河水的腐蚀下。

    　　直接融化开来！

