    从荣华府出来，宁涛便接到了白婧的电话。
    “怎么回事？公司的账户刚刚收到了一千万捐款，我看到了捐款人是辛之羽。”白婧的声音，她很激动，也有些困惑。
    宁涛说道：“我解除了朱红琴身上的金蛇蛊。”
    白婧沉默了一下，忽然笑了：“我明白了，原来是你的诊金。”
    “与我无关，钱是辛之羽捐的。”宁涛说。
    “好啦好啦，你说与你无关就与你无关，今天晚上给你加餐。”白婧的声音里带着欢喜的味道。
    宁涛却忍不住苦笑了一下，白婧嘴里的加餐肯定不会是什么好事。可不可否认的是，白婧和青追姐妹团聚住在一起之后，他的日子还是充满欢乐的，只是受到的刺激翻了几倍而已。
    天道号电瓶车在马路上匀速前进，荣华府渐渐远去，一会儿功夫就看不见了。
    朱红琴究竟是“灵童转世”还是被什么人施了什么法术，这个迷或许有解开的一日，可属于朱红琴，还有辛之羽和辛长江的故事却已经翻篇了。宁涛离开时的一句“我们不熟”便已经说明了他的态度，诊所很快就会升级搬家，他是不会再来这个地方了。将来或许会相遇，但那也只会是擦肩而过，不会再有交集。
    忽然，一条黄色的田园犬从路边的草丛里蹿了出来。它的身上脏兮兮的，一条腿也瘸了，正努力的穿过马路。
    宁涛瞧着那狗眼熟，停下了车，仔细看了一眼：“那不是我在码头上碰见的流浪狗吗？”
    他还清楚的记得他帮助这只可怜的狗从垃圾桶了捡出了食物，还有它的祈求，它求他收留它，可是他却说没法照顾它。他和它的交流是通过低语者完成的，所以印象非常深刻。
    他忽然觉得这土狗与他还真是有缘，莫名其妙的就遇见了两次。
    “那里！那只该死的狗往那边跑了！”路边的小路上突然传来声音。
    几个穿着不知名的制服的人从小路上追了出来，手里还拿着棍棒和绳套。
    这就是传说中的打狗队？
    流浪狗看了宁涛一眼，略微停顿了一下，又努力地往马路对面跑去。它那条受伤的腿显然是被打狗队打伤的，还在流血。
    宁涛心中一动，一丝灵力注入低语者，同时按了一下表壳上的按钮。漆黑如黑洞的表盘下，漩涡缓缓旋转，片片“雪花”涌现，随着漩涡旋动。那景象，就像是一场冰雪暴。
    就在激活低语者的那一瞬间，宁涛说道：“到我这里来，我保护你。”
    那条流浪狗突然停下了脚步，看了宁涛一眼，然后转身向他跑来。
    几个打狗队的人追了过来。
    宁涛也不嫌流浪狗脏，附身将它抱了起来，放在了天道号电瓶车上。
    流浪狗的嘴里发出了呜呜的悲鸣声。
    雪花涌动，宁涛的脑海里出现了一个充满悲伤和恐惧的声音：“救救我，救救我……”
    这声音触动了宁涛的心，他的作为善恶中间人的善的一面正在悄悄苏醒。
    “你干什么？放下它！”一个胖子跑了过来，凶巴巴地冲宁涛吼道。
    宁涛说道：“它是我的狗，你们想干什么？”
    一个络腮胡子用手中的木棒指着宁涛：“放屁！它是流浪狗，我们有任务要清除这个片区的流浪狗，快把他放下来！”
    宁涛皱了一下眉头：“我已经说得很清楚了，它是我的狗，俗话说打狗看主人，你们当着我的面打我的狗，问过我没有？”
    胖子冷笑道：“你的狗？防疫证拿出来看看？”
    宁涛哪里有什么防疫证。
    络腮胡子恶狠狠地道：“我警告你，别妨碍我们执行任务，不然对你不客气了！”
    打狗有任务，一个片区要打多少条，很多时候打狗队为了完成任务，偷偷打死人家的有证的宠物狗也是司空见惯的事情。宁涛救下的流浪狗是一条真正的流浪狗，他们岂会放过？如果宁涛是开着宝马奔驰救狗，他们或许会有点忌惮，可他一个骑电瓶车的人这样救狗，那就不需要客气了。
    宁涛对流浪狗说道：“告诉我，是哪个打伤了你的腿？”
    流浪狗狗仗人势的抬起一只前爪指了一下络腮胡子。
    宁涛下了车，迈步走向了络腮胡子。
    “哟呵，你还敢动手不成？”络腮胡子一脸不屑的挑衅道。
    他的话音刚落，宁涛挥手就是一巴掌抽在了络腮胡子的脸上。
    络腮胡子整个人一侧，轰然倒在了地上，几颗大牙也嘴里飞了出来。
    就凭他刚才说话的口气，宁涛也能判断出他不是什么好人，平日里肯定没少欺负那些小商小贩，街坊邻里。所以，他出手也就不需要客气了。
    呼！
    胖子手中的木棒挥过来，砰一下抽在了宁涛的脑袋上。
    打狗的木棒高高弹起，可宁涛的脑袋却毫发无损。
    宁涛转身过来，一巴掌就抽了过去。
    啪！
    脆响声中，胖子的整张脸都变了形，几颗牙齿也从嘴里飞了出来，却不等它们掉在地上，胖子的身体已经倒在了地上。
    前后两巴掌撩倒两个主力队员，剩下的人顿时懵了。
    宁涛冷冷地道：“我现在要带我的狗离开，你们谁要拦我就尽管来，但我得提醒你们，种牙齿的费用很高。”
    有人下意识的捂住了嘴巴。
    宁涛往天道号电瓶车走去。
    流浪狗眼汪汪的看着宁涛，尾巴不停的摆动，眼神里满是崇敬。
    宁涛的脑海里又响起了它的声音：“主人，主人……”
    宁涛伸手摸了摸它的狗头，然后跨上电瓶车，拧了一把电门，杨长而去。
    路上，宁涛的心里琢磨着：“低语者的与狗.交流的能力果然还存在，可这能力我要来何用？这条狗确实可怜，可我哪有时间照顾它？可要是将它扔在路上，它很难活下去……”忽然，他想到了什么，“对了！天外诊所之中不是有一只天狗鼎吗？我何不试试？”
    天道号电瓶车提速，马路上多了一辆疯狂的电瓶车。
    回到天外诊所，宁涛将电瓶车留在租住屋里充电，从冰箱里拿了几根火腿肠，然后抱着流浪狗来到了天外诊所里。
    善恶鼎上的人脸闭着眼睛，没有露出怒容，也没有笑脸。鼎里冒出来的也不是诊金病人进来的青烟，而是宁涛进来才会有的黑白分明的善气和恶气。
    宁涛将流浪狗放了下来，然后从货架上取下了天狗鼎。
    金灿灿的大肚子鼎底刻着“天狗鼎”三个字，可究竟是不是陈平道留下的鼎，直到现在也只是一个猜测。十有八九是，可也有万一不是的可能性存在。
    管它是不是陈平道的鼎，先试试再说。
    宁涛将火腿肠剥开，然后放进了天狗鼎之中，他对流浪狗说道：“吃吧。”
    流浪狗瘸着腿，冲宁涛摇了摇尾巴，然后来到天狗鼎前吃火腿肠。
    没有任何修真反应。
    流浪狗实在是饿坏了，转眼就将几根火腿肠吃掉了。
    宁涛的心里有些郁闷了，难道这天狗鼎真的是陈平道那货吃饭的碗？
    这时流浪狗伸出舌头去.舔残留在鼎底的肉末。
    宁涛忽然心中一动，盘腿坐在了地上，双掌也贴在了天狗鼎的外壁上，一丝灵力注入了进去。
    嗡！
    一声鼎鸣，诡异的修真反应瞬间发生了。
    流浪狗突然就被扯进了天狗鼎之中，变成了一条名副其实的小狗，在鼎里仰着头看着“巨人”一般的宁涛。可奇怪的是，遭遇了这种事情，它看上去一点都不慌，也不害怕，还冲宁涛摇尾巴。
    宁涛说道：“我要炼一炼你，可我不知道会发生什么，你有可能会死，也有可能变成一条超凡的狗，你要是愿意的话，你就点下头。”
    鼎中的流浪狗点了一下头。
    宁涛不再犹豫，大量的灵力聚集到了双掌之上，然后转换成了丹火。
    黑白丹火透过鼎壁进入鼎中，瞬间就将流浪狗吞没了。
    这是宁涛第一次用丹火炼制活物，他根本就不知道会发生什么，这只流浪狗的命运也无法预测，它很有可能会死，却也有可能成为一条超凡的狗。所以他才会通过低语者询问它愿意不愿意，如果它害怕，不愿意，他是不会这样炼制它的。
    不过流浪狗点头之后他就没什么顾虑了，对这条流浪狗来说刚才已经是捡了一条命了，还有什么比那更糟糕呢？无论是人还是狗，改变命运都需要经历磨难。
    时间一分又一分流逝……
    嗡！
    天狗鼎传发出了一声鼎鸣，鼎口一颤，一道黄影便从鼎里飞了出来。
    那道黄影正是那条流浪狗，它落在了地上，被打断的那条腿完好如初。一身黄毛油光水滑，干干净净。它的眼睛黑白相间，一如丹火的颜色，白的纯洁无瑕，黑的深邃神秘，与别的狗的褐色的眼睛完全不一样。更神奇的是它的额头上有一个“天”字花纹，那花纹左边是白色，右边是黑色。
    一眼看过，宁涛顿时愣了一下，嘴里也冒出了一句话来：“我去，你……该不是哮天犬吧？”
    流浪狗突然张嘴：“老爹，从今往后我就是你的狗了，哮天就哮天，卵大个事情，我以后就叫哮天犬了。”
    这是很标准的普通话，痞气十足，很酷的感觉。
    宁涛的下巴哐当一下砸落在了地上。
