    ()..om 歼-18“红鹰”虽然从低悬停状态切换成高爬升，可是机动xing能依然在“斗牛士”舰载机之上。

    音战斗机面对亚音战斗机拥有天然的压倒xing优势。

    原本每秒26o米基础爬升率再得到金系龙族的虚空磁场天赋加成，增幅到每秒4oo米的加度，“红鹰”在脱离货轮的掩护没多久，直接粗暴地撕扯开一圈ru白se的音爆环，保持着音状态向高空爬升。

    将身后那些“斗牛士”舰载机留在了一阵“不可能!”之中。

    “艾佛罗马士基号”散装货轮上的人几乎都惊呆了，好凶猛凌厉的推动力。

    那位飞行员不会有事么？知道一些的六副心里直犯嘀咕，直到那架外形酷似f-22的战斗机在爬升过程中优雅地调整着姿态，这才长长松了一口气。

    与“红鹰”在这个时候爆出来的可怕爬升率相比，哪怕是真正的f-22“猛禽”，其每秒爬升率也不过是175米，毫无悬念导被中国产的战斗机完爆，哪怕歼-1o的爬升度也在f-22之上。

    “开火，fox2！”

    西班牙人延用了美国人的战术模板，两枚“响尾蛇”空对空导弹呼啸着直she而去。

    “斗牛士”舰载机根本来不及锁定“红鹰”，对方简直是灵活了，只能稍作大致方向的瞄准就迫不及待地she了导弹。

    西班牙飞行员只能寄希望于采用红外线制导的“响尾蛇”导弹能够自行追踪到目标。

    虽然歼-18“红鹰”采用了非常先进的雷达隐形，可是其红外反应在音状态下无法被红外抵制技术完全消除掉，“响尾蛇”导弹不负西班牙人的希望，在脱离挂架三秒钟后，立刻咬住了林默的战斗机。

    驾驶舱里响起了ts威胁告jing系统的jing报，林默头也没回，直接从面前的一片光镜中看到了两枚正在飞快追近的“响尾蛇”导弹。

    在高爬升中遭遇两枚空对空导弹追击，使歼-31“红鹰”陷入了非常不利的处境，作为已经完全熟悉这个世界空战构装兵器和战术的龙骑士。林默显得格外镇定自若，甚至是胸有成竹，淡定地看着两枚紧咬自己6点钟方向的导弹正在飞快拉近双方间的距离。

    原本挂在中段的节流阀猛然间一推到底，“红鹰”几乎以垂直姿态全功率爬升，几秒钟后，随着林默拉动cao纵杆和回收节流阀，同时蹬动尾舵，在侧向矢量转滚中“红鹰”猛然进入了瞬间失。仿佛违返了物理规则盘在半空中飞快地调转了机头自上而下的逆转回身。

    这个失状态也仅仅维持了两三秒，在机载计算机系统迅自动调整着气动力面中，飞快地改出了失状态，并且完成了18o度大逆转调头，变成了头朝下，尾朝上的状态。&1t;确度和时机把握要求极高的经典赫氏逆转战术机动。用以快转向，并且获得更好的攻击几何角度，这一招由林默使出来，更加迅猛灵动，使得尾追而来的“响尾蛇”导弹一下子就懞了。

    赫氏逆转战术机动挥出来的运动度和矢量的瞬间变化，机尾的强烈红外反应被机体遮挡住，使“响尾蛇”弹体内的处理器和制导算法陷入混乱，无法快做出正确反应。

    原本6点方向的“响尾蛇”导弹变成了12点方向，林默毫不犹豫地抠动了手中的航炮she按钮。

    一排凶猛密集的航炮弹幕激she了出去。

    “这。这是......”

    原本还在庆幸那架“f-22”正在愚蠢的爬升中浪费掉自己机动力的时候，“尤利希斯”中队长还带着嘲讽般冷笑，等着对方毫无意外地被击落。

    可是接下来看到的一幕却打破了他的常识认知。

    干脆利落的失转向，甚至连战斗机的气动力紊乱也利用的巧妙到了极致，眨眼间功夫，导弹和战斗机双方的位置从尾追变成了迎面。

    一条条如流光瀑布般的曳光弹幕呼啸而下，直接将两枚“响尾蛇”导弹淹没了进去。

    几何空战技和能量空战技的克星战技，空骑士的必杀技，瞬即攻击技！

    轰！～轰！～

    简洁利落的惊人逆袭让两架“斗牛士”舰载机看的心惊肉跳。

    那架神秘战斗机如此自信和游刃有余的战术。是西班牙人从未见过的。他们无法想像世界上竟然还有这样的空战技。

    空对空导弹哪里是战斗机的克星，看到这一幕后。“尤利希斯”中队长可以赌咒誓，那两枚可怜的“响尾蛇”完全是被彻头彻尾愚弄的对象。

    一顿密集航炮毫不客气地轮爆了这两枚徒劳的冤死鬼。

    那不是只存在于理论中的小概率事件吗？

    为什么对方的航炮会如此jing准。

    双机编队状态的“尤利希斯”中队长和僚机“鳄鱼的眼泪”在驾驶舱中面面相觑地对视了一眼，一股子寒气从尾椎骨直窜天灵盖。

    这似乎不仅仅是运气这么简单。

    对方所表现出来的战术能力是“斗牛士”舰载机飞行员们别说见过，连听都没有听说过，甚至从以往的经典战术案例中都没有任何相近的案例。

    西班牙人甚至还没有意识到林默刚才短短几秒间施展出的瞬即攻击技可怕之处。

    那绝对是充满了龙骑士风格的以力破巧战技，任何花俏的战术机动都无法规避这种把握毫巅的可怕战技。

    这种纯粹的攻击技对于使用者的要求也是极高，这个世界绝大多数人类飞行员的身体素质和战斗机机体结构都不足以支持并完成这种过载战技，也就只有金系巨龙附身普通战斗机或者驾驭为“妖孽”变形翼战斗机的时候，林默才会偶尔信手拈来般施展出来。

    “继续攻击！”

    “尤利希斯”中队长带着面目狰狞的表情，咬牙切齿说道。

    对方的表现让他明白，自己的实力与这个对手完全不在同一个层面上。

    ace？不不不，绝对不会这么简单。

    他甚至想起了西班牙空军老前辈中流传的一个传说，但是肯定就否定了。

    不，那是不可能存在的，它不应该是传说，更应该是神话。

    如果世界上真有那种级别的话，他最应该的下一步cao作不是掉头就逃，而是立刻拉动两腿间的弹she拉手。

    通过光镜术看了一眼身后已经再次安全了的“艾佛罗马士基号”散装货轮，林默驾驶着不断做出蛇形机动和转滚等规避xing战术机动，朝着东北方高飞去，身后两架仇恨值爆表的av-8b“斗牛士”舰载机似乎已经完全忘记了自己本来应该执行的任务，穷追不舍地跟在后面。

    在它们眼里，如果无视这么可怕的对手，那几乎跟自杀没有任何区别。

    有这架战斗机在身旁，西班牙舰载机的任务永远没有完成的可能xing。

    不知为何，歼-18“红鹰”的机头前方恰好是亚丁湾出口处的索科特拉岛。

    林默成功的拉住了“怪”，远离了这次的任务保护目标，避免这艘可能运载着美国波音第六代战斗机fa-xx的散装货轮被空战中的流弹波及。

    皮薄馅足的民用货轮可经不起战斗机几下凶猛的火力。

    附近海面上空一片纯净的澄蓝，没有一丝云彩，能见度极高，因此龙骑士找不到任何可以利用的天时环境，它保持在3ooo米高度与后方两架气急败坏的“斗牛士”舰载机若即若离。

    尽管以“红鹰”加上虚空磁场增幅的度足以极其轻松地甩掉身后这两个小尾巴，可是林默并没有这么做，他的任务是保证这艘“艾佛罗马士基号”散装货轮处于安全之中，吸引走或歼灭那些威胁。

    让龙骑士感到略有遗憾的是，为了保证“红鹰”的完美隐形xing能，战斗机只携带了内置式武器舱内的导弹，仅有的两枚p1-12中距空对空导弹在伏击中消耗完毕，手上只剩下了四枚p1-1o近距格斗弹，这使得“红鹰”的攻击she距受到了一定的影响。

    “‘鳄鱼的眼泪’，协助我锁定它！”

    “尤利希斯”中队长并不信这个邪，敌机正在自己的锁定框外不断无规则的游移机动着，自己始终没办法彻底锁定对方。

    “收到，打开联动雷达！”

    两架“斗牛士”舰载机的雷达数据达成了同步链接，差不多相当于将雷达输出功率叠加提升了一倍，扫描和追踪xing能随之提升。

    在这场追逐战中，三架战斗机前方出现了一座巨大的岛屿。

    索科特拉岛的北面，未来的军火展览会区域。

    本届展览会的主办方，哈迪斯防务会展有限公司的工作人员们正在一处简易帐篷里为各个参展商的筹备组提供必要现场咨询等服务。

    井然有序的商务活动突然被一阵喧嚣无比的轰鸣声打乱，甚至所有人连自己的说话声都听不清楚。

    随着突如其来的轰鸣声飞快远云，帐篷里的人听到外面传来一阵混乱的叫喊声。

    轰！～&1t;

