
听得熊爷此言，傅洋一愣。

“呃……萨满？这个，死胖猫你也玩《魔兽世界》啊？我之前就玩过一个熊猫人萨满的职业来着。”

“傅小子你大爷的！你还能不能再没文化一点儿？萨满，不是游戏里那个职业。而是欧亚大陆与北美大陆的北方民族中，都普遍存在的一种原始巫术人员。”

熊爷被傅洋的孤陋寡闻给气得肚子鼓鼓的。

“萨满”这个词，实际上也可以音译为“珊蛮”“嚓玛”等。

它是来自通古斯语（主要是蒙古高原和我国东北一带）与北美（主要是美国）印第安语，也是在这两个地方，萨满宗教文化最为流行！

所以美国人开发的网络游戏魔兽世界里才会有“萨满”这个职业，同时因为美国强大的影响力，欧洲等各地也会大量运用“萨满”元素。

让很多人，以为萨满这玩意儿是个外国货……

实际上不是的！

真正最原始的萨满教，就来自于中国的东北、蒙古一带。也就是世界语言文化带划分的欧亚大陆“通古斯文化区”……

因为这些人生存的地方多是广袤的原始森林和辽阔的草原，所以部族中的萨满法术的力量来源大多是一些凶猛的野兽，其中又以本部族的图腾为主。

至于为什么会在隔着太平洋对岸的北美大陆同纬度地区，也有和中国东北、蒙古极其相似的萨满部族文化，这恐怕是人类学家和历史学家研究的谜题了！

现在，傅洋和熊爷面前站着的三个万神教成员，就是三个萨满巫师……

还是邪恶的黑暗萨满！

他们手中那又长又粗的古朴木杖，就是萨满的图腾杖。

仔细看的话，会发现木杖上面篆刻着各自对应野兽的图腾。

那站着最前面的领头妖人，召唤出来的图腾兽便是那强壮的熊魂！

虽然只是灵体，但走动两步，巨大沉重，似乎地面都在跟着摇晃一般。居然是比真正的活熊还要威武强悍，而且体型也庞大得多。

双目血红，彪悍的熊掌看起来几乎能一章拍碎一块几百斤的石头！

“先祖的魂魄啊……通古斯奔腾的熊神啊……赐予你的族人力量，毁灭眼前的敌人啊！”

他举起双手，挥舞手中图腾木杖，口中吟唱。

那两头黑熊立刻用爪子捶打胸膛，咚咚直响，发出惊天动地的怒吼声。

除此之外，旁边的野狼魂和野牛魂也随着它们各自的主人口中吟诵的咒语和图腾木杖散发的绿光，而变得狂暴起来！

发出怒吼，脚步矫健迅速，六只威力巨大的图腾野兽之魂，把傅洋和熊爷两人团团围住。

傅洋和熊爷背靠背，眼神警惕，浑身肌肉紧绷，体内灵力流转。

战斗一触即发！

“傅小子，待会你想办法多吸引一下这六头图腾兽魂的火力，爷来突破出去直接攻击那三个黑暗萨满！他们这种召唤灵体类型的法术，自己本体应该比较弱。”

“好！就这么干。”

一人一猫极有默契的达成了战术安排。

傅洋挥舞着手中千机怒剑，直接冲向一头两三米高的图腾熊魂。

吼！

那熊魂巨大的熊掌劈头盖脑地碾压拍击而下。

居然完全不躲避傅洋手中的千机怒剑。

“靠！这么吊？熊掌硬抗本真人的法剑？看我给你削下来！”

傅洋也是心头火起，手腕一翻，带动千机怒剑挽出一朵黑色剑花。

黑光一闪！

直接切断了这头熊魂的熊掌。

足有脸盆大小，坠落在地，还发出重物撞击的“砰”一声响。

傅洋心里还没来得及高兴，就看到这只断裂的熊掌化作一缕雾气。又重新给接拢回了眼前这头巨大熊魂的胳膊上……

“哈哈哈！该死的小子，你以为我们萨满巫师的图腾兽魂这么容易被消灭么？”

在战场外一直挥舞着手中图腾木杖控制兽魂的万神教妖人哈哈大笑，语气嚣张。

傅洋只觉得后背风声大作，另一头黑熊巨大的熊掌带着千钧之力朝着他拍击了过来！

这一下要是真的被拍实在了，估计当场就要变成一团肉泥……

“该死！这玩意儿还真挺难缠的。”

傅洋脚底用力，浑身肌肉拉伸，凭借着强大的肉身之力。他居然直接跃起了两米多高，躲过了身后那熊魂的猛击。

砰！

另一头熊魂一掌拍空，居然发出一声清脆的空气炸响，可见威力之大。

傅洋此时已经跳到了刚才从身后袭击它的熊魂肩膀位置，手中千机怒剑一转，剑尖冲下。

就要从这熊魂的天灵盖上直接贯通而下！

“直接把你彻底搅碎。我不信你这样还能那么容易的恢复！”

可就在这时，两声低沉的狼嚎。

从傅洋和这头熊魂的左右两侧，各有一道敏捷的身影腾空而起，朝着他扑了过来。

是那两头野狼魂！

狼的力量虽然不如熊，但是敏捷和速度却比熊魂高很多。

两头野狼魂从傅洋两侧夹击而来，如果他要硬将千机怒剑插进熊魂的天灵盖，自己可能也会受伤。

他只能无奈放弃这种消耗力量小的击杀方法，收回手中法剑的刹那，双脚猛然一蹬熊魂宽厚的背部。

整个人往后弹射而出。

两头野狼魂没能抓住傅洋，直接从黑熊头顶彼此擦肩而过。也重新落在地面。

“茅山唤神·巨灵一掌！”

“茅山风啸咒！”

傅洋在落地的一瞬间，直接用左手凌空画符，打出了两个强力的攻击性茅山道术。

巨大的手掌凭空出现，还有一个剧烈旋转的罡气风团，一同轰向前方还没有来得及转过身来的那头熊魂。

轰隆！！！

那熊魂直接整个炸开，无数白色气流溃散，风声呼呼。

迅速地交手几招之后，傅洋终于击溃了一头熊魂。

但这时候，他身后响起了一阵哞哞哞的野牛叫声，伴随蹄子和地面撞击的铿锵声响。

一头堪比小象的野牛魂，朝着他冲击而来，头顶的两只锋利的牛角！

恐怕能顶翻一辆小汽车！

傅洋刚刚落地，身形不稳，而且又施展了两个茅山道术，正是在调整气息的时候。

看样子很难躲开这野牛的撞击了……（第一章！今天正式恢复5更）

本书来自//xhtml

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846026"  chaptername="第四百一十六章  黑暗萨满">加入书签</a>
</div>
