    第886章 钱我都花完了   

    苏天卖‘瑶女神全集98G’把诸天万界牛人交易会推向了高潮，随着他的‘宝贝’被北极大帝豪爽的购买下来，接下来，其他牛人纷纷陷入惋惜，失落，心痛，绝望，悲凉，等等各种情绪之中。

    

    交易会，再也提不起兴趣继续下去了。

    

    牛人们心里想的全是那‘瑶女神全集98G’的事儿，脑子不停的浮现出自己意淫构造出来的各种各样的画面……   

    一场群里的小型交易会，就这样结束了。

    

    接下来，苏天开始和谈好的大神们进行私下交易。

    

    华为2000，每一部手机只识别一个主人，交易方式很简单，进入‘万界通’，把商品放进去，定好价格，再输入指定买家的名字，指定的买家就会收到信息，就可以立刻购买。

    

    这强大的未来高科技，就是这么神奇。

    

    苏天把那改成‘雪天瑶全集98G’的‘小苍全集98’移到了万界通，标价100未来币，输入买家，北极大帝。

    

    “叮咚！”

    

    “提示，你的物品已被取走，你获得100个未来币。”

    

    立刻就收到信息了。

    

    那北极大帝好像比谁都急。

    

    苏天心中一阵大乐，过一会儿，这北极大帝会不会气死他不会知道，但以后肯定会和他仇深似海不共戴天。

    

    麻痹，谁让你好色，谁让你好奇心强。

    

    该！   

    此刻，玉皇大帝的10个蟠桃，1颗九转金丹（低品），1个人参果，还有徐缺的10块元神臭豆腐，在苏天的‘万界通’里都已经出现了。

    

    另一边，他们也把宝物指定给他了。

    

    现在，苏天的华为2000里已经有了100未来币余额，完全不用跑路了，消耗了40个未来币，直接纷纷买下。

    

    “叮咚！”

    

    “你获得蟠桃10颗。”

    

    “叮咚！”

    

    “你获得九转金丹（低品）1颗。”

    

    “叮咚！”

    

    “你获得人参果1个。”

    

    “叮咚！”

    

    “你获得元神臭豆腐10块。”

    

    随着一声声信息声音响起，苏天乐不可支，空手套白狼，套了这么多仙宝，爽死。

    

    准确的说，也不是空手套白狼，他损失了一个小苍全集98G，损失掉的，可是他少年时期的偶像啊！   

    苏天没有立马取出仙宝，并不急。

    有了未来币，他好奇心也起来了，退出了‘万界通’，又点进入了手机中一个标识为‘未来商城’的图标里看了一下。

    这未来商城里，不知道有些什么产品可卖？

    

    点开商城，就像是进入了一个购物网站一样，各种各样未来的物品，五花八门，琳琅满目。

    

    看得苏天一阵眼花缭乱，华为2000时期，那都不知道是多少年后了，他看那些东西，就像是原始人进百货商场一样，看得懂个毛线……   

    苏天忽然也有一种自己被时代的脚步抛弃了的感觉。

    

    想要搞懂这些未来物品，非得花大时间研究不可，眼下，苏天没有这个闲心。

    

    正要退出未来商城，忽然，眼看又是一亮。

    

    他忽然发现了一个认识的商品。

    

    哈哈，这未来商城里面，竟然还有华为2000手机卖，2未来币一台。

    

    苏天心中一阵大喜，当下毫不犹豫，剩下的60个未来币，购买了30部华为2000手机。

    

    “叮咚。”

    

    “你获得30部华为2000手机，已存入购物栏中。”

    

    苏天的私人购物栏，也类似于一个储物仓库，并且连通未来商城，未来的高科技就是爽，买了之后就可以直接从购物栏里提取商品，连快递都省了。

    

    这些崭新的华为2000手机里自然是没有万界WiFi，但可以把他那一台当做主机，接收他的WiFi，组建成为一个本界WiFi网络，这以后，争霸打仗，跨距离指挥岂不就方便了。

    

    苏天研究了片刻……   

    “叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！”

    

    这时，诸天万界群里有人疯狂的@他。

    

    苏天进群一看。

    

    噗哧一笑。

    

    是北极大帝正在处于抓狂中。

    

    界主北极大帝@大帝苏曰天：“苏曰天，你骗本帝，你给本帝的98G，根本就不是诸天万界女神雪天瑶。”

    

    界主北极大帝@大帝苏曰天：“苏曰天，你是不是发错了？”

    

    界主北极大帝@大帝苏曰天：“回答本帝，快回答本帝。”

    

    界主北极大帝@大帝苏曰天：“出来出来，本帝刚刚把所有视频都拉进度条全看了一遍，一个瑶女神的画面都没有，苏曰天，你快给本帝出来解释清楚。”

    

    界主北极大帝@大帝苏曰天：“愤怒（表情）愤怒（表情）愤怒（表情）。”

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天乐得趴在天蝗塔上狂锤地板。

    

    妈蛋，这么快就穿帮了，不过他花钱速度更快，100未来币他都已经花光光了，现在，他当然是不会冒头了。

    

    见北极大帝急了，群里又热闹起来。

    

    界主萧炎：“什么情况？”

    

    界主林动：“卧槽，你不会被忽悠了吧？”

    

    界主石昊：“看样子，肯定是被骗了。”

    

    帮主徐缺：“哇哈哈，不会真的是《还珠格格》全集+《金刚葫芦娃》全集98G吧？”

    

    界主玉皇大帝@界主北极大帝：“苏曰天卖给你的到底是什么啊？”

    

    界主北极大帝：“愤怒（表情）。”

    随即，截了一张图发进群里，是在视频中截的，一个没有穿衣服的女人，还有一个形貌猥琐无比的男人……   

    “我噗……”   

    界主萧炎：“哈哈，那不是伟大的传奇女性小井井么。”

    

    “我噗……”   

    界主石昊：“哈哈哈，笑死我了，幸好我没上当。”

    

    “我噗……”   

    界主林动：“哈哈哈哈，空空老师是全世界的，苏曰天竟然用全世界男人共同分享的空空全集98G套走了价值几片星域的100未来币。”

    

    “哈哈哈。”

    

    牛人群所有的穿越者笑翻了腰，刚刚伤心的心情一扫而空。

    

    界主玉皇大帝：“井井谁啊？

    空空是谁啊？

    汗（表情），据本帝看，此女凡间女子相貌，怎能和雪天瑶相提并论。

    好险（表情），幸好本帝不足100未来币。”

    

    界主北极大帝@大帝苏曰天：“苏曰天，你骗我，你给本帝出来，快还本帝未来币。”

    

    界主北极大帝：“555，他不回话了，本帝被骗了，大哭（表情）。”

    

    

    

