    陈玄说：“虽然只是小打小闹，但如今护龙山庄被夏家的人接管，龙家不想跟因为宁凡而被夏家的人盯上。

    ”

    “原来如此，那你可知最近龙家可有什么人从祖地中出来？”

    “有，但此人不足挂齿，就是一个年轻人。

    ”

    “名字。

    ”

    “他叫龙子明，武道修为也就是先天。

    ”

    聂无双问：“除了此人，可还有其他人？”

    “没有了，媚娘一直潜伏在龙家，只要是出现在龙家的人她都知道的，如果是龙家祖地里面的人绕过龙明峰的话，我们就不得而知。

    ”

    “嗯，回去吧，记住组织交给你们的任务，此人经常在哪里活动？”

    “明白，龙子明时常出入一些娱乐场所。

    ”

    陈玄没有任何的疑心，恭敬的退出去。

    随后宁凡走出来，眉头微蹙的问：“龙子明，果然是这个人。

    ”

    “没错，这段时间除了这个龙子明，并没有人出来。

    ”

    “那就好，还有那三个保镖也不会放过。

    ”

    聂无双说：“对了，青龙商会的唐青龙来找你，什么时候见一面？”

    “回去跟他说声，我解决完一些事情就会去找他。

    ”

    “好！”

    三人就在酒楼里面吃个饭，然后离开。

    回到医院已经是下午三点钟，刚刚进去就看到了李二牛坐在椅子上睡觉。

    而病床上面林海早已经不见了踪影。

    宁凡将李二牛叫醒，道：“二牛，海哥呢？”

    李二牛一醒过来，指着床说：“不是......海哥呢。

    ”

    “我出去问问护士。

    ”

    来到了护士办公室，询问：“护士，503病房的病人呢？”

    “我们护士推他到花园散步了。

    ”

    刚刚说完，一个护士就急急忙忙的跑过来，道：“不好了，刚才那个病人趁着我去洗手间的时间，离开了。

    ”

    “他去哪个方向？”

    “听其他病人说是打车走了。

    ”

    宁凡立刻追出去，现在不用说都知道林海想干嘛，可是他现在四肢不便，只会出危险而已。

    “二牛，三个方向找。

    ”

    “行！”

    与此同时，林海已经知道了是谁杀害自己妻子和妹妹，他目露凶光的来到了龙家大院前面。

    “龙家，龙家......”

    好心的司机也不要林海的钱，还将他抬下车，这才离开。

    林海看到偌大的龙家，用手臂滑动轮椅过去。

    门口的两个保镖面面相觑，这个人怎么是朝着他们过来的。

    “你站住，来这干什么？”

    “滚开。

    ”林海怒道。

    一辆车开到龙家的门前，林海看了下心中的怒火涌上心头，车里面坐的人就是残害了顾清和林小雨的人。

    “啊啊啊——凶手，混蛋，混蛋。

    ”林海转动轮椅冲过去。

    龙子明也看到了林海，想起了此人是谁，走下车微笑的说：“呦呵，原来你还没死啊？”

    

