    

    听到枫灵儿的话后，万族目光变化起来。

    果然！

    这两人果然有问题！

    但玉玑不管那么多，他费劲地拿出法宝，而后一点一点往宁瑶那边爬，断断续续道，“宁……宁瑶，我要买，买法宝！”

    宁瑶噼里啪啦算了一通，和气生财道，“老顾客，咱们就打个折吧，打个九点九折，你觉得怎么样？这是我这里的最高折扣。这还是看在咱俩是老顾客的份上！”

    玉玑不知道人类那么多东西，但是听到宁瑶说这话，下意识地觉得，宁瑶靠谱，宁瑶人真好，宁瑶这人念旧。

    枫灵儿见到玉玑的眼神，嘴角微抽，但却没有说话。

    于是玉玑更加确定，宁瑶对他是真的好。

    只是他掏出雕像的时候，总觉得这付的雕像好像……几乎……没有少？

    但是当玉玑看到宁瑶的笑容后，他又觉得，一定是他想错了。

    宁瑶怎么会是这样的人呢？

    至于传闻……当然是假的啦。

    就像是族里还有传闻，说他老爹是玉狗族第一富，这怎么可能呢？

    他的家庭真的很普通啦。

    拿到法宝后，玉玑就充满了往上爬的动力。

    于是在万族的目光中，他一点一点往上爬，甚至在追赶太延和凰妩的身影。

    这交易……是真的！

    “宁瑶！我要做交易！”

    “宁瑶！我有雕像！”

    “屁！宁瑶，别听他的话，我有更好的雕像！”

    “宁瑶，大型石雕你要吗？”

    宁瑶听到这话，提起了兴趣。

    她拉住一根小藤蔓，接着脚下一蹬，荡到那异族前，中间还劈落了两三道雷，她只不过吐出了几口浊气，其余的反应……竟然一点都没有。

    看到这一幕后，万族包括人族的瞳孔皆是一缩。

    宁瑶的肉身……真的是强的可怕。

    哪怕是太延和凰妩，也不一定比得过她。

    烛冥灯更是轻声念叨她的名字，“宁瑶……”

    看来这次万界道门，又多出了一个有力的竞争者。

    而在这之前，宁瑶只不过是一名忽强忽弱的竞争者而已。

    看到宁瑶后，那异族咽了口唾沫，接着慌忙道，“这石像很大，你小心点。”

    “我宁瑶做事，你放心。”

    那异族更不放心了。

    他硬着头皮拿出那巨型石雕，石雕大到超过他的脑袋，若非他站在一处凹陷的地方，估计根本站不稳。

    宁瑶看了眼石雕，露出微笑，“你确定这石雕是对的？”

    那异族眼神有些躲闪，“这就是我族内供奉的石雕。”

    说完，他见宁瑶有些不信，强调道，“宁瑶，你相信我！我说得是真的，如果有假……”

    剑光一掠。

    宁瑶把那尸体往下一踢，微笑道，“如果有假，你就去死吧。”

    她的举动，也让周围异族心中一寒。

    甚至有部分天骄心中还有些庆幸。

    因为他们原本也是打着这种念头，幸好他们不是吃螃蟹的那个，所以不用承受这个代价。

    只不过……这代价未免也太沉重了。

    他们沉默地看向下坠的尸体。

    宁瑶轻盈地跳回原位，微笑道，“诸位，交易继续。”

