    小团子蹲下小小的身子，翻找了好大一会儿，才找出半罐白砂糖，几颗八角和桂皮，还好爸爸之前买来了料酒和酱油，后院又拿了些葱姜蒜过来，虽然不够齐全，但也能做出好吃的红烧肉了。

    小团子先把五花肉凉水下锅，焯一下水，滤干备用。然后就开始下一个步骤，安兰很好奇这个粉团子是怎么学会这么多东西的，她的手法她见都没见过，那肉下锅后炒出来的香味，香得一塌糊涂，足够她记一辈子了。

    等炖煮到后面小火收汁完了，红烧肉也可以起锅了，揭开锅的那一刹那，那扑鼻的香气安兰才知道那才是香味的巅峰，单是闻着就让人食指大动，馋的人心痒毛抓的，她还从来没闻过这么香的食物呢！

    “兰姐姐，你帮我尝尝。”小团子用小瓷碗垫底，用勺子舀了一块晶亮鲜香的红烧肉吹了吹，递到安兰嘴边。

    安兰也不客气，张嘴咬住食物，虔诚的咀嚼起来，天哪，这满口即将溢出的香味，瞬间征服了她的味蕾，安兰给小团子竖起大拇指，“这味道绝了！小团子，你是仙女下凡吗？我敢说，咱们村那几个专门办红白喜事的大厨也没你这个水平，真真的好吃啊！”

    小团子也尝了一块，看上去亮晶晶的肉进了嘴里并没有半点油腻，反倒香烂软糯得想要把舌头都给吞了，奇怪，前世也有做得好的红烧肉，可她却没觉得它有多好吃。不过原主这手艺的确绝了，这要是开个店专卖红烧肉也能发了。

    做好饭菜后，安兰教小团子如何保温着，小团子才提起篮子去给邻居哥哥送红烧肉去。

    老远的，小团子就看到邻居哥哥的大门开着，小团子嘀咕，哥哥还是大意了，要是被小偷趁机钻进去，那不就损失了。

    虽然如此，小团子还是礼貌的扣了下门，几乎同一时刻，院子里就传来大哥哥的声音。

    “进来”

    小团子探了颗头进去，就见哥哥坐在葡萄架下看书呢。

    慵慵懒懒的样子让小团子想起了前世，那世的邻居哥哥有些沉默又古板，她喜欢坐葡萄架下边摘葡萄吃边晒太阳，他却每次都要教育她几句，被他说烦了，她就趁着他外出的时候偷偷坐葡萄架下，一烤就一整天，结果直接被晒晕了过去。

    “看什么呢，快进来。”

    想着前世的小团子听到这个熟悉的声音，连忙要迈开小短腿，却已经有人把她直接给抱起来了，接过她手里的篮子，嗅了一下，笑得好看的道：“这是什么好吃的，这么香？”

    小团子抓着靳逸的衣领软软糯糯的回答，“是红烧肉啊，大哥哥，莫非你鼻子有问题。”

    靳逸好笑的把她放下，“大哥哥鼻子灵得很，是我们伊伊这味儿太过香了，哥哥也不曾闻过。”

    这说的跟真的似的。

    不过小团子却来了兴趣。

    “那哥哥猜猜我给你带了什么好吃的，猜不到我就带回去了。”

    靳逸好笑这个鬼机灵，刮了一下她的小鼻子，“好了好了，不闹你了，是红烧肉对不对？”

    怕小家伙真把红烧肉拿走，靳逸分分钟投降。

    小团子四处看了一下，不见靳爷爷的身影，不禁问，“哥哥，爷爷呢？”

