    时间飞速流逝，在无数人的翘首期盼，热烈议论中，来到了十一月四日！

    鸟巢，国家体育馆!

    当一条全3D投影的巨龙翱翔天际，环绕整个鸟巢体育馆，最终落在召唤师奖杯的身边，发出令人心潮澎湃的咆哮后。

    史上最具震撼的英雄联盟世界赛总决赛开幕式正是拉开了帷幕！

    “观众朋友们大家好！今天为大家带来的，是2017全球总决赛，最终决赛，IG对阵SKT的比赛！”

    “在六年的总决赛历史中，出自同一小组却最终会师决赛的情况，仅此一次！”

    “到底是SKT建立三连冠王朝，还是IG冲破统治，获得LPL历史首冠！让我们拭目以待！”

    解说席上，娃娃米勒心潮澎湃，一边说着热场的话，自己也是浑身发烫，激动得满脸涨红。

    “让我们欢迎两支参赛队伍！”

    与此同时，在中央的大舞台上，主持人栋哥也在介绍着双方的选手。

    “首先是来自LCK，冲击三连冠的SKT王朝!”

    “上单huni！”

    “打野peanut！”

    “中单faker！”

    “下路bang！”

    “辅助wolf！”

    “以及教练，kkoma！”

    “接下来，是来自我们LPL的一号种子！本次世界赛依旧保持全胜战绩的超强队伍，IG！”

    “上单duke！”

    “打野ning！”

    “中单rookie！”

    “下路kid！”

    “辅助yu！”

    “以及教练，mafa！”

    随着栋哥喊出逐渐被全世界熟知的一个个ID，现场也是响起了震耳欲聋的欢呼声！

    尤其是faker和陈御的出场的时候，欢呼声都来到了顶峰！

    毫无疑问，大魔王faker是全世界最具影响力的LOL职业选手，而随着战绩的不断拔高，陈御也是逐渐成为了影响力比肩乌兹和厂长的职业选手。

    虽然比之faker还是略逊一筹，可这毕竟是LPL的主场，观众们送给陈御的欢呼声，丝毫不弱于faker。

    而这种宏大气魄的场面，有些人可能一生都很难拥有那么一次。

    看着台上享受无尽风光的队友们，替补席上的惹晒眼眸中闪过一丝羡慕和后悔。

    如果不是半决赛急着上场，用总决赛首发的位置与duke做交换，在IG上单享受万众瞩目的应该是他才对。

    现在的场面对比起半决赛对阵龙珠的最后一场比赛，惹晒心中索然无味。

    汉子哥误我啊！

    ......

    “好的，现在双方选手都陆续登场！IG今天的首发阵容分别是上单duke，打野宁王，中路肉鸡，以及下路的小孩和陈御！号称最强进攻上单的惹晒，则是被暂时放在了替补席上。”

    “SKT这边的首发阵容没有变化，上单huni，打野小花生，中单faker，下路bang和wolf！”

    “BP马上就要开始了！”

    随着各位选手介绍亮相结束，众人陆续进入比赛席，大屏幕上也是很快出现了BP的界面。

    “第一局比赛，IG率先来到了红色方！在第一轮办位，IG选择办掉了卡莉斯塔，潘森，以及莫甘娜！嗯？怎么没办加里奥？”

    解说席上，看着IG第一轮办位的娃娃脸色微微一变。

    【为什么不办加里奥啊？SKT是蓝色方啊我的天！】

    【IG是没看过RNG怎么输的吗？还给faker放加里奥，他的加里奥一保四啊！】

    【这么膨胀的吗，faker的加里奥你也敢放？】

    台下的观众们也是满脸震撼。

    上半区的半决赛，faker就是五场加里奥，把RNG的无数波攻势化为无形，人称一保四的加里奥，如同天神下凡。

    而RNG五放加里奥，也是沦为观众们吐槽的焦点，至今未曾平息。

    众人万万没想到，IG竟然还敢放SKT的加里奥。

    “SKT这边，他们是蓝色方，当然是不会办加里奥的，第一轮他们封锁掉洛，炸弹人，以及慎！其中前两手针对的是IG的下路，第三手慎是针对了今天IG的首发上单duke。虽然陈御的辅助慎也非常厉害，可是半决赛上duke那把慎实在是太惊艳了！”

    米勒的目光转向SKT的第一轮办位，轻叹道。

    “是啊，半决赛的时候龙珠已经帮SKT试过了，duke是不玩AD上单的，这对SKT来说可以节约一个卢锡安的办位！让后在一楼，SKT没有任何犹豫，直接秒锁加里奥！”

    “而IG这边，则是在一二楼选择了青钢影和VN！青钢影这个英雄，作为很长一段时间的版本OP，无论是宁王还是惹晒，不过duke，熟练度都是非常顶尖的，而VN现在已经算得上小孩的招牌了，半决赛时完全打出了压制力，也是一个不错的选择，不过这个英雄出得这么早，是不是比较容易被针对呢？”

    娃娃也是沉声说道。

    “IG还有一手VN冰鸟的组合，同时在第一轮IG办掉了莫甘娜，这也会是令SKT头疼的一点，不过为了抢青钢影，IG没有直接在一二楼锁定VN加冰鸟。但是SKT的中路已经确定下了，估计也不会抢！看看他们该怎么应对吧！”

    米勒一边说着，将目光投向了SKT的二三楼选择。

    “大嘴璐璐吗？SKT还是想要一手后期，选择了大嘴加璐璐的组合。！”

    看着SKT二三楼锁定了大嘴和璐璐，娃娃微皱的眉头终于舒展开来。

    “IG这边不选冰鸟吗？没有！IG在三楼选择了卡牌大师，要跟加里奥一起飞！不过肉鸡的卡牌大师，似乎熟练度并不算特别高吧，难道是偷偷苦练过了？可是冰鸟不拿，SKT肯定在第二轮办掉了呀！”

    在IG三楼锁定卡牌之后，米勒脸上忍不住浮现出一丝担忧，明明SKT没有反制冰鸟VN的手段，IG却并没有在三楼拿冰鸟，而是为了盯紧加里奥，强行选了一个肉鸡玩得并不算顶尖的卡牌大师。

    “能拿出来肯定是有信心的！相信肉鸡！”娃娃赶忙打气。

    随后继续道：“IG的第二轮办位，选择办掉了鳄鱼和武器！看样子青钢影是要放在上单了！”

    “同时在四楼，选择了一个岩雀！应该是岩雀打野吧，这个选择不错的啊！卡牌岩雀双支援，足以匹敌加里奥的支援了吧！IG看样子也是做过功课的，甚至有可能是故意放出加里奥给SKT来针对的吧！”

    看着IG的四楼选择岩雀，娃娃脸上也忍不住浮现一丝喜色。

    faker的加里奥之所以那么强大，处于他敏锐的意识，对线不被压制的细节，以及高人一等的游戏理解，导致他支援及时，游走必有收获，往往能打乱对手的节奏。

    而IG的岩雀卡牌，都有超过半图的支援速度，完全跟得上加里奥的速度。

    即便比加里奥慢上一点儿，也能立即跟上节奏，保持始终比SKT多支援一个人的情况！

    在娃娃看来，这或许就是IG敢放出加里奥的依仗了。

    “SKT这边，第二轮办位毫无意外地办掉了冰鸟，而剩下那个办位，则是交了给泽拉斯！”

    “好家伙！算上慎的话，陈御一个辅助竟然占了SKT四个办位！”

    SKT的第二轮办人也是让米勒脸上不知是喜是悲。

    喜的是陈御的排面的确令人骄傲，一个辅助，竟然让SKT这样的王朝豪门如此忌惮，不惜耗费四个办位来针对。

    悲的却是IG最令人难以招架的VN冰鸟组合，还是被拆散了。

    “嗯，此战过后，陈御LPL第一辅助，甚至世界第一辅助的名头都没有争议了呀！”

    一旁的娃娃选择性忽略了冰鸟的问题，赞了一声。

    “SKT在四五楼分别锁定了皇子和兰博！阵容也是非常好啊，加上加里奥，上中野这三人可以组成非常强大的combo，甚至有打奇迹团的可能！”

    【不愧是SKT，这个阵容拿出来，仅仅是想一想，就知道团战美如画！】

    【IG这阵容进攻压力有点大啊，如果VN不能超长发育，中期根本打不了，只能依靠青钢影单带，以及卡牌和岩雀的抓单。可是SKT有加里奥，威慑性太强了。】

    【是啊，中期SKT的阵容强开打团又相当厉害，一个不慎就要吃大亏的！】

    看着SKT的四五楼选择，观众们也是忍不住称赞起来。

    不愧是冲击三连冠的超级豪门，选出的阵容四平八稳，几乎没有任何弱点，且都是选手非常擅长的英雄。

    “看看IG这边吧，虽然康特位留给了辅助，不过陈御总是能给大家带来惊喜的，说不定就有以外之选啊！”

    娃娃心中担忧，但还是期待着IG能够在五楼选出画龙点睛的一笔。

    但是下一刻，当IG五楼的英雄确定之后，所有人都瞪大了眼睛。

    “什么？竟然是小菊？小菊能辅助吗？”

    米勒满脸的不可置信。

    “会不会是小菊打野，岩雀辅助？”

    娃娃有些不敢确定地说道。

    小菊其实是翠神艾翁召唤出的宠物的名字，只是小菊这个名字比较可爱，很多人都喜欢用小菊来代称翠神艾翁。

    不过这是个打野，即便是有些奇葩拿来打过辅助，那也是娱乐局，几乎没有任何对线强度。

    并且这个英雄的机制就是适合打野的。

    可即便是小菊打野，这个版本的野区其实也并不适合小菊的发挥，因为单挑能力极弱，很有可能会被对面打野入侵。

    【完了完了，IG好像膨胀过头了，小菊都选出来了！还自信放给SKT这么好的阵容，这把可怎么打啊？】

    【我感觉这阵容拿出来就不知道怎么赢啊！小菊能有什么用啊？】

    观众们也都脸色难看，对IG的小菊充满了质疑。

    可是随着比赛即将开始，IG的五个英雄开始交换位置，最终的阵容确定下来之后，众人却再一次被震惊了。

