    

    至于董琼芸是得的什么病，董琼芳也说不清楚。

    姐姐嫁到罗家才两个月就开始生病，一年就没了。

    他们知道消息的时候，罗家那边把棺材都钉上了，他们连最后一面都没见上。

    罗家说姐姐是病死的，不让葬进祖坟，晦气，还给了家里一笔银子，这件事就不了了之了。

    董琼芳其实心里是憋了一口气的，姐姐就这样没了，他们却什么也做不了，拿着罗家赔的银钱，家里盖了新房子，给二哥娶了媳妇，送了大侄子去学堂识字。

    董琼芳心里很难受，许多次不受控制的想，她要是也嫁给了一个这样的人，最后死了，家里人谁会真的为她伤心，他们又会拿着赔偿的银子做些什么？

    把家里的侄子都送去念书，侄子们会出息吗？

    等他们出息了，还会不会记得曾经家里还有两个姑姑，会不会在姑姑们坟前乐个头上柱香。

    思索着这些，董琼芳又突然来了一句：“我后面又进城好几趟，想了许多办法，还打听到一个消息，听说罗聪抬进门的那些小妾，也有两个病死了，然后跟我姐姐一样，钉了棺材送到了水云庵那边葬，那些家里人也来领了银钱，只不过，那些人的银钱没我家的多。”

    董琼芳说到这里，露出了一个似哭似笑又似嘲弄的笑来。

    就在这时，外面的马车突然停了下来。

    楚凡和白玙薇下意识的绷紧了神经，董琼芳更是条件反射的就要往座位下钻。

    怎么又停车了？难不成是罗聪又追来了！

    楚凡将手指关节捏得咔咔作响，这个王八蛋，再敢来，一定狠揍他一顿！

    董琼芸的死肯定没那么简单。

    还有那些被抬进府的姑娘。

    病死一个还说得过去，哪里有病死一群的？

    咋的？罗家是毒窝啊！

    楚凡正要问外面是什么情况，霜降掀开了马车帘子。

    “小姐，楚小娘子，到了。”

    “到哪了？”白玙薇一时没回过神来问道。

    霜降瞧白玙薇这紧张又迷糊的模样，心疼道：“小姐，我们到少爷买的宅子了，安全了，小姐别担心了。”

    “哦哦，原来到这了。”

    马车里的三人这才放松下来，三个人从马车里下来。

    这会白禹尘和言和还没回来，院子里除了两个洒扫的婆子，就他们几个人。

    董琼芳拘谨地站在院子里，不知道该怎么办才好？

    按理说，楚凡和白玙薇刚才救了她一命已经是天大的恩情了，她这会就应该感恩后回家，可是……她现在真的不敢回去了。

    跑得了和尚跑不了庙，她现在回去，等着罗聪带人到家里抓她吗？

    但留在这里，董琼芳又觉得太唐突太不好意思了，她就是个麻烦，已经给楚凡和白玙薇惹麻烦了，哪里还能继续留在这里。

    纠结再三，董琼芳终是提出了告辞，或许这就是她的命，反正她是不会嫁给罗聪的，若是罗聪再来，大不了她就先跳了河。

    这样想着，董琼芳就更坚定了。

    “你要回去了？你不怕罗聪那个王八蛋找过去吗？”

