    

    令人讨厌到总有莫名其妙的人想去抹黑你，打压你。

    但正好，遂了她的心意。

    拿到资料后，冯伊伊很快就行动了。

    身为冯家的大小姐，她手里并不缺钱，随便找了几个微博大V号，就把手头上的黑料发了过去。

    看着聊天信息框，她的目光是不属于这个年纪的阴狠。

    “左初，等着身败名裂吧……”冯伊伊低喃了一句。

    看到那个时候，还会不会有这么多人喜欢你。

    **

    左初打了个喷嚏。

    她揉揉鼻子，继续看《极限快乐》的节目。

    和成宇他们说得没错，这档综艺的内容的确够有挑战性，也够有新意。

    甚至从某种程度上来说，上节目的艺人好像全部都是去找虐的一样。

    导演组想出的招数简直层出不穷，令人难以招架。

    不过左初对此却越来越感兴趣了。

    快到晚饭时间，她接到了韩周打过来的电话。

    “喂，小初儿，我今天有点忙，才看到微博消息……你还好吧？”男人关切地说道。

    左初揉了揉眉心。

    怎么每个人上来就是问她“你还好吧”？

    她看上去有那么脆弱吗？

    “嗯，一切都好。”

    “那就好。”韩周松了口气，“哎！纪慕，你抢我手机干嘛！”

    左初挑了挑眉。

    那边显然是做了一番争斗，最终的结果是纪慕胜。

    男人磁性的声音从听筒里传出来，熨得左初耳朵都红了。

    “需要帮忙就说一声……韩周的黑客技术不错，可以帮你把造谣你的那些人一个个找出来。”

    黑客。

    是二十二世纪的一个新兴职业。

    像极了大兴国的刺客，只不过是在IT技术方面的。

    一个强大的黑客甚至可以让一个国家陷入恐慌。

    这也是左初在来到这里之后看了无数书籍后了解到的。

    没想到，韩周居然还是名黑客。

    倒是帮了她大忙了。

    “那就先说声谢谢了。”

    男人低低的声音传过来：“不客气。”

    不知怎么的，左初就是觉得纪慕在笑。

    两人又聊了一会，左初对黑客技术还挺感兴趣的，便拜托纪慕给她买一些教科书。

    毕竟有些书在明面的市场上是买不到的。

    这对男人来说不是什么问题，他欣然同意。

    谈到报酬方面的时候，纪慕顿了顿，意有所指：“下次，还回来。”

    左初眉头轻挑。

    “好。”

    反正只要对象是纪慕，她是不是攻都无所谓。

    挂了电话，两人打的哑谜让一旁的韩周摸不着头脑。

    “你们俩说什么还不还回来的？我怎么听不懂呢。”男人一脸懵逼。

    纪慕很淡定地把手机扔给他，看上去心情还不错。

    “她欠了我钱。”

    “小初儿什么时候欠你钱了？欠了多少，我替她还了。”

    闻言，纪慕停下脚步，斜睨了他一眼，语气凉飕飕的：“看不出来，你很大方嘛。”

    “那必须的。”韩周抬了抬下巴。

    “既然这样。”纪慕双手抱胸，“把你在这的住宿费结一下吧，一天一千块，不贵。”

    “卧槽，一天一千，你抢劫啊？”

    纪慕却面不改色：“韩少不是一分钟两千块的班都能上得起吗？怎么这一点住宿费就不行了？”

    “废话，那钱是给小初儿的，跟给你能一样嘛！”

    男人闻言，目光更凉了。

    “既然你不要情分，那就明算账好了，我这房子按照市场价，一天租金最少也要一万块，付钱吧。”

    韩周瞬间严肃脸：“那我觉得这情分还是要一下的。”

    韩周是个守财奴，明明是韩家的少爷，手头也不紧，但却天生的抠门。

    京城有句话说得好，没人能从韩周的手指头缝里抠出钱来，就像没人能撩得动纪家的小祖宗纪慕。

    这俩偏偏还是兄弟。

    绝配。

    纪慕懒得搭理他，扭头就走：“钱打到卡里，一分都不许少，否则我就把你的行踪告诉你家老爷子。”

    “纪慕，祖宗啊，别这么无情啊！”韩周哭丧着一张脸。

    两相权衡之下，男人还是老老实实地给纪慕转钱了。

    看着短信提示银行卡多了一笔不菲的收入，纪慕满意地勾了勾唇。

    “对了。”韩周想起来一件事。

    “你为啥说我是黑客啊？”

    真正的黑客大佬，明明是纪慕。

    男人垂下眸，装作不经意道：“麻烦。”

    只是两根手指在细细地捻着。

    “哦。”

    韩周点了点头，也没再继续问下去。

    反正纪慕做事总有他的理由，自己问也没用。

    “那你打算什么时候开始做？”

    “不着急，十分钟的事。”纪慕倚在沙发上，神情慵懒。

    韩周默默地闭上了嘴。

    微博上黑左初的人没有十万也有一万，纪慕却说十分钟就能完事。

    大佬果然是大佬。

    普通人完全不能比。

    晚上睡觉前，左初收到了这份长达十几页纸的资料。

    所有骂过她的人的个人信息，什么时间在那条微博下面骂了她什么，都写得清清楚楚。

    看得女孩不由感叹。

    原来这就是黑客。

    的确，在如今的互联网时代，黑客才是最令人恐惧的人。

    只要有网络，任何人的信息和秘密就都有可能被窥探。

    这是左初第一次见识到黑客的强大。

    也让她萌生了浓厚的兴趣。

    左初一手摩挲着下巴。

    要是学会了，应该能挺好玩的。

    第二天，她就把这份名单发给殷含英了。

    女人直接打电话过来问她。

    “你是从哪儿弄得？”

    那份名单实在是太过详细了，绝对不是什么人都能做到的。

    “一个朋友帮的忙。”左初坦言。

    反正她现在是没这么本事。

    “一个朋友？”殷含英微愣，心下却有了思量。

    她不免想起了韩周和纪慕，毕竟这两位看起来都不像是什么普通人，也是左初身边唯一能做到这种程度的朋友了。

    “对方既然帮了我们这么大忙，改天一定要请你的朋友吃饭，好好感谢他。”

    “不用。”

    “嗯？”殷含英一愣。

    “报酬已经谈拢了，过一阵子我就给他。”

    报酬？

    殷含英不免想到了一些咳咳嗯嗯的事情，但听到女孩的语气如此淡然，她又觉得是自己想多了。

    “那就好。有了这份名单就好办多了。”

    殷含英浏览着名册，爱异视频和天成娱乐这两个名字映入眼帘。

    她眯起眼睛，脸上浮现出一抹冷意。

    看来，找到罪魁祸首了。

