    “让我去实战？”

    白起一愣。

    “不错，你之前一直处在超真神真魔英灵的水平。

    没有与阶位鬼王战斗的经历。

    如果不实战一番，到时候遇到天赋高的阶位鬼王，我怕你会吃力不少。”

    林天佑说道。

    为了让麾下英灵能更好的在阶位鬼王的阶段里战斗，林天佑可以说是煞费苦心。

    不过，把英灵培养出来，他也会很有面子。

    “是，白起明白了，等一下如果他们敢过来，白起一定会为主公表演一场血腥的杀戮盛会！”

    白起明白林天佑的苦心，立刻点头答应。

    现在只等对方出现，他就好用自己的血色宝剑，将来犯者，通通杀尽。

    汲艳儿独自离开。

    众人光是从背影就能看出她的怒火有多么巨大。

    此次离开，不出意外，汲艳儿会把家族里最能打的高手全部带来。

    到时候，这里将会有一场好戏可看了。

    时间一点一点的过去，围观人群里不少胆小的鬼族已经离开了酒店。

    但仍然还有一些胆子大的鬼族，停在这里，想看看林天佑究竟会如何应对汲艳儿带来的报复。

    现场很安静，静到掉下一根针大家都能听到的程度。

    许久，陈芳明这才抬起头来，他来到林天佑的面前，小声道：

    “龙王客卿，你真的要在这里等他们来报仇？

    我建议还是先回家吧。

    汲艳儿跟许超不一样，她是汲水鬼王的女儿。

    在汲水镇，她就是公主一样的存在。

    跟公主作对是不明智的。

    更何况，他们好像根本不畏惧我姑父狸角魔战将。

    先撤退，这并不丢脸！”

    陈芳明很担心即将到来的报复。

    因为林天佑这次可不是简单的得罪他们，而是把他们几乎给废掉了。

    这种仇恨，绝对能上升到生死相逼的程度。

    “本少说了要在这里等半个小时，就一定要等半个小时。

    因为本少的话就是金科玉律。

    你若害怕，就自己滚，不要在本少面前碍眼！”

    林天佑非常看不起陈芳明，这种怂货，就是一个欺软怕硬的废物而已。

    若不是给狸角魔战将一点面子。

    林天佑一巴掌会把他拍飞。

    陈芳明被骂的面红耳赤。

    他姑父可是魔战将，区区一个魔战将家里的客卿，居然敢这么对他说话，真是反了天了！

    他很想跟个男子汉一样，大声冲林天佑喝斥。

    但想到林天佑那可怕的手段，又不敢这样做。

    只好低着脑袋，缩到一旁，默不啃声。

    “喂，这么一个大酒店，怎么连音乐都停下了？继续给本少放慕容诗诗的音乐！”

    林天佑喝着饮料，忽然发现音乐停了，便朝着服务员叫了一句。

    那服务员知道林天佑的厉害，不敢得罪，连忙过去把慕容诗诗的歌曲放了出来。

    只是，音乐虽然响起，但显然没有最开始的时候那么热闹了。

    很多人根本无心去听音乐，他们只是目光一直盯着林天佑的看。

    二十五分钟的时候，酒店门口传来一阵嘈杂声。

    好像有一群人正向这里涌来。

    “汲艳儿终于把人叫了过来，哈哈！”

    许超的腿都断了，但听到这阵嘈杂之音，却高兴的差点没从地上跳起来。

    只要汲艳带人过来，他的仇就能报了。

    汲艳儿换了一身紧身的皮大衣，带着一群气势汹汹的壮汉冲到了酒店当中。

    放眼看去，大约有上百来号人。

    其中一名大汉直接一脚把挡在自己前面的餐桌踢翻，用手指着林天佑，大骂：

    “小子，听说你羞辱了我家小姐，你很有种啊，现在你有种再给我狂一个看看！

    我们会让你知道，被群殴的滋味是什么感觉！”

    那人魂力大约有三百多万，是所有大汉中，魂力值最高的一人。

    随着他的话音落下，密密麻麻的大汉围了过来，把林天佑包在中间，不给他一丝可以逃走的机会。

    “完了，我的酒店要被毁了！”

    这是酒店老板的声音，他看到来到了这么多人，万一这些人乱来，把他的酒店也给砸了，那他就完蛋了。

    “完了，我要被这个龙王给坑死！”

    同一时刻，陈芳明也内心暗暗后悔，早知道对方会叫这么多的人过来，他就先一步逃跑了。

    “魔战将家里的客卿？”

    汲艳儿站在大汉的身后，冷声说道：

    “我如约过来了，现在，你可还敢像之前那么嚣张吗？”

    上百名魂力在两百多万的鬼族打手，这对任何人来说，都是极为强大的势力。

    她就不相信，林天佑还会像之前那么胆大，此刻恐怕早已经吓的瑟瑟发抖了。

    林天佑随意扫看了一眼汲艳儿带来的打手。

    最强的才三百万道魂力，最弱的则只有一百八十万道魂力。

    而且，这里连一个下三品中级魂力品质的强者都没有。

    全是天赋最弱的一批鬼族。

    这样的打手，即便汲艳儿再多叫十倍过来，林天佑想要灭杀，都是轻松至极。

    “嚣张？本少就压根没把你放在眼里，又谈何对你嚣张？”

    林天佑一边喝着手中的饮料，一边淡淡的说道。

    好像汲艳儿还不如他手中的饮料重要。

    “很好，你死到临头，还敢嘴硬，可以，本小姐本来还看你长相帅气，不忍把你打死。

    现在，我已经恨不得把你千刀万剐！”

    汲艳儿怒极反笑，退后一步，目光如阴毒的毒针，好像要把林天佑的身体刺穿。

    她身后的众多大汉更是蠢蠢欲动，准备将林天佑淹没。

    “狂妄的小子，任你客卿的身份再牛逼，今天我们也要杀了你。

    居然敢在我们家的小姐面前如此放肆，不可饶恕！”

    轰！！

    那三阶鬼王的话音落下，身上魂力骤然爆发，阴风席卷，直逼林天佑。

    林天佑终于是抬起了头，看着眼前的这位刻意在汲艳儿面前表现的三阶鬼王，淡淡一笑。

    他打了个响指，朗声开口：

    “白起，赵云，你们两个一起出来吧，上百名两阶鬼王，已经够你们战了。

    本少允许你们，可以将他们肆意杀戮！”

    他的话音刚落，众人便感觉到两团磅礴的阴风凭空吹起。

    那阴风的劲道，硬是将那名三阶鬼王的魂力威压吹散到一旁。

