
月倾华却咽不下这口气，她软着双腿，同样跪在了皇上的面前，哭得像个泪人般，委屈不已。

“皇上，请你为臣女做主啊，刚刚不是要查臣女手中的这个纸条来源吗？还请你继续查，一定要查到幕后凶手啊。”

皇上这才抬眸，重新将视线落在了月倾华的身上。

女子虽然穿着简单的衣裙，梳着最简单的发髻，未施粉黛，楚楚可怜的模样，依旧让任何男人心生爱怜。

可是，如今的皇上，他的心底却再无半丝对月倾华的心思。

他眼神冰冷，带着审视凝着月倾华。

“事情真相都摆在眼前了，月二小姐还要朕查什么？”

月倾华一愣，心尖微颤。

眸底划过一丝惶恐，之前，她隐约能够感觉到皇上对她的那点心思，可是如今，再次看着皇上的那双眼睛，那里冰冷酷寒，再也没有一丝温度。

她一下子怔愣在原地，好半晌没反应过来。

攥在手心的纸条，失去了拿出来的意义，无论真相与否，叶瑾萱是策划了这件事的凶手，这是皇上已经既定的事实，其他人再也没有反驳的资格。

皇上的心，从始至终都是偏着那位至高无上的太子的。

皇上凝眸看着月千澜，从一开始，他就不打算册立月倾华成为太子妃。

他最重要的是，要遵从渊儿的心意。

他自己的感情无法左右，便想着要从他和贤妃的儿子身上补回，弥补这些年，他对贤妃的亏欠。

本来他对月倾华的美貌已经动心了几分，又因为那个她是皇后命的传言，他已经做好了要纳月倾华为妃的决定，不能让任何人对君墨渊的太子之位产生非议。

如今被这么一闹，全数将他的算盘搅乱，他又是恼怒，又是惋惜后宫里失去了这么以为绝色佳人。

并且，他最为担忧的就是，若是将月倾华赐给君冷颜，这皇后的命格难道要在君冷颜身上应验？

一旦思及此，皇上脸色就一片阴霾。

他绝不允许，任何人撼动君墨渊的太子之位，即使是从小养在贤妃膝下的君冷颜也不行。

“叶瑾萱胆敢冒犯太子未果，连累靖王和月二小姐被下药。传旨，叶瑾萱杖毙，京兆尹叶淮安摘掉官职，全家流放边疆永生不得回大越国。这件事到此为止，谁也不许再提，朕若是再听到谁人对此案存在质疑，或是偷偷查探，统统与同罪论处……”皇上缓缓起身，锐利的眸光，扫了一样早已昏死过去的叶瑾萱，随即又看向跪在地上，额头贴着地板的君冷颜，一字一顿的宣旨。

皇上的旨意已下，态度坚决，丝毫不容人质疑。

而今晚的这场离奇事故，恐怕只能永远成为一场悬案。

皇上的意思非常明显，袒护某人到底，不容其他人冒犯一丝一毫的威严。

不服，憋着，不甘，忍着，这就是天子权位，这就是翻手为云覆手为雨的权利。

君冷颜的脊背全湿，额头的汗珠，更是一点点落在了地板上。

他匍匐在地，心底的愤怒就像是一把火，将他彻底燃烧起来。

他紧紧的咬着牙关，紧紧的握着拳头，唯有牙齿狠狠的咬着舌头，他才能抑制住心里的愤慨与恼恨。

今天，他失去了先机，今天他被君墨渊算计，损失了京兆尹叶淮安这员大将，更是彻底和月倾华绑缚在了一起。

一步棋错下，他输的惨烈。

而高高在上的那个人，他一心一意的偏向君墨渊，明明知道此事与君墨渊逃不开关系，他依旧明目张胆的维护，不容许任何人威胁太子的地位。

好，很好。

君冷颜抿着唇角，无声的冷笑一声，尖锐的指甲沁入肉里，他根本不觉得疼。

屈辱，憎恨早已随着他的骨血变得麻木。

他要忍，这么多年都忍过来，他还要忍下去。

“儿臣遵旨……不敢再有任何异议，一切遵从父皇的旨意……”他几乎是咬着舌尖，不让自己泄露任何情绪，一字一顿的回道。

“月二小姐还有什么异议吗？”皇上眯着眸子，低声问道。

这一声，彻底让月倾华傻眼了，她没想到，这一切的结果会是这样，明明她和君冷颜都设计好了一切，明明是他们要置月千澜为死地，为绝境的，为什么到最后，却是她陷入了这种境地？

“皇上……大姐她……她……太子……他……他们……”月倾华的眼睛猛然看向月千澜，颤抖着手臂指着她，又指了指君墨渊。

君墨渊微微挑眉，压根不去看月倾华，仿佛从始至终都当她是一抹空气罢了。

他淡淡的瞥了眼月千澜，随即哼哼一声，有些负气的扭头，忍着不再看那个惹她生气的女子。

月千澜这时，反而有些无措的看向月倾华：“二妹，我和太子怎么了？”

月倾华瞳孔微缩，怔怔的看着月千澜。

跟着那么近的距离，她却觉得自己眼前模糊一片，她似乎都看不清大姐原来的面容五官了。

“大姐……”

“二妹，事情已经发生，我也为你感到难过，不过你能够委身于靖王殿下，也不算委屈辱没了你的身份。靖王也是人中龙凤，日后只要好好辅佐太子，属于他的荣华富贵，还是享之不尽的。”月千澜眸底泛着柔光，一步步靠近月千澜，柔声劝道。

月晟丰的心情，起起伏伏，刺激的他都快要得心脏病了。

如今，这样的结局，对他来说是最好的。

他也怕月倾华再说出什么触怒皇上的话，他立即接着月千澜的话劝道：“倾华，你大姐说的没错，你别再多想，好好的冷静一下，想想以后的打算吧。”

月倾华微微愣神，是啊，以后的打算，她的清白已毁，她早已是靖王的人了，那她以后恐怕就会嫁给靖王了吧？

随即，她眼眶微红，不敢再去看太子，而是强逼着自己看向了君冷颜。

其实，君冷颜并不比太子差，他同样有出众的外貌，同样有尊贵不凡的地位。

嫁给君冷颜，她的结果还不算差的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331619"  chaptername="第197章">加入书签</a>
</div>
