
“雷兹！”

正思索着，一道熟悉的声音从他的身后传来。

雷兹回过头，摒去脑袋里的胡思乱想，然后颇有些恭敬地问候道：“老师……”

来者穿着一身平平无奇的浅色贵族长袍，个头着实不高，大概也就一米六左右的样子，与身高一米八三的雷兹形成了鲜明的对比。

他的年龄看起来并不算太大，约莫三四十岁，两鬓的胡子整齐地贴在脸上，虽然整个人看起来十分地干净利落，但样貌实在是极不起眼。

当然了，除了是二皇子的老师以外，他还有着另外一层身份——帝国元帅，特奥多罗·劳顿！

从雷兹十二岁的时候起，帝国元帅特奥多罗便被先皇指为二皇子雷兹的新老师。

在第一次见到特奥多罗的时候，雷兹简直难以相信，眼前这位看上去平平无奇、手无缚鸡之力的贵族，便是曾无数次击溃奥丁人进攻的帝国元帅特奥多罗。

作为诺曼帝国军衔最高的统军将领，特奥多罗·劳顿亲自参与过无数次与奥丁人的边境摩擦，也坐镇指挥过几十次大大小小的战斗，与奥丁帝国的的著名将领波尔蒂亚·马里亚诺也算是是十几年的老对手了。

只是，这一次……

“殿下，”特奥多罗朝着雷兹点了点头，然后沉声说道：“眼下已经不能再打了，先皇去世的消息已经传遍了整个松恩平原，不远处的奥丁人也正在时时刻刻地紧盯着我们的动向。”

闻言，雷兹不由得点了点头。

不同于固执己见的大皇子匹兹曼，一直以来，二皇子雷兹对于骑士精神的痴迷以及对于贵族政治的热爱都远在大皇子匹兹曼之上，而且各方面的综合能力也要强于其他人。

无论从那个角度来说，雷兹都足以算作是一个更为合适的继承人，甚至是先皇拉斐尔·亚历山大也对于雷兹更为钟爱，但是……

雷兹对于贵族们的重视却让拉斐尔·亚历山大屡屡迟疑。

拉斐尔·亚历山大费尽心思地想要抹去贵族们对于皇权的影响，可是一旦雷兹继位，贵族们好不容易才被打压下去的势头极有可能再度崛起。

所以，为了尽可能地切断雷兹与某些贵族们亲密无间的关系，拉斐尔·亚历山大特意将拔除柯尼勒斯家族的任务交给了他……

“老师，现如今的局势下，我们应该如何是好？匹兹曼已经在圣罗伦斯称帝，连番下令让我回去……”雷兹犹豫道。

“不能回去，回去就是死！”特奥多罗坚定地说道。

“可是，一旦圣罗伦斯方面截断了我们的补给……”雷兹迟疑道。

“殿下，我打算派人去和奥丁人谈条件……”特奥多罗深吸了一口气，终究还是沉声说道。

“什么？？！”虽然早有预料，但是当亲耳听到这句话从特奥多罗的口中传出的时候，雷兹依旧免不了大惊失色。

雷兹的心里十分清楚，若是在如今的情形下与奥丁人讲和，那么将会意味着自己要向奥丁人做出许多的让步，需要交出许多的金钱，甚至是……土地！

但他必须承认，这可能是如今情形下，最为恰当的方法……

特奥多罗的脸色也十分难看，对他来说，要向一个自己战斗了大半辈子的敌人服软，这是一件极为艰难的事情……

“现在我们被夹在南边的匹兹曼与北边的奥丁人之间难以动弹，只能被动应变，但是……如若我们能够同奥丁人讲和的话，虽然会让出一部分的利益，可是却能调回头来专心处理诺曼帝国的诸多事宜。”

“可北方的土地……”雷兹依旧有些犹豫。

“没有来自后方的支持，我们根本没法夺回失去的疆土，可若是我们与奥丁人暂时和解的话……松恩平原位于帝国的十字路口，我们将会一改先前的被动局面，成为缩在裤裆里的一只刺猬，完全能够四处出击！”特奥多罗补充道。

虽然雷兹对于特奥多罗元帅这个奇奇怪怪的比喻一脸懵逼，但……这的确不失为是一个好方法了吧……

“那这些事情就交给您来操办，咱们争取早日打回圣罗伦斯！”

轻易不会做出决定，但决定了的事情就不会轻易更改，雷兹一改先前犹豫的姿态，终于坚定地说道。

北方的局势既然已经难以更改，那么……就先把自己的家务事给处理完吧！

“明白！”

但就在特奥多罗元帅转身离去，即将走下露台的时候，雷兹终于还是没有忍住……

“特奥多罗元帅！”雷兹出声喊道。

“我父亲的刺杀……真的跟你无关，对吗？”

特奥多罗元帅的步伐稍稍停顿了一下，然后，他边走边说：

“无关。”

……

冬天来了，热气腾腾的火锅也已经被布鲁诺给折腾出来了。

书房里的壁炉烧得正旺，那闪烁的火苗，将整个书房都烘烤的暖烘烘的。

地暖暂时还没有，虽然并不难弄，但是当布鲁诺突然记起这件事情的时候，已经有些晚了。

这让布鲁诺格外的感动，自己……竟然如此的勤政爱民呐！

自从入了冬，布鲁诺便将自己吃饭的地点改到了自己的书房里，虽然看起来有点儿满满当当的，但却格外的暖和。

原因很简单，位于领主城堡一层的宴会厅虽然格外的宽敞，但在冬天里却是极为阴冷。

再加上布鲁诺对于所谓的贵族礼节又不怎么在乎，所以自然是要按照自己最为舒服的方式来办。

房间中萦绕着美食的香气。

热气腾腾的火锅中翻滚着刚刚被布鲁诺丢进去的肉片，布鲁诺盯着时间，准时地把锅里涮好的肉片用筷子捞出来，在调料碗里一蘸，然后吹着气送入口中……

好吃！

在寒冷的冬天美美地吃上一顿热气腾腾的火锅，难道还有比这更幸福的事情吗？

还真有。

自从进入了冬日，布鲁诺的作息便愈发地懒散……不对，是没有那么勤奋了。

暖和的被窝让人格外惬意，也让布鲁诺有了更多的时间去思考，去折腾。

所以，

在冬日里，

伊达尔人终于在布鲁诺的指导之下，把布鲁诺心心念念的热气球给折腾了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67454907"  chaptername="第209章  北疆与冬日（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
