    那样一道声音，落下的毫无预兆。

    在万物俱寂的深夜中，萦绕在耳畔。

    染白看了一眼靠在床上的容默，确认这道声音只有她能听得见。

    死后保持灵魂状态她都能接受，此刻也不介意再多一个未知生物。

    “并不。”她说。

    在这莫名又简短的对话后，气氛陷入了安静中。

    好几秒后，那道声音才接着响起，冷静道：“你可以改变结局。”

    染白静静看着四周，和方才没有任何变化，那道声音似乎直接来自意识里，她看起来好脾气的很，如果忽略那一身血的话，问：“你的诚意呢？”

    大概是第一次遇到帮助重生还问诚意的，顿了好一会儿，才维持着冰冷声调：“按照星际准则第一百七十九条，在宿主拒绝绑定的情况下可以强制操作，请宿主配合。”

    “嘘——”染白伸手，修长苍白的手指抵住了薄唇，做出了一个噤声的动作，嗓音轻到几乎听不真切，却又偏偏带着令人头皮发麻的压迫感：“别说话。”

    虽然说001不是一个人，而是一个系统，但他还是茫然了瞬间，收拢了身后雪白的羽翼，一边盯着这个即将绑定但很叛逆的宿主看，一边警惕的往后退去。

    他也是第一次营业，总觉得自己选的这个宿主……

    有点不太正常。

    “我找到你了。”她视线骤然看向某一方向，极具穿透力，凌厉的惊人：“小东西。”

    正是他的方向。

    毫无预兆和染白目光撞个正着，明知道对方是看不到自己的，但001还是在那一刻显了形，一对天使的雪白羽翼在空中扑腾着，色泽干净剔透，尾尖还笼着淡淡的光晕。

    他看起来比人类幼崽还要小很多，只有巴掌大小，如果忽略那一对翅膀，是男孩子的模样，雪白羽衣繁琐又复古，宛如月光倾泻，容貌精致绝美，带了几分青涩意味，纯净的不容亵渎，连睫毛色泽也雪白，长长的垂落下来，映在那双银色瞳孔中，冰湖般剔透，透明如琥珀。

    那双眼睛，是没有被世俗侵染过的天真，甚至干净的有点不可思议。

    许是因为惊吓，收拢在身后的羽翼唰的一下在他的身后张开，雪白而盛大，根根羽毛晶莹柔软，映入眼帘的，是属于天使的纯净美好。

    在意识到自己显形之后，小天使慌里慌张的扑腾着翅膀，险些直接从半空中摔下来，匆忙隐了形，飞出去好远，一双银色的眸警惕的盯着染白，连羽毛尖端都炸开了，如临大敌的模样。

    染白：“……”

    刚刚那是什么东西？

    “出来。”她意味不明的吐出两个字。

    001又飞的远了一点。

    “不是想绑定我？”染白轻呵一声：“不出来的话，后果你来解决。”

    她薄唇微动，声音低到模糊，似是呢喃。

    “3……2……”

    小天使咬了咬自己的翅膀尖，想这个宿主真吓人，不情不愿的飞过去，磨磨蹭蹭的停到染白面前。

    染白感到有什么柔软的东西蹭过了脸颊，像是羽毛。

    然后在下一秒——

    光晕骤然散开，淡白色的光影完全笼罩下来。

    不过瞬息间，消失在这个时空。

    耳边是轮胎飞速碾压过地面的摩擦声响，沙土碎石的声音逐渐清晰，像是开往一条山路。

    昏昏沉沉间，她本能捕捉着周围一切声音。

    风声，车声，还有说话声。

    “容立余那个老东西能在乎这么一个女儿吗？”

    “这再怎么说也是大小姐，总不是外面那些私生子女比的起的吧？”

    “这得要多少钱合适。”

    “我看啊，至少这个数。”

    原本已经遥远到模糊的记忆，如同潮水般袭来，阵阵撕裂般的剧痛教人清醒，染白骤然睁开了眼，光源刺入眼中的刹那，她有些不适的眯起眸，清晰看到了她身处什么地方。

    这是一辆狭窄的小轿车，几个男人分别坐在车里说话，她双手被绳子牢牢绑住，坐在了车的最后排，车窗外是模糊的树影，开向一条偏僻而荒芜的路。

    噢。

    这种感觉可真不让人愉快。

    她居然回到了二十岁那年。

    ——你想重新开始吗。

    想到那句熟悉的话，她唇角半弯起一抹弧度，恍然间似乎有些病态的诡异，转眼间又褪散的无影无踪。

    重新开始……

    车上的人丝毫不在意染白醒没醒，毕竟一个女孩，再怎么挣扎，也不可能打的过他们几个大男人。

    大约过了半个多小时，才到了一个废弃的钢厂。

    坐在后座的男人粗暴地把染白从车上直接拽下来。

    染白身形踉跄了两下，彻底暴露在阳光下，如此强烈的光线刺激着视觉，她眯了下眸，看了一眼衬衫因为拖拽泛起的皱褶，微仰着头感受着久违的光源，是活着的感觉。

    男人莫名觉得眼前的女孩有些古怪，也说不出是哪里，反正就是不对劲。

    但凡是一个正常人发现自己被绑架了，总会惊慌失措。

    可是这个人……

    自从醒来之后，没有说过一句话，身上有种很独特的气质，能让所有人安静下来。

    太古怪了。

    男人皱着眉压下自己心底的感觉，把染白带进钢厂，直接狠狠推进了一早准备好的笼子里，然后上了锁，警告道：“给我老实点，别耍什么花招！”

    “好。”女孩身体单薄，甚至有种病态的纤瘦感，钢厂是封闭的，没有阳光，她被推进笼子里，整个人都陷入了阴影中，膝盖重重磕在了地面上，平静盯着他。

    态度简直不正常。

    试问哪家被绑架的态度像是待客一样，并且丝毫不介意客人的粗暴无礼。

    男人心底莫名的预感愈发强烈了，他看了染白几眼，和其他几个兄弟坐在不远处。

    “这个容白是不是有点古怪？”

    “管那么多，一个女的而已，还能翻天不成？”

    “要到钱我们就走人。”

    “也是。”

    “这就是……”染白拍了拍身上的灰，淡淡坐在笼子里，“你给我的诚意？”

    001：“……”

    他趁着绑定的时间，已经翻看了这位宿主生前所有的资料。

    可以说，

    这是一位无恶不作的伪君子。

    以优雅示人，却是彻彻底底的伪善。

    他翻了翻宿主那些年的“丰功伟绩”，陷入沉默。

