    祁氏集团与贺氏比起来确实强不少，但是动动手指就能把贺氏覆灭这话，未免就有些太夸张了。

    可不知道为什么，贺瓷看着祁郁这幅表情，竟然生不出反驳的心思。

    他的表情太可怕，让人不由得信服，他确实是有能力有底气说这话的。

    贺瓷不敢反抗，嚣张跋扈的老虎，现在已经被拔掉了爪牙，收拾成了一只软弱的小白兔，完全没有了当初贺家二小姐的样子。

    祁郁忽觉无趣，收回手直起身，“这次只是个教训，已经是手下留情，如果再有下次……”

    祁郁转眸瞥她一眼，眼尾划过了一丝危险的光。

    芝兰玉树风光霁月的祁公子这时候仿佛是被什么给附了身，站在灯光下，一半在明一半蒙满了阴影，半明半暗，半是温润佳公子，半是邪气四溢的恶鬼，眼尾的泪痣也显得妖冶诡谲。

    “贺小姐也是做了不少坏事的人，你应该知道的，这个世界上有许多能让人悄无声息就消失了的办法，我不介意花点心思在贺小姐身上试验一二。”

    一股寒意从脚底生起，如同冰冰冷的毒蛇，慢慢的攀爬到了身上，紧紧束缚住脖子，让人窒息。

    贺瓷哆嗦了唇瓣，声音颤的不成样子，“不，不会了……祁先生，放心，我以后一定离路乔远远地，不会再招惹她……”

    向来温柔仿佛盛满了春风的眼睛，如今弯成了尖锐的弧度，“最好是这样。”

    收回目光，管家适时上前递给祁郁一张纸巾。

    祁郁接过了纸巾，仔仔细细的把自己的手指头给擦拭了，一根一根的擦得认真，仿佛上边沾染上了什么脏东西似的。

    擦干净之后，纸巾叠起来，随手将纸巾丢进了垃圾桶里，轻飘飘的落下去，挡住了贺瓷惊恐万分的目光。

    从容的脚步声渐行渐远，地下室的灯，一盏一盏的随之灭掉，贺瓷的身影，逐渐被黑暗吞没了，也将地上的斑斑血迹也随着掩掉……

    三天日，贺家的二小姐因染重病，被贺家连夜送往了国外，从此在锦城销声匿迹，再不知去向。

    得知这个消息的时候，路乔还躺在病床上，不能够下床。

    骨折的地方刚开始就没有好好将养，现在更加严重，肿的连石膏都戴不下了，疼得受尽了折磨，几天时间，就已肉眼可见的速度消瘦了下去。

    如今病号服穿在身上，空空荡荡的，孱弱的厉害，仿佛风一吹就能吹走。

    听到贺瓷的消息，嗤笑出声，一点同情都没有。

    路乔咬牙，恨恨说：“贺瓷得了重病？那还真是恶人有恶报，活该！”

    她因为贺瓷失去了一个孩子，小虽然遭到绑架，路乔恨不得把她生吞活剥了。

    贺瓷只不过是得了重病又有什么，这报应实在是太清了，一点都不解她心头只恨，她巴不得贺瓷早点暴毙了，好让她去墓前好好地看看。

    徐助理低头替她整理着需要看得文件，一遍和她说：“贺家估计是得罪了人，最近一连丢了几个大单子，贺家的大少爷也莫名其妙被罢了职，如今贺家的老爷子都被逼的，不得不出了山，出来镇守集团。”

