    “还来？”

    张拓海一脚油门踩下，车子向着旁边冲了出去。

    轰隆隆！

    一阵硝烟弥漫，房车上的36门火炮一次开火，将张拓海原本所在的位置炸成了一个方圆十几米，深度五六米的巨大弹坑。

    一击未中，巨大的房车再次转向，将满是火炮的车身对准了张拓海。

    张拓海此时已经调整好了参数，看到巨大房车还没完全转过来，立刻按下了发射钮。

    为了确保将房车干掉，张拓海直接发射了4枚阿达兹导弹，外加一枚地狱火。

    轰隆隆！

    几枚导弹毫无偏差的击中了巨大的房车，一阵巨大的爆炸声响起，一团蘑菇云从地面上升起，剧烈的冲击波将张拓海的多用途装甲车都吹的平移的两米，就好像张拓海击中的不是一辆汽车而是一个巨大的军火库。

    各种破碎的金属碎片如同疾风骤雨一样打在了张拓海的装甲上，发出乒乒乓乓的响声。

    “这家伙在车里存了多少军火？居然能引出这种级别的爆炸？”

    张拓海惊愕的望着眼前的蘑菇云。

    【敌人跑了，正在向着西北方向逃窜。】

    提示系统弹出了提示。

    “这还能跑了？”张拓海一惊，连忙一脚油门冲过了爆炸区域，向着前方望去。

    在几百米开外，一个房车的驾驶室正在急速向前奔驰，后面还安装了一个巨大的火箭发动机，转眼的功夫就已经跑出去一两公里了，眼看着就要脱离他的视线了。

    “跑的还真快！”

    张拓海见状立刻对着远远逃窜的房车驾驶室发射了一枚阿达兹导弹。

    轰隆！

    阿达兹导弹准确的击中了房车驾驶室，驾驶室轰然爆炸。

    在一片火光之中，一个座椅弹了起来，座椅两侧伸出了两个涡扇，稳稳的悬浮在了空中，随后继续向着前方急速飞行。

    “这都能化解？还真能跑。”

    张拓海眉毛挑了挑，一脚油门踩到了底，同时架起了1130近防炮，对着那个飞在空中的座椅不断的扫射着。

    哒哒哒。

    一连串子弹向着飞行座椅射去。

    砰！

    一个涡扇被张拓海凌空打爆，飞行座椅瞬间失去了平衡，坠落到了公路上。

    张拓海见状立刻加速开了过去。

    来到了坠毁的位置，张拓海向外张望了一眼，随后叹息了一声。

    这家伙是脑袋朝下着陆的，脑袋像是被砸开的椰子壳一样。

    “你看看，叫你不带头盔，你看看下场多惨。”

    张拓海有些无语的说道。

    其实，他在瞄准的时候，还特意避开了对方的要害，为的就是抓个活口问问具体情况。

    结果，这么小心还给对方打死了。

    这上哪说理去？

    “算了，先搜刮一下再说吧。”

    张拓海无奈的开始搜刮尸体。

    在尸体身上，张拓海搜刮出来一个手机模样的东西。

    【飞机召唤器：特殊设备，可以从库存飞机之中召唤一架飞机进行攻击。可以通过召唤器决定飞机的攻击模式。可收纳飞机丰富库存。目前库存：福克DrⅠ三翼机1架，斯图卡Ju87俯冲轰炸机1架，D3A九九式舰载轰炸机1架。】

    看着手中手机模样的飞机召唤器，张拓海不知道是该哭还是该笑。

    这个飞机召唤器是个不错的装备，但是，这库存的飞机也太拉胯了吧，斯图卡和九九舰爆这都是二战的俯冲式轰炸机飞机，在当时的环境下还算不错，但那也只是在当时的时代而已，和挂掉的A10攻击机相比，就是可以扔进博物馆的垃圾。

    至于福克三翼机更是一战时期的飞机，武备更是只有一架机枪而已，想要进行地面轰炸只能投掷手榴弹，这玩意除了当成收藏品之外还能有什么用？

    张拓海看着可怜的三架飞机有些无奈，现在看来，他又多了一个任务，那就是在时机得当的情况下去收集几架飞机扩充库存。

    不过，唯一值得高兴的就是，飞机被召回之后，会自动恢复被消耗的弹药，但是，有一个冷却的时间，在此期间无法再次召唤这架飞机，可以理解为保养和加装炸弹的时间。

    冷却时间根据不同的飞机时长也不尽相同。

    不过，越落后的飞机，冷却时间越短。

    比如那架福克三翼飞机，冷却时间只有半个小时。

    部署起来比较灵活。

    张拓海摆弄了一会儿飞机召唤器，随后将其放到了口袋里。

    这东西现在的实力有限，但是潜力很高，他要是能找到几架F35就爽了，哪怕弄几架光辉当做神风攻击机也行啊。

    弄到一件有用的装备，张拓海心中兴奋异常，继续翻着阿卜杜拉的尸体。

    在尸体上，张拓海又发现了一个小型平板电脑，打开后他发现这居然是一个电子地图，上面还带有导航功能。

    在地图的中央部分，一个蓝色的光点正在不断的闪烁着。

    在地图的其他位置，还有着一些标记，标注着周围的地形、设施等情况。

    “这家伙还真是一个送财童子，这种好东西都能弄来。”

    张拓海喜滋滋的研究着电子地图，有了地图，很多事情就容易多了，他可以有目的的选择路线，寻找物资，而不是像一个没头苍蝇一样到处乱窜。

    张拓海认真的查看着电子地图，准备看一看下一步该往哪个地方走。

    在电子地图上查找了一圈，张拓海发现距离自己50公里之外有一个弹药库，那里是附近联合制药的武器中转枢纽。

    “要是将这个地方炸了，会不会让他们元气大伤？”

    张拓海心中暗暗想到。

    “反正也不远，去看看也是好的。”

    张拓海收起了电子地图，准备去那个弹药库看看。

    就在这时，张拓海感觉到有人在拉自己的衣襟。

    张拓海低头一看，居然是001，它手里还拿着两张图纸。

    原来，它看着那些被张拓海打爆的车，感觉有些可惜，就全都拆解了，不过，因为很多车太碎了，基本上不能说是拆解了，只能说是组装，红名的特效没触发，所以只弄到了两张图纸。

    “还真是勤俭持家的好孩子，干的不错。”

    张拓海接过了图纸，揉了揉001的脑袋。

