    哪怕只是惊鸿一瞥，可是楚毅也看到了如今大明所面临的境况，想到自己离开之前大明所面临的情形，楚毅虽然说无法确定，但是也大概能够猜到将大明逼迫到这般地步的势力十之八九便是极乐天君背后的你一方势力。

    这一方势力能够将大明逼迫到这般程度，楚毅并不觉得惊讶，如果说对方连这点能力都没有的话，他也不至于急匆匆的便离开寻找办法了。

    只是也不知道他这一去，这一方世界过去了多久，要知道他先前曾试图调节两方世界流速，奈何所要消耗的气运实在是太过庞大了，楚毅担心气运消耗太多会造成严重的后果，当时便果断放弃了调节两方世界的时间流速。

    本来正常情况下，他放弃了调节两方世界之间的流速的情况下，以两方世界的体量而言，他在大汉世界过去了十多年，那么在这一方世界当中可能也就是过去一年半载。

    结果楚毅发现在他回归的过程当中，因为他所带来的大汉之中那么多的强者的缘故导致时间流速发生了变化。

    如今看这情形，这一方世界究竟过去了多久虽然还无法确定，可是肯定要比他所预料的要久。

    毕竟楚毅也看到了高天之上一身天王境巅峰气息的王阳明乃至气息不比王阳明差多少的岳飞几人。

    就算是王阳明乃是天生圣贤的资质，可是也不可能在极短的时间内一下子跨越那么多的大境界成为天王境巅峰的强者吧。

    所以说楚毅单看王阳明以及岳飞如今的修为，也可以想象得出这一方世界肯定是过去了不短的时间。

    就在楚毅心思飘飞的时候，朱厚照整个人飞身而起，脸上满是难以掩饰的激动神色，一步跨出便出现在了楚毅的近前。

    朱厚照打量着楚毅，伸出手按在楚毅的肩膀之上，颤声道：“大伴回来就好，回来就好！”

    楚毅深吸一口气向着朱厚照道：“如今臣既然已经归来，那么这一切便交由臣来应对吧。”

    说话之间，高天之上那一座祭坛已然落下，扎根于大明帝都之中。

    就在祭坛落下的同时一道道身影自祭坛之上飞身而来，不是张道陵、左慈、关羽、吕布等人又是何人。

    一道道身影既是惊喜又是好奇的打量着四方天地，他们只感觉就像是时空变幻一般，眨眼的功夫便从一方世界进入到了另外一方世界当中。

    身在大汉世界，越是修为强横的存在越是能够感受到天地的残缺，正是因为天地残缺，所以才导致大汉世界难得长生，哪怕是有着强悍的修为，寿元却是不比普通人强多少。

    可是进入到这一方世界当中，他们只感觉整个人像是一下子被洗去了身上的屏障一般，周身四万八千毛孔不由自主的张开鲸吞着这一方世界的天地元气。

    得到这一方世界天地元气的洗礼，就连他们体内的精血都隐隐发生着变化，开始蕴含着几分长生之气。

    如果说先前他们只是空有强大的实力却没有足够的寿元的话，那么如今却是能够清楚的感受到他们的体内的生机在疯狂的暴涨。

    “哈哈哈，痛快，真是痛快啊！”

    吕布禁不住放声大笑了起来，手中画戟更是舞动开来，整个人立足空中像是一尊魔神一般鲸吞天地元气，那天王境巅峰之境的修为弥漫开来，令人瞩目不已。

    毕竟在场之中除了天柱境的强者之外，便属天王境巅峰的强者了，而且天王境强者那也是修行之人所常见的最定将的存在。

    毕竟天柱境强者往往都在闭关修行，极少参合世俗之中的事情，这就使得天柱境存在鲜少为人所知。

    楚毅先前已经大致给众人讲述过关于大明的事情，所以众人多多少少都有一定的心理准备。

    不管是因为楚毅的缘故还是来到一方新的世界，大家心中多少都有从众的心理，所以对于大明，一众人还是有几分认同感的。

    只是众人没有想到他们刚刚来到这一方世界，大明的处境竟然会如此的不妙，看着这架势，似乎都被人给打到了帝都了，要不了多久，恐怕就连帝都都将为人所占据。

    陆战等人前一刻还心中满是欢欣鼓舞，想着要不了许久便可以彻底占据大明神朝。

    然而这突然从天而降的祭坛不知道来自于何方，看上去那为首之人似乎同朱厚照奶水旧识，这就让陆战等人心头升起一丝阴影。

    难道说大明神朝背着他们向其他势力求援了不成，不然的话在他们问天宗竭力封锁之下，绝对不可能有其他的势力获得关于大明神朝的消息的啊。

    想到这点，陆战冲着楚毅等人冷哼一声道：“尔等究竟是何方神圣，此乃我问天宗内部之事，尔等若是不想掀起同我问天宗之间的大战，还请速速退去。”

    陆战这一开口，却是将众人的目光都吸引到了他的身上来。

    朱厚照同楚毅站在一处，身为帝王却是与楚毅并肩而立，这会儿朱厚照冲着楚毅道：“大伴，这些人皆是问天宗高层，这数十年来，问天宗自四方抽调兵马围杀我大明，至今大明疆域已经尽数为对方所占据，朕同诸位卿家苦苦坚守京师以待大伴归来，所幸大伴总算是及时赶回，否则的话若是再等上一年半载，怕是大伴就再也见不到朕了。”

    说到这里，朱厚照不禁生出几分后怕来，他身为神朝之主，问天宗想要谋夺大明神朝，那么他这位神朝之主只有一个下场，那就是死。

    一想到这点，朱厚照看向陆战等问天宗的众人的时候眼中便禁不住闪过一丝丝的寒意。

    就是这些人害的自己差点见不到楚毅，害的大明江山差点就此不存，朱厚照就算是再怎么的好脾气，泥人都还有三分火性呢，更何况是一个堂堂帝王呢。

    楚毅能够看出朱厚照的后怕，深吸一口气道：“既然这些人惊扰了陛下，那么就没有必要留着他们了。”

    说话之间楚毅开口道：“汉升、奉先、云长，奉孝、文和你们给我将这些人统统斩杀了。”

    随着楚毅一声令下，黄忠、吕布、关羽、郭嘉等人身形之上皆是弥漫着一股可怕的气息，当目光落在陆战等人身上的时候，陆战等问天宗强者皆是感觉像是被什么可怕的存在给盯上了一般。

    “哈哈哈，吕某还从来没有见过殿下这般震怒呢，你们真是该杀啊！”

    就如吕布所说，这些人可从来没有见过楚毅有这般震怒的一面，哪怕是天大的事情，楚毅都是一副万事不萦于心的姿态，甚至连楚毅生气他们都没有见过。

    如今却是从楚毅身上感受到了几分怒意以及毫不掩饰的杀机，这让黄忠、吕布、郭嘉等人不禁向着一身帝王气息十足的朱厚照多看了几眼、

    傻子都能够看得出，楚毅之所以这般震怒，一切皆是因为这一尊帝王的缘故，显然这位便是楚毅口中所提及的大明神朝之主，大明天子朱厚照。

    虽然说对于朱厚照了解不多，可是只看楚毅归来与朱厚照二人之间的神色变化就能够看出楚毅同朱厚照之间君臣情谊之深怕是已经超越了君臣之间的关系。

    “杀！”

    恼羞成怒的陆战等人没想到对方竟然二话不说便流露出杀机，如此杀机毕露摆明了是要从他们问天宗口中夺食啊。

    他们问天宗花费了那么大的功夫，付出的不小的代价，总算是要将大明神朝给一口吞下去了，结果对方就这么的跳了出来便要从他们口中夺食，真是是可忍，孰不可忍。

    陆战做为问天宗侵吞大明神朝的负责人，这会儿果断的做出了决断，一方面派人传讯于问天宗高层，一边果决的下令继续进攻。

    眼看着就要吞并大明神朝了，事情到了这个时候，不管是什么人跳出来都别想阻拦他们问天宗的脚步。神挡杀神，佛挡杀佛。

    吕布手中画戟猛地斩出向着赤金峰峰主劈了下来道：“来，来，且让你家吕布爷爷试一试尔等水准！”

    赤金峰峰主猛地一推那一座山形宝物，顿时化作一座山岳向着吕布镇压了下来。

    吕布见状不禁眼睛一亮道：“咦，这莫非就是传说中的宝物不成？”

    不过吕布手中动作却是不停，就见吕布手中画戟绽放出血色的光辉冲着那一座山岳狠狠的劈了过去。

    只听得轰隆一声巨响，赤金峰峰主身形一个踉跄，整个人禁不住踩踏虚空连连后退了好几步，这才稳住了身形，探手一抓，就见那一座被劈飞出去的山岳落入其手中化作一方小巧玲珑的山岳。

    如果细看的话，那一座山岳之上布满了裂纹，显然方才那一击的过程当中，赤金峰峰主这一件宝物已经受到了不小的伤害。

    吕布手中方天画戟却是轰然炸碎开来，只看的吕布微微一愣。

    看着手中画戟崩碎，吕布禁不住一叹，说到底他那画戟虽然说不差，可是却也算不得一件神物。

    如果说不是他以一身煞气灌注其中的话，恐怕在碰上那山岳的同时便已经崩碎了，更加不可能将那一件山岳宝物给震飞出去。

    眼看吕布手中画戟崩碎，原本还在惊叹吕布实力之强的赤金峰峰主不禁眼睛一亮，以为自己同吕布一击，自己占了上风，顿时精神为之一震，心痛手中宝物的同时却是一步踏出，再次轰响吕布。

    他要趁着吕布手中宝物崩碎的机会将吕布给重创乃至将其震杀啊。

    吕布眼见赤金峰峰主再度杀了过来不禁眼睛一眯，身上战意高昂，哈哈大笑的同时，吕布喝道：“并州狼骑何在！”

    只听得响彻云霄的呼喝之上传来：“狼骑在此！”

    三千狼骑呼啸而来，而吕布却是冲着那三千并州狼骑上空一抓，顿时由军魂所化的一头仰天长啸的苍狼飞入吕布手中，瞬间化作方天画戟。

    “什么？竟然是军魂化形！”

    看到这一幕的赤金峰峰主面色为之大变，几乎是本能的想要停下脚步，可是他那一击已经打出，就算是想要收手也是有些来不及了。

    “哈哈哈，且吃吕某一击！”

    吕布舞动那如有实质一般的军魂所化画戟向着赤金峰峰主便劈了过来。

    咔嚓一声，赤金峰峰主面前那一座山岳轰然炸裂开来，同时血色的方天画戟生生的劈在了赤金峰峰主身上。

    赤金峰峰主身形瞬间呆滞不动，下一刻就见赤金峰峰主身形化作飞灰就此烟消云散。

    吕布斩杀赤金峰峰主其实不过是十几个呼吸的功夫而已，却是让不少人看的目瞪口呆。

    就连王阳明、岳飞等人也禁不住向着吕布看去暗暗惊叹吕布的强势。

    “这便是武王殿下所带回来的援手吗？”

    朱厚照看到这一幕，眼中露出几分欣喜之色道：“真乃神将也！”

    眼见吕布在所有人面前大大的露了一把脸，关羽、典韦、郭嘉等人自然是一个个的不再留手，尽情的展现自身实力。

    不过是一转眼的功夫，除了陆战几名峰主之外，其余问天宗强者竟然瞬间便被斩杀了七七八八。

    要知道战至如今，问天宗单单是天君级别的存在就不下百余人，至于说天人强者更是有千余人之多。

    但是在关羽、郭嘉等人的全力出手之下，也就只有天王境巅峰的存在才能够侥幸保全性命。

    感觉自己像是在鬼门关之前走了一遭的陆战几人此刻已经逃出帝都，远远的看着帝都之前那一片血色，一颗心禁不住的沉了下去。

    “怎么会这样，这些人究竟是何方神圣，为何如此之强！”

    陆战低头看着自己几乎被洞穿了的胸膛，要不是他有所警觉第一时间便抽身而退的话，这会儿怕是已经如赤金峰峰主一般死无葬身之地了。

    朱厚照没想到让大明上上下下几乎拼光了的一众强敌竟然如此轻而易举的便被打退，甚至只有寥寥无几的几人走脱，这让朱厚照忍不住为之长出一口气。

    磅礴的气运滚滚而来，自楚毅归来，身为大明神朝之主的朱厚照便清楚的感受到原本衰落到了极致的大明气运正在以一种极其惊人的速度飙升着，就连他头顶上空那一面封神榜也因为气运蓬勃的缘故而绽放出无量神光。

    看着随同楚毅而来的那一道道身影，虽然说暂时不清楚这些人的来历，不过朱厚照清楚楚毅肯定会告诉他这些人的来历的，不过在这之前，好歹也要将大明的场子给支撑起来啊。

    心念一动，就见那封神榜单绽放出光辉，一道道身影从虚幻凝为实质最后自封神榜之上走出。

    一道道的身影从封神榜之中凝聚真身走了出来，正是朱厚照这些年所敕封的三百六十五员神将。

    当然封神榜单当中所敕封的不单单是这些神将，同样也有大明诸多官员，如今磅礴气运滚滚而来，朱厚照自然是毫不吝啬的将这些为大明所战死的官员自封神榜单当中复生而出。

    这神异无比的一幕自然是看在一众大汉英杰眼中，以这些人的见识自然是能够看出封神榜单之中那一道道虚幻的身影皆是一道道神魂，而那神魂却是在一股玄妙的力量作用之下复生成为生人。

    郭嘉、贾诩、荀彧等一众人杰看到这般情形的同时便洞悉了封神榜的本质，正是洞悉了其本质，一众人才心中泛起无尽波澜，脸上忍不住露出骇然之色。

    那可是死而复生啊，而且看其运转机制，只要是名留榜单，便可一次次的复生，可谓是不死不灭。

    “此乃镇国神器也！”

    捋着胡须的荀爽、司马防等人皆是看的目眩神迷，禁不住赞叹连连。

