    “头一次见到这么上心的丈夫。”

    江陶也觉得很甜蜜，证明宋云华将她跟孩子都放在心上。

    这么多年，他一直都没变，还是待他们如此。

    每次出差回来，都会给他们带礼物，有时候还会给她一个小浪漫。

    不过让她觉得最浪漫甜蜜的事是哪怕她无意中说的一句话，他也会记在心上。

    更别说她的喜恶了，他一直都记得清清楚楚。

    她不爱吃香菜，她爱吃甜的跟辣的，她喝水喜欢半杯……等等等等，甚至有一些她自己都没有注意，可宋云华却知道。

    有些人会光嘴上说，而什么都不做，而有些人是会做却嘴笨不说，宋云华既会对她表达爱意，也会落实到行动上。

    其实刚开始他也不爱说，觉得一大男人成天把“爱”啊挂在嘴边怪那个的，但江陶爱听，而且她觉得爱就要表达出来。

    表达爱的方式有很多种，说出来算一种，行动上又是另一种。

    既然爱，为什么不愿意说出来，让对方知道呢？

    不过江陶一向是她想要得到什么，那就会先付出什么。

    她知道宋云华传统，不好意思说，就跟她爷爷奶奶一样，直到爷爷去世前，才跟奶奶说了一句：“我爱你一生一世。”

    因为爷爷是个重承诺的人，做不到他不敢说，等他做到了，他才敢当之无愧的说出这句话。

    她奶奶直到她爷爷爱她，可却从没听他说过。

    人有时候就会当局者迷，越是自己在乎的事情越是不敢确定。

    奶奶一直想听爷爷亲口对她说句“爱你”，不过她终于等到了。

    江陶是个急性子，她可不愿意像奶奶一样，等一辈子，等来宋云华的一句话，她想她想听到的时候就能听到。

    而且男人是需要慢慢调教的，他不可能一上来完完全全就是自己理想中的样子，而且就算刚开始时，但随着自己心态的变化，预期跟标准也会发生变化。

    这个时候就需要去改变男人，让他们变得让自己高兴。

    女人总觉得应该改变自己，来让男人高兴，这样男人就会更爱自己了。

    但其实不管任何关系，任何事情，首先想得应该是让自己高兴。

    当然这个是不能涉及到伤害别人的情况下，不能说以伤害别人来达到让自己高兴的目的，这就属于心理不正常了。

    她认为的高兴，是那种在一段关系中可以真正得到愉悦的满足。

    比如她想听宋云华对她表达爱意，这件事能让她高兴，那她就会慢慢让宋云华去做这件事。

    首先她会对宋云华表达她的爱意，一点一点影响他，让他知道他听到这句话会很开心，同理她也会如此。

    而且她一个女人都可以坦坦荡荡的表达自己的爱意，他一个大男人还有什么好扭捏的。

    这个过程不长，不过几个月的时间，宋云华就从磕磕绊绊不好意思，变得大大方方了。

    不过他俩都不是喜欢在外面秀恩爱的人，因此在外面从来不会做太过亲密的事，说太过亲密的话。

    他俩喜欢耳鬓厮磨的感觉，只有他俩的时候，在彼此耳边诉说着对对方的无限爱意，会让整个人都软下来。

    江陶想着想着睡着了，嘴角还弯弯笑着。

    宋云华停下手里的动作，给江陶盖好被子，俯身在她唇上印下一吻，跟着笑了起来：“想什么呢？笑得这么甜？是想我呢吗？”

    忍不住又亲了一下，他才轻手轻脚的离开。

    年年岁岁放学回来，放了书包后，就往厨房去，宋云华已经将菜都洗了，也都切好了，就等年年掌勺。

    见岁岁朝着屋里走去，宋云华叫住岁岁：“你妈睡着了，别过去打扰她。”

    岁岁咬了咬唇，问到宋云华：“爸，你是不早就知道虎子哥要去参加维和的事？”

    宋云华没有隐瞒岁岁：“对，上次你虎子哥回来就跟我和你妈说了。”

    “那多危险，你们怎么不拦着虎子哥？”

    宋云华没说话，就冷冷看着岁岁。

    岁岁也知道，父母对于他们从来都是支持他们，给予他们自由的，而且这应该是虎子哥自己决定好的。

    “他这是为了躲着我吗？”岁岁生气的是这点。

    在国内，她还能跟他通信频繁一点，还能偶尔去看他，可去维和，多长时间两个人才能通一次信，而且他一去就要五年，也就是五年他们都不能相见。

    “岁岁，你就没有别的事情可做了吗？”

    开口的是年年：“你喜欢虎子哥，我们都支持，但你也要考虑虎子哥的感受，他想去维和应该不仅仅是因为你，更因为他想去，这是他的梦想。

    另外作为男人，我想跟你说，你现在这样，换成哪一个男孩子都会觉得烦。

    我们不喜欢一门心思只有恋爱的女人，我们有我们想要去做的事，自然也希望你们有，而不是一心只想着我们为什么不理你们，我们为什么这样，我们为什么那样？

    首先我们都是个人，先把个人的事情都解决好了，再去解决两个人的事情。

    如果是我，我生命多一个女孩子，我会为她来调整一些事情，但却不能改变一些事情。

    她的出现对我来说应该让我感觉快乐，感觉跟她在一起很轻松舒服，而不是让我感觉累。

    如果让我感觉累，我会将这份感情视为是负担。

    试问，谁会想要一个负担？”

    宋云华看向岁岁：“岁岁，年年说的话有道理，你好好想想你的行为。”

    岁岁深呼吸，调整了一下自己过于激动的心情：“我知道了，是我不好。”

    “岁岁，这五年，让虎子去做他想做的，你也该考虑一下你以后的人生了。你跟年年这马上就要上高中了，对于自己的人生应该有点规划了。”

    “爸，我想好了，我想去当演员。”岁岁看着宋云华的眼睛，认真的说道。

    “演员？”宋云华蹙了下眉：“你想好了？”

    “嗯。”

    说实话，宋云华是不愿意岁岁去当演员的。

    他接触过演艺圈的一些人……

