
    古老的丛林，如同趴在地上修生养息的洪荒凶兽，一片静谧，而又散发出危险的气息。

    这里是龙渊星的某处。

    丛林的上空，突然有着奇异的波动出现，灵气涌动，朝着这边汇聚过来，形成一个古老的图案。

    图案的中间裂开，出现了一个黑色的洞口。

    一道人影，从里面飞了出来。

    “回到龙渊星了？”

    林辰从那黑色洞口飞出，目光打量着周遭的景象。

    决定要将小七也带走后，他便没有任何迟疑，借助血虹门的星空传送大阵，返回龙渊星。

    “这里似乎是天女国的境内，离着天女国王城并不遥远。”

    仔细查看了下周遭的景象，林辰大概知道这里是哪里了。

    他之前从中域前往天女国王城时，有经过这块区域，以他的速度，从这里前往天女国王城，两个时辰之内便可以抵达。

    “之前，天妃说也打算跟我们一同前往天阙星，既然如此，我便先往天女国王城走一趟，将她带上。”

    林辰撕裂空间，朝着天女国王城的方向而去。

    一个多时辰后，天女国王城出现在了林辰的视线中。

    又过了片刻，林辰脸色有些疑惑。

    天女国王城内，原本热闹的大街小巷，此时却是空无一人，安静得如同一座鬼城，没有半点声响。

    “怎么回事！人呢？”

    林辰脸色一变，磅礴的神念汹涌而出，将整座天女国王城覆盖，结果却是发现，城内，包括王宫内一个人都没有。

    难不成出事了？

    可司空拓已经死了，魔灵谷也已经覆灭，再加上有着菩提丹塔、风雷殿、星罗宗等的相互照料，还有谁能来找天女国的麻烦？

    但如果没人来找麻烦的话，王城内怎么会空无一人？

    “还真是古怪！假设真的出现了什么强敌，那也不应该是这样子才对！”林辰的神念在王城内仔细查探，同时自言自语。

    王城内没有任何血迹，也没有任何尸体，而且大街小巷的东西整整齐齐，完全不像是经历过一番打斗的模样。

    还有便是，“岁月天刀大阵”依旧存在，并没有被破坏，只是岁月魔盒已经被取走了。

    “奇了个怪！可如果不是有人来找麻烦，天女国王城的人怎么可能全部都不见了？”

    林辰想了十几分钟，也想不出个所以然。

    他没有急着将这件事情告诉小舞，免得让那丫头担心。

    下一刻，他消失在了天女国王城的上空。距离天女国较近的一座妖兽森林，两个身材高大，实力达到化神境一阶的妖兽猎人，正一脸兴高采烈，拖着一只小山一般大小，模样和猩猩有几分相似，额头长着三个血

    色犄角，身上覆盖黑色鳞片的妖兽往外走。

    “哈哈！这一回的收获，抵得上我们平时大半年了！若不是这黑鳞暴猿之前在和其它妖兽的战斗中受伤了，以我们的实力，根本无法杀它！”其中一个大汉兴奋说道。

    另一个大汉笑着点头“这一趟回去，可以好好休息一阵了。单单这黑鳞暴猿那化神境三阶的妖丹，就能换来许多我们需要的丹药，我也要闭关冲击一下化神境二阶了。”

    妖兽的妖丹，虽然其中也蕴含磅礴能量，可以直接用来吸收和转化，不过效率要比丹药低不少。

    对寻常修道者而言，将妖丹卖了，换成丹药会显得更加划算。若是换成较为低级别的丹药，则还能换更多，会更加划算，不过低级别的丹药用来辅助xiūliàn，效率会低一些，简单点说，就是能换多一些低级别丹药，但必须多花一些时

    间来xiūliàn。

    对于时间大把，缺少丹药的寻常修道者而言，这不失为一种好的方式，毕竟对他们来说，丹药可是奢侈品。

    就在这时，两人突然发现，面前不远处突然出现了一个青年，正朝着他们走来。

    “你是什么人？”

    两个大汉都是一脸警惕的盯着突然出现的青年，心中有些惊疑，对方竟然能在他们完全没有察觉的情况下，突然出现，这说明对方绝对是一个不好惹的存在。

    若是对方悄无声息出现在自己的背后呢？

    想到这儿，两人背后都冒出冷汗。

    “别紧张，我不是来抢你们的猎物的，我只是要问你们一些问题。”青年淡淡说道，他自然正是林辰了。

    两个大汉这才长长松了口气，他们还真以为林辰是来抢夺他们猎物的呢，毕竟，妖兽猎人之间互相抢夺猎物，拼个你死我活的事情，可是极为常见的。

    “这位朋友，你有什么想问的，尽管问，只要我们知道，我们一定和你说！”其中一个大汉客气的说道。

    林辰开门见山道“你们可知道，天女国王城那边发生什么事情了？为什么那边现在空无一人？”那大汉脸色恍然道“原来朋友你是要去天女国王城那边找人？不过，关于天女国王城那边的事情，我们也不清楚。我们只知道，在五个多月前，某天清晨，天女国王城，

    包括国主天妃在内的所有人，突然就全部都消失不见了。”

    全部消失不见了？

    五个多月前？

    也就是自己才刚离开不久的时候了。

    林辰眉头皱了起来。

    另一个大汉也点头道“是啊，说来也奇怪，明明什么事情都没发生，结果天女国王城的人，就全部都不见了！”

    “什么事情都没发生，你确定？”林辰道。

    “这……”这大汉一楞，他哪敢多么确定，毕竟他当时又不在天女国王城内，忙解释道，“我只是听说，天女国王城内的人消失的前一晚，并没有传出任何动静。”

    有着“岁月天刀大阵”的存在，若是有人去找麻烦，不可能一点动静都没有的，难不成，真的什么事情都没发生，天妃等人就全部都消失了？

    是被人带走？还是自己离开？

    林辰更加疑惑了。

    其中一个大汉脸色有些迟疑。

    “你想说什么？”林辰看向他。

    那大汉道“我就是猜测，不知道这事情和菩提丹塔那边发生的事，有没有关系。”

    “菩提丹塔那边发生什么事了？”林辰眼皮一跳。

    那大汉惊讶道“你不知道？现在整个龙渊星，几乎没有人不知——”

    “别说废话，直接说那边发生什么事了！”

    林辰不耐烦，语气有些焦急，他有种感觉，天妃等人的消失，八成和菩提丹塔那边发生的事情有关。那大汉这才忙道“就是五个多月前，一个隐藏家族横空出世，在丹城那边大闹了一场，那隐藏家族的族长，不只是将菩提丹塔的大长老杀了，而且，据说就连菩提丹塔的

    塔主，都早已经死在了那人的手上！”“是啊！那人实在太恐怖了，菩提丹塔动用了所有手段，都奈何不了他！就连丹塔也几乎被他毁了！听说菩提丹塔的神火，也被他抢走了！现在人们都说，他才是真正的龙

    渊星第一强者，之前被称为龙渊星第一强者的‘龙牙’，和这人相比，还差了太多！”

    另一个大汉也是开口道。

    林辰眼皮狂跳，脸色震惊，没想到自己才离开差不多半年的时间，龙渊星竟然发生了这么大的变故！

    横空出世的隐藏家族找菩提丹塔的麻烦，看样子，应该是和菩提丹塔有仇怨，可这又关天女国什么事？

    天妃等人为什么会消失不见？

    难不成，天女国也和这隐藏家族有着仇怨？

    又或者……会不会是因为自己？

    林辰心中，突然冒出这个想法，他脑海中，关于这个隐藏家族，已经有一个猜测，急忙问道

    “这个隐藏家族，具体叫什么？”

    “禹族！”其中一个大汉回答道，他心中有些不解，如今的龙渊星，哪里有人不知道禹族的大名，眼前这人竟然不知晓？林辰脸色剧变！
