    “现在？”

    阿美也扭头看了一眼墙上的水晶钟：“十一点了。夫人您真的要过去吗？”

    “嗯。”

    叶以念点头，摸了摸肚子：“我没事。不去的话，如果一直联系不上他，我也睡不着。”

    她也不是强撑着，这些日子，她的身体确实养的不错。没有任何不适反应，而且，还有一个月才到预产期，也没到临产的日子，她想不会有事的。

    阿美不放心的看着她，想了想又道：“还是我去吧。我去看看就可以了。您在家休息吧。我会随时跟您联系。”

    “在家也睡不着，没事的。”

    在家等还不如去看。在家只会更焦灼。

    叶以念很坚持。阿美无奈，也就只能依着她。

    两人换了衣服就出了门。阿美开车，叶以念就在副驾驶上。上车时候她又给陆宸的手机打了个电话，那边依旧无人接听。

    “或许，陆总真的是喝多了。睡了。”

    阿美宽慰道。叶以念紧紧攥着手机，眉心轻轻笼在一处。

    “我觉得不会。睡就睡了，伯母为什么叫我过去？伯母是不喜欢我的。”

    齐月为什么会有她的手机号，这都是个问题。

    平常人倒也算了，可齐月是个精神有障碍的人，除了她儿子的号码她可能会记住之外，一个厌恶的人，她也能记住这么长的号码？

    她很怀疑。而且，儿子喝醉了，她不是应该留在身边好好照看吗？叫自己去干嘛呢？

    这不符合逻辑。在这种时候，任何一个母亲，都不会指望媳妇来照看自己儿子的、她们会觉得自己照看更放心。

    尤其这媳妇还是她深恶痛绝的人。

    这一切的一切就像个谜团一样，所以她想去看看。

    看看这团迷雾后到底是什么。还有陆宸……她也真的很担心他是不是出了什么很严重的事情。

    就像那次飞机失事一样，那一次他侥幸没事，她却吓得心都碎了，那个晚上心痛的感觉到现在她都记得。

    这次，千万不要。

    一路心都紧悬着，她也没有多话。十二点半的时候，车才跨越了小半个城区停在了别院门口。

    远远朝里面看看，里面竟只亮着微弱的灯，就如平日里夜间一样，主灯都灭了，只有几展夜灯亮着。

    那么安静，平和。仿佛什么事都没有。

    叶以念有些奇怪，跟阿美对看了一眼，两人下了车走到了铁门跟前。

    这门的钥匙，叶以念有，所以也就没有按门铃惊动佣人，自己掏出了钥匙给了阿美，由阿美去开了门。

    别院不大，开了门之后她们没返回开车，直接快步走了进去。

    大门也关着，哪里是等她来的模样？

    叶以念心头更加疑惑，看了阿美一眼，示意她继续开主屋的门。

    门刚刚打开，就有佣人披着睡衣从佣人房出来了。

    “阿美，夫人？你们怎么来了？”

    阿美开门的时候没有刻意静声，佣人听到动静跑了出来，看见她们惊讶的嘴张的能塞个鸡蛋进去。

    一听她这话，叶以念和阿美也是莫名其妙。

    但是她们都没有跟佣人废话。

    “陆宸呢？”

    叶以念直接问道。佣人愣怔了一下，忙回道：“哦，先生在房间里。已经睡了，今晚他好像喝多了，睡的早。”

    “真喝多了？”

    叶以念心落了地，同时又有些不相信。

    佣人被问的莫名其妙，盯着她笃定道：“是啊。我看他脸色都不太对，有点不舒服的样子，还是秦小姐扶他上楼的。”

    “秦总在这里？”

    阿美惊呼。佣人这才察觉到自己说错话了，满脸尴尬：“那个……夫人，我……”

    “算了。”

    这个消息叶以念倒不算意外，但是她一听到秦雨柔的名字就烦躁的要命。

    “别说了。我去看看他。”

    不想再听佣人解释什么，也没开主灯，就接着走廊上两盏夜灯，她迈步走向了楼梯上了楼。

    她虽然人不在这里，但是她想，主卧室应该还是那间，这别墅里，好房间多得是，陆宸再孝顺也没把主卧室让出来给齐月的必要。

    所以，上了楼，她就直奔主卧而去了。

    拧开房门，房间里一片静谧，没有开灯，光线很暗，窗帘也拉了起来，外界没什么光透进来，依稀只见床上确实睡了人。

    不管怎么说，他没事就好。

    叶以念彻底松了口气，也不想惊动陆宸，便没开口，只敞开着门走了进去。

    视线渐渐适应房中的黯淡，自门口又透了些光进来。

    快到床边的她突然停住了。

    目光落在那张她曾经跟他共枕过的大床上，她的脸上一阵僵滞。

    她觉得自己一定是看错了，不，不可能的。

    这床上……是两个人。

    她一定看错了。

    愣怔了几秒后，她猛地掠到了一边，两步跨到了床边，伸手开了大灯。

    房中陡然一亮，刺目的光线中，她的目光依旧直勾勾的盯着床上。

    “啊……”

    一声惊叫。像一阵惊雷，突然在别院的上空炸响了。

    叶以念脑子里轰的一声，许久都是一片空白，什么思绪都没有。

    一直到，秦雨柔的声音将她的魂拽了回来。

    “以，以念，你怎么来了？”

    对啊，她怎么来了？她不应该来的。

    她不应该担心他，不应该放心不下别人来看，必须亲自看过，她不应该……

    “秦总？”

    着急的跑上来的阿美看见房中的一幕也头皮都发麻。

    秦雨柔就躺在那张床上，身旁就是陆宸，两人都光着半身，下半身虽然用薄被盖着，但是不用想都知道在此之前发生了什么。

    “以念，你别误会，我……我们……”

    秦雨柔翻身坐了起来，扯着薄被捂着裸露的胸，看了看依旧在沉睡的陆宸，说了半天也没说出什么所以然来。

    而这个时候，灯光和噪音的双重刺激下，陆宸也终于醒了。

    他动了动，没起身，伸手扶着额头，转过来第一眼先看见床上的人。

    “雨柔？”

    秦雨柔没说话，双眸惊恐的看着陆宸。

    对视了两秒，陆宸终于感觉到，这房间里还有另外的目光。

