
　　清晨，明媚的阳光照耀在瑶台村这个小小的村落中，家家户户的烟筒中，都升起了袅袅的炊烟。站在远处观看，好一副江南水墨般的乡村画卷。

　　还是村外的戏台处，羊拐和朱胜忠此刻，已经早早地来到了这里，等待着马超的到来。

　　“老朱，你说，团长今天要怎么操练咱们啊。”蹲在地上，正啃着一个饭团子的羊拐，口齿不清的对着朱胜忠说道。

　　“不知道，反正只要别像昨天晚上那样折腾咱们，我就满足了。”已经新换了一条裤子的朱胜忠，靠着戏台，抽着烟说道。

　　“哎，老朱，你说大家要是看到你在院子里晾着的裤子，会怎么想啊。哈哈。”羊拐看了一眼朱胜忠，满脸揶揄的说道。

　　“你···········”听到羊拐再一次提起了昨晚尿裤子的事情，朱胜忠的脸色瞬间就黑了下来。撸起袖子就像他走了过来。

　　“我道歉，对不起，我不该提的！请你原谅。”羊拐看着走过来的朱胜忠，三两口就把手中的饭团子吞下了肚子，接着连忙起身跑开。嘴里还对着朱胜忠说着道歉的话，只是脸上的神色，怎么也看不出来有道歉的心思。

　　朱胜忠看到羊拐的神色更加恼怒了，连忙加快步伐，准备要在马超到来之前，要和羊拐来一场肉体上的亲密接触！以表达对他的感情。

　　“呦呵，你们俩人精神不错啊。”当马超赶到的时候，就看到这两人围绕着戏台在不断的绕着圈子，追逐嬉戏。

　　“团长！”

　　“团长！”

　　俩人看到马超来了以后，也急忙停下来脚步，对着马超敬礼说道。

　　“嗯，你们俩人，看起来昨晚休息的很不错啊，这么精力充沛。”马超看着两人调笑道。

　　“额，您说笑了团长。这不是热热身，好迎接您今天的训练么。你说对吧，老朱。”羊拐迅速的回应着马超，把刚刚的俩人的事情，直接定义为了热身运动。还顺便把朱胜忠一起扯了进来。

　　“没，没错，团长。就是热身，热身。”为保住自己的脸面，不能说出缘由的朱胜忠此刻也只能咬着牙，把这件事情定义为了热身运动。

　　“行吧，既然你们已经做好了热身，那就不浪费时间了。今天要训练的科目很简单，就是潜伏瞄准。”马超看出他们不想多说什么，既然如此，马超也没有太大的好奇心，去探究原由。也就准备直接开始今天的训练了。

　　“嗯，在今天的训练正式开始之前，你们每人需要去只做一件伪装服！”马超对着俩人说道。

　　“额，团长，什么是伪装服啊。”羊拐一头雾水的问道。同样，朱胜忠也是一脸疑惑地样子。

　　“伪装服就是披在身上，隐蔽自己的服装，就像蓑衣一样，可以遮掩自己身形的东西。”马超简单地解释道。

　　“哦，明白了。”听到马超的解释，两人立刻明白了过来。

　　“明白了，就快去做吧。看看你们的手艺到底怎么样。”马超说到。

　　“是！”“是！”俩人应声说道，接着就立刻跑向了田野中，寻找那些可以制造吉利服的材料了。

　　没过多久，俩人就带着自己做好的吉利服回来了。

　　只是，当马超看到俩人的成品之后，顿时有些哭笑不得。

　　羊拐直接去村子里寻找了两件蓑衣，将它们简单的拼接之后，就带了回来。

　　而朱胜忠则是寻找到了一卷草席，在上面捆扎了一些稻草后，拿了回来。

　　看到这两件成品，马超就觉得，用这东西进行伪装，不是明摆着告诉敌人，这里有情况，快来查看一下吗。

　　无奈之下，马超只得亲自带着这俩人寻找材料，手把手教导着，如何才能做出一件符合情况的伪装服来。

　　吉利服最早出现在一战时期，由一个叫吉利的苏格兰人发明的，在二战的时候得到了众多参战国的使用，从而闻名。

　　吉利服基本上就是一件装饰着布、麻袋做成的许多绳、条的外套，这些绳条长约6～18英寸，通常弄成泥土色。完整的吉利服包括帽子、上衣和裤子，也许共有一千多条绳子或布条，这使得吉利服能有效地分割人体轮廓，将其融入自然背景中。

　　但，马超现在的情况不足以支持他能够获得如此的装备，所以，他要做的只是一个简化版的吉利服。

　　他带着羊拐和朱胜忠二人先是在村子里找到了一些被废弃的渔网，裁剪成了大小不一的几块。

　　接着，就带着二人来到了村外的一处高地旁，对着二人说道：“使用伪装服的时候，一定要注意，自己要潜伏的位置。根据位置处的环境，来选择伪装物品的样子。”

　　“比如，接下来，我们要在这里进行伪装，那么，我们应该选择的伪装物就要选择一些周围有的东西。就像这些草一样，我们不能去拿水中的荷叶来伪装自己，因为荷叶是根本不可能出现在这个高地的，对吧。”

　　“而用这些草进行伪装的时候，也要注意，把他们分布。在自然情况下，是不会出现十分规则的植物的。只有经过人工干预，才会出横平竖直的现象。”

　　“所有，把这些稻草固定在这些渔网上的时候，一定要注意这一点。”马超一面说着，一面操作着。

　　二人就看到，马超只是很简单的把稻草固定在这几块渔网上之后，就觉得，在之前渔网的位置，只是一些散落在地的稻草而已。若不是仔细观察，根本是发现不了在稻草下，隐隐浮现的渔网的。

　　“行了，你们俩背过身去，十分钟后你们再回头。然后就是找到我。”就在这时，马超对着俩人说道。俩人也没有多问什么，直接就像后转过身去，等着回头的命令。

　　接着，马超就将这几块渔网，按照大小不同，分别固定在了腿上，胳膊上和身躯上。直到最后的一块遮盖在头上之后，顺势往地上一趴，左右稍微调整了一下，他的身形就很完美的隐藏在了那些稻草中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一二六章 伪装1免费阅读。https://xs.23sk.com 