    容澜呆滞地坐在窗前,看着这个苍茫颓败的城市,代表着现代文明的高楼大厦，无一例外地被疯狂生长的野草所侵占，平静地表面下,隐藏着无数的猎杀与争斗，整个城市已经变成了危机四伏的原始森林,没有自保能力的，一旦踏入这片森林,很快就会被猛兽吞噬得体无完肤。

    容澜握紧了拳头,他不知道以自己现在的能力，足不足以在这片丛林中生存下来，就算能，他要如何从楚星洲的幽禁中逃出去呢。

    自那日过后,他再没有离开过房间，也没有见过楚星洲以外的人，他被彻底关了起来，每天的三餐都是楚星洲亲自送来的。他曾经问过孙晴晴的情况，换来的是楚星洲的怒火，而那些怒火，最终都会在床-笫间发泄出来，容澜不想承认，却不得不悲哀的承认，他已经沦为楚星洲的玩-物，他没有自由，没有自主，只能每天呆在这个房间，等着楚星洲回来上他。他恨自己现在卑微的、毫无尊严的处境，更恨楚星洲。

    房门被打开了，楚星洲走进了屋里，带着一身寒气。

    今年的秋天比往年都要寒冷，肯定多少和世界的变化有关，楚星洲为了能把酒店的供暖系统恢复，费了不少功夫。容澜知道外面的形势越来越严峻，变异动物在一天天增多、变大，他们的处境也越来越危险，能维护住这个养着上百大活人的安全地带，全赖楚星洲的恐怖变异能力，但是谁也不知道，这个地方还能安全到什么时候，当整个城市陷入寒冬，大多数动物冬眠，那些需要在冬日进食的动物，就会在饿极了的时候吧目光标准这栋酒店里的鲜肉，那个时候，势必是无数场恶战。在这种巨大的生存压力下，楚星洲的脾气变得越来越暴躁，性格也越来越阴冷、残酷，他的身上，渐渐形成了一方统帅的决绝冷酷，只有在容澜面前，能发自内心地露出笑容，可惜，容澜对那种讨好不屑一顾。

    楚星洲把木质的方盒放到桌上，笑着说：“哥，今天有好东西，弟兄们抓着一只能下蛋的母鸡，下的蛋有人脑袋那么大，你以前不是很喜欢吃蛋挞吗，我让人做了好几个，过来尝尝。”

    容澜沉默地看着窗外，头也没回。

    楚星洲走了过来，从背后搂住了他的腰，冰凉的嘴唇贴着他的脖子轻吻，“大半天没见，好想你。”

    容澜微微偏过头，无声地拒绝着。

    楚星洲眼神暗了暗，他把容澜从椅子里拉了起来，带到了桌前，“快来尝尝，热乎的。”说着打开了饭盒，精致的骨瓷盘上放着四个橙黄滑嫩的蛋挞，散发出阵阵诱人的香味，这小小的四块甜点，足够整个城市的人为之拼个你死我活，容澜知道它们的价值，可一想到自己是靠着什么换来衣食无忧的，他就觉得厌恶。

    楚星洲用高挺的鼻尖蹭了蹭他的脸颊，柔声道：“尝尝啊，绝对好吃。”见容澜还是没反应，他变拿起一块蛋挞，送到了容澜嘴边，“乖，张嘴。”

    容澜张开嘴，咬了一口，入口那久违了的香浓的味道，让容澜甚至舍不得咽下去。

    楚星洲笑道：“好吃吗。”

    容澜艰涩地点了点头。

    “我会给你弄来更多好东西的。”楚星洲有些得意地说，他自己就着容澜咬过的地方，也咬了一口，称赞道：“嗯，味道真好。”

    对于楚星洲来说，哪怕在外面拼个你死我活、一身是伤，能让容澜衣食无忧，是他作为男人的成就和骄傲，可对于容澜来说，他也是男人，靠张开腿被人干换来的这一切，只让他觉得由衷地耻辱，那顺着食道滑进胃里的美食，就像毒药一般，让他五脏六腑都扭曲起来，他忍不住推开了楚星洲。

    “哥？你不吃了吗？”

    容澜咬紧牙关，还是忍不住说道：“我说过，不准再这么叫我。”

    楚星洲怔了怔，表情沉了下来，“你又怎么了？我累了一天，别给我找不痛快。”

    那口气听着就像是操劳一天的丈夫回到家，还要应付无理取闹的妻子，容澜气得心肺都要炸开了。

    楚星洲走到容澜面前，摸了摸他的脸蛋，轻声道：“哥，我们现在不是很好吗。”

    容澜冷笑一声，“我觉得自己跟个男-妓一样。”

    楚星洲脸色一变，“你再说这种话……”

    “我说了，你打算怎么办？”容澜抬起头，冷冷地看着楚星洲，“我说错了吗？不只是我这么认为吧，你那些属下是怎么想的？我这个成天关在屋里不能出门，唯一的用处就是被你上的……”

    “住嘴！”楚星洲一把掐住了他的脸颊，怒道：“谁敢在我面前闲言碎语？你是我最重要的人，我不让你出去，只是想要保护你。”

    “我不稀罕卖身换来的保……”

    楚星洲用力吻住容澜的双唇，阻止这张嘴说出更多让他难以承受的话，他一直在努力地讨好着容澜，希望容澜有一天能放下缔结，真正接受他，可是那一天到底到底会不会来？什么时候才来？他很害怕自己在等待的时候彻底失去耐性，他要的很少，只要容澜能接受他，他什么都愿意做。

    容澜被楚星洲粗暴的吻堵得说不出话来，他身体一轻，被楚星洲拦腰抱了起来，转身压在了床上。他知道接下来要发生什么，楚星洲日日夜夜对他的掠夺，已经让他的身体彻底失去了自我，他从那被德的性-事中获得了罪恶的快-感，他本就是个很传统的人，他无法接受自己居然会在被男人强迫的性-事里意乱情迷，身体越是享乐，他内心的负罪感就越重。

    楚星洲很快就把容澜扒了个干净，大手在他身上到处点火，俩人很快就陷入了情-欲之中。楚星洲负气地说：“你明明有快-感，你明明喜欢我对做的这些，为什么不肯承认？为什么你就不能诚实地接受？”

    容澜咬紧牙关，不想对那些挑-逗做任何回应，可身体的感官却不再受自己控制，他甚至摇晃着腰，想从楚星洲精壮的身体里获取更多、更多……好羞耻……羞耻得他想马上死掉！

    楚星洲发狠地侵犯着容澜的身体，他知道只有在容澜完全沉迷肉-欲的时候，才能表现出真实的那个自我，那才是他想要看到的容澜，而不是清醒时对他横眉冷对的那一个。所以他几乎天天把用不完的精力发泄在容澜身上，只为了在彻底疯狂的性-爱中，感受容澜对他短暂的依赖和渴望，他要把容澜的身体调-教成非他不可，总有一天，他要让容澜从身到心地离不开他！

    在楚星洲不知道的时候，容澜的能力一直在悄悄地增长，但容澜从来没有在楚星洲面前表现出来，他知道自己跟楚星洲还有很大的差距，一旦被楚星洲发现自己已经有了逃跑的能力，他会受到更严密的监控。

    他已经受不了这种内心备受煎熬的生活，他不能放任自己继续沉沦下去，否则有一天他会变成自己最鄙夷的人，所以他必须离开，哪怕会死在外面，他也要离开！

    他的机会很快就来了。楚星洲在策划一次针对另一个变异人组织的大规模的进攻，那个变异人组织的手里，掌握着六十多吨碳，要度过这个异常残酷的寒冬，那是势在必得的东西。

    那一天早上，楚星洲抽调走了大部分的人，酒店的驻守非常薄弱，容澜毫不犹豫地行动了。他带上了足够的物资，放倒了几个前来阻拦他的人，没费太多力气就跑出了酒店，那个时候的他，还没用这种能力伤过人，没想到威力惊人，一个经常跟在楚星洲身边的力量型变异人，被那种光束在小腿上开了个大口子。容澜没料到会这么严重，逃出酒店后，脑海中还不停地回想着那人流了一地的血，在这种细菌繁殖速度惊人的时候，一个人受一点小伤都可能没命，何况是那么大的一个伤，容澜觉得那个人活不成了，他心里隐隐有些愧疚，但他已经无法回头了。

    他原本想带孙晴晴一起走，可是孙晴晴被楚星洲带出去了，容澜此时已经顾不上别人，而且，私心里他觉得，孙晴晴跟着他走更加危险，因为他连自己都未必能保护，留在这里，楚星洲也许会留她一条命。

    容澜背着行李一路往城外跑去，他知道有一个地方是楚星洲用来存放车和汽油的，楚星洲曾经带他去看过，告诉他明年天暖和了，他们就出发回家，现在他和楚星洲之间的一切都完了，只有回家这个念头在他心里根深蒂固。

    他走到半途，就感到自己被什么东西跟上了，自从变异之后，他也能感受到其他动物的能量，那个跟踪他的东西，能量不弱，甚至比他还要强，他心脏怦怦乱跳了起来，在感觉那个能量离他越来越近后，他干脆拔腿跑了起来。

    只是，刚刚跑过半条街，背后就传来一阵凶猛地狗叫声，容澜回头一看，一只三米多高的大狼狗正朝他冲来，那肌肉纠结的四肢和泛着绿光的眼睛，让容澜冷汗直冒，他迅速冷静下来，躲到了一个垃圾桶后面，那只狼狗也停了下来，在距离他两米的地方和他紧张对视着。

    容澜握紧了拳头，拼命告诉镇定，他悄悄在掌心聚起了一道光团，眼睛一眨不眨地盯着那狼狗。

    那只狗在原地停留了半响，饥饿让它失去了耐性，它朝着容澜狂吼了两声，拔足朝容澜扑了过来。

    容澜大喊一声，猛地把掌心里的光团扔了出去，那光团在空气中变成了十字交叉的两道光束，就像激光切割机一般，朝着大狼狗的身体飞了过去，一瞬间，那光束穿透了大狼狗的身体，在它左胸处开了一个十字形的巨大伤口，那伤口平滑整齐，世间任何有形的刀具都不可能造成！

    那大狼狗扑通一声栽倒在地，痛苦地哀嚎起来。

    容澜愣愣地看着轰然倒在他面前的庞然大物，简直不能相信这是自己干的。他怔了半响，突然笑了出来，笑声很是苦涩，他在笑自己倒霉，如果他能早一点变异，早一点拥有这样的能力，他何至于被楚星洲当做玩物！他笑得眼泪都掉了出来。

    他捡起背包，头也不回地朝着仓库跑去，他要离开这里，他要回家，他希望这辈子，都不用再见到楚星洲！

    作者有话要说：下一章就要跳到后面了。他们在青海如何崛起的就不写了，太繁琐了，反正大家都知道他们俩开挂了，一路外挂加金手指，就变成最厉害的自然力进化人了，然后就遇到丛夏他们了，然后就跟着拯救世界了~~

    对了，昨天那章的肉补上了，大家快去不~老~歌~看吧，4000多字的福利呢，快来表扬人家~~

