    完成了救人任务，沈浪就找了个空地，坐下来休息了。

    实际上，沈浪是在把如意三宝气输入鲛人血中，培育那些血液因子。

    这一次，抽取了两大瓶鲛人血，血液因子之多，超乎想象，沈浪直接喂养，一身如意三宝气消耗了大半，这才堪堪勉强够一顿。

    也就是沈浪有山川石乳当依靠，否则还真不敢这么浪费。

    等服用一滴山川石乳，恢复了如意三宝气后，沈浪琢磨是不是该走了。

    说实话，本以为来这里搞些奇花异草的。

    没想到还有鲛人血这个意外的天大收获。

    现在，沈浪对于这个龙脉秘境也没啥兴趣了，只想回去研究鲛人血，早日把血液中的血液因子给收为己用。

    轰隆隆！

    远处传来剧烈的爆炸声。

    听到声音，沈浪一愣。

    这不像是蛟蛇搞出来的动静，反而像是炸弹？

    我去，这四大家族，还真是准备充分啊。

    片刻后，果然四大家族的人归来了。

    袁小花和白胖子过去迎接。

    “太悬了这一次，这蛟蛇一身鳞甲，刀剑难伤，要不是我们这一次准备了高爆炸弹，还真不一定能搞定它。”

    “炸死了？”

    “哪有这么容易，这化蛟的蛇，生命力早已穿越普通人，哪怕是高爆炸弹，也只是把它炸伤了，现在已经逃串，不足为据，等我们取了龙珠，离开这里，它也无法脱离这封禁之地，没有必要继续死斗。”壮汉回答。

    “也对，现在时间已经浪费很多了，我们必须尽快出发，早点取得龙珠，避免出现其他的意外。”

    商议之后，四大家族准备行动。

    沈浪来到袁小花身边，直接道：“袁二爷，我就不去了吧。”

    “嗯？”袁小花一愣：“沈先生这意思是。”

    沈浪道：“我来之前就说了，我对龙珠什么的没兴趣，我只想来这里弄些奇花异草，既然你们要去龙脉找龙珠，那我就在外面等你们，顺便看看培育了那些奇花异草。”

    袁小花顿时无语。

    还真不在乎，第一次见到这样的人，要是其他门派弟子，恨不得不要脸也要跟随啊，毕竟进入龙脉，就能得到龙气滋养，这对修行有极大的好处。

    不过沈浪既然不在乎，那他也不强求，现在只差临门一脚了，少个人，反而是好事。

    “既然如此，那先生注意安全，毕竟那蛟蛇只是被炸伤，并没有死。”袁小花嘱咐一句。

    沈浪道：“放心吧，我打不过还跑不过嘛，我又不喜欢打打杀杀的，我就喜欢研究医道。”

    “既然如此，先生注意安全，我们先走了。”

    “保重。”

    “保重。”

    看着四大家族的人慢慢离开，沈浪也转身离去。

    虽然打算离开，但是走之前，还想搞那个蛟蛇一下。

    即将化蛟的蛇啊，不知道有没有内丹？

    如果有，那可是好东西，自己用不到，但是蓝蛇用得到啊。

    给蓝蛇用，起码节省它百年苦修。

    所以沈浪远离之后，左右看看无人，直接加快了速度，开启了灵眼，顺着搜寻的蛟蛇妖气追击。

    一路飞奔，十几分钟后，沈浪来到了一处山坳，看到了那条蛟蛇。

    入目很凄凉，粗若水桶的蛇躯，中间大部分地方血肉模糊，看起来受伤很重，这会儿躺在山坳的草地上，有气无力的样子。

    沈浪出现，一下子惊动了蛟蛇，它仰起头，冰冷的眼睛，死死盯着沈浪，以此威胁。

    沈浪咧嘴一笑，一招手，飞剑悬浮，流光一般盘旋。

    蛟蛇：？？？

    去！

    飞剑破空，呼啸而去。

    蛟蛇大惊，感觉到了比先前那爆炸还要可怕的危机感，它拼尽全力，把身体往旁边一扭，避开了飞剑的第一次攻击。

    然而飞剑凌空一转，又飞了过去，直接从蛟蛇的口中射入，嚼碎了它的内脏，又从尾部出来。

    顿时，蛟蛇倒在地上，死的不能再死。

    收起飞剑，沈浪过去，直接把蛟蛇收入了随身福地，等着回去慢慢解剖。

    又是一份收获，沈浪心满意足，再也没有其他想法了。

    一转身，沈浪开始往回走。

    树林的幻阵被解除，沈浪轻而易举的穿了过去。

    只是刚走出树林，沈浪就看到一群人在草地打坐修行。

    略一琢磨，沈浪明白过来。

    这些人来的目的，就是借助这里的龙气修行。

    毕竟龙脉被封禁三百多年，这里到处都弥漫了龙脉的气机。

    气机这东西，有大有小。

    天地气机，山川气机，龙脉气机，大海气机。

    每一种气机，都是修行的无上补品，居于其中修行，能提升修为，破开境界。

    看了看那些年轻男女，大多都是临近突破，此刻气息波动不小，显然是专门过来借助气机突破的。

    不过在这些人里，沈浪没有看到云无暇。

    怕是她来的目的，不仅仅是龙脉气机，而是想要更多。

    但这和自己没关系。

    沈浪直接来到了入口处不远的一块草地，也坐下来，开始打坐修行。

    虽然想离开，但这里是封禁之地，需要四大家族打开门户，才能走，否则沈浪也只能留下来。

    入定运气，沈浪就感受到了封禁之地无处不在的气机，很清晰，毕竟这一片区域被封禁，龙气也积累了三百多年，换个说法，这里已经不亚于一般的山川福地了。

    只是龙气这东西，得益于龙脉，如今龙珠被自己得了，龙脉慢慢就会趋于普通，过的几百年，这里的封禁都会崩溃消失，留下的顶多就是一个保护了几百年的原始风貌山林。

    本着有便宜不占白不占的道路，沈浪也在汲取这无处不在的龙气。

    效果很微弱，聊胜于无。

    沈浪也不在意，更多的心思还是放在炼化山川石乳上。

    如意三宝气在经脉中游走，第七条经脉，即将完成灵化，然后就是第八条。

    到了第八条，就相当于武当张松溪的修为了。

    张松溪是奇门顶级大佬，也就是说，现在的沈浪，已经有了问鼎目前修行界，明面上大佬的资格。

    当然，沈浪志不在此，他定的小目标，一直都是先天，不入先天，都是蝼蚁。

    时间一点点过去。

    不知道多久之后，沈浪身躯一震，一股强大的波动在身上传开，但很快，又收敛起来，看起来平平无奇。

    第七条经脉，灵化完成，可以进入第八条经脉了。

    沈浪嘴角扬起一丝微笑，这突飞猛进的感觉，就是好。

    继续修行。

    越往后，需要的山川石乳越多，沈浪如今已经快消耗一碗山川石乳了，这可是足有几百滴呢，说出去能吓死人，也能让人心疼死。

    虽然手里还有两碗，可越往后需要越多啊。

    哎，也不知道下一次得到山川石乳是什么时候，希望以后有机会得到更多。

    “哎呀，你居然没去龙脉？怎么，用处没了，就被踢出群了？”

    一道戏虐的声音突兀响起，很熟悉，是，云无暇？

    沈浪睁开眼，就看到三个女孩结伴走过来，其中之一，就是云无暇。

