    北狄步弓手要主动进攻，又是仰攻，缺乏掩体保护，则伤亡惨重。当推进到五十步以内时，北狄步弓手已经损失十几个人。

    战损比高达三成！

    若是换做普通大头兵，已经溃逃。

    但这些北狄游骑，深入大梁腹地，已经全无退路，只能拼死继续进攻，只是剩下的五十步距离，就显得尤为惨烈。距离越近，卫士的箭头就越准，从几十箭才能射中一人，已经变成五六箭就能射中一人。

    眼看着马弓手已经损失四成，牙将非但没有半点担忧，反倒胜券在握般冷冷道：“再推进二十步，即可冲杀上去。那新军虽然射速奇快，准头惊人，但携带的箭矢恐怕已经所剩无几，战斗即将结束。”

    为什么虽然带着不少备用箭头，但由于缺乏树枝木料，再加上战斗焦灼，根本来不及临场制箭，只能从地上捡对方的箭，进行反击。可惜……由于地方箭头射在石头上，箭头崩钝。

    即便是卫士准头惊人，射中敌人，却连区区轻装扎甲都无法穿透。

    北狄马弓手从百步推进到五十步，足足损失了二十人，而从五十步推到三十步，却只损失了十人。

    一队长当即冲秦风大喊：“公子，箭矢没了！”

    秦风早已料到这一点，当即低喝：“上步槊，冲杀上去！”

    一声令下，二十名卫士，全部扔下短弓，将随身携带的改良步槊组装起来，在一队长的带领下，跑出掩体，朝着下方的马弓手冲去。由于是下坡，再加上卫士经过体能训练，速度奇快，转眼间就已经到了马弓手面前。

    马弓手仓皇拔出短戈迎敌，却还是被步槊捅翻七八人。

    双方随之发生近身肉搏，混战成一团。

    一直潜伏在两翼的四五队，见此情形，第一时间从山坡冲出，朝着这边驰援而来，距离一百步，便开始朝着马弓手射击。等马弓手和卫士已经完全混在一起，四五队便放弃射击，取出步槊，从两翼夹击而来。

    对面山头上的钟灵，眉头瞬间皱了起来：“好一个秦风！竟如此艺高人胆大，手里区区几十人，还敢兵分三路？！究竟是初生牛犊不怕虎，还是对新军的战力太自信？”

    由于卫士手持步槊，无论武艺、体能、士气，都比马弓手高出一个档次。再加上伏兵和正面卫士汇合，形成夹击之势，剩下的四十名马弓手，已经成了强弩之末。

    钟灵果断下令：“速速增派支援！”

    副尉朝着牛皮鼓重重砸下，困守下山通路的一百骑兵，直接骑着马就往这边冲，等战马或是累的爬不动，或是直接摔倒，骑兵才舍弃战马，徒步朝这边跑来，因此支援速度奇快。

    眼看敌方援军已经赶到，秦风当即跳上掩体，大吼道：“速战速决！回防掩体！”

    一队长戳死面前的步弓手，怒吼道：“杀！”

    北狄马弓手心中早已骇然。

    这些大梁士兵，战力怎如此惊人？而且士气也未免太过恐怖了，近身肉搏，竟越战越勇。

    最可怕的是……

    近身战最消耗体力，就算是常年征战沙场的老兵，也只能支撑盏茶时间，然后就力竭，需要被战友掩护着撤下去。而此时，马弓手已经累的快要抬不起短戈，而新军卫士，居然势头不减，体力依旧游刃有余。

    此消彼长，最后一名步弓手，被卫士一槊穿了个透心凉，濒死之前，拼劲最后一点力气，将短戈凿在卫士肩膀上。

    只听‘锵’的一声。

    卫士肩膀的衣服下面，竟然隐藏着一块厚铁片！

    以破甲能力著称的短戈，凿在铁片上，反倒把短戈给崩断了。

    最后一名步弓手，绝望无比的倒在血泊中。

    三十七名卫士，成功撤回掩体，其中有五人负伤，附着轻薄扎甲的部位，被短戈直接凿穿了，血流如注，已然失去战斗力。

    秦风一边从护卫身上拆下‘简易医疗包’，为负伤卫士包扎，一边看着倒在远处的三名牺牲卫士，咬牙切齿：“兄弟们，你们不会白死，我定让北狄大军为诸位陪葬，你们妻儿父母，由我秦风供养。”

    剩下的卫士，靠在掩体上，大口大口喘着粗气。

    听到秦风这番话，顿时精神抖擞，纷纷发出斗志高昂的嚎叫声：“为了公子！为了大梁！”

    不等卫士们歇息过来，那百名驰援步弓手，已经到达百步位置，并且料定秦风的箭矢已经耗尽，毫无顾忌的朝山上冲来。

    此时耗尽的不只是箭矢，还有战术。

    因为眼下，供秦风选择的战术只剩下一个，便是近身肉搏。

    与此同时，防卫后方的三队，也撤了回来。

    在改良甲胄的保护下，以及依托有利地形和箭术优势，三队不仅将三倍于己方的敌军击溃，更是全身而退，齐编满员的撤了回来，只是身上插满了箭矢，像是一个个刺猬般。

    如此一来，秦风手上还有四十七名卫士，刨去负伤的五人，实际战斗力为四十二。

    面对还剩下的百名北狄步弓手，只能拼命了。

    而就在秦风准备下令之际，却听侧翼传来一阵吼声。

    “营救公子！杀！”

    寻声望去，宁虎居然带领剩下的五十名卫士，徒步从侧翼山头杀了过来。

    秦风大喜过望，却又惊讶无比。

    自己并未向宁虎求援，他是如何知道自己遇袭？而且山北距离此地甚远，根本不可能及时赶回来。

    除非……宁虎根本没走远。

    算了！

    这个时候来不及纠结这些。

    秦风当即振臂一呼：“杀！”

    剩下的卫士，见到小侯爷带着援军赶到，更是斗志高昂，纷纷跳出掩体，鬼吼鬼叫一般朝着北狄步弓手冲去。

    钟灵见此情形，脸色不由一白，尽管不甘心，却又无可奈何，低喝道：“大势已去，撤！”

    副尉眉头紧锁，沉声道：“将军，双方军力相差不远，还有一战之力！”

    钟灵摇了摇头，眼神坚定：“人数相当，但战力却相差悬殊。”

