    楚洛安慰了殷迟枫许久，后半夜才睡着。

    于是第二天理所当然地起晚了。没精打采地来到公主府的时候，人基本都到齐了。

    众人给楚洛请过安之后，一部分人忙不迭地凑了过来套近乎。

    “太子妃娘娘怎么来得这么迟呀，莫不是是昨夜劳累了？”

    这话说得含蓄，但……懂得都懂。

    围在周围的年轻夫人以及小姐们都红着脸，却又揶揄地打量着楚洛。

    这一看不要紧，还真发现了什么——

    楚洛左侧锁骨，有枚小小的红色印记，半遮半掩在领口处。

    楚洛见她们眼神有些不对，疑惑地顺着她们都视线低头一瞅……

    她皮肤白，一丁点儿小红痕都能看得一清二楚。

    只是那个地方……是个小草莓？

    楚洛懵了。

    她昨晚就安慰殷迟枫了，那货什么时候嘬的？

    困倦的脑子缓慢地运转回想。

    可一时半会儿也没想起来，倒是她面前的姑娘们眼神越发地八卦羞涩，捂着嘴拼命憋笑，一脸的“我懂了”的表情。

    “哎呀，娘娘昨晚累着了，今个儿不用来那么早！”

    “就是就是！”

    楚洛：“……”

    楚洛后知后觉地红了脸，心里疯狂打某人。

    抱就抱！

    动口是怎么回事！

    动就动……干嘛还在这么明显的位置！

    “咳咳。”楚洛清了清嗓子，故作自然地拢了拢衣领，转移话题，“不好意思，耽误大家时间了。本宫带了点小礼物，聊表歉意。”

    说着，楚洛吩咐身后的苒苒将东西分下去。

    围在楚洛身边的人都好奇是什么东西，最近的一位小姐一看到那眼熟的小瓷罐，惊喜地“啊”了一声。

    “是什么？药妆吗？”其他有去过玉肌阁的也认了出来这瓷罐，当即更加好奇了，“这是面膜，还是面霜？”

    “是新品，眼霜。”楚洛解释道，“可以缓解眼部细纹，黑眼圈，以及眼袋的。”

    虽然是送给她们，但也算是一小波宣传。

    毕竟能来长公主殷绮鸾的宴会的，可都不是什么普通人，光公主就至少五六个。

    尤其是这次殷绮鸾为了撑场面，证明自己面子大，能把一向不跟任何势力交好的太子妃都给请到，所以请了很多的人来显摆，所以人数也不少。

    古代还没有过“眼霜”这么细致分类的护肤品，这东西太过新颖，没听过的人颇多，楚洛有点担心会不好卖。

    而有了这些公主以及贵族小姐们，她们用好了之后定然会推荐给周围的人。

    那她的眼霜可就不愁市场了。

    ＊

    殷绮鸾对楚洛的迟到本来就不满意。

    她觉得楚洛在故意挑衅自己。

    尤其是现在几乎所有人都去恭维楚洛，夸赞楚洛怎么怎么厉害，怎么怎么皮肤好漂亮……反倒将她这个东道主晾到了一旁成了陪衬。

    哪怕送给殷绮鸾那什么眼霜，也被她不悦地丢到一边。

    “太子妃，”殷绮鸾忍了又忍，终是没忍住开口道，“你的宠物呢？”

    之前楚洛可是问过她宠物的事情的，她也特地跟其他的小姐夫人们说过今天想带宠物的可以带……

    结果楚洛却没带？

    故意忽悠她？

    楚洛道：“半路贪玩，被宫女领着去玩儿了，一会儿就过来。”

    小白毕竟是第一次上街，虽然牵着结实的牵引绳，但是刚出宫它就撒了欢儿，拽着楚洛就要往外跑。最终实在拗不过它，芹葙带它出去溜达去了。

    但也只是在靠近公主府没人的地方遛。

    毕竟是虎，出现在大街上很容易引起恐慌的。

    坐在殷绮鸾身边的小姐跟五公主一向关系好，但是五公主得罪了殷迟枫被迫和亲，她不免得连带着牵连楚洛，看楚洛不顺眼。

    而现在楚洛惹得殷绮鸾不高兴了，她哼了一声，道：“低贱的畜生，就是野性难驯。像长公主殿下的猫儿，有着贵族血统，就温顺乖巧。”

    低贱的畜生？

    楚洛看着那位小姐身边药妆。

    收了她的药妆，还骂她的爱宠？

    “对，的确是野性难驯。”楚洛道。

    那小姐一愣，没想到楚洛竟然还会顺着她的话说。

    “但是低不低贱，是不是畜生……你不妨亲自问问它？”楚洛意味不明地笑了笑。

    亲自问？

    那位小姐皱了皱眉，“太子妃是不是太侮辱人了些？”

    让她问一个畜生？

    楚洛却不说话，只是抬起手，指节屈起，放在唇畔，吹了个长哨。

    三。

    二。

    ……一。

    “吼！”一声虎啸透着力拔山兮的气势，飞快由远及近。

    众人只看见一个白色的身影，像个白旋风一样飞快刮到眼前。

    楚洛指了指那女子：“小白，她说你是畜生。”

    话音刚落，众人还没反应过来这是个什么玩意儿之际，那团白影一个跃起，扑到了那女子身上。

    “啊！！！”

    她愕然瞪大了眼睛，浑身颤抖，控制不住尖叫出声。

    众人这才看清，这竟然……竟然是只白色的老虎？？！

    “啊……”

    一声高过一声的尖叫，此起彼伏，瞬间炸开。

    姑娘们花容失色，惊呼着后退，慌忙叫人。

    “莫慌。”楚洛安慰她们，“这是本宫的宠物。”

    然后楚洛看着被小白扑在爪子下面的那位小姐，微微一笑：“这位小姐，现在，你可以问了。”

    然后楚洛就发现，其实……已经没什么追究的必要了。

    因为那位小姐，早在小白扑到她身上的时候，就已经吓得屁滚尿流。

    现在，在公主府上，一处精致极其精致的小凉亭里，弥漫着一股淡淡的尿骚味。

    诸位小姐们见那白虎只按住那位小姐并不伤别人，看上去好像很听楚洛的话。虽然她们仍旧有些害怕，但也没像刚刚那么惊恐了。

    只是闻到这味道……

    大家表情有些一言难尽。

    长公主被她的众侍卫暗卫密不透风地护在后面，此刻也将将松了口气。很快，她也闻到了味道。

    顿时，殷绮鸾神色一变，表情扭曲。

    “舒琴！！！”

    殷绮鸾杀人的心都有了！

    她汉白玉的地面！！！

    平日都不舍得让人穿鞋上去走的！今日为了撑场面才忍痛故作大方让她们踩！

    如今，如今如脂白玉的缝隙都被那黄色的液体浸透……不仅散发着难闻的味道，就连纯洁无瑕的白玉都染成黄色的了！！！

