    “告诉你，你打伤了我家的婆母，今儿个非得拿出百八十两银子，否则这件事情没完！你有本事你就到公堂上去闹啊！”

    “好！好！”书香一时之间都不知道说什么了，点点头接连说了两声‘好’，然后，王二狗道：“王大哥，恐怕要麻烦你去一趟府衙了。”

    王二狗应了一声扒开人群就要往外走，刚才叫嚣的厉害的那个媳妇急忙叫人给拦住：“你你，你去干什么？！我，我就是叨咕几句罢了，你还真去呀衙门啊……”

    王二狗不想搭理她，一把甩开啊的袖子又继续往外走。现在他总算是看明白了，这些个人不给点苦头尝尝，他们是不知道收敛的。

    哪知道那媳妇竟然也是一个混赖的，一把就拽住王二狗的裤腿使劲的往下拖，结果把外裤都脱下来了，只留下了灰白的里裤。她竟然也不嫌羞耻，一把上去就抱住人家光溜溜的大腿就嚎叫道：“哎哟喂，天杀的哟，这是非礼哟，还想去告官哟……”

    王二狗虽然也是在农家里出生的，但他一直跟着李博明和沈沐尘他们道理也学了不少，从来就没有遇到过这么混赖的妇人。

    一时之间都急红了眼，进也不是退。也想要伸手去将那妇人掰开，但又不得不顾忌在男女授受不亲。

    书香实在看不下去了，对旁边的翠柳使了一个眼色。

    翠柳心下一喜，嘴唇上竟然露出了邪魅的笑容。她是好久没有整过人了，没想到这新主子跟她一样的有个趣味，真是一个大惊喜啊。

    翠柳的嘴角带着笑，但看在那媳妇的眼里就像阎罗王一般。可是她又不能把王二狗真的放了，要不然这人真的去将府衙的人叫来他们一家可就完了，男人非得休了自己不可。

    于是那媳妇就像抓着最后的一根救命稻草扒着王二狗光溜溜的大腿就不放，还不要脸地将脸往上蹭，蹭得王二狗一身的鸡皮疙瘩。

    “翠柳，动手。”书香淡淡的一句话出来，翠柳就再也不停留，直接一把上去就拽开那媳妇的两只爪子就将人给拖开了。

    这还不算，翠柳将人按在地上：“既然你那么喜欢脱别人的衣服还说别人非礼，既然这不好的名声人家王大哥都担了，总不能太过吃亏吧，你说是不是？”

    翠柳一边说着，一边手脚麻利地就要去解那媳妇的衣襟。

    那媳妇虽然是一个混赖的，但有这么多人在，若真被其他的男人看到了身子，回家之后她家男人还不打死她。

    “你做什么？！你这个贱人，你放开我！你放开我！非礼呀，非礼呀……”那媳妇还在不断的叫嚣着。

    书香挠了挠耳朵：“翠柳，赶紧扒光了扔到田里去。”“哦，等等，给她留件肚兜和亵裤……”

    书香是良心发现的说了这么一句，要是换到现代的话，非要给他内裤都扒光，对于这种不要脸的人只能用不要脸的办法了。

    翠柳原本只是想着做做样子吓唬吓唬人就罢了，没想到书香竟然开了口。她忍不住在心中啧啧两声，没想到她家主子的恶趣味你自己还严重啊。

