    “张辅，去拿一个精准的小秤过来。”

    如果要配比制作火药，比例就不得不搞清楚，否则制作出来的火药就只能冒个火花而已。

    瞿陶晒一旁不解的问道：“殿下，工部不是有制作火药吗，为何您还要亲自制作？”

    闲来无事，朱允熥也愿意和他聊聊, 毕竟这是自己的心腹，他们如果能够长些能耐，对自己真有益处。

    “那我问你，将士们在运用火药的时候，有哪些禁忌和麻烦。”

    瞿陶想了想：“殿下，火药第一就是要防火, 不能够靠近火源。”

    “第二在使用的时候将士们要经过搅拌，因为在运送到时候难免会产生颠簸，火药里面的木炭硫磺还有硝石会产生分层，直接取用效果会大打折扣……”

    硫磺硝石和木炭三者因为密度不同，在受到颠簸的时候，密度大的就会往下面。

    自身重量不同的硫磺粉，硝石粉就会相互分离开来，其中密度最大的硝石粉，就会居于火药桶的最底层。

    中间是硫磺粉，而木炭作为密度最轻的，就只能跑到最上面了。

    以此士卒们在使用火药的时候，还需要经过临时搅拌，这就很耽误时间了。

    而且战场上人都比较紧张，搅拌的时候也很难做到仔细，往往就是大力出奇迹，胡乱鼓捣几下。

    这个时候三者的比例，就没有办法很好的混合在一起了，这也是影响火药威力的原因之一。

    所以为了能够保证火药正常使用, 往往会将消食硫磺和木炭分开携带, 在即将使用的时候才会将它们配置成为火药。

    这在战场上是一个很大的缺陷, 如果遭遇突发的敌情，或者糟糕的天气，都会给火药的临时配置带来很大的麻烦。。

    “你说的不错，所以我们今天就要来试试，看能不能解决火药分层问题。”

    在朱允熥的吩咐之下，瞿陶和张辅二人按照那个公式开始配备火药。

    每一次的剂量都要在小秤上称重，以求做到最完美的配比。

    “先把木炭粉铺好，松软一点不要压的太实，再把硫磺粉倒进去，搅拌均匀。”

    瞿陶把木炭粉倒进一個瓷盆里面，然后倒入硫磺粉，木棍开始搅拌。

    在这个过程中要一点一点的加入清水，而且还不能一下子倒进去，需要慢慢的淋上去。

    这样也可以防止在搅拌的时候粉尘乱飞，不但危害健康，也容易发生爆炸。

    接下来再倒入芒硝粉末，一点一点的搅拌，直到三者混合均匀。

    而且控制水的比例也很重要，不能太多也不能过少。

    这就像和面一样，水太多就变成面汤了，火药晾干就需要很长的时间。水太少的话无法凝结成微颗粒。

    瞿陶问道：“殿下，这样就行了吗？”

    朱允熥摇摇头：“再做几次吧，掌握好配比，张辅做好记录。”

    接下来有细微的调整了比例，和加入水的分量，以求能够做到更完美的效果。

    虽然大家经常说一硫二硝三木炭，但这不是火药的配比，更多的是指三种材料讲的。

    其实最完美的配比应该是硫磺时候，木炭十五，硝石七十五。

    在自然晾干之后，一个个黑色的小颗粒，就出现在朱允的面前。

    瞿陶不接的问道：“殿下，火药不都是粉末状的吗，这些颗粒……不易点燃吧？”

    “试试看吧。”

    毕竟是第一次试验，他也没有太大的把握。

    瞿陶把已经制作完成的颗粒火药小心的取了出来，开始试验。

    先是直接在纸上直接点燃，“哄”的一声，火药瞬间就被点燃，发出猛烈的火焰。

    “成功了！恭喜殿下！”

    看到试验成功，张辅立刻高兴的手舞足蹈，双眼之中对殿下满是崇敬。

    “急什么，把剩下的也拿来试试。”

    有的成功，有的却失败，而失败的原因就是因为加入水的比例太多了，颗粒没有完全阴干，

    这就导致在点燃的时候不能充分燃烧，所以也就无法爆发出来威力。

    瞿陶拿来一杆火枪，欣喜的说道：“殿下，用火枪试试吧。”

    朱允熥心中也有些技痒，男人嘛，能动手的时候，怎么能光过嘴瘾呢！

    可是刚想把火铳拿过来，自己动手实验，就想起了当年炸药之父的实验室发生爆炸，不仅把他老爹炸成重伤，还把他的弟弟给炸死了。

    一想到这里，朱允熥瞬间就没了兴致。

    呃……算了，让手下去做吧。

    说明一点，我可不是怕死！

    而是器重属下！

    再得到殿下的允许之后，瞿陶把火药装填到火枪里面，准备妥当之后，瞄准远处的一个花盆。

    一扣扳机，燧石立即打出火花点燃火药，只听“砰”的一声，对面的花盆瞬间被打的四分五裂！

    又开了几枪之后，瞿陶和张辅二人看着朱允的眼光都不一样了！

    满满的惊喜啊！

    “殿下！从今以后火药运输不便，燃烧的速度不均，容易生潮就可迎刃而解了，殿下真乃创举！”

    张辅也惊喜地说道：“以往火药，在枪管理的时候要么被压得太实，没有办法充分点燃，导致威力不强，”

    “要么就是压的太松，弹丸飞出去的时候同样威力不大！这让将士们苦恼的问题，今天被殿下解决，殿下真乃神人也！”

    因为火药在枪管里面，被挤压的是紧还是松，影响非常大。

    最好的操作就是往枪膛里面装火药的时候，故意不装的太满，也不装的太紧，只不过这样虽然可以发挥火药的威力，

    但是对于火枪手的经验和技巧却有很高的要求，普通人很难学会。

    而且火枪手这点儿可怜的经验，也都是用弹药喂出来的，那得消耗多少弹药啊！

    关键是在战场上，敌人就在眼前，有几个人能够做到平心静气？

    有几个人能够从容不迫？

    “少拍马屁！接下来还有试试每一发枪弹里面到底需要填充多少弹药，既要保证火枪的威力，又不能有太多的残渣，愣着干什么！赶紧的！”

    在朱允熥的催促之下，几个人又开始了忙碌的实验。

    之前去投所提的那些问题，颗粒火药就可以很好的解决。

    虽然在火药运输的途中，颗粒火药也会产生分层，但是这并不影响火药的质量和使用。

    并且颗粒火药的吸潮性也远远小于粉末火药，这主要是因为表面积和体积的比例更小，从空气中所吸收的潮气也就变小。

    还有就是因为火要呈现颗粒状，即便是在运输的途中受到挤压，它们之间的贴合也不会十分紧密，更不会像粉末好要那样成为一坨。

    再加上火药颗粒之间留下的空隙，能够便于氧气对火药产生助燃作用，让火药的人数更加均匀，提高火药效率。

    如果是粉末火药，在设计的时候就会有相当一部分还没有被点燃的火药，被喷出枪管，不但影响威力，也导致很多的残渣。

    所以在经过几次试验之后，瞿陶口中啧啧称道：“殿下，这颗粒火药不仅威力更大，而且产生的残渣也少了很多，将士们就不用频频清理枪膛了！这实在太好了！”

    后来，就有人认识到了颗粒火药的优点，甚至有些人认为一份颗粒火药的威力，就相当于三份粉末火药的强度！

    虽然这有些夸大，但是也足可以看到颗粒火药对于黑火药威力的提升！

    张辅激动的说道：“殿下！不仅如此！这些火药威力更大，那么将士们在使用的时候，火药的消耗也会减少很多，同样的硫磺消食就能制作出来更多的火药了！”

    朱允熥也是眼前一亮！

    同等威力下，计量减少，那就降低了火药的成本啊！

    省出来的都是钱呀！

    越是便宜，火枪越容易大量装备！

    所以朱允熥立即吩咐说道：“务必测算出来各种碗口铳和火炮，需要用到的火药剂量！能省则省！这件事就交给你们两个了！”

    “是！属下遵命！”

    张辅笑呵呵的看着朱允熥领命，实际上在心中不住的吐槽，咱们这位殿下……真是抠门啊……

    朱允熥随手拿起装火药的油纸说道：“等你们试验出来结果，就让人把每一份火药按照剂量，用油纸包裹，

    这样将士们在使用的时候就不用称重了，只要打开油纸，把火药倒进去即可！你们看，就像这样……”

    说着撕下一片油纸，折成一个圆筒状，一端用油纸封住，接着用木勺盛了一些颗粒火药倒进去。

    接着又用油纸做了一个纸帽，刚好扣在上面，就像后世的胶囊一般。

    然后一手拿枪，一只手拿着纸包火药，手指一捻，就把纸帽退了下来，把里面的火药倒进火枪里面。

    “如果是火枪使用的，务必要做到一只手就能打开盖子，倾倒火药。”

    二人一下子就看懂了，张辅突发奇想的说道：“殿下，这油纸太软了，使用的时候容易变形，倒的时候也不方便，以属下之见不如换成硬一点的纸。”

    “你说的很好！”

    朱允熥夸赞说道：“这油纸确实太软了，用硬纸应该会好些！……”

    心头一亮，又吩咐道：“还有，让大匠试试，能不能直接做成药包，后面是火药，前面就是子药，用直接填进枪管里面！如果试验成功，孤有重赏！”

    朱允熥所做的，就是纸壳子弹。

    定装弹药刚出现时也是前装，而且弹丸和药包也是分开的，但油纸包好的药包可以直接塞进枪管。

    再塞入弹丸，用通条压实，速度比从随身的药筒中往枪管倒火药要快的多。

    有些老式的前装步枪，它的枪口是喇叭形的，那就是为了倒火药方便。

    直到后来，才逐渐出现弹丸和药包包一在起的，这就是纸壳子弹。

    

