    钟予欢接到了程秘书的电话。

    “朗先生听说了网上的事，但朗先生对娱乐圈不太了解，就差我来问问您，这是怎么回事？黎少如果有什么需要的话，也可以由您来告诉我，有时候兴许就那么一两句招呼的事儿，就压下去了。”程秘书在那头说。

    从前黎今远和霍承鸣怎么样，朗锦之是不会多问一句的。

    他的性格就注定了他的关心是有限的。

    这次程秘书主动打来电话，钟予欢还有点惊讶。

    是因为看了那段黎今远和霍承鸣保护她的视频吗？

    钟予欢和程秘书简单聊了几句，这才从程秘书的嘴里知道了大致的事情经过，等挂断之后，她就赶紧打给了黎今远。

    黎今远还在后台浏览网上的各种扒贴，以及微博上的各色评论。

    扒贴里，有拿他在孤儿院的经历大肆评头论足的，嚷嚷什么：“强艹人设遭天谴，现在被扒光了吧？富二代出身，名校毕业？emmmm。可能真不是人钟予欢的弟弟。多半就是包养的没跑了。”

    “黎粉前几天踩业界前辈踩得还开心吗？同一个节目，硬要蹦跶着去踩wyc。现在遭报应了吧？”

    “假的就是假的，怎么也变不成真的……”

    卫杰在旁边看得火冒三丈。

    “都一群什么玩意儿？之前恨不得把你捧到天上。现在又恨不得把你往泥底里踩！”

    黎今远不紧不慢地切换着屏幕，说：“卫哥也是专业经纪人了，圈里的手段，你还能不清楚吗？这有什么奇怪的？”

    说着，黎今远刚好刷到一个帖子，正在说：

    “黎今远和钟予欢没有血缘关系！那可真是太好了！……”

    下面骂声不少。

    “CP粉傻逼，这时候还来挑什么事？非要把黎今远一口气按死吗？”

    “CP粉真的无脑，从来饭圈毒瘤，呕。”

    “LS才是傻逼吧？现在还能甩锅整个CP粉圈了？要知道多少明星靠吸CP粉的血把人气炒上去啊……你不高兴你让CP粉死绝，你看你家真主乐意不乐意？”

    ……

    楼里骂战激烈，但黎今远的关注点压根不在于这里。他愣是从这么多楼里，挑出了那么几楼CP粉的激情发言。

    CP粉们竭力净化着这栋楼，虽然很快被挤下去，但很快又会浮上来，发新的截图。

    这些截图都是节目里选取的，还有一些拍摄花絮截选的。之前这些照片，黎今远也都看过，那个时候和钟予欢同框，他就已经感觉到很高兴了。但现在再打开，就又有了不一样的感觉。

    卫杰在旁边骂着骂着，就突然听见黎今远笑出了声。

    卫杰吸了口气：“您这不会是气坏了吧？”

    黎今远摇了摇头，紧紧盯着手机屏幕：“我不气，我怎么会气呢？我高兴还来不及。”

    卫杰：“……”

    这可真是气疯了。

    黎今远的手机这时候响了起来，他低头一看来电显示，脸上的笑容顿时更深了。

    卫杰：“……”

    别给气坏了吧？

    黎今远接起电话：“喂，欢欢。”

    卫杰在一边听见声音，这才恍然大悟。哦，难怪呢，笑得这么开心。

    当年他在国外给黎今远担任经纪人的时候，就没少见这样的画面。反正只要是钟予欢打来的电话，黎今远一秒就能满面笑容。

    卫杰见状，更忍不住在心里臭骂。

    这圈子里的人，心思恶臭的怎么那么多？瞧瞧，人家姐弟感情多好！不知道外头瞎起的什么浪！恶意揣测实在太恶毒了！

    黎今远起身走到了外面的过道讲电话。

    “黎弟弟怎么样？还好吗？有没有被气坏呀？”钟予欢带着笑意的声音从电话那头传出来。

    钟予欢的语气之所以如此轻松，是因为这事儿看着让人生气，但实际还真不算什么。

    这背后的人，得是多瞎，才觉得自己跟资本博弈能成功？三言两语就能带好节奏了？

    更别提，后头还有个朗锦之坐镇呢。

    黎今远脸上笑得几乎开出了一朵花儿：“我不气，有什么好气的。我反倒挺高兴的，高兴欢欢打电话来关心我。”

    黎今远把感谢说得郑重其事，钟予欢反倒有点不好意思了。

    走道上还有其他工作人员走过。

    黎今远一概都没注意，他只低着头，继续微微笑着讲自己的电话。

    等走过走道之后，才有人忍不住低声说：“现在还能稳得住，心态真好。这样的人走不长远，还有谁能走得长远。”

    “是啊……”

    他们低声说着，心里也就有了数。

    这会儿要是谁跟着网络风向去踩黎今远，那可就真是蠢了。

    黎今远打完电话，和钟予欢约定了晚上一起吃饭的时间，就继续去化妆了，然后正常录制了接下来的节目。

    而在节目上，工作人员包括主持人在内，都没有一个人犯蠢，在这时候来为难黎今远。

    只有同期两个小鲜肉，明里暗里想抓住这次机会，抢一抢黎今远的风头。但没有节目工作人员配合，全都是白搭。结果一个小时录制下来，就被导演喊了停。

    等录制结束，黎今远也不作停留，直接搭车就离开，往和钟予欢约定的餐厅地点去了。

    那两个小鲜肉在后面掩不住一身的酸气：“难怪温雍辰都开始炒绯闻，追求姿态做得十足。有人家豪门大小姐做后盾，就是不一样……”

    另一个更是酸溜溜地说：“黎今远要真是钟小姐包养的那也好……”

    黎今远行，别的人也行的吧？

    钟予欢压根不知道，网上那些捕风捉影胡乱写的新闻一出，她倒是成了个香饽饽，不少人都盯上了。

    这年头圈子里的混迹的，都没几个有贞操这玩意儿。

    男星女星都有乐意接受潜规则的，如果潜规则就能一步登天，谁不乐意呢？

    等到了餐厅，钟予欢已经在位置上了。她的手机就放在一边，正专心地翻动着菜单。

    黎今远走过去，不经意地瞥了一眼她的手机屏幕。

    恰好这时候，钟予欢的手机屏幕亮了。上面明晃晃的“温雍辰发来一条消息”。

    黎今远眸光一动，在钟予欢对面坐了下来。

    钟予欢把菜单递给他：“喏，我点好了，你选你爱吃的。”

    黎今远点头，把菜单接了过去。但他却没有立刻低头去点菜，而是先盯住了钟予欢。

    钟予欢被他盯得有点不自在，忍不住出声说：“怎么了？”

    黎今远笑了下，抬手帮她理了理耳边的发丝：“耳线和头发缠起来了。”

    钟予欢：“哦。”她微微低下头，一边自己伸手去摸。

    黎今远却捏住了她的手腕，动作温柔却又不失强势地挡住了她的动作，然后他站起身，身子弯曲前倾，横跨过桌面，就这么靠近了钟予欢，另一只手一边给她理着头发。

    一时间，钟予欢觉得有点不自在。

    大概是这样的动作看上去太亲昵了……

    这种亲昵和平时，他们背一背她，给她送点吃的喝的，又或者靠一下肩膀是完全不一样的……

    但要钟予欢说出是哪里不一样，她又说不出个详细来。

    可能是因为黎今远这样俯身下来，阴影落在她的头顶，无形中给她带来了一种站位上的压力吧？

    “还没好吗？”钟予欢忍不住出声催促。

    “……嗯，好了。”黎今远及时地收了手，坐了回去。

    他和钟予欢在一起生活了太久，所以他太了解钟予欢的性格和习惯了。他很清楚，只要在刚才的基础上，再多拖上那么几秒钟，钟予欢就会挣开了他的手，并且感觉到不高兴了。

    这边钟予欢见黎今远坐好了，脸上的神色也就恢复如常了，刚才那种怪异的感觉自然也就被她从脑内打散了。

    这顿饭吃得倒是愉快的，毕竟自从大家拥有各自的事业之后，能这样抛开其他人，坐在一起好好吃饭的机会是越来越少了。

    等吃完饭，黎今远才出声说：“欢欢，你手机刚才好像亮了。”

    “啊，可能是什么无关紧要的手机通知。”钟予欢说着把手机拿了过来，她看了一眼，然后就放了回去。

    黎今远不动声色地将她的动作收入眼底，一颗心顿时落回了原地。

    是他太小瞧欢欢了，也太高看温雍辰了。

    事实上，欢欢的眼光还是高的，一旦发现不合心意，就会立刻丢开不再考虑。

    眼光高……

    这让黎今远感觉到了一点压力，但又感觉到了一点兴奋。

    “回去吧，我明天还约了杨森、韩樱樱。”钟予欢站起身。

    黎今远连忙跟了上去。

    等走出餐厅的时候，黎今远朝不远的地方看了一眼。

    那里停着一辆黑色面包车，在夜幕底下更是不太起眼。

    ……狗仔啊。

    黎今远收回目光，为钟予欢拉开了副驾驶座的车门。

    之后黎今远由卫杰接走，赶往外地，钟予欢则由家里的车接走了。只不过走到一半，就接到霍承鸣的电话，说是他下班了。于是钟予欢又等了会儿，等到霍承鸣一起才回了别墅。

    霍承鸣敏锐地闻见了钟予欢身上的食物香气，他低声问：“刚吃过晚饭？”

    钟予欢点头：“嗯，黎今远在网上挨了骂，我想着总得宽慰一下，就和他一起吃了个晚饭，现在他已经又赶外地去了，说是要去试镜个角色……”

    霍承鸣都快酸死了，表面上还得装作什么事也没发生。

    他应声：“哦。”

    一边想的却是，老子再也不加班了！

    回到别墅已经是晚上十点半了。

    钟予欢打着呵欠上了楼，径直进了浴室。

    浴室灯打开，照亮了整个空间，每个角落都是明亮的。钟予欢懒洋洋地扎起头发，耳边垂下的坠子晃了晃。

    钟予欢盯着明亮灯光下，镜子里映出来的模样。

    她今天戴的是不对称的耳环，左边是一粒珍珠耳钉，右边才是坠着珍珠的耳线。

    黎今远帮她理头发的时候……理的是左边。

    哪儿来的耳线让他理？

    钟予欢怔住了。

