    这里交通方便，省下很多钱。

    但有五十头牛，运输就不成问题了。

    “送我回出入口，我想回家。对了我订购了一万支人参，接受地址是酱料公司，到时候帮我接收一下。”陈小凡说。

    肖秀荣把陈小凡送到山脚下。

    “过几天市里的珠宝店举行一次赌石会，到时候你陪我出席好吗？”肖秀荣含笑看着陈小凡，美眸有着几分期待。

    “到时候记得提醒我。”陈小凡说完下车了。

    陈小凡也想从一些珠宝古董之类的东西寻找到修炼物资，天地万物相生相克，总会有一些物品蕴含的能量帮助提升修为。

    商场如战场，处处充满着危机。

    就拿酒楼来说，也是一个大坑，就连肖秀儿也被坑，陈小凡没有经验，就更加容易被坑了。

    奶牛场瘟疫仅仅是开端，周围的牛绝对很多得到了瘟疫，仅仅是一个晚上，就有那般多农户过来要求赔偿。

    过几天绝对有好几百头牛送到奶牛场要求赔偿。

    灵雨可以治疗那些瘟疫，所以陈小凡能够逢凶化吉。

    问题要大量收购灵雨。

    要大量收购灵雨，就要提升修为，否则施展两次，就要进入沉睡。

    就算有灵雨培植蔬菜赚钱，如果灵雨无法治疗瘟疫的话，这一次接盘酒楼，绝对会死的很惨。

    陈小凡知道修为非常重要，只要修为提高了，什么事情都不是难事，都可以轻而易举化解。

    爬到大山顶上，陈小凡心情很不好，毕竟不知道是否还可以见到方晓欣。

    一年赚十个亿，谈何容易？

    还要成为神医，现在还没有开始学习医术呢？

    小黑狗欣喜摆着尾巴快速过来，不断用脑袋磨蹭着陈小凡的脚。

    小马快速过来，也用脑袋磨蹭陈小凡的手臂。

    陈小凡抚摸一下小马的头颅，翻身骑上去。

    小马竟然有灵性，马上奔腾起来。

    陈小凡施展灵雨决。

    收取很多光点，五颜六色的光点沉淀在一亩地紫府，五十多点光点在空间漂浮。

    陈小凡闭目养神，恢复一些精神力，马上施展灵雨决。

    又收集了五十多点光点，很疲倦，坐在小马背上闭目养神，进入冥想。

    土地传承冥想，不是进入睡眠，而是心神沉入天地之中，让大自然洗涤心灵，让心神能够和天地融合在一起。

    现在虽然有一件酒楼，一个奶牛场，其实欠债一个亿。

    虽然肖秀儿说亏了，不用陈小凡赔偿，但陈小凡岂能够让一个弱女子来承担债务，所以陈小凡还感到现在不但没有钱，反而欠下了一个亿的天文数字债务。

    当精神力恢复之后，陈小凡马上施展灵雨决。

    休息一次，施展一次灵雨决。

    到了陈家村，施展了五次，收集到二十五滴灵雨，不过没有凝聚，白色光点在丹田紫府之中漂浮。

    有了二十五滴灵雨，陈小凡才感到压力没有那般重。

    不断施展灵雨决和不断冥想，陈小凡发现等于在修炼，发觉精神力雄厚了一些，要不了多久，就可以连贯施展三次灵雨决。

    陈家村没有通电，所以村民早早就睡了。

    路上遇到送西红柿的队伍，都习惯了陈小凡不按时回家，所以就没有多问。

    陈小凡陈家村，没有回家，直接到天堂山。

    首先就是灌溉蔬菜和紫檀树。

    灌溉完毕。

    之后找到五十多头奄奄一息的牛，用五滴灵雨稀释，用喷雾器喷洗一遍。

    牛被喷雾，变得精神奕奕，哪里还有半点病态，比健康的牛还健康。

    马上来到了山谷之中。

    看到之前开凿的渠道长了一米，马上就知道是亲人们开凿的。

    陈小凡从丹田紫府之中拿出了破剑。

    开始修炼剑法。

    破剑锋利无比，轻易把岩石切开。

    切成一块块方砖，习惯性收取到一亩地空间之中。

    陈小凡进入了忘我之境，不知不觉之中，天大亮了。

    从忘我之境之中醒来，精神奕奕，比睡眠还好。

    “糟了！”陈小凡脸色大变。

    要送菜，现在已经天亮了，酒楼等着蔬菜开业呢！

    陈小凡冲忙离开，却不知道一个晚上练剑，竟然挖掘出二十多米渠道。

    也没有注意到岩层的裂缝，被亲人们用水泥填补了。

    来到山谷口，快速把一块块岩石放出来。

    一座小山般石块，都切成方形石砖，如果制造堤坝，绝对很坚固。

    之后快速到菜地。

    用最快的速度把蔬菜收集到丹田紫府之中。

    小黑狗和小马在菜地边缘玩耍，看到陈小凡离开菜地，急忙过来。

    “用最快速度出去。”陈小凡跳上了小马背部，凝聚两滴灵雨，小马一滴，小黑狗一滴。

    小马服用了灵雨，宛如打了鸡血，快速奔跑。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到小马速度竟然比之前快了一倍。

    一路上，只要有精神力，就施展灵雨决。

    不过只是施展了三次，因为休息时间缩短了，小马跑的太快了。

    一个小时，就到了公路边缘的大山定。

    看到一群酒楼装卸工在等候。

    陈小凡快速把蔬菜放到山涧之中，挥手叫装卸工人上来。

    装卸工人用最快速度把蔬菜搬到车上。

    现在早已经开始营业了，很多土豪等着吃早餐，没有特价菜，就是无法下咽，食之无味，所以闹得很厉害。

    当运送蔬菜的货车进入酒楼，很多厨师助手在等待。

    车还没有停下，都冲上车，把需要的蔬菜拿到手中就跑。

    肖秀儿和花姐都急坏了。

    毕竟很多客户再闹。

    最后每一个预定早餐的土豪，都免费吃早餐。

    土豪们吃到免费的特价早餐，都特别开心。

    陈小凡正想进入电梯，肖秀儿从电梯里面走出来。

    “小凡，这一次是我害了你。”肖秀儿歉意地说。

    陈小凡心一沉，知道接盘酒楼的麻烦事一定很多，但看到肖秀儿的神态，知道大事不好了。

    天下哪有掉馅饼的事情，所以接盘酒楼就是掉进一个大坑之中，如果没有灵雨化险为夷，早已经被坑死了。

    “出了什么事情了？”陈小凡很镇定，一点也没有慌张，反而坦然面对困难。

