    季忆本就是因为贺季晨，才逃离的家，自然不愿意再回去一趟，更何况她学校的宿舍里，还有一张备用银行卡，所以她干脆站在路边，拿着手机开始叫专车。

    时间还早，北京的交通依旧处于正堵的时候，季忆的家就在城正中心，堵得更是厉害，导致很多车都不愿意接单。

    专心致志的盯着手机屏幕看的季忆，没注意，有一辆黑色的奥迪车，停在了她身边。

    车窗落下，里面的人，冲着她看了过来。

    前几天，北京忽然降了温，夜里风大，没带外套的季忆，冻得身体有些发抖。

    车里的人，看着她时不时哆嗦一下的身体，俊美的眉心，缓缓地蹙了起来。

    季忆看迟迟没人接单，刚想加价叫车，手机就进了来电。

    是母亲打来的。

    她没犹豫，点了接听。

    “小忆，你同学出了什么事？不严重吧？”

    “不严重……”一阵冷风吹来，季忆重重的打了个喷嚏。

    车里的男人，眉心蹙的更厉害了，他像是在犹豫着什么一样，眼睛眨也不眨的盯着季忆看。

    “那就好，我还以为出了什么大事呢……”母亲的语气，明显变得有些松懈，随后，她就换了话题：“……小忆，你觉得季晨怎么样？”

    季忆一时半会儿没明白过来母亲的意思，“嗯？”了一声。

    “虽然你还在读大二，但你又不是不知道，你当初是因为出了事，才被迫休学三年的，算下来，你年龄也不小了，该考虑下人生大事了……”母亲在电话里，絮絮叨叨的说了很长的一段话。

    季忆隐约的明白了母亲的意思，她刚想开口说话，就又打了一个重重的喷嚏。

    坐在奥迪车里的男子，下意识的就推开了车门。

    “……小忆，我觉得季晨就很不错，你听妈妈的话，考虑考虑，好吗？”母亲终于说了重点。

    “贺季晨？”季忆几乎想都没想，就脱口而出：“我和他不可能！”

    正准备下奥迪车的男子，指尖轻颤了一下，动作蓦地静了下来。

    “怎么不可能？季晨第一学府毕业，家世不错，相貌不错，而且我跟你贺阿姨认识了那么多年，也算是知根知底，你要是和他在一起，我和你爸爸在放心不过了，怎么就不能考虑了？再说，当初我跟你贺阿姨一同怀孕时，还说过，如果我们生下来的是一男一女，就让你们结婚呢，我明天就跟你贺阿姨打个电话，她肯定会很乐意也很高兴……”

    四年前，贺季晨那般待她，若是母亲真给他母亲打了电话，那岂不是变成了，自己都被他那样百般侮辱了，还不知廉耻的要嫁给他？

    因为着急，季忆的声调高了许多，就连语气都变得凌厉而又坚决：“妈，我再跟你说一遍，我和他不可能就是不可能！我考虑谁都不会考虑贺季晨！”

    伴随着季忆话音的落定，她耳边传来一道车门被用力摔上的声响。

    PS：猜猜奥迪车里的人是谁？【更新时间：我都是下午5点开始码字】