    三人进入青铜宫殿。

    宫殿只有一座，虽然空旷，但是陈设简朴，有石质桌椅、石床、陶碗等等生活器物。

    而且，宫殿虽然长久没有人居住，但殿内却非常干净整洁，几乎看不到灰尘。

    在一处角落，有一只略微倾斜的玉盘。

    倾斜玉盘的边缘，似乎有一滴露珠，将滴而未滴；下方则是立着一个竹筒，里面蓄满了清水，看样子就是收集的玉盘露珠。

    左慈说道：“这应该是‘承露盘’，采集仙露，饮一口神清气爽，对于修道之人来说，足以充饥。”

    白晓文笑道：“我听说过‘餐风饮露’一词，没想到是真的。这个竹筒里的，都是仙露吗？”

    左慈微微点头：“此物既然是我等三人发现，合该分享。”

    说罢，左慈上前，拔出头上木簪，虚虚一划，顿时竹筒里的清露像是一条水龙一般飞出，凌空分成三段，化作三团拳头大小的水球。

    葛玄连忙取出了三只水囊，将三团水球全部收纳其中。

    滴答。

    在左慈取走竹筒里的清露之后，承露盘边缘的那一点露珠，终于再次滴落下来，落入空空如也的竹筒之内；下一滴露珠，又开始缓慢酝酿凝聚的过程。

    看样子，如果竹筒里面的清露是满的，承露盘的露珠就不会滴下来。也不知道是什么原理。

    葛玄将其中一只水囊递给了白晓文：“公子，请收下吧。”

    白晓文本来觉得这东西不算战利品，带不出灵界位面，没什么意义；可在接过水囊之后，看了一眼，却是惊了个呆。

    【玉露（30滴）：特殊物品，饮用一滴，一个自然日内无需进食，同时恢复100点能量（包括且不限于：元力、斗气、罡气、魔力等等）。】

    后面并没有“无法带出三国位面世界”的提示！

    换言之，灵界规则认可这是白晓文的“战利品”或者说奖励物品。

    白晓文大为开心，当然是毫不客气地收入囊中。

    看来这个广成子洞府，真的挺特别。死神奈戈尔召唤歌莉娅的时候，就吃瘪了。按照白晓文的理解，这个地方恐怕已经半脱离于三国位面世界了。

    在承露盘的侧墙上，白晓文看到了两柄剑。

    不知为什么，在仔细看那两柄剑的时候，白晓文感觉心神略微有点震动，有种把剑拿起来的冲动。

    左慈劝诫道：“那是雌雄剑，是广成子仙师的杀伐之器，就如落魄钟一般，是不能轻动的，否则必受其害。”

    白晓文一凛，收摄心思，随即说道：“可我听说，广成子仙师是用板砖的。”

    左慈笑着摇头，随后再带两人继续前行。

    前方的空地上，有一只紫色的蒲团。

    “这只紫蒲团，是打坐时用的，使用紫菖蒲编织，可以安魂定心。”左慈说道。

    白晓文眼前一亮：“这会不会是解开玉简的关键？坐在紫蒲团上，用内视之法观看玉简，说不定能解读出来。”

    葛玄点头道：“公子说的有理，我觉得可以一试。我们三人之中，修为最高的是师尊。要不然就请师尊来试一试？”

    左慈也不推辞，盘膝坐在紫蒲团之上，顿时脸上浮现出了一丝安详的气息。

    左慈手捧玉简，瞑目半晌之后，睁开了眼睛，摇头说道：“不行。”

    葛玄、白晓文也随后坐上蒲团试了试。

    这蒲团果真有安魂定心的功效，坐在上面，凡俗之念仿佛全部消散了。

    可惜，不论是葛玄还是白晓文，坐在蒲团上，内视玉简，都一无所获，玉简仍然是一片空白。

    忽然，左慈的声音响起：“你们过来。”

    原来在两人尝试的时候，左慈已经将青铜宫殿内部游览了一遍。

    左慈站在一个倾斜石盘的旁边，说道：“依我看，此物才是解开玉简之谜的关键。”

    白晓文看了一下，这倾斜石盘的周围刻着天干地支、十二元辰等等符号，正中央有一根铜制长针，和石盘表面垂直。

    “这是……日晷？”白晓文也算是博学多才。

    左慈道：“这不是普通的日晷，而是‘旋照晷’，可以聚焦日光投影，将玉简内部的内容投射出来，并加以放大。然后我等再用内视之法观看，必能成功。”

    白晓文恍然。听左慈的解释，这“旋照晷”相当于显微镜和投影仪的结合体。

    当然，是道门的特有产物，相当于灵能器物，不能等同于地球普通的显微镜、投影仪。

    “那该怎么操作呢。”白晓文道。

    左慈说道：“仙家宝物，不是凡俗之力所能驱动的。幸好我们之前闯河图大阵，曾经得到过一些物品，恰好合用。”

    左慈随即取出了三块微微发光的薄片。

    葛玄也取出了三块。

    “这个，我也有。”白晓文认了出来，这是河图大阵的黄石力士残骸中，找出的仙晶残片。说着，他也把自己的三块残片取出。

    左慈点头说道：“这九块残缺仙晶，应该足以驱动旋照晷。不过，旋照晷运转的时间有限，我等必须把握住机会。”

    葛玄、白晓文都点头表示明白。

    左慈接过玉简和九块仙晶残片。

    他先将九块仙晶残片，分别置入石盘边缘的凹槽之中，然后用力一拍。

    嗡嗡嗡……

    旋照晷的石盘，缓缓旋转了起来。

    一线光芒，从铜针的顶点投射而出。

    左慈手持玉简，迎上了那一线光芒。

    光芒直接透过了玉简，投射在了宫殿穹顶之上，形成了好大一片光幕。

    三人都仰着头观看。

    说是观看，实际上是闭着眼睛，用内视之法，阅览穹顶光幕。

    在白晓文的内视之下，穹顶光幕一开始模糊不清，后来渐渐变得清晰，有了文字的轮廓；最后则是聚焦为清晰的文字。

    右起第一行，三个大字：太虚经。

    “天地开辟贵本根，乃气之元也……”

    白晓文并不懂经文真意，不过和阅读太平经的感觉差不多。读穹顶光幕文字，总有一种莫名的道理涌过心头，仿佛这天地都是由一根根可见的线串联而成，而他有一种可以抓住天地运转的脉络的感觉。