    这能意味着什么呢？

    哪怕萧炎在前世的时候，对于佛门了解并不是很多，可是他也同样知道，所谓的舍利子，不过就是人死亡之后，尸体被火化留下来的痕迹。

    这东西在火灵族之中本来也不应该罕见，毕竟那个族群从来都是用火来杀人的, 会有这些东西也是正常的吧？

    “一点也不正常，如果我们现在仍旧生活在从前的那个世界，那么自然会如你所说，”

    萧林端详着手中的一朵青铜制作的优昙花灯，沉默了一会儿说道：

    “但我们现在生活在大千世界呢，这个世界的力量如何，难道你还没有体会吗？”

    正因为世界不同, 所以这件事情，才值得这么在意。

    如果只是出现某些特殊的重合，那么还可以说明是巧合，但是在这个世界上没有任何有关于这个宗教的痕迹，可是偏偏就有那么多特殊的名词出现，这本身就是不正常的。

    “我之前去天宫的时候，曾经和远古天帝见过一面，在他口中我得到了一些有关于远古遗迹的信息，所以这一次我才会让你去寻找这些东西。”

    这里毕竟是一个真实的世界，世界本身是被创造出来的，还是因为创造，所以衍生出来的，现在都不得而知，萧林唯一知道的是，这个世界和他已知的剧情高度重合，仅此而已。

    他能够利用这些已知的信息来强化自己的存在，却不能够，决定自己的未来。

    “选择一步一步变强，是我们没有选择的选择, 因为整个世界都如此，如果我们想要搞清楚真相，就必须不断的让自己强大起来。”

    这一点萧炎自然也深有体会。

    他从很小的时候，就已经接受了这个世界的不同，所以他虽然有时候会怀念曾经，可是大部分的精力还是放在了这里。

    只有强大自身，就能够站在这个世界的高处，低头俯视一切，这种感觉的确是非常令人着迷的。

    所以有时候他总是忘了，他原本并不是这个世界的人。

    “可是我们现在就算纠结于这个问题，又能怎么样？难不成我们还能够回去吗？”

    “你想要回去吗？”

    萧炎沉默片刻，然后摇头。

    “我在原来的世界里，只不过是一个普通人罢了，如果没有经历过这些，我或许还可以安然活在原本普通的人生之中，可是到了现在，我已经不再想过那样的生活了。”

    这是实话，也可以理解, 但是如果能够回去的话，萧林和他的选择，是完全不同的。

    “所以这就是我们的不同, 我的最终目标，虽然也不是回去，但是我至少想要出去看一看，这也是为什么从一开始，我就选择了通过这种方式来到大千世界，而不是走正常的道路。”

    谷憐

    他心中那个目标从来就没有变过，这个世界很好，但是同样也很危险，萧林想要的是自由，对于他来说，他可以留在这个世界，但也同样应该拥有离开的权力。

    他又怎么可能不知道，即便是离开大千宇宙，外面也仍旧有着很多未知的存在，比如那个更加强大的天源界，但是人活着总是要有目标的，不是吗？

    萧炎其实很难以理解这种心态，在他看来这个世界没有什么不好，只要拥有实力，就能够过上一切自己想要过的日子，而且，整个萧家一直处于蒸蒸日上的状态，用不了几年的功夫，萧家就会把大千世界远古种族的这个名头彻底坐实，而几年的时间，对于大千世界来说，就好像沧海一粟那样简单。

    “暂时不说这些了。”萧林知道他跟萧炎之间的分歧所在，所以也不在这个问题上过多强求，毕竟认真说起来，这件事情本身就是他自己的事情，也不该把萧炎牵扯进来的：“我们还是来说佛的事情。”

    “这些东西已经验证了我的一个猜测，我们所在的大千世界，并不是只有现在的这个文明存在，毕竟大千世界存在的时间，恐怕有数万亿年之久，在这漫长的时光之中，如果只出现一个仅仅拥有几万年历史的文明，那就太不正常了。”

    “可是……这些文明已经彻底消散了，不是吗？我们现在就算知道了又有什么用呢，难不成，爷爷知道远古遗迹所在的位置吗？”

    萧林摇头：“我现在手中的远古遗迹残片，就只有佛门正在研究的那些，我也不知道我搬运过来的佛门，和这个世界本土的佛有什么区别，不过研究一下总是好事，追寻远古的文明，或许能够告诉我们离开这个世界的方式。

    所以寻找这些东西，自然就成了唯一的路途。”

    域外邪族能够从外面打进来，那么里面的人为什么不能出去呢？

    “火灵族只不过是一个附属种族罢了，我的真正目的，是他背后的摩诃古族，还有浮屠古族，黑天古族，这些远古种族的名字，本身就有奇妙之处，稍微注意一下就能够注意到了。”

    “虽然不知道能不能有什么实实在在的结果，不过既然爷爷想要做，那么我一定帮忙。”

    虽然并不想要回去，但是如果萧林真的能够做到如他所说的这件事，萧炎亦乐见其成。

    两个人正在说话，忽然之间，一阵狂风从极南之处吹了过来，将整个云海都吹乱了。

    这是一种示警。

    “出问题了。”

    萧林脸色骤然一变，身影瞬间从长生殿中消失，萧炎紧随其后，两个人很快就来到了，家族诸位长老们闭关的地方。

    长生殿外的云海终年不变，只有玉清天中损失掉了非常重要的人，才会被狂风吹乱，而现在，玉清天之中真正重要的，都在这个地方。

    “恐怕是谁的突破出问题了，”这里面闭关的，都是萧族的老人们，同样还有药尘，以及寒池。

    萧族的人们都有血脉上的感应，如果是家族之中的人，血脉应该第一时间就会告诉他，所以应该就是寒池出的问题。

    萧林眉头一挑，来自本体位面之胎的力量，顿时将此处笼罩了起来，然后打开了，某一个封锁的空间。

    这个空间寒气弥漫，然而暴露出来的，却只有一条如同冰雕一般的龙身。

    果然是寒池出了事。

