    面对人群的质疑声，老李的脸色更加难看，但袁大宝老神在在的，不愿意把药材扔掉。

    米莉见这个样子就有点急了，紧张的对着人群说道：“不会有问题的，大宝哥说这些药都没有问题的，你们放心好了。”

    米莉的话并没有起到什么作用，反而让周围人的情绪更加激动了。

    “胡扯，那要是这样，还要我们这些专门检验药材的人干嘛，都说自己的药没问题好了。”一个发须皆白的老头吹胡子瞪眼的看着袁大宝。

    所有的药材铺子都有这样一个专门检验药材好坏的人，医术不一定好，但是对于药材的鉴别那是绝对不会出错的。

    米莉手足无措的回头看看袁大宝，袁大宝接收到米莉的求助之后，缓缓上前一步：“我敢担保，这批药材不仅没有任何的问题，而且比你们手里的药性更好。”掷地有声的话一放出来，人群就安静了下来，像看傻子一样看着袁大宝。

    “你知道你在说什么吗？县城最好的药材都在这里，你竟然敢说自己的药材比所有人的都好，可真是胆大妄为啊。”

    安静了一瞬的人群再次爆发出激烈的争吵，袁大宝不为其所动，靠在药材堆上神情自若。

    “既然你说你的药材没有问题，还要更好，那就拿出证据来，嘴上谁都会说。”

    “对，口说无凭，敢这么大言不惭，你就拿出证据来。”

    米莉不安的拽住袁大宝的袖子，被一群人围着这么质问，她一时还有点惊慌。

    正在这时，人群里走出一个衣衫褴褛的老妇，手里捏着几张皱皱巴巴的纸钱，周围人看见都不由自主的往旁边让了让。

    “又来了啊，这都多少次了，唉。”

    “可怜啊，都是为了自己儿女，能有什么办法。”

    在周围人你一句我一句中，袁大宝终于清楚了他们说的这个妇人的事情。

    曾经也是这条街上做药材生意的，但是丈夫外出收购药材的时候意外翻车，连人带药一起掉下悬崖，尸骨无存。为了寻找丈夫的尸体，家里的积蓄几乎花的一干二净。

    就在这个节骨眼上，家里的一双儿女突然患病，需要长久的用药，药材都要用钱，家里根本就没什么钱了，怎么能支撑的住呢。

    周围邻居隔三刹五的送点药材过去，但也只是杯水车薪，本来困难的家庭更是雪上加霜。

    老妇自此每天都出来捡没人要的品相受损的药材回去给儿女煎服。

    袁大宝心中一动，开口对着人群说道：“你们既然不信，那我就证明给你们看好了。婆婆我帮你孩子治病，但是需要用我的药，你愿意吗？”

    老妇也就是看这里围着好多人说药材扔掉的话，想进来看看能不能捡些回去用的，此刻被袁大宝一问，还愣住了。

    家里一双儿女的病倒不是什么很严重的病，好好休养，一直吃药给个一年半载的就好了，但是家里没钱，吃药也是断断续续的，所以拖到现在还不好。

    听到袁大宝愿意给儿女看病，老妇很是激动，想握住袁大宝的手表达自己的感激，又瑟缩着不敢伸手。

    袁大宝笑着伸手握了下老妇的粗糙的手，老妇的眼睛立马就红了，颤颤巍巍的想把手里那一张纸币塞到袁大宝手里。

    米莉赶紧上前扶住老妇柔声说道：“婆婆，您别这么客气，刚才的事情您也看到了，您要是愿意相信我们，大宝哥会帮您治好您孩子的病的。”

    老妇看到袁大宝点了点，饱经沧桑的脸上终于露出一点局促的笑意：“没事没事，我愿意相信你们。”老妇也不知道为什么，看到袁大宝的时候，就仿佛看到了自己儿子要是没有生病的话，也该和袁大宝一样高，一样结实了，不由自主的就相信了。

    周围看热闹的人都劝老妇不要随便相信，万一吃死人就不好了，老李也很不满，但是看老妇一脸的笑意，又什么话都说不出口了。

    大家说不同意，也只是因为事情没发生在自己身上，对于老妇来说，不管早死晚死都是死，现在他们也就是吊着一口气罢了，要是能够有一线希望，她是不会放弃的。

    很快大家都转移了阵地，袁大宝让人帮自己看守好药材，自己则和众人一起去了老妇的家里。

    院子很宽敞但特别的空档，没有一丝的人气，进来的人清晰瞬间都低沉了下来，气氛很压抑。老妇好似没有感觉到，一脸激动的带着袁大宝进了儿女住的房间。

    一进去房间里却是很干净，空气中也没有久病在床产生的那股药味。老妇拉开床上的帷幔，露出了里面两个并排躺着的人。

    很瘦，很苍白，眼眶深陷，肌肤蜡黄。

    米莉看到的一瞬间眼睛就红了，紧紧的握着袁大宝的手。

    轻轻拍了拍米莉的后背，袁大宝走上前去给两个年轻人把脉，病倒不是大病，只要按时吃药，很快就会恢复健康的，但是是药三分毒，身体的营养没有跟上，病会好的更慢。

    挨个看了一遍之后，肯定的对老妇说：“没问题，只要吃了我的药，我敢保证不出一个月绝对会好起来。”

    听到袁大宝的话，老妇激动的都要给袁大宝跪下了，米莉赶紧伸手扶住老妇，哑着声音说：“婆婆，您放心，大宝哥说一个月就是一个月。”床上本来死气沉沉的姐弟俩眼里瞬间燃烧起来，他们以为自己就要这么死在床上了呢，没想到会收到这么大的惊喜。

    尽管周围人都不赞同，但是也没办法说什么，袁大宝很快开好了药方让米莉去煎了药端过来，看着两个年轻人一口一口的喝下去。

    所有人都紧紧的盯着床上的人，不多时，姐弟俩浑身都出了一层汗，脸色竟然开始有了变化，不再是苍白蜡黄的，带了一点红晕，能明显的看出来药是有效果的，并且效果还很强烈。

    见此老李就走上前来坐在床边给姐弟两个重新把脉，脸色很是震惊，惊疑不定了看了看袁大宝，又看了看床上的二人。

    “小兄弟，你的话我信了，你这批药我全要了。”

