    张万和第二天就带上苏欣以及几个老军工赶往三家店开会。

    这次之所以是张万和带人去三家店而不是让王学新到大槐村来，一是张万和等人要去三家店看下地形，另一个则是担心王学新到大槐村后会影响他和孙尔威的联系。

    其实后者的担心完全是多余的。

    短波通讯与长波通讯不一样。

    长波是在地面上点对点的传播，这种通讯方式会被障碍物阻挡，比如山峰啊建筑什么的，因此才要到高处架设才有信号，最好再架起一个高高的天线。

    短波通讯是依靠电离层，直接把信号发射到空中，与周围是否有障碍关系不大，所以就算王学新带着电台到大槐村也不会影响与孙尔威的通讯。

    但总部是本着“不怕一万就怕万一”的想法做的决定。

    首长是这么说的：“既然在三家店可以联系，那就没必要把电台搬来搬去冒这个险嘛！万一在路上磕磕碰碰出什么问题呢？这边派人去开会还不是一样？”

    于是张万和一行人准备一下就出发了，首长等人就因为还要指挥战斗而没能成行。

    李云龙、赵刚，以及王学新等几个人听到张万和会来，早早的就在村口等着。

    然后远远的就看到骑来几匹马另外还有一驾骡车，为首的正是张万和。

    不等张万和下马，李云龙就笑呵呵的迎了上去，叫道：“我说老张，我还说你们是坐汽车来的呢，等了半天还骑马！你这后勤部长也太寒酸了，这不成，回头我送你一辆汽车去！”

    “美你的吧！”张万和回道：“你要不是最近发财了，能这么大方？”

    “那是！”李云龙回答：“咱这就叫……财大气粗不是？”

    赵刚上去与张万和互相敬了个礼，然后握着手说道：“欢迎几位，里边请！”

    苏欣是从骡车上下来的，她这个大学生直到现在还不会骑马。

    张万和给王学新使了个眼色，说：“傻小子，去帮帮人家！”

    王学新“哦”了一声，就带着些尴尬将步枪往身后一背朝骡车方向走，虽然他有些不明白有什么需要帮的。

    张万和和赵刚几个人在后头似有深意的偷笑。

    王学新到骡车那一看，就愣了，车上装着大箱小包塞得满满的，似乎是几个人的行李。

    “怎么了，小苏同学？”王学新问：“你这是搬家呢？”

    苏欣一边整着快掉下来的脸盆一边回答：“厂长没跟你说啊？这边不是要整个分厂吗？厂长让我跟吴叔（五金）到这边来帮忙呢！”

    “机器还没到呢！”王学新说：“着急个啥？”

    五金从另一边跳下马来，解释道：“是这样的，上级对这批生产线极为重视，所以要求人等装备而不是装备等人，就先把我们派来了！”

    王学新点了点头表示理解。

    这的确应该重视，毕竟是花旗步枪生产线，而且一下就五条生产线……八路军自建军以来做梦都在想着自己造枪呢，这也是造出“五五式”步枪的原因，只不过这枪是用手工打造产量太低，所以很难起作用。

    可是现在，却是一口气来了五条生产线，能有月产近两万支步枪的产量，这往后毫无疑问就是八路军装备的中坚力量了。

    苏欣将一个包袱塞进王学新怀里，说：“怎么，小王同学，不欢迎我们？”

    “咋能呢！”王学新回答：“必须欢迎啊！”

    看看五金那边走远了，王学新又小声加了句：“小苏同学，要不你住我那，我一人睡一个屋，有地方，你看咋样？”

    “你……”苏欣没想到王学新会冷不防来这样一句话，一时眨巴着眼睛愣愣的看着王学新半天都没反应过来。

    王学新看着她的样子不由得意的笑着，看你一来就这副凶巴巴的样子，不给你个下马威我就不叫小东北了。

    会议室设在团部。

    三家店是集市起家较富足的村子。

    抗战暴发后各路活不下去的难民都往这里挤……难民在三家店干点体点活比如运运货之类的，实在不行上街讨口吃的也能活下去，于是说是村都能赶上镇的规模。

    人口密集就意味着住宅较为拥挤。

    比如团部也就两间十几平米的两间屋，这还是村长屯货用的仓库，特地腾出来给独立团使用的。

    几个人在会议室坐下后，张万和就笑呵呵的开腔了：

    “听说这回，咱们能有五条步枪生产线，而且还是花旗中正式！可把大家伙给乐的……”

    五金补了句：“厂长昨晚一宿没睡，连夜做工作计划，我凌晨起床一看，天都亮了厂长屋里还点着油灯呢！”

    众人就呵呵笑了起来。

    其实不只是张万和高兴，大家都差不多。

    如果说有什么区别，那就是李云龙做梦都在呵呵笑。听警卫员说……那声音怪吓人的，差点没把他魂给吓丢了。

    不过当然，大伙儿只怕暗地里传，谁也不敢到李云龙面前说。

    王学新倒是觉得这很正常，也就春田式步枪而已，人家洋鬼子淘汰的东西，要是他们知道现代华夏还有导弹、隐形飞机、航母，甚至还登月登火星，那就该当作神话了吧！

    “事情是这样的！”张万和接着说道：“上级出于安全考虑，认为应该把兵工厂分设两地。也就是在三家店设一个第六分厂。”

    说着就把目光转向了旁边的苏欣，接着说道：“苏欣同志一直都是三分厂主任，她工作认真负责，而且有很强的专业知识和管理能力，以前兵工厂的事大多都是她在管，我认为她适合做六分厂厂长，同志们有什么意见？”

    说着，张万和就朝苏欣扬了扬头：“苏主任！”

    苏欣赶忙起身，略带紧张的朝大家敬了个不标准的军礼：“各位首长好！”

    “我没意见！”李云龙回道：“你老张推荐的人，错不了！”

    李云龙这是心情好，什么都好说话，否则他是不会放心把这么个厂交给一个女娃儿的。

    王学新心下就开始叫苦了，这他娘的都当上厂长啦？

    自己这还是个连长呢！

    那往后这身份差距是不是越拉越大了？

