    这小丫头应该比他还要小一些，长得粉嘟嘟的看着就很可爱。

    她穿着白色的裙子，头发上带着个蝴蝶发卡，将这个年龄段的活泼可爱，展现的淋漓尽致。

    小丫头看着他时，大眼睛扑灵扑灵的眨动，可能是刚才玩蹦蹦床，玩的有些嗨，她的小脸也有些泛红。

    刚才那个老太太还真是有福气，有个这么可爱的孙女，今后的退休生活，绝对会充满欢声笑语。

    看着眼前的小丫头，温言心里有些恍惚。

    如果没有那场舞台事故，他现在估计也该结婚生子了。

    出事前，爸妈就经常和他说，娱乐圈里的水太深，千万别把心玩野了，直到三四十岁还不成家。

    他们想让自己赶紧安定下来，早点结婚生子，这样趁他们年轻，还能帮自己带带孩子。

    温言心里其实清楚，父母催他早点成婚，不仅仅是想抱孙子的原因。

    更重要的还是孤独！

    从他火起来了以后，他就将父母从乡下接到了身边。

    他觉得父母这辈子吃了不少的苦，才将他养大成人，他既然有了资本，自然就不能忘本，必须要让父母享享清福。

    这样才对得起他们的含辛茹苦。

    他要让父母住上宽敞的别墅，要给他们请佣人照顾，让老爹也体会体会他口中的地主老财的生活。

    闲暇时，他还能带着父母去旅旅游，看看各地的风景名胜，一家人也享受下天伦之乐。

    可惜，他忽略了一件事。

    成名前，他没有资本接父母来身边同住，成名后，他有了金钱却没了时间.....

    父亲住不惯大房子，母亲也不习惯别人的照顾，他们离开了老家，也就没了根。

    离开故乡，对于他们来说一切都变得陌生，大城市里，没了老邻居之间的家长里短，也没了田间地头的施展空间。

    在那个陌生的城市里，他们唯一熟悉的便是自己这个儿子。

    但因为工作的原因，他不定期的就要出次远门。

    父母很孤独，这点温言也知道。

    但他还是让父母住了下来，因为他想有个家，一个回来便能见到父母的家。

    他本想再忙两年，就可以将生活的重心转向家庭。

    他本想再忙两年，就找个心爱的女人成家。

    他本想再忙两年，就.....

    可惜在那个世界，他的时间永远定格在了26岁那年。

    “哥哥，哥哥，你怎么了？”小丫头在他眼前晃了晃小手。

    温言回过神来，敷衍道：“哥哥在想事情，你去和那几个小朋友玩好不好？”

    想起前世的点滴，温言有些惆怅，连眼前的小姑娘也觉得不可爱了。

    小丫头先是扭头看了看之前的玩伴，又看了看身前的温言。

    然后，她低头看着脚尖，有些扭捏的说道：“可是，我想和你一起玩呀！”

    “为什么非要和我一起玩呢？”温言觉得这个小丫头很有眼光。

    一眼就看出自己是个有趣的灵魂！

    谁知，小丫头却眨了眨眼睛，鬼鬼祟祟的说道：“因为哥哥你长得比他们好看啊!”

    温言：“......”

    这个社会的风气，究竟是怎么了？

    连一个四五岁的小丫头，都是“三观跟着五官走”的颜狗！

    没听过“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂才是万里挑一”这句话吗？

    温言觉得颜值盖过才华，这并不是件好事，毕竟他又不想靠脸吃饭。

    “哥哥，到底行不行嘛？”小丫头晃了晃他的手臂。

    “不行！”温言果断拒绝。

    开玩笑！

    虽然他确实对蹦蹦床有些好奇。

    心里也有那么一点点想玩的冲动。

    但这不代表他会和一个四五岁的小丫头一起玩。

    两人之间是隔着几个代沟的，根本就没有共同语言。

    温言准备去蹦蹦床的另一侧，也就是和家长们相对的那片区域里，先等待个十来分钟。

    他想等这些孩子们玩累了，他再过来体验一下蹦蹦床的快感。

    这样既满足了身体的好奇，也能不让吴晚晴“难过”。

    但他刚走两步，就听到耳边传来“哇”的一声。

    温言扭头望去，就见那个可爱的小丫头，此时正哭的像个被人抛弃的野丫头。

    “朵朵，朵朵，你怎么了？”外面传来老太太焦急的声音。

    “奶奶，奶奶，哥哥欺负我。”小丫头一边抹泪，一边向老太太告状。

    温言：“.......”

    看着外面焦急的老太太，温言觉得她如果不是年纪大了，腿脚不好，估计此时已经冲了上了。

    看着抹泪的小丫头，老太太连忙哄道：“朵朵别哭，奶奶的小心肝儿，你一哭奶奶就难受。”

    “哥哥他怎么欺负你了？你给奶奶说，奶奶帮你主持公道。”

    看着孙女哭成了泪人，老太太也顾不上温言可不可爱了，还是先哄好孙女最重要。

    不过，她也没觉得这有什么，小孩子之间闹矛盾是很正常的事情。

    “奶奶，哥哥....哥哥她不愿意和我一起玩。”小丫头抽泣着说出原因。

    老太太：“......”

    吴晚晴：“......”

    好吧，在四五岁的小孩儿眼里，不和她玩和欺负她是没多大区别的。

    老太太突然不知道该怎么劝了，那小家伙不想和自己孙女玩，这是人家的自由，她也不能强迫人家啊！

    老太太看向温言，希望小家伙能帮忙哄哄孙女，不然再这样哭下去，她得多心疼。

    见老太太望向自己，温言也有些无奈，他能怎么办呢？

    看着一言不和就开哭的小丫头，他觉得这小丫头，还真是个瓷娃娃——

    从小就会碰瓷的那种小娃娃。

    “唉，你别哭了，我和你一起玩。”温言叹了口气，认命般的说道。

    他能怎么办，他真是太难了，他又不是小孩子，总不能就这样看着小丫头哭下去吧。

    “真的？”小丫头眼神一亮，哭声瞬间便止住了。

    ……

    见孙女止住哭声，老太太也松了口气，她看着吴晚晴说道：

    “小家伙真懂事，他要不同意，朵朵还不知道要哭多久呢。”

    “还好刚才我家老头子不在，要不然看到朵朵哭，他肯定要难受好久，他可是把孙女当成宝贝疙瘩看的。”

    你刚才的表现，好像也好不到哪里去，吴晚晴心里暗暗吐槽，嘴上却是笑吟吟的问道：

    “您先生也来了？”

    “是啊，他刚才去厕所了。”

    老太太指着吴晚晴身后，说道：“这不就过来了嘛！”

    吴晚晴扭头望去，见到来人，她有些惊讶：

    “林主任！”

