    房间之中，九宝莲灯明净的人道灯火落下，将那一缕缕道德真意留存。

    李长青眼中一条条水系纵横，化作一条容纳天下的河川网络，这些蔚蓝色的河流真意与屋内残留的道德真意共鸣，二者互补，一点点开始凝真。

    他在收敛道德真意的时候，眼前的孙炳虎也在做出抉择。

    青牛入灵台的瞬间，他大概就猜出了缘由。

    一句句《清静经》落入心间，笔墨重组，化作一位卧石讲道的老者，老者口中大道鸿音，道意高邈。

    孙炳虎赶忙凝神静听，不过听了半晌，他却仿佛得到了什么，又没得到什么一样。

    不过他却一点都不恼，自己能够入道已经是邀天之幸，再强求什么高妙的道法就有些不知足了。

    他手掌出现一滴晶莹的血液。

    突然，面前的老者开口道，“道在何方？”

    孙炳虎微微一愣，他没想到祖师爷留存的一缕神念居然会开口询问。

    他神色凝重，开始思考起来。

    道在何方？

    这种命题即使说上三天三夜，也难以说万分之一。

    不过今日种种，他内心中倒是有几分不同的感悟。

    自己之前认为的道，就是手中这一滴麒麟精血，因为这是自己唯一知晓的入道之法。

    而大哥却一指点破了自己的虚妄，将万分之一的可能性化作十死无生。

    那自己为何还坚持入道呢？

    孙炳虎拱手说道，“道在心间。”

    心有所愿，因此十死不悔。

    老君笑着说道，“既在心间，何求外物？”

    孙炳虎刚想要回答，但眼前哪里还有祖师爷的形象，只有一方卧石，生有九窍，绽放亿万毫光，如同抱丹婴儿。

    才收敛完道德真意的李长青看向面前如同顽石卧着的孙炳虎，明白对方已经得了真传，也不枉费自己今日点化一番。

    孙炳虎虽然灵台有碍，但是本身天资卓绝，生有一股先天一炁，后天又被征南将军用各种灵药打熬身体，早就如同一炉上好的大药。

    只不过一直不得炼药之法，才不能成丹。

    如今机缘已至，天地灵气如同泉涌，人身九窍容纳，锻造出九种玄妙之气，灵台大开，容纳九气于一体，恍惚之间，一枚九窍虚丹凝聚。

    就在这时，盘踞在孙炳虎灵台之上的恐怖真意突然行动，想要阻碍其入道。

    不过那青牛可不是吃素的，一个后蹄子，就将那凝聚的真意踢出灵台。

    李长青赶忙将龟甲拿出，同源气息吸引之下，那真意顿时落地有根，和龟甲融为一体，五片分裂的甲纹最终合一，成为一块幽深如同海渊的墨色玉板。

    走进来的征南将军看着玉板，大笑着说道，“马拉个巴子，我家小子算是被你算计的明明白白，怪不得认你做大哥。”

    他手掌一拍向李长青的肩膀，即使以李长青此时的体魄，左肩都不由发出脆响，脚下沉了一寸。

    “伯父，我没收你好处，你倒是怪起我来了。”

    如今孙炳虎顺利入道，他完全放松下来，开起了玩笑。

    征南将军哈哈大笑，“我如何是怪你，这么多年厮混下来，我算是明白了，跟着聪明人混，总比跟着糊涂蛋混强。”

    “你的好处我可没忘，但有所求，来将军府寻我便是。”

    随后他抬头看了一眼那悬挂的老君卧石图，“不过你却要快一点，我怕以后这请求你就用不上了。”

    说罢，他化作一缕阳和之气，飘然在空中。

    李长青看向征南将军消失的地方，感叹道，“散则无形，阳神玄妙，果然妙不可言。”

    虚丹凝聚，孙炳虎睁开眼睛，刚好听到李长青最后一句话，“父亲来过？”

    李长青点头笑着说道，“你如今入道，当知晓你师门名号。”

    孙炳虎整理衣襟，拱手而立。

    他心中已经猜测了天下名山大门，但却都无法对上号。

    李长青带着孙炳虎转身走到老君图下，侧身拱手道，“师门号老君山，立于老君结庐之地，奉太上道德天尊为先师。”

    孙炳虎愣在原地半晌，我好像抱上了一条粗大腿，而且很粗，很粗。

    ······

    李长青留着已经傻眼的孙炳虎在李府内静修，一来感悟自身入道所得，二来平复激动心情。

    他大概能够猜测出孙炳虎现在的心境。

    这个世界虽然也有三清六御，也有诸多先贤传下的道统。

    不过在流传中，他们是真正的仙神，神而明之，从来没有太上道德天尊化为人间老翁，为春秋老子的故事。

    这些大神的弟子随着他们的道统某一天就降临在这方世界中，然后传下这些先贤的一些故事，这倒是很符合大神们先天而生的位格。

    但地球上，却仿佛因果倒置了一般，甚至如果不是这次灵气复苏，李长青以前受过的教育告诉他，是先有人，然后才有人编撰的诸多神话，将各位先贤奉若神明。

    这再次印证了地球本身很特殊。

    但因果颠倒这个问题，李长青一时间难以想通，也就索性不想。

    另外一个问题，就是即将召开的罗天大醮，本来他觉得自己应该收敛一点，别死劲欺负小朋友。

    但今天老君山的气运让他明白了一点。

    龙虎山确实气运昌隆，但是华夏诸多道门的气运也不差。

    若是真正从灵气复苏开始计算，自己入道也就比其他人快了近一个月。

    而且因为龙虎山前代天师出走，所以本门入道之法还遗失了。

    若武当山这种真武大帝嫡传的道门，真正出一两位绝世天骄，继承道统，自己大意之下，恐怕还未必能够拿下。

    地球的水很深，自己要苟住！

    ······

    武当山，悠悠钟鸣之音回荡于青山碧水间。

    太极洞内，老道拿着罗天大醮的请柬，对着弟子笑道，“那龙虎山别的本事没有，揣摩天意的本事倒是出神入化，怪不得历朝历代都被尊奉有加，我看前一代天师出走，带走了他们诸多典籍，但这项本事还是传下来了的。”

    他身前的弟子穿着一件藏青色的道袍，神色尴尬地听着老师数落龙虎山。

    “道在不争，他们既然想要为华夏做一些事情，弟子认为总是好的。”

    老道拿着请柬敲了一下眼前弟子的头，“你倒是可以成仙了道，一人吃饱，全家不饿，我武当山还有那么多人呢，这次你是不争也得给我争！”

