    

    两天后。

    羽宫明通过这两天的调查，又锁定了弘田弘田会社的另一处办公楼。

    办公楼位于米花町南部，办公楼周围是一片已经废弃，即将被改造的破旧房屋。

    这就让这栋办公楼的存在显得尤为突兀。

    今天，羽宫明，梦语和柯南三人，搭乘博士的甲壳虫，来到了这处办公楼附近。

    “额，羽宫，真的要这样做吗？”柯南似乎还有些犹豫。

    “对付那个组织，总要使用一点非常规手段嘛，而且这个方法完全不会伤害到无辜者。”梦语在一旁鼓励道。

    “嗯，我们这也算是把那个组织的事情通知给警方，只不过通知的方式比较另类。”羽宫明道。

    柯南沉默了一会，终于点头道：“好吧……”

    柯南说着，拿出了一部手机，开始拨打警视厅的报警电话。

    手机里面是一次性电话卡，不需要实名办理，而这部手机则是羽宫明在旧货市场淘到的，是专门为了这次行动特意准备的。

    很快，电话接通。

    “你好，这里是东京警视厅！”电话里传来一个年轻的男声。

    “你好，可以让搜查一课的目暮警官接电话吗？”此时柯南的声音已经变成了一个苍劲浑厚的中年男声。

    “请稍等！”电话那边沉默了一阵，接着，一道柯南十分熟悉的声音传来：

    “你好，我是搜查一课的目暮，你找我有什么事情吗？”

    柯南一听到这个声音，语气顿时变得狠戾：“还记得我吗？目暮十三？”

    “你是谁？”目暮警官察觉了柯南语气中的不对，态度也变得严厉起来。

    “呵呵呵，看来你已经忘了我啊！不过没关系，我这次打电话给你，只是想和你玩一个有趣的游戏。”

    “你到底是谁？想要干什么！？”暮暮十三怒声问道。

    “呵呵，多年不见还是那么暴躁……”柯南低笑一声，继续道：

    “先听我说一下游戏规则吧，我在东京的五个地方都安放了一枚定时炸弹，当上一个定时炸弹爆炸后，下一个定时炸弹的倒计时就会开始……”

    “什么！？你这个混蛋知道自己在说什么吗？”暮暮警官直接打断了柯南的叙述，愤怒咆哮道。

    “别着急嘛，目暮你现在可要保持冷静哦，要知道我接下来的话可是关系到成百上千市民的性命啊！”柯南阴森笑道。

    “你！”目暮警官气的一时语塞。

    “听好了，第一个炸弹在弘田药品会社旗下的某幢建筑内，爆炸时间为三个小时后，如果你们能在三个小时内拆除炸弹，我就告诉你们下一个炸弹的地点，如果你能把五个炸弹都拆除了，我就去警视厅自首，如果拆不掉……成百上千的东京市民将会为你们的失职付出代价，哈哈哈哈！”

    在一阵狂笑后，柯南挂断了电话。

    “呼，第一次说这种反派台词，有点不适应啊！”柯南长呼了一口气，抹了抹额头上已经悄然渗出的冷汗。

    “没看出来啊，哥哥你模仿罪犯的口吻竟然这么像，还有那个最后的狂笑，实在是太有既视感了！”梦语在一旁夸奖道。

    柯南闻言，吊起半月眼抱怨道：“你还好意思说！这台词的主干可是你设计的，尤其是那个最后的狂笑，实在是太羞耻了，我差点都绷不住了你知道吗！？”

    “你最后不还是表演的挺好的吗？不愧是大明星工藤有希子的儿子，果然有天赋！”羽宫明也在一旁笑道。

    “还有你！羽宫，你这设计的都是什么计划？我堂堂名侦探工藤新一，竟然要报假警！要不是为了打击那个组织，你的计划也没有波及到无辜者，我才不会做这种涉嫌妨碍公务的事情！”

    柯南又转头瞪着羽宫明道。

    “好了电话已经打出去了，警方和那个组织都需要一些时间反应，我们正好把电话卡处理掉。”羽宫明无视了柯南的话语和目光，自顾自说道。

    “这家伙……”柯南无奈的看着羽宫明，将一次性电话卡拆卸下来，交给博士，博士拿着电话卡，便开车离开了，羽宫明几人则暂时留在了这里。

    ………………

    东京警视厅，搜查一课的会议室。

    “事情就是这样了，时间紧迫，我已经先行让机动组前往目标建筑进行搜查。”目暮警官将刚才的那通电话叙述了一遍，目光带着征询，望向了会议室上首的搜查一课管理官——松本清长。

    “目暮你的决定没有问题，从那个人的态度来看，基本可以排除是恶作剧了，连环爆炸犯直接打电话到东京警视厅宣告犯罪，这是对东京警视厅的莫大挑衅！一定要尽快拆除所有炸弹，将这个敢于挑衅警视厅的狂徒逮捕归案！”松本清长神情严厉的说道。

    “是！属下一定竭尽全力，拆除爆炸物，将爆炸嫌疑犯逮捕归案！”目暮警官一挺腰杆，掷地有声道。

    其他人也站起身，纷纷对松本清长做出保证会协助目暮警官。

    松本清长微微点头，正准备宣布散会，口袋里的手机忽然传来振动声。

    松本清长眉头微皱，拿出手机，在看到那个号码的一瞬间，脸色猛然一变，豁然站起身，没有任何迟疑地接起了电话。

    “白马总监，嗯，对，是我……您有何示下？好，明白，一定不负您的期望！”

    与会众人一听到“白马总监”这四个字，都是心神一震，顿时屏息凝神，会议室里除了松本清长抑扬顿挫的说话声外，再没有其他声音。

    直到松本清长挂断电话，会议室里才传来此起彼伏的松了口气的声音。

    松本清长扫了一眼与会众人，神情前所未有的凝重：“这件事已经惊动了白马警视总监，总监对这件事非常重视，要求我们以最快速度，对炸弹藏匿地点弘田药品会社进行全面搜查，务必要找到爆炸物！”

    “所以，所有搜查一课的警力，除了必要的留守人员外，暂停手上所有的工作，全力投入到这起爆炸案中！”

    “是！”所有人整齐划一的大声应道。

    “另外，白马警视待会会亲自过来，暂时占用会议室，你们通知下去，等白马总监过来后，没有他的允许，谁都不能进入这间会议室！”

    “是！”众人心中虽然对这条命令感到诧异，毕竟堂堂警视总监，对于这件案子似乎有些过于重视了

    不过大人物的心思谁也猜不透，也不敢猜，众人即使心中再疑惑，面上也只能应声。

    “好，现在，散会，立即行动吧！”松本清长道。

    众人再次轰然应诺后，包括松本清长在内，全部以最快的速度离开了会议室。

    收藏推荐都破了200的加更！另外，收藏推荐一起破500加一更，收藏推荐破一千分别加一更！虽然知道自己写的还有不足，不过还是厚颜求一波推荐收藏！！！        

