    ps：上一章已加长，没有看过的小伙伴们可以去看看哦。

    “我先来说一下这次的结论，”居间惠从大屏幕旁边走下来，说道：“这次袭击阿海域石油勘测站的怪兽，可以说是海的生物由地下核爆实验所影响而产生突变的变形体，今后它的代码就是雷伊洛斯。”

    “雷伊洛斯？”咋一听到这个名字的时候，所有人眼神变得迷茫，连知道一些剧情的风野信都是愣了一下，好一会才反应过来，这是TV里第十二集里出现的怪兽的代号，叫雷伊洛斯。

    “因海底群发地震产生的新种生物，雷伊洛斯，就是巨大化后的产物。”宗方副队长若有所思地说道。

    而堀井并没有接下去让气愤变得僵硬，而是一下子便转移了话题：“话说回来，那个怪兽可真够凶的，海洋虽大，但也绝不能让它在那里胡作非为！”

    大家都很赞同的点了点头。

    大古看向野瑞，问道：“有没有什么可以击退它的有效办法？”

    “关于这个办法，目前还在研讨当中。”野瑞不好意思地笑了笑，十分尴尬地说道。

    没办法，现在的确是没有能够解决掉雷伊洛斯的办法。

    “真是的。”堀井脸色变得难看了起来。

    “这个怪兽毕竟是刚出现，没有办法也是正常的，不过在想出办法之前，我们还得做好防备才行啊！”风野信说道。

    “好吧，你说的也对。”堀井点点头。

    “而且，我想，那个怪兽既然能够在靠近海岸附近的海域里出现和活动，那它能够在陆地上活动的可能性也很大。”风野信继续说道：“深海的生物概念也许对它不合适。”

    “如果，它的细胞组织中含有放射能的话，那情况只会更加危险。”宗方副队长说道。

    “所以我们绝不能让雷伊洛斯上岸！”新城严肃地说道。

    “说的没错！”一道声音响起，所有人的目光都投向了发出声音的人，正是泽井总监。

    泽井总监走进来说道：“迄今为止，人类自己种下的恶果终于要让我们自己来承受，”

    说着，泽井总监拍了拍自己身边的堀井的肩膀，而后来到居间惠的椅子后面双手撑在居间惠的椅子，说道，“我们人类不仅仅有从遥远的外星球来的敌人，还有我们人类的所作所为，导致了我们在一个不知道的角落里产生了一个新的威胁。

    而这一次，是出现在深海，那个怪兽，可以说是我们人类科技的牺牲品，但是，那个怪兽，雷伊洛斯，是一定要消灭掉它！各位，尽全力去做吧！”

    “明白！”众人点了点头。

    “出击吧！”居间惠看向队员们。

    “明白！”

    队员们应了一声，拿起头盔，离开了司令室。

    三架战斗机重新飞回阿海域。

    “雷伊洛斯如果出现在海面附近的话一定会留下大量的放射性物质，三架战斗机注意和监测卫星保持联系，继续巡视海面情况！”居间惠的声音从通讯器里传出。

    “一号机明白！”新城说道。

    “二号机明白！”宗方副队长说道。

    风野信面无表情的摆弄了一下头盔上的小麦，继而才道：“超越号明白！”

    “注意监测卫星传来的消息。”宗方副队长道。

    野瑞紧盯着电脑上的数据，突然发现了卫星锁定了一个位置，野瑞惊讶地说道：“它出现了！”

    居间惠闻言，立即走过来查看。

    而野瑞则是紧急联系了出击的队员们：“总部呼叫胜利飞燕号，超越号！硫磺岛东边二百四十公里处出现了怪兽和大量的放射性物质！”

    听到这个消息，三架战斗机立刻飞往目的地，飞得最快的就是超越号了，到达目的地不远处，风野信眯了眯眼，说道：“我看到它了，进攻吗？”

    “等一下！我们马上就到！”宗方副队长急忙说道，生怕风野信先攻击了他又会出什么意外，真真正正的一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！

    “唉。”风野信挠了挠头，简直要头疼死了，要看得这么紧，以后他可咋办啊！他可还要打小怪兽的呢！

    这次要凉凉。

    “立刻攻击怪兽！”

    风野信驾驶着超越号在原地等了一会，终于听到了下达攻击的命令，风野信双眼一亮，手中的操纵杆往前一推，超越号迅速窜了出去，道道激光打在了雷伊洛斯的身上，溅起剧烈的火花。

    胜利飞燕一号机接着放了几个水中机雷下去，在雷伊洛斯的身边炸开，但是就算是被这样子攻击雷伊洛斯也没有想打这三架战斗机的意思，而是直直地朝着一个方向游去。

    “雷伊洛斯好像被什么东西给吸引住了。”居间惠看着这一幕若有所思地说道。

    “它的方向好像是对着海洋研究所的！”野瑞说道。

    “海洋研究所？我想我大概知道是什么吸引住了雷伊洛斯了，应该就是海洋研究所里的超声波发讯器，它的诱导回鱼电波控制了雷伊洛斯，让它往海洋研究所的方向过去了！”

    居间惠恍然大悟，旋即连接起通讯：“胜利飞燕号，超越号，现在立刻前往海洋研究所！雷伊洛斯的目的地就是海洋研究所！务必疏散海洋研究所的工作人员！”

    说着，居间惠看向野瑞：“赶紧联系海洋研究所，让他们关掉超声波发讯器！”

    “是！”

    野瑞点头，立即拿起了电话，联系了海洋研究所，将现在的事情和最紧要的任务告诉了他们。

    而这边，三架战斗机正在飞速前往海洋研究所的位置。

    “阿信，一会你去跟我们疏散群众！”宗方副队长特别叮嘱了风野信，说道。

    “啊勒？”风野信闻言一愣，随后撇了撇嘴，说道：“明白。”

    杯具～

    超越号与胜利飞燕二号机降落在海洋研究所里，风野信右手一撑，直接跃下了超越号，跑向了海洋研究所里的所有通道，疏散着这里的工作人员，随即宗方副队长他们也来帮忙疏散群众。

    丽娜看到了一个人，直接伸手将他拦住，问道：“田讯先生，超声波发讯器全部都关掉了吗？”

    “就差在海湾那里的没有关了，因为时间已经来不及了，所以也就没有让人去关！”田讯先生，也就是研究所的负责人急急的拿出一个物件交给了丽娜，“那个超声波发讯器就拜托你了。”

    丽娜接过那个物件［其实是已凉没看清楚是啥东西］，点了点头，放开了田讯先生，田讯先生急急忙忙地就离开了。

    而丽娜则是拿着那个物件，来到了宗方副队长的身前说道：“指挥，我去关那个超声波发讯器，这里就拜托你了。”

    宗方副队长点了点头。

    “我也去！我去保证丽娜的安全！”风野信一看丽娜离开了，想要摆脱宗方副队长的“监视”的风野信立刻说了一句，便跟上去了，速度快的宗方副队长拦都还没来得及张开手。

    见状，宗方副队长只好无奈地摇了摇头，低声说道：“其实更让人担心安全问题的是你啊阿信。”

    虽然风野信是跟宗方说是跟着丽娜去关掉最后一个超声波发讯器，但是他却是在走到一半的路程之后偷偷的溜掉了，好不容易溜出来了的风野信一边走一边在叹气。

    他以后，到了另一个奥特曼的宇宙，绝对绝对不要再加入地球防卫队了！

    太没有自由了！

    而且他又没有主角光环［才怪］，呆在地球防卫队里变身迟早被发现！还不如自己一个人来的自由。

    不过最重要的问题，还是黑户问题和钱的问题啊！

    抓狂ヽ(｀⌒′メ)ノ

    还有年龄问题，这种年龄，打工都不一定有人要吧……［四十五度角望天］

    难不成找人间体？

    我去，拜托，找人间体哪有自己自由？

    更何况要是找了个跟大河望一样的自己还不得吐血身亡？

    难不成强行压制那个人的意识然后占据他的身体自己来控制着活动？

    拜托，别搞笑了，这些问题简直就是烦透了！

    先不管了，兵来将挡水来土掩，更何况这个世界还没到平静时期又出现了黑暗气息的那档子事，恢复和平任重道远啊。

    风野信无奈的想到。

    随后他的目光投向了海洋研究所的中心区域，据他所记得的剧情提示着，一会那个雷伊洛斯会出现在那里，然后那个黑暗气息会出现在它的头上，紧接着雷伊洛斯的能力就会变得很强，然后他们要是又打不过，下次他怕是不用出击了。

    所以这次无论如何，都要很好的解决掉雷伊洛斯！否则他就可以不用出击了，居间惠和宗方副队长还不得紧紧的盯着他，想溜都没门。

    那样他可以宣告报废了，生锈了！

    或者是天天各种遁，次数少还没什么，次数多了还看不出来就真的是要看看脑子了，更何况，居间惠也不一定会让风野信离开司令室，因为谁知道他要去干什么呢？

    万一是偷偷的出击去了呢？

    因此居间惠是绝对不会让这种情况出现的，所以风野信更不能再让自己出现什么意外了，否则他就跟废了差不多了。

