    虽是在询问，不过蓝弘泰现在并没有太过上心。

    蓝博荣摇了摇头，道：“此次逐鹿之战上轻烟遇到了一个意想不到的对手，右臂被废，实力受到了影响，因此我们只排到第二十名。”

    蓝弘泰不禁皱了皱眉头，“我们蓝家已经很多年没有遇到过这样的情况了，年轻一辈中又出了什么了不得的苗子？”

    逐鹿之战的成绩影响着接下来几年家族的发展，因此蓝弘泰在知晓此次蓝家的排名如此之差之后，神情也忍不住变化。

    “无极宫的少宫主——百里红妆，她的实力很厉害，先前从来不曾以无极宫少宫主的身份出现过。

    此次百里红妆第一次带领无极宫的队伍参加逐鹿之战便夺得了第一名，而她本人也是个人赛的第一。”

    蓝博荣声音中充斥着感叹和欣赏，虽然无极宫和蓝氏家族的关系并不好，但百里红妆的成绩不论落在任何人的眼里都是值得称道的。

    听着蓝博荣的话，蓝弘泰却是目光幽深的望着远处，俨然是想起了以前的事情。

    “当初云潇第一次带队伍参加逐鹿之战的时候所取得的也是这样的好成绩，只可惜云潇不在了之后，我们蓝氏家族便再也没有问鼎过了。”

    蓝弘泰的声音充满了怀念与感伤，蓝云潇是他最引以为傲的儿子。

    不光实力强，修炼刻苦，为人也极为友善，因此蓝云潇才会轻而易举的得到整个家族的推崇。

    年纪轻轻便已经奠定了少主的位置，没有人能够撼动。

    而在蓝云潇作为少主的时候，蓝氏家族便已经在他的带领下渐渐强大了。

    蓝弘泰总是忍不住的想，如果蓝云潇一直还在，想必现在的蓝家会是另一番更强盛的光景吧。

    那么他这个老头子也能够安心修炼，不理俗事了。

    从小到大，蓝云潇永远是那么的懂事，是他蓝弘泰这辈子最大的骄傲。

    只可惜，他连自己的儿子都没有保护好，让自己的孙女受到了那么大的委屈。

    他自认为虽然一直以蓝云潇为骄傲，却也没有忽略过蓝靖狂，没想到蓝靖狂竟然会做出如此丧心病狂的事情来，简直是个畜生！

    他曾经想要亲手杀了这个畜生，只是族中所有长老都在阻拦。

    他只有蓝云潇和蓝靖狂这两个儿子，若是两个都死了，日后就没有人能够接替家主之位了。

    事实上，他根本就不在乎这些，只想亲手解决了那个不孝子，奈何身为世家家主也不能一意孤行，但至少他不交出家主之位，谁也不敢有半点异议！

    蓝博荣看着一提起蓝云潇便忍不住伤心的蓝弘泰，心中也是一阵忧伤。

    当初的那一番光景，实在是让人怀念。

    “家主，其实我此次在逐鹿之战上发现了一件事情，但并不能确认。”

    蓝博荣缓缓开口，在见到蓝弘泰这般感伤的模样之后，他也忍不住怀疑自己究竟该不该将这个消息告诉蓝弘泰。

    如果最后的结果是否定的，想必蓝弘泰会更加伤心吧。

