    显然，旗木朔茂是想和他联手阴一下云忍，此刻被云忍刺激的近乎暴走的大野木，也立刻心领神会，不做抗拒的被旗木朔茂背起来。向岩忍村逃去。

    “嗯？”正在交战的云忍眼皮一跳，“早就分出来的影分身吗？想救大野木？痴心妄想！”

    随即，整个人化做一道闪电，直接冲向来背着大野木的影分身。

    旗木朔茂虽然仗着刀术和风遁克雷遁的优势，战斗起来不在云忍之下，但是单纯的速度却差了对手一筹，尽管奋起直追，仍然落到后面。

    背着大野木的影分身见状，放下了大野木，手持短刀，直接迎了上去。

    “哼，区区影分身……什么？”就在云忍用贯手刺破影分身，胸口被影分身留下了一个细小的伤口，口出狂言的时候，却看到影分身后冷笑的大野木。

    “去死吧，混球！”大野木发出怒吼，趁着云忍被旗木朔茂影分身遮掩的时候，已经准备好的“尘遁——原界剥离之术”瞬间发出。

    一道强光闪过，云忍顿时无影无踪，大野木缓缓的飞起，余怒未消的呸了一口。

    刚刚赶到的旗木朔茂握紧白牙短刀，眼神警惕的望着大野木。

    大野木见状，叹息一声：“放心吧，白牙小鬼，我还没有那么没品，做出恩将仇报的事情，我堂堂土影还是要脸的。”

    旗木朔茂微微放松，“我不是为了救你，更是为了木叶还有我的名誉。”

    “不管什么原因，你救了我的事实却没有改变，而且，”大野木表情严肃“现在岩忍的形势，也不允许我对你出手！”

    不错，在大野木心里，现在岩忍和云忍已经结下了死仇，如果再和木叶交恶，恐怕三代雷影会开心的跳起来。

    旗木朔茂点了点头，他知道岩忍和木叶是敌非友，但是至少现在，岩忍不会和木叶为敌。

    收起白牙短刀，旗木朔茂犹豫了片刻，想到猿飞彻的叮嘱，终于硬着头皮开口道：“还有……救你的药剂……是初代大人的血液制作的，价值一亿两，还请付账。”

    大野木的脸瞬间扭曲了，“一亿两！你怎么不去抢劫！”

    最后，大野木表示要钱没有，要命……也没有，爱咋咋地，我就是赖账不还了怎么样？

    至于刚刚说的我堂堂土影的脸皮？开玩笑，什么脸皮能价值一亿两？要是土影的脸皮那么值钱，老子早就卖掉了好不好！

    看着骂骂咧咧的大野木升空而去，旗木朔茂总有一种他是落荒而逃的感觉，果然，钱遁的威力难以想象啊！

    殊不知大野木嘴上啰嗦，心里也松了一口气，一亿两啊！看来这药还真是初代火影血液做的绝版，不用担心木叶到时候人手一瓶，个个都是不死之身了。

    土之国，木叶据点。

    旗木朔茂刚刚回到据点，就见猿飞彻正背着一块巨石，在那锻炼身体。

    “呼～，你没事就好！”旗木朔茂呼了一口气。

    “轰隆”猿飞彻把巨石掀飞，“我能有什么问题，尘遁虽然厉害，可拦不住飞雷神！”

    旗木朔茂摇头道：“那毕竟是尘遁，飞雷神能不能逃出来，谁都说不清楚，我还是觉得你太冒险了。”

    猿飞彻微笑不语，难道我要告诉你，以后宇智波带土就用空间忍术躲过尘遁？

    他转移话题道：“没有办法，谁叫土影卫队都是一帮废材，我想放水都做不到。”

    显然，那名云忍是猿飞彻假扮的，老奸巨滑的大野木，还是被带到了坑里了。

    猿飞彻的计划也分好几个预案，如果当初大野木不降低高度，没有抓住他的机会，那就干脆跑路，当初他在大野木那表现出的，可不是自己的全部速度。

    这样把脏水泼在云忍头上，挑拨一下两者的关系，算是下策。

    而大野木只要降低高度，就用魔改版的阳神武道查克拉音攻之术，让他彻底落地，一顿连击后让他受到濒死的重伤。

    这时候，就看影卫队的表现了，只要其中有一个有逃脱的能力，猿飞彻都会故意放走他，旗木朔茂也不会来救下大野木。到时候有了杀影之仇，岩忍和云忍想不开战都不可能，这才是上策。

    可惜大野木的影卫队都是土鸡瓦狗小短腿，猿飞彻也不能表现太刻意，所以最后还是全军覆没了。

    最后才是旗木朔茂来救场，自己假装中了原界剥离之术，实际上是用飞雷神跑路。

    到时候，大野木影卫队被杀，自己濒死一次，并且知道了“云忍的阴谋”，加上干掉了“云忍”的顶尖高手，就算两者不开战，最后也会彻底失去信任，短时间内对云忍的警惕，会让他彻底没有和木叶为敌的心思，这是中策。

    而且，猿飞彻也不怕两边对质，大野木不可能相信云忍的话，云忍也不可能接受岩忍的污蔑，双方注定会一直误会下去。

    “好了，这次的任务虽然不是十分完美，但也达成了一开始的目的，算是完成了，怎么样？朔茂，要搭顺风飞雷神吗？”

    旗木朔茂摇了摇头，“我自己回去吧，太依赖空间忍术不好，这毕竟是你的忍术。”

    猿飞彻撇撇嘴：“那就算了，这里的收尾交给你了！”

    说完，猿飞彻就发动了飞雷神之术，消失在据点。

    木叶村，火影办公室。

    “以上，这就是这次的任务情况。”猿飞彻站在中间，把这几天自己做的事情说了一遍。

    “嗯～，任务完成的不错！”志村团藏想了一会，才从猿飞彻的套路里转了出来，随即用一种“辛苦你了”的领导眼神看向猿飞彻。

    猿飞日斩则是抽了口烟压压惊，不知不觉，自己侄子居然这么能打了吗？保留实力都能打的土影没脾气？

    这方面，团藏倒是一点都不惊讶，很久以前他就不和猿飞彻进行训练战了，两年前他连旗木朔茂都不交手了。

    毕竟，身为老师，木叶村二把手，根部扛把子，被自己俩徒弟打的毫无还手之力之类的，传出去也不好听啊！

