    德累斯顿面对超级罪犯，不会有丝毫的留情，大踏步的靠近后，一拳轰出。

    这一拳就如同是泰山压顶般，拳头还未到，所带起的拳风就让人忍不住的感到窒息。

    ‘巨臂’十分配合的绕到了另外一侧，阻挡着突袭者的退路，他那一双本该是正常的手臂，呼吸间，就如同是吹气球一般的胀大。

    当胀大停止时，已经足足有两扇门板大小了，上面还闪烁着金属的光泽。

    显然，随着手臂的变大，‘巨臂’不仅仅是力量直线上升，改变的还有防御力。

    呼！

    ‘巨臂’硕大的双拳砸下。

    带起了响亮的呼啸声，虽然不如德累斯顿般，拳风就让人窒息，但也足以令一般人头皮发麻。

    可在这位突袭者的眼中，似乎只有德累斯顿一般，完全没有在意‘巨臂’的攻击。

    事实上……

    也是如此！

    对方不躲不闪，就这么的站在原地，直视着德累斯顿的拳头，无视着身后‘巨臂’的攻击。

    铛！

    ‘巨臂’的双手，仿佛两只战锤，重重的砸在了对方的身上，发出了巨大的金属轰鸣声，犹如是被敲响的大钟。

    突袭者，毫发无损！

    不仅如此，‘巨臂’那硕大的双拳还被狠狠的弹起，整个人更是不受控制的踉跄向后，身躯撞塌了一面墙壁，顺势带起的双拳，则将房梁与屋顶，一起砸碎了。

    轰隆！

    缺少了房梁的支柱，墙壁被大肆破坏的会客室，就这么坍塌了。

    灰尘飞起，在还没有真正意义上形成灰色的粉尘雾气前，就被德累斯顿的拳风吹散了。

    然后，带着万钧之力，德累斯顿的拳头砸在了突袭者的身上。

    铛！

    又是一阵金属的轰鸣声。

    比之前响亮了十倍。

    蕴含的劲道也是十倍。

    一层无形的气劲，从拳头与身躯碰撞的地方扩散开来。

    木头、石头，构筑成整栋房屋的建材，好似遇到了台风，不仅整栋房屋都被吹飞了，而且……

    所有的一切，都在这风中被搅碎了。

    踏、踏踏！

    突袭者连连后退。

    但，依旧毫发无损。

    “桀桀桀……”

    “‘正义之拳’吗？”

    “不过如此……呃！”

    怪笑声从突袭者嘴里响起，可没还没有彻底的落下，一口鲜血就涌上了突袭者的喉咙。

    同时！

    一直遮掩着突袭者本来面目的面罩，也直接粉碎了。

    然后，露出了一张令德累斯顿发愣的面容。

    “2567？！”

    “你为什么要这么做？”

    一愣后的德累斯顿不解又不信的看着秦然。

    “为什么？”

    “当然是为了自己啊！”

    ‘秦然’轻笑了一声，缓缓的说道。

    神情、语气，细微的小动作，哪怕是气息，都与德累斯顿记忆中的秦然一模一样。

    可越是这样，德累斯顿越是不解。

    在之前的接触中，德累斯顿认为自己已经大致了解了秦然。

    秦然就应该和他的另外一位好友‘酒桶’赫兹克一样，是那种只顾着自己的事情，但又会谨守自身底线，不会危害城市。

    德累斯顿自信自己不会看错。

    那么，只剩下了一个可能！

    “你是被‘莫丁雕像’蛊惑了吗？”

    “放心吧！”

    “我会打醒你的！”

    “然后，你要为今天的事情赎罪——我陪着你一起，做为你的朋友，我竟然只在简单的劝说后，就放弃了阻止你做这样危险的事情……这是我的错误！”

    “现在，让我们改正它！”

     德累斯顿深吸了口气，握紧了拳头。

    砰！

    空气的炸裂声，从德累斯顿握紧的拳头中响起，这位‘正义之拳’的神情无比的认真起来。

    他必须要认真！

    能够在他一拳之下，哪怕是略带试探性的一拳之下，毫发无损的人，就足以让人认真了。

    更何况，眼前的人，还是他视为朋友的人。

    轰！

    德累斯顿一拳轰出了。

    这一拳，带着大地的共鸣。

    这一拳，带着德累斯顿的信念。

    这一拳……

    落空了。

    从出现开始，就一直不闪不避，表现着强大防御的‘秦然’后退了。

    以德累斯顿反应不及的速度后退，仿佛一股风般，吹向了远处，接着，又如一个被重型卡车撞倒的破烂娃娃般摔到了德累斯顿面前。

    德勒斯顿看着脸上印着一只鞋印就要挣扎爬起的‘秦然’，又看了看从远处似缓实快走来的秦然，整个人有些发懵。

    “发生了什么？”

    “分身和本体的战斗？”

    德勒斯顿疑惑着。

    ‘暴食君王’拥有类似分身的能力，在与‘恶灵先生’一战后，就不是什么秘密了。

    因为，没有分身能力的克制，‘恶灵先生’根本不会那么快的败亡。

    但是德累斯顿从未见过分身和本体发生战斗的。

    “应该不是吧？”

    “可两人的气息都一样……”

    “这究竟是怎么回事？”

    一直监控着战局的威利斯同样疑惑不解。

    不过，这并没有妨碍他，给予德累斯顿正确的建议。

    “老板，我建议你旁观。”

    威利斯说道。

    “嗯。”

    德累斯顿点了点头，但身躯却没有移动，视线更是死死的盯着两个秦然。

    显然，德累斯顿准备一有不对就出手。

    “你终于出现了吗？”

    “我的本体！”

    “可怜的被‘莫丁雕像’影响后，连自己的意志都无法控制的家伙！”

    “你现在出现在这里又能够做什么呢？”

    “阻止我？”

    “还是被我拉着一起跌入深渊？”

    “毕竟，我们是一体的！”

    “两位一……”

    ‘秦然’爬了起来，丝毫没有介意自己脸上的伤势，反而是发出了阵阵狂笑声，并且，犹如在向不解的德累斯顿、威利斯解释般的说着。

    而面对着这样的话语，秦然又是一脚。

    砰！

    与之前的一脚一样。

    还是对准了对方的脸。

    对方想要闪避，却根本无处躲闪，秦然的这一脚，如影随形般的印在了那张脸上。

    哪怕这张脸并不算是真实的，秦然也不希望有人顶着这副面容做出一些，令他不快的事情。

    或者说，出现一模一样的面容，本身就是令秦然不快的事情了。

    但心底的不快，并没有让秦然失去判断。

    陷阱！

    眼前的一切，无疑是针对他的陷阱。

    一个看起来很巧妙，却又破绽诸多的陷阱。

    当然，对方这样做，可不单单是为了陷害他，还有着试探的意思。

    “被发现了吗？”

    秦然抬起头看着天空中一闪而过的火鸦，轻声自语着。

    不过……

    这也不是对方真正的目的。