    “这里的人和我们一样，全都是一个帮会的，帮会的名称叫做‘弦月’，在暗盟和光盟没有出现的时候，这个帮会就很有名了，他们的帮主就是‘鬼火’，号称二次元阵营第一人。

    那个茜若是他的妹妹，点子比较多，时常不按套路出牌，八千流你认识，起先就是他们帮会的，之前他们的配置已经很高了，现在居然吸收了那么多其他阵营的高手，让我有些意外。

    重点说说掘墓人和逍遥公子，这两人一直都是各自阵营中的顶尖高手，之前也都有帮会，但规模都不是很大，在新资料片来临之后，他们选择加入实力强的帮会，也很自然。

    掘墓人是傀儡塔阵营中比较罕见攻击类型，通常来说，傀儡塔和通灵之境的玩家都是走防守或者辅助路线，但他不同，他的傀儡攻击性非常强，而且爆发力也足。凭借这种凶狠的打法，让掘墓人在傀儡塔阵营中长期占据前几名的位置。

    说到逍遥公子，就不得不提太二真人，太二真人的实力你应该比较清楚，他其实真的很厉害，包括之前你和他在沙漠遇见的那场对抗我也看了，无论是那个【旱荷得水绝杀阵】，还是在不夜城中的【五道轮回血杀阵】，其实都是敌人陷入阵中必死的大阵。

    但他运气不好，碰见了咱们帮主那号算计狂人，任他阵法再厉害也没办法逃脱帮主和帮主夫人早已设下的圈套。而后面那个阵法用来对付我和师父，其实不算我们厉害，那时候我们也是必死的，主要就是一个【移魂幻影大法】立了功。

    说了那么多，我就是挺为太二真人可惜的，他真的很厉害。

    而逍遥公子呢，是排名常年凌驾于太二真人之上的玩家，凌驾你应该明白吧，就是太二真人没什么机会超越他，他的实力应该和三公子差不多，我了解的不多，只知道他比太二真人厉害。那个小顽童是逍遥公子的徒弟。

    剩余的不动明王和岁月温柔就不用说了，交过手，师徒对抗赛可能会漏掉高手，但能进前10名的，肯定没水货。

    稳如狗是跟着掘墓人的，也很强，在之前掘墓人的帮会中是二号人物，他走的是防守路线，擅长和掘墓人打配合。

    最后那个浅水游我不认识，但看等级，八成应该是哪个玩家的徒弟吧。”

    一拳内伤说完之后，两个BUFF的时间也到了。

    【提示：游戏正式开始】

    【注意：此副本同队玩家之间可以互相伤害】

    风焱和一拳内伤同时打开系统界面，发现自己的状态栏是：人类。倒计时10分钟。

    风焱说道：“你没有隐身，我也没有隐身，那么看来第一轮咱们是人类的这轮轮次中，我们俩没有被随机到相反状态。刚刚你说的情报我都接收到了，这部放了5分钟的电影和原版一模一样，没有任何地方有任何出入，看来应该不是在内容里给咱们提示，那也就是说，是电影的整体在暗示着我们什么。”

    风焱一边说一边朝外走，出了影厅大门他也没有任何警戒动作，而是开始朝旁边的影厅走去，试着推了推门，发现可以打开，直接就进去了。

    如刚刚系统提示里说的那样，这确实是一栋巨大无比的电影大厦，每层楼中都有许多大小不一的影厅，风焱选择先探索这些影厅。

    与风焱心态不同的一拳内伤则不同，她在看到自己的状态是人类之后就开始紧张起来，仿佛那么一瞬间，她就感觉有10双眼睛不知道在哪里开始盯着她了。

    这是本能的对已知危险的恐惧，此刻光盟队可是已经全体隐身了啊，还有一个打倒钩的，一拳内伤现在的感觉非常糟糕，她也代表了此刻大多数暗盟玩家，也就是社会帮成员的心态，那就是看不见人心慌，看见除和自己一起出生外的队友，也心慌。因为你不知道对方到底是不是被系统随机到的光盟的卧底玩家，看见这样的队友时到底攻击不攻击？

    攻击的话，万一对方是自己的队友，只身一人前来是因为他的出生队友已经变成随机到的相反状态，隐身在呢。

    不攻击的话，对方如果就是光盟的卧底牌，怎么办？

    鸡贼的系统刚刚已经给出了注意事项，这个副本可是可以对队友造成伤害的。

    除非看见两个队友一起出现，才能完全消除戒备心。

    游戏只是刚刚开始，一拳内伤就已经开始焦躁起来，这正是这个副本异常鸡贼所在，熟不知，此刻的光盟幽灵状态玩家，不也是大抵这个想法吗？

    他们虽然隐身了，但脚步声、呼吸声，甚至行动过快导致的风声，都是无法避免的。

    想杀人类状态下的暗盟玩家，谈何容易，他们还不能使用任何武器、物品和技能呢。

    风焱一眼就看穿了一拳内伤的焦虑，事实上他很理解此刻其他所有人的心情，恐怕能一点儿负面情绪都没有的人，也许只有他和刘铮以及梁秋了。

    前者是觉得精神病人凌驾一切，只要自信，天下无敌。

    后两者是经过严格心理训练的，所有也能摒弃绝大部分的负面情绪，做到冷静分析。

    “不要太紧张，现在害怕，还太早了。”

    一拳内伤也不嘴硬，说道：“你一点不怕幽灵过来找咱们？这么泰然自若的来搜寻其他影厅，咱们现在不应该找个安全的、死胡同之类的地方举着枪瞄准入口处，一见不对劲就开枪吗？”

    风焱一边快速探索影厅，一边说道：“你的想法应该和绝大多数如果陷入此时副本的玩家是一致的，比如最好找个影厅之类的地方，关上门，只要门莫名其妙的开了，咱们就立刻开枪之类的，是吗？

    但你有没有想过，敌人会这么傻吗？对方就不能用个棍子之类的把门捅开吗？你开枪，那么对方确定你在影厅里了，你出不出来？好，你不出来，10分钟一到，敌人变成人类了，直接往影厅里扔颗炸弹，我们是不是蹦沙卡拉卡了？

    类似的消极想法我劝你接下来不要再有，咱们队很强，他们也不会轻易有这个想法。当然，我不是说你差，你冷静下来一定也能想得通。这个副本的思路很清晰，看似是建议人类状态下的玩家打的消极一些，幽灵状态下的玩家打的积极一些，其实根本不一定。

    具体打的消极或者积极，和你是什么身份状态，一毛钱关系没有，千万不要被误导，无论什么副本，系统提示听听就完了，记住关键提示，别顺着系统提示多想。我认为，还是得随机应变，寻找副本中有帮助的东西，为自己带来最终胜利。

    现在游戏刚开始，你心慌，光盟的幽灵队其实不比你心理素质强到哪儿去，他们不可能这么快就上下楼层开始找我们队的人，稳扎稳打的摸清楚这座大厦的规模和格局，寻找那最重要的‘替死鬼魂’或者有帮助的提示，才是正确的思路。”

    顿了顿风焱笑了笑说道：“而且我觉得那3个替死鬼魂的其中一个，就在咱们这层楼，你信不信？”

    一拳内伤在风焱这番话说完之后，心态已经完全回归了，她开始觉得疯子焱这家伙确实不是一般的高手，难怪师父这么推崇他，和这样的玩家一起游戏，那才叫玩游戏呢。一拳内伤瞬间觉得之前和那些低配玩家玩儿的那都是什么呀，跟斗地主也就差不多了，不是杀就是躲的，看看人家疯子焱多淡定，多自信。

    玩儿游戏还是动点脑子，才有趣。

    说完这些风焱已经找完第三个影厅了，就在他说完准备离开的时候，注意到影厅一角有些异常。