    史莱克学院，后院。

    夜深人静，并不宽敞的小屋内，烛火摇曳，随意摆放的长板凳、小方凳上围坐了一圈，左右上下为男…

    老少皆齐，皆是将目光放在前方佩戴眼镜的中年男子, 弗兰德身上。

    “咳咳...”

    弗兰德轻咳一声，环视众人，朗声道：“既然大家都到了，那我直说了。”

    他习惯性地用指尖顶了顶眼镜框，“想必各位也看到了，今晚荣荣和小舞不在, 我也不瞒大家，她俩已经被七宝琉璃宗的少宗主宁小天给接走了。”

    “什么？！”侧位一名武大腰粗的魁梧男子当即瞪大了双眼, 脸色有些不悦, 嗓门很大，说话间长板凳不堪重负，嘎嘎乱响，“那我们这三月岂不是白教了？

    “他留下了10万金魂币...”

    弗兰德幽幽地说。

    “...”众导师眼睛顿时明亮起来，魁梧男子脸色则是一滞，也不说话了。

    “再说，那可是七宝琉璃宗的少宗主，我留得住？”费兰德脸色闪过一丝无奈，随后转头看向不远处坐在椅上，右手捂胸，面色有些苍白颓败的戴沐白，叹息道：“沐白，你的脾气以后也该收敛收敛了。荣荣一个女孩子，先冲后杀这种话你怎么能说的出口？”

    几位导师顿时震惊了，齐齐看过去，当着天下第一宗门继承人的面这样骂别人的亲妹妹，你好勇啊！

    难怪别人要把人接走, 没当场把你砍死就不错了。搞不好我们这群老骨头连带着整个学院也要跟着遭殃。

    “咳咳...”戴沐白顿时咳出声来，脸色更加惨白了。

    “好在那宁小天只是想教训你一顿，不然你那些话传到宁风致耳朵里，后果不堪重负。”弗兰德说着，脸上一阵后怕，“你知道吗？当时我本想上去替你说个情，结果当场被一位强者的气机锁定，如果我所料不差，那隐藏在暗处的强者，应该是位封号斗罗。”

    “封号斗罗！！”众人吃了一惊，戴沐白也是抬起头，脸色有些难看。

    呆愣了半响，他面色一阵变幻，颓然地出口，“抱歉，给院长和大家添麻烦了。”

    他也不是傻子，有封号斗罗在场，别说他了。

    宁小天若是真要下狠手，在场的一个都跑不了，搞不好学院都要被拆了。

    “就当是买个教训吧。”

    弗兰德摇了摇头，也没有多怪罪，而是挤出一丝笑意，继续看向众人，压了压手，朗声道，“大家放心，那宁小天为人还算大度，不会迁怒学院的。”

    几位尚不知情的导师面色稍霁，暗松了口气。

    弗兰德露出微笑，继续道：“不仅如此，此次还有意外之喜，那宁小天乃是我一位故友所创学院里的学员，他这次看在我那位故友的面子上，还为红俊的武魂缺陷问题提出了一条解决之道。”

    说完他转头看向一脸苦相的马红俊，脸上如沐春风。

    玉小刚面色有些发红，默不作声。

    “真的？快说说...”急性子的魁梧男子立马发问，众导师也是跟着倾耳聆听。

    “咳咳，那就是...”弗兰德笑意盎然地向众人复述了一遍宁小天的话，随即面色郑重地看向魁梧男子，目露凶光，“赵无极，这件事就交给你办了，一定要给我狠狠的操练。”

    谷媿

    “院长，这件事就包在我身上！”赵无极捏了捏拳头，两眼冒光地看向一旁的马红俊，拍着胸脯大声道：“嘿嘿，胖子每天晚上要是能站着上床，就算是我失责。”

    说着，余光撇了撇不远处有些脸红的玉小刚，内心不由生出一丝鄙夷。

    宁小天只是听别人说了一些关于马红俊武魂和日常训练的消息，就能依靠自身对武魂的了解，再结合日常细节做出剖析，提出解决武魂缺陷的具体方案。有理有据，而且办法还如此简单。

    你玉小刚不是自称理论无敌吗？

    怎么回事啊？我的大师…对武魂特性的了解竟然还不如一个孩子，况且还是天天看着马红俊训练的，还不如别人道听途说，隔空一顿分析来的有用。

    天天装清高，甩脸色，要不是弗兰德和唐昊的关系，他早就揍人了。

    其它导师也是想通了其中关键，不由撇了眼一旁的玉小刚。他们都知道对方肚子里还是有些东西的。不过这人性格有点太强硬了，只对自己弟子好声好气，对学院里的其它人都是冷冰冰的，哪怕是对弗兰德也是态度冷淡，而且似乎不太关心学院里的其它学生。

    有本事的人自傲没啥事，但作为一名老师，对学院的学生就该做到一视同仁。哪怕是心底有所偏爱，也不该表现的太明显，老实说，在这点上，他们是有些不爽的。

    玉小刚似乎感受到了众人的注视，面色发红，目光有些躲闪，透出丝颓废之色。

    他身侧的唐三则是紧紧攥着拳头，有些不忿，“那宁小天乃是宗族子弟，家底深厚，对某些珍稀武魂的了解程度比老师强些很正常。”

    “再说，我可是老师的亲传弟子！”

    “老师将更多精力花在我身上，不是应该的吗？”

    “人的精力是有限的，老师对学院里的其它学员有所忽视也是情有可原。”

    “再说，自从老师来到史莱克学院后，学院里的几名学员实力提升明显比之前快了。老师的功劳你们难道就没看到吗？哼，真是一群白眼狼！”

    “那宁小天也是可恶至极，今晚那番谈话明显就是故意在给老师使绊子，辱我老师，实有取死之道，来日我必将让你百倍偿还。”唐三面色渐渐有些阴沉，内心已将宁小天列入必杀名单。

    “不过，现在还不是你死的时候，发力绝技放在你身上简直就是浪费...”

    正在唐三思索之际。

    马红俊已是面若死灰，对未来越想越是感到恐惧，浑身突然猛地一颤，双目无神地就要瘫软下去。

    “胖子？！”

    赵无极眼疾手快，一把将他扶住。随后一巴掌拍在他脑门上，恨铁不成钢道:“男子汉大丈夫，能不能骨气点！？”

    “不就是训练刻苦点吗？没听你老师说吗？你武魂生成的生命力能让你更快地恢复，多练练又不会死。”

    说着，他眼珠子一转，双眼微眯道，“胖子，你想过没有？”

    “以你的武魂品质，再加上这武魂特性，那修炼速度岂不是蹭蹭长，只要你够努力，超过小三也不是没有可能。”

    说完，朝着一旁垂首的唐三微微挑眉，继续道：“再说，只要肉身强度提升的足够快，说不定很快就能压制你这身邪火，解决武魂缺陷了。”

    拍了拍他圆滚滚的肚皮，赵无极继续循循善诱，“到时候这一肚子肥肉没了，实力又强，干那事又猛，那妹子还不是...嗯...”

    说到这，给了他一个男人都懂的眼神。

