    解放了龙申之后，他瞬间就开始掌握战场的主动权。

    在没有五阶妖兽的情况下，他就是一尊杀神！

    精血的损失，并没有让他立马就丧失战斗力。

    至于两头重伤的五阶妖兽，有资格跟他对抗？

    仅仅半柱香的时间，两头五阶妖兽就被他斩杀掉了！

    然后，他朝着屠龙家族那边，一路杀了过去。

    一剑挥出，强大的剑气，加持着他金丹后期的法力，一瞬间就能杀死几百头三阶妖兽。

    这还是直接死的，被余波影响的妖兽数量还得翻倍。

    金丹修士面对三阶妖兽，就跟踩死一只蚂蚁没区别，彻头彻尾的降维打击！

    哪怕此时已经有不少四阶妖兽从临海城里面赶了出来，可惜没有五阶妖兽，终究是没办法对龙申造成任何影响的。

    当四阶妖兽被龙申屠杀殆尽，剩下的三阶妖兽数量虽然还有上万，可那边有十几位紫府修士也解放了。

    赤黎就在旁边保护着李南，因为此时的李南状态很差，脸色苍白，眉头紧锁，似乎十分痛苦。

    哪怕李南的姿势很怪异，她也没有伸张。

    哪怕李南似乎都流口水了……

    突然，李南眉头紧锁的醒来，看到了赤黎那张精美绝伦的脸。

    “你现在感觉怎么样？”

    李南没有回应，他第一次被赤黎抱着，感觉挺舒服的。

    女人身材好了，抱着都舒服，要是那种瘦成骨头架子的女人，抱着都硌嘴疼。

    忍着神识上面剧烈的痛苦，他拿出了几颗丹药服下，恢复法力的，恢复神识的，一点点都给吃了下去。

    这一次实在太危险了，要不是他有天地宝鉴，最后关头保护住了神识，自己跟五阶妖兽的神识硬碰硬，很可能直接反噬，这辈子都不可能醒来了。

    他这才知道，自己做了不自量力的事情。

    本身灭神指就已经是他能做的极限了，可他非要贪图另外一个。

    “现在老祖已经极大的缓解了压力，这边没什么事情了，只要五阶妖兽不回来，咱们就是安全的。”

    “那五头五阶妖兽都死了？”

    李南完全没有了神识，对周围的情况也不了解。

    “嗯，都死了。”

    “快带我过去！”

    “什么？去哪？”

    “当然是去五阶妖兽那边了，那可是我的战利品，我冒着生命危险，不就是为了弄那点东西吗？”

    赤黎：“……”

    “我帮你去把妖丹全部拿回来？你现在这个样子……”

    “不行，我全部都要，快带我过去，等会就没机会了！”

    “那好吧。”

    赤黎不明白，李南要那些东西做什么。

    虽然很值钱，可问题是根本没那么大的储物袋装啊，而且想要把妖兽肉一点点切掉，需要耽误很长时间。

    然后，她就带着李南，来到了死去的五阶妖兽面前。

    李南一具一具的给收了起来。

    赤黎十分诧异，李南竟然有那么大的储物袋？

    一般的储物袋，也就三尺见方，大一点的十尺见方，哪怕是金丹修士的，顶多也就是三丈见方，已经是九州大陆最大的储物袋了。

    顶多能直接装下两具五阶妖兽的尸体。

    可一眨眼，李南竟然就装了五具进去。

    包括那个还活着但是已经不知道怎么活的双面鲤。

    “还有……哪些四阶妖兽，三阶的我也要！”

    李南收起来之后，如同葛朗台一般，似乎恨不得把这里的一切战利品全部拿到手里。

    主要是太穷了！

    计算了几次之后，他发现自己根本就没想象中的富裕，这些妖兽，可都是好东西！

    龙申杀的太多了，别的不说，至少有四十多头四阶妖兽死在了龙申剑下，还有几千头三阶妖兽。

    “你能装得下那么多吗？而且……”

    “能，赶紧带我去，等会就没时间了！”

    已经出现了缺口，那九百多人只死了几位筑基，紫府也只是有几个受了轻伤，只要杀出来，就能借助法器直接飞走。

    妖兽是追不上的！

    “好吧。”

    赤黎只能化身保姆，抱着李南。

    其实李南已经恢复了一点法力，只是感觉这样抱着很舒服，就没说要下来走。

    这个时候，他也不挑了，不管是三阶的也要，四阶的也罢，能碰触到的全部都要。

    神识没办法释放出去，他想要一次性多收取几个都做不到。

    还好，赤黎懂事，先把他带到了那些四阶妖兽身边。

    半个时辰之后，李南收取了差不多一千头三阶妖兽，四十多头四阶妖兽，龙申已经带着所有人杀出来了。

    后面的三阶妖兽也快死光了，只剩下密密麻麻的二阶妖兽。

    这些玩意，大家都不想计较，数量实在太多，多到金丹修士都头皮发麻。

    一件件飞行法器瞬间就被拿了出来，李南特地给所有筑基修士都配备上了，这个时候每人携带几个，快速朝着海里冲了过去。

    二阶妖兽根本追不上，短短片刻，就甩开了它们。

    哪怕五阶妖兽回来了，失去目标，想要寻找，难度也很大。

    赤黎带着李南，走在最前面。

    当初他跟王雨桐相遇的那个荒岛，面积挺大，就是没有灵脉，以前还有很多散修会选择在那边临时落脚，但是爆发了兽潮，估计他们要么死了，要么也想办法跑了，绝对不会在这里多停留。

    加上那个山洞很深，里面的面积也大，这九百多人进去，只要动静小点，几乎不可能被发现。

    除非五阶妖兽上岛，并且进入到山洞内部。

    可能性很低，因为大海里面的荒岛太多了，累死五阶妖兽都不可能全部搜一遍。

    足足飞行了三个时辰，因为方向有所偏差，虽然只远离了海岸线五百里，可距离神龙岛依旧有四百多里，三点形成了一个直角三角形。

    “让他们都小心点，不要留下太多痕迹，然后从那个山洞进去，所有人进去之后，不准闹出大动静，安安心心在这里待着，等到妖兽全部退走了再说！”

    李南有气无力的跟赤黎说了一句。

    “好，我这就安排下去！”

    很快，以龙申跟赤黎为主的一群人，就开始陆陆续续进入山洞内部。

    龙申早就坚持不住，找到一片空地就开始打坐起来，而李南也昏迷了过去，他特别的累，只想要好好休息。

    赤黎一边关注李南的情况，一边安抚众人，甚至偶尔还要到洞口那边观察一下。

    这要是冲进来一头五阶妖兽，所有人都得被一锅端，龙申都不例外！

    屠龙家族的人围成了一个圈，因为一路上都没有给小孩子喂食物的机会，只能给一些辟谷丹吃，对于小孩子来说，一点营养都没。

    他们一家人，把那些女人孩子围起来，又拿出一些烤肉，慢慢用小火烤着。

    反正这个山洞内部挺大，而且做烤肉的只有他们这些，味道传不出去。

    不过他们烤的也不多，主要是给那些普通女人吃的，因为她们要喂孩子。

    至于修士，辟谷丹就行了，那玩意不贵，几乎每个人都会随身携带能吃一两年的。

    赤黎给李南找了一块铺满干草的地方，让他躺下，时不时的过来看一眼。

    结果几个时辰后，她再次回来的时候，李南突然抓住了她的手，然后又搂住了她的腰。

    要不是李南一副熟睡的模样，她都要以为李南是故意的了！

    她知道，李南这次复出了极大的代价，很可能会留下后遗症，看他即使睡着了都皱眉的模样，赤黎莫名的有些心疼。

    她也不知道为什么会这样。

    她相信，李南肯定有能力全身而退，但却为了那些人，拼了自己全部的力量，哪怕伤成这个模样。

    记得林素素说过，李南很多次救了她的命，好几次都跟死神擦肩而过。

    以前她还很难想象，天底下竟然会有那种人。

    但此时此刻，看见李南的所作所为，她相信了。

    李南就是那种人，是一个另类。

    这种另类，只要跟他越熟悉，就会越心疼他。

    时间一天天过去了，众人躲在这里整整三天时间，绝大部分人身上的伤势都好了，奈何龙申状态不好，李南还处于昏迷状态，两个主心骨都没办法站出来，所有人只能迷茫的待在这里。

    但他们感觉很庆幸，因为他们活下来了。

    这三天来，通过赤黎说的一些话，他们也都知道，临海城里面除了他们这点人，别的全部都死了，整个临海城几乎被妖兽翻了个遍，躲在哪里都避免不了。

    能活下来，两个人发挥了至关重要的作用，是龙申帮助他们打破了僵局，屠杀了几十头四阶妖兽，上千头三阶妖兽。

    但最重要的还是李南，李南带领他们躲过了最开始的攻击，又帮龙申解决了两头威胁很大的五阶妖兽。

    没有李南，自然也就没有龙申接下来的发挥。

    总之，没有这两人，所有人都得死，不会有例外。

    临海城外，万蛟王一众五阶妖兽回来了，只是很可惜，仅仅追上了两位金丹，那些紫府它们压根就看不上眼。

    并且追上的那两位金丹，都不给自爆的机会，单纯用远程法术攻击，就足以耗死对方，无非就是花了点时间。

    更深处它们不敢追了，要是被九州大陆的金丹埋伏，所有的妖兽都得栽在那边。

    只是回到临海城之后，眼前的一幕彻底让他疯狂起来！

