    说的天花乱坠，永远都不如做的雷厉风行。

    很快，乾元上帝的威信就树立了起来，同时神朝的规矩法理，也逐渐深入人心。

    律法这东西，若是无人相信的时候，不过是一堆废纸，只有有人相信了，才有力量，可以束缚人心。

    以往的官府，处理事情来，各种人情往来，黑幕重重，讲的不是理，而是钱，是财，而就这种情况下，一个王朝还能延续几百上千年，可见人的忍耐度有多高。

    但以往随时如此，却并不代表，人们不渴望公平公正。

    只是以前从来都是如此，根本改变不了，权钱勾结，乃是常态，区区蚁民，何以反抗？！

    有了对比，才有了区别，神道用事实说话，自然是轻易的树立了威信，赢得了人心。

    如此一来，顿时滚滚的众生念力，也随之而来。

    神道之路，亦有高下之分，最下乘的神道，起于信仰，也亡于信仰，限制重重，而最上乘的神道，却是只消众生念力，敬也好畏也罢，只要心中有念，那就能化为神道的动力。

    而以神治人，最大的好处，还是效率，但凡存在纠纷，只需高呼乾元上帝的名号，连呼三声，就能引得神道反馈，使得乾元上帝意念降下，可谓方便快捷。

    而神道之中，秘术无穷，有推算因果，回光溯影，千里锁魂种种手段，只要犯罪分子还在神州大地上，就根本无处可逃。

    是以，随着乾元上帝的权威树立，整个神州，都出现了一场旧案重翻的热潮，诸多曾经的奸邪之辈，尽被抓出。

    这些人，多是本地的恶霸豪强，前朝的时候，与官员勾结，横行乡里，作恶不少，只是摄于其威势，众人都只是不敢言而敢怒。

    而因为这些恶霸只属于乡里的地痞流氓，目标不够大，却是逃过了第一轮的清洗，本来这些人以为新朝立下，想来也是一如既往，也不会有人敢翻旧账。

    谁知道，这一下子，就是地覆天翻，于以往再也不同。

    ……

    一晃之间，又是两年时间。

    虽然只是两年，但天地间，却是地覆天翻，若非是亲身经历，是很难想象，这一切的变化，竟然只用了两年。

    秩序稳固，天下承平。

    两年很短，一晃而过，但两年也很长，长到让许多人，甚至都已经忘记了，两年前，这天下，又是一副什么样子。

    神都，天道院。

    虽然时间还很早，但天道院里，却是已经变得热闹起来，来来往往的学子，行色匆匆，偶尔，大地会微微的震动，但来来去去的人，除了刚入学不久的新生之外，其他的人，早已经习以为常，神色没有半点的变化。

    只是偶尔有三五成群的学子，一边走路一边聊天，会吐槽几句，这几天的试验事故，比以前，好像更多了一些。

    随后便不再谈论这件事情，转而去谈论别的东西去了，诸如什么，今天的考试难度有点超标，谁谁谁发表的研究成果，被圣王提名，未来怕是封圣有望……

    这些学子，年轻人偏多，也有不少年纪大一些的人，甚至还有老人，而这些人身上，要说唯一的特征，就是那昂扬的精气神。

    有这种精气神的人，要说在前朝，也不是没有，但却绝无可能有这么多。

    不过，这也是正常的，因为这里不是别的地方，正是乾元神朝的最高学府，天道院！

    天道院的历史，还要追溯与乾元道盟成立之处，当时就已经汇聚了许多研究道术方面的人才，只是那个时候，天道院主要还是一个交流和讨论的地方，门槛说高也高，说低也低，再有就是鱼龙混杂。

    神朝立下之后，天道院进行了改制，筛选出了一批人作为老师，同时也将一批人，变成了学生，还有一部分，却是被刷出了天道院。

    如此一番施为下来，天道院顿时为之一清。

    之后，便是补充新血了，但凡神朝子民，都可以在乾元道网的考试系统之中，进行考核，若是本事足够，通过了老师的考试，直接进天道院教书也是可以的。

    只是这种人，大多都早早的就进入天道院了，漏网之鱼极少。

    而不说是在天道院教书，只要是能够进入天道院，在神州的百姓看来，就已经是一步登天了，且不提种种福利待遇，单是这个学子的身份，就足够被众人所尊敬。

    这种情况下，自然是无数人都打破脑袋，想要考进天道院，这个神朝最高学府。

    只是，想要做到这一点谈何容易，这样一个地方，有着最强大的师资力量，最好的学术环境，以及整个神朝，最先进的学术成果，能进入这里的，每一个都是亿里挑一，是真正的人才。

    而除了神都的天道院，整个神州上下，还分布着无数的天道分院，为整个神朝，源源不断的培养选拔人才。

    这些分院，没有实体，只是存在于乾元道网之中，却是一种虚拟教学模式。

    这种虚拟教学模式，比较古板，效果其实并不好，但如今神朝初立，实在是缺人，也只能如此。

    当然最重要的是，神朝需要的是真正的人才，而真正的人才，需要的，只是一个契机罢了，学习这件事，关键还是要用心。

    天道分院，就是为了筛选出这些肯用心的人，先以道网筛选，之后再着重培养。

    “这就是见神的境界么，大品先天十重天，终于是成了。”

    群山深处，一座高峰之巅，姜善喃喃自语，神色看不出悲喜。

    这个时候，他只觉得，自己的肉身之中，存在着众多的星辰，有的明亮有的黯淡，除此之外，更关键的，还是一种前所未有的掌控感。

    他只觉得，自己精神和肉体之间的某种无形的隔阂，在这个时候被打破了。

    “姜善，证大品先天十重天，封乾元序列！”

    而就在这时，姜善心中，突然有一个威严的声音响起。

    与此同时，不只是姜善心中，整个乾元道网，凡是意念处于乾元道网中的人，心中都响起了这个声音。

    众人立时知道，又一个乾元序列诞生了！

