    紫衣坐在座位上患得患失，浑然没有发现侧面桌上的甲一已经带着几人离开了大厅，也不知转到了何处。

    月朗星稀，华灯初上。

    润州城的大街上，一班四五个身穿皂衣高帽，脚蹬尖头长靴，手提红黑风火棍的捕快正在其中匆匆而行。

    捕快在唐时原来分为捕役和快手，是分数两个职业。

    可因为他们的工作性质实在雷同，老百姓往往分不清，就只把捕快捕役和快手合称，不管见到谁，统一全部叫成捕快。

    当然了，古时候的地方捕快虽在一定程度代表官府，他们却并不是朝廷委任指派。

    无品无级，薪酬又少，这样的工作，但凡有个正经本事的都不愿意去做。

    所以捕快一行，大多都由地方上的闲汉强人做，这些人的素质，那就可以想象了，所以他们在唐朝，便有了一个响当当的名号：不良人！

    这人都不良了，谁还跟你讲道义不是？

    所以除了一些通州大邑的衙役捕快，其他地方上的衙役差使，都是吃了原告吃被告，吃了官府吃小贼，闲来无事，还要勒索勒索商家行人，完全属于人见人恨的那类人。

    而这润州，别看带着个州字，其实还是属于镇一级。

    这个级别的镇子，放在其他地方，根本就不会设置官衙，因为古时候只有县城以上，才会有官老爷。

    只因为润州比较特殊，人口多的时候，有数十万之多，远超过一些普通城池。

    所以当初的苏州刺史才在这里，破例设了一个府衙，由县衙派一胥吏，带着一班亚裔驻守，好处理一些地方事情。

    虽近些年这里日渐式微，也没有把人调回去。

    如此种种繁多的原因综合起来。

    最后就造成了这里的捕快衙役比之其他地方，更加的肆无忌惮，成天勾结一些城狐社鼠，无恶不作，危害一方。

    别人都说破家的县令，灭门的府尹！在这里，一个班头，就能弄得别人家破人亡。

    今天，这些捕快正窝在衙门里喝大酒，突然听的城中马大少前来，平日里没少吃人家的捕快们赶紧喊他一起喝酒。

    却不想，这马大少爷一见他们，那表情，就跟看到了亲爹一样！立刻哭嚎着诉起苦来！

    说自己今天怎么平白无故就被一伙商人欺负，那些奸商怎么打他，怎么踹他，怎么把他扔道边了云云。

    这个时候，那些捕快们都已经喝的酒意上头，闻听自己的酒肉朋友被别人欺负了，立即大怒！

    等接下来，又听三儿说起对方是一伙行商，还是很有钱的那种！

    心想他们正好过年期间无事可做，可以借这个理由去敲诈勒索几个钱财，几个捕快当即就掀了桌子，气势汹汹的跟着马大少，就往客栈杀了过来。

    “咚咚咚！”

    客栈外面，一阵剧烈的踹门声响起，隐约间还有叫骂声传来！

    那坐立不安的店掌柜一听这动静，当时就是一个激灵，惊恐的转头看向外面。

    他果然猜对了，该来的，还是来了！

    外面，几个捕快衙役轮番踹门，踹门声大的吓人！

    所以不光心思一直放在外面的掌柜听到了，就连正吃的香的萧寒等人，也同样听的清清楚楚。

    早在第一道踹门声传来，几个靠近门口的侍卫就已经震衣而起。

    就在他们还在奇怪那些值守的人，为什么不发出警示，后面的萧寒却压了压手，呵呵笑道：

    “坐下，都坐下！咱们这么多人在这里光吃饭，也没个意思，现在有人来给咱们演一出大戏，那咱坐在这里看着就是！店掌柜？店掌柜！”

    萧寒这边连着喊了两声，那心绪不宁的客栈掌柜才终于听见，赶忙扭头，向着出声的萧寒望过去。

    “去，开门！”萧寒指了指外面，神态自若的说道。

    “啊？”

    店掌柜一听，顿时瞪大了眼睛，震惊的看向萧寒。

    这个时候有人砸门，用脚指头想，都知道绝对不会是好事！这年轻公子哥怎么连问都不问，就让自己开门？难道他就没一点在外面走动的经验？

    店掌柜有些傻眼，所以在柜台里面动也没动。

    靠着柜台，嘴上还叼着一块不知道什么肉的王五见了，立刻起身，重重的一拍桌子喝道：“啊什么啊！让你去开门，你耳朵聋了？没听到？”

    王五现在可不怕什么麻烦，背依这么一座大佛，他还巴不得有什么不开眼的撞上门来，让他也过过狐假虎威的瘾！

    那掌柜的哪里知道王五的心思？被他这么一吓，猛的回过魂来，赶紧撩起袍子，小步往外面跑去。

    要说他这客栈平日里是不关院门的，好方便一些客人晚归，入住。

    可今天他这客栈被人整个包下，自然就不需要容留其他客人，所以早早就关了门，如此，也就把马大少和那些捕快关到了外面。

    “嘿，老孙头！你这买卖打不打算做了，还关门！”

    掌柜刚从客栈跑了出来，门外，一个捕快就看到了他，立时大声喝骂起来！

    “是官爷来了？对不住，对不住，我这就开门！”

    店掌柜在这里好歹也住了半辈子，所以只一听声音，就知道外面来的是谁！当下连打听他们来干嘛都不敢打听，只麻溜的跑到院门前，卸去门闩，把人给放了进来。

    被踹的有些摇摇欲坠的大门开了。

    几个捕快大摇大摆的走进了院子，当头一个嘴上叼着个牙签，身材壮硕的捕快哼哼着问一旁不断拱手的店掌柜：“喂，孙掌柜，听说店里住了一伙行商？可是真事？”

    客栈掌柜闻言心里发苦，可又不敢不回答，只得拱手唯唯诺诺的道：“回官爷，今天是有一队商贾入住，不过小的已经验看过他们身份，都是良善人家……”

    “啊呸！”

    那捕快也不等掌柜说完，直接将嘴里的牙签一口吐在了他的脸上，然后阴阳怪气的道：“良善人家？这天底下哪个商人是良善人家？我说孙掌柜，你是不是收了人家的黑钱？信不信本老爷一会把你一并抓回大牢？”

    “啊？”孙掌柜闻言登时大惊，也顾不上擦掉贴在脸上的牙签，只顾得一个劲拱手施礼：“官爷明鉴，官爷明鉴！小的只是本分的生意人，他们来入住，小的就做这单生意，怎么可能与他们有什么交集？您可要为小的做主啊！”

