    对于龙在天的小动作，雁千惠早有预料，但她真心不在乎，人在江湖飘，谁能不挨刀？

    她是没有机会恶心龙在天，否则她一定会出手。至于说是否有些被动——算计人难道真的不用成本吗？雁千惠可不相信对方有‘得因欣然败亦喜’的心理素质。

    在那次聚会之后，她就意识到可能有针对自己的算计，所以早有准备，只是她一向深居简出，即便有准备也很难算计到她，毕竟修士的时间都是有限的，谁能毫无限期的去围堵一个人？

    尤其是这次得到了执法队的加入邀请之后，直接对付她就等于是对付执法队，没有哪个外门弟子会这样做……当然，执法队内部有没有派系倾轧她不知道，但她相信，在这样一个具有使命感的机构当中，这种倾轧至少在表面上应该是良性的，不会有人真正对付她这么一个新嫩。

    不过，她还是吩咐了一遍邓八姑等人，让她们出去的时候多加注意，而且想要领什么任务的时候，最好带上她的分身——不光是为了安全。

    在外城，有许多战队，其构成的成份比较复杂，甚至还有海族修士或者妖族修士加入战队。但如果战队中没有道宗修士作为领导，在领取任务或者报酬的时候，会遇到一些限制——比如有些任务只能是道宗弟子领取，几乎所有任务除了道宗弟子之外，别人领取了也无法获得猎魔积分，因而无法兑换一些只能用猎魔积分兑换的宝物、材料。

    雁千惠不是个小气人，在参悟了【真武七杀剑诀】之后，她便将那幅真武祖师画像悬挂于咫尺空间当中——这是她对宗门奖励的那个空间的最终称呼。

    在三个空间当中，其实是系统空间面积最小，但价值却是最大的。而这个咫尺空间的面积则小于夭桃空间。之所以起了这个名字，不是因为它小，而是取‘咫尺天涯’的意思，雁千惠对它的将来还是很看好的。

    真武传承就在那里，谁能得到是谁的机缘——嗯，这里面还有一个讲究，在领悟其中的传承之后，雁千惠才知道，不仅一个人只有领悟一项传承的机会，而且这项传承是无法传授出去的，这跟宗门中的一些绝学一样，学会了就只能自己使用，无法别传。

    有人说了，雁千惠自己领悟了一门传承，那三个分身如果各自领悟，不就牛了？

    嘿！远古大能，岂会留下这种漏洞！

    雁千惠试了，三个分身都能够施展【真武七杀剑诀】，但想要领悟其它传承，根本不可能。她们在灵魂检定时，被定义为同一个人。

    庭院之中，一口黄铜锅子放在桌面上，里面炭火烧得正旺，沸腾的汤汁里，切得薄薄的魔蜥肉片、黄精、山药、菜叶、海虾等灵性食材随着汤汁翻滚。汤汁里添加的是专门调制出来的调料，浓郁的香味散发出去，有不少经过的修士都下意识地向庭院中张望，而那一男一女二人根本无暇顾及。

    没错，这就是大中华传统美食中的火锅！

    大多数妖兽可食，魔兽也是可食的，但魔傀则是不可食的。

    虞舜华她们回来之后，作为吃货的雁千惠便对那些魔蜥充满了兴趣，她手下的半身人厨师们则施展出浑身解数，将魔蜥肉菜式研究出花儿来，这款火锅料理也是应她的要研究出来的，而作为邻居，齐师道这段时间动辄跑到她这里蹭吃蹭喝。不过他还挺自觉的，时不时的带一些酒水过来，雁千惠也就不跟他计较了。

    “这是最后的魔蜥肉了，吃过这一餐就没得吃了，你也了份儿心思了。”

    雁千惠夹起一块肉片放在嘴边吹了，才慢条斯理的咽下，然后喝干杯中酒。

    而坐在她对面的齐师道正一块肉一口酒吃的不亦乐乎。

    今天的齐师道似乎格外的想要喝酒，就着火锅，一杯接着一杯，带动着雁千惠的酒兴也高涨了起来。

    古今中外，饮食是最容易拉近彼此关系的，这段时间两个人充满诠释了什么叫‘酒肉朋友’，关系倒是比以往亲近不少。

    齐师道在平时是个非常自律的人，爱好不多，目前看来倒也是吃货一枚，雁千惠的半身人厨子彻底贯彻了雁千惠对美食的启示和指导，院子里经常的异香浮动，馋得齐师道都想弄一个半身人厨师了。

    “不是还有一些小魔蜥吗？”齐师道问道。

    “那些小魔蜥是用来喂灵宠的，味道可比它们的祖宗差多了。”雁千惠说道。

    那头魔蜥之王在漫长的岁月里，诞下无数子嗣，其中自然也有年岁不小的，不可能全都留给灵宠吃，只是这话不能跟齐师道说了，否则自己的厨子都快成为他的专用厨子了。

    “是有些可惜，这种魔兽肉可不是什么时候都能够吃到的，外面的酒楼妖兽肉就有得卖，魔兽肉就很少，而且价格贼贵。买不起啊，我倒想像你一样去猎杀魔兽，但实力不够。我的法宝万兽幡必须获得更多的妖兽魂魄才能够强大起来啊……”

    许是喝了些酒的缘故，齐师道的表情看上去有些愁绪，这是许多人喝过酒后都会有的状态，心中对于某些事情的某种情绪会被放大，这也是一些自制力较差的人为什么会酒后失态的原因，像是齐师道这样的已经是非常克制了。

    当然，修行者也可以运转真气，刹那间消除酒精的影响，但那跟喝水又有什么区别？

    要的就是酒水的效果！

    雁千惠也知道，齐师道有一件本命法宝【万兽幡】，这跟玄阴教主谷晨那种不分良莠，虐杀来的魂魄不同。齐师道的万兽幡中收取的凶兽魂魄大部分是他亲手格杀的——其中不排除有人帮忙，然后以特殊手段炼制的。

    当然，这种手段炼制的法宝再柔和也柔和不到哪儿去，但至少不是穷凶极恶。

    在内世界，炼制这种法宝的修士多半是被认为邪修的，就算是次一点儿的，也要被当作旁门左道，避之唯恐不及。但在天外天，只要用的魂魄不是人族，不是滥杀无辜得到的，就算是妖族也不会说什么。

    “雁师妹，后天我准备出去一趟，你有没有兴趣……嗯，不是未开拓的洪荒岛屿，而是一座已经探明的岛屿，来回大概七天半，在岛上待的时间不确定，什么时候抓到鬼影魔貂，什么时候返程，顺利的话应该不会超过七天半。”

    齐师道依旧是一杯接着一杯，别人是越喝越迷糊，而他似乎是越喝精神越好，脸上的愁绪沉郁，双眼中却有雁千惠之前没有看见过的锐利。

    “为什么这么急？”雁千惠不解地问道。

    “最近海上有可能出现暴风雨天气，鬼影魔貂在这种天气之前，习惯于在外面活动，也是最容易被发现，我要去的岛屿就是这种鬼影魔貂的主要栖息地之一。”

    “这种魔兽常年生活在地下，只有暴风雨前一段时间才会因为极低的气压而无法忍受，到地面透气，它的祖上是来自魔界的血脉，身形十分灵活，而且爪牙锋利。

    你也知道，我的那件【万兽幡】不是随便摄取魂魄的，每次摄取的魂魄都是有针对性的，而且还是必须活着被我杀死的。”

    “你的意思是，让我帮你？”

    雁千惠抿了口酒水，不露声色，她在等齐师道继续说下去。

    “没错，想抓鬼影魔貂的不只是我，它的分布又只有几个特定岛屿，每年都会有不少人去抢夺，我需要合作者，只要你帮我抓到鬼影魔貂，如果超过1只，我可以跟你分享；如果只有1只，我只能给你50猎魔积分，比外面的报酬要低许多……我知道这种酬劳可能有些寒酸，但我现在确实拿不出其它的东西。”

    此时的齐师道没了以往的自信，看上去反而有些窘迫。

    “不准备再加一些，好歹你也是前辈了。”雁千惠不满地说道。

    “抱歉，我不能给你钱，至于原因，我也不能说。”

    齐师道有些尴尬的又喝干了酒杯，他这么说实际上就有些耍人的嫌疑了，让人帮忙抓鬼影魔貂，报酬居然是抓到后只有50猎魔积分。

    这就跟我们找一个没什么交情的人帮忙搬家，然后请人喝口水就想把人打发走是差不多的。

    “这就过分了啊，那你准备怎么去？飞去？”

    雁千惠拿起酒瓶给齐师道满上，笑着说道。

    没错，雁千惠同意了，倒不是看重那个鬼影魔貂，他看重的是齐师道这个人。

    单从他请人帮忙时觉得自己拿出的报酬不够会感到窘迫和不好意思这一点上，雁千惠觉得这是个实诚人。

    朋友之间的关系往往是通过互相帮助来巩固的，雁千惠也想交齐师道这个朋友……人总是需要朋友的，或许在某个关键点上，这个朋友就可能会发出无可替代的作用。

    以上是外在因素，其实还有些内在因素，那就是雁千惠目前也很想出去走一走。刚刚境界小提升，正是验证修行成果的时候。

    齐师道说的这座岛屿又是距离较近的一座岛屿，正好拿来练手，熟悉一下探索的流程和感觉。

    “这些交给我，一些岛上要用到的东西我也会准备，一天时间足够了，出发时间是后天上午，傍晚到岛上。”

    没有什么感谢的话语，有些事情是记在心里的，

    “我有什么需要注意的吗？”雁千惠问道。

    “嗯……能杀人吗？出了海，道宗的规矩就不管用了，很多时候讲道理没用，大家都喜欢用拳头说话。”

    齐师道沉默了一会儿，突然抬头问道。

    如果把路上可能遇见的危险分成十成，在未探明岛屿上，自然因素带来的威胁占七成，认为因素占三成，因为这时外界的威胁极强，大部分人必须通过合作来保证安全，没有时间去勾心斗角。

    然而到了一些已探明的岛屿上，便有些不一样了，资源是什么，在哪，大家都心知肚明，外界的危险又不需要太过于在意，僧多粥少，这时候大家更在意在如果获得更多的利益，争斗在所难免。

    “人不犯我，我不犯人；人要犯我，斩草除根！”雁千惠能告诉他，自己在上次执行任务的时候，杀了好几名准备伏击她的人吗？

    “算你狠，那就没问题了。”

    对于雁千惠的话，齐师道没有怀疑，也没必要怀疑，修行界绝对是一个杀戮学堂，哪怕你进入的时候是一只人畜无害的小白兔，出来的时候，那也会变成一只嗜血的兔子！

    两人就这样看似随时的约定了时间，后天出发。

    雁千惠当然要仔细安排一下，徒弟们正在参悟真武传承，后勤问题由半身人负责，雁一、雁二在系统空间中炼丹制符，雁三则与本尊融合，随时可以参战。

    到了深夜，雁千惠进入夭桃空间锻炼自己的神通，她要在出发之前彻底掌握自己的法则神通。

    会用和会娴熟使用是两个概念，像这一次去的地方是海岛，最适合施展的就是水属性的法则神通和冰、风属性的法则神通。

    【镜花水月】，就是一个水属性的法则神通，在使用过程中，无论是对神识还是真气，都有着不小的消耗，雁千惠尝试过，如果她反复施展【镜花水月】这一神通，也就是二十次左右。

    【镜花水月】，顾名思义，这是一种幻术神通，一旦结合了法则之力，所施展出来的幻术结界，以假乱真，威力是相当恐怖的。

    至于说它的威力，以雁千惠目前的掌握程度，还远远称不上什么威力，这个结界的笼罩范围大约是直径八十米左右，这已经是她的极限了。

    此刻，她就在海面上练习神通，随着幻术结界的落下，在幻术笼罩范围内的海洋生活，刹那间陷入了失智状态。

    原本悠然自得的海洋生物们顿时惊惶失措地到处奔逐，继而开始自相残杀，仿佛遇到天敌一般。

    雁千惠只是略加控制后，便撤去了幻术结界，这种生物级别太低，不足以完全体现出这门神通的威力。

