    第2209章乔湘中计了

    叶琳琅随意的坐到椅子上，看远处的风景，夜晚的琅园，有一种特别的宁静。

    蛙叫蝉鸣，此起彼伏。

    远处的山峦上，偶尔会有鸟飞过，头顶璀璨星空，耀眼至极。

    坐在亭子里的时候，还稍微有一些凉。

    好在叶琳琅早有准备，将一条羊毛披肩，递给乔湘。

    羊毛披肩，是张方形的，特大，能将人紧紧地包裹着。

    一瞬间，便是温暖如春。

    叶琳琅给乔湘倒了一杯酒。

    乔湘喝了一口，尝了尝。

    “咦，蜜桃味的。”

    叶琳琅笑道：“去年蜜桃丰收，太多了吃不完，除了做成罐头以外，还和米酒弄在一起，做成了蜜桃味的酒。”

    烧烤有荤有素。

    叶琳琅随意拿起一串蘑菇，放进嘴里。

    乔湘也拿了一串羊肉，细嚼慢咽。

    “乔湘，人与人之间的感情，是相处出来的，你看，我和小苍，我明明不是小苍的母亲，可随着我天天见小苍，小苍那孩子也天天叫我妈妈，我对他也就了感情，今天厉老抱着小苍走时，我是真的很舍不得，好几次都想要张口挽留。”

    叶琳琅说完这些，又长长的叹了一口气。

    “说真的，以我和谢绪宁的条件，并不是养不起厉擎苍这么一个孩子。”

    “不要说一个，十个八个，我都养得起，可我为什么不养呢？厉行来闹事，其实只是一小部分的原因，最大的原因是，我担心我为了这孩子，付出了精力，却得不到相等的回报。”

    乔湘一听叶琳琅说话，就知道叶琳琅具体想和自己说什么。

    她沉默良久后道：“琳琅，我现在还没有想好要怎么做。”

    不，其实我已经想好了，我要和乔渝交换人生。

    我要去占有乔渝的人生。

    但，乔湘的这些心里话，是不能告诉叶琳琅的。

    乔湘比任何人都清楚，以叶琳琅嫉恶如仇的性格，是绝对不会允许乔湘做出这样的事的。

    “乔湘，我只是告诉你，趁现在盛行还不知道，我们占了先机，可倘若那个男人能打电话给你，你认为，你迟迟没有行动，对方不会打电话给盛行吗？盛行如果知道后，你就会处于一个相对被动的状态，我对你的劝慰是，你如果愿意，便和盛行开诚布公的谈一谈，实在不行，直接离婚！又或者，你可以起诉他，但按着我国目前的法律，男人有私生子，起诉你也很难的。”

    叶琳琅不动声色的观察着乔湘，乔湘那长长的睫毛，轻轻地颤动。

    乔湘依旧没有给叶琳琅一个明确的答复。

    两人也没有过多的说什么，而是坐在一起，吃着烧烤，喝着果酒。

    直到两人喝的有些微醺，叶琳琅和乔湘才搀扶着彼此，深一脚，浅一脚的往家里走。

    盛行听见乔湘的声音，便披着衣服，接住乔湘。

    乔湘一下捧着盛行的俊脸，漆黑的眸光，就这么看着盛行的脸。

    “盛行，你有没有骗我？”

    盛行道：“乔湘，你喝醉了。”

    乔湘一把推开盛行，摇摇头。

    “我没醉！”

    (本章完)

