    “干得漂亮，先杀清风昕雨！”

　　我擎剑扑杀而至，却遭到了几个兽王骑的阻挡，这几个人也是青兽公会的高手，策马走折线，刀剑一晃用壁垒击破交织成了三角形状笼罩而来，毫无破绽，显然就是应对我这个级别的玩家的。

　　紫郢剑高高扬起，既然无法操作破阵，那就用属性好了！

　　“啪啪啪……”

　　战马铁蹄蹬踏着地面，我走出了一个弧线，找准角度，猛然冲刺上前，烈刃斩呼啸而出，直接肆虐在三个骑战系玩家的人群中，一个个伤害数字飞起，并且，按照我的判断，烈刃斩的尖端正好波及清风昕雨，连续两次都攻击到了！

　　“呜呜……”

　　清风昕雨身在零度冰封的冰层中，一双清澈眼眸看得真切，咬牙切齿，却非常的无奈，只能看着烈刃斩在胸前撕开了甲胄，鲜血淋淋的造成了两次伤害——

　　“79202！”

　　“91023！”

　　我看得心里一颤，NND，冰封状态下，对方的防御力也提升了，居然没有造成秒杀，失算了。

　　“哗！”

　　一道道气旋衍生在紫郢剑剑刃周围，盘龙回旋！

　　“嗖！”

　　剑刃带着一道道螺旋剑刃飞向了清风昕雨，我飞速的游走，拖曳出技能条，电光火石间调整盘龙回旋的飞行轨迹，在攻击到清风昕雨的同时，也让轨迹波及战神王，能够一箭双雕才是王道！

　　空中，箭矢飞梭，不断射杀在印度区两大高手周围，可惜，造成的伤害并不大，并且，对方有近20个牧师在附近的草丛里钻出来，不停的治疗闪烁，以战神王和清风昕雨的防御力，想杀就更加困难了。

　　更要命的是，我们一直冒着闪雷箭的攻击在PK，这就是实在难度太大了！

　　紫衣侯、乱月、何艺、鬼谷子等几个人都陷入了闪电眩晕之中，短时间内无法驰援，三生陌、京城洛神、吻月MM几个人掠至，魔法肆虐，大大的提升了我们的DPS，吻月MM更是隐匿起来，准备强力一击。

　　“嗖！”

　　盘龙回旋终于抵达了清风昕雨的胸前，只要命中，以我的攻击力就差不多能秒杀掉他了，并且，我扬起手臂，5个上古符印交织成了一整片攻击波，清风昕雨和战神王的操作就算是再强也逃不出去！

　　“啪嚓……”

　　破冰声传来，我心底一颤，NND，这零度冰封那么快就要消失了！？

　　“啪”的一下，清风昕雨和战神王几乎同时低头伏倒在地，顺地滚动，MISS掉了我的盘龙回旋，同时，清风昕雨开启了无敌技能，顺势滚滑上前，剑刃一抖，将三名紫百合的魔骑士砍杀，猛然一个折线，居然杀向了紫百合盟主——京城洛神！

　　京城洛神是何等人，号称中国服务器第一法师，想要杀她何其难？

　　法杖一抖，直接就是一个魔法抗拒，清风昕雨“嘭”一声撞在小型魔法壁垒上，咬牙闷哼一声后退半步，闪电般的Z字线离开原先轨迹，这位青土城强者的反应速度实在是太快了，重组进攻路线也只是眨眼间。

　　“喝！”

　　又是擒魂，面对这一招，京城洛神只能闪烁后退，对方现在是无敌状态，根本无法硬撼，一旦中了擒魂，壁垒击破就致命了。

　　……

　　“刷刷……”

　　清风昕雨猛然改变走位，忽地放弃了京城洛神，利剑横起，“噗嗤”一声壁垒击破刺透了一名中国法师MM的胸口，正是我们古剑魂梦的女法师禹瞳MM，剑刃缓缓抽出，带出了超过10W点的伤害数字，禹瞳MM缓缓倒下，一脸惊愕。

　　清风昕雨丝毫不停留，带着25%的残血，一边用技能恢复气血，一边保持着杀戮的节奏，如入无人之境，加附烈风诀，揉身杀入龙曜弓骑的阵列中，剑刃划出长长的半圆弧，顿时，14个龙曜弓骑齐刷刷的倒地，这种攻击节奏，实在是太强了！

　　北冥雪连续后退，低声道：“挡住他，用震荡箭！”

　　“嘿，黑暗弓箭手吗？”

　　清风昕雨一仰头，发出淡淡一笑，剑刃直接攻向了北冥雪，脚下游弋出一个个无法捉摸的S线，头顶上更是无数MISS字眼，清风昕雨的走位毫无规则可言，随心所欲，想要靠预判来眩晕他，实在是太难了。

　　“刷！”

　　火烈斩三连击轰向了北冥雪，倔强的黑暗弓箭手，拔出了腰间的匕首，瞬间取消了坐骑状态，电光火石间“铿铿”两声招架了两次，对方的速度太快，第三击如何也抵挡不住，北冥雪漂亮脸蛋后仰，直接用肩膀来承受攻击，只有这样才能把伤害降到最低。

　　“72983！”

　　清风昕雨得手，利剑之上猛然闪烁着壁垒击破的光芒，嘿嘿笑道：“再见了！”

　　“嘭！”

　　壁垒击破尚未发威，鬼谷子从旁猛烈一击，直接撞得清风昕雨连连后退，擎着骑神之枪，怒道：“动我们血色佣兵的人，想死！？”

　　“刷刷！”

　　亚麻袋关键时刻连续治疗术，把北冥雪的气血加满。

　　空中猛然一亮，包裹着烈焰的冰霜剑芒落下，正是林逸欣的冰焰斩，提着七星琉璃剑的小美女飞梭而过，剑刃横扫，匕首“嚓”一声划过对方的胸前，破碎无双效果成功命中，回马一剑！

　　清风昕雨吓得脸色惨白，万万没有想到这个美女的攻击会那么凌厉，狼狈不堪的后仰滚翻在地，剑刃“铿”一声荡开了林逸欣的第二击。

　　“嘭！”

　　清风昕雨猛然撞击在一面金色盾牌上，正是我的龙神盾。

　　“嘿，可以说再见了！”

　　我看着他，清风昕雨的眸子里满是不甘，他知道，不到10%气血的他，在我的紫郢剑下肯定是活不下去的。

　　一仰头，清风昕雨笑了。

　　“MD！”

　　我怒喝一声，非常密集的闪雷箭袭来，太卑鄙了！

　　“啪啪啪！”

　　闪雷箭轰击在龙神盾上，我的抗性再强也肯定会眩晕的，猛然脑袋一黑，要晕了！

　　电光火石间，我在后退之间猛然投掷出紫郢剑，“啪啪啪”的乱拍出一连串的上古符印，虽然神力值即将耗尽了，但是这时候能杀死清风昕雨的话，那也值了！

　　“啪！”

　　猛然连人带马摔倒在地，同时，耳边也回荡着一阵系统铃声——

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【折戟沉沙】（中国）成功杀死神殿守卫玩家【清风昕雨】（印度），获得该玩家10%的国战积分222029点！

　　NND，清风昕雨的国战积分也未免太恐怖了吧？220W？比我的都不逊色太多了，这不知道他在落月岭附近的一战里到底杀了多少中国玩家，烛影乱和战天这两货现在又在干什么呢？

　　“保护陆尘，保护陆尘，继续保持冲锋，杀尽那些闪雷弓手！”酸辣粉的声音在耳边传来，使我在眩晕的情况下还能感受到一丝温暖。

　　“啪啪啪”的声音不绝于耳，闪雷箭不断拥有超高几率眩晕，而且还能造成非常强横的攻击，中国玩家只有十几万，每前进一步，就要多承受一些打击，几乎步步都侵染着鲜血，这就是战争的代价。

　　“刷！”

　　眼前猛然一亮，恢复了视野，没有丝毫的停留，我猛然就是一个横向位移，MISS掉密密麻麻的闪雷箭，策马快速移动，前方，战神王已经提剑后退了，中国玩家损失惨重，印度区甚至比我们还惨，至少我们剩下的都是精锐，而在刚才城下一战时，青兽公会的精锐玩家几乎都被我们杀光了，光是北冥雪一个人就不知道狙杀掉对方多少超一流高手，偏偏黑暗弓箭手是骑射手，移动速度超快，可进可退、可攻可守，让许多人咬牙切齿却又毫无应对之策。

　　身边的玩家一个个倒下，我很快的杀到了最前列，耳边不断的回响着系统铃声，不断有神殿守卫和CGL名人堂玩家被杀，进行到这种地步，完全就是王牌之间的对决了，魏晋南北朝、今夜来看雪、天命所归、笑苍天、凌雪殇等CGL名人堂玩家一一阵亡，惨烈的战斗几乎不分彼此的厮杀着！

　　当然，神殿守卫玩家也不剩下几个了。

　　……

　　“杀！”

　　策马大进，锋线上，我和林逸欣、何艺、鬼谷子、乱月、紫衣侯等人发力冲杀，如入无人之境，闪雷弓手没有龙曜弓骑的机动性，一旦被近身就完全沦为被砍杀的对象！

　　很快的，5W闪雷弓手被杀掉大半，我们追逐对手到了飞炎荒漠的边缘，战神王提着利刃，拖着残血，嗷嗷大喝道：“退入荒漠，进入我们的本土边缘，把他们这群活活拖死，还有4小时就国战结束了，胜利属于青土城！”

　　正在这时，风沙中猛然掠出一大群衣衫褴褛的玩家，一道血光掠过，战神王被刺客偷袭眩晕了，十几个人一拥而上，最前面的玩家手起剑落，战神王这位一代枭雄居然就这么被晕杀掉了！

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【烛影乱】（中国）成功杀死神殿守卫玩家【战神王】（印度），获得该玩家10%的国战积分242823点！

　　……

　　“呸！害我们迷路那么久……”烛影乱对着战神王的尸体唾弃了一声。

　　战天舞动利刃，道：“还等什么，杀回去！我靠，陆尘，你们怎么搞成这样了，一个个好像被蹂躏了几年一样？”

　　我瞪圆眼睛：“嚓，你还好意思问，把青土城三大公会的主力漏给了我们，战天你和烛影乱太可耻了！”

　　“我们也不愿意啊，他们人太多了……”战天摊手道：“你看我们，可没有白呆着，在飞炎荒漠足足杀了近两千万人啊，我们本部人马都快打光了……”

　　我咬咬牙，道：“走，去紫葡萄之城，收官战了！”

　　“嗯！”

　　……

　　众人一起回首，却在这时，一连串的系统铃声回荡起来——

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【传说中的勇者】（中国）成功杀死JGL名人堂玩家【青霜】（日本），获得该玩家10%的国战积分132029点！

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【传说中的勇者】（中国）成功杀死JGL名人堂玩家【紫雷】（日本），获得该玩家10%的国战积分112993点！

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【红枫】（日本）成功杀死CGL名人堂玩家【传说中的勇者】（中国），获得该玩家10%的国战积分253939点！

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【天堂雨】（中国）成功杀死JGL名人堂玩家【红枫】（日本），获得该玩家10%的国战积分233892点！

　　……

　　所有人都目瞪口呆的站在那里，浑身颤抖。

　　北冥雪眼睛红红的，喃喃道：“得到消息，李承风、天堂雨他们……全军覆灭，被红枫带人偷袭成功，5W人全部等级归零了……”

　　我浑身一颤，“啪”一声跪倒在地，紫郢剑斜斜落地，紧握双拳，眼中泪水盘旋：“你们是我的骄傲，我的兄弟们……”