一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰听了这耀眼，到底也没有多生气。

    只是一直皱眉，想了比较多。

    她跟顾廷川的谣言，按理说是不会有人想到这种事情的，就算是泼脏水，也不会牵扯到顾廷川身上，或者黑顾廷川的，也不会轻易敢扯上许星辰来。

    这种谣言出来，让许星辰不禁想的更多，这人可能跟那晚上的事情有关系。

    她有些害怕，总觉得不应该只是谣言这么简单的事情。

    看着许星辰凝重的表情，柳安宁有些担心。

    “星辰，这真只是有人随便说的，我当时就斥责那传留言的人了。那人只说不敢了，谁也不敢真的说的，他们其实还是害怕的。放心，”

    许星辰却并没有放心，她立刻给邵怀明打了电话过去。

    而且，背过柳安宁，走去了院子外去打电话，很显然要稍微避着柳安宁了。

    电话一接通，许星辰就将这事儿告诉了邵怀明。

    “这谣言来的蹊跷，肯定跟那晚上的事儿有关的人。你查查吧，我总有点不太好的感觉。”

    邵怀明也明白这事儿的严重，深邃的黑眸狠狠的闪过冷光，但是还是安抚小女人。

    “行，我会让人处理，你不用担心，在家好好养胎，别让孩子跟你也操心。”

    一提起孩子，许星辰心情就好了很多。

    “嗯，我知道啦。我这每天听音乐听的，简直都快成了音乐家了。还有看书啊，欣赏名著啊……我都快成艺术家了。你说以前也没有这胎教呢，现在艺术家也不少。”

    邵怀明轻笑了下，“这些可以按照你自己的想法来。没必要都按照他们安排的进行。”

    他给安排的这些人，最基本最关键的就是保证许星辰的身体健康，孩子健康，至于那些胎教之类的，他没有强求，也并没有想要让自己的孩子成为什么艺术家，或者有多大成就的人。

    他对自己和许星辰本身的基因就很有信心的。

    可是这女人，抱怨了之后，其实也就那么说说。

    “我知道了，但是其实多听听多看看也是可能有点影响的。咱不指望孩子成艺术家，但是这方面熏陶也可以有点的。”

    “生下来之后再熏陶也可以。让他自己接受熏陶。”

    许星辰噗嗤一笑，“到了，我也当是学习了。”

    两人聊完挂了电话之后，许星辰转身进了屋内，最近吃的不错的小脸儿，饱满红润的，满脸精神，这会儿也带了点笑意。

    柳安宁暧昧一笑，“跟三爷这么一聊，啧，心情这么好啊！”

    许星辰嘟嘟嘴，“跟你说这事儿，你帮我密切注意一下。我觉得有问题，这可能只是个开始。”

    柳安宁也严肃起来，点了点头。

    “这针对你的事情，怎么一直没完呢？而且这人，怎么还扯到了顾少？真是活腻歪了，怎么想的嗯？”

    柳安宁虽然看出那么点顾廷川对许星辰的心思，但是之前她其实真没将这事儿放在心上。

    不仅仅是她不能说，顾廷川自然不能说的，他在公共场合多避嫌，根本没有人看出他对许星辰的一点心思的。

    柳安宁就这还是偶尔一次察觉到有点奇怪，才会想到这一点的。

    可是这散播谣言的，难道也知道？

    “我会让我那些小姐妹也注意的。你放心。”

    “多谢，安宁。”

    “跟我客气什么？我们可是好姐妹呢。对了，刚才说你怀孕这事儿，你这真的啊？多久了？邵太太怀孕这么大事儿，竟然没有人知道，你们瞒的可真严实啊！”

    许星辰摸着小腹，“也不是故意隐瞒。老爷子说三个月前，还是隐瞒一下。等过段时间，再公布好消息的。“

    “是有这么个说法，三个月不好说的。那今儿我这是误打误撞知道了。得，我得提前准备好礼物了。”

    许星辰无奈笑，：“不至于那么早。你着急什么。”

    “得着急啊，邵三爷的孩子，我送的礼物不能寒碜了。我得从现在得开始攒钱了，争取给个大的，不丢人的礼物。天啊，我现在已经预见，你家这宝宝，一生下来，就得比好些富二代还有钱呢，收礼物收到手软吧？”

    许星辰被柳安宁给形容的有些乐起来，“你别夸张。”

    “是你太孤陋寡闻了。”

    许星辰撇撇嘴角，“是，是，是我孤陋寡闻了。等我家宝宝出生，我得让他带我见见世面。”

    柳安宁笑着调侃她，“你也就直接生宝宝了，这婚礼都还没办呢。这样等宝宝长大了一点，然他给你们当花童，你们再举办婚礼。到时候再收一波礼金，绝对又是大赚一笔。：”

    婚礼啊!

    许星辰想了婚礼的事情，她好像之前听过邵怀明听过，但是如今怀孕了，又不能办了。

    这不得不说也是一个遗憾了。

    真要办，还是要拖到生了孩子之后，身材恢复之后，或者孩子稍微大一点。

    不过，目前孩子才是最重要的。

    柳安宁既然来了，也没有别的事儿，就赖在许星辰这里待了半天。

    她最近家里人逼的越来越紧，想让她相亲也次数越来越多，她自己有时候心情好了，就去见见，心情不好，连见都不想见了，就躲着没有声音。

    等家里人发了一通火之后，她再道歉，然后继续就此循环下去。

    柳安宁别看每天事儿没什么，不是花钱就是吃喝玩乐的，但是其实她也活的累。

    “我有时候真想，我也自私一回，不管我父母，我想要做什么就做什么就好了。可惜，我没有这个勇气，我知道我自己最后肯定舍不得他们，当然也舍不得自己吃苦，我肯定会妥协的。找个不喜欢的人结婚，然后生个孩子，这辈子就这样了。”

    其实越是看到周边的人爱情得意，亲亲爱爱的，她越是心里失落越大。

    每次喜欢跟许星辰待在一起，除了许星辰的简单性格，就是有些羡慕她跟邵怀明的爱情，也奇怪想要知道，自己这辈子难道就是那种得不到爱情的人吗？

    啧，柳安宁叹息。

    她也将这些心事告知许星辰这个朋友，不是让许星辰开导她什么，只是想要有个能够懂她的人倾诉一下。

    而许星辰听完，问了她，“不说现在，你以前没有过真正的爱情吗？”

    柳安宁想了想，“有吧。年少情况的时候，也有懵懂的初恋，那时候是真的喜欢。不过……”

    “不过什么？”

    柳安宁自嘲一笑，“我甩了他。嫌弃他穷，狠狠的奚落了他一番。”

    “……”

    许星辰张了张嘴，不知道该说什么，总觉得有些尴尬。

    不过，她倒是觉得柳安宁应该不是这种人吧？

    “你是有苦衷的？你应该不是那种人吧？”

    柳安宁摇头，“有没有苦衷都过去了，反正这辈子都不一定见到他了，人家也得恨死我。不说了，过去了，我现在都不记得那人长什么样子了，好像就记得他那时候穷的午饭都不在学校吃，自己一个人吃一个馒头……啧，跟我不是一个世界的。”

    “条件这么差?那怎么跟你一个学校？”

    “忘了，算了，不提了。我说你这孩子，多大了？什么时候能知道男女？你们想要儿子还是女儿？”

    “从上次月经算起，已经快两个月了，好像是四个月的时候才能知道男女。不过，我不想早早就知道，没惊喜。男女我都喜欢。不行以后再生一个。”

    “也是，一男一女最完美。哎，怀孕什么感觉？肚子里有什么在动吗？你什么感觉？”

    柳安宁似乎对这事儿比较好奇，追着许星辰问了好久。

    一直到晚饭之前，柳安宁才离开。

    许星辰倒是留了她吃完饭，但是柳安宁才不找那个不自在呢。

    跟邵三爷一起吃饭，得有很强的心理素质的，柳安宁自认为自己还没有那种心理素质。

    邵三爷这种人，总有种人所有人都心理敬畏，矜持，不自在的本事，除了许星辰。

    ……

    邵怀明对许星辰担心的事情，也同样重视。

    这人的谣言起的，实在是绝对是故意膈应他，也许是他的对手？不是针对许星辰的？

    这一点，邵怀明也不是没有怀疑过。

    只是做这件事情的人，太过小心，至今都没有查到可疑之人。

    而这个消息，顾廷川也知道了。

    当时，顾廷川抓起手边的东西，狠狠的砸了。

    这一动作，把所有人都吓到了，他们迅速的退散，早知道顾少最近喜怒无常，一点都惹不得，他们何苦来凑热闹呢?

    这会儿亲自见识到顾少的发飙，都吓到了，赶紧的逃了。

    留下的也就蒋山东和林晏了。

    林晏也难得有空，跟他们聚聚，邵怀明有家有室了，不聚会情有可原。

    但是他除了工作也是个单身狗，蒋山东专门约着他一起，给顾廷川放松放松，本来顾少最近心情就不好，兄弟们聚一起换换心情。

    可他们也没想到，顾廷川竟然又来了这么一出。

    “廷川，怎么了这是？什么事儿这么生气？”

    林晏安抚，也询问，想要知道这是什么事儿，能让顾廷川情绪如此。

    蒋山东蹙眉，“不会又是那事儿吧？”

    涉及到许星辰的，大概才能让顾廷川如此的情绪外放。

    而顾廷川阴鸷的眸子，戾气外显。

    面对着兄弟，也没有隐瞒。

    “有人想死，胆敢传我跟三嫂的谣言。”

    “嘿，这人是真活腻歪了。”

    蒋山东看着顾廷川的脸色，心都颤了下。这么多年，他们兄弟光见过三爷如何的冷厉，却甚少见过顾廷川的怒火。

    不管这人是谁，那也是真的让顾廷川发怒了，死都让他便宜了。

    林晏皱眉，“这是针对你和三哥的？”

    林晏第一反应，自然是男人们之间的那些事情，挑拨两兄弟，是他们可能以前的对手之类的。

    顾廷川默然不语。

    “川哥，我看呢，也有可能。最近你跟三爷做了什么吗？他们这明摆着挑拨你跟三爷的关系呢。顺道再黑了三嫂，也让三哥膈应。这事儿，要不要跟三爷说一声？”

    这事儿其实还得通通气，不能不交流，不然任凭谣言再传下去，他们即便是真没有什么，兄弟们真的互相信任，可是话传多了，终究还是会受影响的。

    流言能杀人，他们自然不在意，但是也不能轻视这种下三滥的事情。

    到底还有人因为流言蜚语而想不开的呢。

    蒋山东这么说着，顾廷川立刻反应过来。

    他可以不在乎，但是这事儿要是让许星辰听到了，她得多难受？

    况且许星辰现在还怀着孩子，若是一个不好，伤了身体，就是大事儿了。

    顾廷川克制着自己的担心，先给邵怀明打了个电话。

    这事儿自然要跟邵怀明说一声，不过那边，邵怀明表示已经知道了。

    顾廷川沉默了几秒，他想说点什么，但是却似乎不知道说什么。

    最后，他还是说了句，“三哥，这事儿对三嫂可能会影响心情。你多关心她一下。“

    “嗯。”

    说完，顾廷川这才道：“三哥，这事儿都是我的引起的，帮我跟三嫂说声道歉。我就不亲口跟她说了，影响她心情。”

    顾廷川挂了电话，林晏捉摸着，这顾廷川怎么似乎有点心虚呢？

    “川哥，其实这事儿也不能怪你。只是这人手段忒卑鄙，把女人都牵连进来。真是孙子，有种单挑啊！”

    蒋山东为此也气愤不已。

    而林晏凉凉的回答，“要是能够单挑赢了，还用的着这种手段吗？这就是赢不了，而且还是个小人。廷川，那心在怎么办？就这么查不出来，任凭他们这么在暗处使卑鄙手段？”

    若是没有牵扯到许星辰，他们大可静观其变，等着对方跳出来。

    可是，牵扯到许星辰，这就真的不能这么等着了，他们本就在明处，暗处的人要用设么手段，是否有更大的危险性，他们无从得知。

    “妈的，还从来没有这么憋屈过。要找到那玩意儿，我非弄死他。”

    顾廷川都有气没处发，如今也只能阴狠的嘴上发泄。

    “川哥，我们必须化被动为主动啊！三爷没说他有没有什么办法吗？”

    顾廷川若有所思，并没有回答。

    “我看，要不跟三爷商量一下。这事儿你们不能分开行事吧？这幕后之人的目的，显然是要把你们搅合到一起的。或者是打乱你们之间的信任，越是如此，越要一起出手，不能被这谣言给影响了兄弟感情。”

    “东子的话还是有道理的。”

    林晏也同意蒋山东的建议，只是看顾廷川似乎还是有些犹豫的样子，心中疑惑。

    “川哥，你怎么想的？我觉得你跟三爷之间，是不是有什么事儿瞒着我们？”

    蒋山东暗暗的扯了扯嘴角，心想当然有事儿了，看上了兄弟的女人，这事儿可是大事儿呢。

    顾廷川怎么可能说出来？

    蒋山东赶紧的笑笑，拍拍林晏的肩膀，转移话题。

    “你这当律师的，什么时候改行当侦探了？想什么乱七八糟的呢，怎么可能有事儿？行了，现在当务之急还是先得找出来到底这幕后之人是谁？这么整我们兄弟，已经很久没有人如此愚蠢了。”

    林晏被蒋山东带走思绪，也没有往这里面多想。

    “是啊，这人不是蠢的没脑子，就是梁静茹给了他勇气了。不过，最近盘算一下这事儿，这事儿办的忒卑鄙下流了些，而且很不大气。”

    “怎么？你的意思是女人做的？”

    “也不一定非是男人才大气，就是这手段，有点像是恶毒女人的感觉。当然，你们什么时候得罪了恶毒女人？廷川？还是三爷？”

    林晏的分析，倒是有一定道理。

    几个大男人捉摸着，最近是不是有什么商场上的敌人，或者什么时候得罪了女人？

    而顾廷川想到那晚，许星辰正好在的情形，如果不是商场上的敌人，如果真是个女人的话，那可能就是针对许星辰的。

    针对许星辰的女人，无非就那么几个，能够做到这种程度的就更少了。

    顾廷川立刻起身，直接往外走，后面两人喊他都没有理会，他似乎是想到了什么，或者要去做什么。

    蒋山东跟林晏两人被落下了，面面相觑。

    还是蒋山东先举杯，“得，来喝酒，川哥最近肯定要张罗这事儿，我们不能给与帮助，也不要打扰他了。”

    “川哥有点不正常。你不觉得吗？还是你知道，但是瞒着我？”

    蒋山东挑眉，“你怎么看的？什么时候啊？我怎么没觉得？”

    林晏深深的看着蒋山东，他那一双锐利的眸子，在法庭上，对上对方的律师的时候，不光是嘴上功夫厉害，眼神自然也厉害的。

    这会儿用来审视蒋山东，自然也厉害。

    不过蒋山东脸皮厚，被盯着也没有任何反应，林晏这才开口。

    “具体说不上来，最近聚会也少了，也不是感觉太明显。但是，确实是有变化的。以前他不是身边女人不断吗？但是最近，我听说他女人少了不说，好像也不爱闹绯闻了，包括聚会，浪荡顾少，现在都快不浪荡了，当然是个大问题了。”

    “那你就没啥结论？你怎么想的？”

    “廷川这样子，像是对以往他热衷的那些热闹和喧嚣兴趣缺缺了，也许是真的看透了，厌倦了，也许是有人改变了他。”

    蒋山东桃花眼一眯，“嘿，你小子，我还当你就会被法律条文呢，没想到你这感觉还是有的。怎么，凭借你这感觉，怎么没有找个女朋友啊？”

    林晏冷冷的看了眼蒋山东，“东子，这是第三次了。我说到廷川的不同，你第三次试图转移我的话题了。所以，是真的有问题了。”

    不是问号，而是肯定的答案。

    蒋山东笑容顿了下，但是却又恢复到了漫不经心的笑容。

    “啧，当律师的就是这么精明。行吧，川哥是有事儿，但是这事儿我真不能说，我这辈子都不能说的。而且川哥大概这辈子都会将这秘密带到棺材里去的。所以我也不说了，你也别强求我说。这事儿其实真没什么，你忘掉就好了。”

    林晏并没有强求，只是他自己若有所思，似乎在想顾廷川的问题到底是什么。

    只是他想了半天，都没有想出来，而蒋山东笑笑。

    “行了，要是你不明白就别想了，要是想明白了，你这辈子也得跟我一样，憋在心里什么都不能说。还不如不知道呢。”

    林晏蹙眉看向蒋山东，很快也释然了。

    他也笑笑，“行吧。来，喝酒。”

    两人碰杯，对视一笑，当这事儿过去了。

    而离去的顾廷川没做别的，直接找人，二十四小时盯着霍念微，一旦她有任何行动都绝对不放过，吃喝拉撒睡，都要报告。

    而他另外要盯着的，就是苏曼。

    至于盯着苏曼，自然是有原因的，同样不放过她的任何蛛丝马迹。

    之后，顾廷川直接去了邵氏，跟邵怀明当面谈。

    他在邵氏总裁办公室内待了半个小时，之后他便离开了，而两人说了什么，没人知道。