    闲聊几句后，林黛玉主动请辞，上前迈了两步，行礼细声道：“外祖母，天色已晚，我便先歇息去了”。

    贾母微微点头，笑道：“好, 紫鹃随身跟着姑娘吧，房间打扫出来了吗？”。

    她身旁的一位嬷嬷连忙回道：“已经收拾好了，只等姑娘来住了”。

    贾母满意的点了点头，不再多说。

    片刻后，林黛玉携紫鹃、雪雁、王嬷嬷三人走去了西院的那间上房。

    夜深，贾宝玉也告别了贾母，回到了碧纱橱中歇息。

    贾宝玉院内, 乳母李嬷嬷同袭人早己在此等候多时, 烛光照耀, 她们见贾宝玉归来，连忙迎了上去。

    袭人双眸温柔，盯着贾宝玉，说道：“宝玉，今日那位远道而来的林姑娘怎样，性格如何，相貌如何，可喜？”

    贾宝玉摇了摇头，推开挡在前方的袭人，正直走向屋内，他现在没心情说话，只想睡一觉。

    袭人顿时愣了愣，随又清醒，眸色清柔的看向远走的宝玉，也未见真，只以为宝玉今日太累，又或闹脾气了, 过一天就好。

    许久之后, 待贾宝玉睡下，李嬷嬷从屋中出来，看着坐于阶上的袭人，道：“宝玉睡下了，你且进屋待候吧”。

    袭人独自坐于阶上，右手托住香腮，眸色清亮，目光微微凝聚一处。

    听见李嬷嬷命令似的语气，袭人只当没有听见，连忙从院内走向屋室。

    荣府内院的一处上房，位置偏靠于贾母所住的荣庆堂。

    烛屏映人暗自悲，泪洒浊光见血痕。

    林黛玉独自坐在床沿上，潸然泪下，泣不成声。

    不禁低吟唸道：“今天儿才来，就惹得宝玉发出狂病，倘若摔坏了那块玉，岂不是因我之过！”。

    不至一日便祸事连连，黛玉心思本就敏感, 又多愁善感，再遇此事, 哭泣也是正常。

    雪雁和紫鹃在屏外待候，自是听的见林黛玉的哭声。

    连忙一同走到黛玉身边，雪雁先开口安慰道：“姑娘不要太伤心，大不了就不理他，一定要保重身子，家主曾说过，让我切记注意姑娘的身子……等会药就熬好了”。

    紫鹃道：“姑娘别伤心，那宝二爷本就如此，整日疯疯癫癫，大家都知他心性，倒不是个恶人，不过，恐他以后还会生出不少事端，姑娘不必在意他”。

    林黛玉抹泪言道：“你们说的话我都清楚，可是，罢了！日后不理他就是了”。

    黛玉、紫鹃、雪雁三人围在床沿上，闲说了许久，倒也没有那么伤心了。

    又想到贾凝明日会来看自己，不禁心道：“今日发生之丑事，定要给哥哥好生说说”。

    子时，更夜。

    林黛玉脱去白衫，卸去淡妆，上床歇息，雪雁、紫鹃在外间守着。

    林黛玉进贾府的第二日。

    初晨，林黛玉早早起床，香皂洗脸，略施胭脂、淡汝。

    梳妆桌上，竖摆一块玻璃镜，林黛玉对镜施妆，紫鹃则从她身后束发。

    如此，时间渐逝一刻。

    辰时，贾凝醒了醒神，坐起身子，不紧不慢的穿好衣裳，遂即起床。

    谷铑

    彩薇本应服待他穿衣，但这次被拒绝了，理由是火气太甚。

    这番话语，弄的彩薇掩口偷笑不己，也不敢说些什么，只得在一旁等候，目睹贾凝自己穿衣。

    后又将清水倒入盆中，澡豆洗脸，白盐刷牙、嗽口。

    彩薇自为妾室之后，平日的生活用物便与贾凝相差无几，月例更是有白银二两。

    要知王夫人一月也才二十两银子，王熙凤更只有五两，赵姨娘同一众姑娘们也不过一月二两银子。

    不过她们都足不出户，即使拿着钱也无处可花，除重大节日之外。

    贾探春一般都是嘱咐贾宝玉，让他出去玩时从外面买些东西。

    饭时，贾凝思忖许久，言道：“昨日刚回到家中，确已耽误许久，应该着急为你办场宴席，彩薇，你择一吉日，可好？”

    彩薇轻吟片刻，说道：“不如就在今月二十五日吧，夫君觉得如何”。

    她或许是因为初成人妇，倒也没有以前那般容易害羞了，除非遇见晕事，或贾凝主动戏说才会脸红。

    贾凝不假思索，道：“好啊，就定在二十五日吧”。

    凉亭，初雨濛濛，薄雾笼罩。

    亭中，玉女轻笑，婵娟依依。

    贾凝轻搂佳人，彩薇轻伏其身，日常撒娇。

    时而静声不言，轻嗯几声，听彼此之心跳。

    他思索许久，想来这贾雨村恐会上任金陵知府。

    贾凝与贾雨村虽曾见过几面，说过几句话，但并不相熟，而且贾凝并没有刻意与之熟悉或针对，只是顺其自然罢了。

    若不知道点什么，他差点被贾雨村这副道貌岸然的样子骗过去，还真以为他是一个知恩图报之人啊！

    这般无情无义的白眼狼，自然令人十分痛狠，不过贾凝尚且没有机会阻止这一切，因为贾政是否会听从他的一面之词尚且不知。

    他虽品行不错，但也不是傻子，前因后果需要想，同样还需要必要的条件。

    随意思索之后，便把此事抛之脑后，以后再想也不迟。

    贾凝与彩薇温存许久，最后含情告别，选择携带晴雯这个熟悉的丫鬟进荣府。

    贾凝觉得如此倒也方便，总不能身边一个丫鬟也没有吧，再之晴雯可是比较熟悉荣府的。

    没有想太多，路上言语也不多，不到半刻就入了内院。

    贾凝走的是荣禧堂那条直正院外的侧门，倒是节省了不少时间，连垂花门都没有进。

    贾凝同看门的几位小厮打了招呼，便与晴雯行走在这一条宽敞无切的大道上。

    晴雯面色平淡，对眼前的一切谈不上什么熟悉、亲切，她不过才在这住了一年不到，和进贾凝家宅的时间相差无几。

    贾凝不知林黛玉住的哪里，便寻一一个干粗活的丫鬟，问道：“请问，你知道林姑娘的住所吗？”

    虽想来有可能住在碧纱橱，但还是问了丫鬟。

    青衫丫鬟顿时惊住，她识得这位公子，不禁思绪万千，迟顿片刻后才道：“凝大爷说的是林姑娘啊，她就住在西院的一处上房”。

