    这个男人，虽然有着和七皇子一模一样的外表，但气质上，简直有天壤之别，不仅没有半点上位者该有的气质，就连正常人的反应都没有，显得有些迟钝和呆滞。

    “哼！处理好替身，别留尾巴。”

    七皇子冷哼一声，与牛座擦肩而入，进入密道之中。

    目送七皇子离去的背影，牛座脸上的笑容逐渐收敛。

    他看了眼旁边呆滞的替身，吩咐了一句。

    “吃的像样点，别让人看出破绽。”

    随着他话音落下，阴影处忽然猛地钻出十几头[诡影刺]，疯狂扑向了七皇子的替身。

    连惨叫都来不及发出，替身就被啃了个七七八八，倒在了地上。

    将尸体扔到大殿上，牛座冷冷一笑，密道缓缓关上。

    以替身为代价，他得到了皇族才知道特殊密道，而这也是计划的关键所在。

    而最重要的是……替身，不一定永远是替身！

    含有真凤血脉的替身，有时候比真货，还要真货！

    “七皇子的身份，在需要的时候，可以发挥奇效。”

    眼眸中精芒一闪而过，牛座也消失在密道之中。

    ……

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，解除诡诅[乌雨]。”

    游府门口。

    左眼是人类之眼，右眼是诡异之眼的方月，再一次闭眼感受了下自己现在的身体状况，慢慢露出了笑容。

    诡诅，已经彻底消散了。

    “乌雨族的诡诅，我这一剑，三十年的阳寿，你挡不住！”

    方月心头兴奋。

    虽然阳寿像蒸发似得被疯狂抽干，但那一剑之威，也让他彻底摆脱了马玲儿留下的诡诅阴影。

    以后，终于不用再头顶一个随时要人命的黑色圆环了。

    至于失去的阳寿，在实力得到提升，以及击杀死囚队那些人手，已经得到了一大波补充，不至于真的被抽干。

    不过等方月打开属性列表，他顿时愣住。

    因为状态栏一页，出现了新的变化。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：云级中阶。”

    “诡境：戾级高阶[100%]。”

    “灵根：诡灵根。”

    “状态：魔眼。”

    “生命值：110000/110000。”

    “内力值：120000/120000。”

    “诡值：110000/600000。”

    “驭力：200020[基础：200000][状态/加成：+20]。”

    “卸力：200020[基础：200000][状态/加成：+20]。”

    “悟性：180。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “诡赋：静止世界，诡环。”

    “雨级：凝冰心法[第四层]，琉冰步法[第一层]，空冰剑法[第三层]。”

    “人级武学：解析瞳[人级下品]。”

    “先天武学：……。”

    “后天武学：……。”

    “阳寿：53年2月。”

    魔……眼？

    这是什么东西？

    只是一瞬，方月就立刻明白了过来。

    这个诡诅，就是曾经一直挂在自己身上的未知诡诅‘[——]’。

    只不过这个诡诅，实在太没存在感，一直处于那种未知的状态，从来没有真正显现过，所以方月也一直没把它当回事。

    最重要的是，它虽然一直挂自己身上，却从来没有什么负面效果，时间久了，方月自然也就没在意了。

    没想到，在自己解决乌雨族留下的诡诅之后，反而能够看到这个诡诅是什么了。

    之前的话，可是一直无法看破，只能模糊看到浅浅的字样，根本看不出是什么诡诅名字。

    【居然是[魔眼]诡诅！方月，麻烦大了！麻烦大了啊！】

    方月正琢磨这是个什么玩意的时候，羊皮纸像是知道点什么似得，冒了出来。

    “怎么说？你知道这诡诅是什么来头？”

    【[魔眼]以前老巫婆就遇到过，所以我才知道。它的效果并不致命，甚至可以说毫无威胁，唯一的问题是，只要出现这个诡诅，那就说明，你已经被什么魔级诡异给盯上了！】

    魔级诡异？！

    方月吓了一跳，心中咯噔一声。

    不应该啊，我这一路过来，根本没招惹什么魔级诡异啊。

    别告诉我，这是杀了什么小怪物，来了怪物的套路。

    不过也不应该啊，既然那魔级诡异已经盯上了我，为什么到现在都还没出现杀死我？

    而且，那可是魔级诡异，随便冒出来一只活的，那不是轰动整个青国？怎么可能半点消息都没有？

    方月狐疑的怀疑态度，一下子激发了羊皮纸的小脾气。

    【我，我哪知道为什么，可能是盯上你的魔级诡异对你这个蝼蚁不在意呢。毕竟魔眼只是一种标记，是特殊的诡异才会的技能，有些是主动当面下的诡诅，有些是在什么地方设下特定的条件，触发后才会种上诡诅。】

    【虽说已经中了[魔眼]诡诅，但并不是每一个魔眼目标，魔级诡异都会去处理的。只是一个标记和信号而已，意味着只要魔级诡异需要，它就可以动用手段，找到你！】

    【当年老巫婆还没得到玲珑八象玉笛的时候，还不知道如何趋吉避凶。在招惹魔级诡异后，当场被种下[魔眼]，那段逃亡的日子，现在回想起来，纸纸都替老巫婆捏了一把汗。还好她最后挺过来了，成就仙位，否则纸纸操了这么多心可就全白费了……总之，中了[魔眼]是一件很严重的事情，你别粗心大意啊！】

    羊皮纸气呼呼地说道，虽说说话的语气有些冲，但字里话间可全都在关心方月。

    这让方月心头微暖，虽说他与羊皮纸是最初是靠着契约在维持关心，但在经历了这么多后，他们之间的关系，已经不是简单的契约那么简单了，而是一种更为亲密的关系。

    “魔级诡异吗……”

    方月摸了摸下吧，细细回想，第一次出现这个‘——’的诡诅标志的时候，是自己出了初暖城，在夜贼的山头杀疯了的时候……

    不！准确来说，应该是自己觉醒诡灵根之后没多久的事。

    如果魔眼真的魔级诡异留下的诡诅，那就应该是盯上了自己的诡灵根……

    不对，羊皮纸说魔眼在本人不在场的情况下，是设在特定地点的，而自己只是触发了，说不定我只是被无辜中招的？

    方月一时之间也想不出个头绪来。

    “我能重回初暖城的东流山，说不定能探出一二。”

