    “啊？”正在发呆中的那女性星徒回过神来，说到：“没，没有了。谢谢城主先生，那我就先走了。”

    说完，便起身行礼，然后向着大门走了过去。

    只是当她刚打开门便被吓了一跳，几个同事正直勾勾的看着自己，向自己投来询问的目光。

    看着众人的眼神，她无奈的摇了摇头。然后便小心翼翼的关上了门。

    众人见状，心中便已经明了。

    其中一个年青人说到：“要不，我们跑路吧？你们别看这个胖胖的城主一副和蔼可亲的样子。但是我可是知道他都干过什么事情，妥妥的杀人不眨眼的狠角色啊！”

    “跑？”那女子说到：“跑到哪里去？无秋城主不好惹，难道杜鲁门家族就好惹了？”

    另一个男子闻言也说到：“对，留在无秋城里，只要无秋城不打算跟杜鲁门家族彻底撕破脸皮我们就还安全，但要是我们跑了，其它所有领地的领主都会响应杜鲁门家族的号召通缉我们。你觉得，我们是跟着杜鲁门家族更好一些还是跑路好？”

    那最开始出主意的男子闻言也是一阵无语，他想了想说到：“唉，早知道这样，我说什么也不会进星象殿。要知道，当年我可是削尖了脑袋拼了命才挤进去的。”

    那女子说到：“行了，谁不是怀着对未来的无限美好进的星辰殿？要是能够未卜先知的话，谁愿意走到今天这个地步？既然事已至此，那就多长几个心眼，到时候乱起来，假死跑路或许还是一条可行的法子……”

    另一边，

    无秋城主的府邸，

    那有些发福的城主看着桌子上的那个礼物，沉默了一会儿，然后好像是想起了什么似的。嘴角微微上扬，自言自语的说到：“看来，杜鲁门这些老不死的东西终于也坐不住了啊。”

    说完，他按下了桌子上的闹铃。

    不一会儿，一个身着短衫的女子从外面走了进来，来到无秋城主面前说到：“城主大人，有什么吩咐？”

    无秋城主一边从抽屉里取着什么东西一边说到：“我写一封信，你亲自帮我把它交到罗斯手里。”

    那女子没有再继续说话，只是安静的看着城主的手不停的在那张黄褐色的纸张上挥舞起来。

    不一会儿，那张纸上面就写满了文字。

    无秋城主将它递给那短衣女子，那女子接过信之后，对着无秋城主微微点头行礼，然后便头也不回的向外面走去。

    房间里，只剩下无秋城主。他看着窗户外面正在给自己的孩子喂食的百灵鸟自言自语的说到：“西境，就快要乱了啊，就是不知道罗斯大人您准备好了没有。”

    “阿秋！”

    此刻罗斯正跟菲谢尔在商贸会上闲逛的时候，突然打了一个喷嚏。

    菲谢尔有些关心的问到：“亲爱的，你这是？感冒？”

    罗斯吸了吸鼻子说到：“感冒？怎么会！我的身体现在可是神圣之躯。”

    “那你这是？”菲谢尔不解的说到。

    罗斯一边拉着菲谢尔的手向前走，一边说到：“估计是哪个混蛋在背后咒我呢吧，比如鹘尔的那个手下。”

    菲谢尔闻言，点点头，不再多问。

    她语气一转，有些担忧的说到：“你真的准备好了吗？杜鲁门家族的可怕远比我们看到的深的多。”

    罗斯拍了怕她的小脑袋，说到：“今天好不容易有空出来放松放松，不许再想这些麻烦的事情了。”

    菲谢尔有些吃痛的摸了摸自己的脑袋，嘟着嘴说到：“知道啦！”

    说完，脸上露出了开心的笑容，拉着罗斯的手向着一个小摊位走去……

    ……

    ……

    此时，希望之手巴顿的私人靶场里。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    自动步枪的声音一直响个不停。

    后勤官无奈的捂着脸看着巴顿，终于，再巴顿换弹的时候他忍不住说到：“我的将军大人，您已经在这里打了一天了。马上就天黑了，您就一点都不会感觉到累吗？”

    巴顿露出了那一口不知道怎么保护的那么洁白的牙齿哈哈大笑着说到：“我感觉我i还能玩个三天三夜！”

    “有这么好玩吗？”那后勤官说到。

    巴顿鄙视的看了他一眼说到：“你懂什么？这个用罗斯大人的话怎么说来着？对！男人的浪漫！”

    “行！”那后勤官说到：“就你最浪漫，行了吧！但是现在，你应该想想别的事情了。”

    巴顿转过头问到：“什么事情？”

    后勤官说到：“前段时间罗斯大人应该是跟你说过了吧，真理军的事情。”

    巴顿听着后勤官的话，似乎是想起了什么事情一样。说到：“对啊，真理军。你不说我都忘了，这段时间训练那群小兔崽子训练的太入神了，我都忘记了。

    话说，罗斯大人让你搞的那个什么真理传播者，那个武器，你搞出来了没有？”

    后勤官说到：“快了，罗斯大人给的图纸我们那边都研究透了。你抓紧点时间去训练这种特殊的兵种，罗斯大人应该给过你训练方法了。”

    巴顿点点头说到：“给我了，我看了一下。你还别说，那个方子还真是诡异，那种大家伙又笨又重，你真的认为它会有很大的威力吗？”

    后勤官说到：“你放心，我已经估算过了，真理传播者绝对是一个非常强大的武器，它可以让你面对神圣骑士组成的军队也不落一丝下风。”

    巴顿被他这么一说，顿时来了兴致。他说到：“你这么一说，我突然有点好奇了。要不我去你的工厂看看，到底是什么神兵利器？”

    后勤官急忙摇着头说到：“你现在去看了也不过是一堆铁而已，你过去了只能更加迷惑，你还是等我们完全做出来再看吧，就像这个自动步枪一样。

    我这次专程赶过来只是为了提醒你一下，关于训练这个兵种的事情要加点紧了。不然耽误了罗斯大人的事情，你我都不好交代。”

    巴顿听到后勤官的话，也不由自主的跟着点了点头。

