    飘飘而来！

    所有人瞩目。

    男的女的老的少的，都呆呆的望着走来的贵妇般的仙子，贵妇与仙子，完全不同的两种气质，甚至根本不沾边，但二者却在一人身上同时存在。

    惊艳！

    惊艳了众人的心！

    年过六旬的老者，或者刚刚情窦初开的少年，此时明明目不转睛，但却偏偏老脸与稚嫩脸庞，都带着羞涩。

    而女性们。

    罕见的没有妒忌，而是羡慕，甚至有几位居然出现男子一般的爱慕之色。

    罕见之际。

    连一只冷艳只沉浸在自己世界的小南，目光都转移而来，神情都略有所变化。

    “希雨，没想到你居然出来了。”上一届大长老，仿佛比之前苍老的更多。

    “希雨？”

    众人眨着茫然的表情。

    很多人被漩涡希雨的美丽所折服了，但同时有些惘然，家族中何时又如此美丽动人之人，如有，肯定无人不知，为何之前没有见过。

    “希雨？难道？”

    突然一人长大嘴巴。

    “难道是传说中的族长夫人？”

    “肯定啊，传说族长夫人，美丽与智慧同存，没想到居然会.....”已经没有形容词了。

    “原来是族长夫人。”

    不少人听见自己的心碎了。

    爱美之心人皆有之。

    可知晓是族长夫人，尤其如此美丽，再优秀的男人，此时都升起了自卑之感。

    “希雨，是你吗？”狼狈，碎坑中的大长老，语气充满爱慕与奢求，奢求对方看自己一眼，哪怕一眼就够了。

    可是，自始至终，漩涡希雨目光没有在他身上停留一分一秒。

    深深的挫败感。

    大长老死死的紧握着拳头，尖锐的指甲刺进手心之中，刺痛却比不上绞痛的心。

    心中歇斯底里的大吼着：“等一下，再等一下，希雨，等我解决了所有人，解决所有人阻拦我成为族长的人，等我登顶，就能配得上你了。”

    没错。

    大长老心中面对漩涡希雨也有自卑感。

    而自卑感，从很多年前，见到漩涡希雨第一面就存在，一直存在。

    在他心中，没有人能配得上漩涡希雨，没有人，她就是仙子。

    从来不敢奢求。

    但是没想到，漩涡希雨最后嫁给了漩涡金宫。哪怕是兄弟，但他绝不认为，漩涡金宫有资格配得上漩涡希雨。

    而他自信自己没有任何一点不如漩涡金宫。

    为什么会选择他？

    深深的不甘，最后他想到了，只有自己一点不如漩涡金宫，那就是自己只是大长老，而漩涡金宫是族长。

    陷入疯魔中的他，始终认为，只要成为族长，成为族长漩涡希雨就能对自己刮目相看，就能倾心于自己。

    哪怕现在。

    他依旧如此认为。

    “没有人能挡住我的去路，没有人。”大长老歇斯底里的怒吼着。

    居然摇摇晃晃的站起来了。

    “咦？不应该吧，之前受到如此重的伤，刚才那一脚可没有留力，以他的体质，应该不能站起来了吧？”无夜有些惊讶的看着脚步虚晃的大长老。

    但大长老虽然站起来，但身子不稳，伤势严重，体内查克拉伴随着使用这么多超强的封印术，已经见底。

    一个普通人此时都能推翻他。

    没有任何危险性。

    “等着我，希雨等着我，我马上就要成为族长了，马上。”大长老脚步虚晃，居然目光疯狂而坚定，一点一点向前挪动。

    “他意志力有这么坚定吗？”无夜有些惊诧。

    目光不由慢慢转移到漩涡希雨之上。

    [笔趣阁 www.biqugetv.info]原因在她身上吗？

    不得不承认一句，她的确又让人疯狂的资本。

    “啪！”

    静默无声的广场上，大长老摔倒在地的声音极其悦耳，无力摔倒在地的他，居然还一点一点向前爬动。

    但也惊醒了所有人。

    不少人很不舍把目光动漩涡希雨之上转移出去，如此直视族长夫人，可是大不敬。

    但极其不傻，于是很多人小心翼翼，如做贼一般，余光偷偷的打量。

    精神空间中。

    无夜意识也来到这里，站在漩涡水户面前。

    伸手在她脸庞之上揉捏着。

    “你干嘛？”

    本愣在哪里的漩涡水户，拍打掉作恶的大手，愤愤的盯着无夜。

    “没，就是检查一下，你继承了你母亲几成。”无夜摩挲着下巴：“突然发现，你父亲不英俊是罪啊，一中和，你少了这么多。”

    “你什么意思？”漩涡水户咬牙切齿。

    虽然知道，自己没法跟母亲比。

    但她对自己容颜也还是有些自信。

    漩涡水户在漩涡家族年轻少女中，成为第一美女，没有人会有异议。

    但一旦有了对比。明显漩涡希雨耀眼不少。

    也许漩涡水户伴随着年龄增加，慢慢发育，有可能会慢慢赶上，但现在，无论谁，都会把目标停留在漩涡希雨身上，而不是她身上。

    “没什么意思，只是感觉，你父亲配不上你母亲，实话。”无夜道。

    漩涡水户的父亲，也就是那已经死掉的族长。

    无夜见过。

    虽然实力还算可以，而且是漩涡家族族长，算得上家族权势与实力结合后的第一人。

    但在无夜眼中，完全不配。

    以无夜的眼光，怎么也要雄霸世界的王者吧？

    “我知道。”漩涡水户居然认可的点了点头。

    无夜有些惊诧。

    还以为她会愤怒的咆哮，毕竟那可是她的父亲。

    ..

