    在以前。

    姜华对于巫教的那些普通人，与其他巫师一样都是毫不在意的，可是自从跟了大巡查之后，他才发现那些普通人跟他一样，都是会笑会哭的，都是活生生的人。

    那些普通人，和自己是同类人。

    而在之前，他觉得自己和那些巫师才是同一类人，可是现在……姜华死死的盯着波墨，心里面终于出现了一个很大的疑惑，就因为掌握了一些超凡的力量，巫师真的能够高人一等？

    能够随意的决定普通人的生死吗？

    面对这个问题，姜华不知道该怎么回答，自己也是巫师，按理来说应该和其他巫师一样，根本不会有这样子的疑惑的。

    可是每当想起这个问题的时候，他就突然想到了那个被污蔑的任宇，那个送自己果子的小姑娘。

    姜华想到这里，沉默了一会儿，然后说道：“波墨长老，审讯的工作是我们刑事堂的事情，你可以把人交给我，不需要你代劳。”

    波墨似笑非笑的看着姜华，同样缓缓把手放到了腰上，有意无意的朝着姜华展示着腰间的武器。

    “姜华长老，黎十四是一名黄金战士，这个凶犯可是很难控制的，你确定能够控制一个，相当于两名中级战士的怪物吗？”

    那两名中级战士面无表情的盯着姜华，眼中毫不掩饰的释放出冰冷的杀意。

    姜华抿了抿嘴唇，又沉默了很久，才开口道：“波墨长老，希望你能够把人尽快送到我们刑事堂。”

    波墨哈哈一笑，轻蔑的看着姜华：“姜华长老，你是刑事堂新一代的精英，也是姜长老的左膀右臂，你很聪明，所以这是一个正确的选择。”

    姜华没有听他的话，而是看向了柳飞，心中叹了口气，不是自己不愿意救柳飞，而是就算是他出手也没有用。

    两名中级战士，还有一名七星天巫。

    就靠自己一个六星天巫能够有什么用？

    这个时候就算是自己出手，也只是白搭进去一个人罢了。

    这种不自量力的事情，自己是不可能做的，就算是和柳飞有几分交情，但是他的理智也在告诉自己，不要出手。

    姜华又是看了柳飞一眼，抿着嘴没有再说话，而是转过身就走。

    “姜华长老，希望你能够搞清楚，回去之后什么话该说，什么话不该说。”

    波墨把玩着手上的龙鸣石，戏虐的说道。

    其实他也不怕姜华把这件事情告诉了姜天庭，因为姜天庭就算是知道了这件事情，也不会有什么行动的，要知道姜天庭八成就是那位的人……对方等着机会推翻巫教还说不定呢。

    姜华的身体一顿，听着波墨那讥讽的话，却没有停下脚步，一直走出去十几米的时候，才突然停下了脚步。

    因为在他的面前，出现了几个身影，他们每个人身上都背着一个大麻袋，朝着这边走过来，然后看了姜华一眼，便是越过了他，走向了波墨。

    “波墨长老，人犯都已经抓获了，都是和失踪案有关的人，我们没有放过一个人。”

    “很好。”

    波墨一挥手，正打算带着人撤退的时候。

    姜华突然蹲下去，从地上捡起了一个东西，刚才从一个麻袋当中掉下来的。

    那是一个青色的果子，看样子像是没有完全成熟的样子，而且也不像是山野林地里面的野果，倒是像是种植的，要不然果子没有那么大。

    就是不知道这个味道怎么样。

    姜华拿起果子咬了一口，顿时满嘴的涩味，但是他没有吐掉，而是一口一口把这个酸的不行的果子，全部都吃了下去。

    吃完之后。

    姜华慢慢的转过身，把手放在了刀柄上，平静的看着波墨等人，声音有些低沉：“波墨。”

    波墨看向姜华，眉头一皱：“姜华长老，还有什么事情？”

    “那里面是什么？”

    姜华扫向了那些大麻袋：“打开让我看一下。”

    波墨眼睛微眯，有些危险的说道：“姜华，怎么我们执法堂办事，还需要你们刑事堂管吗？”

    “打开让我看看。”

    姜华只是重复了一句话。

    波墨眉头更皱，冷冷的说道：“这些都是我们抓的人犯，之后处理后，自然会送到刑事堂，姜华长老，你现在就要看这些人犯，是不信任我们吗？”

    姜华没有回答这个问题，而是深吸了口气，身影突然一动。

    一瞬间，他的身影快到了极致，就像是鬼魅一样出现在了一个人的身后。

    “锃！”

    长刀出鞘，脆弱的麻袋瞬间破裂，从里面落下来几具小小的身体，全部都是孩童，她们的脸色苍白，也许是为了防止她们逃跑，四肢全部都被打断了。

    而如果仔细看的话，能够见到她们的嘴角流出大量的鲜血和口水的混合物，为了防止她们出声，她们的舌头也被割掉了。

    姜华愣愣的看着这些孩子，眼中有着一丝丝的迷茫，似乎还没有反应过来怎么回事，然后他盯着其中一个小女孩看了很久，最终抬起头，直勾勾的盯着波墨。

    波墨脸色一冷：“你要干什么？”

    姜华没有理会他，而是突然笑了起来，自言自语的说道：“果然啊，果子酸的掉牙啊。”

    锃！长刀再次出鞘。

    姜华这个时候明白了，就算是不自量力，但是有些事情也是要去做的，那么下场是粉身碎骨。

    

