
            

                    ：[]
                ！！

            
                得到杨叶的指令后，小白自然是没有任何的犹豫！

    她小嘴张开，刹那间，整个始源地的灵气顿时疯狂朝着她这边涌来。

    小白身旁，杨叶与安南靖全神戒备着。

    因为这个时候，小白可能是最危险的时候。

    这始源地世界还有一些神秘强者肯定不会让他们这么轻易毁掉的。

    不过没关系，杨叶也做好了最坏的打算。

    至于之前竹箱老者所说的到此为止，他是真的没有想过。而且，他也深信，这事情，不会到此为止的，即使他愿意，始源地与永恒国度的人也不会愿意。

    不死不休！

    他们现在就是不死不休，一方死，永远不会休！

    整个始源地世界的灵气越来越稀少。

    最多半个时辰，小白就能彻底将这个始源地世界吸的干干净净。

    那个时候，整个始源地会瞬间崩塌，成为一片废墟，或者死寂之地！

    事情自然不会这么顺利的！

    就在这时，在杨叶与安南靖对面不远处，不知何时出现了一名男子！

    一名身背长枪的中年男子！

    中年男子看了一眼杨叶，然后道：“你是陈玄安的徒弟？”

    杨叶看了对方一眼，没有说话。

    中年男子缓步走到了杨叶面前不远处，“我叫苍华，与你师尊陈玄安曾经有有些交情。”

    杨叶微微点头，“然后呢？”

    苍华看着杨叶许久，然后道：“看在你师尊的面上，我不想对你出手，现在收手，你们都可以离开。继续下去，最好的结果就是两败俱伤！”

    杨叶摇头，“当初他们强夺小白，伤害小白时，就已经注定了我们大家的结局。不是我死，就是他们死！”

    苍华眉头微皱，“你又何必如此咄咄逼人？始源地世界的人并没有杀她，只不过伤了她而已，而现在，你们已经让这始源地无数人死去，你们”

    “还不够！”

    杨叶突然打断了苍华的话，他死死看着苍华，“还远远不够。”

    苍华看着杨叶许久，最后，他点了点头，“既然这样，那我们就没什么谈的了。”

    声音落下，他取过背后的长枪。

    杨叶身旁，安南靖就要出手，不过被杨叶拦住，他看向安南靖，“我来！”

    安南靖犹豫了下，然后点了点头。

    杨叶抬头看了一眼，在上方，天秀与祈比天都已经被牵制。不对，应该说，她们牵制住了那些强者。

    杨叶目光落在了天秀身上！

    天秀！

    这一次，他见到了天秀。

    空中，天秀突然停了下来，在她周身，一股强大的幽光震荡而出，这道幽光的震荡而出，顿时将那玄林四人震地朝后连连暴退。

    天秀朝杨叶看了一眼，杨叶咧嘴一笑，“阿秀！”

    天秀没有回答，她收回了目光，然后身形一颤，化作一道长长幽光朝着那玄林等人冲了过去。

    杨叶收回了目光，他右手一招，将那始源帝上空的那片雷池收回到了鸿蒙塔内！

    现在，已经不需要它毁灭这个世界了。

    这个世界灵气彻底消失时，也就是它毁灭的时候！

    杨叶看了一眼二丫，此刻的二丫，似是在发生某种蜕变。

    没有打扰她，杨叶收回了神识，然后朝着那苍华走去。

    苍华的枪出了。

    这一枪出的毫无征兆，其速度，更是快到了神识难捕！

    而杨叶却是凭借强大的战斗本能用手中的诛硬生生挡住了这一枪！

    但是，他双臂却是在一瞬间被震裂开来，与此同时，他直接被震飞了足足千丈之远！

    他现在是主境，一般命境都不是他的对手！

    然而，他面对的这位，可不是这个时代的命境强者，更不是一般命境强者！

    苍华冷冷看了一眼杨叶，然后他右手朝前一探，刹那间，在杨叶四周，出现了无数的虚幻长枪！

    就在这时，不远处的小白突然挥动了小爪，刹那间，一道道天地之力朝着那些虚幻的长枪震荡而去！

    小白的力量并不是她一个的力量，在她身后，是无数的天地灵物，而她，可以借助这些天地灵物！

    那力量是非常恐怖的！

    轰轰

    桥上，随着一道道炸响声响起，那些虚幻的长枪开始寸寸炸裂。

    这时，小白突然看向那苍华，下一刻，她小爪握了起来，然后对着那苍华就是一轰！

    轰！

    一股强大的天地之力宛如一道巨龙朝着那苍华席卷而去。

    天地之力！

    现在的小白，不仅拥有万灵之力，还有天地之力，可以说，命境强者完全没有她厉害，应该说，就算是杨叶都不一定能够打的过她！

    她现在，不在是只会卖萌吃东西，她是真的厉害！

    那苍华面无表情，下一刻，他直接消失在了原地。

    转瞬。

    嗤！

    场中有什么被撕裂了！

    是小白释放出来的那股强大天地之力，刚晋升的小白，对苍华这种强来说，还是远远不够的。

    苍华势如破竹，他的目标并不是杨叶，而是小白！

    因为只有把小白解决，才能够解决始源地的麻烦。

    就在这时，杨叶再次出现在了小白的面前。

    轰！

    一股强大的杀意自杨叶体内席卷而出，下一刻，一股神秘的力量笼罩住了那苍华！

    杀域！

    被杀域覆盖，那苍华眉头瞬间皱了起来，他停了下来，而这时，一柄血红的剑来到了他的面前！

    苍华的枪更快！

    杨叶的剑刚一到，一柄长枪便是直接刺在了他的剑尖之上。

    砰！

    长剑剧烈一颤，杨叶连人带剑被震飞！

    而这时，苍华扫了一眼四周，手中长枪猛地一个横扫。

    嗤！

    这一扫，他周围散发的那些杀意一瞬间便是被扫成了虚无。与此同时，杨叶的整个杀域开始支离破碎！

    杨叶现在的境界太低，想要单纯的靠一个域对付像苍华这种强者还是非常有难度的，除非他能够让自己的剑域还有杀域同时出现！

    两种域若是能够同时出现，或许能够以他现在的境界镇压住苍华。

    但可惜的是，他的杀域强过剑域，杀意出现的时候，剑域会被镇压！

    因此，在这个时候，他根本无法让两种域出现！

    苍华并没有继续出手，而是看向了右边的阴主，“何不一起出手，彻底解决了他们？”

    阴主扫了一眼四周，显然，还是有些忌惮之前那名竹箱老者。

    这时，苍华又道：“放心，他不会在插手此地之事。”

    闻言，阴主不在顾忌什么，在他周身，一股强大的阴风陡然凝现，很快，这股阴风越来越大，甚至搅动了下方的无边水，无数水朝着这股阴风汇聚而来！

    而那苍华全身气势也在这一刻疯狂的暴涨！

    他们两个，一个是一界之主，一个是与祈比天来自同一个时代的超级强者，他们的联手，绝对不是小白与安南靖还有杨叶能够抵挡的！

    轰轰！

    两股强大的力量朝着杨叶与安南靖还有小白淹没而去！

    小白面前，杨叶双手紧紧握着手中的诛，他全身血液在这一刻疯狂的沸腾。一道道血脉之力不断自他全身散发出来

    他一刻又一刻在逼自己的极限！

    而就在这时，那两股力量在离他面前还有差不多十来丈时突然停了下来。

    一只虚幻的爪硬生生挡住了这两股力量！

    下一刻，那只爪猛地一合。

    轰！

    阴主与那夜华释放出来的两股力量在一瞬间化作了虚无！

    阴主与那夜华抬头看向虚空，祈比天又出手了！

    轰！

    随着一道惊天巨响声响起，整个虚空之中骤然一颤，紧接着，无数道人影在空中倒飞而出！

    下一刻，祈比天出现在了杨叶面前不远处。

    祈比天走到了杨叶面前，她右手轻轻一挥，杨叶杀意瞬间被镇压，恢复清醒。

    祈比天看着杨叶，微微一笑，“没想到，还是走到了这一步。剩下的事情，怕是需要你自己来扛了。”

    说着，她看向杨叶腹部，准确的说是看向了二丫，“可惜，你未彻底觉醒，希望”

    就在这时，场中异变突起，一股无形的威压凭空出现在了场中。

    这股威压出现的毫无征兆，也没有人知道这股威压是从哪里来的！

    场中，所有人都愣住了。

    很快，所有人脸色瞬间变了！

    因为那股威压之强，世所罕见！

    渐渐的，场中许多人都弯下了腰，即使是那荒帝，神色也在一瞬间难看了起来，应该说是苍白了起来！面无血色！

    噗通！

    这时，整个始源地内，无数人直接跪了下去，包括许多命境强者！

    即使是那阴主与苍华也在这一刻弯下了身体，双膝更是差点触地！

    然而，那股威还在越来越强！

    这一刻，即使是那荒帝，腰也弯了一些，不过很快，他又挺了起来，但是马上又弯下去一直循环反复！

    杨叶面前，那苍华脸色苍白，他满脸的惊恐，“来了祂来了”

    而在某处不知的地方，一位身着云白色长袍的剑修正在朝着远处走去，突然，这名剑修霍然转头，看向了某处，在他眼中，是前所未有的兴奋，“好强大”

    声音落下，剑鸣声响起，人消散！           
            