 “阴阳教太上长老在此，太初神山所有人，快点出来拜见！”

暮鼓晨钟一般的声音，响彻整个太初神山，旋即，两道身影，从万器山下方的宫殿飞出，正是甄星海和墨天星两人。

甄星海和墨天星，见到上空的莫翰等人，脸色不由微微一变。

甄星海沉声道：“你们阴阳教的人，跑到我们太初神山这边，是想要做什么？”

他自然并非真不知道对方来这边是要干嘛，而是还有一些太初神山的人，未传送到太初秘境那边，他们两人站了出来，要争取一些时间。

“龙城的人，应该不久前已经被传送到了这边，你们会不知道，我们来这边是要干嘛？”

莫翰淡淡道：“快点让林辰出来。

那样子的话，我可以让你们死得容易一些。”

“让我们死得容易一些？

还真是好大的口气！以为你天下无敌了不成？”

墨天星暴怒，眼睛似乎要喷出火来，虽然知道，自己不是莫翰的对手，但以他的脾气，无论如何，都休想他求饶。

“林辰他不在这边。

你们如果是来找林辰的话，那就请回，下次再来！”

甄星海做了个请的手势，语气淡然，没有丝毫惧意。

莫翰还未发火，他身后一个长老率先对甄星海和墨天星骂道：“你们两个，真的这么急着找死不成？

太上长老，已经是不朽存在，弹指间就能虐杀你们！别不知好歹！”

甄星海淡淡道：“林辰现在的确不在这边，就算你们太上长老是不朽，我也不可能将林辰给变出来。”

“他去哪里了？”

莫翰皱眉道，据他了解，那林辰不是一个怕事的人，若真的在这边的话，应该已经知道，他女人的灵魂在自己手上，那么必然会出现。

既然到目前为止，都没有见到人影，那么大概率，是真的不在这边。

甄星海道：“他平时就不怎么呆在这边，至于去了哪里，我怎么知道？”

莫翰脸色一沉：“既然如此，你马上联系他，让他过来！”

甄星海道：“他应该处于某个特殊空间之中，现在我也联系不上他。”

“哈哈哈！好一个你也联系不上他！这种鬼话，你以为我会信？”

莫翰一声大笑，眼神狠辣，“既然他不出现，那么我便杀光你太初神山的其他人！今天，你们太初神山的所有人，都得死！从今天开始，太初境的疆域，归我阴阳教所有！”

嗡——莫翰声音刚落下，便听下方的山峰，传出嗡鸣声，旋即整座山峰，微微震颤起来，颜色各异的能量，犹如一道道光束，从山体内部爆发出来，耀眼得让人几乎睁不开眼。

各种样式的武器，从山体内飞出，浩浩荡荡，遮天蔽日，犹如一条巨龙，朝着莫翰等人冲去。

那可怕的气息，让莫翰身后的一众长老，脸色发白，心底不受遏制的涌出一股惊惧感，有着想要转身逃走的冲动。

“这，便是你们太初神山的最强手段？

看起来，倒是有点意思。”

莫翰反倒是露出一丝笑意，似乎见到了什么有趣的事物，他右手一握，顿时一根金色金属长棍，出现在他的手中。

“给我灭！”

莫翰整个人金光璀璨，如一轮大日，手掌长棍对着飞来的无数道境圣器劈去，刹那间，长棍变得上百丈长，尾端更是粗大犹如山体，和无数道境圣器，碰撞在一起。

轰隆。

这片天地，晃了晃。

碰撞处，空间大面积破碎，湮灭。

从万器山内飞出的道境圣器，尽皆发出哀鸣之声，倒飞而出，有的直接爆裂，化作碎片，落在云雾之中。

“我太初神山的最强手段，竟然如此不堪一击。

这，就是不朽的战力吗？”

甄星海心脏一颤，旋即苦笑连连，他和墨天星对望一眼，眼中都带着果决，那是一种面对死亡时的大无畏。

对他们而言，将太初神山的人，转移到太初秘境，意味着太初神山不会被灭绝，已经完成了他们的使命！………华夏月海市栖云山，如今已经成为了地球人心目中的修道圣地。

在栖云山的旁边，某一天，突然出现了一颗巍峨如山的巨树，巨树下方，还有着另一颗两三米高，远比巨树小得多的小树。

世人不知道这两棵树的来历，龙门的人，也不清楚这两棵树的来历，但他们知道，在树下修炼时，有着事半功倍的效果。

不知何时，也不知是从谁的口中传出来的，反正到了后面，他们都将这两棵树，称之为神树。

事实上，这两棵树，一颗便是和林辰一同回来的神树，而另一颗，则是原本一直呆在轩辕小世界的神树幼苗。

神树幼苗，已经有了自我的意识，在神树的身旁呆着，能更加迅速的成长。

神树的意思，是等神树幼苗成长到一定程度后，他便要离开地球，去寻找突破到不朽的道路，对此，林辰自然没有意见。

这一天，林辰以及他的一众女人、父母、儿女，齐聚在云雾山庄。

“怎么这么快，就又要回去那天阙星了？

这才没回来多久呢！”

陈兰芝听到林辰说，他要前往天阙星那边走一趟，忍不住嘀咕了一句。

林辰苦笑，自己都回来三年多了，这还叫没多久。

不过他也明白，估计就算自己呆上十年，离去时，陈兰芝也会是同样的话语。

“不知道为什么，这几天，我总有些心绪不宁。

想了想，也是时候，回天阙星一趟了。

这次过去，很快便会带着甄媚一同回来，然后，我便会前往本源大陆。

灵儿知道前往本源大陆的路线，有她指路，最终便可以顺利到达那边。”

从灵儿的口中，林辰知道，本源大陆离着天阙星域这边，极为遥远，即便以自己的实力，要前往那边，也要花费许多年时间。

这还是有人指路的情况下，若是自己在宇宙中寻找，只怕直到大限到来时，都无法顺利抵达本源大陆。

“你要前往本源大陆的话，要带上我们才行，别想以那边太危险为理由，将我们留在地球这边！”

苏夕然似乎猜到林辰接下来会说什么一般，提前说道。

 