    王大龙闻言拿开了帽子。

    帽子下面是一张已经发黄的黑白照片。

    照片上是两个身穿军装，笑容淳朴，英姿飒爽的年轻人。

    其中一个王大龙认识，正是他父亲。

    “没想到我父亲年轻的时候这么帅！”

    王大龙感叹了一声。

    又看到一张折的整整齐齐，已经发黄的纸。

    “咦，这是什么？”

    好奇之下，王大龙拿起那张纸，打开看了起来。

    但他看到上面的内容时，整个人都懵了。

    领养证明：

    【我，王鹏，今日自愿领养战友李志刚之子。

    在此，我向为国捐躯的战友承诺，战友之子，当如吾儿！】

    寥寥几句。

    却让王大龙心头大震，整个人都瘫倒在了地上。

    “我，我竟然是父亲领养的！？”

    “不！这不可能！绝对不可能！”

    惊叫了一声。

    王大龙拿起照片。

    仔细的看了又看，脸上的震惊之色更加浓烈。

    因为和他父亲身边的那个年轻军人，和他长得真的是太像了！

    也就是说，这一些都是真的！

    “怪不得我从未见过母亲，原来……原来我是被领养的！”

    王大龙喃喃自语地说着。

    脑袋宛若宕机了一般。

    直播间的网友们也看到了那份领养证明，听到了王大龙的话。

    在这一刻。

    弹幕更是如雪花般在直播间纷飞

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “我怎都没想到，王大龙竟然是被领养的！”

    “太让人意外了，没想到他的亲生父亲为国捐躯了！”

    “老爷子养了几十年的孩子竟然不是自己亲生的，而是战友的孩子！这太让人难以置信了！”

    “战友之子，当如吾儿！我的天！”

    “也就是说，王大龙这家伙只是被他父亲领养的，但是为了王大龙，他的父亲终身未娶？？？”

    “这是什么情谊？这恐怕只有真正历经了生死的感情才能做到这一点吧？”

    “向英雄老人敬礼！”

    “……”

    众多网友在对老爷子表达敬佩的同时，也纷纷指责王大龙。

    “马德，王大龙，你也太没良心了吧！”

    “现在知道真相了，你特么有逼脸把你父亲送进养老院吗？”

    “想想你以前干的那些事情吧，你父亲辛辛苦苦把你抚养大，而他只是想要一个自己的家庭，却被你硬生生的拆散，你还是人吗？”

    “你也是男人，你父亲为了你打了一辈子光棍，这样伟大的付出，你还嫌照顾他累，我特么真想弄死你！”

    “王大龙，请你做个人吧！”

    “……”

    此时的王大龙瘫坐在地，已经是泪流满面。

    想起之前的种种，心中无比愧疚。

    父亲竟然默默承受了这么多！

    把他抚养长大后，好不容易找到一个情投意合之人，却被自己硬生生给拆散了！

    现在。

    自己竟然还想把身患病症的父亲送到养老院，实在是太不是人了！

    想到这里，王大龙忍不住给了自己一个耳光。

    “啪！”

    一声脆响。

    “我特么就不是人啊！”王大龙高呼一声。

    就在此时。

    一个头发花白，走路颤颤巍巍的老人迈着碎小的步子走了进来。

    王大龙连忙起身迎了上去，喊了一声“父亲！”

    看着那已经饱经风霜的脸庞。

    一时间，悲从心起，泪水如泉涌。

    然而老人却目光有些呆滞的开口了：

    “你是谁？”

    听闻此言。

    王大龙心中更是一阵绞痛。

    父亲已经忘记他是谁了啊！

    “父亲，我是你大龙啊！你的儿子。”

    王大龙悲呼道。

    然而老人却摇了摇头。

    “你不是我儿子，我不认识你，我要找我儿子！”

    说完。

    老人颤颤巍巍的四处寻找，一脸焦急之色，像是丢掉了一个绝世珍宝一样。

    王大龙更加心痛，忍不住问道：

    “你找儿子干什么？！”

    老人脸上露出了笑容，轻声道：

    “我儿子最喜欢吃猪肉大葱馅的饺子了！”

    说着，老人从上衣兜兜里掏出三个饺子。

    “这是我给儿子留的，他一定会很高兴的！”

    看到那三个饺子，王大龙心如刀绞。

    这是昨晚他给父亲煮的速冻饺子啊！

    他以为父亲全部吃完了，却不知道父亲给他偷偷留了三个！

    即便老人如今已经记不起自己的模样。

    但却始终没有忘记自己还有个儿子。

    甚至还记得自己喜欢吃什么馅的饺子！

    此时此刻。

    王大龙再也控制不住自己的情绪。

    一把抱住老父亲，泣不成声。

    “爸，对不起啊，是儿子不孝！”

    “我不该阻止你寻找自己幸福的，我不是人！”

    “养老院咱们不去了，你就在家好好待着！”

    “我会照顾好你一辈子！”

    此时，直播间网友们也被眼前的一幕给感动了。

    “今天的风沙好大，我眼睛都进沙子了！”

    “父爱如山，虽不言，却感天动地！”

    “我想起了父亲，今天没有风沙，可我眼睛还是湿润了！”

    “不知道怎么说，就是忍不住想流泪！”

    “王大龙总算还有些良心！”

    “……”

    王大龙抱着老人哭了好一阵子。

    这才慢慢平复了情绪，对唐易说：

    “大师，谢谢您！”

    “要不是您，我可能到死都不知道真相！”

    “要不是您，我可能就真的把父亲送去养老院的。”

    “要不是您，我就成了一个丧尽天良的不孝子！”

    说完，王大龙朝着唐易深深的鞠了一躬。

    唐易淡淡的点了点头，脸上带着欣慰之色。

    “王大龙，既然你知道了事情的真相，那么就要说到做到，好好的照顾你父亲！”

    被老人感动深深感动的王灵珊也跟着说道：

    “是啊，养老院怎么能比得了家里，你父亲为你付出这么多，千万别辜负他老人家啊！”

    王大龙重重的点了点头。

    “两位放心，我王大龙在此发誓，我要是把父亲送去养老院，或者不好好照顾，不得好死！”

    说完。

    王大龙给唐易刷了两个宇宙飞船。

    直播间被感动的网友也纷纷开始给唐易刷礼物。

    要不是唐易。

    他们也看不到如此感人的故事。

    一时间，直播间尽是各种礼物的信息。

    甚至有一些网友直接刷了宇宙飞船。

    对此，唐易毫不在意，关掉了视频连线后，淡淡的道：

    “好了，现在请下一位算命的。”

