    “瘦了......”

    她捧着他的脸，嗓音有些哽，泪水沁在眼眶里，“霍傅斯......她们都说你过得很好，短短两年时光，就站在了万人莫及的顶峰，拥有无数权势财富......可是为什么你会瘦这么多呀？？”

    他不说话，深目看着她，眼底像有一口井，深不见底，幽暗莫测。

    “骗子......不是说，要跟别的女人结婚了么？不是越来越厉害过的越来越好了么？那你干嘛还清瘦了这么多，干嘛脸色这么差，干嘛还要突然出现扰乱我的心境......”

    她每说一句，就在他坚硬宽阔的胸膛上垂一下，小丫头力气小，这样子也无异于是在小猫挠痒痒般，一点也不疼，可是看着她一脸的痛苦，他的心生生拧成一团，难过的近乎窒息。

    伸手将人紧紧抱住。

    沉沉的呼吸声就打在她耳畔，“乖，不哭了，不哭了嗯？”

    埋在他肩头抽噎了好一会儿，聂云萝才抽抽答答的抬起头来，小手温柔无比的抚在他胸口，语气温柔的几乎能掐出水来，“疼不疼？”

    “不疼。”他目光深邃的看着她，大手握住小手，体温相贴。

    后半会儿，两人都没说话，静静的抱在一起，难得享受着这片刻的安谧。

    过去的事，谁也没有提。

    车子行了一段，到了地方，霍傅斯直接就把人打横抱出去，他腿长，一路阔步走进去，很快就到了酒店房间，刷门卡，打开灯锁上门。

    聂云萝还没能反应过来他为什么带着自己来了酒店，整个人就被压在墙壁上，他的唇就这样倾轧而来。

    他深深的吻着她，像是最后一次，那样用力，那样深情。

    一吻结束，聂云萝感觉自己的呼吸都被全数夺走，一张小脸艳若桃李，眼角都染了红，十足十的撩拨人心。

    看着这样的她，他那里还能忍得住？

    身子绷紧，呼吸粗重，额间青筋凸起。

    她离开了多久，他就吃了多久的素。

    如今她这样撩人，他哪里还压制的住心底的猛兽？

    宽厚的大掌掀起衣衫，就要往更隐秘的地方摸去。

    意乱神迷的聂云萝猛然反应过来，红着脸推开他，“别......别这样......”

    他看着她，这样迷人而不自知，喉结翻滚，只觉得浑身都发热，拳头紧攥，拼命遏制着汹涌的欲念。

    ·········

    卫生间里传来淅淅沥沥的水流声，在寂静的空间里，尤为突兀，叫人凭生烫红了脸。

    小手紧紧攒着衣角，想起刚才他的所作所为，呼吸和心跳，彻底乱了节奏。

    那一帧帧画面挥之不去，牢牢镌刻在脑海之中，游离的视线瞟来瞟去，就是不敢落在那浴室玻璃映照出的挺括身形上。

    等会儿他要是洗完了澡出来了，她要怎么怎么办？

    拒绝？可是看他一副痛苦憋屈的样子，她实在是不忍心。

