
身边的氛围变得十分古怪。

回过神，马修感觉这一系列改变应该和自己的天赋有关……

天赋：

【混沌逆行：心存挑战，无所畏惧！效果：系统范围内，低概率事件成功率上升（上升系数根据自身实力补正）；眷属邪能获取效率提升（补正至邪神水准）。】

【优雅：仪表堂堂，风度翩翩（眷属受过精英教育）。效果：领袖魅力+10%，行事魅力+10%，言语魅力+10%】

……

鉴定出来的天赋只有两个，效果解释相对模糊。

以马修自己的意思来理解，就一个在夸他勇敢，一个在夸他有风度。

怎么说呢？

这天赋，很诚实。

马修就喜欢这种诚实的东西。

但苏苏她们怎么这个反应？

“看样子，似乎发生了什么，你们能为我解释一下么？”

“麻朽，邪神眷属都有自身天赋，天赋十分重要，这不仅和眷属自身的实力挂钩，还决定了一个眷属的潜力。我们本打算招个负责打杂的邪神眷属，结果，奈奈都要为你的天赋感到惊喜。”

这次为他解释的竟是奈奈，看来这次马修的天赋，让习惯保持文静的奈奈都心动了。

“惊喜？你是说，我很强大么？”

马修有些期待。

“不不不，不是这个意思。”

优连连摆手。

“呃。”

“拥有类似‘石化皮肤’，‘钢铁之躯’，‘腐蚀性体液’之类战斗天赋的邪神眷属，比你强多了。不过麻朽，你也不必失望，你有个天赋十分稀有。”

“哪个，优雅么？”

马修认为风度很重要。

“不是优雅，优雅对优一点用处都没。”

优嫌弃道，马修的“优雅”就这么被一只小萝莉给否定了。

但评判他的天赋，为什么要以对小萝莉有没有用作为标准？

“麻朽，真正有价值的是混沌逆行。这个天赋优还是第一次看到。眷属天赋的诞生与眷属自身灵魂挂钩，你能告诉优，被召唤前，你在干什么吗？”

马修把自己发生海难时的事情说了一遍。

“原来是这样，优大致明白了。你被召唤时，勇敢地向着苏苏族人在你们世界留下的遗迹前行，如今你这身体的主人，生前却直视了邪神化的苏苏。你的灵魂与这身体结合之后，无所畏惧的心和直视伟大存在的眼就彻底融合了。以此为契机，诞生了‘混沌逆行’这个稀有天赋。”

“我好像听明白了些，但它有那么厉害么？”

“低概率事件成功率上升，受益最大的便是麻朽你自己。你的邪物化只能通过混沌融合进行提升。混沌融合存在成败，一般来说，主体与融合原料差距大，契合度低，很容易失败。你第一次融合选择了实力相差极大的原料，结果却成功了，就得益于这个天赋。至于眷属邪能获取效率提升，对你也有不少好处。邪神眷属实力提升依靠邪能，获取效率提升，成长速度就会更快，上升空间也更大了。”

“这么说，我很有潜力？”

“对，麻朽你很有潜力。更重要的是邪神眷属的邪能获取效率向来不高，如今你的获取效率补正上来，我们也会跟着受益，这样一来，你就能帮我完成试炼了。由你来帮助我们完成试炼，那么……我们……”

三只小萝莉相视一笑，牵起小手，欢笑起来，“放假！放假！放假！哈哈哈！”

看着在屋子里蹦蹦跳跳，牵手转圈的小萝莉们，马修隐约明白为什么她们这么兴奋了。

她们兴奋，不是因为马修潜力有多大，只因为马修有了“混沌逆行”，邪能获取效率上升，就能帮她们“写作业”了……

“你们想让我代替你们完成试炼？”

了解小萝莉们的意图，马修并没反感。

他很清楚她们降临这儿的目的。

想到要对这个星球进行支配，马修内心渐渐变得炽热起来，这似乎是件有趣的事情。

“没错，只要你作为我们的眷属，一直为我们提供邪能，我们再以‘低耗模式’在这个星球上行动，就能不断地在这呆下去。这样一来，我们获取试炼积分的同时，还能玩个痛快，再也不必担心被夏塔克列车接回学校里了！”

想到不用回学校，小萝莉们相互击掌庆贺，似乎真打算就这样厮混到天荒地老。

“我倒没什么问题，但你们能告诉我，你们通常是怎么做的么？”

对这个世界进行支配，可是个大工程。

“这很简单，麻朽，你看好了，苏苏给你做个示范！”

苏苏自告奋勇，一手指天，“第一步，邪神化！”

之后，她双手成爪状，举在耳边，“第二步，嗷呜！嗷呜！”

马修：……

这什么，奶凶奶凶，征服世界？

“谁能帮我翻译一下，苏苏她在说些什么？”

马修很无奈，只能承认自己“萝莉语”不行。

奈奈脸上多了抹玩味的笑容，“麻朽，你这身体的原主人，就是被苏苏‘嗷呜’到魂飞魄散的。”

马修懂了。

苏苏她们都是通过邪神化，以可怖的形象和无上威能，收割星球上那些韭菜的。

回想起苏苏邪神化时那种令人灵魂颤栗的可怖模样，马修依旧心悸不已，“我不会邪神化，执行起来，估计没你们那么效率。”

优：“没关系，这事慢慢来，优也会尽力帮助你的。”

奈奈：“麻朽，放手去做就是了，奈奈相信你。”

“麻朽，还记得奈奈的至理名言么？效率什么的根本不重要！重要的是在最后一天将作业赶完！”

苏苏向马修竖起了拇指，热血极了。

可马修根本不知道苏苏在说些什么。

不过，她们的心意，马修感受到了。

“好，我尽力。”

既然这样，他就去尝试一番吧。

支配世界那么疯狂的事情，前世他可体会不到呢。

也许翻越艰险阻碍之后，他能看到不一样风景……

“太好了！一言为定！”

马修答应，屋子里响起了一阵欢呼。

……

这会儿，马修和苏苏她们已坐到屋子里的餐桌前。

谁也没想到这一人，三只小萝莉，开启了将魔爪伸向整个世界的作战会议……

“优的权能真知银匙，能够骇入这个星球的网络，收集情报。优对掌握到的情报进行一系列分析后，为麻朽制定了一个完美的作战计划。”

优缓缓抬起头，眼睛依旧半闭，可看上却犀利了许多。

马修心叹己方队友实在强悍，难怪之前他在外狩猎，优能为他提供各种情报。

情报网有了，计划也已落实，距离他支配这个世界，还远么？

“麻朽，这个计划的第一步，就是……”

优缓缓诉说。

马修仔细聆听。

“去找个女人！”

原来支配世界的第一步是……

马修愕然，“优，你刚刚说了啥？”

“麻朽，你要好好听讲。优刚刚说，让你去外边找个女人啦。”

苏苏不满地批评起来。

对马修这种不认真听讲的坏眷属，苏苏认为自己必须要严格管教，哪怕他是个能帮苏苏“写作业”的金色传说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66223127"  chaptername="014  支配世界始于女人？">加入书签</a>
</div>
