    飞龙子自认武道高深，便是在万寿观内也是同辈师兄弟中的佼佼者，不然也不会有资格率领这些师弟们前来凤鸣山找杨行舟问责。

    毕竟是前来凤鸣山收保护费的，一言不合就要开片，没有点真本事还真镇不住场子，他能率众前来，就足以说明他对自己的实力还有几分自信的。

    本来以为到了凤鸣山上，这黑风寨的人即便是再厉害，也不可能有实力与他们万寿观的师兄弟相抗衡，到时候出手打死几人立威，肯定能将这些人吓住，再将杨行舟抓住逼迫，这保护费的事情自然而然的也就敲定下来了，如果这杨行舟是一块难啃的骨头的话，那就直接说出隐门的由来，相信对方只要不傻，就不会硬抗。

    只是主意打的挺好，到了凤鸣山之后，却发现事情完全不往自己想的方向进行，杨行舟闭关不出，黄黑虎等人完全不把他们当成一回事，言语失和，黄黑虎便与飞星子打起来了。他们这些人眼高于顶，本来十分看不起黑风寨的这些人，结果一动起手来，才知道黄黑虎的厉害。

    飞星子被杀，飞龙子说是要与黄黑虎报仇，看似冲动，实则是以进为退，如果胜了，那就高姿态一点，手下留情，就此罢手，说几句漂亮话后，便直接带领师弟们先退出凤鸣山再做计较。

    他刚才已经见识到了黄黑虎的修为，自忖绝不会输，这才有了这种打算，却不料黄黑虎体力充沛似乎无穷无尽，刚才与飞星子一番交手根本就没有耗费多少精力，反倒是越战越猛，与他想象中的力竭不敌的情形截然不同，正在胶着之时，忽然眼前一花，脖颈一紧，待到反应过来时，人已经被杨行舟掐着脖颈拎在了半空。

    随后杨行舟的声音响起：“你到底是选择被砍掉左手还是右手？左脚还是右脚？”

    飞龙子肝胆欲裂，他虽然与黄黑虎交手，但依旧是眼观六路耳听八方，四周的事物都在他的感应之内，可是杨行舟从起身到出手，他竟然毫无察觉，待到反应过来时，人已经落在了杨行舟手中。

    这种修为当真是可惊可怖，便是万寿观内的长老级高手也未必有如此本领，在这一刹那，飞龙子心中一片冰凉：“传闻有误！这杨行舟竟然如此了得！”

    而有如此身手的强者，还真未必就将他们万寿观放在眼里，毕竟修为到了这个地步的高手，已经很难被人杀死，若是贸然与这等人物结仇，只有坏处没有好处。

    他这人决断极快，在杨行舟出言发问之后，当即叫道：“杨大帅，还请饶恕小道！从今以后，百兽门与万寿观再无丝毫关系，你们灭掉百兽门，我们万寿观绝不会横插一脚！这凤鸣山如今已经是你们黑风寨的了！小道保证以后再不踏入此地半步！”

    杨行舟缓缓松开掐着飞龙子的手掌，将其仍在地上，眉头挑了挑，笑道：“这凤鸣山是我辛辛苦苦打下来的，关你们万寿观屁事！这凤鸣山属不属于我们，难道还要你们万寿观来承认不成？”

    他说到这里，一脚踢出，将飞龙子踢出大厅外：“滚！”

    随后伸手抓向旁边另一名黄衣道人，将其也扔出大厅，随抓随扔，只是片刻间，便将大厅内七个道人全都扔了出去，这七个道人在杨行舟抓住飞龙子时，便已经蓄势以待，知道今日之事不能善了，正准备联手攻击杨行舟，好将飞龙子从杨行舟手中救出。

    但是因为投鼠忌器，一时间不敢贸然出手，那知道杨行舟将飞龙子踢飞之后便对他们陡然下手，杨行舟对他们随手一抓，姿势也不如何美妙，速度也不如何迅速，可是他们就是难以躲避，即便是时候想起杨行舟的出招，也还是难以明白杨行舟这一抓的奥妙。

    “把他们每人砍下一条胳膊！”

    杨行舟将这些道人扔出大厅之时，劲力到处，随手封住了他们的周身大穴，是以八名道人都如同摔死狗一般，摔在了大厅外的院子里。

    几个护卫走到八名道人身边，缓缓抽出了随身刀剑，扭头看向杨行舟，静等杨行舟的吩咐。

    “杨行舟，你不能伤我！”

    飞龙子一脸惊惶之色，叫道：“多一个朋友，总比多一个仇人要强！你砍了我们的胳膊，我万寿观岂能与你善罢甘休？你若是放了我们，我们还能成为朋友……”

    杨行舟嘿嘿笑道：“当我的朋友？你也配？隐门就十分了不起么？砍下他们的左臂，扔到山脚下！”

    几名护卫手中刀剑同时下劈，道：“是！”

    噗噗噗！

    血光四溅！

    八条胳膊同时被利刃斩断，八名道人放声长嚎，但声音刚刚响起，便被几名护卫堵住了嘴巴，极为迅速的将他们左臂的伤口包扎好，随后拎着他们向山下走去，便是飞星子的尸体也被他们扛到了山下。

    这些护卫都是黑风寨的老人，早就熟悉了杨行舟的行事风格，知道自家寨主想要隐忍时，那是真的隐忍到了极点，一看就是怂货一枚，可真要高调起来时，也会变的无法无天，不可一世。

    今天既然让他们砍掉这些道人的手臂，那就说明了杨行舟的态度，那是准备跟这万寿观的人硬肛了，杨行舟不再是那个谨小慎微的小寨主，变成了无边霸气的杨大帅！

    当这些道人被扔往山脚时，早就有手脚麻利的护卫在这些道人身上翻查了一遍，用一个托盘将搜查到的东西托到杨行舟面前：“大帅，这些都是从九个道人身上搜查出来的，还请大帅过目！”

    杨行舟向托盘上看去，只见托盘上摆着几把长剑，一沓银票，外加三瓶丹药，和一块黑黝黝的令牌。

    杨行舟将令牌拿起，只觉得触手温润，不似金铁，反倒像是特殊木料雕刻而成，令牌有巴掌大小，正面刻着大大的“寿”字，背面刻着“三十三天”四个小字，下刀沉着痛快，正反两面虽然五个字，但只看意蕴便知这是一刀连下来的，刀意无穷。

    尤其是正面的“寿”字，蕴含一股勃勃生机，似乎这这个字刻下之后，整个令牌便像是有了生命一般，好像随时都能够生出根系，抽枝发芽，成长为一株大树。

    杨行舟看罢多时，一脸凝重：“他妈的，这次可能得罪高人了！”

