    自从回了馆驿，萧飞飞和他的长兄就不见了，直到要出发的时候，萧崇义才带着三辆马车和四十个护卫出现。

    他对元枫骄傲的说：“这些只是飞飞的随身物品，嫁妆以后会走水路运过去。我们虽是契丹没落王族，就算在大唐，那也算是世家。飞飞嫁给你，也不算是高攀。”

    元枫哭笑不得，虽说是回洛阳，可你也知道，路上那是要去打仗的，你家那些瓶瓶罐罐，这会儿带上合适吗？

    当即和大兄商量，所有马车做一个车队，包括李好古、苏洛泱、萧飞飞随车，大兄带二十个人，加上萧崇义的四十个人，保护马车车队走。

    当然阿夔和三百突厥亲兵，跟着元枫走。等出了城，接应上以后，他们就分开走。

    洛泱想都没想就同意了，当着大兄、三兄的面，钻到马车里就没再露头。

    近百人马，浩浩荡荡出了城，看他们出城门，上了官道，送出来的牙兵才转身回头。

    大家下马辞行，阿夔走到洛泱身边低声说：

    “我们的人在五里亭，我阿娘说，受您恩惠太重，盘缠就不必了，他们自己能解决。她掏了自己的私钱，还让每户凑出点钱来，给自家儿子买马……”

    “买马？你不是说过，你们离开草原上的时候，家家都有马？”洛泱转念一想，拍了自己脑袋一下：

    “我忘了，你们到大唐都一年多了……”

    人都没饭吃的时候，卖马换粮，能留下两三匹应急就已经不错了。买马……他们哪来那么多钱？

    阿夔低头看着这个满头问号的小女人，含笑道：

    “回鹘人有大量的马，只是不能卖给唐人。私下交易他们不交税，还能便宜些。市场上一匹马二十两银子，突厥人买只要二两。所以很多回鹘人，也在冒着杀头的危险倒卖马匹。”

    “二两？那也要六百两银子，我只给了你们六十两！”洛泱要抓狂了，自己身上也没那么多银钱。

    “我阿娘叫我不用管，她说让我们只管保护好小娘子……”

    李奏站在不远处，洛泱他们的话，他听在耳里。

    可惜他的两个人都派出去送信没回来，阿夔走过他身边的时候，他便叫住了他：

    “你还是不是个男人？”

    “您看我哪里不像男人？”阿夔有些诧异。

    李奏淡淡道：“你花了钱，却让女人替你还债，你还算是男人？是男人，这六百两你就该跟我借，将来慢慢还给我，不要让族中妇孺为你背高利钱。”

    阿夔也知道，这么短时间拿到这些钱，母亲只有可能是去找放高利钱的人。

    “怎么？你连你母亲的勇气都没有？”李奏不屑道。

    阿夔想想也对，咬牙道：“好！我跟您借。”

    李奏笑了，又道：“我是要收利钱的，没必要让她知道。”

    一个沉甸甸的钱袋飞到阿夔的手里，三个金铤，刚好六十两。他连忙去跟阿漠说了声，自己上马，向城里飞奔而去。

    李奏目送阿夔离开，目光再找洛泱，人已经不见了，大概是上了马车。

    元桢跟元枫交代完，元枫去李好古车旁道了别，正想去洛泱车前，队伍已经叫上马了，他看了一眼不远处的李奏，大家一起上了马。

    骑兵队在元枫的带领下，向前跑起来。

    李奏正要往前跑，小腿被人抱住了：“表兄！等等我！”

    他低头一看，这穿着亲兵服的小个子，不是洛泱还有谁？他连劝都不劝，将她拉上了马：

    “我说呢，你要不来这一下，那就不是你了。”

    阿冽真是个好孩子，他自作主张装上去的一对马镫子，这么快就派上了用场。

    “谢谢你，六表兄。”

    “你怎么知道我会带你？”

    洛泱嘻嘻笑道：“你不是让阿冽装了马镫子吗？你不带我，难道还想带别人？”

    好吧，就算是我默许的。李奏面无表情问：“这一路几百里，可比从玉田县里回来远得多。骑马很累，你可想好了？”

    “我这条裤子可是特意加厚的，现在坐着软绵绵的，屁股一点都不疼。”

    遇上这样脸皮厚的小娘子，他的脸也快绷不住了，双腿一夹说到：“腿绷紧，跑起来了。驾！”

    两人一前一后，弓起身子，调整到同一个姿势，同一个起伏节奏，洛泱被他双臂拥在怀里，他身上的披风被风吹得猎猎作响，洛泱清脆的喊到：

    “驾！驾！”

    同声相应，同气相求，莫过于此。

    出城五里，在五里亭他们汇合了三百突厥亲兵，阿夔正好也赶上来了。

    元枫这才看见李奏马上的那个小个子亲兵，这......你俩这么黏糊糊的，还用的上别人帮忙吗？

    现在只能速度放慢一点，那还能怎样？

    “今晚到良乡附近扎营，不能再慢了。”元枫提醒李奏到。李奏点点头：

    “你只管走，到了驿站多领一匹马，我们赶得上。”

    围城前后八日，一路上并未看到因战争而逃跑的百姓，越靠近定州，越觉得疑惑。

    “成德军就如此笃定？为什么会围而不攻？”

    “易定镇，分出去不到五十年，这些年间，一时朝廷把控，一时藩镇牙兵占了上风，战乱不断，百姓肯定更想念归属成德镇时的安定。

    王廷凑打的是情感战，想让念成德好的百姓驱逐守将，兵不血刃而夺城。”

    “对，围城不让百姓出城，城里的粮草越来越少，百姓怨气就会越积越大。表兄，我们赶到定州需三日，卢龙、魏博的兵也该到了吧？”

    李奏笑道：“你是想说，我们这三百来人去凑热闹没什么意义，对吧？不用那么含蓄给做决定的人留面子。”

    虽看不到她的脸，却感觉得到她在笑。

    “不，我们不打定州。围定州的是王廷凑的长子王元翼，我们要打的是成德老巢，镇州。”

    成德据镇、赵、深、冀四州，其中镇、赵、深相距不远，且呈三角形，互为犄角。他们各有两万兵马守城，稍微有点脑子的都不会贸然进攻镇州。

    可李奏、元枫还是在定州拐了个弯，直奔镇州。

    在镇州西面的白马关外，阿凛、阿冽已在焦急的等候着他们。

    “信已送到，魏博、义武兵分两路，一路往定州解围，一路直接攻打冀州。我们过来的时候，已经看到深州、赵州有兵马驰援冀州了。只是借兵......”

    阿凛顿了顿。

    围冀救定，好处就是分散赵、深两州的兵马，让他们到时无暇顾及镇州。这一招，靠殷侑、何弘敬已经实现。

    元枫皱眉道：“我们跟何进滔并无交情，他们能响应号召出兵就不错了，借兵......就是我阿爹出面，也未必会借。”

    镇州近在咫尺，可他们只有三百人来人，怎么打？

    ·

