    “居然敢小看我们，一定要让他们好看！”

    下川三渡做出战术布置后，明石飞鸟这个被下场的人还没有什么反应，反倒是大前正人等人莫名其妙就生气了。

    ‘我们也知道明石飞鸟很强，但你们白合川为了防守明石，完全不把我们放在眼里，是不是就太过分了一点。’

    ‘这要是不把你们打爆，那我们以后还能在排球界混吗？’

    以上！

    大概就是此时排球部其它成员的内心想法。

    这一波啊！

    就是反向提升士气。

    就连下川三渡这个始作俑者都没想到会发生这种情况，不过总体而言，他还是赚麻了。

    代替明石飞鸟上场的是一名二年级的主攻。

    这是暂时性的战术。

    如果接下来比赛顺利的话，下川三渡准备将西森智彦等一些有潜力的后辈，挨个送到比赛中走一圈。

    毕竟等到明石飞鸟这一届毕业后，他们就会成为排球部主力。

    也差不多是时候培养他们了。

    第二局比赛开场后。

    看到仙国中学的上场队伍，整整一个休息期间都在商讨如何对付明石飞鸟的白合川中学，当时人就傻了。

    傻过之后则是愤怒。

    几个意思啊？

    主力队员都换了，这是瞧不起我们啊？

    于是第二局比赛还没开始，仙国和白合川两支队伍的氛围，已然是剑拔弩张。

    ······

    明石飞鸟待在替补区，无精打采的打着呵欠。

    突然间，他似乎感应到了什么，扭头看向观众席，下一秒，他的视线刚好与影山飞雄的目光相撞。

    两人对视一眼，虚空中仿佛有电光闪过。

    “走吧！这里已经没什么好看的了。”影山飞雄背起背包，突然起身道。

    “这就走了吗？比赛还没打完呢？”有北川第一的成员微微一愣，忍不住开口道。

    说实话，北川第一的不少成员对明石飞鸟的印象还是比较深刻的，虽说县体育大会时期，他们很轻易的击溃仙国，但他们更多的还是打败了仙国其它队员，而不是明石飞鸟。

    “不用了，那家伙接下来不会上场了。”

    说罢，影山飞雄也没管其他人的反应，直接便迈步离开了场馆。

    北川第一的其它成员见此，也只能跟着一起离开。

    赛场上的比赛还在继续。

    缺少了明石飞鸟的威慑，白合川的实力也逐渐发挥出来。

    代替明石飞鸟上场的二年级替补，因为首次参加这种大型赛事，所以刚开始发挥连续出了好几次错误，导致仙国落入下风。

    不过依靠其他人的帮助，双方比分很快又重新拉平。

    第二局26分钟。

    裁判吹响了终场哨。

    25:22。

    依靠大前正人和风间重次郎两名副攻的连续进攻，仙国以三分之差拿下了第二局，成功晋级下一轮。

    比赛结束后。

    下川三渡照旧开着校车，将众人一一送回家中。

    明石飞鸟回家后，依旧默默进行训练。

    经过前三个多星期的练习，他现在的【臂力】属性已经成功突破80。

    80分。

    在数据面板上，已经属于普通高中生球员所能达到的力量巅峰。

    而超过80，便是高中生里面，具备一定力量天赋球员的领域。

    比如说：

    日后乌野球员中的东峰旭，他在高三巅峰期的【臂力】属性，大约就是82~83之间。

    但也仅仅是【臂力】。

    因为东峰旭的【核心力量】有所差距，所以他的扣球破坏力，完全无法和真正的高中全国级重炮手相比。

    而明石飞鸟的【臂力】属性虽然和巅峰期的东峰旭还有一定差距，但等到再过一段时间，他的【核心力量】突破80以后，两者相加，那时他的扣球威力应该就能和巅峰期的东峰旭相媲美了。

    ······

    预选赛第二轮。

    仙国对战绿野中学。

    这一轮明石飞鸟依旧没有上场，因为绿野中学的实力，甚至比白合川还要略逊一筹。

    所以在这轮比赛中，下川三渡接连替换了好几名一二年级的替补上场。

    最终。

    仙国分别以25:21、25:23两句小分差的胜利，成功拿下这一轮。

    两轮比赛打完，中途休息一周。

    ······

    预选赛第三轮。

    仙国碰上了县体育大会同为16强的圣天中学。

    前两局，仙国和圣天的比分分别为25:22、23:25，大比分打了个一比一平手。

    在这种情况下，下川三渡第三局终于选择让明石飞鸟上场。

    不过明石飞鸟也没能做太多，他只是连续拦死了圣天主攻手三个扣球后，对方的士气突然就一落千丈，很快就被仙国击溃。

    大比分2:1。

    仙国顺利晋级第四轮。

    ······

    周日。

    仙国迎战预选赛第四轮的对手——私立神空寺中学。

    这所学校乃是今年预选赛的种子队伍，也是去年全国大赛预选赛的四强。

    站到赛场上的那一刻，仙国队所有人心中都突然升起一股感触，不是因为神空寺中学太强，而是因为这一幕场景太过熟悉。

    同样的晋级赛轮次。

    同样的四强种子对手。

    不过这一次，他们绝不会再让历史重演。

    哔！

    裁判的哨声响起。

    开场第一球，由仙国中学的接应小田美贵开球。

    球飞出之后，顺利落到了对面界内，之后神空寺迅速组织进攻，最后一球不出所料的落到了对面主攻手的身上。

    和仙国十分类似，神空寺同样是以一个核心为长矛，所形成的超攻击性球队。

    而他们的长矛，正是身高达到了186cm的县内顶级主攻手——宇多川天河。

    宇多川天河高高跃起，最高摸高点已然超过了330cm的他在跳起的那一刻，仙国队的两名拦网，大前正人和风间重次郎，仿佛看见了几个月前的明石飞鸟。

    砰！

    排球毫无意外的越过了双人拦网，但下一秒，神空寺众人却没能听到排球落地的声音。

    仓田猫接住了这一球。

    因为合宿那段时间，仓田猫接了太多明石飞鸟的扣球，所以此刻面对宇多川天河这异常神似的扣球时，身体几乎是下意识有了动作。

    排球重新飞上天空。

    身体还在半空没能落下的宇多川天河见此，表情顿时一变。

    同一时间。

    三下隆平迅速移动脚步，然后食指轻轻一点，将排球传到了明石飞鸟头顶上空。

    然后，神空寺众人就见到了一个比自家王牌跳得更高的巨大黑影，陡然遮住了室顶灯光······

