    346、纳布之战（三）

    在卢恩-哈寇拉着纽特-冈雷和肖光华在他们舰队的旗舰上享受胜利的美酒的时候，贸易联盟封锁纳布星球的消息，却已经引爆了整个科洛桑的政坛。

    虽然这已经不知道是第几次把共和国的民主精神丢在地上踩的武装冲突了，但是贸易联盟封锁纳布星球的这一次，情况却格外的严重。

    一方面是因为贸易联盟派出的整整60艘鲁克里胡克级货船，这种直径达到3000多米的可怕大船，哪怕没有武装，随便往巨大的货舱里面塞点什么那都可以是巨大的威胁，更何况，往飞船上装几个炮塔也不是什么很困难的事情。

    而真正把这次冲突变成一颗炸弹引爆共和国政坛的，却是贸易联盟的诉求。虽然他们声称其中一个原因是纳布星球违约，但所有人都能看明白，他们封锁纳布星球真正的原因，是因为他们在抗议银河共和国在外环星区征税的决议！

    而且他们是切切实实，真真正正的把这个抗议在共和国议会宣读了出来！

    这就是公开和银河共和国叫板对抗了！

    因为反对银河共和国在外环星区征税的政策，所以出兵包围和封锁纳布星球！这才是这次事件真正的因果！

    纳布星球议员希夫-帕尔帕廷第一时间就前往银河共和国议长菲尼斯-瓦洛伦的办公室当中，和他商议这件事。

    “我很遗憾这件事情的发生，帕尔帕廷议员。但是，恐怕这件事必须通过议会讨论才能作出进一步的决定。”菲尼斯-瓦洛伦摇头说道。

    他也无可奈何，因为经历了之前一系列事件，他已经失去了共和国司法舰队的支持，同时在议会当中也失去了大部分议员的支持，同时，还和绝地武士团的关系很僵。

    所以在这时候，他这个议长已经名存实亡了。既然什么事情都要通过议会，而他还没办法影响到议会的决议，那么这个议长还不如栓条狗在那儿。

    “我也知道这件事情很难，但是请议长阁下您至少帮我联络到贸易联盟驻银河议会的代表洛特-杜德（Lott Dod）。因为之前我两次会见他都遭到了拒绝。”帕尔帕廷说道。

    菲尼斯-瓦洛伦点点头，他接通了洛特-杜德的通讯，然而还没等他开口，全息投影当中那个身材高大的内莫伊迪亚人就冷冷地说道：“议长阁下，有什么事情请在议会上说吧。”

    说完，他直接挂断了通讯。

    菲尼斯-瓦洛伦看了看低头不语的希夫-帕尔帕廷，叹了口气，双手捂住太阳穴疲惫不堪。他缓缓地说道；“贸易联盟是冲我来的，帕尔帕廷议员。他们拒绝征税，就是要把外环星区当成他们的独立王国。而我知道，他们对纳布星球下手，就是看准了你——我现在唯一的朋友……我只能说，对不起……”

    他长叹一声，疲态尽显。

    帕尔帕廷嘴角微微翘了翘，又沉重地说道：“许多议员都已经被贸易联盟他们收买了，现在听说贸易联盟、星际银行业协会、企业同盟还有第四集团已经结成了联盟，而商业行会和技术联盟也在跟他们眉来眼去。他们的势力很强大，但是我们不能放弃！如果连我们都放弃了，银河系哪里还有希望？”

    菲尼斯-瓦洛伦抬起头，说道：“我可以相信你，我的朋友，我知道的。我们都怀揣着振兴共和国的最高信念，为此奋斗不辍，哪怕有一天我真的支持不住了，有你在议会，我也相信共和国的希望之光不会熄灭。”

    “这是我们大家的愿望。”帕尔帕廷低头说道。

    菲尼斯-瓦洛伦运起最后的力量长身而起，声音也高昂和许多，“走吧我的朋友！像以前一样，渡过这个难关！！”

    第二天，银河共和国议会召开紧急会议，讨论贸易联盟封锁纳布星球的事情。

    然而这次会议却没有取得任何结果，贸易联盟的代表洛特-杜德坚称他们封锁纳布星球是一次合法的行为。因为纳布星球违约在先，而且共和国在自由贸易区征税的决议是单方面宣布的，并没有正式通过议案，所以贸易联盟有权对此提出抗议。

    会议上各大商业巨头的代表和各星球的议员们争吵不休，根本没有得出任何结论。

    第三天，开会，吵架。

    第四天，开会，吵架……

    第五天，议会上差点打起来，愤怒的塞里星球议员方-扎（Fang Zar）开着反重力平台直接撞向洛特-杜德的平台，然后跳过去想要揍他。在守卫把这个个子矮小敦实，满脸凶悍的大胡子议员按住之前，只差0.1米，他的拳头就能印在洛特-杜德的脸上。

    第六天，瓦洛伦宣布休会一天，让大家都冷静一下。这也是他作为议长所剩下为数不多的权力之一了。

    ……

    而这时候在纳布星球外轨道，卢恩-哈寇为纽特-冈雷和肖光华一人倒了半杯酒，说道：“这是最后一瓶舒拉果酒了，我就带了这15瓶。”

    嘭！纽特-冈雷一拳砸在桌上，愤怒地说道：“纳布女王难道看不清楚形势吗？她早该来投降了！”

    卢恩-哈寇小声说道：“也许……是因为她太年轻了所以不知道什么是害怕？”

    “她不知道，难道她手下的幕僚还不知道吗？看来，我们得给他们一点颜色看看！”纽特-冈雷怒吼道。

    肖光华眼睛一亮，心想这俩怂货终于开窍了？终于要开始大规模登陆了？他一口把美味的舒拉果酒喝光，很期待的看着纽特-冈雷。

    纽特-冈雷叫来另一位贸易联盟高管，说道：“道尔泰-多芬（Daultay Dofine），这件事情就交给你了，务必要抓住纳布女王！”

    那个叫做道尔泰-多芬的高管被吓了一大跳，“是……是我去吗？这个……这个……我该怎么做？”

    “派一支机器人突击小队，悄悄地潜入纳布王宫，把纳布女王给我绑架咯！”纽特-冈雷狠狠一挥手，“记住了！悄悄地进去！不要被发现！”

    肖光华双眼瞪大，难以置信地看着正在兴致勃勃指挥的纽特-冈雷，突然猛地站起身来朝外面走去，“还有酒吗？我喝酒去了。”

    ……

    当天晚上，一支由10台B-2超级战斗机器人和50台B-1战斗机器人组成的突击小队悄悄地靠近了纳布王宫。

    脑袋被漆成黄色的B-1指挥官回头说道：“注意了，从这里开始，脚部引擎出力调整到50%，不要有太大的脚步声。发声系统音量降低到10%，不能被发现。”

    “Roger，rager！”其他机器人应道。

    “指挥官，前面有两个守卫，怎么办？”

    “干掉他们，这样我们就不会被发现了！”

    “Roger，rager！”一台B-1战斗机器人抬起手中的E-5爆能步枪，对准前面的两个守卫直接打满了一梭子！

    咻咻咻！！大量红色爆能束瞬间照亮了夜色！

    轰的一声，爆能束引爆了旁边一辆巡逻车，猛烈的爆炸顿时掀起。

    一名守卫被当场击毙，然而另一名守卫却没有被命中致命部位，他捂住自己受伤的脚发出一阵凄厉的惨叫，“啊！哇啊啊啊！我受伤了！我血流满地啊！！”

    呜~~~~~刺耳的警报声顿时响彻整个纳布王宫。

