    

    “吴长老！”

    眼见矮个子长老就这么横死当场，土灵宗其他长老瞬间面如土色。

    这般恐怖的战斗力，和他们差距实在太大了！

    “轮到你们了！”

    黑风老人脚一点地，人再次化作黑色龙卷风，席卷而来！

    长老们心里暗暗叫苦，虽然都知道哪怕合众人之力，也多半不是这魔头对手，但眼下逃跑只会死得更快。

    “我们拦住他，朱长老，你去启动宗门大阵！”

    这时候，秦长老忽然吼道。

    其他长老顿时会意。

    是啊，他们都差点忘了，还有宗门大阵可以对敌。

    那名修为最低的朱长老，立刻去启动大阵。

    “呵呵，真是一群负隅顽抗的蝼蚁！”

    黑风老人阴蹭蹭地笑声，随着他的身影在空中出现。

    顿时，满天黑影，不断闪烁而来！

    犹如世界末日一般！

    “挡住他！”

    秦长老拿出一个八卦罗盘，手掌一抹，那罗盘闪烁出一股光芒，冲天而起！

    与此同时，其他长老们，也纷纷使出了自己的看家本领！

    一番激烈争斗之下，黑风老人一时半会倒也奈何不了他们，不过他自信，这几个长老已是强弩之末，再过半刻，只要自己一发力，他们必死无疑！

    而就在此时，偌大的广场，地面忽然“哐”地一下，一道道金色图腾，犹如蜘蛛网一般，开始密密麻麻地呈现出来，不断地朝着四面八方蔓延！

    那图腾出现的瞬间，黑风老人便感到双腿一沉，头顶似乎有一座大山，在缓缓压来，体内的灵力也开始变得絮乱不堪。

    “哼，护宗大阵么？”

    黑风老人眼中闪过一抹不甘。

    土灵宗虽然只是一个很普通的中等宗门，但三百年前创建此派的宗主可不简单。

    宗主名为陆风，是一位元婴期的高手。

    创建土灵宗时，他就提前布置好了护宗大阵，之后经过岁月的沉淀，大阵不断被后人改良，如今……除非是元婴期高手现身，否则想破这大阵，千难万难。

    眼见大阵的能量不断弥漫开来，黑风老人知道再不走也不行了，当即袖口一挥，一团黑气呈半月牙形态，朝着人群气势汹汹地轰来！

    林风等人的所站的方位，则刚好是这团黑气攻击的地方。

    陈伯和乔欣脸色大变，正要抵抗，一个声音响起：

    “快让开，这团黑气你们挡不住！”

    话音落下，林风身影乍现，一脚凌空一踢，瞬间就将这道黑气踢散。

    身后土灵宗的弟子们松了口气，他们知道，如果不是林风出手阻挡，他们之中至少有大半人要死在这黑气之下……

    做完这一切的林风并没有任何停留，丢下一句“等我回来”的话后，便化作虚影，朝着黑风老人的风向疾驰而去！

    拍卖会的仇，他当然不会忘！

    当时在归云楼，林风遭遇了人生中最大的两个阴影和耻辱。

    一个叶天道，另一个就是黑风老人。

    如今结丹初期，修为大涨，他不确信自己能否和黑风老人一战！

    但，如果打不过，逃跑他还是有自信的！

    *

    土灵宗山头外。

    黑风老人背着田勇的尸体，化作黑色龙卷风，一直狂卷了数千米，确信大阵的效果不会蔓延过来，这才停下。

    只是他才刚停下脚步，顿时脸色一变，猛地转过了身。

    “什么人？”

    一个身影，慢悠悠地走了出来。

    黑风老人瞳孔一缩：“是你？”

    林风：“不错，是我。”

    黑风老人：“呵呵，归云楼一别，我一直在搜寻你的下落，没想到你居然躲在土灵宗来了？”

    “你那位朋友，应该差不多快死了吧？”

    听到这话，林风的神色瞬间变得冰冷无比。

    当日，若非王聪替自己挡下了这一击，恐怕自己就算不死，也绝对没办法站在这里和黑风老魔对峙！

    他感恩王聪，更记恨黑风老魔！

    “我去了黑风楼一趟。”

    林风露出一抹笑意，“那个叫田奇的孩子，他给了我黑风掌的药膏。”

    “什么？”

    黑风老人脸色一沉，随即又惊又怒道：‘你居然去了我的黑风楼？不可能，你是怎么会知道黑风楼在哪？’

    林风懒得回答。

    “算了，那个地方我本就已经舍弃，你去没去，根本不重要。”

    “倒是你我很好奇，是谁借你的胆子，让你出现在本座面前的？”

    黑风老人邪笑一声，“上次那个神秘女子出现，让你逃过了一劫，这次我看还有谁能救你！”

    神秘女子？

    听到这话的林风，大吃一惊。

    难道，当时那一幕真的不是梦？

