    第1611章 那你身体借我用用！

    自从顶尖势力鲸洋贸易出事。

    夜倾月在和林远，解决掉鲸洋贸易的情况之后。

    立刻让镇灵卫封锁了，鲸洋贸易老宅的所在地。

    准备等辉耀百子序列结束。

    再挖地三尺的好好探索一番。

    然后将鲸洋贸易的旧址，彻底抹去。

    这些被派来此地看守的镇灵卫。

    一个个都是镇灵卫中的精英。

    实力虽然没有到达王级的程度。

    但最基本的是，每人都拥有一只铂金阶灵物。

    之前也有不少人，来鲸洋贸易的主宅附近打探消息。

    鲸洋贸易作为辉耀的顶尖势力。

    鲸洋贸易有合作的老牌势力，顶尖势力。

    甚至是靠鲸洋贸易吃饭的新兴势力，都有不少。

    这些势力成员来探查情况。

    都被镇灵卫给直接打发走了。

    只是从来都没有过眼下这种，孤身一人的小女孩。

    出现在附近的情况。

    因此，这名巡逻的镇灵卫第一时间。

    就以为小女孩迷了路。

    才没有生出太多的戒备心。

    可当这名镇灵卫成员，看到女孩脸上扯出的怪异笑容时。

    脸色猛然大变。

    暗道，自己实在是有些大意了。

    这样的笑容邪肆，阴沉。

    带着对生命的漠视，和漫不经心的讥讽。

    绝对不可能是一个未经世事的花季少女，流露出来的。

    可还不待这名镇灵卫拉开距离。

    便发现自己腰间的腰带，被这少女给紧紧的扯住了。

    这少女的手，仿佛带着无尽的伟力。

    无论这名镇灵卫怎么扯。

    都扯不动这只娇嫩的小手。

    镇灵卫刚想喊叫四周的同伴时。

    突然只觉得仿佛有一种什么东西，钻入了自己的体内。

    在自己的体内，肆意生长。

    这东西，扼住了自己的咽喉。

    每一处关节，甚至是血流。

    这时，这名镇灵卫只听女孩语气天真无比的说道。

    “哥哥你人真好！”

    “你人这么好，不如把你的身体先借给我用一用吧！”

    这句莫名惊骇的话，让镇灵卫连眨动眼皮的能力都没有。

    等镇灵卫感觉到，仿佛有什么东西即将撬开自己大脑的时候。

    这名镇灵卫，便永远失去了意识。

    一旁，看到这一幕的人只觉得。

    一个男人慈爱的蹲在地上，在帮一名小姑娘解决难题。

    一派的祥和美好。

    而就在这时，这蹲在地上的男子突然上前。

    一下子拥住了那本，被女孩搂在怀里的黑色秘典。

    和女孩身上穿着的灰袍。

    这女孩，在下一秒彻底消失不见，

    仿佛从来都没有出现过一样。

    这名镇灵卫起身，直接回到了原本的岗位上。

    好像探知到了什么一般。

    依旧按照之前巡逻的路线，在按部就班的巡逻。

    遇到了几名同事。

    面对同事的打招呼，也全部十分熟络的进行回应。

    此时，复兴二页也算是彻底以镇灵卫的身份。

    潜入了辉耀内部。

    其实，眼下已经偏离了复兴二页原本的计划。

    复兴二页是要探查鲸洋贸易。

    可绝不是现在这个时候！

    按照原本的计划，复兴二页打算等辉耀百子序列正是开始。

    辉耀冕下的目光，都落在自由联邦使团的身上。

    再来做这件事。

    现在原本应该进行的，是和鞭挞六页交接。

    让鞭挞六页，催动黑弥撒之杯。

    可让复兴二页郁闷的是。

    鞭挞六页他娘的竟然失踪了！

    根本没有按照原本的约定汇合。

    复兴二页现在只要催动圣源之物，告死天使。

    便能够依靠告死天使的能力，感知鞭挞六页的方位。

    但是复兴二页却不敢在辉耀的王都这么做。

    因为一旦这么做了。

    自己在感知到鞭挞六页方位的同时。

    也一定会被辉耀联邦的冕下，给察觉到。

    而且，复兴二页在来到辉耀，发现鞭挞六页失约之后。

    没少暗中吞噬辉耀的灵气职业者。

    经过对这些灵魂的反复咀嚼和品味，复兴二页知道。

    天眷别馆的几位馆主，在几日前到过辉耀。

    复兴二页，现在不敢保证。

    天眷别馆的人是否已经全部离开。

    复兴二页有信心，去和辉耀的几名冕下硬碰硬。

    可是，若是有太多的强者加入进来。

    复兴二页哪怕依仗那个存在。

    也不敢保证能够全身而退。

    复兴二页的心中暗骂道。

    “该死的真理五页！和天眷别馆结下死仇，却整个人跑到深梵联邦。”

    “连真理之塔，都带走了！”

    若是天眷别馆的几位馆主，还在辉耀。

    自己现身，那些死心眼的馆主。

    肯定会把对真理五页的仇恨，转嫁到自己身上。

    眼下，因为鞭挞六页不知所踪。

    复兴二页的计划，彻底乱了。

    同时也让复兴二页，不得以重新制定了计划。

    打算先来探查鲸洋贸易的老宅。

    看看能否查到园丁魔芋从株，和子株的消息。

    然后排除掉鞭挞六页，自己单独去接触自由联邦使团。

    复兴二页的眼中，慢慢浮现出了凶狠的神色。

    鞭挞六页的失踪，坏了绯红大人的计划。

    甚至还有可能影响莺烛大人的苏醒。

    莺烛大人，是塔典百年计划“沉眠者苏生”的重要一环。

    鞭挞六页连这种事情都敢去影响。

    看来塔典近两百年来，除了命运一页身死。

    六页，也该换掉了！

    这里安排的镇灵卫，两个小时换一次值守。

    鲸洋贸易老宅内部，外部的守卫，会进行轮换。

    复兴二页，等的就是这个机会。

    夜色渐浓，一名镇灵卫成员孤身走在辉耀夜市的街头。

    四周行人的目光，有不少都落在这名镇灵卫身上。

    还有几名小贩，主动把自己卖的东西。

    比如一些果茶，冰沙，烧烤之类的夜宵。

    主动送给镇灵卫。

    复兴二页眼中的丁疤，布满白色的眼球。

    在夜色下，并不明显。

    但复兴二页却知道，这具身体的使用时限，已经到了。

    复兴二页不顾那几名拿着吃食，想要送给自己的摊贩。

    立刻闪身，朝着无人的巷子口跑去。

    复兴二页在地宫中，嗅到了一丝翟万弥的气息。

    这抹气息中，还夹杂着一股园丁魔芋的味道。

    同时，复兴二页还发现了一小截，圣源之物腐躯肉参的参须。

    这段参须，嵌在了墙壁里。

    (本章完)

