    这是一副方形单字的字，外框用的是鸡翅木的木质作为装裱，又称为相思木，纹路形同山水飘渺，古人常常用它来装裱字画，在装裱的材质中属于上乘的行列。

    值得一提的是这件方形的字，确实不一般。

    单独一个狂草福字！

    福字在字画行列中属于比较常见的一种，但眼前的这个福字却是例外。

    寻常的福字都是黑字红底，配一张大红颜色的方纸，这幅字画却是反其道而行之，红字黑底！

    杭掌柜之所以选择这幅字画，就是用它来考验高峰的颜色辨识能力，如果高峰能够准确的辨识这幅字的差异之处，那么高峰就是一个名副其实的天才，这种自带噱头的鉴宝天才自然是可遇不可求的。

    高峰扶了扶镜片微微点头，稍微闷头粗看了一眼，紧接着就看到高峰的一双手在福字表面抚摸，一只耳朵贴在表测听摩擦的声音，约莫几分钟之后高峰才停止了手上抚摸的动作。

    “杭掌柜我可以了……”高峰脸上挂着一抹笑意：“我看的出来，杭掌柜这是在考验我的眼力，特地用了一件红底的作品来让我鉴别……”

    杭掌柜不由老脸一红，开口解释道：“高先生误会了，我只是随手找来的一件作品！”

    “杭掌柜您的这件作品可不简单，用的黑底红字，寓意洪福齐天！外围的装裱材料是鸡翅木，木纹纹理自然平滑，里面的纸卷用的是民国时期的永州纸卷，人常说永州古卷赛黄金，由此可见这个红福字的造价成本本来就不菲。”

    “再来说这个福字，狂草福字，狂而不乱，下笔如金蛇狂舞，笔锋苍劲有力，尤其每一划的收笔都圆润而平滑，起笔犹如高山流水，收笔仿若清风徐来，在民国时期能写出这种字的人只有一个了，他就是民国的狂草大师，钱向明老先生！”

    “钱向明先生说他是民国狂草第一人也丝毫不为过，他的字在民国时期就非常的受欢迎，就连孙中山先生都对他的字赞赏有加，钱向明先生曾经临摹过乾隆皇帝的字帖，在民国时期就卖到了一万块的银元，真正意义上的一字千金！如今古玩市场上的行情更是水涨船高，类似于钱向明的这个福字，价格不会低于二十万！杭掌柜我没说错吧？”

    杭掌柜整个人都蒙了，仅从这两件东西的鉴别就能看出高峰的实力绝对是登峰造极，虽说高峰的眼睛不行，但它通过触摸和听音的方法却能准确的辨别出古玩的各种属性，这在古玩界简直是闻所未闻、见所未见。

    一个双眼废掉的盲人，鉴宝的实力甚至比有眼睛的人都要犀利！厉害了厉害了。

    “没错没错！高先生，佩服佩服！我在这一行做了几十年的鉴宝师傅了，还从来没见过你这种鉴宝的方式！这确实是钱向明先生的作品，你说的太准了！高先生的操作刷新了我的认知！在下也是佩服的五体投地！”

    “高先生不嫌弃的话，随时都可以来盛世典藏来上班，没有实习期，福利待遇跟店里大师傅一样的标准！店里包吃包住，高先生的情况特殊，我们安排专车负责上下班接送！”

    店里的伙计纷纷露出羡慕的表情，他们在店里面已经当了好几年的学徒伙计了，这家伙倒好，上来就是最顶级的待遇，这待遇几乎跟杭掌柜差不多级别了。

    “不不不，杭掌柜先别急着做决定！”

    却不想高峰面露笑容摆手说道：“老实说，刚才鉴别的这件藏品，等级都算不上太高，能不能这样！把能够代表盛世典藏特色的藏品拿出来鉴别，或者是盛世典藏的镇馆之宝拿出来让在下再做品鉴。”

    “可以可以！高峰先生请稍等！”

    杭掌柜亲自起身，打开了背后的一只保险柜，小心翼翼的从保险柜中一只长方形的檀木盒子，打开盒子将里面的东西呈现在高峰的跟前。

    又是一件特殊藏品，一把枪！一把清朝时期的枪！

    “高先生，实不相瞒，这件宝贝是我们打算放到赏宝大会上参赛的，我们的目标是晋级赏宝大赛的实力榜，不知道能不能如愿以偿，还请高先生帮忙做参考。”

    “恩……”

    高峰点头应了一声，开始认真抚摸起盒子里的这把特殊的枪。

    这只枪的长度大概二十五公分的长度，整体的材质是纯铜的材质，做工相当的精细，并在枪柄的部位还特别想抢了一块跟手掌弧度相似的黄颜色的古玉。

    东西是上个星期杭掌柜去羊城收来的，既然是用来参加赏宝大会的，收购回来的价格自然也是不菲。

    “杭掌柜？麻烦你先介绍一下关于这把枪的来源？”

    “可以的高先生……这把枪是我出差从羊城收回来的宝贝，羊城的历史不如燕京城深厚，但只要沉下心来也是能捡到漏儿的，这把枪就是我在一家普通路边店铺找到的，当时摊主开价100w，我给他打了个对折，最后加了十万块，以六十万的价格买回来的！”

    “枪的材质是纯铜制造，我大致看了下，里面的零件都还在，包括扳机也都能扣的动，表面没有明显的落款，我觉得应该是当年洋人送给清朝的某位官员的枪，毕竟在那个时期，大清朝没有能力了造出这种造型的枪，那个混乱年代清朝也只能造出火铳之类的火器，工业水平跟英、美、葡、日、还有一段很长的差距。”

    “对了高先生，这把枪我还闹了个小笑话，那天从羊城坐高铁回来，我还因为这件宝贝的特殊性，被安检拦住了，做了很多的解释工作才得以将这件宝贝带回到燕京城来，实属不易呀！”

    “好的，杭掌柜我看明白了……”高峰触摸了一番，葱白手指收了回来：“这把枪给人的第一感觉就是圆润，枪抓在手上的中心很稳，手感和不错！做工精细且品相保存的还不错，最大的价值就是在手柄处的这块古玉上！”

    “可别小看了这块不起眼的古玉，虽然只有这么一小块，这块古玉就好比是身份的地位象征，能够在守斌处位置镶嵌古玉，说明这把枪的主人至少得是三品以上的大官，虽说是三品往上，查阅历史资料，光绪年间有资格用枪的人，除了王爷、宰相、再往上就是皇帝了！”

    “这把枪见证了大清王朝最混乱的世代，从某种角度极具历史参考的意义，哪怕是放到高手如林的赏宝大会上，也是有资格进入实力榜的！有一点是肯定的，杭掌柜你花了六十万买回来的这把枪肯定是捡漏了！但是……”

    高峰突然话锋一转：“杭掌柜你可能忽略了一点，这一点带来的影响是至关重要的，有可能因为它从而跟实力榜失之交臂！”

    “啊？忽略了？”杭掌柜一时之间没反应过来：“高峰先生，还请您明说！”

    “那就明说吧杭掌柜，以您的这把枪，百分百是进不了实力榜的，细节决定成败，你们忽略了其中一个关键细节！”

    “那就是这把枪的完整性！”

    完整性？什么意思？

    杭掌柜糊涂了，这把枪他不知道那出来鉴赏过多少次，堪称完美的一件藏品！?

