    在原主的记忆里，第一次见到李父的时候就是在警察局。

    那时候的李父意气风发，几乎走到哪里都受人尊敬。

    而那时候的李父一出现，就二话不说把明明做了恶事的李朵娜护在身后，说我的女儿没错。

    而原主明明才是受害者，却被李父指着鼻子骂：

    “别想把所有错都推到我女儿身上，无风不起浪, 你自己就没问题？”

    “一个小姑娘别心机这么深，一点小事情就闹得满城风雨，搞得自己好像受了多大的伤害。”

    “我查过你家里，很穷，如果想要钱，你就直接说, 别想冤枉我女儿。”

    那时候的他们多父女情深啊，可现在……

    “你个老不死的, 没用的老东西，为什么不能帮我了？”

    不远处，李朵娜正指着李父的鼻子骂，李父被骂得火冒三丈。

    “你个不孝女，老子被你害死了，你还敢骂老子，老子打死你个害人精。”

    “当初老子就不应该把你这个祸害生出来，或者当初就应该直接掐死你。”

    往日情深的父女两人在警察局互相谩骂，甚至还动了手。

    李朵娜因为手被她捏断了，所以吃了亏，但她年轻，有狠劲，李父在她手上也讨不了多少好。

    戚颜看着这出闹剧，突然感觉到前段时间总是疼得难受的脑袋骤然轻松。

    隐约还听到有人对她说了一声“谢谢”。

    戚颜莞尔一笑。

    “回家。”秦随渊牵着他的手，两人一起走出警察局。

    “好。”戚颜抬头看了一眼天空：“今天天气真好。”

    “嗯。”秦随渊跟着看了一眼，点了点头, “回去吃午饭，已经让厨房给你做了你爱吃的蜂蜜大虾。”

    “吃完消消食去睡一觉, 睡醒了可以吃一个冰激凌。”

    一提起冰激凌，戚颜眼睛顿时亮了：“两个好不好？”

    她抱住秦随渊的胳膊晃着：“阿渊，我想吃两个。”

    小姑娘撒娇最是让人受不住的，秦随渊也心软，差点没忍住答应了，可一想到最近天气冷了，戚颜又一向体寒，所以还是狠心拒绝了：“不可以，最近天冷了，最多只能吃一个。”

    其实以小姑娘的体质，所有冷的东西都吃不得，但他又怕如果真的一点都不给小姑娘吃，小姑娘会不高兴，这才勉强一周给两个最小尺寸的冰激凌安抚她。

    见谈判无望，戚颜鼓了鼓腮帮子，过了会也不知道想到了什么，眼睛滴溜溜地转着。

    她忙低头，似乎生怕暴露自己的想法。

    然而秦随渊的目光由始至终都落在她身上, 她神情的一点点变化都看在眼中，挑眉，也没戳破。

    回去吃了午饭后，戚颜消化食之后，乖乖无睡觉。

    而秦随渊却还不能休息。

    李朵娜的事情虽然已经尘埃落定，但这件事情其实还不算完全结束，还有个关键人物还没有受到惩罚。

    书房里。

    “这个时语沫确实是个精明的，之前吴莹莹所做的每一件事，看似都牵扯到她，但偏偏又让人找不到任何一点蛛丝马迹。

    而这一次李朵娜的事情，虽然我们找到了一些蛛丝马迹，证明她和这件事情有关，但依旧没有证据表明，就是她指使李朵娜作恶。”秦管家汇报道。

    秦随渊冷笑：“倒没想到时兴义还真的生出一个‘聪明’的女儿。”

    秦管家没应，因为他晓得秦随渊口中的聪明，绝对不是夸奖，毕竟有些人只会聪明反被聪明误。

    “岳母的事情查得怎么样了？”秦随渊问道。

    “已经查得差不多了，估摸着过几天就能有结果。”秦管家回答完，突然反应过来，“爷，您的意思是……”

    “隐患总要彻底解决才安心。不管是时语沫，还是时家，都是隐患。”秦随渊道。

    戚颜一般午睡会睡上四五十分钟，然后由秦随渊将她叫醒。

    但今天中午临睡前，她偷偷给自己定了个闹钟。

    阿渊说他中午有点事会离开半小时，等事情解决完之后，再回来陪她睡觉。

    半小时的话，那她睡个二十分钟，然后起来用剩下的十分钟做点别的事情，比如……趁着阿渊不在的时候，再偷吃一个冰激凌。

    怕闹铃会被发现，戚颜定的闹钟还特意设定成震动模式。

    或许是太惦记着能再多吃一个冰激凌了，一向喜欢赖床的戚颜，闹钟一响，立马从床上蹦起来。

    简单洗漱之后，衣服都没换就偷偷往厨房摸去。

    这会儿已经过了午饭时间，厨房没有人，也不会有人特意往这边来。

    哪怕是秦管家要给秦随渊沏茶，也有专门的茶水间。

    戚颜悄咪咪地摸了过来，自以为没有人发现，然后打开冰箱冷藏柜，从里面摸出一个冰激凌，还是挑了最大个的摸。

    书房里，秦随渊交代完秦管家一些事之后，便准备回主卧，但也不知道想到了什么，脚步突然一顿。

    秦管家疑惑：“爷？”

    “没事，去做你的事吧。”至于他，得去逮某只不乖的小馋猫。

    戚颜刚从冰箱里面摸出一个冰激凌，便忍不住掀开盖子，拿着勺子挖了一勺，正准备往嘴巴里放……

    按理说，以戚颜的修为，秦随渊可能还没走到厨房，她可能就已经听到动静了。

    但这会儿她的心思完全被冰激凌占据了，以至于一直到秦随渊走到她身后，出了声，她才发现来人了。

    “颜颜在做什么？”秦随渊的声音突然响起。

    刚挖了一勺冰激凌准备放入口中的戚颜，勺子掉了，冰激凌也掉了……

    小姑娘直接僵在原地半晌没动。

    秦随渊也没出声，极为有耐心地想看小姑娘后面的反应。

    又过了一会，就看到某个还蹲着的小姑娘终于动了。

    她慢慢地、慢慢地挪动自己小碎步，往里挪，企图借着冰箱门把自己藏好，又恨不得直接把自己塞进冰箱里面，然后把冰箱门一关，似乎这样的话，秦随渊就真的看不到她了。

    秦随渊挑眉，笑意几乎忍不住从眼底溺出来，这么可爱？那当然是……

    不能轻易放过她了。

