    第125章 恶魔再现

    “嘿嘿，小子你连杀了我两次，今日老夫就要夺舍你的肉身。”

    在精神世界内，瘦小老头阴恻恻的眯着眼，伸手捋了捋胡须，朝着王腾探出一只枯瘦的手掌，射出一股浓郁的黑气，瞬间包裹在王腾的身上，将他缓缓拉入黑暗的深渊中。

    王腾只感觉浑身冰冷，渐渐失去对身体的掌控权，心中不由一惊，这是怎么回事？

    “你累了，快快睡吧，睡着了就轻松了...”

    老头的声音，仿佛在王腾的耳畔低语，充满一种不知名的魔力，让王腾不知不觉中，渐渐陷入迷离之态。

    “很好！”

    黑气已经淹没了王腾，老头看到这种情况，得意的笑了笑，口中缓缓念起咒语。

    “九阴玄煞，遮天蔽日，三魂已散，七魄迷离，吾乃真灵，速归此身，急急如律令，疾！”

    伴随着咒语，老头的佝偻的身影，渐渐被黑气笼罩，下一秒，黑气消散，他变成了王腾的模样，脚尖轻点一下地面，身形缓缓向高空飞去。

    在高空之上，悬浮着一轮金色太阳，在太阳内不断闪过王腾的记忆，这就是王腾精神宝库，只要老头将宝库吞噬，就能彻底掌握王腾的身体，夺舍重生。

    “太漂亮！”

    距离太阳越来越近，老头看到这宛如宝石的太阳，脸上露出一丝陶醉，缓缓伸手于要抓住太阳。

    突然，太阳微微一震，暴射出道道金芒，在高空上凝成一个巨大金色牢笼，阻挡住老头的步伐，这是宝库感受到危险，启动了自动防御装置。

    “哼！当真是冥顽不灵。”

    看着突然出现的金色牢笼，老头不爽的冷哼一声，双手掐出一道无畏狮子印，身前猛的涌出大量的黑气，凝成一只巨大的黑色雄狮，咆哮一声，挥舞这利爪狠狠扑向牢笼，发出“砰”的一声。

    然而，这牢笼好似精铁所铸，任凭雄狮如何攻击，牢笼依旧稳固不破，气的老头咬牙切齿，挥手将雄狮收回，目光落在地面上，已被黑暗包裹的王腾，摸着下巴想了想，片刻露出一抹冷笑。

    “既然破不开，那我吞了你的神魂，这里的一切都是我的。”

    老头从高空俯冲而来，双手已经化出硕大的利爪，朝着王腾袭来。

    而王腾依旧在无尽的黑暗中游荡，如一叶孤舟无所可依，此时他的内心寒冷无比，仿佛被寒冰冻住。

    就在这时，一个充满魅惑的声音在他心底响起。

    “哎呦呦！你这是怎么了？”

    这一道声音如黑暗中的一丝曙光，瞬间给王腾带来一丝希望，他顺着声音寻找，不住地张口询问，“是谁？是谁在说话...”

    “怎么？才多久不见，你就忘记我，真是让人心寒啊。”

    魅惑的声音再次响起，一道黑光在王腾身前一闪，化成一个头生牛角，留着粉红长发，背生恶魔之翼的少女。

    这少女正是七十二魔神之一贝利亚尔，曾经在酒泉镇教堂一战，现身留给王腾恶魔印记的恶魔。

    看到极具女性魅惑的贝利亚尔，王腾无奈叹了一声，“唉，怎么是你呀。”

    “切~”

    听到这略带嫌弃的话语，贝利亚尔不屑双手环抱，赤红的眼眸盯着王腾道：“你别不识好歹！我是感应到你有危险，特意来帮你，没想到你如此态度，早知道，我就不来了，哼！”

    高傲的哼了一声，贝利亚尔就打算离开。

    王腾眼珠一转，立马笑脸阻拦。

    “别！是我错了，我向你道歉，对不起。”

    听到王腾道歉，贝利亚尔神情缓和，看着王腾道：“有一个陌生又强大的灵魂，在你的精神世界打算夺舍你，我能帮你一把，但不能白帮忙，需要你支付一些报酬。”

    闻言，王腾想了想，恶魔上门帮你，她需要什么报酬？

    回想前世观看的美剧，记得恶魔的交易，一般都是要付出灵魂的，难道我要将灵魂卖给她？

    想到这种可能，王腾摇了摇头，这无疑是刚出虎穴，又入狼窝，这赔本的买卖咱不干！

    见王腾在犹豫，贝利亚尔讥笑的摇摇头：“怎么？你在害怕我？”

    王腾摇了摇头，眼眸犀利的盯着贝利亚尔，小心翼翼询问：“需要我付出什么，你才会帮我？”

    贝利亚尔笑了笑，略微思考一下道：“这样吧，为了不违背恶魔的宗旨，你将灵魂卖给我吧。”

    “果然！”

    跟王腾想到的一样，这恶魔果然没按什么好心！

    王腾摆了摆手：“不可能！你走吧，我自有办法破开这黑暗的约束。”

    见王腾不上套，贝利亚尔退而求其次，微微一笑道：“好吧，我不要你的灵魂，但我需要你体内的炁，作为本次交易的物品，毕竟我们恶魔也需要业绩的。

    而你体内的神秘炁团，有一种玄妙的力量，我想研究一下。”

    “你只要炁？不会夺走我的丹田？”王腾警惕询问。

    “放心，我只要炁！毕竟我们日后还要合作，我不会让你出事的。”

    “好吧，炁你拿走，帮我摆平麻烦吧。”

    闻言，王腾妥协了，目前没有被这个更有效方法，你说系统，呵呵，系统不会干扰宿主的选择，而且王腾也联系不到系统，让系统出面帮忙。

    “很好！把它喝下去，你就能获得强大的魂力，足够让你灭掉那个老头。”

    贝利亚尔的手掌出现一瓶红色的液体，递到王腾的面前。

    王腾疑惑的将瓶子接过，瞅了瞅瓶子，又看了看贝利亚尔，指着瓶子问道：“这是什么？它有副作用吗？”

    “放心，纯天然的魔法之元，不会有副作用的。”贝利亚尔拍着胸脯保证道。

    看着瓶子的红色液体，王腾犹豫片刻，一咬牙仰头喝下。

    喝下药水的瞬间，王腾就感觉到一股强大的力量，在体内暴动游走。

    下一秒，身上暴射出万丈红光，直接横扫眼前的黑暗世界。

    刚才发生的一切，仅用了0.01秒不到的时间。

    此时，在精神世界，老头已经抓住了王腾的神魂，于要张嘴啃咬。

    就在这时，王腾的周身闪烁起刺眼红光，冲破黑气的约束，一股强横的气势，直接将老头震飞。

    “这...这不可能！他不可能突破我的约束。”

    老头在百米之处站稳身形，一脸不可思议盯着浑身冒红光王腾，有些怀疑人生。

    而王腾破除约束，整个精神意识体在红色药水的力量，直接变身成一只背生八对黑色羽翼，头生龙角的神魔，悬浮在半空，漠视众生！

    尤其是他那淡金的眼眸内，充斥一股无形杀气，让人不敢直视。

    “不！你不是刚才那小子，你是何方高人？”

    看到王腾的转变，老头直接否定王腾本人，怀疑这是隐藏精神世界内的另一个强大的神魂。

    “你，死！”

    王腾冷漠盯着老头，淡淡伸出一只手，释放出一道红色光束，瞬间轰碎老头的脑袋。

    失去脑袋的身躯，渐渐化成了精纯的魂力，飘荡在精神世界内。

    潜在的危险消失，王腾周身的红光退去，他变成原来的样子。

    “很好！交易达成，你体内的炁我拿走了。”

    这时，贝利亚尔突然冒出，在她的手掌中托举着一团金色的炁体，对着王腾微笑摆手，下一秒消失不见。

    (本章完)

