    独目三臂魔人想杀陆小天，哪怕项狂动用那青鼎可怕的防御下，陆小天与项狂两个联手也斗不过这化神老魔，勉强自保之余，也只能强闯秦族人的禁地。秦族人自然不会善罢甘休，就这样双方打打停停。只是上次斗得有些激烈，也让陆小天与项狂，禾虎那傻小子失散。

    独目三臂魔人的目标在陆小天身上，一旦分开，项狂与禾虎压力就相对小一些。陆小天琢磨以项狂的惊人防御，两人的安危应该没什么问题。

    在这片陌生的地域呆了这么久，陆小天也大致摸清楚了秦族的几大分支，夫族是秦族中实力最强的一支，主管些些陶俑傀儡组成的箭阵以及陶俑骑兵。一族人与禾族人虽也精通战阵之法，却都脱胎于夫族的阵战之法。除此外也没有太厉害的手段。也许这与一族人的天坑法宝留在了古墓无法带过来的原因。

    除了这三大分支之外，巨石一族的实力相对是最为弱小的。

    陆小天正要重新去寻项狂与禾虎两人，忽然面色微微一变，身上的灵犀汉螺震动起来。

    他身上的法螺是主螺，可以清晰的感应到副螺的位置。当初他为了方便联系于雅，便将副螺放在于雅的身上。只是以于雅的实力，想要到这里，绝无可能，唯一的可能便是项倾城从于雅手上讨要到了副螺！

    “项倾城来了。”这女人还真有股疯劲，一个人便敢往这么危险的地方闯。陆小天不由有些恼怒，别说是碰到秦族人，单是冰窟入口的那阵阵幻象，想要强闯过来，也绝不容易。

    来不及多生气，陆小天祭出蝠王法翼，按照灵犀法螺的指示，向项倾城所在的方向迅速接近过去。同时通知项货城往自己的方向赶。

    原本受到一队一族人的围攻，项倾城正有几分吃紧，且战且退，试图暂时脱离对方休整时，忽然收到灵犀法螺内陆小天传来的音讯，原本一脸疲惫的项倾城顿时面色大喜，与陆小天相向而行，身后一个面貌普通圆脸老者，只是其双鬓处一丝金发如同一根金针一般，直入发髻。给人的感觉极为奇特。此人便是一族人的副族长金针道人。

    “追！”金针道人身侧，一个相貌与金镇道人相近的圆脸青年伸手一挥。

    “不急，且看看对方有何凭恃。”金针道人咳了一声，面色并不怎么好。

    “为何，大伯，你虽是有伤在身，但以这女子的实力，无需大伯出手，我们五个联手，便可将其拿下。”圆脸青年一风武不解地道。

    “你还是太年轻，出去历练得少，没见方才这女子神色变化。她应该并非孤身一人，而且与其同伴已经联络上了。”金针道人摇头道，“速向族内调集更多人手，合力将这女子与其同伙拿下，若是生擒不成，便就地击杀。”

    “是，大伯。”一风武闻言，面色一喜，方才这白衣女子美艳绝伦，气质更是少有人及，还真是杀之可惜，若是能生擒，自然最好不过。

    “东方！”项倾城看到那张熟悉的脸时，焦灼的脸上顿时绽放出莫名的神采。

    “你怎么一个人闯到这地方来了。”陆小天看到项倾城衣襟上的血迹，眼中怒气迸发，项倾城的伤势并不轻，面对乳燕投林一般飞掠而来的项倾城，陆小天直接将其抱住，然后转向，正要离开。比起去杀伤到项倾城的人而言，眼下还是让项倾城疗伤来得更为重要。

    陆小天正要转身而走，一道金线从空中激射而来，上面散发着惊人的锋芒，虽只是一道金线，可给人的感觉如同能将天刺个窟窿般的无匹锋锐。

    “这金之真意比起赵天养那个家伙强了一截。”陆小天双眼一眯，对方的金针在短途内暴发出来的速度竟然还超过了蝠王法翼，照眼下的情形，若是不打消对方这一击，便是蝠王法翼也很可能会因此受损。

    陆小天转身，伸指一弹，血罡之力所化成的气劲同样迸发如针，与对方化作金线的针芒对撞过去。

    “东方，小心，此人对金之真意的领悟已经登峰造极，那金针亦是极为古怪，也不知为何物所造，简直无物不破！”项倾城一见陆小天与那面色不怎么好的金针道人疼上手，连忙提醒道。

    只是出乎意料，对方的金针上面闪过一丝奇异的金光，竟然直接破开了他的血罡之力。

    “好厉害的金针！”陆小天顿时面色一惊，这段时日不断炼化龙元以来，血罡之力一日千里，陆小天对于血之真意的领悟也越发精深。虽只是徒手之下，但弹出的血罡气劲竟然转眼间便被对方所破，如此厉害的元婴修士，他还是第一次碰到。

    陆小天毫不犹豫，动用《融魂大法》吞下了一只狼蝎精魄，乃是用冰霜巨狼与黑背妖歇的十二阶元神精魄合成，左手揽着项倾城，右手掐过几道繁复的汉诀，向前一推。一道夹杂着狼啸与妖蝎叫声喧泄而出，那狼身蝎尾的妖物，背后的长蝎尾针猛然向上扬起，与金针针锋相对地撞击在一起。

    叮地一声，尖利的声音便是受伤的项倾城也闷哼一声，而一族人其他几个元婴修士表现更为难堪，纷纷痛叫着捂住了自己的耳朵。

    这次那化作一条线的金针才算是停止下来。露出一根通体晶莹的金色飞针，如世俗间女子的绣花针一般。那金针上面还吐露着一种异常的光芒。

    “竟然被挡住了。”比起陆小天更为吃惊的反而是金针道人，没有谁比他更清楚这金针的可怕，除了他本身登峰造极的金之真意蕴含在里面之外，金针本身乃是用域外陨金所造。这种灵物还是族内传下来的，在此界根本就找不到。里面蕴含着在金针本身的奇特力量。远超同阶的元婴修士。之前雪域九鹿闯入一族人防御的区域，金针道人便率族人与雪域妖鹿打了一场，也是在那个时候被雪域妖鹿所伤，到现在还没能恢复。

