    第340章 突袭地球！

    叶凌云转身对着星核伸出了手，开启飒琳淦加大运算量，调动能量开始链接整个烈阳在正在枯竭的星核边上构造一个新的星核。

    蕾娜站在叶凌云的身后给叶凌云传递着能量。

    凝聚一颗星球的星核，所需的能量十分庞大，不过有蕾娜这个充电宝的加持，还有叶凌云自身的能量储备足够了，叶凌云完全有把握在烈阳星核枯竭之前凝聚出一个新的星核出来。

    潘震看着叶凌云已经开始了，便转身出去布置了，这是关于烈阳生死存亡的大计，必须严格对待。

    在潘震一道道的命令下，烈阳四大守护还有天护们纷纷来到天道塔前镇守，还有大批烈阳的精兵，以及天机阁的一群老头子。

    两天时间过去了，潘震亲自坐镇叶凌云身边，贴身保护叶凌云和蕾娜，至于琪琳，抱着胖达在一边趴着一边看小说一边吃零食。

    “大哥，宝贝球改造好了！”

    叶七拿着刚改装好的宝贝球看着正在构造星核的叶凌云。

    两天时间过去了，星核已经有一个雏形了，在有三天差不多就好了，至于恢复烈阳被劈坏的一半，这个得看帝鸿坤要怎么加紧价了。

    地球，太空。

    此时，正在芒砀山号办公的葛小伦突然被一阵警报声吵醒。

    葛小伦擦了擦嘴角的口水冲到指挥大厅道：“怎么了，出什么事了！”

    “雄兵连准备战斗，让刘德，何蔚蓝他们赶紧上来！有敌来犯！”

    怜风一边看着监控传回来的画面一边下令道：“苏小狸，快给天刃七发送消息求援！”

    “是！”

    作为怜风的警卫员兼通讯员的苏小狸直接给炙心发消息。

    “喂，炙心姐姐在不在，快来帮忙，有好多大机甲在进攻太阳系防线！”

    接到苏小狸消息的炙心连忙开始指挥天刃七上的天使战士。

    随即，以阿追为首的灵溪等天使向着战场冲去。

    “怎么回事！”

    葛小伦看着传回来的画面惊讶的喊道：“这，怎么可能！怎么会有这么多虚空战士！”

    画面中，韦老七已经带着天策军和来进犯的虚空战士交上手了，不过与数以千计的虚空战士相比，韦老七和一百天策军的数量实在不够看。

    赵信已经拎着弑神戟冲上去了，芒砀山号火力全开，还有芒砀山号的战士纷纷聚集到芒砀山号甲板上向着虚空战士们开火。

    就在韦老七还有天策军们快挡不住的时候，阿追带着灵溪她们赶到，直接向着虚空战士们冲了过去。

    这一次，虚空战士们加载的针对天使基因打击的装置不好使了，自从那次在北之星，冷她们被虚空战士伤到，炙心就开始研究帮助天使们抵挡这种能力的算法，现在在地球上的所有天使都装载。

    葛小伦直接张开自己的黑色小翅膀拎着大宝剑离开芒砀山号向着战场冲了过去。

    “咳咳咳！”

    韦老七被锤成了重伤，有四个虚空战士和其他虚空战士完全不同，而且有很高的指挥，一上来就直奔天策军的指挥官韦老七冲去。

    即便韦老七已经是三代超级战士却还是被捶到吐血。

    就在那个特殊的虚空战士要一剑带走韦老七的时候，一个大蓝色的能量坨坨砸在了它的脸上。

    “拿肾肝！”

    “拿肾手里肝！”

    “螺旋连肝！”

    “胡同，拿肾手里肝！”

    叶二叶三叶四叶五叶六赶到战场，芒砀山号，凉冰，凯莎和蔷薇的争论停了下来，蔷薇歉意的看了眼凯莎和凉冰，掏出叶凌云送给她的天策匕首向着战场冲去。

    她是华夏的战士，也是地球的战士，当战争爆发，所有的事情都要让路。

    叶六手里拿着一枚弑神一号子弹对准远处的虚空战士们，周身闪电环绕。

    “都给我闪开！超电磁炮！”

    瞬间弑神一号子弹瞬间携带着强大的动能直接穿透了几十个虚空战士，不过将能量核心打爆的就几个，不过看着效果也不错。

    叶六把手伸进裤兜有掏出了两颗弑神一号子弹。

    芒砀山号上，凯莎和凉冰没有继续讨论而是在房间里看着战场的实况转播。

    凯莎看着虚空战士们皱起了眉头道：“这是卡尔制作的虚空战士！”

    “没错！”

    凉冰点了点头道：“就是那个变态制作的虚空战士，没想到竟然有这么多！这个家伙，他制作的虚空战士不是上次在针对叶凌云的弑神作战中全被叶凌云给拆了吗？怎么还有这些！”

    “呵呵！你以为卡尔像你一样穷吗？”

    凯莎看了眼凉冰道：“卡尔这家伙的底蕴恐怕不比天使星云差多少，这点家底他还是有的！”

    凉冰看着凯莎没办法反驳，没办法，谁让她是整个已知宇宙最穷的神呢！

    靠，想想就难受！

    这在这时，蔷薇突然被两个虚空战士偷袭，左臂被砍了一剑，直接飙血！

    “我靠你大爷的，敢伤蔷薇！”

    凉冰直接火了，直接出现在战场上能量外放将恶魔之爪放大戴在手上对着虚空战士们就是一顿锤！

    阿追和灵溪她们都惊呆了，那个，在虚空战士堆里，大杀四方的好像是莫甘娜吧！

    她为什么要帮我们？

    不对！

    我们是不是应该把她给审判了？

    还好炙心下令禁止攻击莫甘娜，别的天使不知道，她可知道，凉冰这几天可是和凯莎女王在讨论新的正义秩序，以后天使和恶魔之间应该不会再有战争了。

    也得亏炙心下命令快，因为有两个小天使已经准备一起使用天刃审判炸凉冰了，收到命令，反手就把天刃审判甩到虚空战士脸上。

    地球方面的战斗来的突然，结束的也突然，别说凉冰亲自下场手撕虚空战士，就是叶二叶三他们虚空战士也挡不住，无非就是结束的快慢而已，没有牺牲的，倒是有不少受伤的，不过有叶二叶三在只要不死就都能救回来。

    葛小伦这波可是大放异彩，虽然没描写他，但是这厮用他的大宝剑单挑了三个特殊的大虚空战士，那三个特殊的大虚空战士全都被葛小伦用大宝剑给劈的稀碎，破坏力和刘闯有的一拼。

    而此时，烈阳也不平静。

    (本章完)

