
在余沧海到底之后。

少林派的山门前，已然变得寂静无声。

在场的众武林中人，无不觉得陆锋杀人还要诛心的手段狠辣。

因此，众人对于陆锋的畏惧之心更甚！

“阿弥陀佛！”

过了良久之后，方证才再次念诵了一声佛号。

而后将目光看向了几个随他一起下山的少林派弟子，并吩咐道：“将余观主的尸体抬走吧，在安排几个人为他诵经超度。”

“弟子明白。”

那几个少林派弟子立刻点了点头。

而方生他们几个少林派的高手，并没有开口说什么。

他们几个和余沧海的关系还算可以，如果是余沧海还活着，请他们几个去给自己的长辈诵经超度，他们还是会给余沧海一个面子的。

但现在余沧海已经死了，完全失去了可利用价值。

别说是余沧海的长辈，就是余沧海自己，他们也不会亲自给其超度的。

这方武道世界，就是那么的现实。

吩咐完那几个少林派弟子，方证又将目光看向了陆锋：

“阿弥陀佛，向掌门方才之言，可是认真的？”

“方证大师所言何意？”

陆锋眉头一蹙，装成了一副我什么都不知道的样子。

“唉！老衲方才已经说过，杀人不过头点地。”

见陆锋故作不知，方证自是一脸的无奈，他只好温声劝解道：“向掌门，余观主和你们有仇，那几个青城弟子去过福州，你们杀他也就够了。

何必又将心中的仇恨，迁怒到那些无辜的青城派弟子们的身上呢？

而且青城派位列咱们正道十大门派之一，若是他们被灭掉，那对于我们正道无论绝对是一个重大的打击。

向掌门，还请你一定不要做那些令亲者痛仇者快的事情。”

说罢，方证和尚竟是对陆锋行了一礼。

若是一般情况下，陆锋肯定不会受这一礼，他会选择避开。

但今日方证这老和尚磨磨唧唧，着实是把陆锋给惹烦了。

于是乎，陆锋并没有选择躲避，反而非常悠闲的受了他一礼。

而方生等少林派的高手，在见到这一幕后，不禁脸现阴沉之色。

虽然他们对于陆锋十分的忌惮，但陆锋就这么坦然的接受了方证行礼，这让他们有些愤懑。

他们少林派再怎么说，也是正道排名第一的门派。

随便出去一个首座，也足以让各大门派的掌门亲自相迎，以贵宾来对待。

而他们少林派的方丈，虽然没有武林盟主之名，但却有着武林盟主之事。

这天下武林，无论出现什么重大的事情，都少不了他们少林派来主持公道。

但就这么一位武林盟主级别的人物，陆锋竟坦然接受他的大礼！

这让少林派众高手如何能接受？

他们可是天下第一门派啊！

但是，有鉴于陆锋的武功太过高强！

即便这些少林派的高手憋了一肚子的气，却也不敢冲陆锋发火。

只能将这股怒火暂时压在心里！

等时机一到，再让陆锋连本带利的都给还回来！

“方证大师你太客气了。”

而陆锋在坦然接受了方证和尚一礼后，才微笑着弯腰搀扶他。

并笑道：“方证大师误会了，在下方才只不过在威吓余沧海罢了。

谁曾想这厮胆魄如此之小，竟然真的相信，事实证明，这厮除了罪恶滔天外，还有一些幼稚。”

幼稚？

别人说出这种话，余沧海当然不会相信。

但是你说出这种话来。

恐怕换成任何人都会相信！

方证在心里暗暗腹诽了陆锋几句，而后一脸微笑的说道：“如此甚好，老衲是衷心的希望，向掌门不迁怒于那些无辜者。”

“大师说得对。”

陆锋微微点头，道：“那些无辜者，向某人自然是不会无故迁怒的，但是那些个去往过福州的青城派弟子，林震南总镖头一个都不会放过，我们衡山派也同样不会放过。”

不是说好的威吓吗？

怎么又变了？

属狗的吗？

所变就变！

见陆锋言语之间又有所变幻，方证和尚更为无奈了。

他道：“向掌门，你这是何意，你不是说恐吓吗？现在为何又要杀青城派的弟子？”

“方证大师又误会了吧。”

陆锋摇了摇头，道：“向某人是说，将青城派弟子杀光，灭除掉青城派，是在恐吓余沧海。

可不是说，一个人都不杀的，那些个随同余沧海一同前往福州的青城弟子，那是一定要死的。

向某人不会给他们一丝一毫的机会，他们这些人必死无疑，就算是方证大师你亲自为他们说话也没有用。”

“好吧！”

方证的人设，就是以慈悲为怀。

在这么多武林人士面前，他自然不能将自己的人设给搞崩掉。

于是他再次开口道：“向掌门，你可能保证，你们前往青城派时，只杀那些个前往过福建的青城弟子，放过那些个无辜的青城弟子？”

“向某人当然可以保证。”

这一次陆锋倒是没有继续反驳方证，反而是卖给了方证一个面子。

他笑道：“看来方证大师，一直都对向某人心存误会啊。

其实向某人一直都不喜欢杀人，反而喜欢救人，喜欢劝人和解。

所以，向某人是不会杀那些无辜的青城派弟子的。”

“这便好，这便好。”

见陆锋答应了自己，方证和尚笑了。

虽然他今天没有成功阻止林震南杀余沧海。

没有成功组织林震南杀少林寺山门前的青城弟子。

但总归是救了一些青城派无辜的弟子。

这总算没有崩坏他那慈悲为怀的人设！

“方证大师，咱们在这里也耽搁了一段时间了，不如现在就上山，商谈一下如何应对令狐冲等邪魔歪道的事情吧。”

余沧海即已身亡，那陆锋前来少林派的一个目的，也算是解决了。

那么接下来，他自然要开始执行他的第二个目的。

“言之有理。”

方证微微点头，余沧海于他而言是小，但令狐冲和那三千邪魔歪道，可是一股能够威胁到他们少林派的力量。

于是他的目光缓缓自众人身上扫过，说道：“诸位，咱们现在就上少室山吧。”

“方证大师请……”

“诸位请……”

在方证的声音落下之后，在场的众人，立刻便对方证抱了下拳头。

虽然今天方证在陆锋面上，丢了一些脸面，但于其他人而言，无论是少林派，还是方证本人，都是一座无法撼动的大山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70082476"  chaptername="第99章威吓">加入书签</a>
</div>
