    “除了代儒太爷他们，其他人的意思呢？”

    贾宝玉知道必定还有其他情况，否则王夫人不会是这样的反应。

    果不其然，王夫人有些幽幽道：“除了你代儒太爷，还有人推举大老爷做族长。”

    贾赦么。

    也是，贾敬一死，贾家第三代贾赦的齿序确实是最大的了。

    又是荣国公爵位的继承人，确实也有资格当这个族长。

    只是……

    “大老爷不是一向不喜欢理会俗务，连官都不做，怎么对这个族长之位感兴趣了？还是只是单纯的旁人推举？”

    王夫人面色微凝，瞧着贾宝玉：“我听族中人说，大老爷的意思是，等他当了族长，便把两府中间的两道墙拆了，把宗祠和他的东跨院连起来，如此就不用把宗祠往外搬。所以才有人觉得好……”

    贾宝玉算是明白了。

    原来并非贾赦突然责任心暴涨，而是看中了宗祠这块地盘！

    也是呀，原本的贾赦院，只占荣国府的六分之一左右，贾政和贾母等占六分之五。

    自从大观园建立之后，荣国府大幅度缩水，估计也就比贾赦院大两三倍……当然，大观园还是归贾政管。

    但是如果贾赦一旦把贾氏宗祠纳入他的版图范围，那他就洋气了，只论大小比荣国府都不差多少了。

    结果便是，原本的宁荣两座国公府，被分成四大块。

    后面大观园，左边荣国府，右边贾宝玉的伯爵府，还有中间贾赦的地盘。

    关键是，除了大观园之外，另外三块地方大小就都差的不远了，贾赦从此也可以一举摆脱长期以来尴尬的境地！

    嗯，换位思考，若他是贾赦，他也愿意干成这笔无本买卖。

    只是，他们似乎忘了，贾氏宗祠在他的伯爵府内，就算他不是族长，那块地盘也是他的，他若不愿意，谁能分的走？

    抢地盘抢到他头上来了？难道他们不知道，这块底盘他也是“抢”来的么……

    其实贾宝玉也并非那么斤斤计较之人，若是贾赦真是个有责任感的人，能够把族长的分内工作做好，倒也不是不能成全他。

    只是，显然他不是，他只是为了扩大地盘，争一个体面。

    对了，当了族长还可以顺势管理族中的祭祀田产，虽然并非太多，倒也算是一块肥肉。

    这样的人，给他当了族长，只怕以后贾家自身平白就会多出无数的事端出来！

    再有一个，看着王夫人凝重的脸，贾宝玉也知道王夫人肯定不想贾赦的算计达成。

    当年她和贾政夫妻两个花了多少心血，熬了多久，才把贾赦给挤到东跨院那个犄角旮旯，她又怎么能容忍贾赦再次崛起？

    还是靠踩着她儿子翻身？

    心里那道坎也过不去不是。

    想到这些，贾宝玉莫名觉得有些好笑，因此对着王夫人道：“太太放心，有儿子在，两府中间那两道墙，没人敲的了。”

    王夫人惊讶道：“这么说，你是想做族长了？”

    贾宝玉微微耸肩：“若是族中找不出合适的人，少不得只有儿子亲自上阵了。”

    确实是，与其把族长之位交给不靠谱的人，还不如自己抓在手里，免生掣肘。

    其实，若是换做贾代儒这样的，贾宝玉是愿意把宗祠和祭田都交给他管理的。

    可惜，贾代儒辈分高，但是身份不够，或者说不合适。

    而他自己，虽然辈分差了些，但是身份足够，最关键的，宗祠就在他的伯爵府里，他继任族长，虽不说多么顺理成章，但是，贾赦争不过他……

    王夫人待听得贾宝玉的意思之后，面上的凝重之色褪下，只是忽然又担心起来：

    “你本身领着宫里的差事，又兼着京师养生堂的事，这两件事都不轻，再添一个族长在身上，会不会累着？”

    过分心疼儿子，是每一个母亲的通病。

    贾宝玉笑笑：“没事，谁叫儿子是个劳碌命呢？不过，以后我真要忙不过来，这族中的事，还得多请太太帮儿子看着才是。”

    贾宝玉这么说，纯粹就是哄王夫人高兴了。

    “好好好，我都帮你看着。”

    一如贾宝玉所想，她确实不想看着贾赦“坐大”。

    所以，对于贾宝玉的决定，她从内心感觉高兴，忍不住再次把贾宝玉揽在怀里好好爱抚了一番。

    “咳咳，那个太太要是没别的事，我就先走了，还有点事要处置。”

    最终贾宝玉还是有些吃不消王夫人的溺爱，起身告辞。

    “好好，你早些回去歇着。金钏玉钏，你们两个送宝玉回去，今晚外面月亮虽大，你们也不要大意，把灯笼好好在前面照着，千万别让宝玉摔了……”

    伴随着王夫人的叮嘱，贾宝玉出了王夫人的屋子。

    贾母此时已经安寝，贾宝玉便没有去荣庆堂，准备回园子里看看。

    “嘻嘻，二爷方才被太太说了吧，谁叫你去那种地方的！

    二爷不知道，今儿黄昏的时候，那些小厮婆子们就传遍了，说二爷去青楼赚了好多银子回来，可厉害了……”

    金钏是个活泼开朗的性子，作为王夫人屋里的大丫鬟之一，与贾宝玉早混熟了。

    她一边提着灯笼照路，一边踱步到贾宝玉身边，叽叽喳喳的说着话。

    从她的话中，贾宝玉总算是知道王夫人为什么知道她去青楼了。

    原来是小厮们押送他在千金阁募捐所得的银子回养生堂的时候，因为小厮们没被封口，再说养生堂内本来就有许许多多贾家的婆子们在里面工作。

    所以没到半个时辰，他的行踪自然暴露。

    好在府中有惯例，这种“不好”的事，一律不许到贾母耳边说，否则，今晚贾母估计也会找他好好说道说道：

    好你个猢狲，老婆子我有好的丫鬟给你，有漂亮的女郎中也说给你，连亲外孙女也答应许给你了，你还不知足，还跑到那些脏的臭的地方去？

    难不成，你也要学你琏二哥不成？

    摇摇头，贾宝玉笑着敲了金钏的头一下。

    小丫头怎么说话呢，他去青楼赚银子，怎么听着别扭的很……

    或许小丫鬟都有给三分颜色就敢开染坊的天性，正说的高兴的金钏被贾宝玉敲了一记，心中不服，居然反手挠了贾宝玉一下。

    她就是仗着贾宝玉平易近人，且此时没有别的人，方才如此。

    这叫做什么呢，嗯，恃宠而骄。

    贾宝玉住了足，回头看着她。

    金钏此时方知道畏惧，悄悄退了一步。

    “呵呵。”贾宝玉微微一笑，忽然伸手把她竖着抱了起来，引得她“咿呀”直叫。

    “以下犯上，该当何罪？”

    贾宝玉短短一句话，就把手舞足蹈在他肩上、头上乱刨的金钏定住。

    而后她脸红着道：“二爷耍无赖，快放我下来！”

    贾宝玉自是不放。

    明月当空，幽静的深宅大院，正是逗丫鬟的好地方。

    “那你打回来就是了。”

    金钏以为贾宝玉真生气了，也不敢挣扎，更不敢喊，万一把巡夜的婆子招来就更不好了。

    只是有些委屈，又有些激颤。

    二爷该不是要那个人家吧，可是玉钏还在旁边呢。

    “当然要打回来。”

    贾宝玉笑说着，却并没有动手，反而把她手中的灯笼取走，然后仰头望着她娇嫩的面庞，随即道：“你新擦了胭脂？”

    借着火光，可以看见鲜亮的胭脂在美人嘴唇上反射出透亮的光彩。

    金钏头一偏，她才不会说她是看见贾宝玉过来了，特意回屋去擦的……

    贾宝玉瞧着，一时间真有种尝尝胭脂的想法。

    不过最后还是算了，只是在她圆脸蛋上亲了一口，嗯，香香的，不错。

    “这就算是惩罚了。”

    微笑着把羞红脸的丫鬟放下，并把灯笼还给她。

    这样就行了，金钏是王夫人的贴身丫鬟，他也不好太过分。

    “记得，以后在太太屋里，别擦这么浓的胭脂。”

    年轻的丫鬟，总是青春躁动。其实，在王夫人身边那么多年了，金钏应该知道，王夫人不喜欢浓妆艳抹的人。

    “哼！又不是擦给你瞧的，还有，二爷身上好浓的胭脂味儿，也不知道在外面做了什么坏事。”

    金钏却误会了贾宝玉意思。

    怎么，丫鬟就不能擦鲜浸胭脂了么？

    所以，她这般反唇相讥。

    贾宝玉下意识的嗅了嗅袖子，没觉得有什么味儿啊？

    再说，真要有，方才王夫人也该知道了。

    没再理会这个丫鬟，贾宝玉转而看了一眼旁边低着头的玉钏。

    嗯，亲妹妹，应当不会举报她姐姐……

    抬脚走了两步，贾宝玉还是不放心，回头在玉钏的惊恐表情中，把她也抱起来亲了一口。

    嗯，这下就万无一失了。

    