    江鸿看着徐婉那张精致的脸蛋儿，刚刚平缓下来的心跳。

    再度加快。

    “我想辞职。”

    斩钉截铁，掷地有声。

    但能明显听出紧张。

    徐婉很美，真的很美。

    但美的并不庸俗。

    清新脱俗。

    卡姿兰大眼睛，搭配颇显文艺气质的金丝眼镜，充满一种独属于知性的美感。

    精致的鹅蛋脸，坚挺的琼鼻，紫淡的樱唇，与一头亚麻色的披肩长发，勾勒出江鸿心里最美好的影子。

    一身干净笔挺的女士西装，几乎看不到褶皱。

    身上自然而然的散发出一种，精英女的气质，与她原本略显清冷的气质相得益彰。

    不过，与她相熟的江鸿非常清楚，她不是一个冷清的人。

    外冷内热。

    很难以接受与陌生人打交道，又迫于工作无奈要与各种陌生人打太极，所以年深日久也练就了一身不错的与人打交道技巧。

    对于真正亲近的人，她从不吝惜她身上所有的好。

    只希望能给对方最好的。

    这张本身基础就极好，再经过江鸿初恋滤镜与真爱滤镜的脸，带给江鸿极大地心理压力。

    也正是这份心理压力的存在。

    让他十年间，错过了无数次本应该抓住的机会，从没有说出过心里想说的那句话。

    一次也没有。

    甚至在心底，也一直在逃避说出口……

    也许是系统给出来的“结婚”二字实在刺激，也许是他闷葫芦一样憋了十年。

    今天，无论如何，他也想说出口。

    见到江鸿一直没说话，脸色还以一种肉眼可见的速度，变红。

    让徐婉感觉有些紧张。

    她认识江鸿太久了，很少看到江鸿这种状态。

    因为江鸿的为人处世，将中庸之道演绎的淋漓尽致，所以从来不在外表现出任何的过激情绪。

    稳如老狗。

    这样的表情，只有在江鸿需要做出重大决定的时候，才会显露出来。

    否则，他常年都会是一张没什么精神的死鱼脸。

    连笑容都不怎么看到。

    由不得她不紧张。

    “小，小鸿，是出什么大事了吗？有事儿你可以慢慢说，如果是公司的问题，你和我说，我都会尽可能解决的。或者……你随时都可以走呀！”

    “你过来帮忙的时候我就和你说了，我会给你我能给的最好待遇。”

    “如果你觉得这家公司不是你想要的，你也可以随时走，这不会对咱们的友谊，产生任何的负担。”

    “你，这又是怎么了呀！你可别吓我呀！”

    一边说着，她伸手扶一下江鸿的胳膊、

    以防江鸿在不断变得僵硬的肢体动作中失误摔倒。

    江鸿想要避免这种会让他心跳速度直线加快的肢体接触，但已经没有什么力气抗拒。

    一件事情瞒的越久，等到需要吐露时耗费的力气也就越多。

    现在，他已经没有力气做别的了，甚至，没有力气站着。

    “是不是身体不舒服？要不要带你去医院？”

    “你身体一向很好的啊，怎么会……”

    她扶着江鸿坐到沙发边，丝毫不在意自己总经理的身份。

    半蹲在江鸿的眼前，单膝跪在地毯上，脸上写满了关切和担忧。

    双手紧紧地攥着江鸿的半只胳膊，呼吸都不由得变得急促起来。

    眼看着这个闷葫芦，吞吞吐吐半天还是一句话不说。

    都快把她给急死了。

    “小鸿，你到底想说什么呀！”

    “不就是恋爱了嘛！没什么大不了的！真的！”

    “我知道你这么多年一直都没有迈出这一步，所以可能很腼腆，但是感情这玩意没你想得那么复杂的呀！”

    “你呀，就是想得太多了。”

    江鸿没有社交恐惧症，更没有恐女症，他可以非常自然的和任何一个女人进行简短的交流。

    但唯独在徐婉的面前，他始终都在克制。

    发乎情，止乎礼。

    正因为有了这种克制，他反而不知道，到底应该如何和徐婉相处，又该说些什么。

    尤其是当徐婉紧紧地将目光盯在他的脸上时，他就更加不知所措了。

    两人就这么莫名其妙的对视着。

    最怕空气突然安静……

    门外。

    秘书小雯敲了敲门，想要进来拿签字文件。

    “小雯，你先去忙别的吧，我这有点事情要处理！”

    徐婉朝门外的方向招呼一声，就再次将注意力移回到江鸿的身上。

    还想再发问。

    却看到江鸿终于开口，略带颤音。

    “我……我能不能背对着你说话。”

    ？

    是我长得不如你意嘛？

    徐婉一头雾水。

    这到底是怎么了？

    今天江鸿怎么会这么反常呢？

    不过江鸿状态这么不对，她当然要以江鸿的意志为中心。

    “没事儿没事儿，如果背对着我能让你舒服一点，那就这样吧。”

    她看到江鸿身体状态应该没什么大事儿，这才放心了。

    退后两步坐到沙发上。

    而江鸿，则是将身子转到了另一边。

    背对徐婉。

    在这个过程中，他的牙关一直是紧咬的。

    空气安静了片刻。

    好像在酝酿什么。

    有些话，早已在心中说过千遍万遍。

    话到嘴边，自然无需再措辞。

    “徐婉，你比我大四岁，从很小的时候，你带给我的印象就是一种大姐姐的感觉。”

    “温婉，知性，就好像什么话都能和你说。”

    “但这，不是我在人群中，忍不住多看你的原因。”

    “我不是因为你像一个完美的知心大姐姐，所以想多和你说话，想多看你两眼。”

    “而是因为从看到你的第一刻起，我才发现原来我的世界不是灰暗的。”

    “但偏偏，我们是两个世界的人。”

    “你家境优渥，如果这一次不是和家里赌气出来开公司，我可能根本没有机会在你的公司里面做员工，我可能没有机会……和你距离只在一墙间。”

    “而我呢？我或许很幸运，养父养母对我很好。我或许很幸运，能够考上985，有个不错的前程。”

    “我或许很幸运，皮囊长得不错。”

    “但我很不幸，因为我和你，从生来就不是一个世界的人……”

    平时的江鸿，说起话来不会吞吞吐吐。

    但真到了表白心迹的时候，却变得磨磨唧唧，特别含蓄。

    七拐八绕的，好像完全没有核心命题。

    可……

    徐婉就算神经再大条，也不至于听不懂江鸿话中的意思。

    她慌了。

    她也不知道这种慌乱，到底是从哪里出现的。

    “你你你，小，小……小鸿！你别开玩笑了？”

    “这……这这这，这怎么可能呢啊！”

    “咱，咱咱们认识十年了呀，十年了！你，你怎么可能从……从从从第一刻就，就……那那那，那时候你才……”

    “你，你，你是为了我……我？才才才要辞职的？”

    忽然。

    她看到江鸿回过头来。

    眼睛红红的，但满满的都是真诚，清澈。

    徐婉强烈的深呼吸了几下，让自己保持冷静，不再这么慌乱，但说什么心跳也降不下来。

    这些年来，和江鸿一起经历的一幕幕，就跟放电影一样。

    萦绕不绝。

    她从小到大，自然也是收着情书长起来的。

    但是打心眼里，她就不喜欢和一个异性，过分亲密。

    当然，除了江鸿这个性格比较内敛，比较会克制，也自小就很成熟的弟弟。

    她能够在江鸿的身上……感觉到一种，以前从来没有感觉过的温暖。

    过了青涩懵懂，对感情无比追求的那个年纪。

    这几年来，她一直都在奔事业。

    一直都想要闯出自己的一片天。

    不依靠父母，不依靠家里。

    真的，再没有想过这方面的事情。

    不过一转眼，她也二十八了……好像真的，已经快要等不及了。

    如果……

    她是说如果。

    对方真的是江鸿的话……

    她不知道！

    真的不知道！

    她呼吸变得急促起来，实在不知道怎么面对江鸿突然变得火热甚至滚烫的眼神，她连连退后。

    直到退到落地窗前，她才回过身，看着外面的景致。

    一时间。

    脸红红的，头脑空空。

    “你，你，你别逼我。”

    “我……我真的不知道……我……”

    当话说出口。

    江鸿反而觉得可以放轻松下来了。

    无论结果如何。

    至少，他也为之努力过。

    “婉姐，你不用太紧张，这种事情，我也知道强求不来。”

    “我和你本身就是两个世界的人，就好像是磁铁的南北极，真的很难走到一起。”

    “我……我也不知道为什么今天，突然就想把这些事情和你说，也算是解开一个心结吧。”

    “也许以后，我能看开一点……”

    他看着徐婉不太平静的背影。

    很不想破坏这段长达十年的友谊，但这份友谊一开始就是不纯粹的。

    “婉姐，我去收拾东西。”

    说着，他咬了咬牙，准备就此转身离开。

    突然。

    沉默的徐婉看着窗外。

    “能不能……别看开？”

    别看开？

    这是……

    江鸿渐渐冷静下来的眼神，再度被火热占据。

    “婉姐，你……”

    徐婉好像下了极大的决心一般。

    “可能我以前真的神经太大条了吧，这种后知后觉的感觉……”

    “让我真的很怀念，静静还在的时候。”

    “我真的一直一直都以为，你这些年来对感情方面的事情不闻不问，不开窍，其实，是，是，是因为她……”

    “如果，如果你能和我结婚的话。”

    “我，我可以试试。”

    结婚？

    江鸿如遭雷击。

    感觉脑袋都裂开了。

