    转眼，又是两个月时间过去。

    叶归岚看着自己手里近乎完美的丹药，抬眼，瞧见了老爹眼里的失落和不舍。

    他就差抹眼泪了。

    叶归岚手指用力，将丹药的表面硬是按进去一小块，叶鹤就跟眼神不好瞧不见一样迅速开口，“外形还是差了点，再多练练。”

    “好滴。”叶归岚听话乖巧的应声，看着自己老爹喜滋滋的坐在一旁，目不转睛的看她，似乎想要在最短的时间内，看够一样，叶归岚再一次投入制药之中，只是她或多或少都会出现一些小错误，错的恰到好处，错的甚至有点太过完美。

    “哎……”

    夜晚，叶归岚一个人坐在院子里的秋千上，有一下没一下的晃着，现如今她和老爹在一个不知名的小地方，有点回到春远镇的感觉，叶鹤还是那个最为普通却爱女成痴的父亲，而她，从最初的真不会到现在的假失败，每每看到老爹如此眷恋不想走的样子，叶归岚也舍不得。

    原以为到了幻灵级别，和亲人的重聚就不会再分开，但分别总是会来，而且来的太快。

    做不好、学不会，这样的借口再用下去，她自己都看不下去了。

    叶归岚忍不住望向老爹的屋子，爹也是这么想的吧，最近出去的越来越勤，像极了那次他送自己入小宗门前的状态，不出意外，一定又是给她搜罗东西去了。

    “你怎么不去睡觉？”叶鹤打开门出来，便瞧见了坐在秋千上发呆的女儿，暗夜里的叶归岚，就像是一只随时会飞走的小精灵般，随着秋千不断起伏，叶鹤看着闺女对自己展露而出的笑容，走了过去，“明天，爹就准备走了。”

    心里有失落，也早就有了心理准备，叶归岚轻声笑着，却将小脸低了下去，“嗯。”

    “你这孩子，表现的这么不想我走，爹可就真不走了。”叶鹤笑着轻推了一下秋千，叶归岚荡的更高一些，他微眯着眼看自己女儿的黑发随风起舞，归岚的长相还是更像无归一些，只是她的发色是和自己一样的黑色，也和无归的卷发不同。

    “不走就不走嘛。”叶归岚的话轻飘飘的进了叶鹤的耳朵里，却重重的砸在心上，他笑着看这个难得任性的女儿，体会着身为父亲被女儿所爱的甜滋滋味道，他轻轻推着，看着她荡来荡去自面前擦肩而过的身影，“是不想走，但更想把你娘也带回来，我们三个能在一起。”

    叶归岚的手忍不住握紧秋千的绳索，她也想，很想很想。

    自从前父母双亡的世界来到这里，拥有一个爱女如此的父亲，她本该知足的，但想到可以再次拥有娘亲，拥有一个完整的家庭，这本是一个奢望，也不是她能做到的事。

    娘亲能否复活，完全都压在了老爹身上。

    叶归岚的腿一下子卡在地面，停止了秋千激荡，她静静的坐在那，半晌也没抬起头来，叶鹤心疼不已的探出手，摸了摸她的头顶，“相信爹，一定会让你再见到娘亲，我们一家……一定会团聚的。”

    “相信，我一直都信的。”喃喃低语，叶归岚缓缓仰起头，她在笑，但已经控制不住自己眼里要留下的泪水，转过身，探出手，狠狠的抱紧站在自己身后的父亲，“可我们才见了没多久啊，就是不想让你走……”

    多么任性，也多么令人无法抗拒的撒娇啊！

    叶鹤轻拍着女儿的后背，眼底的柔情快要化成水，也许是不想让女儿沉浸在这样的伤感中，叶鹤开口道，“归岚，爹今天买到了一个特别像你的玩偶。”

    “什么？”叶归岚成功被分散注意力，看着老爹献宝一样的掏出来个黑呼呼的猫咪布偶，缝制的别提有多粗糙，尤其是那张小猫咪脸，那双猫眼睛，用两个×代替算怎么回事！

    “像不像？”叶鹤笑眯眯的展示着，“不知道为什么，就觉得莫名像你，看着它就像看到你一样。”

    哪里像啊！

    叶归岚看的直皱眉，叶鹤又将从前她送出去的玩偶拿出来，“你看！一大一小，就是爹和你！”

    叶归岚的脸瞬间红了，刚要开口低吼让他收回去，却发现那大一点的玩偶开线的地方有好几处，但都被细心缝好，甚至有明显褪色的地方，但仍然看上去崭新如初。叶归岚将所有的话咽了回去，她脑子里不受控制的出现，叶鹤小心翼翼呵护着一只玩偶的景象，他笨拙的将开线的地方进行缝补，无奈心疼玩偶表面的褪色，但仍然舍不得丢掉，依旧小心的保护。

    爱啊，全都是爱。

    “……哪里像了，才不像。”她小声的嘟囔一句，叶鹤嘿嘿笑着，就听见女儿又低低开口，“要再加一个啊，怎么能没有娘亲？”

    感觉自己父亲没有出声，叶归岚忍不住抬头，以为自己说的有点太煽情了，怕他想到什么伤心事，没成想，这一抬头，就看见叶鹤又掏出来个猫咪玩偶。

    好家伙，叶归岚直呼一句，好家伙。

    “当然买了啊！只是爹怕你不高兴，就没拿出来，你看，这样就更像了！”叶鹤说的那叫一个开心，叶归岚只觉得方才的自己仿若一个小傻子，还煽情……神他么煽情，她红着脸低吼，“收回去！你都收回去！”

    “又让爹收回去，还以为你不会介意了呢。”叶鹤好失望的将三个玩偶又装了回去，不死心的再次开口，“你真的不多看看？真的很像啊……”

    “不看不看！”叶归岚红着脸站起身，迅速跑回到自己房间之内，叶鹤只能无奈叹息了一声，瞧着不再难过的女儿，总算是舒心一笑，将最小的猫咪玩偶掏了出来，亲昵的直接下嘴就亲，“怎么就不像了，分明这表情就是一模一样嘛。”

    第二天，叶鹤的确要动身离开，只不过走的一步三回头，一步走出了三年的感觉。

    叶归岚从最初的依依惜别，到后来的无奈头疼。

    “归岚，你注意……”

    “知道知道的，爹说的我都记下了！”叶归岚不给叶鹤再开口的机会，从老爹说要走开始，已经三个小时过去了，他走了三个小时，连这个院子都没走出去啊！嘱咐了一大堆，就差说一句上厕所要记得带纸这样的话了。

    “那这次，爹真的走了。”叶鹤开口，眼神揪着自己女儿不放，争取多看几眼，叶归岚连忙点头，只觉得自己脖子都要点酸了，看着老爹脚下突然出现的传送阵图案，叶归岚明白，这一次是真的要走了。

    “归岚，不要去管虞家，不要深究那些东西，你只需要在乎自己的事，听见了吗？”

    不同于方才的幼儿式嘱托，叶鹤严肃不已的开口，“在足够强大之前，不要去触碰这些事，不要为了任何人，做力所不能及的事。”

    叶归岚笑了，“知道啦，闺女我一直都是这么做的，从来不高估自己，我有分寸的！”

    “好，等着爹。”叶鹤笑着，身影消失在一片光里，传送阵也随即消失，无影无踪。

    叶归岚抬眼瞧了瞧这个小院子，轻声笑笑，灵气自体内直冲脚下，让她直接原地而起，脚踏虚空！

    什么虞家、墨灵一族，她才不想去管，有那么多厉害的人在，还轮不到她来操心这件事，她还有自己的事要做，她的路……才刚刚开始啊。

