    黑印城中

    今天的街道显的格外热闹，人来人往，川流不息，亦有不少城外之人赶来

    而他们，全部都朝着一个方向而去，那便是城中心那巨大的宛如缩小版黑印城的方形建筑

    这里，便是黑印城最为出名的黑印拍卖会，也是今天最为热闹的地方

    地阶低级斗技和一枚六品丹药的吸引力，是巨大的，所以很多外来之人，实力均是不低，斗皇强者都有几位。

    萧羽也早就来到了这里，从普通通道进入了拍卖会里面

    他倒是可以去贵宾席或者直接开一个包厢，但没必要，花钱不说，在这里做事，不必有所顾虑。

    不管是那里，行事准则都是钱财不露白，不过这也是对于一些实力不强的人来说

    以萧羽的实力，在黑印城却是不需要如此，相反，他还要自己暴露实力，只有这样，自己的名号才能彻底打响

    如此带来的便利，才是他想要的，若是真有人敢来打劫他，他可以以此彻底震慑宵小，断绝以后再有人找上自己

    可以看看黑榜之上的强者，在黑角域，哪个敢觊觎他们的东西，想都不敢想，见到了都要退避三舍，更别提上前抢劫了

    而且有了名声，他收集起药材来，才会方便许多，到时候六品炼药师的身份传出去，想必许多人都会找他炼药

    而找炼药师炼药的规矩，自是不用说的，自备丹方药材，而且药材还不能只有一份

    这样，他便可大肆获得丹方药材，这种白嫖的行为，不知道有多爽。

    跟随着人流，来到拍卖会场的拍卖席之上，萧羽找了一个稍微人少的地方便坐下了

    扫视一圈现场，这里非常宽阔，拍卖席围着中间的拍卖台，形成一个方形，而上方，是一个个凸出来的包间。

    见拍卖会没有这么快开始，萧羽便开始闭目养神

    一刻钟之后，拍卖台上，缓缓走来一名女子

    这女子身穿黑色的衣裙，小蛮腰一扭一扭的，那丰腴的翘臀，不知道吸引了多少目光，加上那俏丽的脸庞，带着一分迷离的眼神，甚是勾人

    不少在场的人，都眼神发光，充满占有之欲和淫邪之意，仿佛要对那女子做一些见缝插针的细活一样。

    萧羽没有注意这些，这里人太多了，不好放开感知力，随便探知别人，可是一件极为招仇恨的事情，他虽然不怕，但也不想惹一些不必要的麻烦。

    此时女子已经来到拍卖台的中央，而她的身前，一个方形石柱从台面之上升起，一直到女子腰的位置才停下。

    “欢迎各位前来参加黑印拍卖会的此次拍卖，我是拍卖会的首席拍卖师，于妩。”

    于妩脸上泛起妩媚的笑意，款款开口说到，声音柔软，带着丝丝魅惑，极为拨人心弦，若是心智极为不堪者，恐怕能在她的声音中一泻千里。

    在她开口之后，现场的气氛瞬间活热起来，不少人都是眼睛放光，有甚者还嗦了一下口水。

    见得如此，于妩再次莞尔，笑吟吟说到：“此次拍卖会，是我们拍卖会所有场次之中，算得上一流的，想必各位都能满载而归。”

    “好了，看各位的样子，应该已经等不急了，我便不再废话，此次拍卖，正式开始！”

    “首先，出场的是第一件拍品，一本玄阶中级功法，起拍价十万金币，每次加价不得低于两千！”

    即便是一卷玄阶中级功法，现场的热度也很高

    并不是每一个前来参加拍卖会的人都是实力强横，财力丰厚，相反，大多数人实力在这黑角域都是籍籍无名之辈

    他们前来拍卖会的目的，也就是这些强者看不上，他们眼馋的东西。

    拍下这些东西，即不会引来强者窥视，也不会让其他人起一些别的心思

    即便有人真的想要杀人越货，那也是些实力不强，和他们在一个层次的人

    开头先上一些不怎么珍贵的东西，作为开胃小菜，是所有拍卖会的基本程序，那些让人心动的好东西，都是放在后面压轴的，所以萧羽不急，继续闭目养神。

    在于妩的主持下，拍卖会的气氛越来越火热，越来越高，甚至有些拍品拍出了不属于本身的价格

    黑角域不缺心思缜密之人，当然也不缺愚不可及的蠢货

    那种见到女人就走不动道的精虫上脑之辈，在哪个世界都是极多的。

    时间一点点推移，现场也拍卖了十几件拍品，全是一些在萧羽看来并不算珍贵的东西。

    不过越到后面，东西也是越来越好，想来用不了多久，就能出现萧羽看得上眼的东西吧

    果然不出所料，之后的拍品，全部都是一些高级之物

    或是玄阶高级功法斗技，或是炼制五品丹药的药材，或是一些镶嵌五阶魔兽魔核的兵器防具

    这些在一般斗王眼里，都是极为诱人之物，拍卖的价格更是达到了一个让普通人难以企及的地步。

    不过至始至终萧羽都没出过手，因为还没有能让他出手的拍品出现。

    “下面的拍品，乃是一株高级药材，血蟒枝，对于这株药材，真正了解它朋友，想必也不用在下多说什么。”

    “血蟒枝，起拍价二十万金币，每次加价不得少于五千，也可以用其他的同等级物品进行竞拍！”

    萧羽的眼睛突然睁开，他等的东西终于是等到了，真没相待此次拍卖，居然真的有这东西。

    不过他并没有率先开口报价，因为他想看看，有几人需要这东西的。

    在听到如此高昂的价格之后，大部分人全部都沉默了，这东西可不是他们能够消受得起的

    于妩对此，脸上却没有出现任何波动，还是一副职业的笑容，仿佛笃定了有人会出价，且能拍出一个非常高的价格。

    “二十一万！”

    突然，一处包间之中，传来一道颇为煞气十足的声音

    对此于妩并没有意外，笑着说道：“这位客人出价二十一万，还有出价更高的客人吗？”

    “二十二万！”

    “二十三万！”

    “……”

    不一会儿，几个包厢之中的人便开始争相报价，每次都加一万金币。

    很快，价格却是来到了三十万之多。

    “一枚四品丹药！”

    待竞争越来越激烈的时候，那第一个开口的包厢之人，直接报出了一枚四品丹药的天价。

    在报完加之后，那煞气满满的声音再次开口说到：“请极为朋友卖我一个面子，我乃八扇门门主之子！”

    原本还犹豫要不要开口的几人，这时却齐齐全部闭嘴

    先不说一枚四品丹药，去拍一株药材值不值得，就其是八扇门之人，便值得他们停止竞价了。

    在黑印城得罪八扇门，以他们的实力，是一件极为不智的事情。

    一处包厢之中，刚才那充满煞气声音的主人，见此不屑的笑了笑，细声道：“还算你们识相。”

    此人一身黑衣，年纪不大，长相还算可以，不过从他那如鹰隼般锐利狠辣的眼神之中，便能知道，其不是一个简单货色。

    就在他颇为得意，以为血蟒枝非他莫属之时，一道声音却让其脸上阴沉下来

    “一枚四品巅峰丹药！”

    开口报价之人正是萧羽，对于这个家父张二河的人，他一点相让的意思都没有。

    要知道他寻这株血蟒枝都一个多月的时间了，好不容易在这里碰见，岂能拱手让人？

    至于对方的势力背景，萧羽完全不在意，拍卖会，价高者得，即便是八扇门这个黑印城霸主，黑印拍卖会主办方，他都不予理会

    “这位朋友，还请卖我一个面子。”

    黑衣年轻人开口说到，虽然话语看似极为客气，但那语气之中的冷意和威胁，却是极为明显。

    萧羽头都没抬一下，而是看着拍卖台上的于妩。

    见萧羽如此不给自己面子，黑衣青年眼中杀气腾腾，显然已经将萧羽记恨上了。

    于妩也是很惊讶这位客人如此大胆，居然敢在黑印城得罪八扇门门主之子。

    不过拍卖会有拍卖会的规矩，并不是说主办方想要暗箱操作便可以的，这样只会搞坏拍卖会的名声。

    见包厢之中再也没有传出声音，于妩再问一次有没有更高者，没有回应之后，便宣布血蟒枝归萧羽所有。

    拍卖会继续，萧羽一直等到最后，除了血蟒枝之外，就没有让他满意的药材了，所以便没再出手

    此次拍卖会的重头戏，是一卷土属性地阶低级斗技和一枚六品丹药生机丹。

    但对萧羽没有任何帮助，所以他只是看了一眼，便兴致缺缺的无聊的等待拍卖结束

    在结束之后，萧羽便到后台去取自己的拍品

    看着退出拍卖会的萧羽，于妩眼中满是同情，当真是可惜了如此俊俏的人儿

    惹谁不好，去惹八扇门的人，怕是之后便要遭其毒手，命不久矣。

    …………

    在出了拍卖会之后，萧羽察觉到了一股感知力，锁定了自己，对此他暗自笑了笑，不愧是黑角域，这才出来，便被盯上了

    而且还如此明目张胆，这要是换在加玛帝国，即便有人有这种心思，都不会如此明显，深怕别人不知道似的。

    既然人家有这个想法，萧羽也乐意随了他们的愿

    于是萧羽加快了步伐，没有完全隐蔽气息，装作很惊慌的逃出来黑印城。

    …………

