    当苍玄盟彻底整合了苍玄天各方反圣宫势力后，几乎已是形成了一个超乎想象的庞然大物。

    　　而这个庞然大物在运转起来的时候，也是迸发出了让人震撼的惊人力量。

    　　在一道道指令不断的以苍玄盟的名义发出后，那些圣宫位于苍玄天的各处据点，开始遭遇到了极为猛烈的进攻。

    　　圣宫的实力在这些年间不断的膨胀，单一的某个圣宗已远非其对手，可若是当真的整个苍玄天的各方势力全力联合起来时，那股力量其实并不逊色于圣宫，再加上那支由周元带来的强援队伍，双方的整体实力，已是在此时渐渐的出现了逆转。

    　　所以当苍玄盟激烈的反扑持续了不到十日时间，圣宫位于圣州大陆之外的所有据点，都是被生生的拔除。

    　　整个局势似乎一片大好，苍玄盟内，有无数欢呼雀跃之声，士气高昂。

    　　...

    　　苍玄宗，主峰。

    　　此处如今算是苍玄盟的大本营，毕竟周元实在是没有那个心思换个地方再折腾，不过好在其他各方势力也明白周元与苍玄宗的关系，所以倒也没有在这上面过多的计较什么。

    　　大殿中。

    　　“圣宫这段时间节节败退，如今所有力量都已退回到了圣州大陆的圣宫范围中。”大殿半空，有源气所化的光幕，其中有巨大辽阔的地图，几乎是包揽了整个苍玄天的地域。

    　　青阳掌教盯着光幕地图，眉头却是微微皱着，并没有因为这段时间的进展就有丝毫的放松。

    　　周元以及另外三位圣宗掌教也是这般表情，下面的人或许会因为这种顺利而欢呼，但他们却明白，这种进展其实并没有太大的意义，因为圣宫的力量并没有被削弱太多，而且最重要的是...圣元宫主毫发无损。

    　　在如今这苍玄天的特殊局势下，一位半圣所拥有的力量，足以逆转局面。

    　　“看来圣宫是在准备迎接一场最后的大决战。”周元缓缓说道。

    　　四位掌教默然，他们其实明白，这场决定苍玄天命运的大决战，与其说是苍玄盟与圣宫之间，还不如说是周元与圣元宫主...

    　　“圣元在圣宫谋划多年，若是在那里作战，他恐怕会有所准备。”青阳掌教看向周元，提醒道。

    　　周元颔首，但这是无法避免的，圣宫龟缩，若是不围剿的话，只是会将这个时间无限的拖延下去，到时候说不得就会迟则生变。

    　　眼下苍玄盟气势如虹，就得趁势而为，一鼓作气的将这个苍玄天毒瘤彻底铲除。

    　　“苍玄盟看似声势浩大，但最终，还是得看周元盟首这里。”天剑尊缓缓道，那个层次的争斗，说实在的，连他们都有些难以插手。

    　　如果周元能够打败圣元宫主，那自然一切都好说，可若是失败了...所谓的围剿，就成了一场笑话，苍玄盟虽说不至于瞬间瓦解，但必然会生出无数的麻烦。

    　　周元目光凝视着光幕地图的某一个猩红光点所在，那里，正是圣宫的总部。

    　　“苍玄天是我的家乡所在，我自然会倾尽全力的阻拦圣元...”

    　　周元深吸一口气，眼神凌冽，旋即道：“传令下去，苍玄盟集合所有力量，开始进攻圣宫总部！”

    　　“另外...还有一些准备，想请四位掌教帮忙一下。”

    　　周元目光转向四位掌教，圣元将会是他有史以来交手的最强之敌，为了此战，他也必须得做好一切的后手准备。

    　　四位掌教闻言，皆是肃然。

    　　“盟首吩咐便是。”

    　　...

    　　圣宫总部。

    　　一片不见边际的血海中，一座祭坛漂浮其上。

    　　白发的圣元宫主盘坐祭坛中央，在其身后，空间波动，有一道人影浮现出来。

    　　“苍玄盟的攻势愈发的猛烈了，按照这种速度，恐怕半个月后，就能够围困住圣宫所在。”那道人影声音低沉的道。

    　　圣元宫主微微偏头，看了来人一眼，露出笑容：“雷钧，是不是后悔当初叛出了苍玄宗？”

    　　那道人影，竟然是当年那场大战中，叛出了苍玄宗的雷狱峰峰主，雷钧！

    　　“我还是喜欢别人叫我姜雷钧。”

    　　姜雷钧淡笑一声，他的模样与当年并没有任何的变化，只不过双瞳中，似是有着赤红之光若隐若现，如这血海一般。

    　　“而且，所谓的苍玄盟，不过只是一群乌合之众罢了，别看眼下气势如虹，可一旦出现了劣势局面，那位年轻的盟主就会明白什么叫做人心难控。”

    　　圣元微微一笑，有些感叹的道：“不过他的确让我很意外，我从未想过，最终会成为我对手的人，不是苍玄，不是青阳，也不是其他圣宗掌教，反而是这个当年眼中毫不起眼的蝼蚁。”

    　　“若是早知如此的话，当初真该随手将其抹杀，也就省了如今的麻烦。”

    　　姜雷钧沉默了一下，道：“此子的确非同凡响，短短十数年，竟然能够达到这一步...”

    　　他犹自还记得当年在苍玄宗时，这名为周元的小子不过只是太初境而已，那种层次，在他们这种存在的眼中，真的是比蝼蚁好不到哪里去，可谁能想到，十数年后，曾经的蝼蚁，竟然连他都要仰望了，这可真是，让人分外的不爽啊。

    　　“天变将至，总有天骄顺势而生。”

    　　圣元却并不感到奇怪，淡笑道：“不过终归是底蕴尚浅，如今苍玄天已被封闭，就算是他这所谓的圣者之下第一人，也改变不了什么。”

    　　他转头看向姜雷钧，道：“只要我们完成任务，未来圣神苏醒，祂将会为我们改变血脉，从此以后我们便可成为真正的圣族。”

    　　“那时，你同样是有机会踏入圣境，真正的超越苍玄的成就。”

    　　姜雷钧眼中有赤光涌动，神色诡异而扭曲：“那可真是期待啊！”

    　　圣元宫主微微一笑，白发飘扬，于这赤红血海中显得格外的醒目，他抬起头，望着遥远之处。

    　　“周元...当年你在本座面前不过只是一条丧家之犬，如今你以为你能够改变什么，但最终你会明白...”

    　　他的眼瞳中，有一丝戏谑与嘲讽浮现而出。

    　　“丧家之犬，是不会真的蜕变成龙的。”

    　　“你在诸天中打拼出来的名声，这一次，本座帮你抹得干干净净。”

    

