    金莲给费翔回了电话，拒绝了费翔的约饭邀请，却告诉费翔，她吃完午饭之后要去赌石玩。

    这是明摆着要把费翔引到赌石的地方。

    果然！

    叶修和金莲吃完饭，抵达赌石之地的时候，费翔已经等在门口翘首以盼了。

    “金莲！”

    看到叶修和金莲从车上下来，费翔笑着迎过来，直接无视了叶修，打量着金莲笑道：

    “几个月没见，你又变漂亮了，刚才你下车的一瞬间，我感觉阳光都黯淡了许多。”

    叶修冷笑，这货的渣男语录背的挺熟啊，撩妹台词张嘴就来。

    “你怎么在这？”

    金莲已经入戏，明知故问道。

    “金爷爷八十大寿，他又酷爱收藏玉石，我就寻思着过来淘几件好玉送给他老人家。”

    费翔这话说的非常得体，让金莲挑不出毛病。

    于是金莲只是面无表情的“哦”了一声，等着叶修动手，可当她用眼角余光瞟了叶修一眼后，发现叶修丝毫没有动手的意思。

    不是说好了是来报仇的吗？

    “你也是来给金爷爷淘玉的吧？”

    费翔一副看穿了金莲此行目的的样子，说道：

    “我玩赌石很多年了，还算有点经验，有我帮你把关，你今天一定会不虚此行，我们进去吧。”

    金莲没有回应，而是看向叶修，意思是说，赶紧动手呀，再不动手，我就找不到拒绝费翔的理由了。

    “我们两个进去，让司机在这等着就行。”

    费翔刚才看到金莲是从副驾驶下来的，误以为叶修是金莲的司机。

    “我不是司机。”

    叶修搂住金莲的小蛮腰，微笑道：

    “我是金莲的男朋友，特意陪她来赌石，所以我们就不和你一起了，毕竟让你做灯泡挺不合适的。”

    听到叶修这么说，金莲当时就懵了，不是说好了要揍费翔的嘛，怎么忽然改剧本了？

    而且你这忽然上手让我有点措手不及呀。

    转瞬间她就明白叶修的意思了，见面就动手，会让费翔误以为是她故意带着叶修来打人的。

    而叶修以男朋友的身份刺激费翔，逼费翔先动手，那叶修打费翔，就跟她没什么直接关系了！

    金莲心里暗暗感动，叶修这是不想因为他和费翔的恩怨，破坏金家和费家的关系。

    这个男人！

    很细心呀，而且很会替别人着想。

    “男朋友？”

    费翔一听果然怒了，转瞬间笑了起来，一副看穿了金莲心思的架势，说道：

    “金莲你这招过时了，就算你想拒绝我，也犯不着花钱雇个临时男友来刺激我。”

    “我想多了！”

    叶修忽然在金莲的俏脸上亲了一口，朝着费翔耸耸肩道：

    “我可不是临时花钱雇的，而是金莲的正牌男友。”

    金莲被叶修强吻，整个人都木讷了，脑子瞬间一片空白，全身酥酥的。

    反应过来后一阵无语！

    改剧本也就算了，怎么还给自己加吻戏呢？

    不过想到叶修这是为了刺激费翔，于是配合的露出羞涩甜蜜的样子。

    这可把费翔气坏了！

    怒道：

    “金莲你怎么想的，你看看他，全身上下都是地摊货，一看就是村里出来的土坷垃,他哪里比我好了？”

    “我比你帅！”叶修淡淡道。

    噗！

    费翔感觉自己的心脏被捅了一刀，他的各种条件都非常的优渥，和金莲是门当户对，唯独长相上和金莲不般配。

    “帅有个屁用，帅能当饭吃吗？你一个穷鬼，跟金莲在一起能给她什么？”

    费翔逮着叶修就是一顿怒怼。

    “我长得帅，金莲看到我就会赏心悦目，你太丑了，金莲要是嫁给你，还不得恶心死啊，早上醒来一睁眼看到你，非得吓出心脏病不可。”

    “嗯哼……”金莲差点笑喷，赶紧捂住嘴低下头，心里属实惊讶。

    大名鼎鼎的华夏医王，没想到骂起人来这么刁钻毒辣。

    “你……”

    费翔被叶修骂的脸都气绿了，却没有立即发作，而是问金莲道：

    “金莲，这就是你的眼光吗？你听听，他穷也就算了，还满嘴喷粪，这种没素质的垃圾根本配不上你。”

    “是你先没素质的，我只是反击而已。”叶修微笑着说道：“如果你没有嫌弃我的衣着，鄙视我是村里出来的土坷垃，还直言我配不上金莲，我是不会怼你的。”

    一句话把费翔怼的无言以对，转念一想，好像真是他先没有素质的。

    这可把费翔气坏了，现在他想打叶修都找不到理由了。

    “你叫什么名字？”

    费翔问道，寻思着先问出叶修的名字，暗地里教训叶修。

    “我叫……王大壮。”叶修想了想说道。

    金莲：“……”

    “噗……”费翔没忍住笑喷了，说道：“我现在发现你的衣着比你的名字高档多了。”

    “人长得帅，叫什么名字无所谓。”叶修耸耸肩。

    呃！

    又扎心了！

    费翔深吸一口气，说道：“金莲或许是因为你的长相才和你在一起的，可是金家绝对不会允许金莲嫁给你这种穷鬼，金莲注定是要嫁给我这种有钱人的。”

    “比我钱多有什么值得炫耀的，我还长的比你帅呢，我骄傲了吗？”叶修撇嘴道。

    费翔：“……”

    金莲快要忍不住笑出声来了，此刻她终于明白‘一招鲜吃遍天’的真正含义了。

    叶修只是抓住了颜值这一点，就足以把费翔虐的不成人形了。

    “亲爱的，咱们不搭理这个丑货，太辣眼睛了，走，咱们赌石去。”叶修温柔道。

    “好！”金莲点头，憋着笑对费翔说道：“费少，你请便吧！”

    说完便被叶修搂着朝赌石厂门口走去。

    费翔此刻快气炸了，却硬撑着跟了过去，心想‘王大壮’用颜值攻击他，那他就用‘钞能力’和多年混迹赌石市场的经验，予以狠狠的反击。

    让金莲清楚的认识到，王大壮不仅穷，而且狗屁不通。

    “不是说好了要报仇的嘛，你怎么只是气了费翔一顿就完事了？”

    此时金莲正在疑惑的问叶修。

    “报仇的方式取决于仇人是谁，费翔这种货色，打一顿只能让他疼一时，没多大意思。”叶修耸耸肩道。

