
    一大壶下肚，林海顿时觉得心里火辣辣的烧，脸直接就红了。

    “林兄弟，好样的！”萧逸朝着林海竖了个大拇指，然后将林海的分酒器给满上了。

    “来，咱们好事成双，再走一个！”萧逸连个吃菜的机会都没给，又把酒举了起来。

    “哥，你的伤还没好，少喝点！”萧倩在一旁劝道。

    “没事，这点伤算个锤子，来，林兄弟，我先干为敬了！”萧逸直接把第二杯干了下去。

    “林兄弟，我们也干了。”

    你妹！林海暗骂一声，这第一杯下去，还没缓过来呢，第二杯又开始了。

    玛德，喝就喝，谁怕谁！

    林海也是少年心性，岂能轻易服输！

    举起杯，一仰脖，第二杯就下去了。

    这一下，林海直接就晕了，感觉有点天旋地转。

    “哈哈，不错，像个男人！”萧逸爽朗的一笑。

    “来，大家都把第三杯满上！”

    我擦，还来，林海这回真的有点怵了！

    “林兄弟，在我们军中，喝酒有个规矩，前三杯大家一起干，三杯过后，自由发挥，来咱们把第三个干了！”

    “干了！”这帮汉子们全都站了起来，酒杯碰到了一起。

    日了！林海暗道一声，宝宝心里苦啊。

    玛德，拼了！

    一闭眼，一仰脖，林海第三杯就下了肚。

    “呕！”林海顿时觉得胃里一阵翻滚，差点吐出来。

    坐在座位上，赶忙整个人都开始晃了。

    玛德，可不能现场直播啊，那样丢人就丢大了。

    “哈哈，吃菜吃菜！”萧逸坐下，招呼着大家吃菜。

    玛德，终于让吃菜了！

    林海赶忙夹了两口菜，强行将要呕吐的那个劲压了下去。

    大爷的，以后再也不跟当兵的喝酒了，这他么太要命了，五分钟都没有，半斤下去了。

    自己要是有段誉那本事就好了，直接用内力把酒从手指头逼出来，那样的话，不喝死这帮狗日的。

    咦？内力！

    林海脑袋灵光一闪。

    玛德，哥们吃了那个筑基丹，不是达到什么先天初期水平了吗？

    体内的那个什么劳什子先天真气，是不是和内力差不多啊。

    草，试一试！

    林海想到做到，赶忙调息着体内的真气，试图控制身体内酒精。

    我擦！成功了！

    没想到，体内的真气，竟然真的可以催动着酒精往自己想要的方向流淌。

    “yes!”林海一阵惊喜。

    我擦，还是不行啊！

    那段誉会六脉神剑啊，所以才可以从手指头的穴位将酒释放出去。

    自己怎么办啊？这酒没个出口，就算能控制，有个毛用？

    去哪找出口呢？林海皱眉思索？

    忽然，眼前一亮，有了！

    林海露出个坏坏的笑，玛德，不就是出口吗，手指头上没有，别的地方有啊！

    林海赶忙催动着真气，将体内的酒精向小腹处逼去。

    顿时，一股尿意袭来。

    “不好意思啊，上个卫生间！”林海到了卫生间，拉开裤子开始放水。

    “哈哈，爽啊！”一泡尿撒完，林海哪像刚喝完酒的，不但脸色恢复了正常，身上连点酒味都没有了。

    小样，这回看哥哥不把你们全喝趴下的。

    这回林海得意了。

    回到酒桌，林海刚坐下，萧逸就把酒杯聚了起来。

    还是大杯！

    “林兄弟，按照我们喝酒的规矩，中途去卫生间，是要罚酒一杯的，这样吧，你之前不清楚，但规矩不能坏，罚你一杯，我陪着，怎么样？”

    来呗！谁怕谁啊！

    林海现在有底了，别说一杯，一瓶都不惧你的。

    一仰脖，林海就把酒皱了。

    “哈哈，林兄弟，好酒量啊！”萧逸又把杯中满上了。

    “来，林兄弟，这一杯我敬你，感谢你昨日的救命之恩。”

    “来，林兄弟，这一杯，感谢你今日帮我教训小鬼子。”

    “来，林兄弟，这一杯，感谢你今天让华夏人民扬眉吐气！”

    不一会，萧逸和林海又连喝了三大杯。

    林海来者不拒，默默用内力将酒催到了小腹处。

    “来，林兄弟，我敬你一杯！”

    “来，林兄弟，我和你走一个！”

    “来，林兄弟，咱俩碰个！”

    ……

    紧接着，这几个当兵的，挨个举杯，不断的向林海敬酒。

    林海的旁边，很快就摆了三个空瓶子。

    不知不觉，三瓶白酒，已经下肚了。

    几个当兵的相互递换了个眼色，最后都看向了萧逸。

    萧逸现在也有点上脸了，他的脚底下，也摆了两个空瓶子了。

    看着林海面不改色的样子，萧逸心中一阵佩服。

    “哈哈，林兄弟，真是海量啊！”萧逸由衷的赞道。

    “哪里哪里，和几位兄弟相比，还差的远呢，来，我林海敬大家一杯。”说着，林海起身站起，一仰脖，又一杯下去了。

    几个人相互望望，只好倒满酒，也喝了一杯。

    林海拿眼睛扫了一圈，心中一声冷笑。

    小样，刚才一群人轮番的灌我，怎么，现在不行了？

    嘿嘿，那就不好意思了，该轮到哥哥我反攻了！

    林海直接给萧逸满了一杯。

    “来，萧兄弟，我敬你是个英雄，这杯，敬英雄！”林海一仰脖，干了。

    “哈哈，狗屁的英雄，但求对得起国家，对得起人民！”萧逸仰头将酒灌了下去。

    林海又给赵山倒上。

    “赵山兄弟，我再敬你一个，铮铮铁骨，好汉子！”林海又皱了一个。

    “哈哈，干！”赵山也干了。

    林海一个个敬过去，不管到谁那，都是一口闷。

    双方你来我往，斗了一个又一个回合。

    不知过了多久，十箱酒竟被这几个爷们生生的干光了！

    “服务员，再上酒！”林海大声喊道。

    “等一下！不要了，不要了！”萧逸赶忙给拦了下来。

    “萧兄弟，这是什么意思？我可是还没喝痛快呢？”

    林海心中一阵得意，玛德，开始那么猛的灌自己，怎么的，现在怂了？

    萧逸明显有点多了，说话连舌头都捋不直了。

    “林兄弟，我这么跟你说吧。”萧逸打了个酒嗝。

    “在我们军中，哪怕你这个人再有本事，再讲义气，但是你不能喝酒，兄弟们未必就看得起你。”

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人还？我们这些当兵的，不是酒鬼，只是脑袋别在裤腰带上，过了今日，谁知道还会不会看到明天的太阳呢？”

    萧逸的话，顿时让林海一阵感慨，昨日，他可是亲眼所见，萧逸即便出身显赫又如何，选择了当兵这条路，生命还不是一样脆弱的随时可能失去？

    “林兄弟，开始我们这么跟你喝，希望你不要介意，我们是真心的把你当成了兄弟，发自内心的佩服你，如果你在酒上，再把我们征服的话，我们就彻彻底底的不把你当外人了！”

    林海哈哈一笑，“那不知道，兄弟的酒量，有没有入得了各位的法眼？”

    “林兄弟说笑了，我们哥几个，自问在喝酒上，还真没怕过谁，但是今天，我们服了，我们哥5个，对你1个，居然占不了上风！”

    “不说了，以后，林海就是我们的兄弟。”

    酒桌上，顿时一阵欢呼。

    几个人通报了下生出年月，最后发现，竟然是林海22岁，年龄最大。

    萧逸也是22岁，比林海小了3个月，排在了老二的位置。

    “好了！”萧逸站了起来，“既然林海现在是我们的兄弟了，那么以后，大家一起叫海哥！”

    “海哥！”5个军中汉子，一声大吼，震撼人心。

    林海真的有点感动了。

    刚准备站起来，小腹处一阵憋胀！

    我擦，坏了！
