    “咚咚”——

    办公室的门被敲响，在安静的深夜，这声音格外清脆。

    纪长慕抬头看了一眼监控，是Lewis：“进。”

    Lewis又给纪长慕拿了很多份文件：“总裁，刚刚打印出来的文件，SJ那边往市场投入了一大笔资金，我们这边的股价被压得惨不忍睹。”

    “你怎么还没回去？外面下雨，气温低。”

    “还没有，我担心EM。”

    “明天再做也一样，回去多陪陪女朋友，别再闹分手。”

    “不会的，我们快订婚了。”

    “那就好，恭喜了。”

    “总裁，您什么时候回去？”

    “等会就走。”纪长慕嗓音平静，“我需要去一趟医院。”

    “夫人什么时候动手术？”

    “三天后。”

    纪长慕心里并没有底，虽然请的是纽约顶级医学专家，手术成功率也能保证在80%，但这个成功率还是让纪长慕心有不安。

    80%……太低了。

    他要的是95%以上，可惜，他们都不能保证。

    但是再拖下去，连80%也很难保证，纪长慕只好下定决心动手术。

    手术结果他不清楚，所以这几天，他会尽力陪母亲，就像十几年前一样。

    这些天风雨萧瑟，湿气很重，纪长慕的身体也不大舒服，但他不能有任何闪失，母亲还在等着他。

    “总裁，不用担心，手术肯定能成功。”

    “我心里有数。”纪长慕点点头，“你早点回去，报告放我桌上。”

    “行，您也早点回去。”

    Lewis本来准备了很多话要跟纪长慕说，因为EM现在的处境实在不太好，倒不是EM没有这个实力，而是纪长慕根本不出手。

    SJ的野心路人皆知，但偏偏纪长慕视若无睹，不闻不问，只按照既定的政策走，所有的措施都以守代攻，毫无攻击性。

    Lewis很着急，同样着急的还有EM的股东们，再这样下去，他们肯定会抛售手里更多的EM股票。

    到那时候，EM会像多米诺骨牌一样崩塌。

    Lewis很想跟纪长慕聊一聊，可是纪长慕并不给他这个机会，哪怕他今天晚上做好了准备想跟纪长慕在这样的雨夜里促膝长谈，但依然被纪长慕回绝了。

    整个EM恐怕只有纪长慕最平静。

    一开始的时候纪长慕还在对SJ出手，但也不知道从什么时候起，纪长慕不再进攻。

    总裁放弃了吗？

    Lewis觉得不可能，EM可是纪长慕一手创立的集团啊，这点风浪根本不算什么。

    但这两天SJ来势汹汹，为金融部注入了上亿资金，这不是一笔小数目，EM应该提高警惕，有足够的心里准备。

    可纪长慕似乎什么措施都没有。

    风雨如晦，Lewis走进地下停车场，摇摇头，叹息一声。

    没多久，纪长慕也离开了。

    他去医院的时候杨淑筝已经入睡，他在母亲的床边坐了会儿。

    这些年，他多多少少亏欠母亲，没有能付出更多的时间陪她，所以他很害怕手术不能成功，这是他多年来鲜少有的一种害怕。

    在动手术前，他想把时间最大限度地给母亲，至少可以弥补他心中的一些愧疚。

