    现在的情况就像在做数学题似的，知道一些脉络，也知道一些确定的东西，但就是不知道该怎么解开它。

    “感觉怪怪的……”

    “之前凭感觉就能猜到个七七八八，现在凭感觉，什么感觉都没有。”

    太依赖‘直觉’不是什么好事。

    木钟在乱石区里找了处隐蔽的高处，坐在那里整理起了自己略显凌乱的思绪。

    “既然感觉不行，那我就纯粹的用逻辑去思考……”

    …….

    上一次想到，黄金石巨人为什么没有出手攻占峡谷。

    结合麦拉给的情报，原因是石巨人无法进入秘境之中，它们需要营地的人去破除封印。

    “它们那次出手，大概率是为了试探营地的实力，以及麻痹营地的人。毕竟那么多石巨人都往这里赶，不做点什么，容易引人提防。”

    ‘脱离了命运的轨迹’——木钟又想起了碑文上的这句话。

    这句话真的是越想越令人不安。

    “魔法之门已经发现了六个，按照这个进度，剩下三个应该也快了。”

    “呼……”想不明白。

    就在这时，木钟突然想起之前自己去查看各个‘门’附近的碑文时，看到的那块被人为毁掉了的无字石碑。

    那么多石碑，为什么只有它被毁掉了？会不会是因为上面刻了非常重要的信息，能够一下子揭开秘境全部面貌的信息？

    “看来我得花点时间，去剩下几个魔法之门那里看看。”

    ……

    想好了下一步的行动，接下来，木钟找到瓦安三人，跟他们打过招呼后，便出发前往了尚未探索的区域，去寻找剩下的‘门’。

    ………..

    另一边。

    在木钟离开乱石区后的第二天，火烧云魔法会的魔法师成功攻破了第六个‘魔法之门’，取得了里面的宝物——‘黄金心脏’，即‘黄金石巨人核心’。

    峡谷营地，‘火烧云’主帐篷中。

    众魔法师正在商量护送‘黄金心脏’回去的事宜。

    ‘火烧云’副会长查尔曼开口道：“这次任务还是由拉尔斯你来负责，米特、山德，你们俩负责协助拉尔斯，护送期间，一切听从拉尔斯的指示，不得有误。”

    “明白。”×3。

    拉尔斯是高级魔法师，在这个帐篷中，除了副会长查尔曼，最厉害的魔法师就是他了。

    护送任务从明天早上才开始出发，任务安排完成后，还有富余时间，众人又商量了一些细节问题。

    这时，麦拉将之前得到的翻译拿了出来，她一脸严肃道：“副会长，我昨天又遇到了那个叫做‘汤姆’的佣兵，这是他翻译的结果，你过目一下。”

    查尔曼拿过纸张，与其他人一同查看了上面的内容。

    “麦拉，普通的佣兵就算能接触到精灵文，也学不到精灵文。看看这翻译的水平，那个叫汤姆的人，要么是个大骗子，要么是个假装佣兵的别的什么人。”

    “他给我的感觉很普通。”

    “都说了，普通人不可能学得了精灵文。”

    “……好吧，下次再遇到他，我会把他带到你身边来的。”

    …….

    看了一会儿之后，查尔曼微微摇了摇头，他指着第二份翻译：“这份翻译的可信度不大，我怀疑对方编造了一些不存在的内容。”

    拉尔斯跟着说道：“我也存疑。会长已经明确表示过，这处秘境是山岭巨人的坟墓，山岭巨人不可能复活，倒是那些‘黄金心脏’，有可能再诞生新的石巨人之王。”

    麦拉攥紧右手，眉头微皱：“可万一，它是真的呢？”

    “呵呵~”查尔斯笑了笑，“不说帝国内的诸多魔法师，单就我们火烧云内部，那些个精通预言占卜的法师，他们都说没有问题，难道我们还能说有问题吗？”

    “……”

    麦拉听得哑口无言，她在‘火烧云’内，只能算是资深成员，提些想法可以，但想要做得更多，就有些困难了。

    沉默了一会儿之后，她将那两张翻译好的碑文，以及另外三张没翻译的，一同交给了查尔斯。

    “查尔斯大哥，麻烦你将这几张碑文一起交给会长，可以吗？”

    秘境内的碑文也算是有价值的东西。

    查尔斯当然没有拒绝，“好的。”

    ……

    第二天早上，查尔斯带着‘黄金心脏’以及五张碑文，与米特、山德，一同飞向空中，开始了护送任务。

    ……..

    ——视角转换——

    在某座山峰里面，中灰岩正跟另一个黄金石巨人，一同‘埋藏’在这座山峰里面。

    这两个石巨人已经在这里‘埋’了两个多星期了。

    中灰岩用石巨人独有的沟通方式，与对方沟通道：“大哥，我想出去走一下。”

    很正常的，他又一次得到了严厉的拒绝。

    “……”

    ……

    大约一个多月前，中灰岩从手底下，一个相对机灵的青铜石巨人那里，知晓了草龙珠山脉的异变。

    在那处地方，有什么东西正在召唤石巨人。

    中灰岩身为‘石巨人之王’，他比任何人都要了解普通石巨人的智力，普通石巨人要是受到召唤，十有八九会动身前往‘召唤点’。

    更何况那召唤是持续不断的，这就更加不用说了，整个西北之地，几乎所有的石巨人都会集中到‘召唤点’那里去。

    身为石巨人之王，就算中灰岩很烦那些石脑袋的笨蛋，但也必须得亲自动身，去调查这件事情。

    在不远千里来到西北之地后，他也感受到了‘召唤’。

    ——那是一种源自本能的向往。

    到这时，中灰岩明白，这件事情远比他想象的要更加复杂。

    按照他的性子，如果这件事不是跟石巨人有关的话，他绝对会逃得远远的。

    “但是没办法。”

    谁让‘石巨人之王’这么稀罕呢，偌大的西北之地，连个王都得是从外地赶来的。

    ……

    在前往‘召唤中心’的路上，中灰岩尽可能的小心，尽可能不招惹到任何人，也尽可能的不被任何人发现。

    但还是被发现了，被一个性格异常暴躁的‘石巨人之王’。

    难得遇到新的王，中灰岩想要与对方友善交流，结果对方一见面，就把他暴打了一顿。

    而且还是毫无缘由、不由分说的暴打。

    同样是黄金石巨人，但一打起来，中灰岩连变回真身的机会都没有，就被对方打得连‘黄金石巨人核心’都露了出来。

    好在对方只是要立威跟收他为小弟，不是真的要他命。

    在那之后，中灰岩就一直跟在对方的身边，而对方给出的解释是：族人太少，跟在身边，好有个搭档。

    呵……把他当蠢货似的。

    …….

    中灰岩还真把自己当作是‘蠢货’，他总是缠着这个黄金石巨人问这问那，虽然对方一直对他爱答不理的，但时间长了，还是被他问出了一些东西。

    各种东西综合起来，他知晓了这个一见面就暴打他的石巨人，是‘远古黄金石巨人’。

    再通过一些只言片语，不难猜出，那个引发石巨人本能向往的事物，与远古时期的‘山岭巨人’有关。

    在远古时期，黄金石巨人与山岭巨人的关系非常恶劣。——到这时，中灰岩就开始怀疑起这个不肯放他离开的远古黄金石巨人了。

    ……

    随着从别处赶来的石巨人的增多，中灰岩发现，这个远古石巨人变得越来越烦躁，好几次，对方都会恶意踹飞挡在路上的普通石巨人。

    ——这可不是‘石巨人之王’干得出来的事。

    再之后，就发生了石巨人集体冲击峡谷营地的事。

    中灰岩试图制止对方这么做，但制止失败了。可当他表示要参与战斗时，对方把他制止了。

    ——远古石巨人想让普通石巨人去送死。

    因为这事，中灰岩与对方起了争执，对方可能出于某些顾虑，最后同意他召回石巨人们。

    再再之后，就是在森林中遇见了木钟的事情。

    ……

    木钟是个奇妙的家伙，中灰岩是一年一年，看着对方从大叔成长成现在这幅模样的，对对方的实力有些了解。

    有木钟在，多多少少能让他放心一点。

    前段时间两人相见时，中灰岩虽然很想跟对方坦白事情原委，并一同对抗压迫他的那个远古石巨人，但……他还有不明白的地方，他还需要继续跟着对方。

    后来，他感知到木钟在森林里停留了下来，于是便安排了一个鼻子上长花的石巨人，去给对方提供情报。

    ……

    然后，就到了现在。

    两人埋身的地点距离峡谷非常远，如果这是故意为之的话，那目的只有一个——埋伏。

    这个远古石巨人在埋伏什么？

    ——中灰岩像个二愣子似的，又一次问道：“大哥，我们躲在这里干嘛啊？我们直接去抢占峡谷不好吗？一直躲在这里，很无聊的。”

    ——只要表现得足够傻，对方就会认为他脑子不好使，就会对他少许多防范。

    远古石巨人没有回应。

    中灰岩‘误以为’对方不在乎自己，于是动了一下，试图冒出地面。

    然后被一只大手扼住了他的脖子，“你要是再敢乱动，下一次，我捏的就是你的心脏了！”

    “不….不敢了。”

    ‘心脏’，也就是‘黄金心脏’，这是古代时期以及远古时期多用的称呼，在现在，他们一般称呼‘心脏’为‘石巨人核心’。

    ——这是中灰岩判断对方是远古石巨人的原因之一。

    ……

    继续埋藏。

    某个时候，中灰岩透过泥土跟石头，看见远处的天上，有三个人正朝着这边飞过来。

    他的心里一愣：难道，这个混蛋埋伏的就是那三个人？

    确实是的。

    当那三个人从他们旁边飞过时，远古石巨人突然发难，朝着其中一个人射出了能够驱散魔法的光柱。

    同时，两道细小的射线从它的眼睛里射出，直直穿入光柱，射线划了两下，将那个正在下坠的人分成六瓣。

    ——这一切都是在两秒不到的时间内完成的。

    与死者同行的另外两人反应过来后，一个朝着刚从土中钻出来的远古石巨人施放魔力炮，另一个全速往回飞。

    直径一米多的魔力炮轰击在远古石巨人的身上，就像水流击打在巨石上一般，毫无作用。

    远古石巨人一边快速移动，一边朝着天上的人放出射线。

    那个满面怒容的魔法师用魔力炮纠缠了几下，发觉自己的攻击完全伤害不了底下的石巨人后，无奈之下，只好快速飞离这里。

    与先前那个原路返回的人不同，他的路线是去往‘拉米拉诺’的。

    ………

    中灰岩跟着远古石巨人，来到了那个殒身之人的掉落之处。

    远古石巨人挥手一指，挂在死者身上的一个大背包飞了起来。

    手指再一挥，那个背包被撕成两半，露出了一个木盒子。

    远古石巨人抓着这个木盒子，迈动了步伐：“跟我来。”

    “……”

    中灰岩乘着对方转身的空当，使用‘法师之手’，翻了翻死者的法袍。

    法袍上有个‘高级魔法师’职业徽章。——真可怜，一点本事都没使出来，就被击殒了。

    法袍内侧的兜袋里有五张纸，快速摊开，并快速记下上面的内容。

    中灰岩刚塞好那五张纸，远古石巨人就转过了身：“还要我再收拾你一顿吗！？”

    “不…...不需要。”

    中灰岩战战兢兢地跟了上去。

    ……

    这次是真的‘战战兢兢’。

    那五张纸中，有两张附带了翻译。

    翻译的内容说明了峡谷秘境其实是个‘封印之地’，里面封印着‘山岭巨人西梵迦米’，并且西梵迦米还可能重新复活。

    那么，这个一直压迫他的远古石巨人的真实身份就确定了。

    这家伙其实是‘西梵迦米’的九个‘黄金心脏’之一，它不是黄金石巨人，它是‘西梵迦米’一部分的意志！

    ……

    死掉的魔法师身上有五张纸，也就是说，秘境中，至少破除了五处封印。

    五处封印、五个‘黄金心脏’，这里有两个，所以……有三个被送出去了。

    中灰岩心如乱麻，按照这情况，对方是想拿它来填补缺失的那些‘黄金心脏’啊。

    还有翻译中提到的‘脱离了命运的轨迹’，这一句令他非常在意。

    仔细看看前面这个远古石巨人的背影。

    中灰岩始终没在对方身上看出‘恶’的存在。

    石巨人一族亲近自然，对‘恶意’之类的不详气息极其敏感，但是……这个残暴的远古石巨人、这个刚刚才杀了一个人的‘西梵迦米的意志’，身上居然没有一丝血腥气息。

    太不正常了！

