
　　经纪人这一行，是和人打交道、不停低头的职业。大本整日里忙前跑后，见过的人多不胜数。平日里与什么人碰过面，现在见到了又觉得面熟，这样的情形，是再平常不过的一点小事,根本用不着在意。

　　要说为什么会让大本对这张有点熟悉的脸孔格外在意一些，是因为，当大本下意识地搜寻记忆时，觉得和这个人似乎并不是在与工作相关的场合见到过的。然而，如果是私下里的什么时候，与这个人有过一面之缘，大本根本不会放在心上。

　　莫非,是在那个时候,她做过什么给自己留下深刻印象的事,所以，他才会对这张脸的记忆这么扎实？

　　不仅如此，虽然这個人精心打扮，可是，仔细观察他的身材骨架和举止，似乎有哪里不太对劲儿。

　　这个人，真的是“她”吗？

　　老经纪人跟着出来跑腿，却不知不觉，陷入到对过去记忆的搜索之中。

　　……

　　岩桥慎一与坂本琢司许久未见，在这里相遇，虽说出乎意料，可想到是小室哲哉的场子，相互之间，倒也并不觉得惊讶。

　　“好久不见，慎一君。”

　　坂本琢司今天也以自己精心打扮的女装，为今晚的众人们带来梦想与希望。

　　不过,之所以做如此打扮,是因为他收到小室哲哉的邀请,要献艺助兴。虽说最早在米米CLUB的地下时期，坂本琢司登台的时候就扮成“小惠惠”，转行做了DJ，照样也以女装形象登场，但离开了舞台，坂本琢司私下里倒是没有这样的趣味。

　　岩桥慎一不让TRF在今晚完成初次亮相，小室哲哉也要变着法儿的，邀请别人来，陪他完成他的计划。这个才子，是变着法儿的，践行自己放出来的那句“我的想法才是真正的秘密武器”的豪言。

　　TRF还没有正式出道，跟小室哲哉的合作刚起了个头，岩桥慎一就先时不时领教一下他自高自满的个性。

　　但某种意义上来说，这种不加遮掩的骄傲，对岩桥慎一来说是好事。越是看上去无法拿捏，要处处顺着他的脾气行事的人，反倒越是好打交道。

　　“好久不见……今天是‘小惠惠’,对吧？”岩桥慎一见得多了,也就积极配合。

　　坂本琢司冲他欠欠身,像个年轻女孩那样的笑了起来。跟老熟人打完了招呼,才又把目光落到和岩桥慎一一起过来的中森明菜脸上。

　　多年以前，刚认识岩桥慎一的时候，他还是夜总会里的服务生，米米CLUB也是支不伦不类，上不了台面的地下乐队。

　　没想到，一晃这些年过去，米米CLUB大紫大红，多年前写下的一首《浪漫飞行》，因为被选中成为了曰本航空的广告曲，销量大卖，乐队也一跃成为一线，走上了当红之路。

　　而乐队曾经被嘲笑是不伦不类的舞台风格，如今也成了别具一格的独特表现形式。

　　当然，大紫大红的米米CLUB，与转行成了DJ，在东京的夜场如鱼得水的坂本琢司，几乎可以说是毫无关系——

　　唯一有关系的时刻，就是当乐队筹备精选集的时候，如果在收录出道早期的歌曲时，没有重新进行录制，而是使用当时的母带的话，那样一来，在当时仍是成员、负责了吉他部分的坂本琢司，如今就会收到一笔相应的版权使用费。

　　曾经的米米CLUB成了一线当红乐队，大受欢迎。曾经的小服务生，现在不仅是名制作人，有了自己的唱片公司，连身边一起出现的，都是中森明菜这样的大明星。甚至，这场派对的主人小室哲哉，也要仰仗岩桥慎一。

　　“中森桑，真是幸会。”坂本琢司和这个大明星打招呼。

　　虽说他精心装扮，不过，坂本琢司不是那种天赋型的女装选手，面对着面，看身材骨架，中森明菜也看得出来。何况，一开口说话，更是立刻就露馅儿。

　　尽管不清楚他的来历，但毕竟是见多识广的桃浦斯达，她客气而又平常的向他还礼，“初次见面。”

　　“这位坂本桑，跟我是老相识。”岩桥慎一充当起了介绍人。

　　岩桥慎一提起旧事，坂本琢司也跟着凑起了热闹，“当初，我和慎一君，可是差一点结下一段缘。”

　　就算中森明菜见多识广，听到这么句话，还是忍不住睁大了眼睛。

　　……年下君以前，还有那么丰富多彩的生活吗？

　　岩桥慎一叫他这句话给吓了一跳，想了想，有些无语的和他确认，“该不会说的是你和石井桑他们几个计划的，要趁我不知道你的身份，故意找我搭讪的事吧？”

　　坂本琢司有些可惜，“不过，慎一君眼睛太毒了，太早就被他发现，没能成行。”

　　这就是那段差一点结下的缘？

　　中森明菜听完了，说了句，“原来如此。”听语气，多多少少，还有点可惜，似乎是为了这段所谓的缘过于无趣而感到遗憾似的。

　　但反过来说，正是因为这段缘是坂本琢司在开玩笑，所以她才有觉得可惜的余裕。某种程度上，是在跟坂本琢司打配合，捉弄岩桥慎一。

　　意识到这一点，岩桥慎一自己先笑了，“对我来说，可一点都不觉得可惜。”

　　当坂本琢司扮起女装，跟曾经的队友们计划捉弄岩桥慎一，趁他不知情的时候去搭讪他的时候，可想不到各自的人生，会是这样的发展。天籁小说网

　　也正因为当初想不到，如今无论是回忆过去，还是身处当下，都觉得有趣亲切。

　　……

　　岩桥慎一在中间，一边是中森明菜，另一边是坂本琢司，三个人有说有笑的。

　　这样的场景，看上去好像也有点眼熟。

　　如大本所想象的，那样的场合，当然会有为跟去的经纪人和司机们准备的休息间。他离开会场，进到休息间，当然，也时刻待命，等着接收来自那两个人的吩咐。

　　他回想着那三个人有说有笑的场景，脑中忽然灵光一闪。

　　曾经，有一次，他见过差不多的情形。

　　岩桥慎一被两个女孩子包围，三个人有说有笑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1157. 灵光一闪免费阅读。https://xs.23sk.com 