    第347章

    普通的房屋建筑隔音效果并不好，加之隔壁还住着一个9级净灵师，9级净灵师听力敏锐，任何风吹草动对方都能捕捉到。

    因此，盛骁被虞凰撩得身体心窝子都在发烫，却也不敢真的压着虞凰做点儿什么。就连饭前小餐点都不敢尝。

    虞凰笃定盛骁脸皮薄，不敢做别的，便故意将魔爪伸了过去，逗趣盛骁。

    盛骁没办法，只好握住虞凰的双手腕。

    虞凰这才乖巧下来。

    小区外面便是大马路，夜晚也灯火通明。虞凰在有灯光的地方睡眠质量总是很差，睡前便将窗帘关的严严实实的，但仍有亮光能钻进来。

    盛骁透过微暗的光线，看清虞凰的模样，他突然将虞凰拉到自己怀里来，按着她的头发说：“还有12天。”

    还有12天，便是他们的婚期了。

    双手得到只有，虞凰将手指沿着盛骁锁骨的形状勾勒，盛骁明显感到紧张，身子瞬间绷得有些紧。

    虞凰脑袋压在盛骁肩膀上，她小声地说道：“再过12天，你就可以合法拥有我了。”

    盛骁呼吸顿时变重了。

    “去度蜜月吗？”盛骁转移了话题。

    虞凰问他：“去哪里度蜜月？”

    “栖霞海？”盛骁说：“栖霞海是圣灵大陆比较有名的度假胜地，那边有个美人鱼度假村，很多有钱人都会去那边度蜜月。”

    虞凰想了想，还是摇头拒绝了，“算了吧，如今局势紧张，咱们不要跑远了。”

    盛骁有些惋惜，他说：“一辈子就结这么一次婚，真的不去度蜜月吗？以后回忆起来，不是很遗憾吗？”

    “你很想去？”

    盛骁说：“跟你结婚、度蜜月、生孩子，一件都不能落下。”

    虞凰：“...”

    她下意识申明：“我暂时不想生孩子。”

    “放心，近几年我们不会要孩子。等我们都达到帝师修为了再要孩子。”两名帝师生下的孩子，他们天生骨骼清奇，天赋宜宾。

    盛骁是个很有责任心的男人，他想把最好的东西都送给孩子。因此，备孕生子，被他安排在了最后面。

    虞凰松了口气，她可不想年纪轻轻就过上托儿带仔的日子。“那就好。”

    两人围绕着将来要生几个孩子，是生男还是生女的话题，详聊了很久。到了夜里两三点钟，盛骁率先抵不住睡意，沉沉地睡了过去。

    临睡前，虞凰听见盛骁说：“我全都想起来了。我们初遇的那天，下了太阳雨，出了彩虹。”

    说完，盛骁就闭上了眼睛。

    虞凰本来快要睡了，听到这话，她眼睛又微微睁大了一些。她盯着盛骁看了好一会儿，这才往盛骁怀里钻了去，安心的睡了过去。

    翌日清早，楼下大爷大妈练剑跳舞的动静，将虞凰跟盛骁吵醒了。

    虞凰掀开被子，侧耳听了会儿楼下的广场舞音乐，发现身边的人也在翻身，她问：“醒了？”

    “嗯。”盛骁也躺着没动，他没动倒不是因为楼下的广场舞，而是晨起的反应需要一些时间才能平复。

    虞凰问他：“起床吗？”

    盛骁扫了眼身体，眯着眼睛说：“再等几分钟。”

    虞凰也看见了他的反应，她抿唇笑了笑，才说：“我去做早餐，你想吃什么？”

    “你做早餐？”盛骁将双手压在脑后，他说：“认识这么久，只吃过你煮的汤圆，还从没吃过你做的饭。”

    “我可以点餐吗？”

    虞凰无情拒绝，“不可以。”

    “那就随便。”

    虞凰当着盛骁的面脱了睡衣，穿上薄款卫衣跟牛仔裤，便离开了卧室。

    本来只需要五分钟就能起床的盛骁，在目睹虞凰换衣过程后，这下怕是要十五分钟了。

    ...

    虞东海已经醒了，他正在系围裙，准备做早餐。

    见虞凰从主卧走出来，他忙问：“起来这么早啊，昨天坐飞机也累了，今早该多睡一会儿的。”

    “楼下大妈大爷把我闹醒了。”

    虞东海嘿嘿笑了一声，他说：“那个领舞的是不是长得很漂亮？”

    虞凰眉头一挑。

    她来到客厅外的小阳台，朝楼下小广场看去，一眼便见到了那个领舞的阿姨。其实对方年纪不大，看上去也就三十多岁，长得也挺漂亮，主要是身段好。

    她是广场舞的领队。

    虞东海也来到了阳台，他望着那名女子，小声说道：“她姓陈，据说是名士师，是咱们这个小区的名人。”

    有些驭兽师，终其一生都无法突破君师修为，一辈子都是士师。这位陈女士虽然只是一名士师，也备受小区居民们的尊敬。

    “阿爹喜欢她。”虞凰肯定地说道。

    虞东海顿时红了脸，紧接着他的眼神又黯淡了许多，他轻叹道：“人家年轻着呢，还是士师，哪里看得上我啊。”

    虞凰：“可阿爹曾经是王师呢。”

    虞东海摇了摇头，不敢有其它奢望，他说：“那都是曾经，我现在只是一个断了一条腿的普通人。”

    虞东海又看了那女人一眼，扭头就要进屋。

    想吃癞蛤蟆的天鹅肉，都是不自量力。

    虞凰却一把握住虞东海的手，朝楼下那位小阿姨喊了声：“楼下的漂亮小阿姨，我阿爹想跟你要个微信！”

    楼下跳舞的那些大妈大爷们同时停了下动作。整个小区，似乎都在这一刻按下了暂停键，只有那音箱在唱歌。

    陈士师有些诧异地抬头朝楼上看来，见到虞凰跟虞东海，那小阿姨竟然有些脸红。也不知道是跳舞热的，还是害羞红的。

    虞东海每天早上都要躲在阳台上偷看陈士师，今天是他第一次得到陈士师的回应，他又激动又慌乱。

    被女子盯着看，虞东海那张脸已经红到了脖子上。

    他羞愧地将手从虞凰手心拽了回来，转身便进了客厅，还烦躁地嘀咕道：“酒酒你太不懂事了，你这样做，人家会以为我是个流氓！”

    这以后连偷看都没机会了。

    虞凰趴在阳台上，对那女子说：“漂亮小阿姨，我阿爹暗恋你很久了。”

    那漂亮小阿姨盯着虞凰看了好片刻，才说：“你是虞凰对不对？是吗？”虞凰啊！曾经神月国最年轻的影后，如今圣灵大陆唯一的双修者！

    陈士师没想到能见到传说中的双修者虞凰，她忙掏出手机，将微信二维码打开。虞凰一挑眉，猜到对方是认出了自己的身份，也笑着打开自己的手机。

    扫了一下，发现距离太远了，虞凰便说：“等着，我下来！”

    虞凰蹬蹬蹬跑下楼，跟那小阿姨加了微信。

    陈士师见到了偶像，她激动的不行，拉着虞凰说了好一会儿的话，虞凰这才找了个借口溜走。

    回到家，虞凰直接将陈士师的微信推荐给了虞东海。“阿爹，我搞到陈士师的微信了。”

    虞凰站在橱柜前，盯着手机里那张微信名片，有些踌躇紧张。“酒酒，你说我加她，她会不会通过啊？”

    “试试呗。”虞凰解开虞东海腰后的围裙绳子，将围裙穿在了自己身上。“今天早饭我来做，阿爹你去看陈士师跳舞。”

    虞东海满脑子都是那位陈士师，也没跟虞凰争抢这做饭的伙儿。

    他呼了口气，鼓足勇气，点击了申请添加好友。

    “我发条什么认证消息，才会被对方通过呢？”虞东海想了想，说：“大厨虞东海？”

    虞凰翻了个白眼，“难听，你就写虞凰的养父。”

    虞东海扭头看了虞凰一眼，将信将疑地问道：“真的行？”

    “行，她是我小粉丝。”

    闻言，虞东海听话地按照虞凰说的做了。

    很快，那陈士师便通过了他的好友请求。虞东海抱着手机去了沙发，绞尽脑汁寻找话题跟陈士师聊天。

