    四方上下曰宇，往古来今曰宙。

    大宇宙是由空间、时间、物质和能量，所构成的统一体，最明显的特征，便是黑暗寂静宇宙中一颗颗璀璨明亮的星辰，在无边的黑暗中浮现光明，宛如开天辟地的一丝生机。

    行星、卫星、恒星、星系、星系团和星系间物质, 交织错落，谱写天道的篇章。

    然而，在天帝眼中真正明亮璀璨，浮现道则的只有万余大域，挥洒生命的气息，述说人世间的悲欢离合。

    亿万星域，无垠的宇宙, 大多数是枯竭, 寂静的星河，真正有生命力的生命源星就那么一万多个。

    “生命是世间最伟大的奇迹。”

    张若虚轻轻喃喃一声，化作普通道人，漫步虚空宇宙，掠过一方方星域，见证生命源星的人间红尘。

    紫微星域、勾陈星域、通天星域、阿弥陀星域、火桑星域、羽化星域、永恒星域……

    一处处古老的生命源星，都是人世间最璀璨的篇章，是最繁华的生命地。

    回归洪荒星域，同妻子同游数日，指点青宁仙子皇道领域的进程之后，张若虚沿着星空古路，来到了紫薇星域。

    没有惊动任何人, 而是在扶桑树下折枝，于月桂树下酿酒，然后来到几处坟墓, 

    祭拜了修行路上曾经指点过明皇的启蒙恩师，传道导师, 又洒脱离去。

    见证永恒星域的繁华，因为神界的影响，这里开始摆脱太古时代的蛮荒部落状态，逐渐走上了科技昌盛的道路，让科技文明与修行文明重叠，孕育璀璨的道果。

    一座城池中，一半是高楼大厦鳞次栉比，一座座摩天巨楼耸入云霄，非常具有现代化的气息，不时可见飞船起降。另外一半城池完全不同，宏伟的巨阙，古意沧桑的殿宇，像是一处古代凰城。

    在永恒星域中，张若虚发现了一尊梵天战体，这是一种有趣的体质，同原始魔体、太上仙体并列能徒手裂开圣器。

    梵天战体名曰帝释天，在永恒星域走到了准帝境界，体质同样的强大，仅次于同境界的圣体, 并且元神玄妙，比起其他的准帝高出不了不少。

    “梵与佛，俨然有几分共通之处, 这是乱古时代仙僧王留下的道统吗？”

    “或许将来阿弥陀佛，会在此地取法论道。”

    张若虚耐下心来，在永恒星域观看了梵法，重新推演梵之道，作为自己大道的一部分补充。

    最终一个人打来打破了宁静，他就是伏羲，短短数十年重新迈入了圣道的领域，并且走上星空古路，争夺一世的帝位。

    “天尊转世果然妖孽。”看着伏羲横推永恒星域无敌手，最终被一具大圣级别的机甲击退。

    张若虚感慨一声，圣人横击圣人王并不难，对于帝路天骄而言，有手就行，但是圣人在大圣机甲手中保命，这是已经妥妥的神禁领域，并且不是九，而是十，十一，十二……

    观看了一场名曰伏羲大帝崛起之路的剧情，张若虚淡然一笑，离开了永恒星域，沿着古路一路向前，见到了七颗特别的星，那是北斗星域。

    北斗星域广阔无垠，还是老样子，五方混沌体铸就的大陆摆放，唯一不同是生命禁区死的死，逃的逃，北斗众生终于不用担心，自己被一觉睡醒的至尊当成补药吃掉了。

    唯一的天断山脉因为天庭镇压当世，就算有大圆满圣灵也是老实的不得了。

    毕竟大圆满圣灵这种玩意就是给成道者刷声望的存在，天庭中帝与皇一抓一大把。

    禁区的时代过去了，现在是天庭治世！

    北斗有仙路，诸多古皇天尊留下了后手，留下了道统传承，虽然北斗仙路已经被天帝贯通，证明了这一条仙路很难通往仙域，想要杀进去，至少需要三位红尘仙合力。

    但是很多道统种族并没有离去，他们将希望寄托在百万年之后，走过昔日道界的坐标，在正确的时间，正确的地点，杀进仙域，哦，不是杀进去，而是溜进去。

    虽然希望很渺茫，虽然很有可能是假的，但好歹是一个希望。

    看着的繁华的北斗星，张若虚一步迈进去，没有惊动任何人，而是来到了东荒的秦岭之中。

    秦岭璀璨，孕育无上的龙脉，不少的大能皇主，乃至圣人准帝都希望埋葬于此，借助龙脉的力量再活一世。

    张若虚降临于此，扫了一眼，山岳巍峨，谷地开阔，龙气绕山，入眼一片壮丽，气象万千。

    “确实有点养尸地的味道，不过比起洪荒古星还差了一点。”

    秦岭只是一条龙脉，而洪荒古星的九十九龙山是帝尊古天庭耗费大量心血铸造的仙地，废掉了不知道多少生命星球，古荧惑原本是生机盎然的星球，被抽走了龙脉沦为荒凉。

    再往前走几步，一座巨山横在前方，在其顶部是一片池水，在夕阳下闪动光泽，流动梦幻般的光彩。

    化仙池，水泽可见，流光溢彩，充满了霞光，喷薄而出，阳气极重，扑面而来，如天火一样。

    另一边那座大岳，山根处的古洞，吞吐龙气，虽然神圣，但却有一种太阴真力流动。

    阴阳流转，是一方仙地的同时，也是一方杀地，百里死关，九十里登仙路，十里渡天堑，这最后十里圣人都难过。

    不过对于天帝而言，秦岭只是后花园罢了，迈步而行，重重杀机退让，龙气轰鸣，宛如迎接自己的人主人。

    可惜，张若虚的目标并不是龙穴，龙脉孕育的真龙珠，效果不亚于真龙不死药的珠子，但是对于天帝而言，区区数千年的寿元，不值一提。

    倒是化仙池中的不死药，能让他提起几分兴致。

    仙池玄妙，有诸多宝藏，什么九天神玉，什么大罗银精，什么准帝级别的材料，甚至有一块仙金沉浮。

    但是真正的宝藏是仙池底部的绿铜块，最为奇特的是，有一株一尺多高的小青莲扎根在上，坚韧而晶莹的根须缠绕，两者相伴而生。

    “近古有三件，恩，四件仙器。”

    “乱古的荒塔，昆仑的仙钟，帝尊的绿鼎，以及我铸造的仙镜。”

    “神话一战，绿鼎都碎了，却成就了一株混沌青莲，缔造了万古奇迹，让不死神药有了修行的可能性啊。”

    那一株青莲，如道生一，依然不过三叶，似三生万物，轻轻拂动，混沌雾气迷蒙，三叶撑天地，一株翠碧藤根压神祇。

    张若虚望着混沌青莲，眼中浮现丝丝缕缕光辉，窥探不死药的本质。

    突然之间，化仙池中传来一个稚嫩声音。

    “拜见天帝。”

    混沌青莲开口，请求天帝不要伤害他。

    这是前所未有的情况，哪怕是如玄武仙药灵动，如真龙神药活跃都不曾开口说话，最多传出一些意识而已。

    混沌青莲却做到了这一点，这是绿鼎的功劳，一件仙器的破碎，换来一株仙药的成功。

    “万古青天一株莲啊！”

    万古一青帝，不死仙药化形，唯有混沌体，先天圣体道胎可以媲美，是大宇宙这顶尖的体质。

    只要不瞎搞，注定飞仙。

    张若虚安抚混沌青莲，告知他自己已经服用过不死药，不会采摘混沌青莲的莲子，打断他的化形积累。

    混沌青莲传来感激的声音，不死仙药固然长生不朽，但是没有力量，面对至尊无法遁走，只能献出自己的果实，寻求庇护。

    采摘不死药的过程，会打断不死药的积累，混沌青莲能够化作人，一方面是绿鼎碎片的帮助，另外一方面是长期扎根仙池之中，没有至尊来采摘他。

    混沌青莲每次结出的果实，都用来温养自身，而不是让至尊重活一世，积累更加丰富。

    这就如同草木枯萎腐烂，最终溶于大地，孕育生长出越加出类拔萃的青翠草木一样。

    张若虚目光有些炽热，笑呵呵问道：“小青莲，你可以愿意跟随我走，我带你去天庭，上苍的环境比仙池还好，可以让你更好的化形。”

    混沌青莲通灵，知晓天帝无敌，祈求天帝收自己为弟子。

    “当我弟子，得要考核。”张若虚笑呵呵道：“你若能化形而出，可为我座下一童子，证道成功之后，才能收你为徒。”

    天帝一言，重若宇宙。

    混沌青莲喜不胜收，连忙拔起根须，带着绿铜碎片，跑到了天帝的手中。

    至于张若虚的考核条件，对于不死仙药而言，证道成帝，不是有手就行吗？

    不死药是仙王陨落所化，不死药化形类似仙王转世，仙王转世要是连人道巅峰都成就不了，直接拿一块仙金拍死自己得了。

    收走混沌青莲之后，张若虚并没急着回到上苍之上，而是来到了人界的最后一站，边荒长城。

    张若虚悄然一步迈出，跨越亿万星河，手中混沌青莲只觉得无尽的星域倒退，荒凉的景象出现，他们直奔宇宙边荒，来到了最为凄凉的苦地，一片又一片的星河飞过，没有发现一颗生命星。

    最终来到一重辉煌璀璨的边荒长城之上，这是一座巨城，宏大无边，高耸入大宇宙中，墙体是由日月星辰筑成的，甚至有星河缠绕，无上的帝级阵法密布，具备无上的威严。

    这是宇宙边荒，这是长城，捍卫着大宇宙的疆土，立足于混沌第一线。

    城池上来来往往巡逻的天兵都是一颗星辰称尊的圣人，守门的天将是一方星域的绝代大圣，来来往往的准帝乘坐道舟，前往混沌深处，打捞残缺宇宙，以此圆满大宇宙，获得长生物质。

    这里只是外城，内城中更是另外一方天地，是诸帝开辟的净土，充满了长生物质，不亚于真仙界，这是天庭对于边关将士守卫第一线的奖励。

    突然之间，城门口传来咒骂之声，一尊圣人拿着鞭子抽打一群圣人，呵斥他们今年的开采量太低了，连一方混沌都没有开拓出来。

    这群圣人黯淡的低下头，面对同等级的圣贤，没有升起一丝反抗的心。

    他们额头上的囚字验证了，祖上曾经的罪孽。

    另外一侧，站立着一群少年少女，看着自己的父亲祖辈遭遇责骂，忍不住开口喊道：“都已经五千年了，还有什么罪孽是洗不清的！”

    边关的守护圣人冷笑一声，一指点了过去，少年的额骨开始发光，一个巨大的囚字浮现苍穹，非常玄奥，是昔日天帝铸就的印记。

    “看见了吗！”

    “囚字不灭，罪孽不消，你们祖上祸害大宇宙，有什么话说。”

    边荒顿时一静，不少路过的准帝投来鄙夷的目光，黑暗至尊的后人，没有什么可以怜惜的。

    一尊黄衣准帝冷笑道：“按照你们祖上的罪孽，早就该灭绝了，天帝仁慈，赐予一线生机，让你们将功补过！”

    “没有想到，你们竟然不知悔改，依我看要诛灭全族才行！”

    “等我回到大宇宙，就禀告天帝！”

    “前辈息怒。”持鞭的圣人劝说道：“一群罪血而已，让他们在此当牛做马，何必劳烦您老人家回大宇宙。”

    “有时间多打捞几方残缺宇宙，换取长生，岂不美哉。”

    黄衣准帝神色微微缓和，确实如此，还是长生物质延寿比较重要。

    黄衣准帝准备离去，身后却传来哭泣之声。

    一个囚字少女哭泣道：“五千年了，我们已经挖掘出三……”

    持鞭圣人神色一变，挥鞭抽打过去，这一次不是惩戒，而是灭杀。

    圣人一击，岂是少年修士可以阻拦的。

    “苦儿！”

    头刻囚字的罪血圣人们神色狰狞，想要阻拦，突然浩瀚的囚字浮现，宛如天帝法旨，镇压他们的道行神通，如同一条条死狗摔倒在地。

    囚字，便是原罪！

    张若虚看着这一幕，摇摇头：“才五千年而已，长城都腐朽了吗？”

    今日是囚徒一脉，明天就可能是普通修士，若是过了百万年，就有可能是有功之臣。

    底线是一点点的突破的。

    不过，张若虚并不准备直接出手，因为这不是天帝应该做的事情。

    伸手一拉，穿越一重重星河，找到最近的天庭星河监察使者，这是一尊大圣天王突然之间就被拉倒边荒长城。

    监察使者大圣耳畔传来一道声音，顿时精神抖擞，拦下了持鞭圣人。

    囚字少女也成功哭着喊完那一句话。

    “我们已经挖掘出三千神灵小世界，叔叔伯伯都死在了混沌中，无人通报天庭，请天帝赦免我们。”

    宇宙边荒一阵寂静。

    张若虚迈步星河，来到一方枯竭的星域，他不救人，他要立规矩，在宇宙边荒立一块神碑。

    不仅让囚字一脉的罪孽功绩可见，更要让所有边荒长城将士的军功可见。

