
秦似雪竟是撺掇着秦东临，要将秦悦柳许配给墨炜！

云绾宁气不过，破口大骂，“这个秦似雪，脑子是不是有包！明知墨炜与汀汀的事儿，还想将悦柳嫁入周王府！”

“她到底是怎么想的！”

“悦柳呢？”

她又对如烟问道。

见她动怒，杨太医和高良坐在一旁不敢再嘻嘻哈哈，师徒二人一起端起了面前的茶杯。

“她已经在收拾行李了，还让我不要告诉王妃。”

如烟答。

秦悦柳知道，若是她回秦相府，肯定会遭到云绾宁的阻拦。

这段时日得到她与明王府的庇护，秦悦柳已经感激不已。

她知道若是不解决了秦似雪，只怕今后也没有什么安分日子。

所以打算回去。

云绾宁仔细想了想，将心底的怒火压了下去，语气多了几分无奈，“你即刻去将悦柳喊来，就说我与她有话要说。”

秦悦柳瞧着柔弱，但性子执拗。

一旦决定好的事情，很难让她再改变。

很快，秦悦柳便过来了。

“宁儿，我还没好好感谢你与王爷，不但庇护我、而且收留我这么久。”

云绾宁还未开口，她便笑了笑，“这天下没有不散的筵席。你们能让我在明王府住这么久，不被他们打扰，我已经很感激了。”

“这是我与秦似雪之间的战争。”

“我们两人之间的事情若是不解决，这场风波无法平息。”

她与秦似雪之间，不是你死就是我活，否则这场战争不会停止。

“那你可准备好了？”

云绾宁问道。

她点点头，“听说我爹如今身子也不好。他到底是我爹，又一把年纪了，身边没有人照顾到底是不行。”

对秦东临，秦悦柳心中虽恨，却也因为血浓于水不能当真怨恨一辈子。

秦东临与秦似雪，对她而言是不同的。

一个是父亲，给予她一半生命的父亲。

而另外一个是姐姐，害死她娘的凶手！

知道秦悦柳已经下定决心，云绾宁便吩咐如烟亲自送她回去了。

秦悦柳前脚刚走，柳妈妈就进来了，“王妃，门外有客人求见。”

客人？

云绾宁蹙眉，“是谁？”

“奴婢也不认识！瞧着眼生的紧，像是从未见过。”

说着，柳妈妈又补充道，“哦，那客人还带着一名小男孩！瞧着与小殿下年纪相仿！两人只说要见明王妃，其余的便什么也不肯说了。”

她不敢随意放人进来，便赶紧前来回话。

“与圆宝一样大的小男孩？”

云绾宁仔细想了想，并不认识这样的人。

见她蹙眉，柳妈妈又道，“那二位客人瞧着身份不一般，总之周身气质也不一样，不像是寻常人。”

“是吗？”

云绾宁脸色有些古怪。

京城中，还真没有这样一号人物呢！

她认识的有男孩的女子，也没有几个。

周莺莺若是领着孩子过来，柳妈妈也不会不认识。

那客人身份还不一般……

“先去请吧。”

云绾宁话刚出口，“罢了！本王妃亲自去瞧瞧。”

也不知来人什么身份，若是贸然请进王府，少不得又会引起什么麻烦。

柳妈妈便扶着她去了门口。

门外，是一名年纪与墨飞飞不相上下的姑娘，身边还有个小男孩。瞧着年纪，的确与圆宝不相上下，两人穿着打扮也不简单，气质也好过常人。

但这两人，云绾宁也不认识。

她在京城这些年，也从未见过这样的人物。

“你是云绾宁？”

不等云绾宁开口询问，门外的女子便先出声问道。

这女子一看，便是有些刁蛮公主的气质……

这一开口，更让云绾宁确定她是个被宠坏的娇娇小姐。

只见她抬了抬下巴，一脸倨傲，“我与小十七日夜兼程，赶路很累了！赶紧请我们进去，给我们安排房间住下！”

云绾宁：“……”

她乐了！

这姑娘真是有趣！

都不自报家门，就直接要求给他们安排房间住下？

她当这里是哪里了？

客栈吗？

云绾宁轻笑一声，身旁的柳妈妈板着脸，“姑娘，你一直不肯自报家门，眼下还对我家王妃出言不逊。”

“你可是不知，我们这里是什么地儿？！”

竟敢这般与她家王妃说话……

这位姑娘，果然是没有遭受过社会的毒打吧？

见柳妈妈板着脸，姑娘一点也不放在眼里，反倒是柳眉一横，“你是什么人？我与你家王妃说话，轮得到你来插嘴？！”

“云绾宁，你就是这般教导身边下人的吗？”

她轻嗤一声，“换做是在我们……我身边的下人，可没有这般放肆的！”

“主子说话，下人胆敢插嘴，拉下去打嘴！”

见她态度傲慢，就连眉梢似乎都挂着刁蛮任性……

云绾宁挑眉。

看来这位娇娇小姐，来头不小啊！

“你……”

柳妈妈被怼得面红耳赤，“这位姑娘，也不怕风大闪了舌头！这里是我们明王府，我们明王府什么规矩，还用不着你来制定！”

“你不自报家门，就要登堂入室，还带着个小孩子。”

“在我们家王妃面前如此桀骜不驯，到底是谁没规矩？！”

在这京城中，也只有宫里的娘娘们……不，在这个京城中，就没有人敢这般与她家王妃说话好吗？！

这个姑娘，好生不讲道理！

“你管我是谁？”

那姑娘索性来了脾气，横眉竖眼地瞪着柳妈妈，“你能代表云绾宁与我说话？”

见她发脾气，身旁的小家伙伸手拽了拽她的衣袖，小声说道，“十……姐姐，这里是京城，你收敛一点脾气。”

“若是被人发现我们来了这里，万一他们追来怎么办？”

小十七压低声音，“咱们要谨慎！莫要太过张扬！”

“眼下咱们是来求人庇佑，我们算是寄人篱下，寄人篱下！”

他郑重其事地提醒她。

那姑娘这才深呼吸一口，将脸上的不悦压下去，收起暴躁的脾气，冷哼一声，“反正你要先放我们进去，进去后我再与你解释。”

这姐弟二人瞧着有些奇怪。

弟弟的性子反而比姐姐沉稳，像个小大人似的成熟稳重。

而姐姐，性子急躁泼辣。

柳妈妈立刻转头看向云绾宁，“王妃……”

“罢了，请他们进来。”

不知为何，云绾宁看到这姐弟二人生不起气，哪怕这姑娘刁蛮任性态度欠揍。

请了他们入正厅坐下，瞧着姐弟二人好奇地打量四周，眼里满是稀奇。

云绾宁这才放下茶杯，慢条斯理地问道，“现在可否告诉我，你们的身份？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70194716"  chaptername="第1068章  奇怪的姐弟二人">加入书签</a>
</div>
