    这尼玛！

    这曾经让他们骄傲无比的血脉，这一刻反而让他们有一种耻辱无比的感觉。

    “这封书信就算是惹怒朱雀皇朝也没有什么。”

    “但问题是一旦惹怒那个至强者，我们白虎一族必然有灭顶之灾！”

    白左长叹了一口气，脸上表情一阵扭曲。

    妈蛋的！

    早知道的话就不说那个谎话了。

    可是现在，一切都已经晚了。

    如果前去道歉的话，一定会被暴怒的族长给干掉。

    所以只能硬着头皮将这个谎言给延续下去。

    而那些白虎一族的强者，这一刻全部陷入到了沉默之中。

    只感觉无尽的恐惧在他们心头流淌。

    然而，他们心中却也明白，这件事情已经避无可避。

    只能硬着头皮走一步算一步。

    不久之后。

    朱雀皇朝的朝堂，忽然之间便是一阵的震动。

    那仙气飘渺的大殿中，不由传来了一个惊讶无比的声音。

    那声音之中，竟然带着丝丝的颤抖。

    “白虎一族？我们青州竟然还存在着另外一个白虎传承？而且这个传承显然比白虎霸道那支传承纯净多了！”

    “族长的女儿竟然就死在我们朱雀皇朝？他们所为了借道，莫非是要将我们朱雀皇朝赶尽杀绝？”

    那是朱雀皇主的声音。

    此刻的朱雀皇主，看着漂浮在自己面前的那一行行黑色字体，一脸的震惊。

    朱雀皇朝也是神兽血脉传承。

    越是如此，朱雀皇主就越是明白，血脉越是纯正，所能继承到的天赋就越强。

    白虎一族的实力，很可能会远超朱雀皇朝。

    整个朱雀皇朝或许都不会是他们的对手。

    然而下一秒，让他脸上的震惊消失不见，反而是安心的轻轻吐了一口气。

    差点忘记了。

    有前辈在，小小的白虎一族算的了什么？

    前辈神兽随便养。

    而且都是最为血统纯正的神兽。

    小小的白虎一族，又能算得了什么？

    “林老。”

    朱雀皇主轻轻呼唤道。

    此时练武场上，正在指点着朱无痕的林老，只感觉铭文一阵的发亮。

    “是皇主在召唤我？”

    “你小子可要好好练习，不要偷懒，我去去就来！”

    林老皱起眉头，冲着朱无痕说道。

    “老头子你就放心好了，我一定会好好练习的。毕竟很快我就要参加试炼了，我还等着在试炼的时候一鸣惊人啊。”

    朱无痕撇了撇嘴，笑嘻嘻的说道。

    然而不等他把话说完。

    林老的身形已经御风而去，转眼之间便是消失在了朱雀皇朝的深处。

    “这老头子怎么心绪不宁的模样？看来又要有大事发生了。”

    “最近发生了这么多的大事，都没有我一展手脚的机会，明显是因为我实力太差了。”

    “要是我能够参与到那场四皇朝之战之中，那该多好。”

    “不过现在还是不要想那么多，尽快把实力提升上去再说。”

    朱无痕的脸色逐渐变得凝重。

    他已经不是那养尊处优的皇子了，这一刻，也想着为自己的老爹分忧。

    “对了。这么久没去找前辈了，不知道前辈最近在忙什么？”

    又修炼了一会儿。

    朱无痕抹了抹自己额头上的汗水，接着便是将手中的剑给收了起来，满眼虔诚的冲着御膳房的方向走去。

    此刻的御膳房。

    依旧是一片平淡如水的模样。

    泰迪躺平睡觉。

    一群老母鸡正成群结队的悄悄觅食，时不时的便是警惕地看向泰迪，始终对这只狗子心有防备。

    鱼塘中的金鱼也欢快了许多。

    不知何时，这御膳房之中多了一只小白猫的身影。

    那小白猫毛色白亮，看起来十分的漂亮，而且浑身上下散发着一种高贵无比的气势。

    特别是走起猫步来，更是让那小桃树一脸的酸意。

    而林天，忙完了一天的事情，终于得到了一点空闲时间。

    现在的他正坐在房间之后，盘腿闭眼，正在进行着紧张的修炼。

    随着他一呼一吸之间，一丝丝气息终于是缓缓地注入到了丹田之中。

    然而……

    终究是星星点点。

    甚至可以忽略不计。

    “呼！”

    “没有想到，修炼竟然这么困难。这都接连不断的修炼了几天，所吸收到的气息反而越来越少了。”

    “这样下去什么时候是个头啊？要想达到武尊境界，没有个百八十年的，怕是难以做到了。”

    光是想想林天的脸上就露出了一抹苦笑。

    妈蛋的！

    一不小心给穿越者丢脸了。

    在穿越之前，他所看到的网络小说之中，哪一个穿越者不是一来到某个世界，马上就可以变强？

    哪像自己苟着发育，签到了近百年，最终只不过是激活了可以修炼的体质。

    既然可以修炼了，终于可以妖孽的速度成为最强者了？

    可结果这修炼的速度竟然是这样的缓慢。

    简直比乌龟还要慢！

    明天甚至都有些怀疑自己气运之子的身份了。

    再加上那操蛋的系统所给的东西是如此的坑爹。

    林天不由叹了一口气，缓缓摇摇头，这一刻心中有些憋屈。

    他不知道的是。

    就在他修炼的过程之中，诸天九界的灵气全部都被他吸取到了青州的上空。

    然而这个过程却是稍纵即逝。

    随后这些灵气忽然之间便像是被什么东西给吸引，疯狂的便是撕裂虚空，以极快的速度汇聚到了某处。

    而那所汇集到的地方，不是别的地方。

    正是海外仙山。

    武神殿！

    武神殿之中，曾经的星域之主，此刻正趴伏在地，瑟瑟发抖，满脸的虔诚。

    “主人！你一动念头之间，竟然能够让无数的灵气聚集在此处！似乎你一个念头就可以将这方世界所有的灵气汇聚在此。”

    “我本来以为你已经很强了，没有想到你竟然已经强到了这种地步。”

    “我一定会终身侍奉你，绝对不会有任何的怨言，绝对不会有任何的二心。”

    他双手狠狠的撑着地面，任由额头上豆大的汗珠不停地流淌而下。

    甚至十分明显的感觉到那些灵气，正在疯狂的改造了他的身体。

    让他本身的实力疯狂暴涨。

    拉都拉不住的那种！

    主人一念之间，就可以让他脱胎换骨。

    那世间万物，岂不是任由主人随意操控？

    这个念头只是一出现，他便是浑身一阵颤抖，脸上的敬畏之意变得更深。

    这一刻他只觉得自己的存在以及生命渺小得像是一只蚂蚁一样。

    不！

    甚至只算是蚂蚁的一只脚上的尘埃！

