
　　容春柔懵了一下，她可不敢说公上雪没有演技，她最在乎的就是别人说她没有演技和不漂亮了，所以，她求生欲极强的摆手，“没有，没有，你的演技最好了，而且，你是最漂亮的，不过，我听说《彼岸》的女二号是一个长相普通的女孩儿，以方导和雁归大大的习惯，他们肯定会真的选一个长相普通的女子的，你太漂亮了，不太符合呢。”

　　公上雪咬着牙，“无论如何，我都要去试镜的，到时侯，大不了我就不化妆了，穿的普通一些，以我的演技，我定能拿到那个角色。”

　　容春柔实在是没有话说了，只能沉默。

　　公上雪看着她道：“别的经纪人都希望自己的演员能够一炮而红，希望自己的艺人能够拿到好的角色，你为什么不希望我上雁归大大的剧？

　　嗯？”

　　公上雪一向多疑，容春柔也不敢说实话，只能开口道：“没有，我只是觉得这些剧本也挺好的，《彼岸》到底啥时侯拍，啥时侯少海选，还没有定下来，你可以先选择一个剧本拍一下，趁热打铁嘛，趁着最近你在微博上爆火的这一波。”

　　公上雪想了一会儿，然后坚定的摇头，“不了，我不想拍别的，我宁愿先等等，也不愿意错过了雁归大大的《彼岸》，你不是也是金牌经纪人嘛，人脉应该不错的，你去给我打听一下。”

　　容春柔脸色一僵，她人脉是挺不错的，可是也都是娱乐圈的其他人，对于方导，还有雁归大大，这两个人她能上哪儿去打听啊。

　　“怎么？

　　打听不到？

　　你跟季朝雨同为金牌经纪人，她为什么想打听什么就能打听得到，你却什么也不是，怎么就差距那么大呢？”

　　公上雪一边看着自己涂成黑色的指甲，一边说：“你可知道，如果不是我打压季朝雨，你以为你还能跟她比吗？

　　在公司里，我是想提拔你的，可是你如果一直这样子无所作为的话，那么我也就没有办法了。”

　　容春柔讨厌别人拿她跟季朝雨比。

　　她进公司的时侯，季朝雨还是一个一无所有的人，后来是公上先生将季朝雨带进了公司，她从助理开始做起，慢慢的才变成经纪人，可是她已经当经纪人十几年了，她却不知道为什么，季朝雨捧一个红一个，她一个也捧不起来，不过好在公上雪是她的艺人，她手上有这样一张王牌，才没有被刷下去。

　　她咬着牙，“季朝雨能办到的，我也一样能办到。”

　　“好，那你就去给我打听《彼岸》到底什么时侯开拍，什么时侯海选，尽量的打听的详细一些。”

　　公上雪冷冷的说道。

　　容春柔咬了一下下唇，说：“这些季朝雨也未必能打听得到吧？”

　　“你说什么？”

　　公上雪抬头看向容春柔。

　　容春柔咬了咬牙，只能硬着头皮答应下来，她回去得好好整理一下自己的人脉网，看看能不能找到一些关于《彼岸》的蛛丝马迹。

　　公上雪这才开心起来，“好，那你快去打听吧，以后只要我能飞黄腾达，定少不了你的好处，我现在已经算是红人了，你如果能将我捧的再红一些，咱们一起分肉吃。”

　　容春柔干笑了一下，随即开口，“我怎敢跟您一起分肉呢，您能赏我一口汤喝就好了。”

　　“去吧。”

　　公上雪仰着下巴，掏出手机，打开微博，继续看自己的微博数据。

　　看着那一千万的粉丝，她真的好开心，好开心，做梦也没有想到，自己一夜之间居然爆火了。

　　爸爸说的对，公上晴虽然花了她的钱，请了这么一个替身，倒也算了让她得了一个便宜。

　　不过，她还得尽快将那个替身找到，以后如果再有什么活动，需要舞蹈的，她都可以让那个替身上，这样子，她会一直火下去，不至于会露馅儿。

　　想到这里，她打算去公司向别人打听一下，她不直接问公上晴，是她觉得公上晴应该是不会给她那个替身的联系方式，毕竟她那么恨自己，应该不会让自己更火下去了。

　　她到公司，刚上楼，却看到一个熟悉的身影，是贺瑾瑶。

　　她眉头一皱，立刻冲了上去，一把抓住贺瑾瑶的头发，抬手就甩了她一巴掌，“你这个女人，还敢来公司？

　　滚出去，别污染了我们公司。”

　　贺瑾瑶根本没有防备，直接被甩了一巴掌，她才懵懵的反应过来，看向公上雪，捂着脸，咬着牙，“我已经跟公司再次签约了，我凭什么不能来公司？”

　　“签约？

　　你跟谁签的？

　　我解约了的人，我倒要看看，谁还敢签你。”

　　公上雪目光里像是燃起了火一般。

　　贺瑾瑶本来想说公上晴的，可是雨姐之前大概跟她讲了一下公司现在的形势，自然也说了一下公上晴和公上雪之间的恩怨，晴小姐本来就在公司立足不稳，现在公上雪气焰这么嚣张，她要是直接说是晴小姐，公上雪会不会又去欺负晴小姐？

　　想到这里，她干脆直接说：“没事儿我就先回去了。”

　　她惹不起，还躲不起吗？

　　她转身刚要走，公上雪又一把扯住她的衣领，“想走？

　　说，是谁签的你？”

　　贺瑾瑶被她拽着衣领拉的差点勒死，她脸憋的红红的，说话都是磕磕绊绊的，“你放开我，放开我，我要喘不过气来了。”

　　“说，是谁签的你？”

　　公上雪就是不放开贺瑾瑶，还不断的问她是谁签的她。

　　“是我。”

　　公上晴及时从办公室里出来，快步走过来，一把将贺瑾瑶的衣服从公上雪手里抽出来，顺手将公上雪朝旁边推了推。

　　谁知公上雪穿的高跟鞋跟太高了，一个没有站稳，向后急退了两步，后背‘咚’的一声撞到了墙上。

　　她疼的大叫，“啊——，疼，疼死了。”

　　“公上晴，你居然敢推我，你居然为了那个女人推我？

　　你是疯了吗？”

　　公上雪指公上晴，“贺瑾瑶是我解约的人，你凭什么再签她回来？”

　　“就凭我现在是公司最大的股东。”

　　公上晴声音冷冷淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1533章 是谁签的你？免费阅读。https://xs.23sk.com 