    “当然不是，你们输了的话，五枚赤萤果，我愿意以五十枚上品灵石的价格购买！”半圣道。

    “五十枚？”张悬摇头：“拿出五千枚上品灵石，我现在就可以卖给你！”

    为了这些赤萤果，胡夭夭等人准备的一元重水、诸多阵盘，都超过这个价格了，五十枚买五个……真是大言不惭。

    想买也可以，少了五千枚，谈都别谈！

    不过，仔细说的话，五十枚上品灵石，也是不低的价格了。

    “年轻人说话要慎重，你虽然天资不错，实力也很好，但在我眼里，不算什么！就算名师之间不允许随意杀戮，但教训你一顿，让你修为全废，还是能够做到的！”

    眼睛眯起，半圣声音冰冷。

    “怎么，没钱改威胁了？”

    张悬轻轻一笑。

    “不是威胁，而是事实，无论名师还是什么，实力还是最重要的！”冷哼一声，半圣双眉扬起，身上的气息像利剑般激射而出，压的周围植被全部低下头来。

    感受到这股气息，胡夭夭等人脸色一变。

    半圣他们也见过不少，但眼前这位，如同一柄锋利的宝剑，随时都会破空而下，就算一般的从圣强者，都没有这种实力。

    “你的意思，谁的拳头大，谁有道理？”不理会对方的压迫，张悬略带玩味的看过来。

    “不错！名师虽然讲究规矩，但规矩是拳头来打破的！我劝你们识趣点，乖乖将赤萤果交出来，免得伤了和气，否则，不介意对你们进行名师挑战！届时，非但没有灵石，弄不好还只能躺着回去。”

    双手背在身后，半圣冷冷一笑，带着傲然之气。

    名师之间虽然不能抢夺，但不代表不能比斗。

    这里有没有其他名师坐镇，以对方的实力，就算故意打压，也没人能说出什么。

    毕竟，大家年龄相差不大，实力不如，也是你自己的问题。

    “好吧，既然你这样说，我们也没办法，阿紫，过去干死他！”

    见对方决意用武力解决，张悬摇了摇头，哼了一声。

    呼！

    众人还没反应过来，一头紫阳兽就从山谷中飞了过来，落到半圣跟前。

    为了不泄露千蚁蜂巢，张悬将紫阳兽取出的时候，放到了一块巨大的岩石之后，距离只要不是太远的话，还是可以轻易做到。

    “嗯？”

    半圣没想到，突然多出个圣域二重的紫阳兽，脸色一变，脚掌在地上一点，正想飞起，就见一个粗大的手掌拍了下来。

    嘭！

    身体一下僵直，连翻了七、八个跟斗，撞在不远处的山壁上，一口鲜血狂喷而出。

    他虽然战力惊人，但紫阳兽这种圣兽，天生就能越级战斗，再加上级别超他太多，根本抵挡不住。

    “可恶！”

    知道逃不掉，脸色低沉的快要滴血，半圣手腕一翻，一柄长剑出现在掌心，身体一晃，化作一道剑芒，笔直向紫阳兽射了过来。

    “厉害！”

    看到他的动作，张悬忍不住点头。

    难怪这家伙如此自傲，的确有骄傲的资本，单凭这一剑，别说半圣，就算一般的从圣，恐怕都难以抗衡。

    即便是他，与之对上，估计也只有吃亏的份。

    可惜……遇到了紫阳兽！

    这头名师学院的圣兽，各种战斗见过不知多少次了，怎么会怕一位半圣，淡淡一笑，粗大的手掌凌空一抓，一颗碗口粗的大树就被拔了起来，当成木棍，抬手就抽了过去。

    嘭！

    对方的长剑距离紫阳兽还有七、八米，就被抽中脑袋，再次倒飞而出，贴在岩壁，满脸鲜血。

    两者根本不是一个等量级的，完全没战斗的必要。

    “你……”

    挣扎着从岩壁上跳下来，半圣服了一枚丹药，缓解了一下伤势，牙齿咬紧：“大家都是名师，你却让圣兽长辈出手，是不是有失身份！”

    在他看来，紫阳兽如此强者，肯定是保护他们来取赤萤果的长辈。

    同辈之间战斗，你却让长辈出手，传出去，也不光彩！

    “长辈？”张悬摇摇头：“这是我的兽宠，怎么就变成长辈了？驯兽师战斗，没说过兽宠不能插手吧！”

    “你的兽宠？”

    半圣一呆。

    他见过不少驯兽师，就算达到七星，也最多驯服高自己多一、两个大级别的，眼前这小子，不过踏虚境，却驯服了一头神识境的圣兽……

    这……怎么可能？

    踏虚、蚕封、半圣、从圣、逐空、神识……整整差了五个大级别！

    “不错！”

    张悬神色淡然，招了招手，紫阳兽立刻走了过去，巨大的头颅乱蹭，显得异常亲热。

    “这……”嘴角一抽，半圣满脸尴尬。

    早知道，对方有这么强大的兽宠，是这么厉害的驯兽师，打死也不找麻烦啊！

    驯兽师，一向和兽宠一起战斗，这件事传出去，没人能说什么，只是……谁能想到，眼前这家伙，居然驯服了一头超越自己五个大级别的兽宠！

    这还怎么打？

    再敢出手，绝对是找虐！

    “怎么？你不是要用名师的方式比斗吗？我如你所愿，驯兽是我辅修的一个职业，让兽宠出手，也代表了我的实力，来吧，你可以尽情出三招，我让阿紫也出三招，别客气！”

    张悬笑道。

    刚才这家伙不是嚣张的很，觉得吃定他们了吗？

    既然如此，那就来吧，你要是能接住阿紫三招，算我输！

    “我……”

    身体一晃，半圣差点一口血吐出来。

    圣域二重的紫阳兽，真想出手，完全可以将其秒杀，还三招……一招都接不住！

    “驯兽师的确可以携带兽宠战斗，但……我们既然都是名师，过分依赖驯兽师职业，是不是有些舍本逐末？”

    脸色一红，半圣道：“你可敢和我比斗一场，只要不让这位紫阳前辈出手，其他手段任选！只要在战斗上能胜过我，我们转身就走，再不多说半句废话……”

    “其他手段任选？”张悬看过来。

    “不错！”半圣咬牙。

    只要对方不借助紫阳兽，凭借他的实力，想要获胜十分简单。

    虽然吴虚不是对手，但刚才战斗，他也看了，只要出手，最少有九成九的把握。

    “输了，赔偿一百枚上品灵石，与你比上一次，也无妨！”张悬道。

    空手套白狼，肯定不行，要比，自然要有赌注。

    “一百上品灵石？好，你要输了，五枚赤萤果！”见他答应，半圣眼睛一亮。

    “我还没输过……”张悬摇了摇头。

    “哼，输不输，不是靠说的，而是实力！”

    深吸一口气，半圣眉毛扬起，手中长剑一抖，发出清脆的鸣响：“来吧！”

    “先别忙，我再跟你确认一下，你说只要我不让阿紫出手，不管用什么手段，赢了都认是吧？”

    张悬道。

    “不错，不过，前提是战斗！”半圣道。

    “嗯，就是战斗！”张悬点头。

    “那就好！”

    冷冷一笑，半圣再次恢复了自信，傲然站立，整个人和长剑宛如融合在一起。

    不得不说，这家伙对剑的理解，丝毫不比张悬弱，也达到了人剑合一的剑心境界，要不是如此，也不可能越级战斗，一剑射出，从圣都难撄其锋。

    “张师……小心！”

    见对方虽然被紫阳前辈狂抽了两下，实力却没有太大损伤，胡夭夭满是担心的看过来。

    她不知道张悬的确切实力，但级别在那里摆着，想要胜过这位半圣，肯定很难。

    不光她担心，薛真阳等人也略带担忧。

    不是不相信张悬，而是对方实在太强了，不论气息还是剑意，都不是一般人能够抗衡的。

    “放心吧，他说过只要不让阿紫出手，其他一切手段都可以的！”

    见众人的表情，张悬笑了笑，手腕一翻，眼皮一抬：“鼎鼎，该你了，过去把这家伙揍一顿！”

    呼！

    话音刚落，一个巨大的器鼎出现在众人面前，腹内火焰升腾，烧的周围一片炙热。

    “这是……学院的守护圣器，金源鼎？”

    认了出来，胡夭夭差点没摔倒。

    学院有一尊守护圣器，虽然从未见过，却在书籍上看到过，强大无匹，紫阳兽前辈都不是对手。

    本以为，这位张师，将紫阳前辈驯服就够逆天了……怎么连这个护院圣器，都驯服了？

    薛真阳、龙苍月，也都眼前一黑，快要晕了。

    学院守护圣器都驯服……

    难怪要立他当院长，不立也不行啊。

    真不让他当，这两样一带走，名师学院家底就等于被卷光了……

    胡夭夭等人震惊，对面的半圣只觉得心头有一万头神兽飞过，嘴巴和鱼一样张开，却喘不上来气，快要憋死。

    你驯服一头圣兽我忍了，可能你是运气好，遇到受伤的圣兽，有恩于它……可驯服一件圣器，而且如此厉害的圣器，到底怎么做到的？

    不过，时间上不允许他郁闷，对面的金源鼎，听到可以揍人，兴奋地快要跳起，一声疾呼：“放心吧主人，保证完成任务，看我金源鼎，分分钟将他炼成煤渣……”

    紧接着，半圣眼前一花，就见这家伙硬生生撞了过来。

    咔嚓！

    手中长剑立刻被撞粉碎，还没反应过来，就被一下撞飞，胸骨断了十几根，脊背紧紧贴在岩壁上，砸出一个“大”字坑洞，鲜血不停狂喷。

    （老涯拼了！现在是月票榜第十，上升一个名次，老涯加更一天！今天加更第一天，各位，月票呢？还请投给老涯！拜谢了！）

