    云景墨微微一怔，然后看向林子英道：“她叫白染。”

    “云景墨，本小姐的耐心是有限的，我再给你最后一次机会，到底跟不跟我回林府？”

    林子英急了，说着就来拉扯云景墨的胳膊，却被云景墨侧身躲过。

    “刚刚是林小姐亲口将景墨许给了……白染，如今景墨便是她的人了，还请林小姐自重。”

    还是那副拒人于千里外的淡漠，白染甚至想，这人到底是在怎样的环境下长大，才会养成这样一副淡然如水的性子？

    只是在不确定这是不是一场阴谋之前，白染也不打算出声。

    自小到大，因为她的身份，这美人计还真是没少遇到。

    就是不知，如今这民不聊生的灵国，是不是也打上了她的主意。

    见看热闹的人越来越多，林子英也拉不下脸来去哄他，便只能恼羞成怒道：“好，既是你自甘堕落，便莫要怪我无情，你就与这臭要饭的过去吧！”

    说罢，自怀中掏出一块玉佩扔到白染怀中，林子英转身离去。

    白染呆愣愣地看着那女人扔在自己手中的玉佩，不知该还给面前这个男子，还是该扔回给那个女人。

    看那女人还未走远，若是现在给她扔回去，应该也还能追得上。

    周围看热闹的人还未散去，云景墨知道那人定不会轻易放过他。

    他既是那样喜欢林子英，与其叫他那般费尽心机，倒不如如了他的愿，也省得给父亲和弟弟惹来不必要的麻烦。

    白染呆呆地看向男子抓着自己衣袖的手，眼中尽是尴尬。

    若是被家里人知道她被当成了乞丐，还不得笑掉大牙。

    云景墨这才默默地松开手，垂在袖中的手指轻轻搓了搓，眼底闪过一丝嫌弃与不甘。

    想他云景墨曾也是灵国第一公子，家世显赫，才貌无双，受尽追捧。

    如今家道中落，母亲入狱，父亲病重，他却落得个嫁于乞儿的下场。

    看出了他的嫌弃，白染讪讪地往后退了两步。

    莫说人家漂亮公子嫌弃，就是她自己也有些受不住那味道。

    修长白皙的手指摊开，与那满身的邋遢完全不同，只见上面正躺着那只烫手的玉佩。

    云景墨先是盯着那只手蹙起了眉头，然后才欲抬手拿走那玉佩，余光却瞟见不远处的茶摊上的几个面色不自然的女子。

    抬起的手缓缓转了方向，直接扯上白染的衣袖，男子好听的声音又在耳畔响起。

    “你先随我回去吧！”

    平淡的语气里带着几分叹息，那是对命运的无奈，也是对自己的惋惜。

    这玉佩是当年他云家与林家的定亲之物，奈何云家今非昔比，云相下狱，云府被封，而与他定过亲的林子英也早已与当朝新贵司家定下了婚约。

    他云景墨便是再不堪，也不会答应去做她林子英的侍夫。

    今日林子英将这玉佩当众送给了这个乞儿，整个京城的人便都知道了前丞相之子——曾经的第一公子云景墨嫁给了一个乞丐。

    看透了世态炎凉，反正他云景墨也没打算再成婚的。

    既是如此，不过就是日后多绣几张帕子而已，他就算养着这个乞丐又有何妨？

    这乞儿虽脏，一双眸子却不知比那林子英干净了多少。

    使劲儿眨了眨眼睛，压下眼底的不甘与委屈，云景墨还是过去那个高傲的第一公子。

    白染被身前的男子拉着拐过几个小巷，来到一处不大的院子前，忽得就放开了扯着她衣袖的手。

    那院子的围墙不算高，两扇破旧的木门只瞧着便知年头已久，门上的铁栓也已生了绣。

    见白染呆愣愣地看着那两扇门，云景墨才冷冷地出了声。

    “我知道你刚才并非自愿，我也不会拘着你日后再与喜欢的人在一起。只是如今你既是倒霉被她撞见了，便也只能陪着我演完这场戏。”

    说罢，云景墨又担心这乞儿会心怀不轨，便接着道，

    “我家虽不比从前，但给你一口饭吃也是绰绰有余的。只是你莫要起不该起的心思，免得因此丢了性命。”

    说罢，云景墨也不再看她，直接推门走了进去。

    白染还在思索着他话里的意思，便听到门内传来一声稚童欢快的声音。

    “哥哥回来了。”

    云景墨蹲下身子接住朝他扑来的小家伙，想到自己刚刚抓过那乞丐的衣袖，便只是虚虚地抱着弟弟，并未用力。

    “哥哥，今儿景书很乖，服侍爹爹用了药，还读了诗文。”

    小家伙乖巧地攀着云景墨的脖子讨好道。

    他虽才六岁，却也知道家里与以前不一样了。

    他们搬了家，没有了大宅子，没有了服侍的下人，也没有了锦衣玉食。

    听说母亲被抓了，爹爹也生了一场大病。

    以前常来探望哥哥的表姐再也不曾出现过，哥哥虽没有在他面前说过什么，但他能感受到哥哥的不开心。

    “景书真是懂事。”

    云景墨只有在看见弟弟时，才会卸去脸上的淡漠，添上几分柔情。

    抱着云景墨脖子的小家伙忽然发起呆来，云景墨这才想起门口还有他带回来的那个乞丐。

    “哥哥，景书去给这个姐姐拿些干粮……”

    云景书以为是乞讨的来到家里，说着就要往柴房跑去，那里还有他中午没吃完的两个馒头呢！

    白染看着那个几乎和云景墨长得一般的小孩子，心头忽然一软，便是被人当做了讨饭的乞丐，她也没有丝毫恼意。

    这孩子倒是纯善，面对乞儿不仅没有厌弃，反倒还要去给她拿吃的，毕竟他们现在的日子过得也不算太如意。

    “景书。”

    云景墨唤住跑到院中的云景书，冲他摇摇头道，

    “景书乖，你先去看看爹爹，哥哥待会儿便过来找你。”

    云景书一双无辜黑亮的眼睛看了一眼云景墨，又看了一眼那个站在门口的乞丐，然后乖巧地点了点头，小跑着进了屋。

    “我先去给你烧些水来，你好好梳洗一番，然后再吃些东西。”

    云景墨站起身来，脸上又恢复了之前的冷淡，清声说道。

