
　　其他人看到巴拉特离开后，赶紧往这边凑，都想跟陈江海说上几句话。

　　让陈江海没有想到的是，最先过来的几个人，竟然是制药公司的高层。

　　他们今天来这里的目的很简单，那就是感谢陈江海对于他们的支持。

　　在他们看来，如果没有陈江海的话，那他们制药公司的股票，根本不会涨得这么快。

　　这里面固然有政府方面的因素存在，但陈江海起到的作用，也是不可小觑。

　　想当初米国政府全力压制制药公司的发展，这是他们股票低迷的最主要原因。

　　在那个时候，陈江海偏偏选择了大肆收购他们这些制药公司的股票，抬升了一下他们的股价。

　　正是因为陈江海的出现让这些制药公司的股价，没有像前世那样跌得那么惨。

　　就冲着这一点，制药公司对于陈江海是十分的感激。

　　尤其是股神巴拉特，后来竟然跟着陈江海买起了制药公司的股票。

　　甚至在公开场合，巴拉特都直接表示支持陈江海，认为制药公司的股票，将来绝对会大涨。

　　股神都开口了，米国大部分股市的人，都开始疯狂的购买制药公司的股票。

　　现在制药公司的股票，股价上涨速度远比前世要快得多。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一切，都要从陈江海购买制药公司股票说起。

　　对于这些人的感激，陈江海也有点意外。

　　他一开始的时候就是想去米国股市赚点钱而已，其他的真的没想太多。

　　不过人家亲自来表示感谢，陈江海自然也不会把他们拒之门外。

　　俗话说得好，多个朋友多条路，花花轿子人人抬。

　　商业是群体活动，认识的人自然是越多越好。

　　何况眼前这些都是制药公司的大佬，本身的底蕴不可谓不深厚。

　　说不定那一天，就能派上用场了。

　　酒会的后半部分，陈江海认识了很多米国的商业名人和精英。

　　认识这些人，对于秋海的未来，自然是好处多多。

　　陈江海招呼这些人的时候，林婉秋那边也有很多人上前打招呼。

　　他们接近林婉秋的目的很简单，那就是想从这位夫人口中打听关于陈江海的一些爱好和情况。

　　对于这些问题，林婉秋回答的都很含糊。

　　这些人很快就认识到，想要从林婉秋这边得到陈江海的信息，根本就是不太现实的。

　　反正林婉秋觉得不能说的，她全部回答不知道。

　　就在陈江海跟人聊天的时候，一直没露面的杰克逊，总算是从休息的房间里出来了。

　　杰克逊的出现，又在现场掀起了不少的骚动。

　　对于米国人来说，杰克逊现在就是最大的天王。

　　在场不少人，都是杰克逊的歌迷。

　　尤其是有不少的年轻人，出现在这里固然是父辈们的安排，但他们来到此处的目的，除了见识一下来自于东方的神秘企业家，还有一个最重要的目的就是奔着杰克逊而来。

　　看到偶像出现，他们怎么能不激动。

　　不过杰克逊的目标很明确，就是去找陈江海。

　　“陈，今天实在是太感谢你了！”

　　此时的杰克逊，是一脸的激动。

　　陈江海微微一笑：“小事而已，你要不先吃点东西？”

　　“不用了。”

　　杰克逊直接拒绝了，“我还要赶紧回去准备这首歌”

　　陈江海也没有再继续挽留的意思，点了点头提醒道：“那我就不留你了。”

　　“对了，关于合同的事，我明天让贾尔斯跟你们聊。”

　　不知道为什么，杰克逊说这句话的时候，声音有点大。

　　大到周围的一群人，都听到了杰克逊的这句话。

　　杰克逊说完，对陈江海微微一笑，意思已经很明显了。

　　陈江海笑着点了点头：“好，我会让史密斯负责跟进的。”

　　这下，众人都很好奇，杰克逊所说的合同，到底是怎么一回事。

　　杰克逊是秋海的代言人，这是很多人知道的。

　　那这份合同，是指两人继续合作，还是解除合作？

　　从刚才杰克逊的表情和语气来看，应该不是解除合同。

　　那么，合作要加深？

　　一时之间，众人对此都充满了好奇。

　　今晚的酒会，可以说十分的顺利和完美。

　　起码在史密斯看来，确实是这样的。

　　关于那些刁难的问题，陈江海应付的都很好。

　　更关键的是，秋海今天收获了不少的合作。

　　陈江海演讲的那一段话，还是打动了不少的人，同时也让他们真正看到秋海的潜力和美好未来。

　　“陈，我想明天应该会有一个好结果。”

　　史密斯满脸喜色说道。

　　陈江海则淡然说道：“明天的事明天再说，我现在得回去了。”

　　现在酒会结束了，陈江海没有心思去想其他的东西。

　　他现在唯一想的，就是带着林婉秋和孩子们早点回去休息。

　　史密斯见此，也十分的无奈。

　　他知道在陈江海对于家人，那是相当的重视。

　　一夜无语。

　　第二天，米国媒体对于昨天晚上的那场酒会，花了很大的笔墨去报道。

　　《神秘的东方富豪，陈江海现身米国。》

　　《新晋五百强企业秋海，到底是一个怎么样的企业？》

　　《陈江海，一个充满人格魅力的东方富豪。》

　　《秋海电器会不会对米国家电市场造成冲击？》

　　《陈江海他的目标是星辰大海，还是狂妄自大？》

　　《秋海到底为米国带来了什么？》

　　《抵制秋海，让华夏电器不能再进入米国。》

　　《股市的传说，陈江海。》

　　《股神巴拉特，天王杰克逊，惊现秋海酒会！》

　　……

　　这一天，关于秋海的报道，可以说遍布了所有的报纸。

　　秋海也在这一天，成为了米国大众的焦点所在。

　　很多之前不怎么关注秋海的人，现在也关注了起来。

　　这一点，陈江海虽然猜到过一些，但是却没有想到竟然会有这么好的效果。

　　在陈江海看来，秋海要在米国继续发展下，有或多或少受到一些阻力。

　　最开始的阻力，自然是来自媒体的。

　　媒体是可以左右一家企业风评，也可以左右普通人对于一个企业最初印象。

　　今天的报纸，关于秋海的报道有很多。

　　然而真正诋毁秋海的，并没有多少。

　　从这个也可以看出来，米国媒体的风向总体都是十分看好秋海的，并没有特意的去攻击秋海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百四十七章 浓墨重彩的报道免费阅读。https://xs.23sk.com 