    -

    　　“苏瓷，我…我喜欢你！”

    　　一个男生涨红了脸颊，把对面的人给拦住，鼓起勇气，发出自己人生中第一个告白。

    　　女生拥有一张巴掌大的小脸，莹白的皮肤吹弹可破，水汪汪的大眼睛里此时充满了疑惑：“同学，我认识你吗？”

    　　她个子不高，很是娇小，让人忍不住心生怜爱，伸手摸一摸，抱一抱。

    　　男生仅是跟她对视了三秒，就有些承受不住了。

    　　“你不认识我，但是我认识你。我特别喜欢你，我这辈子非你不可，苏瓷，请你跟我交往吧！”

    　　他很是紧张，近看着眼前的女生，对方忽闪了一下眼睫毛，就好像心脏被轻轻刮了一下。

    　　然而，下一秒，对方的话语让他僵硬在了原地。

    　　“你有钱吗？”

    　　男生露出一个错愕的神情，仿佛被雷劈了一下：“我…”

    　　“我只喜欢有钱的。”苏瓷不好意思的说：“对不起，你不符合我的择偶标准。”

    　　男生：“………”他…他的告白就这样被拒绝了？

    　　苏瓷走进了教室，没过半天，A中就传遍了她是个拜金女的消息。

    　　系统：“…爸爸都叫你别那样说，你看，现在好了吧。”

    　　苏瓷叹了一口气，撑着腮帮子：“可是我不想说谎，说谎太累了，而且我也不想骗他呀。”

    　　系统恨铁不成钢：“要是他说他有钱呢？你是不是要跟人跑了？”

    　　苏瓷诚恳的摇头：“可是他再有钱也没傅司有钱。”

    　　系统：“…是爸爸败了。”

    　　苏瓷是个钱罐子精，从她有意识的那一刻，就经历了风吹雨打。随着年代的更换，颠沛流离，最后被一个穷画家买回去了。

    　　苏瓷不想做钱罐子精了，她想做人。

    　　可是她始终变不成人。

    　　然后系统找上了她，并且告诉她，只要答应到各个世界攻略男神继承他们的财产，就能变成人了。

    　　苏瓷虽然是个钱罐子精，但她从来没存过这么多的钱。于是掰手指数了几天几夜，都数不过来，只好惆怅的放弃了。

    　　系统：“爸爸跟你说，男神们的钱一般都很好继承的，跟爸爸走吧，爸爸带你吃香喝辣。”

    　　苏瓷说：“你让我想想吧。”

    　　系统以为苏瓷认真的想了，没想到她只是在睡觉：“……”

    　　醒过来后，苏瓷说：“我不想吃香喝辣，我想做人。”

    　　于是一人一系统开始了作伴。

    　　这个世界的傅司是A中的风云人物，家庭背景深厚，是傅氏财团唯一的继承人，上流社会圈子中的太子爷，多少公子哥的巴结对象，只为跟傅家沾上那么一丁半点的关系。

    　　喜欢他的女生更是能排到市外。

    　　苏瓷觉得很苦恼：“统统，我要怎么才能继承到他的钱呢？”

    　　系统语重心长：“听爸爸的准没错，你只要成为了未来的傅夫人，他的财产全都是你的。”

    　　苏瓷：“可是我不会谈恋爱，也不想谈。”

    　　她觉得谈恋爱太辛苦了，买她回去的画家天天跟她诉苦，久而久之，苏瓷也是这么认为的。

    　　恋爱是一件很麻烦的事。

