    “……下面进行的是单人斗魂的第三场，由剑一魂尊，对战邪眸白虎魂尊！”

    随着斗魂台的方向，主持人拿着扩音魂导器的洪亮声音传来，林夜顿时从休息区站了起来，转身通过魂师通道，向着斗魂台的方向走去。

    在通过了魂师通道后，林夜进入到了斗魂台下。

    在斗魂台上，主持人还在大声介绍着两边的魂师。

    这算是进行斗魂前的预热，不说说两边魂师的实力，怎么能有看点呢！

    “……两方魂师已经到场了，现在我来介绍一下我们的两方魂师。”

    “首先，在我们斗魂台左边的是邪眸白虎魂尊，邪眸白虎魂尊是我们索托大斗魂场的常客，目前已经在我们索托大斗魂场进行了五十五场斗魂，其中二十八胜，二十七负。”

    “而在我们斗魂台右边的是剑一魂尊，剑一魂尊是今晚刚在我们索托大斗魂场完全注册的魂尊，下面大家猜猜看，究竟是哪位魂尊能够获得胜利！”

    “下面，有请两位魂尊登场！”

    随着主持人的大喊，在主持人一步步向着离开斗魂台的方向退去的时候，在斗魂场的顶部，闪亮的聚光灯顿时打到了林夜和另一边的邪眸白虎魂尊的身上。

    邪眸白虎？怎么这个名字感觉有些熟悉呢……

    在向着斗魂台走去的时候，林夜心中不禁有些疑惑。

    但是一时半会，林夜又有些想不起来，这个词到底是在哪里听说过。

    而在聚光灯下，迎着四周观众的欢呼声，林夜和邪眸白虎魂尊一路上了斗魂台，站到了斗魂台的两侧。

    在站到了斗魂台上后，林夜开始观察对面的邪眸白虎魂尊。

    这个代号叫做邪眸白虎的魂尊，身材很是强壮挺拔，穿着一身白色的精致衣服，有着一头披肩的金色长发。

    不过这些并不让林夜感到如何，让林夜感到惊讶的是，这个邪眸白虎魂尊的蓝色眼睛中，竟然有着两个瞳孔！

    这样的眼睛，简直和林夜的外附魂骨?重瞳的表现一模一样。

    不过从这对眼睛里，林夜却没有感觉到有什么特别的，应该只是眼睛有些特殊而已，并没有像他的外附魂骨?重瞳那样的威能。

    “下面，有请我们两位魂尊准备！”

    在林夜观察着对面的邪眸白虎时，台下，突然传来的主持人的声音。

    听到声音，林夜向着斗魂台中间走了过去，而对面的邪眸白虎也走了过来。

    进行斗魂前，魂师之间要互相行礼，然后才能开始，这算是斗魂的规矩之一。

    “三十七级魂尊，邪眸白虎！”

    在来到了斗魂台的中间后，邪眸白虎魂尊对着林夜抱了抱拳，沉声道。

    “三十四级魂尊，剑一！”

    林夜抱了抱拳，也淡淡地自我介绍了一句。

    在行完礼后，两人又退到了一边。

    “好了，下面请两位魂尊召唤出武魂！”

    斗魂台下，在主持的主持下，林夜将隐风剑取了出来，而对面的邪眸白虎也进行完了武魂附体，在两人的脚下，黄、黄、紫三道魂环同时缓缓升了起来。

    不过林夜的魂环是用法器万象的幻象能力模拟出来的，而邪眸白虎魂尊的则是真正的魂环。

    “比赛，开始！”

    最后，随着主持人的大声令下，邪眸白虎魂尊顿时在发出一声大喝后，猛然向着林夜冲了过来。

    在进行完了武魂附体后，对面的邪眸白虎魂尊全身都长出了淡淡的白色毛发，而双掌上，锋利的利爪一一弹出，手掌也变成了足足有蒲扇大小的虎掌。

    在向着林夜冲来后，邪眸白虎魂尊顿时将巨大的虎掌猛地拍下了林夜，这一掌力气很足，将空气都拉扯出了呼啸声。

    不过面对邪眸白虎魂尊的攻击，林夜很是淡然地将手中的隐风剑瞬间刺出，直刺向了邪眸白虎魂尊的手掌而去。

    这一剑，林夜并没有用多大的力气，但是在锋利的长剑和利爪碰撞在了一起，发出一阵清脆的铿锵声后，最终后退的还是邪眸白虎魂尊。

    “怎么可能，一个器武魂，竟然力气比我还大！”

    在林夜的一剑下，邪眸白虎魂尊一阵狼狈的后退，想到刚才从利爪上传来的那股强大的力量，邪眸白虎魂尊颇有些难以置信。

    他一个修为领先，还拥有顶级兽武魂的魂尊，竟然在力气上，没有打过一个修为更低，还是器武魂的魂尊，这如果说出去，怕是谁也不会信。

    但是还没等邪眸白虎魂尊从震惊中回过神，林夜便已经手握长剑，快速攻了过来。

    因为目标在于练剑，所以林夜没有动用凤舞六幻身份，可即使如此，林夜强大的身体素质已经带给了林夜超乎想象的速度和力量。

    刷！

    刷！

    刷！

    ……

    挥舞着隐风剑，林夜不断向着邪眸白虎魂尊攻去。

    因为目的是在实战中练习孤独九剑，将九大剑式融合为一，所以林夜没有用出最克制爪法的独孤九剑破掌式，而是九大剑式不断切换，轮番向着邪眸白虎魂尊攻击。

    但是虽然林夜已经放了不知道多少水，可在硬实力上的差距，还是让邪眸白虎魂尊只能狼狈躲避。

    因为心中的不甘，邪眸白虎魂尊已经愤怒地将三个魂技都用了出来，想要和林夜全力一搏。

    但是很可惜，在林夜的剑下，身为兽武魂魂师的邪眸白虎魂尊还是只能不断躲闪，最后被林夜一剑拍飞，落下了斗魂台。

    “哦！我的天啊！在剑一选手的剑下，邪眸白虎选手完全不是对手，在坚持了一段时间后，最终还是被拍下了斗魂台，惜败！那么这场斗魂，获胜者是——剑一魂尊！”

    随着主持人的大喊，四周顿时爆发出了震天的欢呼声和喝彩声。

    对于这场斗魂，因为林夜展现出的精湛剑术，让所有的观众都觉得不虚此行。

    在斗魂中，大部分魂师还是依靠的魂技决定胜负，很少有像林夜这样的，以剑术完全压制对手。

    林夜的剑术，在许多的观众看来，完全就是一场视觉盛宴！

    “你很强！不过我不会认输的，下一次我一定会打败你！”

    在林夜准备离开的时候，邪眸白虎魂尊突然叫住了林夜，对着林夜很是不甘的说道。

    “我等着。”

    对于这名邪眸白虎魂尊的天真，林夜只是淡淡一笑。

    离开了斗魂台，林夜回到了休息区，去上了个洗手间，然后准备离开。

    不过刚走出休息区，走廊外，却突然传来了一个有些熟悉的声音。

    “戴老大，你一定要给我报仇啊！刚才有一个家伙竟然敢打我，你看，我的脸，还有全身都被打成了这样，这以后可怎么办啊，玩个女人全身都疼！戴老大，咱们可是一起扛过枪的兄弟，当初你偷女人的时候，可还是我给你放的风，以咱们的关系，你可不能坐视不管啊！”

