    听到了杨秀武的话，陈朽才反应过来。

    商明月是道灵体，对于天地之间的能量和道则极其的亲和，只要是有商明月在的地方，可以轻易的将天地之间的灵气聚集起来，辅助身边的人聚集能量。

    这是一个很可怕的能力，这样的体质简直就是作弊。

    不过在上古人族之中出现的六大帝体，十二大皇体之中，每一种体质都非常的恐怖。

    尤其是，当十二种皇体，每两种皇体，都晋升成了六大帝体之后，那么就更加的恐怖了，简直是同阶无敌的存在。

    而商明月，原本是道灵体，如今其体质已经进化到了皇体道虚体，只要是再进一步，就能够晋升到了帝级体质大道之体。

    只要是晋升到了大道之体的话，那么商明月整个人和虚空之中诸多大道相合，是天地之间真正的宠儿，可以轻易的影响诸多的道则和能量为她所用。

    即便是她没有修炼过的道则，依旧会被商明月所调动，这就是大道之体的恐怖之处。

    眼下杨秀武既然已经说到了这种程度了，陈朽自然不会反驳杨秀武的话，只能是回头对着商明月点了点头。

    商明月依旧是后现代的装束，一身皮衣穿在身上，两条雪白圆润的长腿，笔直修长，RU白色的肌肤，仿佛轻轻的一掐，都能够捏出水来，在清纯之间，又带着一丝魅惑之色。

    此刻她见到了陈朽答应了，眼底的深处，露出了一丝欢喜，只是被商明月很好的掩饰起来了。

    “少主，你一个人太危险，我们四个，也要和你一起去！”

    就在这个时候，澹台若水走到了陈朽的面前，她的脸上带着一丝的凝重道：“我们四大家族主，如果组成大阵的话，绝对可以越级对战，在关键时刻，助少主你一臂之力！”

    陈朽点头，四大战族的合阵，不只是他们阵法的本身比较玄奥，更是因为这四大家族主修行的功法，是相互匹配的，一旦联合起来的话，将会实力非凡，远远的超出了仙王巅峰的限制，可以和真正的仙尊中阶高手媲美。

    “还有我们两个。”就在这个时候，偷天和尚带着影五来到了陈朽的面前，一脸贱笑的对着陈朽道；“这种事情不能少了和尚我，也许这里有着宝贝等着和尚我去挖掘，你小子不能太自私！”

    陈朽望了望偷天和尚那夸张的演技，没有说话。只是他的心底，有了一丝的感动。

    如此危险的地方，偷天和尚这个唯利是图的花和尚，竟然也主动和他一起深、入到腹地探索，足以见到比偷天和尚关键时刻还是比较够义气的。

    至于影五，此刻虽然已经达到了仙王的层次了，但是依旧化作了本体，成为了一道影子跟在了偷天和尚的身后，此刻见到陈朽并没有拒绝他和偷天和尚一起去探险，影五的身体微微的颤动着，似乎非常的兴奋，在几个人的目瞪口呆之下，影五竟然身形闪动，消失在了偷天和尚的身边，随后陈朽的身边就多出了一道影子。

    陈朽微微的低头，眼神闪烁出来了一丝金光，顷刻之间就见到了自己多出来的这道影子，是一道极其怪异的能量组成的，如果不是他拥有着火眼金睛这种神通，恐怕还真分辨不出来自己的影子到底是真的还是假的。

    不过现在影五已经能够以假乱真了，晋升到了仙王的层次之后，影族的伪装技术越来越厉害，也许在关键时刻，能够给予敌人致命一击。

    “好了，就这些人吧。我带着明月，你们四大战族的家主，还有和尚和影五，这些人足够了，如果再多的话，很容易引起对方的注意。对了，大师姐，这里就交给你了，如果按照年龄来算的话，你是当之无愧的长辈！”

    陈朽转身，对着禹盈盈道，顿时就让禹盈盈的脑门露出了一丝的黑线，满眼杀气的望着陈朽。

    看来女孩子最忌说年龄的问题。即便禹盈盈是上古沉睡至今的，那么禹盈盈也不愿意让人谈起她的年龄。

    “你说这话为时过早。也许我的年纪并不是最老的，难道你不知道人族有一门秘法叫做九转天功吗？”此时禹盈盈很快调整好了心态，不再计较陈朽刚刚的冒犯，再次对着陈朽道：“一定要小心，我感觉到了一阵阵的心里压抑，你知道我们的修为越高，对于危险的预判就更加的准确。这次一定要小心行事！”

    禹盈盈叮嘱着陈朽。

    陈朽对着众人点头，随后认真的对着禹盈盈叮嘱道：“如果我在一个月内不回来的话，那么你们就从这片空间之中撤离！这是开启空间的牌子，还有开启牌子的方法！”

    陈朽将手中金色的牌子递给了禹盈盈，随后神念闪烁之间，就将如何结成手印打开这个牌子的方式，交给了禹盈盈，再次道：“一定要保证这些人的安全，这是地球最宝贵的力量了，不能有任何闪失。如果一个月后我不回来的话，那么你们就从这片空间之中离开！”

    说完，陈朽头也不回的带着几个人，朝着这片世界的更深处而去。

    这里，到处都是骨山，到处都是阴寒无比的能量，这里的能量带着恐怖邪恶的气息，让众人感觉到了非常的不舒服。

    不过好在陈朽的完美世界的领域，将几个人都包裹起来，让这种阴寒的气息，一点点的被排挤出去，众人才感觉到了好受一些。

    鉴于这片空间的古怪，陈朽等人没有在空中飞行，而是朝着这片小世界的深处，一片片的朝着前方走去。因为这股阴寒的能量非常的怪异，可以吞噬一切的特性，陈朽连神念都没有释放，所以对这片空间并不太熟悉。

    此刻他们只是选定了前往这片小世界深处的一个方向，就开始前行。

    一路上，几个的心情都是沉重的，因为白骨山到处都是，每一座白骨山中，都是有着数千架白骨，那种血脉共鸣的力量，让每一个人的心里有着一种悲哀之感。

    上古之中，不知道真正发生了什么，人族如此多的先贤竟然死在了这里，也许这次他们能够亲手揭开这个秘密。

    这片空间到处都是充斥着腐蚀性的阴寒的能量，其中蕴含着负面能量，比起魔气，还要恐怖许多，这里定然有着诸多等待他们挖掘的秘密。

