    与后世人被信息冲刷的神经衰弱不同，唐代特别是初唐，大部分人获得信息的方式还是口口相传，也是人人都是自媒体，但是这种媒体基本是一对一的。

    “秦王旬报”这种一对多的新型媒体一出现，顿时引起了轰动。

    上官仪、王绩这等书生看到了获取信息的便利，还有丰富精神的小说。

    会识字的商家从报纸上的渭河酒和碧螺春的广告中看到了商机。

    长孙无忌则愈发觉得李林有觊觎神器的心思，如此费工费时雕刻印刷，却近乎白送，肯定是在刻意培养自己的喉舌，只是他还不清楚这个报纸到底有多大的威力。

    李林确实有抢占市场的心思，但这种买产品送报纸的策略，更多的是培养市场。

    只有人们有看报纸这个需求，那么李林就可以凭借内容和印刷成本，把其他模仿者挤压到不能生存。

    此时太极宫内，李世民和魏征也在讨论新出现的“秦王旬报”。

    “魏卿以为如何啊？”李世民轻轻拍了拍报纸。

    魏征放下报纸长叹一口气，“用的好自然是利国利民，但掌握在奸佞手里只怕祸患无穷啊！”

    李世民淡淡一笑，“这倒是不用担心了，你看这名字就知道，这东西八成是燕王——朕那个林儿弄出来的，对他朕还是极为放心的。”

    见李林如此得李世民信任，魏征也不好强行唱反调。

    “臣只是觉得此物需得有管束，万一有人仿制，并在上面散发一些诋毁陛下的言论，恐怕对陛下颜面有所妨害，因此臣以为，这种名为报纸的底稿应该在刊印前交由御史台审查，待合格以后再行发售。”

    李世民点点头，觉得魏征说的很有道理，但他却不想表态，这种新东西李林肯定会有自己的想法，明日上朝不妨听听李林的想法再做决断。

    “魏卿言之有理，但朕觉得还是明日在朝会上再议论议论吧，兴许还有更好的办法。”

    魏征心里暗自可惜，他有预感，这个报纸的审查权力可能比他现在监督百官的权力还要大，没能顺势拿下实在遗憾，明日上了朝，这块肉骨头怕是就轮不到自己了，起码门下省索要这个权力比他还名正言顺。

    但皇帝都这么说了，他也只得遵旨。

    转眼就来到第二天，随便天气渐热，李林也逐渐习惯了上早朝，只是随便一站就是一上午，无聊到爆。还得注意仪态，不能太过放肆，免得被人参一本君前失仪，罚个禁足可就惨了。

    但是这次上朝李林注定不会无聊，因而所议之事基本都与他有关。

    等到群臣站定，李世民便迫不及待的开口了：“朕在前几日加封了燕王一千户的食邑，你们知道是何缘由吗？”

    这话问的房玄龄都无语了……

    他哪里懂皇帝的心思啊！

    至今他都还搞不懂给燕王尚书令加九锡是什么操作呢，加封一千户洒洒水啦，按这个德行，说不定是因为燕王讲了一个很好笑的笑话把您给逗笑了吧？

    不仅房玄龄，其他大部分的大臣想法也差不离。

    李世民对李林有恃无恐的偏爱已经让他们有些麻痹了，加一千户食邑这种操作已经激不起他们上奏折的欲望了。

    见全场沉默没人回应，李世民也略显尴尬，这哏砸地上了。

    没人捧哏，李世民只好又自己揭晓谜底，“因为燕王做一件有功于朝廷，有功于江山社稷，有功于天下百姓的事情。”

    这调子就起的很高，倒是成功的激起了群臣的好奇心。

    顿时太极殿内便议论纷纷。

    “什么事情说的如此隆重，那燕王李林还有这等本事？”

    “会不会是前几日新出的那个什么‘秦王旬报’？”

    “那不过就是个用来消遣的玩意儿，值得这么说吗？”

    “那你可就大错了，不出一年时间，报纸便会变得极为重要。”

    “哦？愿听大人高见……”

    “肃静肃静！”李世民见气氛发酵的差不多了，便示意陈岩穿叫众人安静，他要揭晓谜底了。

    “这件事情如果成功，起码会让整个大唐的粮食增产五成！”李世民激动的从龙椅上站起来说道。

    这话就像是一滴水掉进了热油，太极殿瞬间就又炸锅了。

    “什么？五成？”

    “这怎么可能？有没有可能陛下是被蒙骗了呢？我是说可能啊。”

    “真要是能增产五成，我大唐就再不缺兵粮了，到时候我看谁还敢在我大唐面前炸刺。”

    ……

    与群臣的反应不同，戴胄和长孙无忌此刻都沉默不语。

    戴胄是在纳闷，难道李林那天吹的牛皮是真的？

    他说的增产的办法，看起来还挺靠谱的，皇上一下就信了？

    长孙无忌则再次验证了自己的想法。

    李林真的立了惊天的大功！

    原本一个可有可无的私生子，现在居然成了太子继位道路上的一颗醒目的绊脚石，看样子还挺重，轻易还不好搬。

    李林这时也很无语。

    【这李二一天不给我拉仇恨就不舒服是吧？】

    【没听“过悄悄的进村，打枪的不要”？】

    【闷声发大财才是最吼的？】

    【这八字还没一撇呢，你就吹上牛了】

    李二听后甚是不以为然、

    这小子就是太怂，这聪明随朕，可朕的勇气他怎么没学到几分啊。

    他认为，有些事情你早说了会坏事，但有些事情早说更容易成事。

    至少李二觉得，麦稻轮作这件事就是要大张旗鼓的宣传。

    因为这件事情可行性极高，只要有一处验证了，剩下的大势你就是拦也拦不住，毕竟能多近一倍的收成谁能不乐意呢。

    而且大声宣传还有个好处，就是免得再有像崔家这样利欲熏心的人又来炒粮。

    总之只要这个方法可行，那肯定就不能藏着掖着。

    李林和李二也说不上谁错吧，只是站的位置不同，顾虑的自然就不一样。

    李林作为一个私生子，又知道唐朝是个皇族死亡率很高的朝代，自然求稳想猥琐发育。

    李二则想的是全国一盘棋，尽快推行复耕制，让大唐内里强壮，他才好带兵出击，成就千古霸业。

