    山越眼神躲闪几下，扯了一个尴尬笑容支吾：“怎么……怎么会这样？”

    陈水玉捏了他的手臂一下，粗声：“你也不想想他们是什么年纪！都是二十出头！血气方刚的年纪！怎么可能不会？

    ！我倒喜欢不会！可她——她说她很喜欢很喜欢然然！”

    “然然……那小伙子是真心不错。”

    山越愣了半圈，低声：“家境好，人也好，又俊又温雅，打着灯笼也找不着这么好的……不怪女儿会喜欢！搁我我也喜欢得不得了！”

    陈水玉一听就翻白眼，没好气道：“你究竟有没有听我在说什么？

    ！我哪里是担心然然不好！咱们认识他们一家子都这么多年了！我能不知道吗？

    ！”

    “哦哦！”

    山越晃了一下神，皱眉反问：“不是——你咋知道人家然然就不会喜欢咱们悠悠啊？

    你想啊，咱们悠悠长得那么美，那么好——”    “闭嘴！”

    陈水玉打断他，气呼呼道：“你可不可以心里有个底儿？

    ！你说话怎么跟个二愣子一样！且不说凌凌一家子的身家是咱们的多少倍！你看然然，他是名校的大学生，本硕连读七年后是研究生，是要拿硕士学位毕业的。

    你女儿呢？

    连一个中专都学不成！不说咱们家跟他们家的距离，单单他们两个人之间的距离，就知道不可能！”

    两人的文化层次差太多，如何能有共同话题！彼此的知识积攒不一般，即便外表再怎么相匹配，两人也注定走不长远，更甭提什么结婚生子！    山越吞了吞口水，低声：“是有那么一点儿差距……不过，这些应该都是能客服的。”

    陈水玉微愣，后知后觉反应过来。

    “我们都想哪儿去了！我——我是担心然然压根对她没什么情意，肯定会拒绝悠悠。

    到时悠悠怎么办？

    依她现在的情况，肯定是不能受刺激的。

    这孩子打小就乖巧，也没喜欢什么乱七八糟的男孩子，那是因为她眼光高。

    你想想啊，她好不容易喜欢一个人，而且是第一个，算是初恋。

    如果万一被拒绝，那……那这个打击可是泼天那么大啊！我担心她受不住啊！”

    山越打了一个寒颤，慌了起来。

    “那——那该怎么办？

    怎么办？

    等等！然然小伙子知道不？”

    陈水玉摇头：“他肯定是不知道的。

    悠悠也是刚才才告诉我的。

    我吓得要死，赶忙稳住她。”

    “怎么稳？”

    山越好奇问。

    陈水玉吞了吞口水，低声：“就是安抚她说这样的喜欢不是男女之爱，可能只是兄妹之情。

    我还让她别冲动，尽量藏着掖着，别表现出来。”

    “对对。”

    山越紧张道：“能拖多久是多久。

    我看然然那小伙子坦荡得很，待人似乎都是一样温和有礼。

    我现在想想啊，他对我和悠悠的态度，还有你的态度，似乎都差不多。”

    “就是啊！”

    陈水玉脱口道：“所以我一发现悠悠这么说，心里就知道没戏！完全不可能啊！就是因为这样子，我才担心啊！”

    如果程焕然对山悠有意思，估计他们也能看出来了。

    就是因为一点儿痕迹也没有，所以她才会这么担心。

    山越踌躇想了想，低声：“你说——要不要跟然然提前说一声，指不定有希望啊。”

    “你想哪儿去了？”

    陈水玉白了他一眼，摇头：“这事你一提，人家然然多为难！咱们悠悠毕竟是女生，她主动喜欢人家，我们家长还主动开口。

    希望大的话，那还好说，最终皆大欢喜。

    关键是没什么希望，最终只会女儿落个没脸，咱们也丢人。”

    “这就有些夸张了啊！”

    山越嘀咕：“然然毕竟算是我们看着长大的，不是其他人。

    咱们可以先跟然然商量一下，让他尽量别拒绝悠悠。

    就算不喜欢，也尽量装着喜欢，确保她不会伤心，不会做傻事。

    好不容易病才有起色，可千万不能前功尽弃。”

    陈水玉脸色变了变，不知道想到了什么。

    “那又怎么样？

    你妈还是我婆婆，你的亲妈！她都能偷偷毒害我，要我的命！少给我说什么自己人还是其他人！你瞧瞧你的兄弟姐妹，哪一个当你是亲生骨肉的？

    ！凌凌和阿源的人品我信得过，我的命还是他们帮忙救的。

    可正因为这样，我才不好意思让然然为难！他是那么好的小伙子——”    “只是假装而已，也不行吗？”

    山越皱眉道：“这世上假戏真做的人一大堆，咱们不用他这样，就敷衍应付一下，拖延一阵子。

    就算不喜欢也别说出来，这要求也不算太过分。

    再说，然然是一个好心肠的小伙子，他也不舍得悠悠接着病下去的。”

    “假装能装多久？”

    陈水玉担忧问：“装得了一时，能装得了一世？

    万一给了咱们悠悠希望，等到她全身心投入了，那不是更难抽离吗？

    那样伤她不是更深吗？”

    “那——那恰到好处就行。”

    山越挠了挠稀薄的灰白发丝，半光的脑袋很快浮现几条浅红色的抓痕，“至少现在不能拒绝她，目前不行。

    你拖住悠悠是对的，先拖着她，哄她说不能喜欢男孩子，先把病养好。

    只要身体好，不愁没男孩子喜欢。”

    “现在是她喜欢别人！”

    陈水玉扶着脑袋，晕乎乎低声：“我直觉她似乎已经很上头了，都不知道能拖多久，真是烦啊！”

    “先拖着。”

    山越道：“然后然然那边也得去做一点儿思想准备工作。”

    “这事……你去吧。”

    陈水玉尴尬低声：“我负责女儿这边，你去跟然然提个醒。”

    山越为难苦笑：“咋让我去？

    我——我一个大男人哪里说得了这样的事儿！太特么尴尬难为情！”

    “你是男的，你也是从小伙子血气方刚走过来的，你咋就不行了？”

    陈水玉怼骂：“你少什么都抛给我！这个家你也是有责任的，女儿你也是有份的！”

    山越支支吾吾：“我没说我没责任，女儿当然也是我的女儿。

    但这样的事情，你——你让我怎么开口？

    该怎么说？

    啊？

    ！我都不知道该怎么开口！”

    

