    泽天族，在凤凝等人所在的宫殿之内，凤凝、土寻、尹落雪三人相对而坐。

    凤凝神色淡然，丝毫没有面对着一尊窥天巅峰强者的忐忑。而土寻看似有些紧张。不时左顾右盼，想要说些什么，可是又没有开口。而那尹落雪，看似平淡。然而，从他凝沉的呼吸看来，他的心中显然也并不算平静。

    “你刚才提到银月天狼族是什么事情？”凤凝的话语声，打破了大殿之中的宁静。

    土寻朝着尹落雪打了个眼色，尹落雪微微颔首，随后将银月天狼族发生的事情，对凤凝讲述了一遍。

    “我听闻土寻小兄弟讲，不久之前泽天族发生了诡异之事。两件事情联系起来，我大胆推断他们之间是否有所关联。因此，前来泽天族，一是拜会诸位，另一件事，便是想要查探当初泽天族出现的那神秘强者，与这银月天狼被灭族的幕后黑手，是否有所关联。”

    话语说完，他朝着身旁的土寻投来一个感激的目光。很显然，对于土寻将这个说话的机会让给他，他心中极为感激。

    凤凝佯装思索半晌，随即开口说道：“你的猜测的确很有可能，这件事情对我等也极为重要。不过，我等奉公子之令，在此有其他事情，不能轻动。所以，暂时我们也没有时间去探查此事。”

    凤凝话语顿了顿，然后再度说道，“泽天族发生的事情，你可以详细探查一番。若是能够发现那神秘强者所在，你无需出手，公子自会有所安排。另外，此事也不会白白让你劳烦。只要结果能够令我家公子满意，待到公子归来，必定会有所赐予。”

    说到这里，凤凝的目光在尹落雪身上打量了一番，“现在，你的修为已经达到窥天巅峰了吧。若是公子愿意，你想要突破到破天境，也只是轻而易举的事情。”

    刷！

    听闻凤凝此言，那尹落雪竟是不可抑止的站了起来。

    他的目光中充斥着震撼与激动，“这……这……此言可当真？”

    凤凝的双目微寒，冷厉中竟是有雷霆闪动，“哼！我家公子乃是绝世天骄！即便是在族中这一代传承中，也是最核心的人物之一。区区初入破天境而已，根本就不放在我家公子眼中。你以为，我会为了这区区小事而诓骗你？”

    “呵呵……你不过是一尊窥天巅峰，比你强的人物，我家公子麾下不知多少。待到公子麾下归来，想要探查此事，不过是轻而易举之事。你既然不信……”

    “信……老朽相信！”不待凤凝再说下去，尹落雪就激动的打断了凤凝的话。

    “老朽之言，有不敬之处还望凤凝姑娘赎罪。此事发生在我天域，老朽定会查探个明白。”尹落雪急不可待的说道。

    晋升破天境，这是尹落雪最期望的事情。为了此事，他甚至可以付出一切。

    对于凤凝的话语他并不怀疑。这些人的来历，已经很明显，绝对是从那个地方降临的。虽然帮助一个人从窥天晋升破天，这件事情听起来不可思议。但是，尹落雪却毫不怀疑，那个地方的弟子，有这样的力量。

    “好了，我要修炼了，你们退下吧！”凤凝冷冷的说了一句，随后直接垂落双目。

    土寻也随着尹落雪站起身来，二人悄然对着凤凝行了一礼，便是缓缓退出了大殿之中。

    待到二人离开，微垂双目的凤凝，竟是刷的睁开眸子，“这尹落雪想必已经相信了我们的身份。有了这枚棋子，将来公子的计划必定会顺利许多。以土寻的智慧，这件事情已成定局，下一步，也应该让惊天阁的力量开始逐步踏上天域了。”

    土寻与尹落雪二人离开大殿之中，两人联袂而行。突然间，尹落雪脚步顿住，并转身朝向土寻、一躬到底。

    “啊……”土寻一惊，“大哥，你这是做什么？”说着，土寻连忙将尹落雪扶了起来。

    “土寻兄弟，从今之后，你我便是真正的兄弟。在这天域之中，只要在我尹落雪能力之内，哪怕你得罪了一方宙级势力，我也会豁出命将你保下来。”尹落雪郑重的说道。

    “大哥……这……”土寻满脸的不解。

    尹落雪拍了拍土寻的肩膀，“兄弟，这一次我能有此机缘，全赖兄弟你引荐。”

    若不是土寻，尹落雪也不会见到凤凝。若没有这一次的相见，他也就不会有晋升破碎境的机会。

    “大哥无需客气，小弟可是期待着大哥晋升破天境的那一天。”土寻笑着说道。

    尹落雪闻言，也是满脸笑意，“若是我能晋升破天，那我的荣耀便是兄弟你的荣耀。”

    “大哥，此事不管结果如何，我都会将大哥的辛劳告知他们。哪怕最后无法查探出因由，也定不会让他们怪责大哥。”土寻沉静片刻，对尹落雪说道。之所以如此说，是因为土寻很清楚，这尹落雪虽然不弱，可是要真想查清楚这件事情，可能性并不大。这样一说，也算是给尹落雪吃一颗定心丸。

    果然，尹落雪闻言更是大喜。

    “如此，就多谢兄弟了。”尹落雪郑重说道。

    土寻微微颔首，“另外，我有一个建议。这件事情，我们根本就不清楚背后因由。若是闹得天下皆知，到时候也不知道这些人会不会高兴。所以，大哥是否让诸多祖级势力散去。而大哥自己召集亲信力量，亲自探查此事？”

    土寻的话，让尹落雪深以为然，“多亏兄弟提醒，否则为兄几乎犯了大错。我即可就让其他族群的人回族，这件事情我会亲自调查。另外，兄弟你也是知情人，若是能够调集天兽领的力量相助，为兄感激不尽。”

    “大哥放心，我立即向族长大人禀之此事。我会聚合力量，助大哥一臂之力。”

    两人再度交谈片刻，尹落雪回静室等候。而土寻独自一人却是朝着白星玄所在之处极速行去。只不过，土寻还未到达族长宫殿，便是直接调转了身形，朝着泽天族之外极速掠去。

    现在，是时候让白星易等人出现了！

