    　　银河奥特曼的世界，对于这里的人们来说，遇到宇宙人或者怪兽侵略也不是一次两次了，但当一座达到数十公里之宽的巨大城堡出现在他们的城市上空时，所有人都不由得惊慌失措起来。

    　　毕竟只要想想，这样巨大的城堡纵然只是简单的砸下来，都足够毁灭半个城市了。

    　　当然艾塔尔加是绝对不会那么做的，毫不夸张的说，就算把属于人类的所有繁华城市加起来，其价值与时空城相比都相去甚远。拿时空城来玩泰山压顶，无异于拿着核弹当投掷武器。

    　　仰望天空，巨大无比的时空城悬浮在天际，遮住了半个太阳，向地面投下宽广的阴影覆盖着大半的城市，带来沉重的压迫感与恐惧感。

    　　城市的秩序变得荡然无存，路面上混乱一片，各种堵车塞车，街面上到处都是逃跑的人群。不时有市民从汽车中钻出来，也来到街道上加入避难的队伍。

    　　在时空城出现的同一时间，位于这座城市的人类防卫队UPG就第一时间接到异常警报，礼堂光，松本豪气，亚里沙和咲弥四名队员立即前往现场探查。

    　　（亚里沙的演员也是假面骑士build里的女记者哦，UPG里也就她最好看了。）

    　　当看到天空中那巨大的浮空城堡时，即便是身为银河奥特曼人间体的礼堂光也一阵吃惊。

    　　“那是……什么？”

    　　而后在时空城下，他们遇到了一名自称阿蕾娜的异域女子，那一身金闪闪的服装显示出她的身份高贵。

    　　但是令UPG一众队员很不爽的是，眼前的这个阿蕾娜却口口声声说着什么要封印所要奥特战士之类的话，接着便不由分说的取下腰侧的镜子向他们发起攻击。

    　　躲过了她的一波攻击后，脾气火爆的松本豪气顿时暴躁起来，“你这混蛋干什么啊！”

    　　随即UPG小队也立即发起反击，松本豪气第一个冲了上去，却被三两招放倒了。

    　　事实证明，阿蕾娜的战斗能力确实不差，竟然一挑四将包括礼堂光在内的UPG全员压制。只有身为地底人的咲弥借助特殊力量对其造成了一点伤害，但也很快被反制。

    　　正当几人打的焦灼时，在他们头顶上大约五米左右的高度处，突然浮现出一个圆形的金色魔法阵，接着三个人影大呼小叫的从里面掉了下来。

    　　三个人如同叠罗汉一般噼里啪啦摔到地上，还发出阵阵惨叫。

    　　“哎呀！武藏你压到我了！”

    　　“啊——抱歉抱歉……”

    　　“新垣，你没事吧？”

    　　“没事……早知道我就不走第一个了，给你们当肉垫……”

    　　正在战斗的几人不由得停了下来，注意力全部放在这出现的三个陌生人身上，现场的气氛有些尴尬。

    　　松本豪气由于一直在打架，没注意头顶的情况，此刻看到几个人居然从天上掉了下来。

    　　他抬起头看了看天空，这一带可并没有什么高楼大厦，唯一在高空的只有那个巨大的城堡。

    　　难道……松本不由得咽了口唾沫，这个高度，少说得有几百米吧……

    　　他惊讶的张大嘴巴，“你……你们难道是从那上面下来的？”

    　　武藏和我梦一起将新垣辉拉起来，三个人拍了拍身上的尘土。

    　　新垣瞥了一眼这个看起来就很直爽豪气的青年，想了想说道，“当然了，我跟你讲，这么高的距离我都差点以为自己会变成肉饼呢！”

    　　“你……你……”松本豪气顿时倒吸一口凉气，震惊到不能言语。

    　　正在这时，挂在他腰间的通讯器传出一条寺友也的声音，“他们只是借助了某种传送的力量出现的，降落高度距离地面4·67米。”

    　　松本瞬间醒悟过来，愤懑的攥起拳头，“你这家伙，居然敢骗我！”

    　　新垣辉却摊了摊手，很老实的说道：“我没有骗你啊，我们确实是从那上面下来的，我也确实差点被压成肉饼。”

    　　“笨蛋，我问的是这个吗？”松本豪气气呼呼的叫道。

    　　伴随新垣辉的手部动作，阿蕾娜注意到他手上的那个蓝色楔形道具，上面还残留着淡淡的光的气息。

    　　她飞快的皱起眉头，冷声道：“你们是那几个奥特曼吗？没想到居然从封印里逃出来了！”

    　　“什么？”松本豪气再次茫然震惊，“这三个家伙也是奥特曼？”

    　　“那就再把你们封印好了！”阿蕾娜冷哼一声，手中的银色镜子绽放出金色光束，向新垣辉三人的位置席卷而来。

    　　新垣辉连忙举起泽塔升华器抵在前方，残余不多的光之力调动奥特勋章中的力量在面前构建出小型的泽塔埃阿斯盾，抵挡住封印光束的攻击。

    　　礼堂光也迅速举起光线枪射击，打断了阿蕾娜的技能。

    　　挡住封印光束后，泽塔升华器的最后一丝光也用完了，中央的水晶完全暗淡下去，新垣辉只能无奈的将其拿在手中，无法放回到次元空间中。

    　　“该死。”阿蕾娜恶狠狠的看向礼堂光：“你们是想成为他们的帮凶吗？”

    　　礼堂光质问道：“你到底是什么人？为什么要封印奥特战士？”

    　　阿蕾娜却毫不客气的回答道：“奥特曼是敌人，他们侵扰了我们的和平，为了全宇宙的安危，我要封印所有的奥特曼！”

    　　“你在胡说八道什么呢！”松本豪气沉声反驳。

    　　亚里沙也真诚的说道：“奥特曼才不是我们的敌人。”

    　　武藏和新垣我梦对视一眼，笑着说道：“看来这个世界的人们和奥特曼之间有很深的羁绊呢。”

    　　春野武藏话刚说完，从时空城上跳下来一个黄金盔甲的怪人，高达55米的身躯携带着三万五千吨的重量从千米的高空落下，在落点出砸出一个大坑，城市的硬化地面顿时破裂，飞溅起数十米高的尘土。

    　　艾塔尔加就落在他们附近，剧烈的震动让地面上的众人身体摇晃起来。

    　　城市中的市民们开始更加惊慌的逃窜，连滚带爬的远离艾塔尔加所在的位置，生怕这个巨人发狂，自己就会一不小心丧命于此。

