
　　黑熊妖看着众人一脸犹豫，踌躇不前的样子，嘿嘿冷笑，大声说道：“来，让我看看，这是个什么东西，装神弄鬼的；”

　　说完，狐妖还没有来得及阻拦，黑熊妖就一跃而起，扒着一块巨大岩石，一拳砸了进去，抠出一块巴掌大小的通体赤红的矿石；

　　“赤火晶矿，这是个什么玩意儿？”黑熊妖一头雾水，抓着那块矿石，回来后不断翻看着，说道：“好烫，这矿石好像在燃烧，大哥，这个是不是宝贝？”

　　虎妖无奈的将赤红色的火晶矿石拿过来仔细看了一下，点点头，说道：“不错，是个好宝贝，但是对我们兽妖没什么用处，除非能够将它锻造成装备；”

　　说完，虎妖将赤火晶矿丢给了黑熊妖；

　　“什么，还要锻造成装备？该死，万兽岛可没什么锻造师，这可怎么办？”黑熊妖把玩着赤火晶矿石，一脸懊恼的样子；

　　“大笨熊！”狐妖翻了个白眼，咬牙低声骂道；

　　兽妖一族擅长采集药材，炼制丹药，但对锻造，附魔，缝纫这些生活技能却不擅长，而且，即使是炼丹制药，也是少数极其有天赋的兽妖才会，绝大部分的兽妖，就和眼前这三个兽妖一样，只会战斗，不会任何生活职业；

　　兽妖信奉的原则就是，我需要的，只要去抢过来就好；

　　黑熊妖捧着这颗赤火晶矿，扔也不是，舍不得，收起来也不是，对它没什么用处，一时间竟然不知道怎么办才好；

　　“哎，那个黑狗熊，你手里的矿石卖不卖，一颗三星虫晶卖吗？”许峰大声喊道，手里上下颠着一颗红色的三星虫晶；

　　“我叫大山，不叫黑狗熊。”黑熊妖有些气愤，大声吼道，但看到许峰手中的虫晶，还是忍不住说道：“能不能再多给一颗？”

　　许峰微笑道：“没问题，两颗三星虫晶；”

　　三星虫晶对于许峰除了卖命运点数外，已经没有多大用处，现在他需要的是四星虫晶，这样才能继续提升实力；

　　这些赤火晶矿，连飞剑都蠢蠢欲动，价值自然不菲，但赤火晶矿周围太多，密密麻麻看起来，有上百颗之多，他们三个兽妖也没有空间道具，采集这些对它们没什么用处的矿石，实在有些得不偿失；

　　狐妖原本还想说两句话，但看到黑熊妖和许峰已经完成了交易，也叹了口气，对于许峰，她是想先和他交好，套出他身上有什么好宝贝，然后再根据情况选择是否动手，现在为了一块矿石，就和对方交恶，显然不符合她的利益；

　　“亏死了！”狐妖低声说了一句；

　　许峰把虫晶丢给了黑熊妖，接过矿石后，将飞剑召唤出来；

　　银光闪烁，巴掌大小的矿石直接被飞剑搅碎，变成米粒大小的颗粒，飞剑化为一道银白色的剑芒，将这些颗粒全部吸收，一团银色光芒中，传来“嘎嘣嘎嘣”的咀嚼声，很快，飞剑恢复原样，剑刃上，一抹淡淡的红色印记若隐若现；ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这柄飞剑，狐妖眼睛一亮，低声问道：“你说的宝物，是这柄飞剑吗？”

　　通体火红的小狐狸眯着眼睛，低声说道：“飞剑是个宝物，但他身上，还有更好的宝贝。”

　　听到小狐狸的话，狐妖脸上露出惊喜的神色，眼神迷离，一脸妩媚的表情，咯咯低笑，自言自语道：“原来还是一个大肥羊啊。”

　　黑熊妖看着手中两枚虫晶，一把塞进了口中，嘎嘣嘎嘣的咀嚼起来，腮帮子鼓的老高，一边拒绝，一边低声自言自语道：“嗨，这点蚊子肉，实在太不爽快，不爽快。”

　　赤火晶矿对于兽妖来说形如鸡肋，但是对于人类来说，却是难得的宝矿，看到黑熊妖挖掘这些晶矿并没有什么隐藏的危险，其他人一个个纷纷动手，开始挖掘赤火晶矿，就连原本褚勇也蠢蠢欲动，瞄准了一块离他最近的矿石，扑了过去；

　　看到其他人都在挖矿，三个兽妖眼中明显露出一丝不屑的目光，特别是黑熊妖，脸上的表情更盛，一边不屑的发出冷笑，一边大声喊道：“真是一群贪婪的人类，嗨，好像那个什么，蝗虫，对，好像一群蝗虫一样。”

　　许峰听了有些无语，原本他正想要控制飞剑，去挖一些赤火晶矿，但听到黑熊妖这么一说，眼珠一转，大声喊道：“黑熊妖，一块赤火晶矿，三枚三星虫晶，卖不卖？”

　　“我叫大山，不叫黑熊妖，再这么叫我，我就把你吃掉；”黑熊妖大怒，冲着许峰咆哮道：“再说我也没有晶矿了，想要晶矿，自己去挖；”

　　“哦，这样啊，嗨，那我这些虫晶，还用不出去了。”许峰从储物戒指中，摸出三颗虫晶，上下抛着，一脸不开心的模样；

　　“三枚虫晶，你确定是三枚虫晶吗？”黑熊妖盯着许峰手中的虫晶，突然满脸兴奋的问道；

　　“是啊，三枚啊！”许峰点头道；

　　“好，好，成交，成交，嘿嘿，你等会啊，我去挖一些。”黑熊妖兴奋道；

　　“大哥，三妹，那个人类是个蠢蛋，刚才用两枚虫晶就和我换了一个矿石，现在竟然拿三枚虫晶换，嘿嘿，那么多矿石，伸手就能挖到，太容易了，太容易了。”黑熊妖搓着两只巨大的手掌，低声道：“三妹经常说，做生意就要和蠢笨点的人做，今天我就和这个蠢蛋做生意，哈哈，我要大赚一笔。”

　　说完，黑熊妖大吼一声，纵身一跃，朝着赤火晶矿扑去；

　　赤火晶矿埋在凝结的熔浆岩中，表面滚烫，而且熔浆岩也是十分坚硬，挖掘起来很难，众人挖起来小心翼翼，唯恐损坏了矿石；

　　这样的矿石，拿到外面，一枚至少能买到五枚四星虫晶，只有那个黑熊妖，才觉得卖了三枚三星虫晶，是占了大便宜；

　　看到黑熊妖一脸兴奋的在那里挖矿，狐妖又好气又好笑，忍不住骂了一句“真是一头蠢熊；”

　　“哼，竟然敢占我兄弟的便宜。”虎妖眼中闪过一丝凶光，脸上露出狰狞的笑容，低声说道：“你以为，我们兽妖的便宜就是这么好占的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第266章 赤火晶矿免费阅读。https://xs.23sk.com 