    姑山山顶，观星台。

    苏重正对着东升旭日，静静的搬运着体内的内息。感受着那一丝若有若无的清凉气息进入体内。好一会儿才睁开眼睛。

    他早就贯通了全身十二条正经，剩下的只是打磨内气。让内气越浑厚，以期望冲破任督二脉进阶先天。

    全真内功是一套基础功法，修炼缓慢，但却对打基础有很好的作用。而且它还是一套能够修炼到后天巅峰的功法。全真教其他高级内功心法，都是对此心法的一种拓展延伸。

    只不过由于其过于注重根基，才使得它修炼起来颇为缓慢。只有达到特殊心境，才能够提高这种内功的修炼度。

    “以前不明白为什么需要入静，现在看来，竟然是为了通过特殊的精神波动，吸引天地灵气！”

    在现了奇门阵法所形成了特殊气息，能够帮助自己提升内力之后。苏重就一直在寻找加快那种冰凉气息的吸收方法。

    几个月的琢磨，苏重现，每当他入静修炼全真内功时，都会吸入一丝被苏重命名为灵气的气息。运转一次内功，则能吸收一丝。

    “没想到误打误撞，竟然解开了全真内功的奥秘！”苏重感叹道。

    能够创造这种直指根源的内功，必然是已经进入先天的王重阳。

    只有接触到天地灵气，并对他有一定的认知，才会创造出相对应的功法。

    “如此看来，先天功岂不是专门用来吸收天地灵气的功法！”

    苏重越想越绝的有可能，只有如此，才能解释王重阳为什么能够以一人之力打败其他四绝。

    其他四绝只能通过内功心法吸收水谷之精，即使能够吸收天地灵气，也是以一种被动的姿态进行吸收。

    王重阳却能主动吸引，不管是内气总量，还是恢复度，都远远大于其他四绝。耗到最后，必然是他赢！

    都说王重阳凭借先天功，威压四绝成就天下第一。原因就在这里！

    苏重陡然间对先天功热切起来。如果能够得到先天功，加快对天地灵气的吸收。是不是能让自己更快进步？

    “也不知道天地灵气对破界珠有没有用。按照以前三个世界的经历来看，内功虽然能支持破界珠破开空间。但却有些勉强。对破界珠本身进化并没有太大作用。如果直接引导灵气进入破界珠，会不会进一步促进破界珠进化？”

    他的根基就是破界珠，苏重自然而然的想到了提升破界珠的问题。

    6冠英轻手轻脚走上观星台，就看到苏重盘膝坐在地上怔怔出神。

    他越放慢动作，怕惊扰了自家师傅思考。

    站在苏重身后不远处，6冠英静静的等待。看着身前并不高大的身影，6冠英眼中满是复杂。

    距离剿灭玄武堂已经过去了一个多月。

    玄武堂突兀被灭，整个苏州城黑暗势力陷入一片混乱。新一轮的势力洗牌，带来一片腥风血雨。直到近日才渐渐平息。

    如今苏州城内由三个势力把持，瓜分整个苏州黑色地带。分别是太湖帮、黑虎会和车马行。

    太湖帮掌控太湖水路，船只路过都要受其盘查。黑虎会控制苏州城市面，多家酒楼、赌场都是起名下产业。车马行则垄断了所有车马生意。

    谁能够想到，这三家掌控苏州的势力，竟然会是自家师傅的傀儡呢？

    这一个月以来，他全程经历了苏州城势力洗牌，知道其中所有内幕。

    他不止一次的佩服自家师傅的手段。但这种高高在上，遥控江湖的手段，仍然让他自内心的震惊甚至畏惧。

    从赵大山那里得到的消息，自己师傅今年才十六岁。比自己小两岁，竟已有了如此成就。他的心情怎能不复杂。

    相比之下，6冠英觉得自己这十八年真是一事无成，简直白活了！

    “冠英，有什么事？”苏重疑惑转头。

    6冠英赶忙上前：“师傅，天罡楼已经开始营业，只不过效果不是很好。大部分人对成为天罡楼会员心存疑虑。他们认为条件太过苛刻，咱们是不是改改？”

    苏重冷哼一声：“苛刻？只要不是心怀鬼胎，就不怕提供详细信息。咱们又不是杀手组织，做的事情和镖局差不多，怎么会苛刻。不要管他们。按照我制定的要求推行就是了。我本来也没打算依靠天罡楼赚钱。”

    6冠英点头应是。

    天罡楼表现在外的是一个江湖掮客组织。谁需要护卫或者送信等任务，可以在天罡楼挂出榜单。天罡楼会联系可靠会员去执行任务。任务完成后，会员得到相应报酬。天罡楼则从中抽取一定佣金。

    苏重把火影中破组织那一套搬了出来，稍加改变，就成了一个另类的佣兵公会。

    别人不清楚，6冠英却知道。天罡楼看似是一个掮客组织，实际上却是苏州城三大帮会的实际掌控者。

    天罡楼的骨干，就是那一帮地煞众。

    这是一个彻头彻尾的暴力组织！独属于苏重的力量！

    “师傅，咱们真的要开始武功秘籍的兑换购买业务吗？”6冠英忧心忡忡。

    武功秘籍就是一种另类的资源，是各大帮派，门阀势力的一种武力资源。他们垄断这种资源，保证他们的然地位。

    如今苏重竟然要公开贩卖武功秘籍，这将会触动很多人的神经！6冠英担心会招来各方打压攻击。

    苏重明白6冠英的担心，低头想了想：“现在我们根基初立，不宜树立更多敌人，那就先缓一缓吧。”

    他如果公然贩卖武功秘籍，绝对是在和整个天下作对。不仅武林大派不同意，就连高高在上的宋朝官府也不会同意。他们一直在重文抑武，如何会允许江湖力量抬头。

    苏重还没做好和全天下为敌的准备。

    他通过天罡楼兑换贩卖武技，就是为了光明正大的搜集天下武功。在苏重的计划中，武功秘籍可以用来兑换同等级的武技，也能够换来大量银钱。

    财帛动人心，自然会有人愿意为了钱把秘籍卖给他。同样也会有人愿意兑换他手中的秘籍，有来有往，他的收藏数量将会越来越多。虽然不太可能得到高等级的秘籍，但底层秘籍却能获得很多。

    不过现在看来，还不是推出这项业务的时候。

    “等我多训练几批地煞众，到时候我看谁能挡我道！”苏重恶狠狠的想着。

    等地煞众多了，不仅可以买秘籍，还可以偷，可以抢！苏重为了提高自身武道积累，加快对世界规则的解析，已经是不惜代价了。

    “玉树商会怎么样了？”苏重放下心思，问起了商会的事情。

    6冠英脸上露出兴奋神色：“很好。咱们的琼浆玉酿销量非常好。现在整个苏州城被咱们暗中把持，赵叔已经开始琢磨着介入其他行业了。想必又能多几条进项。”

    苏重点头表示知道：“那个姓吴的还老实吧。”

    6冠英点头道：“他很老实。这段时间一直在用心打理商会事务。不过他不想暴露在明面上，怕遭到铁掌帮报复。请求隐入暗中。”

    “可以。现在还不是正面对抗铁掌帮的时候。千辛万苦的封锁玄武堂的消息，如果他被铁掌帮的人认出来，不论对我们还是对他都不是一件好事。”

    6冠英赞同道：“我也是这么想的，我把他安排在了赵叔身边，给他做帮手。平时不出面，只是帮着赵叔出主意。”

    苏重点头表示知道。赵大山虽然颇有成长，但因为见识和所受的教育原因，眼界终究不够宽阔。现在有了吴先生辅佐，玉树商会算是走上了正轨。

    想一想，赵大山跟着他从终南山一路到此，已经快要两年了。

    “郭靖也快要南下了吧？”苏重喃喃自语。

    他对郭靖黄蓉没什么特别想法，不过只要跟着两人的路线，肯定能获得不少机遇。

    “看来我要去一趟中都了。”苏重暗想。

    中都不仅有梁子翁的宝蛇，更重要的还是九阴真经下卷！

    大金王府势在必行！

    “冠英，最近我要出一趟远门。你跟我一起去吧。”

    6冠英心中诧异，却没表现出来：“是。师傅咱们什么时候走，我好提起准备行李车马。”

    “明天吧，别错过了时机。”苏重道。

    摆摆手让6冠英去准备，苏重坐在观星台上静静思索自身所会的功夫。

    全真内功已经修炼到大成。

    手上功夫则是隔山拳。

    轻功有登天梯，还有越来越完善的千里诀。

    剑法则有全真剑法和夺命剑法。

    隔山拳和登天梯都是他一步步完善出来的拳脚功夫，苏重对他们有着完全的掌控。

    不过夺命剑法有些麻烦。他现在能用，但却无法达到原来那种心有灵犀，剑随心动的境界。每次使用总有些别扭。

    有时候甚至不如闪电刺这招孤零零的刺击来的顺手。

    苏重眉头不禁皱起：“看来要早日推演出新的夺命剑法。”

    夺命剑法之所以高等，是因为他的剑法和内功修炼息息相关。每一剑都会带动内气运行，产生冰冷夺命气息，增加剑法威力。

    “一切的问题都在于内气的运用。”苏重总结道：“只要明晰内气运转所产生的特殊效用，就能产生新的夺命剑法。”