    “你还真……”

    南宫依这句话还没说完，传唤的人就来到城门口：“岳宗发及众神兽进殿！”

    听到这声召唤，九尾冲后面大喊一句：“走咯！”

    大队人马就跟着九尾进了城门，还好城门够高够大，不然伏羲女娲要想进来，那还真要费一定的功夫。

    南宫依看着这高大的城门，联想到鸾鸟的话, 或许，南蛮王还真的如它所说，是个巨人也说不定。

    进入到城门里，他们才发现，这里面都有重兵把守着，就和城楼上巡视的重型武器士兵一样, 这城门里面, 也都是有海量的士兵镇守着。

    好在刚才没冲动的攻城，不然现在落荒而逃的一定是南宫依他们。

    她缓缓地舒了口气，拍了拍自己的胸口。

    不过想想也是，这再怎么说，也是重要的日子，怎么可能不会严防死守？

    九尾带着一众神兽，就这么戳在正殿右侧的广场上，等待着二次传唤。

    此时此刻绝对不能乱，也不可以心急，一切都要等南蛮王露面！

    这时，鸾鸟的声音出现在了南宫依的脑海里：“依依，你不用过于害怕南蛮王……他就是凭借自己高大的身躯，用武力征服民众的。其实很多人，很多百姓都对他积怨已久。”

    “真的么？那如果说，等南蛮王露面，咱们发起进攻的话，现在守城的军队，会帮哪边？”听了鸾鸟的话，南宫依顿时信心百倍。

    “这个说不太准, 他们人太多了, 想法太复杂，我没办法一一偷听到他们的想法。不过可以肯定的是，城外有一波人，也准备攻打南蛮王！”

    “哦？那可太好了！这群人什么来头？”南宫依好奇着。

    “好像是之前一代王的亲信的后代们……这任南蛮王继位后，就将前朝元老们都杀了，现在这些人也是准备了好久，终于逮到个让他放松警惕的时间。”

    “我知道了……”南宫依若有所思点点头。

    看来不能指望和这群人来个里应外合，万一再配合失败什么的，折了夫人又损兵的，不妥不妥。

    还是按照之前的计划执行！

    然而等了大半个晌午，进献礼品的使节们也都纷纷在广场上落座了，然而依旧没看到南蛮王的身影。

    这臭老头子干嘛呢？不会和鹦鹉聊天聊得不亦乐乎？忘了要接见了吧？

    “鸾鸟，南蛮王搞什么呢？怎么还不出来？”南宫依在脑海里呼叫着。

    “他还在更衣……快出来了！”

    虽然鸾鸟看不到，但是却可以偷听到。

    此时南蛮王的寝宫里也是一片混乱，原先准备好的服装被他的爱宠鹦鹉，当成絮窝用的材料，给撕了个稀碎，现在佣人们正手忙脚乱的给他换备用服装。

    然而备用服装不管是款式和颜色, 都不如先前定好的那个, 南蛮王此时正在寝宫呢大发雷霆，恨不得要杀两个人，才能缓解自己的怒火。

    明明是他自己睡觉前没关好笼子，现在却将自己的错误降罪到其他人身上，这些佣人们还真是冤得很呢！

