    她神色淡然地向前走去，似是根本没有听到周围的各种议论之声。

    对于那些视线，她更是视若无睹。

    看到她这般反应，众人倒是渐渐觉得有些无趣了。

    “...我看夜曦玥好像很有底气的样子啊？听说她之前在夜家拿下了家族试炼第一，应该是有几分手段的吧？”

    “那又如何？不过是入门三阶罢了，怎么会是贺连的对手？我听说贺连已经突破了入门五阶呢！”

    “当真？那这夜曦玥今天可是惨了啊！八成是在故作淡定吧...”

    “哼，等挑战赛结束，看她还会不会这样有底气！“

    夜曦玥腰身挺直，径直进入了学院。

    ......

    此时是早上，正是整个学院最热闹的时候。

    路上不断有人看过来，窃窃私语声从未断绝。

    南山学院每年只进行一次招生，而且收的学生数量也不是很多，所以大家彼此之间都是比较熟悉的。

    夜曦玥这属于半路入学，对于学院中的众多学生而言，是极其新鲜的面孔，自然非常引人注意。

    当然，她生得清丽动人，虽然只是简单地穿了一袭青色长裙，也依然如清水芙蓉，轻易夺去所有人的视线。

    “我还以为你今天不敢来了。”

    一道充满讥讽和不屑的声音传来。

    夜曦玥脚步一顿，看向前方。

    贺连正从人群中走来。

    他的身后，还跟着夜瑶婷和夏素儿。

    看到这阵仗，周围众人更是隐隐兴奋起来，纷纷驻足观看。

    还有一些甚至迅速围了上来，生怕错过什么好戏。

    “怎么会呢。”

    夜曦玥微微一笑，

    “我今天还等着赚那一千银石呢。”

    话音落下，贺连似是听到了什么笑话般冷嗤出声。

    他掏了掏自己的耳朵，讥讽笑道：

    “真不知道该说你太狂妄无知，还是太把自己当回事儿。夜曦玥，你当真以为，凭你那点实力，真的能赢我？”

    “我的水平的确不高，但是对付你，绰绰有余。”

    夜曦玥依旧不卑不亢。

    偏偏就是她模样，最是让贺连厌恶。

    好像天下间没有什么事情能够让她为之担忧惊惧一般！

    但顶到天，她不就是夜家一个被嫌弃遗忘了十几年的废物么？

    “既然你这么有信心，那咱们就挑战台上见真章吧！”

    贺连说完，双腿微曲，一个腾跃，便轻盈矫健地落在了不远处的挑战台上。

    这一招顿时引来人群一阵骚动。

    “他真的已经突破了入门五阶！”

    “这下夜曦玥惨了...跪一个月，自己扇自己耳光，想想就惨啊！”

    “说到底不还是她太狂了？自己几斤几两不知道的吗？贺连的挑战，她也敢接，真是活得不耐烦了！”

    夜曦玥一步步走向了挑战台。

    与贺连刚才入场的方式相比，她这顿时显得平平无奇，气势上就先输了一筹。

    偌大的挑战台旁边，迅速围拢了一圈圈围观的人群。

    一些本打算去各自修炼的学生，此时也都按捺不住好奇走了过来。

    夜曦玥的名号最近在帝都传得很是响亮，他们也都想看看，她到底有几分本事？

