    否则，神仙难救。

    没有下一次了。

    封御琛跟阮乔，都很清楚，陈医生要说什么。

    阮乔点头，极力平静：“好，知道了……那我现在可以进去看她了吗？”

    陈医生点点头。

    封御琛扶着阮乔，朝里面走。

    陈医生忽然想起什么。

    “少夫人……”

    阮乔：“嗯，还有事吗？”

    陈医生摘下了黑框眼镜，从上衣口袋里摸出了一个东西。

    “这是我们抢救的时候，在小小姐脖子上发现的，是少夫人的吗？”

    阮乔微怔：“什么？”

    她模糊看到，陈医生把什么东西递了过来。

    阮乔不明所以，茫然的伸出手。

    有一点冰凉金属质感的东西，落在阮乔柔嫩掌心。

    摩挲之下。

    触感很硬，细细的链子，缀着一点东西。

    阮乔亦发茫然，去摸那个吊坠。

    陈医生说：“上面是个戒指，一直就藏在小小姐衣服下面的，看尺寸应该是少夫人的吧……”

    阮乔双手一颤，像是扔烧红的烙铁般，扔了下去。

    牙关咯咯作响，娇小的身体都在发抖。

    “小乔？”

    封御琛立刻扶住她。

    眼神凌厉阴沉的去看地上的东西。

    陈医生也吓了一跳。

    “少夫人，怎么了？”

    阮乔呼吸不稳，避之不及的说。

    “拿走！把那个东西拿走！我不想看见！”

    被这个戒指束缚的时候，那种厌恶的，压抑的感觉，重新涌上来！

    陈医生忙把戒指链子捡起来，塞回白大褂口袋里。

    阮乔扭头，扑进封御琛怀里。

    吸着他身上让人心安的淡冽松木香。

    才觉得狂跳的心，平复下来。

    裴初为什么还留着这个东西？

    她明明已经扔掉了的！

    为什么还要挂在她女儿的身上！！

    封御琛睨了一眼陈医生：“好了，你先去休息吧。”

    陈医生点点头，一头雾水的离开。

    “没事吧？”

    抚着阮乔的后背，感觉到她脊骨的颤抖的厉害。

    阮乔摇头，“没……没事了。”

    封御琛心思微动，低声问：“那是宴会当天，你在裴初面前，丢掉的那枚戒指，对吗？”

    阮乔犹豫一秒，“嗯。”

    封御琛无言，将她拥着，走入念念的房间。

    ……

    小粉团子身上贴着许多监控仪器，旁边的呼吸机，起起伏伏的。

    滴答滴答的仪器声，很有规律。

    在封御琛的帮助下。

    阮乔坐在了床边，双手握住小女儿的手，拢在掌心呵护。

    都不用看小丫头的状态。

    阮乔也能猜到，女儿现在有多虚弱跟苍白。

    她捧着小女儿的小手，亲了又亲。

    封御琛挨着阮乔坐下来，同她一起守着女儿。

    ……

    裴初事情的结束，也很快传到了祁湛那边。

    江遇很快来了。

    同时带来了一个稍好的消息。

    白雨也抢救过来了，两颗弹片都没有伤到要害，脱离了伤命危险。

    江遇找了宋婉宜，还提出，想要单独见见阮乔，有些话要说。

    封御琛听罢，知道这一定是祁湛的意思。

    他虽略有些不悦，还是放阮乔去见了江遇。

    他未必能拦得住。

    不过，阮乔的心在他这里。

    他知道自己，也需要给她一定的自由。

