    依旧是下午。

    维特巴赫家族所在的山脉内，一座座城堡升起了蓝色的，绘有徽章图案的彩旗。

    今天。

    是维特巴赫家族的大小姐，维特巴赫家族的未来女婿回家的日子。

    所有人对此非常重视。

    从艾利克斯的爷爷，到岳父劳伦斯，以及一应旁系亲戚，没有一个人缺席，即便身处其他国家，也都提前赶了回来。

    这是一场热烈的欢迎仪式，但却十分含蓄。

    因为沿途所见的由世界顶级设计师操刀设计的建筑，设计的人像，一些奇珍异草，花卉植物，甚至还有城堡内部的名画，古董，杜维全都不认识。

    他看不懂，但也没有大惊小怪。

    毕竟对于现在的他来说，这些东西的价值并不大。

    他更喜欢类似骰子这种和恶灵有关的特殊物品。

    在古堡的大厅内。

    奢华的地毯铺满在地，餐桌上满是美酒和佳肴，几十名仆人在老管家富勒的带领下站在两旁恭候。

    老爷子坐在首位，左手边往下排依次则是劳伦斯夫妇，弗洛宾等旁系亲属。

    而杜维和艾利克斯则坐在老爷子的右手边。

    由此可见，艾利克斯在维特巴赫家族的地位非常高，最起码在她爷爷眼里非常看重。

    但老爷子对杜维的态度，却并没有那么热情。

    甚至，还有点平淡。

    维特巴赫家族已经发展了太久太久。

    老爷子是这一代的家主，他的名字叫约翰·K·维特巴赫。

    作为家主。

    老约翰这一辈子经历了很多，经济萧条，西部开发，经济崩溃重建，甚至年轻的时候还上过战场。

    因此，他自认为看人的眼光很准。

    一边打量着和和气气的杜维，老约翰一边心中暗忖：“都说我未来的孙女婿是个圣人，虽然听起来很假，但好像这个人的确不像是装出来的。”

    “如果不够阴险狡诈，那也只能当做家族的底蕴。”

    老约翰这么想着，不禁有些烦躁。

    他是家主，要为家族考虑，但他也是艾利克斯的爷爷，更想让自己孙女以后能嫁给一个更优秀的男人。

    不然的话只是这样，在维特巴赫家族肯定会被欺负。

    要知道，维特巴赫家族实在是太大了，很多人都有一部分的继承权，享受家族红利。

    虽然下一任家主是艾利克斯的爸爸，但等到她爸爸老迈以后，难免其他人会有一些小心思。

    最主要的是，有些秘密得告诉杜维。

    “或许，我应该给他一点暗示。”

    老约翰这么想着，不由得看待杜维的眼神，也带了一丝异样。

    不巧……

    这一丝异样，被杜维捕捉到了。

    他若不经意的打量了一圈周围的人，拿着湿巾擦了擦嘴。

    一来到这里，他就感觉到了一些不对劲。

    并非是灵视状态察觉到了异常。

    而是他能感觉到，有些人看着自己的眼神，带着一丝极度压抑的怪异。

    有审视，也有好奇。

    就连老爷子也都一样。

    他不禁心中暗忖：“这就是大家族里的暗流？每个人的面孔下，都隐藏着各自的阴暗面。”

    “但这没有任何意义。”

    到现在，杜维已经理清楚了维特巴赫家族内部的信息。

    这一任家主是自己女朋友的爷爷，下一任家主是自己的岳父，下下任不是自己女朋友，就是自己以后的子嗣。

    他自己又是猎人，明里暗里就算发生一些大家族里的内部斗争，也能轻松按死。

    简直不要太舒服。

    只是……

    杜维把目光看向坐在后方的弗洛宾，这个一口一个姐夫的表弟，现在表现的非常老实和稳重。

    礼仪，行为举止都挑不出来毛病。

    巧的是，这时候，弗洛宾也抬起头，拿着湿巾擦了擦嘴，饱有深意的和杜维对视了一眼。

    然后便若无其事的移开。

    一个自称是学过心理学的表弟。

    一个是披着心理医生皮的法医姐夫。

    两人在这一刻，产生了某种说不出的交互。

    杜维脑海中闪过一个念头：“他应该会私下里找我。”

    弗洛宾心里也闪过了一个念头：“不知道这个姐夫，有没有发现我说谎了，或许我应该找他聊聊。”

    很快，这场晚餐便结束了。

    而欢迎仪式还在继续，维特巴赫家族的人开始了酒会，一些长期在外的旁系成员，开始互相交流。

    艾利克斯也和她的妈妈聊着一些女人之间的话题。

    在角落里。

    杜维和岳父劳伦斯坐在沙发上吞云吐雾。

    是的，他们在抽烟。

    劳伦斯率先开口：“怎么样，维特巴赫家族的环境，你觉得还适应吗？”

    杜维回答道：“总得来说还可以，而且并没有我想的那么复杂。”

    劳伦斯深深的看了一眼杜维：“更复杂的事，我和其他人已经帮你解决了，你是维特巴赫家族的女婿，我们必须得维护你。”

    杜维点了点头：“我大概了解了，对了，我这次来，还想要看一看那个石碑，有时间可以带我看一眼吗？”

    劳伦斯没有拒绝：“当然可以，不过今天山里雾气很大，不是很合适，明天我带你去吧。”

    杜维挑了挑眉：“石碑在这里？”

    维特巴赫家族就是在山里，今天恰巧雾气很大。

    劳伦斯点头道：“是的，那东西毕竟很重要，所以我就把它放在了山里，基本上把一座山给挖空了，到时候你见了就知道了。”

    正说着，艾利克斯的爷爷，老约翰也走了过来。

    他拄着拐杖，瞥了一眼劳伦斯，扭头便对杜维说道：“你跟我来一下，我有事要和你说。”

    “好的。”

    杜维掐灭了烟头，站起身跟了过去。

    而劳伦斯则露出了一抹若有所思的微笑。

    他身体后仰，靠在沙发上，吞吐着烟雾，眼神有些迷离。

    “不知道父亲会不会打算把那个秘密告诉他。”

    “不过好像我这个女婿，本来就和虚荣教派有点关系。”

    ……

    在城堡顶楼。

    雾气弥漫在四周。

    放眼望去，除了一些亮起灯光以外，大部分城堡都沉浸在了黑暗中。

    老约翰拄着拐杖站在城堡边上，敲了敲地，沉声道：“杜维，你喜欢钱吗？”

