    “雄霸大将军，你觉得马哈木会怎么选择？”

    不知道怎么回事，看见吴哥这位满脸麻子的大将军，黄昏总担心这家伙莫名其妙的给自己来一招三分归元气。

    人是枭雄。

    不过不是武道上的，是兵道。

    雄霸的兵道，完全属于那种杀敌一万自损八千在所不惧的偏门，在吴哥起义的时候，有一次面对数倍于己的兵力，雄霸在突围的时候竟然焚烧掉所有存粮，告诉士卒要想活命，只有杀出血路抢夺敌军的粮草才有希望。

    其实恰好是曾经的破釜沉舟。

    只不过雄霸更狠，为了刺激手下的将领，他还曾派人伪装成吴哥官方兵马，去将麾下几个猛将的妻儿绑架。

    当然，这事天知地知雄霸知，大明天子也知道。

    然后黄昏就知道了。

    只要雄霸今后听命于大明，这个事情就会永远烂在裤裆里，雄霸如果敢对大明有二心，那么这个事公告与众。

    朱棣和黄昏简单讨论过这个事情，得出的结论：雄霸是枭雄。

    雄霸这一步棋走得很精妙。

    一方面，激发了麾下将领的斗志，在战胜敌军后又将他们的妻儿“救”出来，让这些将领对雄霸感恩戴德，誓死效忠。

    另一方面，雄霸是主动透露这个消息给朱棣的。

    并且留下人证。

    这就是在向朱棣表达忠心。

    但其实大家心里都明白，这个忠心仅限于雄霸是吴哥的大将军，他想成为掣肘平衡摩诃黛维的那个人选。

    如果雄霸成了吴哥之王，这就毫无意义了。

    不论怎么说，目前是三巨头中，单论兵道，黄昏和朱瞻基两个人绑在一起，也不如雄霸，是以大军驻夜布置好防守，在外围安下斥候后，三巨头坐在帐篷里看着整个漠北的沙盘，黄昏提出这个问题时，雄霸几乎是不假思索，“我认为他会放弃和我们正面决战。”

    出关已有十数日。

    三路大军齐进，却找不到瓦剌的主力，这就很尴尬了，所以黄昏和朱瞻基从他们的路线上过来找雄霸——这一点雄霸很佩服。

    一个大明太孙，一个大明妖臣，竟然如此屈尊主动来找自己。

    其实他们大可以着人来通知自去见他们。

    但没有。

    这就是尊重。

    朱瞻基双手撑在沙盘边缘，颇为不解，“雄霸将军，为何你这个沙盘会是整个漠北的地形图，太广阔了罢，咱们是打瓦剌，怎的你还弄了兀良哈和鞑靼区域的，连周边疆域都有部分。”

    雄霸笑道：“这是卑职请求黄帅弄的。”

    黄昏颔首，“是我让人送过来的，当时我不太明白雄霸的意思，现在有点明白了，其实这么多日我们都没找到瓦剌大军的主力踪迹，已经确定了一件事，马哈木要和我们打游击。”

    漠北这偌大的区域，打游击的话，会让人头疼万分。

    几十万人丢进漠北，就是大海里的一朵浪花。

    黄昏曾经看过四渡赤水的动态行军图，就那么一个小旮旯里，伟大的红军能够在几十万人的追击下玩出一朵浪花来，那么漠北更甚。

    其实看过那个动态图后，黄昏真的惊艳了好久。

    他一度觉得，论军事水平，四渡赤水绝对是中国数千年历史中，战略迂回、周转腾挪行军、局势把控、情报获取、甚至无论从那个角度来看，四渡赤水都可以排在第一。

    是运动战的巅峰。

    须知只有三万人，却要面对装备高了几个层级的四十万大军的层层追击阻截，关键是敌军主将也不是庸手，在这样的情况下，韩信来都得臣服。

    那绝对是沙场之上最为巅峰的一次指挥，堪称神之一手，而且它的意义和深远的影响，也是从古至今不曾有过的。

    想到这里，黄昏看向雄霸，“所以我们要做一个口袋，让马哈木放弃游击和我们决战，这样才能在今年解决掉瓦剌。”

    不能在瓦剌这边耽误。

    自己已经奔三了，伟大的宏图刚刚起步，如果在瓦剌这边耽误个三四年，那后面很多事情都要因此受到影响。

    雄霸没有回答，对黄昏笑了笑，又看了看太孙朱瞻基。

    雄霸很清楚他的作用。

    他不是来瓦剌拿战功的，他来这边，一方面是确保给大明妖臣和大明太孙擦屁股，他的存在就是把这两人的短处给补起来。

    另一方面，他的存在也是对军心的稳定。

    太孙年幼，难以服众。

    黄昏的军事能力是个渣渣，这已经是大明朝野所有人的共识。

    所以需要一个他这样的副帅压阵。

    也只有他来。

    因为大明本土将领来的话，容易喧宾夺主，这样会导致大明天子朱棣扶持太孙朱瞻基的目的成为泡影——他作为吴哥人，就算有什么军功，大明的臣子和百姓也会本能的将之放到太孙和黄昏的头上。

    对此，雄霸没有怨言。

    朱棣知道我的功劳就行，黄昏和朱瞻基能领我这份情就行。

    只要能打到这个目的，麾下三万士卒就算打光了也不要紧。

    这就是雄霸。

    一个为达目的可以牺牲一切的枭雄。

    黄昏秒懂雄霸的意思，也看向朱瞻基，“太孙殿下，你觉得怎么应该怎么设置个陷阱，才会让马哈木上当主动放弃游击？”

    朱瞻基其实是有点懵的。

    如果是正史上的朱瞻基，这个时候已经跟着朱棣北伐了一两次，具有很强的军事眼光，但现在的问题在于连朱棣都只北伐了一次，他朱瞻基更没机会。

    迄今为止，朱瞻基就在长平那边担任过布政司右使，在长平都司给柳升打了一年的下手。

    有个锤子的军事水平。

    所以朱瞻基很谦逊，道：“只要能打下瓦剌，黄帅怎么说就行，我肯定全力支持你。”

    他还是很清醒。

    只要这一次打下瓦剌，有如此大的军功，自己的太孙位置将更加稳定——其实朱瞻基也担心，父亲的身体不好，万一成了大伯那样的，自己要想像朱允炆一样上位，就得有一定的威望和地位。

    关键是二叔朱高煦带来的压力太大。

    一如当年的朱允炆面对他四叔朱棣。

    所以朱瞻基在来瓦剌之前，就已经有了心理准备：抱紧黄昏和雄霸这两根大腿。

