    “奖励：十六字阴阳风水秘术，麒麟血脉。”

    紧接着，一道流光注入他的脑海，他的记忆中多了点前所未见的知识。

    正是久违的十六字阴阳风水秘术。

    老胡曾说过，十六字阴阳风水秘术晦涩难懂，不过他在脑海中翻过半卷十六字阴阳风水秘术后，发现太简单不过了，好像古文言文被彻彻底底的翻译成了白话文似得。

    尽管他看的确是晦涩难懂的秘术，理解起来却特别的容易。

    秘术所有内容，皆包含在十六字内。

    天、地、人、鬼、神、佛、魔、畜、慑、镇、遁、物、化、阴、阳、空！

    隐隐有夺天地造化之功！

    而且里面还涵盖了大量各朝各代古墓形制、结构、布局的描述，以及摸金校尉们在倒斗之时遇到过的各种疑难艰险。

    从天星风水，到寻龙点穴，龙沙穴水，再到屠龙之术，尸解羽化无所不包。

    在秘术中，林毅心心念念的阴阳术，也不是普通的法术之类的秘术。

    古风水一道中，不主张人为“改动”风水形势。

    宇宙有大关合，山川有真性情，其气其运，安可妄动？

    而通晓十六字阴阳术的人，便可做到改风水，逆阴阳，夺天运地气。

    小者改门户，大者变格局的秘术！

    与此同时。

    麒麟血脉也自然而然的融入他的血液中。

    林毅隐隐觉得背后发酸发胀，似乎有一股力量在体内流动，片刻之后，那股力量便隐藏在他的血脉之内。

    “麒麟血脉！”

    用了麒麟血脉，他才知道什么这究竟是什么东西。

    古语有云，混沌初开,世生万物,走兽以麒麟为长,百鸟以凤凰为尊。

    这麒麟血脉，相当于让血脉内蕴含麒麟的力量。

    这种力量是潜在的，刚开始时，表现出来不是太明显，随着对血脉力量的开发，麒麟的力量就会越来越强大。

    长生不老，只是麒麟血脉最基础的能力。

    若是完全掌握麒麟的力量，那可怕程度，堪比上古神兽，受万兽膜拜…

    不过，开发麒麟血脉的力量，不像秘术、功法、武学等等，仅仅靠着盗墓点，就能将其发挥到极致。

    想要开发麒麟血脉，首先要有足够强大的身体，来承受麒麟的力量才行。

    所以随着实力的提升，麒麟血脉的力量，就会越显著。

    至于现在的林毅，最多能激发出麒麟血脉千分之一的力量罢了。

    哪怕如此。

    法力也好，力量也罢，都会受到麒麟血脉的力量的影响，大幅度的提升！

    就连恢复能力，都到了可怕的程度！

    当然，自从拥有了麒麟血脉那一刻，他已经长生不老了！

    甚至，他的血肉，还有治愈疾病的功效。

    现在他的肉，简直就是唐僧肉啊。

    “呼！”

    林毅深深呼出一口气。

    这两件东西，带给他的影响太大了。

    若是被外人知晓，恐怕整个世界都会因此大乱！

    钱货交易完成，五人做火车回首都。

    回到首都，众人下馆子，庆祝交易的顺利完成。

    酒过三巡，林毅也喝的醉醺醺的，突然一道声音让他瞬间清醒不少。

    “叮，检测到大金牙怀有心事，触发主线任务：探索精绝古城。”

    “奖励：发丘天印，解锁系统新功能——穿越时空，是否接受？”

    啊？

    听到触发精绝古城任务时，他心中大喜。

    该说不说，丫的主线任务来的是真滴快。

    但是，听到任务奖励时，林毅心中更是狂喜！

    发丘天印，盗墓四脉中，近乎灭绝的发丘天官一脉的传承宝印，号称天官赐福，百无禁忌！

    比摸金符还要神秘许多。

    相传，小哥就是发丘一脉的中郎将，不过就连他好像都没有发丘天印。

    更更重要的是，可以解锁系统的新功能！

    穿越时空！

    这是不是代表自己可以穿越回到以前的世界，然后把憨批的上司领导，阴险的煞笔同事，狠狠地的蹂躏一番？

    不过，查看了任务详情后，林毅就放弃了这个念头。

    所谓的穿越时空，其实是借助系统，穿越到其他盗墓世界。

    比如，他可以穿越到鬼吹灯的怒晴湘西的世界，也可以穿越到某笔记的听雷世界，沙海世界。

    说是穿越时空，其实本质上相当于是拥有进入其他‘盗墓副本’的能力。

    也不知道是不是系统知道自己想要‘盗墓点’副本，来专门给自己开发的新功能。

    真的太懂林爷我的心思了。

    “接受！”

    林毅果断的接受主线任务。

    能够‘开副本’，靠刷‘副本’来提高实力，最好不过。

    毕竟在精绝世界，可没有想象的那么简单。

    金国将军墓算是最垃圾最垃圾的古墓了。

    不论是接下来的精绝古城，还是未来要踏入的龙岭迷窟，都比它危险许多倍。

    更别提，最恐怖，最诡异的献王墓，还有神话般存在的昆仑神宫，以及南海归墟了。

    很多东西，都不是人力可以撼动的！

    没点实力，进去纯粹是找死。

    更何况，将军墓的红毛粽子都增强许多，剩下的古墓中，会有什么异变，就更难说了。

    所以系统这个‘穿越时空’的新功能，可以让林毅有更加充足的准备。

    “叮，恭喜宿主接受主线任务：探索精绝古城。”

    “任务简介：在探索精绝古城时，会有10个随机打卡点，在所有随机打卡点打卡，即完成主线任务，可获得奖励。”

    “备注：不限时，不限人数，每次打卡均可获得奖励。”

    熟悉的声音，熟悉的要求。

    林毅喝了一杯酒，商量了正在吃羊肉的大金牙。

    “金爷，看你似乎有心事？”

    “呦，林爷，您的眼光真毒辣啊。”大金牙暗暗一惊，他是老/江湖，本以为隐藏的很好，却没曾想，还是被林毅给看穿了。

    “什么心事儿，说出来听听。或许，我们能帮上忙。”林毅淡淡的笑了笑，问道。

    “害。是这么一会事儿。”被林毅捅破心事儿，大金牙干脆也不掩饰了，直接说道，“最近咱们国家要组织一个考古队，去西域考察，领头的呢，是一个姓陈的教授，跟我爸特熟，两个人经常在一块讨论古玩的事儿。”

    “这老头呀，曾经三番五次的申请要到西域去，进行文物的考察发掘和保护。”

    老胡、胖子和英子三个人全都好奇的看着大金牙，想了解具体怎么回事儿。

    “你们知道的，咱们国家没钱呀。”大金牙有些无奈的说道，“现在有一个米国人，要资助这次考察活动，他们缺一个懂分金定穴的人带队，我就把胡爷的情况和背景告诉他们了，他们非常感兴趣。”

    听到此处，老胡腰板挺直，摆出一副自信满满的架势。

    看看，看看，什么叫能耐！

    这分金定穴，还得看胡爷我啊。

    小米国人都能相得中咱！

    说不定，胡爷我的艳福就来了，被什么米国大妞给瞧上了！

    大金牙尴尬的笑了笑，道，“原本我觉得三位爷应该没问题，可如今，您三位赚了那么多钱，米国人给出的价格虽然非常丰厚，却不见得入不得三位的眼。”

    听到米国人给钱多，胖子顿时来了兴趣，连忙问道，“这洋人给多少钱呀？”

    “至少两万美刀。”大金牙回答道。

    两万美刀，在八十年代，也就相当于三四万RMB。

    毕竟现在的林毅三人，可是坐拥百万资产的大富翁啊。

    能不能瞧得上，他还可不敢打包票。

