    噗……

    血花四溅，红白之物从众人眼前飞过，随后黏在洁白的墙壁上，腥臭味瞬间弥漫着整间会议室。

    在漫天血雨中，纣三的身躯轰然倒塌，重重摔在地上，发出沉闷的声响。

    “发生什么事了？”

    贺阳看着眼前诡异恐怖的景象，脑子一时间转不过来，看着躺在地上的无头尸身，呆愣地站了起来，喃喃自语。

    “搞什么？”

    “死……死了？”

    “攻击来自哪里？”

    ……

    其余负责人不敢置信地睁大了眼睛，在猎人集团呆着这么多年，什么诡异的能力都见过不少，隔空杀人的手段更是数不胜数。

    可是在座所有人都不是什么普通管理者，他们全都是从狩猎小组成员一步步升到现在的地位。

    每个人都可以说是身经百战，无数能力者倒在他们脚下，成为他们向上晋升的垫脚石，最终坐到现在的位置。

    超凡界跟商界金融界不一样，并不是谁的管理能力强就可以坐上负责人的位置，想当领导就必须要有镇压一切反对声音的能力。

    不然就算坐到负责人的位置，也坐不了多久就得灰溜溜地离开，要是脸皮厚强行占着位置不肯离开，说不定还会死得不明不白。

    然而就是这么一群实力不凡的能力者，同伴在身旁被爆了脑袋，他们却不知道攻击来自何处。

    “来自未来，逆时间流的攻击，真是怪物般的存在……”

    冼尘看着面前还在缓缓扩散的血泊，眼神凝重，脸皮微微抽搐。

    从纣三突然暴毙的死法中，他大概猜到攻击来自未来，或许就在三分钟之后。

    糟糕，没有多少时间了。

    “敌人有多强大，大家都有目共睹。我们逃不了了，必定会死在这里。

    猎人集团建立三十多年了，它的根系遍布大半个蓝水星，我们只是较为显眼重要的树干罢了。

    就让灾祸止于这里吧，我们可以死，但是死之前一定要让敌人付出代价，开启自毁预案！”

    冼尘垂下眼帘，声音阴冷说道，同时从胸前的口袋中取出一枚秘钥。

    秘钥略像黑色的金属卡牌，上面雕刻着诸多符文，四道细长的裂纹如同大树般贯穿秘钥两端。

    “死就死吧，反正我已经活够了。”

    贺阳伸出右手，掌心中躺着相同的符文秘钥，随后将兜里的手机捏成粉尘，确保死亡后不会牵扯到自己身边的人。

    其余负责人相互对视，面对即将到来的死亡心有不甘，却没有办法躲过一劫。

    沉默了五六秒，剩余几人也拿出属于自己保管的符文秘钥。

    会议室左侧墙壁悄然分开，露出隐藏其中的电梯，众人互视一眼，不管是心甘情愿还是心有不甘，全都踏进了这座不会轻易启动的电梯。

    电梯门缓缓关闭，随即飞快下降，到达地下七层。

    地下七层与其他楼层完全隔开，除了这座电梯，没有任何其他通道可以进入。

    惨白的灯光接连亮起，照亮地下七层广阔的区域，通风设备悄然开启，空气中腥臭刺鼻的气味稍微减少。

    一台巨大的机器暴露在众人面前，无数电线管道如同杂乱的蜘蛛网般连接着每一个角落。

    这台巨型机器像是超级电脑，又像是某种特殊的维生设备，中间镶嵌着厚重透明的玻璃，可以看到内部充盈着许多绿色的液体，液体浓稠，看不清里面有什么东西。

    设备右侧有着数十根管道往维生舱内缓慢灌注绿色液体，另一侧的管道则排出透明液体。

    “开始吧！”

    冼尘注视着面前数十米高的巨型机械，沉思了几秒钟，随后走到机械下方的控制台，将手中秘钥插入其中。

    噔！

    秘钥插入后，巨型机器发出一声轻微的轰鸣，同时上方亮起一部分设备小灯，在看不见的内部，某些结构开始运转。

    在他之后，其余负责人相继插入秘钥。

    随着最后一份秘钥插入，控制台彻底激活，前方的巨型机械响起连续不断的轰鸣声。

    “首先，销毁一切秘密文件。”

    冼尘往巨型机械输入指令，机械内部随之运转，猎人集团那些见不得光的秘密如同冰雪消融般彻底消除。

    “然后，激活毁灭程序Z，指令是毁灭所有生命。”

    冼尘轻声说着，手指在光影键盘上接连敲击。

    “等等，毁灭所有生命是怎么回事？我们的亲人朋友呢？”

    贺阳觉得这个指令不太恰当，想要阻止冼尘上传，却被他用凌厉的眼神强行制止了动作。

    “冷静，这条指令主要是针对即将到来的敌人，除非Z将敌人彻底解决，否则绝对威胁不了你们亲朋好友的生命安全。”

    冼尘冷声解释道，随后上传指令。

    巨型机械内部的维生设备高速运转，浓稠的绿色液体从左侧管道中排除，同时数根管道又往里面灌入成分未知的白色液体。

    维生舱内，浑浊暗绿的黏稠液体逐渐变得清亮透明，一具高大壮硕的身躯漂浮在液体中间若隐若现，细长多毛的尾巴随着液体流动紧贴着维生舱前方的玻璃。

    “十三年前，一位刚获得能力没多久、潜力约为“S”级的能力者被破灭体怪物猎杀寄生。

    以破灭体的特殊能力，一旦成功驾驭那位能力者的躯体，蓝水星将会陷入毁灭危机。

    可惜超凡界和基金会反应迅速，在它还未完成寄生之时，将它连同能力者之躯一起打成重伤。

    随后集团通过许多手段掳走了这只怪物，并且让它陷入极长的休眠期，最终成为毁灭程序的重要部分。”

    冼尘摸着冰凉的玻璃轻声说道，看着漂浮在绿色液体中间遍布肌肉的身躯，眼眸表面闪过一丝羡慕的情绪。

    随着黏稠的绿色液体清空，维生舱内部的景象逐渐清晰，仿若大理石雕刻出来的洁白肌肉显露在众人面前，肌肉表面遍着大大小小的伤疤。

    比伤疤更为显眼的是左胸中间的巨大血洞，伤口附近的肌肉皮肤向外翻出，紫黑色的心脏在血洞内缓慢跳动，二十多秒才跳动一次。

    维生舱内，沉眠着的男人口鼻连接着氧气通道，数十根粗细各异的管道刺入上半身的肌肉血管之中。

    在维生设备的运转下，暗红色的血液通过透明管道快速推入男人体内。

    “十三年了，集团内部多次想要将怪物与这具潜力无穷的躯体分离，用尽一切手段都无法做到。

    最终只能把他当作同归于尽的手段来使用，真是太浪费了。

    这次来袭的敌人异常强大，只完成一次进化的Z也不是他的对手。

    然而，数十个历代最强负责人的能力之血全部灌注到他的体内，Z的进化程度将会远超凡人的想象。

    现在，还需要一点时间……”

    冼尘将右手贴到维生舱表面的玻璃上，眼底闪过一丝狂热。

    维生舱内，被称为“Z”的男人紧闭着双眸，漂浮在液体之中的右手拇指突然微微颤动，颤动幅度极小，再加上光线角度等原因，冼尘也没能发觉。

