第795章爆破专家

　　听到狂虎那边被三家雇佣兵公司围堵，陈轩眉头微微一皱“你们有没有问题对方人太多的话，不要跟他们硬碰硬尤其不要强行和异能者对拼，有需要的话叫我过去支援”

　　“陈总教官您放心，我们不会那么傻跟他们打正面的，现在对方在明，我们在暗，正好可以打游击战”狂虎这句话，和陈轩想到一块去了。

　　陈轩听完之后，放心下来“你们千万小心，有什么异常情况立刻报告给我”

　　“好的，教官。”狂虎与陈轩通完话后，和郑昂率领三十名麒麟特种兵，往雇佣兵军团实力最薄弱的一个方向突围。

　　离开响尾蛇营地后，狂虎转头说道“大家注意，预计还有二十秒时间，就将遇上安哥拉佣兵公司这家公司派来了五十名雇佣兵”

　　“队长，反正我们的突袭已经被雇佣兵军团发现了，不如和他们玩点大的”幽狼眼中冒光，咧嘴说道。

　　狂虎知道幽狼最喜欢搞大事，当即笑问道“你小子想怎么玩”

　　“嘿嘿，当然是我最拿手的移动爆破了”幽狼兴奋的说道。

　　五十个麒麟队员之中，幽狼是最出色的炸弹专家，在炸药、爆破技术上已经超越了教官的水平，经常能搞出各种奇思妙想的爆破方法。

　　狂虎点点头，答应了，使用炸弹是速战速决的最好方式。

　　幽狼对他的搭档灰狐招了招手，灰狐心领神会，与幽狼一起抢到队伍前头，来到一棵巨树之前。

　　狂虎和郑昂他们则找个隐蔽地点埋伏起来。

　　如果幽狼没有爆破成功的话，他们会立刻出手支援。

　　幽狼开始侦查四周围的地理环境，准备布置炸弹，而灰狐则取出一架无人机，启动后往前方探去。

　　这种华夏最新研发的小型无人机，型号“ch802”，为营级作战单位所使用，侦查范围可以达到十公里，机上装有高像素数码相机，可以在五百米以上高空拍摄景物，具备目标小、噪音低、反侦察能力强等特点。

　　“ch802”无人机速度极快，在灰狐的操控下，数秒钟时间就找到了前方赶过来支援的安哥拉佣兵团。

　　只见灰狐这边的屏幕里，显示安哥拉佣兵团共有四十多名雇佣兵出动，看来还有几个留守在营地里。

　　这伙雇佣兵一路小心翼翼的探过来，显然怕被敌人埋伏。

　　不过他们的侦查手段再好，也发现不了隐藏在丛林低空中的无人机。

　　“幽狼，他们还有十秒钟就到达我们所在位置，你准备好了没有”灰狐给幽狼传递敌方信息。

　　幽狼咧了咧嘴，无声一笑道“几十个雇佣兵而已，用得着怎么准备吗”

　　说着，便从军用背包里取出一个特制盒子，幽狼拿出盒子的动作非常轻巧，似乎怕盒子摇晃太过剧烈而产生严重后果。

　　接着他便打开盒子，里面装着八颗鸡蛋大的球状物，在夜色里泛着金属的寒光，也不知道用什么材质制造。

　　这八颗金属球看似普通，其实是华夏最新型的小型炸弹，具有微小型、高精度、动能最优化等特点，一颗炸弹价值二十万元，高昂的价格，让这种新型炸弹只能给特种部队装备。

　　幽狼犹豫了一下，似乎很舍不得这些炸弹的样子，紧接着他取出其中四颗，布置在敌方必定经过的道路上。

　　在森林落叶的掩盖下，四颗球状炸弹根本无法用肉眼察觉。

　　而且就算对方有检测炸弹的设备，也无法检测出华夏最新技术研发的小型炸弹。

　　如今的华夏军人，已不是当年装备落后、小米加步枪的状态，华夏特种部队的装备精良程度，与米国特种兵相比都毫不落后，岂是这些野路子的雇佣兵可比。

　　埋伏好炸弹之后，幽狼便和灰狐躲好，两人看着无人机传过来的画面，终于，安哥拉佣兵团四十多人，来到了埋伏地点。

　　幽狼眼中闪过一抹兴奋神色，在四十个多个雇佣兵全部进入炸弹爆破范围之内后，立刻按下控制按钮，引爆四颗球状炸弹

　　轰

　　这些进入华夏国境、猖狂不可一世的雇佣兵，瞬间被炸上了天，一道道惨叫声中，断肢残骸被炸得到处都是

　　四十多名安哥拉雇佣兵，几乎全军覆没

　　殿后的几个雇佣兵虽然只被爆炸波及，造成轻伤，但也很快被狂虎他们迅速射杀。

　　又一个雇佣兵组织覆灭

　　狂虎和郑昂他们俱都面露喜色，继续往安哥拉营地探去，将留守的几个安哥拉雇佣兵击杀。

　　陈轩这边，同样利用机动性，剿灭了一个过来支援的雇佣兵组织。

　　短短不到二十分钟，由米国秘密部门组织入境的十七家雇佣兵公司，就被剿灭了六家

　　敌方的实力，一下被削弱三分之一

　　丛林之中，最中心的营地里，一个金发碧眼的外国佬愤怒的摔掉挂在领口的通讯器。

　　他刚刚与安哥拉雇佣兵公司的领头人联系，却听到一声爆炸巨响，明显安哥拉佣兵团遭到了炸弹的袭击，凶多吉少了

　　“狡猾的华夏特种兵竟然散布虚假任务信息，引诱我们到这里来，提前发动袭击实在太狡猾、太无耻了”这个金发碧眼的外国佬满脸怒气的骂道。

　　营帐外面迅速走进来一个络腮胡雇佣兵，汇报道“德鲁先生，目前已经有六家雇佣兵公司覆灭，我们是不是要主动出击”

　　“废物都是废物这些小雇佣兵公司，没一个靠得住的”德鲁愤怒之下，骂得更凶了。

　　络腮胡雇佣兵小心翼翼的说道“被覆灭的公司里，有死神佣兵团”

　　“什么死神也被覆灭了他们可是有异能者坐镇”德鲁露出不敢置信的神色。

　　络腮胡雇佣兵低着头说道“据支援死神的雇佣兵公司所说，死神的异能者已经被敌方杀死”

　　“哼，看来华夏的特种兵，有我们不知道的隐藏高手存在”德鲁眼中浮现一丝忌惮之色。

　　他看过死神佣兵团异能者的资料，那名异能者实力非同一般，居然在极短时间内被对方杀死，说明对方的隐藏高手，实力要比死神的异能者强上起码一个档次