
南宫少阳挥了挥手：“我哪有欠你们的账？”

“你之前在我家里好吃好喝的伺候着你，你还敢说没欠？”洛阳反问。

南宫少阳抽了抽嘴角：“你就没欠我的？”说着，他还比了两根手指，洛阳很是无语的瞪了他一眼。

还是从楼上下来的南宫书琴替南宫少阳解围。

“少阳，你怎么来了？”南宫书琴笑着，看着自己的这个大侄子。

“姑妈，我爸妈，还有二叔，三叔他们听说洛阳生宝宝了，就让我把东西带来。”

洛阳再次看向那一整个客厅的东西，砸了咂舌。

“这，也太多了吧？”

“不多，这都是他们的心意。”

洛阳走过去，打开一个包装袋，得，连孩子的玩具都准备好了。

再拿起一个纸袋，打开来看，竟然是一整套的衣服，裤子，鞋子，袜子，帽子等，一应齐全。

“哈哈，真不知道，三个舅舅他们到底是来送礼的还是来扶贫的。”

“你这丫头，瞎说什么呢？”南宫书琴没好气的瞪了闺女一眼：“舅舅，舅妈他们也是一番好意，收下吧！”

“我知道。”  说完，她又招呼着女佣们，将那些孩子的东西，尽数搬去三楼儿童房里。

南宫少阳见她将那些礼物都收了，这才松了口气。

“我去看看我的外甥们。”

说完，他自来熟的就跟着女佣往三楼走去。

洛阳看着他的背影，对着南宫书琴眨了眨眼睛：“我猜，舅舅，舅妈他们一定又在逼着他找对象。”

南宫书琴了然：“是啊！这小子自己也不着急，他比你还大三岁，你看看......”

“哈哈。”

洛阳笑了起来，然后，牵着南宫书琴的手：“妈，等我身体养好了，我们带着孩子回一趟芸城，去舅舅，舅妈他们家里一趟。”

“好，你能这么想，妈很开心。”南宫书琴拍着女儿的手，很是亲切。

等南宫少阳从楼上下来，他后面，还跟着荣博宇。

“姑妈，您来江城，还没有去过我家呢，走吧！您跟姑父也一起去看看。”

南宫书琴看了一眼腕表，笑着说：“都快中午了，吃过午饭再去吧！”

“也好。”南宫少阳便自顾自的走到沙发边去，坐了下来。

吃过午饭之后，南宫少阳便带着荣博宇和南宫书琴去了他家里。

“少阳，你跟阳阳住得这么近，以后可要互相照应啊！”南宫书琴叮嘱道。

对于女儿，她始终有一份愧疚的心里。

“我知道，姑妈，不用您说，我也会照应好表妹的。”南宫少阳坐在沙发上，如是说道。

听到他这么说，南宫书琴的一颗心，总算是放了下来。

参观完了南宫少阳的家里，又在他家里玩了一会儿，他们便动身返回洛阳家里。

谁知，刚上车没多久，荣博宇的手机响了起来。

他拿出手机来，看到来电显示，便接了起来。

谁知道，一接通，电话那端就响起了管家焦急的声音。

“先生，先生，不好了，老夫人闹起来了。”

“闹起来了？”荣博宇眉头一跳：“怎么闹起来了？我不是让你们好好守着她的吗？”

“可是......可是......”管家可是了半天，都没有可是出来个所以然来。

荣博宇等得不耐烦了，直接问道：“到底怎么回事？”

“老夫人不知道从哪里听来，说您和夫人去江城，是将荣氏的股份送给荣乐小姐去了，所以......”

后面的话不用说，意思不言而喻。

“行，我知道了，你告诉她，我明天回去。”

“是，先生。”

挂断电话，荣博宇捏了捏眉心，对于自己的老母亲，他很是头疼，消停了一段时间，现在，又跳出来了。

关键是，这些，她又是从哪里知道的？

南宫书琴握着丈夫的手，看着荣博宇：“是不是老太太又知道了？”

“嗯。”荣博宇点头，然后反握着南宫书琴的手：“你也不用太为难，明天，我先回去。”

“我跟你一起回去吧！”南宫书琴叹了口气：“我们出来了这么久，也是时候该回去了。”

“你跟我一起回去，可以吗？”

南宫书琴笑了笑：“好歹，我也跟老太太生活了几十年，她什么秉性，我还是了解的，没关系。”

荣博宇感激的拍了拍南宫书琴的手背：“这么多年，辛苦你了。”

南宫书琴摇了摇头：“没什么辛苦不辛苦的，我们是夫妻。”

“是啊！是夫妻。我们夫妻这二十多年里，你付出了很多。”

南宫书琴靠在丈夫的肩膀上，一副小鸟依人的模样：“今天回去就去跟乐乐说吧！”

“好。”

夫妻俩商量好之后，便做出了明天回芸城的准备。

南宫少阳从后视镜里看到自己的姑妈和姑父，心里默默地叹了口气。

对于荣家那个老太太，他是着实喜欢不起来。也正是荣家那老太太那个性格，才把荣悦给带歪了。

好在，姑父不是那个样子的人，要不然，姑妈可有的受了。

荣博宇看出来了南宫少阳的心思，叹了口气，最后才叮嘱：“  少阳，不要对乐乐说我们回去的真实原因。”

“我知道，姑父。”

车子很快停在了洛阳家的停车场里，三人对视一眼，便往别墅里走去。

回到家里，正好赶上晚上的饭点儿。

吃过饭后，荣博宇和南宫书琴便提起了明天要回芸城的事情。

“怎么这么突然？”洛阳疑惑的问道。

南宫书琴看着女儿，眼睛里都是不舍：“哪里突然了？我们也出来快10天了，家里和公司都是一大摊子事情。”

“明天真要回去吗？”洛阳有些不敢置信，越是跟他们相处，越是觉得他们挺好的。

“当然是真的，你这丫头，难道我们还骗你不成？”荣博宇有些好笑的看着洛阳说道。

洛阳有些不好意思：“那行吧！既然你们决定了，那我也不再挽留，等过段时间，我们便去芸城看你们。”

“好。”南宫书琴点头：“我回去将你们的房间收拾出来，等着你们回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67220661"  chaptername="279，不消停的老太太">加入书签</a>
</div>
