
……

听着凌夏这十分不讲理的话，江淮只觉一个头两个大。

在他的印象中，凌夏一直都是一个温柔，善良的小女孩，怎么这么多年没见，性情变了这么多？

深邃的眸子微闪，江淮轻咳两声，淡淡的开口。

“我在夜跑，没想到就看到你家的墙头上做了一个人。”

“原本以为是个小偷，可在看到你之后，我才发现自己误会了。”

“呵呵，原来夜跑是假，见义勇为才是真……”

听完江淮的解释，凌夏心里也清楚，他并没有恶意，可心里还是不舒服，所以说出来的话也是凉凉的。

心中清楚，凌夏还在生自己的气，江淮也并没有过多的辩解。

“对了，你这么晚了怎么还要出去？”

“还有，你想出去为什么不直接走正门，非得翻墙头干嘛？”

额……

面对着江淮的问题，凌夏紧张的舔了舔唇角，并没有正面回答。

“我做什么非得要告诉你吗？”

“行了，你不是要夜跑吗？赶紧去吧，我还有事，要先走了。”

说着，凌夏就想赶紧离开。

看着女人着急离开的背影，江淮怎么想，都觉得她不对劲。

“这附近不好打车，你要去哪儿，我送你吧。”

快步上前，江淮直接跟在凌夏的身后，主动出声。

“不要。”

很显然，对于他的帮助，凌夏直接拒绝。

见到女人如此快速的想要甩开自己的样子，江淮越想，心里就越觉得不对劲。

想到这里，他直接上前，一把拉住凌夏的手臂，想要强迫她停下来。

感觉到江淮对自己的触碰，凌夏下意识的就反击了起来。

右手一挥，身子一弯，不等江淮反应过来，她已经挣脱。

江淮是没想到，凌夏看着弱弱小小的一个小姑娘，竟然会有这样的身手，心里满是震惊。

“凌夏，你怎么会有这样的身手？”

“我……”

被江淮这么一问，凌夏心中只道不好。

“糟了，都怪我这该死的本能……”

但是等她转念一想，自己和江淮之前并没有过多的接触，而且，她在乡下都呆了这么多年了，变成什么样都是有可能的。

想到这里，凌夏便悄悄地松了口气，理直气壮的说道。

“那个，我会功夫根本就没有什么好奇怪的。”

“毕竟像我这样一个无父无母，还被人家扔到乡下自生自灭的孤儿，总归是要有些自保能力吧。”

听着凌夏说的这些话，江淮看着她强撑出的云淡风轻的表情，眉头不由的紧皱。

对于凌夏的情况，他也只是从沈安那边简单的了解过一些，只知道凌夏被扔到乡下十多年，最近才被接回来。

想到这些，江淮的心头对她还是有些许的同情的。

墨色如黑夜般的双眸微垂，江淮定定的看着站在路灯下，对自己满身防备的凌夏，声音不由自主的就放软了很多。

“刚刚对不起，我只是有点担心你，你别介意。”

听着江淮突然放软的语气，凌夏的眉头一挑，莫名的就有点懵。

“这男人到底怎么回事？怎么像个女人似的，一会阴一会晴的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344465"  chaptername="第五十六章都怪我这该死的本能！">加入书签</a>
</div>
