    海底裂缝，这其实是一种常见的地貌景象。

    不要说纵横数十里，数百里的，哪怕纵横几百万里的都有。这些海底裂缝，景象万千，海沟中生活着千奇百怪的生灵。

    此时，韩非缓缓地游着。在正常情况下，也是没人会注意他的。

    至少说，韩非的黑雾之身，那高级尊者也不易察觉。所以，韩非才敢大胆地深入。

    终于，在他一点点的磨蹭前进之后，亲眼看见了那道裂缝。

    待到韩非亲眼看见，这才发现：这里已经被阵法笼罩。在裂缝周围，布满了数以万计的阵法。

    那阵上，不时地就闪过一道虚空裂缝。有大量的妖气、启灵液，从那些裂缝中渗透出来。

    每当这些东西出来，就会被无形的力量收拢。

    “嘶~”

    韩非忽然就倒吸了一口冷气：“老元，那是启灵液没错吧？这裂缝连通的地方，有王者的存在？”

    老乌龟淡淡道：“不好说，本皇并没有感觉到王者的气息。不过就算有王者也过不来，否则，哪里还有你们人类的立足之地？”

    韩非在这里，观摩了整整一天。他愿意花这个时间在这里等，就是想看看从这裂缝中，到底能出来怎样的人物？

    “嘭！”

    就在韩非琢磨着：要不要先去万妖谷探探虚实，再回来看的时候……突然，有破开封禁的声响出现。

    跟着，就看见有一尊大虾，爪扣崖壁，从那裂缝中跳了出来。

    只是，那虾兵的身上，已经没有一处完好的壳了。显然，从那边过来，受伤颇重。

    韩非的眼角一抽，当即眉头一皱：一个寻道巅峰的大妖，竟然就这么出来了？由此可见，就算这裂缝连通的不是王城，但是那边的强者，肯定不少了！

    只见此虾兵出现的那一刻，环顾四周，然后立刻恭敬道：“属下见过玉川大人，见过寻尊，沉尊……”

    只听那高级尊者平静地说道：“吾，本座还以为是谁？原来是你千余六来了。怎么，城中强者，到底何时能来？”

    虾兵千余六化成人形，连忙躬身：“玉川大人，通道还是不太稳定，吾王正在加固封印。吾王交待，未来一个月，不会有人过来了。”

    “哦？这是为何？”

    只听千余六道：“因为千流大人，要亲自过来。”

    “嗯？”

    那高级尊者豁然起身：“当真？清流大人可是半王境界，真能穿过这狭窄的通道不成？”

    千余六道：“禀大人，正因为通道狭窄，所以吾王才让清流大人过来。届时，清流大人欲要施秘法，尝试将两边通道拓宽。如此，可以让城中更多的强者过来。”

    “当真？”

    三大尊者纷纷相视一眼。

    目前，万妖谷尚无半王级别的强者坐镇，心里总是不淡定。虽然苍蓝羽之前说过，碎星岛这么多年，都没有出现过尊级强者。但是，人类的千星城，那里到底有没有半王级的强者？谁都说不好。

    虽然阴阳天这边无法成王，但是不代表没法成就半王。而且，就数日之前的偷袭珍珠海和碎星岛的计划中，出现了至少一尊人类的尊者巅峰。而且，万妖谷的尊者巅峰说过，还有一道神秘气息降临，可能也是巅峰尊者。

    正因如此，所以，草玄尊者，也就是目前万妖谷的尊者巅峰，放弃攻岛，暂且退兵。

    反正，在他看来，王城归来已成定局。之所以想现在出手，拿下碎星岛，无非是想建功立业而已。

    但是，海妖和人类征战多少万年了？若是能轻易拿下，早就拿下了。故而那草玄，在发现人类实力不弱之后，选择暂且蛰伏，积攒实力，以谋再次入侵。

    紫玉川想到，当初，人类和海妖大战，王者不知陨落何地？海妖王城，这才躲出阴阳天。这么多年过去了，新王已然渡劫，自是王城回归之日。

    王境暂时过不来，但半王境过来，至少说在阴阳天这片地界，可以用上“所向无敌”这四字来形容了。

    紫玉川喝道：“好，本座已经知晓。鱼巡，你且带他先去万妖谷，将此事禀告草玄大人。”

    却见这三尊中，一人起身，伸手一卷，就带着那虾兵离开。

    韩非藏在暗中，悄悄摸摸地将这些话，都听在了耳朵里。想来，因为这裂缝旁边，都是阵法禁制，所以他们根本没想过有其他人会过来。而且，他们用的是海妖语，人类根本听不懂啊！

    可当韩非听到“吾王”两字的时候，当时，整个人就不好了。

    果然，是海妖王城！阴阳天这边的海妖王城，要重新出世了。

    老乌龟道：“你瞧，人家是有王者的。”

    韩非没好气道：“我耳朵没聋，有王者又如何？他又过不来。否则，只他一人过来，整个千星城，谁能是他敌手？”

    韩非突然将目光，瞄向了那海底裂缝：“老元啊！你说，咱能不能将这传送阵，给炸掉？”

    老乌龟的声音悠悠：“海妖王城有人能过来，说明他们来的地方，某种封禁已破。或者说，人家这入口本就在，你拿什么炸？”

    韩非：“我有妖石亿万，区区一个通道……”

    韩非说到后半句，就没声了。

    这种空间通道，好像只跟空间大道有关。灵气爆这种东西，相比而言，可能就太低级了些。

    韩非在心头一盘算：对方一个月后，才有半王境强者过来。那也就是说，现在没有喽？也就是说，宁静应该是当下最强的一个人了！

    韩非心有所动：虽然生命女王说过，让宁静不要轻易帮自己；也跟自己说过，王者之路，极少是由他人帮扶完成的……

    但是，这诱惑力很大呀！

    压住激动的情绪，韩非决定先去万妖谷看看。

    至于要不要宁静出手？反正，宁静就在十万里之外。等自己侦查完了，有一个月的时间，从长计议。

    ……

    又半日，韩非终于来到了熟悉的万妖谷之中。

    这个地方，虽然自己待的时间不够长，但是，当初自己可是仔仔细细地逛过的。

    仅仅是日常所见，核心圈就有十万住户。在外围深渊谷底之中，总计多少人？自己倒是不清楚。

    毕竟，当年自己也没有那个本事去侦查。

    “咦！”

    让韩非略微有些讶异的是：海妖斗兽场这个海妖们最热衷的地方，竟然处于封闭状态？

    而且，不知道是不是韩非的错觉，他发现：万妖谷的人，好像少了许多。难道都在潜心修炼不成？

    韩非没有多做停留，直接越过了峡谷通道，穿过了巨大无比的半人鱼雕像，来到了那环形核心区。

    当初，韩非就是住在这环形圈的最外层，隔壁就住着鱼姬。现在想来，那会儿自己倒是有些天真，以为这里都是天骄住的……

    毕竟，当初自己冒充鱼非的时候，实力只有悬钓者境界，连潜钓者境界都没有。

    到了现在，韩非发现：也只有最外层，住的是化妖境生灵。往里面，半人鱼的实力越来越强。

    越过这环形圈，在最内一层的环形柱体的上空，韩非感受到：那里，竟然有隐于黑暗中的殿堂，就像是整个万妖谷的控制中心一样，悬浮于天。那里妖气蒸腾，也不知道是在收拢妖气，还是在释放妖气？

    只听老乌龟道：“好了，虽然你现在这副身躯，一般人发现不了。但是，那只是相对的。万一，就恰好被尊者巅峰发现了……静儿想来救你，你都不一定能逃得掉。”

    韩非默然不动：“你感受到了什么？”

    老乌龟道：“这里，的确有巅峰尊者，就是上次在珍珠海见过的那一尊。刚才，那虾兵正在回报……吾，值得注意的是，忘了跟你讲，除了一尊尊者巅峰，还有三人是高级尊者境，中级尊者多达六人。这份实力，怕是比你碎星岛要强了不少。你们碎星岛上，目前一个高级尊者都没有。而这边，已经出现了四个了。”

    韩非的脸色也难看：一位尊者巅峰，四位高级尊者，中级的六七个？

    韩非：“初级的呢？”

    老乌龟：“初级的，好像并不在这儿。本皇并未瞧见。”

    “不在？”

    韩非当时就察觉到了不对劲：万妖谷这边，中高级尊者都有，不可能初级的就没有啊？光是被自己干掉的，就有两个了！难道说，万妖谷恰好就这俩不成？

    老乌龟道：“本皇暂未发现。不过，这万妖谷的人数倒不是很多。就本皇目前来看，人数不足10万人……”

    “不可能。”

    韩非当即否定。自己当初在这儿待过的，不可能区区十来年时间，人数少了至少好几十万？

    当即，韩非面色大变：“初级尊者不在，万妖谷大量半人鱼不在。中高级尊者说不定也不止这几人，这里面肯定有问题。”

    忽然，韩非似乎想到了什么，只听他道：“老元，目前在万妖谷的这些半人鱼，一般都什么实力啊？”

    老乌龟道：“吾，说出来，你可能不信。这地方所有人加起来，怕是都没有10万人。其中，一半都是海妖境。吾，应该是出了什么事情吧？”

    “啥！”

    韩非豁然色变：这特么，何止是出了点事情？这根本就是出大事儿了。

    就算是用脚指头想，万妖谷也不可能只有10万人啊！而且，这10万人当中，竟然有5万海妖境？也就是相当于5万潜钓者？这比例，尼玛，是在逗我？

    韩非当即喝道：“不好！老元，出大事儿了。”

