        韩河感觉到了深深的无奈，韩河被拉近了坟地里，那个女人也又走了，他现在就跟抓瞎似的，完全不知道该从哪着手了，是等还是救人？

        小草在发觉坟地外有人在暗中虎视眈眈的盯着自己和王惊蛰，并且还不知道对方的底细下，她直接就把韩观海给拉着又退了回去。

        在你和对方无法沟通，并且人家还要弄死你的情况下，多费一点口舌那都是自己没脑子，凡事还得自力更生才行，不过她很庆幸的是，逮到了个人质在手里。

        于是小草笑眯眯的指了指地上，韩观海茫然的问道干啥，小草说累了咱们蹲聊聊。

        韩观海捂着还隐隐作痛的断指，看着面前笑眯眯的小女子心里一个劲的告诫自己，别被对方给迷惑了，这就是一条毒蛇啊，她掰断自己手指的时候，那飒爽英姿可不是装出来的，太干脆了。

        小草见他没动，就冷着脸说道：“你是不嫌自己手指头太多了？”

        韩观海“唰”的一下就坐到了地上仰着脑袋，小草低头说道：“从现在起你得配合我一下，我问什么你说什么，但凡我觉得你哪里说得不对，或者在骗我，我就掰断你一根脚指头。”

        韩观海抽搐着嘴角问道：“不是手指的么？”

        小草淡淡的说道：“手指掰完了，不就是脚指么？”

        韩观海欲哭无泪的点了点头，头皮都麻了。

        “之前咱俩聊的不太仔细，你从头和我说起，嗯，就从你是谁然后怎么来到的茅山，再到那个女人怎么找上的你们，一点一滴都不能落下，我需要好好的捋捋。”

        小草很想抽丝剥茧的找出这个女人是谁，因为这种情况下你得知己知彼才行，仅仅知道对方是个女人那还不够，细节决定成败，就拿王惊蛰的女性仇家来讲，有疯了的凉绣，还有滇西的余生婆，也有巫门那个不知是敌是友的蒋青，这还只是直接跟他有仇的女人，也有可能这个女的是他仇家的女儿，老婆，又或者是相好的，能对号入座的人太多了。

        韩观海很没骨气，先是把自己和韩河来到茅山参加袁振兴的事讲了，然后说道他们在吃饭的时候偶然间遇到了王惊蛰，一直聊到他们想要下手的时候，那个女人的出现。

        韩观海想着对方的那张脸，就很心悸的说道：“她明显是被毁容的了，而且还是自己毁的，那手段相当残忍了，她说不想让你和王惊蛰认出她是谁，唯一的办法就是她连自己都认不出自己就行了，当我们问她怎么合作下手的时候，她说一切都不用我们去管她来安排，过了一天她就说你们可能要去这边的观音庙，然后她就找了不少的人来安排。”

        “有个姓邱的老人，你们见过的？”

        “见过，她来之后那个姓邱的老头和几个人就一直跟着她”

        “对她是什么感官？”

        “言听计从，说什么就是什么，我总觉得她带来的那些人特别听话，就跟她养的一群狗差不多，那帮人对她好像没有一点的反抗态度，因为我曾经听她说过，让那些人去死的时候，他们都没有任何的反应，当时我和韩河都觉得奇怪，这帮人是木偶不成？”

        小草听闻就深深的拧起了眉头，她蹲在地上捡起一根树枝，写下了两个字。

        “死士”

        “身高，体型”

        “比你高一些，大概五公分左右，体型也不错，我觉得她没毁容之前应该长得挺漂亮，毕竟她身上的皮肤很不错。”

        “好吧，接着往下说”小草用树枝在地上逐渐的勾画出了个轮廓，然后在细节上仔细的跟韩观海探讨了半天。

        “她的眼睛是什么样的？仔细想清楚了，一点别差”

        一个人的相貌无论改成什么样的，那唯独有一点是改不了的，就是眼睛。

        “一双桃花眼……”

        “我再问你最后一个问题，这片坟地是她捅咕出来的吧？”

        “就你觉得，我的智商能捅咕得出来么？”韩观海悲哀的说道。

        小草扔掉树枝，低着头看着地上被勾勒出来的人形，忍不住的皱眉说道：“你不是已经都疯了么，怎么又出来作妖了呢？”

        是的，小草几乎有八成左右的肯定，觉得这个女人完全有可能是凉绣，所有的条件都和她最为吻合，抽丝剥茧下全都能够和凉绣对号入座。

        小草曾经和凉绣相处过很长的时间，自从给她下了蛊之后，她就一直在研究着凉绣，知道她俩决裂，然后再到凉绣疯了，这个人的点点滴滴都几乎已经记在了小草的脑袋里。

        当时王惊蛰没有灭口，小草就更暗中留意了。

        都是女人，谁不了解谁啊，女人要是狠起来的话，八个男人都抵不上。

        想着有可能是凉绣又回来了，小草就叹了口气：“早知现在何必当初呢，养虎为患了吧？”

        韩观海坐在地上，可怜兮兮的仰着脑袋，问道：“茅小姐，然后呢？你该不会是要杀我泄愤吧？”

        “杀你？那我也太没品了，你这样的留着也不算是祸害，顶多算是个搅屎棍子罢了”小草拍了拍他的脑袋，说道：“让人玩的团团转了自己心里都没有数，你还偷着乐呢啊？”

        韩观海悲愤交加的别过了脑袋，他也不是太傻，自然也回过味来了。

        小草朝着头顶的那只蛊虫招了招手，轻声说道：“你出不去这里，总归在这一片找人还不是太难，去找下那个小傻鸟，把他领过来吧，夫妻齐心其利断金么”

        那只甲虫拍着翅膀飞走了，小草用脚踢了踢韩观海说道：“滚起来，等着我家先生过来收拾你”

