    【又有人想要入蛮吗？】

    【是谁？】

    【听说是一个叫做赤乙的万古仙尊。】

    【难以置信！此女入蛮仪式，竟是由蛮神亲自主持，竟无需交出魂令即可入蛮。】

    【莫非此女是逆圣门徒？否则怎可能有这等殊遇！】

    【不，此女身份，更加特别。】

    【她来自云梦泽，是公输圣弟子。修的是…神匠封号！】

    【可怕！螟蛉族太白圣人，竟被赤乙大人的机关阵打败了！】

    【听说了么！赤乙大人只差少许，就炼出了开天之器！】

    【真是遗憾…】

    【听说，是赤乙大人自己选了的放弃，不愿这件开天之器现世。她为何要这么做…】

    …

    赤乙的耳边，仿佛有什么人在说话；但其实并没有任何声音，仅仅是残缺的记忆，在她受损的识海之中引发了错觉。

    好远。

    那些声音，好远啊。

    听不清，听不清…只觉得，好吵。

    “不要吵，我正要给主人炼宝呢，你们的声音，打扰到我了…”赤乙一面凝视水淹瓶，一面喃喃自语。

    幸而，耳边的声音很快就消失了。

    赤乙感到识海一阵轻松。

    于是她的眼神，重新变得专注而纯粹。一缕青色火焰，开始在她的眼眸中熊熊燃烧。在她的凝视下，水淹瓶的一切，皆无所遁形。

    “看得见，全都能看见…”

    “此宝瓶的过去，与未来…”

    赤乙只一眼，就看穿了水淹瓶的一切！

    【害怕，害怕…】水淹瓶流露出畏惧的情绪。它不认识赤乙，却能从赤乙身上，感受到上位者的压迫感。

    是神匠封号的气息令它感受到了压制！

    “别怕，她是来帮你的。”宁凡一面安抚水淹瓶的情绪，一面打出指诀，再度以水淹瓶的威能，收走沧兽们掀起的无数海浪。

    眼见翻江倒海对付不了宁凡，沧兽们终于改变了进攻方式。

    他们不再兴风作浪，决定以蛮力发起进攻。

    吼吼吼吼吼——

    无数巨影直接撞向了青铜古船！

    “改变攻势了么…”见状，宁凡立刻指诀一掐，周身连同青铜古船一道，瞬间消失于原地，闪烁至无数遥远的海面之上。

    避开了沧兽们的合围与冲击。

    而后将水淹瓶收回，递到赤乙的手中，请求道，“水淹瓶晋级一事，还望姑娘相助一二，事后宁某必当重谢。”

    口气十分客气。

    并没有因为赤乙胡乱喊他“主人”，他就真的将赤乙当成区区仆从，而是选择以礼相待。

    “赤乙不要什么重谢。能为主人效劳，是赤乙的荣幸。”赤乙摇摇头，但还是乖巧地接过了水淹瓶。

    她愿意为主人做任何事情，却不愿主人用如此生分的口气和她对话。

    于陌生世界苏醒，她失去了所有记忆。宁凡是她的唯一依靠，是她认定的主人。如若这唯一的依靠都待她如陌生人，会令她对这个陌生世界愈发感到恐惧。

    吼吼吼吼吼——

    眼见青铜古船一番闪烁，逃出极远，沧兽们立刻嘶吼着追了过来。

    时间仓促，宁凡自然没有时间和赤乙多说什么。

    身形一晃间，宁凡身形已然飞出。

    几乎是同一时间，一只海岛般巨大的沧兽从后方追至，悍然撞向青铜古船。

    可还没碰到青铜古船的边，这只沧兽就被宁凡一拳轰飞。

    古魔破山击！

    “好硬的身体！”一拳轰飞了这只沧兽，宁凡只觉拳头发麻——那只海岛体型的沧兽，体重几乎达到了五十星的重量。

    想要击飞如此巨兽，绝非易事，单凭蛮力难以做到，更需调动一身法力；更可怕的是这只沧兽的肉身防御太过强大，竟让宁凡有种一拳打在蚁主道山之上的错觉！

    那只沧兽虽非击飞，实则没有受到一丝伤害。

    宁凡不禁感叹：这就是圣人都难击杀的沧兽么，这等防御真是吓人。

    “我负责对付沧兽，你继续开船，朝道果大会前进。”宁凡这一句，却是对石敢当说话的。

    石敢当闻言一愣，暗道：前辈和空气说了半天话，终于舍得和我说上一句了。

    他看不到赤乙，看不到多闻老妖，也听不到蚁主的声音。如此一来，宁凡和这些人说话时，石敢当都只当宁凡是在和空气自言自语。

    吼！

    又有三只沧兽追至，一头撞了过来！

    这三只沧兽，体型皆有数岛之巨，冲撞之势远比之前那只沧兽猛烈。

    轰轰轰！

    宁凡又是三拳轰出，一拳连着一拳，拳势缓缓攀升。

    三只沧兽刚刚被宁凡击飞，却又有九头沧兽甩尾、撞头、挥爪，朝青铜古船攻了过来，不给宁凡喘息的机会。

    堪堪将这九头沧兽击退，又有十二只沧兽追至，它们张开巨口，发动咆哮攻击。

    一圈圈暗金色的音波传开，震碎空间，瞬息而至。

    千钧一发之际，只见宁凡周身神魔光芒大作，一声怒吼如古之神魔现世，以自身魔吼对抗沧兽们的咆哮。

    沧兽咆哮虽强，但如何敌得过远古神魔的怒吼，自是一触即溃。

    “好可怕的吼声…”石敢当只吓得腿软。

    令他害怕的，并不是沧兽们的咆哮声，而是宁凡的吼声。

    即便宁凡的吼声冲击避开了青铜古船，石敢当还是被略微波及，顿时感到了来自血脉深处的战栗与卑微，

    同样感到血脉战栗的，还有多闻。

    见多识广的多闻，隐约可以辨认宁凡身上的神魔之威。正因有所了解，才更加感到骇然！

    “紫薇仙皇欲仙魔同修，身具二灵，最终却也惨败，只能舍魔求仙，无奈放弃…逆圣尚且难以身具二灵，此人仅凭准圣法力，为何可以做到此事！”多闻惊呆了。

    后方追击的数百头沧兽，也全都被宁凡的吼声吓到了，震住了。

    只可惜，这些沧兽灵智太低。即便心中惧怕宁凡，却还是受体内的嗜血冲动驱使，于是再度发起追击。

    又轰飞了几十头沧兽后，宁凡不再使用古魔破山击迎敌——他的拳头已经近乎麻痹、失去知觉。这些沧兽的肉身太硬了！

    以肉身迎敌十分吃亏。

    于是宁凡一挥袖，十道光芒从袖中飞出，化作十条雨龙，与数百沧兽硬碰硬地对撞起来。

    又召出功德伞、逆海剑、真武残剑等诸宝，以诸宝之威，抵挡着沧兽们的攻势。

    这一战，直打得天昏地暗，声震云霄；但由于交战海域是真界修士不敢踏足的沧兽海域，无人知道此地发生的大战。

    半个月后，青铜古船驶出了沧兽海域。

    眼见宁凡离开了这片海，沧兽们愤怒地咆哮着，却没有继续追击，选择了放弃。

    “呼，终于安全了…”直到此时，石敢当才敢松一口气。

    而后，无比崇敬地对宁凡问道，“晚辈斗胆一问，前辈，你真的不是圣人么？”

    以一己之力，对抗沧之一族！如此风采，岂非圣人乎！

    “不是。”宁凡随口道。

    “就算前辈不是圣人，定也相差无几了。”石敢当恭维道。

    “不，我离圣人，差得还很远…”宁凡并没有因为别人的几句马屁，就忘了自己几斤几两。

    他虽能抵挡沧兽们的进攻，却没有任何办法击杀这些沧兽，姑且只能算和这些沧兽打了个平手；若是真正的圣人来临，无论多么困难，总归会有一些办法击杀沧兽才对…

    “可惜了，这些沧兽的本事比我预期要低。还没来得及从多闻那里骗出些神通秘术，沧兽们就已撤退…”宁凡心中暗暗遗憾。

    不过，考虑到此行还有更重要的收获，些许遗憾倒也无所谓了。

    “这就是水淹瓶的最终形态么…”宁凡抚摸着水淹瓶温润的瓶身，满意一笑。

    经过赤乙半个月的努力，水淹瓶终于突破极品先天之境。

    犹记得此瓶突破境界的那一刻，宝光直冲天际，强大的极品先天之威，更是横扫海面三千里。

    幸而，之前经过的沧兽海域是一片无人之海，故而没有引来什么强大存在杀人夺宝。

    如果宁凡选择的不是第三航线，而是在第一、第二航线突破水淹瓶的境界，说不得此宝突破的宝光会引来什么真界圣人也未可知…

    “不，不对。若走的是第一第二航线，便不会遇到沧兽来袭、掀起无边海浪了；我也不会机缘巧合拿出水淹瓶对敌，误打误撞令此瓶进阶…”

    “当然，若是选择第一第二航线，或许又会有新的机缘造化也未可知…”

    不同的选择，会通往不同的命运。

    圣子试炼如此。

    人生亦是如此。

    宁凡继续打量水淹瓶。

    进阶前的水淹瓶是羊脂玉净瓶的外观，瓶身上面有三个水滴图案。

    进阶后，瓶身上的水滴数目，增加到了七滴！

    要知道，这些水滴图案并非装饰，而是衡量水淹瓶威力的单位。

    朝水淹瓶注入法力，便可点亮其上水滴图案：第一个水滴完全点亮，此瓶威能，足以击退仙王；第二个水滴完全点亮，足以重创大多数仙帝；第三个水滴，足以重创一阶准圣。

    那么，点亮第四、第五、第六、第七水滴的水淹瓶，会有何等威能呢？宁凡有些期待了。

    除了水滴数目发生变化，如今的水淹瓶上，还多了几分玄之又玄的道法气息。

    这股道法气息，有些像紫薇道法，又有些像蛮族道法。其中似乎糅合了逆尘海独有的海之气息，又有一股与赤乙气息相近的血脉气息在当中流转。

    最终，所有的气息在神匠封号的引导下，融为一体，完美调和。

    “原来如此。此瓶之所以进阶，是因为吞噬了庞大数量的紫薇水元力。如此一来，此瓶纵然进阶，其中难免会残留紫薇道法的干扰和影响，为了排除这些影响，赤乙选择以多种道法气息与紫薇道法调和，使得此瓶最终完美无缺…真是神乎其技的手法！”宁凡对赤乙的手法赞不绝口。

    闻言，极少流露情绪的赤乙，露出甜甜的笑容。显然，宁凡的认可令她十分开心。

    “你的脸色似乎有些苍白…”宁凡忽而皱眉，他这才注意到，赤乙的脸色似乎不太好，一副消耗不轻的样子。

    “主人只带了我一缕心神来此地炼器，故而略感疲惫…”似乎是怕宁凡担心自己，赤乙解释道。

    以一缕心神炼器，难度偏大；若是在外界，以全部心神炼制此瓶，赤乙就不会感到疲惫了。

    “事发突然，没有考虑到你的感受，确是我的疏忽。抱歉。”宁凡歉然道。

    “主人不必自责，这种程度的心神损耗，睡一觉便可恢复，不值一提。”赤乙宽慰道。

    “那好，我这就带你心神脱离此碑，送你去休息。”宁凡认真道。

    “主人无需如此。赤乙还有余力，若留在此处还能帮主人更多…”赤乙并不想离开宁凡身边。

    她还想留在此地帮更多忙，得到更多夸奖。

    可惜胳膊拗不过大腿，最终，赤乙的意见被驳回了。

    宁凡将赤乙一缕心神送出逢魔碑，而后又操控肉身，送赤乙前去休息。

    这一幕，恰好被前来寻找老师的五谷帝君看到了。

    “啊这…赤乙老师的脸色为何如此苍白？”

    “莫非是宁前辈折腾的太狠？”

    “可以理解。前辈定是憋得太久…”

    “只可怜了老师，如此状态，如何能给我等继续授课。”

    “即便接着讲，我等也听不懂…且让老师休息几日好了，我等正好温习温习老师所讲的内容…”

    …

    随着宁凡穿越沧兽海域，识海内的圣子雷书信息更新。

    【事件八：击退沧兽，成功穿越沧兽海域。获得分数，十星。当前分数，二十三星。】

    “经历了半个月的苦战，无数次挡下沧兽们的攻击，如此战绩，居然只给十星分数？果然，紫薇圣子试炼，并不以实力为重…”宁凡分析道。

    接下来的日子，宁凡每日都在练习使用水淹一界瓶。

    以他如今修为，普通状态下，足以无损点亮三个半水滴；若变化真身，足以发动四水之力。

    若连古魔返祖都用出来，以两条魔尾的状态使用水淹瓶，可堪堪点亮五个水滴，但却要遭受一定程度的反噬。

    五水之力，是宁凡的极限。

    至于六水、七水之力，如今的宁凡根本用不出来，除非付出重创乃是陨落的代价，才有少许可能用出。

    “一个人研习此瓶，只能大致了解自身使用此瓶的极限；若想准确了解四水、五水之力的威力，果然还是需要对手来衬托…”宁凡有些无奈。只对着空无一人的逆尘海使用水淹瓶，根本看不出此瓶具体威力。

    “若是再有沧海君之流的敌人来袭就好了…”宁凡自语道。

    石敢当一阵无语：前辈高人的脑回路，果然不是他这样的小辈可以理解的。风平浪静地航行不好么？居然盼着有敌人来袭，这可真是…

    “可惜啊，张道前辈恐怕要失望了。此地距离北极道果大会，只剩数日行程。到了这里，就算敌人的来头再大，也不敢明目张胆发起袭击…”石敢当暗道。

    然而事情的变化，往往出人意料。

    宁凡前脚盼着敌人来袭，后脚，就有无数斗法气息从远方海面传来。

    “不好！真被前辈言中了！又有敌人来袭了！”石敢当欲哭无泪。他这一路上，又是遇沧海君，又是遇数百沧兽，真的不想再遇到什么危险了。

    “别怕，前面的斗法，与你我无关。”宁凡安慰道。他的神念远非石敢当可比，轻易就能感知到远方发生的一切。

    “如此就好。既如此，容晚辈更改航线，饶过前方的争斗…”秉着多一事不如少一事的原则，石敢当决定绕开前方的斗法海域。

    可宁凡不同意。

    “如若更改航线，又要多花数日才能抵达道果大会。直接将船开过去便是！”宁凡吩咐道。

    “可…”

    石敢当劝不动宁凡，无奈，只得沿着既定航线前进。

    于是圣子雷书的信息再度更新。

    【事件九：未更改航线，避开潜在危险。减少分数，一星。当前分数，二十二星。】

    居然因为宁凡的选择，给宁凡扣分了！

    这让宁凡有些不喜，隐隐有种被圣子试炼针对了的感觉；又或者，人家并未刻意针对，仅仅是因为双方理念不同，脾气不合…

    随着青铜古船不断接近，前方，原本斗法的双方，暂时中止的拼斗，想要看看来人是谁。

    见来人只是一艘不起眼的铜船，又见船上只有一舍空，一仙王，双方的反应各有不同。

    …

    吴老六感觉自己倒了八辈子的血霉。

    他当了一辈子散修，前些日子耗尽积蓄，走了诸多关系，千辛万苦才加入三流圣宗——金镖宗，结束了散修生涯。

    本以为大树底下好乘凉，事实证明，他想多了。

    圣宗弟子的日子，并没有想象中那么好混。究其原因，他不过是个外门弟子，且还是外门之中不入流的存在。地位太低，根本无法获得太多的宗门资源。

    又因为地位太低，整日被外门执事吆五喝六，日子实在过得憋屈。

    更过分的是，他近来正忙于突破功法瓶颈，闭关闭到一半，却被外门执事针对：对方强令他接取某个宗门任务，若他不从，则直接逐出圣宗。

    无奈之下，吴老六只得低头，前功尽弃出关，接取了这一任务。

    任务的内容，是保护一名女子，前往北极道果大会。

    执行任务的，并不只是吴老六一个人，还有六十多名金镖宗外门弟子，各个肉身强横，腰挎大刀，一个个打扮，像极了凡人世界行走江湖的镖师。

    是了，金镖宗的金镖圣人，本就是以一介凡人镖师的身份入道，最终一路修至圣人境界。

    他所建立的圣宗，自也是以镖师之道为主流，许多宗门任务，都与押送重宝、保护贵人有关。

    行吧，接任务就接任务吧！吴老六心道，不就是保护一个女子么？有金镖宗的圣宗之名保驾护航，这一路，倒也不至于遇到什么危险，最多也只是风餐露宿吃些苦头，浪费几年的赶路时间，对于修士而言根本不值一提。

    想法是挺好，却不料，临近抵达道果大会之时，会突然遇袭。

    要不怎么说吴老六倒霉呢？

    一般人是不敢袭击圣宗门徒的，即便是三流圣宗，也有圣人坐镇。圣人因果，谁敢沾惹？

    问题在于，金镖宗这一次保护的人，身份有些问题，故而出现了麻烦。

    “麻了个巴子，这些鸟贼好不长眼，竟连我们金镖宗的镖都敢劫！杀！”金镖宗一行人中，领队的外门师兄脾气最为暴躁。他一声令下，金镖宗的海船顿时与敌船撞在一起。

    接舷战一起，众外门弟子顿时抡起大刀，和敌人厮杀在了一起，一个个勇悍无比，不知道的，还以为这些人才是劫匪。

    众弟子之中，吴老六修为较低，不必上前与敌人厮杀，但他的任务也很艰巨，需要贴身保护那位任务女子。

    “为何我非得保护此女？我也想和师兄弟们一起上前冲杀啊。”吴老六手提大刀，恨不能一同冲杀；却也自知修为尚浅，贸然冲杀上去，只会拖累师兄们的后腿。

    他远远望去，敌人约莫有一百来人，各个戴鬼面，披斗篷，藏头露尾，看不出具体的气息面貌。

    动手之时，这些人也十分小心，用的都是真界常见的神通，看不出所属何方势力。

    毫无疑问，这是一起有预谋的劫杀！来人早知他们是金镖宗的人，却丝毫不惧，只有一个原因：对方的来头比金镖宗更大！

    一百余敌人中，有两名仙王，四名仙尊；己方这边，只有领队师兄是仙王境界，仙尊则有三人。

    无论是人数还是高端战力，己方都处于弱势啊…

    吴老六暗叹一声，回头望了望那名任务女子。

    女子披着斗篷，隔着面纱，看不清面容。吴老六只在路上偶然一次，看到过女子取下面纱，露出容貌：从外貌上看，似乎是个十三四岁的女娃娃，但修士的外表最具欺骗性，所以吴老六也不知此女具体年龄。

    此女气息很冷，不只是拒人于千里之外的冷漠，更是字面意思。此女似乎修了什么冰雪神通，周身十步，冷若寒冬。

    此女似乎还是个瞎子、哑巴。因为是瞎子，赶路不便，所以才需要金镖宗护送吧？至于不会说话这一点，又或者此女只是单纯不爱与他们这群莽汉交谈？故而一路不开口？这一点，吴老六同样无法确定，毕竟金镖宗行事最讲信誉，不会过多询问客人们的隐私。

    “来人绝非善类，真好奇这女娃娃是如何惹上这群人的…”吴老六自言自语道。

    似乎听到了吴老六的言语，任务女子目光转了过来：那是何等澄澈、明净的眼睛，却是一双盲目，无法看到任何东西。

    看不到。

    她的世界，从诞生之初，就是一片黑暗。

    因为没有见过光，所以，无法理解光是何物，世界又是何物。

    她的世界，只有棋。

    在她的葱葱玉指之上，有着岁月磨蚀留下的棋茧，那是她对棋子一生所爱的证明。

    “虽然知道你不会与我讲话，但我还是想问，好端端的，你为啥非得挤破头去北极道果大会？你是一个棋士对吧？莫非是所为的，是此地道果大会所奖励的棋士头衔？”吴老六问道。

    “…”女子没有回答。

    她不会说话。

    于是吴老六暗骂自己愚蠢，明知对方不会回答，他干嘛多嘴去问，真是蠢透了。

    一番厮杀后。

    金镖宗弟子死了十五人，那群鬼面斗篷修士却也死了七人。

    “可恶！不过是三流圣宗的外门弟子，竟如此难缠！竟折损了老夫三名弟子！”众鬼面斗篷修士之中，为首的那名四劫仙王冷哼道。

    “老夫也折了四名弟子，真是晦气！若非尊上有令，令我等不可暴露身份，我等大可将诸多本命手段尽数使出，这些人其实你我一合之敌！”另一名三劫修为的鬼面仙王抱怨道。

    “住口！你是在质疑尊上的命令吗！”四劫鬼面仙王大惊，喝止了三劫仙王的抱怨。

    被这么一提醒，那名三劫仙王自知失言，不敢再非议尊上的命令，于是不再开口，闷着头继续厮杀。

    便在此时。

    宁凡所在的青铜古船临近了。

    杀人劫镖，并不是什么光彩之事。骤见有外人闯至，两名鬼面仙王皆是吓了一跳。

    好在神念一扫，发现来人只是一破船、一仙王、一舍空，顿时安心少许。

    “你我行事，被人撞见了！不可留活口！你对付金镖宗的仙王，我去击沉来人铜船！”四劫鬼面仙王一令之后，身形一晃飞出，直朝宁凡的青铜古船飞去。

    “这些贼鸟好大的胆子，竟连来人身份都不问，就敢直接杀人灭口么！如此肆无忌惮，莫非这些人背后站着一名逆圣不成？”金镖宗的领队仙王，被鬼面仙王的凶狠行径吓了一跳。

    惊怒之余，却还不忘朝宁凡的青铜古船发出传音。

    “朋友速走！莫卷入此地是非！”

    居然不是在开口求援，而是在开口提醒，提醒宁凡逃离此地。

    这便是金镖宗的行事作风了，押镖之时，不喜牵连无辜，这一条甚至写入到金镖宗的门规之中，极具江湖气。

    …

    “有趣，这些人明明遇险，居然不向我求援，反倒劝我离去…”宁凡笑了笑。

    没有理会金镖宗仙王的提醒。

    下一刻。

    一名四劫仙王修为的鬼面修士袭至，降落至青铜古船之上。

    “不管你是谁，今日，必须死！”

    鬼面仙王冷笑一声，翻手祭出一把刻有北斗七星符文的古剑。

    此乃其本命法宝，本不打算使用，但为了短时间内灭杀掉宁凡这名“仙王”，也就顾不得许多了。

    “咦，此剑气息…还有你的鬼面…”宁凡有些在意对方的鬼面与法宝。

    但可惜，对方并没有多谈的意思，一出手就是杀招。

    于是宁凡自也不打算多谈。

    一口吃掉的对方的七星古剑。

    又一口将鬼面仙王生吞了。

    “嗯？这一回吞吃敌人，法力没有提升么…可惜了。”宁凡暗暗摇头。

    并没有意识到，自己吞吃仙王的一幕何等吓人。

    饶是见多了此举的石敢当，仍旧被宁凡凶悍的行事风格吓了一跳。

    同样受到惊吓的，还有众鬼面修士，以及一众镖师。

    “嘶！难道老子眼花了不成？一名仙王居然…居然被人活吃了！”金镖宗仙王惊得目瞪口呆。

    “不好！六辰师兄竟非此人一合之敌！计划有变！速速撤退！”仅存的那名鬼面仙王，哪里不知己方踢到了铁板。

    他应变迅速，立刻决定放弃任务，撤离此地。

    然而不待众鬼面修士逃离，就见宁凡祭出水淹瓶。

    无尽海流从水淹瓶中冲出，瞬息间，已将众鬼面修士淹得骨头渣都不剩了。

    “太弱了…杀这些人，连一水之力都用不到，根本试不出四水、五水之力的威能…”宁凡遗憾不已。

    同一时间，圣子雷书信息更新。

    【事件十：击杀北斗仙修一百零八人。获得分数，五星。当前成绩，二十七星。】

    “等等…我刚刚杀的，是北斗仙修？北斗仙皇的手下？”

    宁凡面色顿时有些复杂。

    对于北斗仙修，他的感情十分复杂。

    一方面，他是紫斗仙皇弟子，行事须站在紫斗仙修立场考虑，而北斗仙修，皆是紫斗仙修的敌人…

    另一方面，他是杀戮殿主、八代杀帝，殿中的北斗裔民，都是他的手下…

    “也罢。我虽是八代杀帝，但这些人又并非北斗裔民，自然算不上我的属下，且此事本就是对方先动的手，没必要纠结此事。”宁凡摇摇头，将心中的感叹通通压下。

    转而又有些疑惑。

    之前经历的事件，圣子雷书都没有点破敌人的身份，唯独这一次点破了…

    看起来，不只是他这个试炼者被雷书针对了，就连试炼中出现的北斗仙修，也受到了针对…

    “或许是我的错觉，总觉得…紫薇仙皇似乎不喜欢这些北斗仙修。”

    …

    金镖宗众弟子惊呆了！

    本以为今日在劫难逃，却不料，忽然闯入一名仙王，竟有通天彻地的本领，一转眼的功夫，就把一百多个鬼面修士灭了个干干净净。

    又见宁凡杀完人后，对金镖宗众人并不敢兴趣，铜船直接开走了。

    见状，金镖宗众人大急，立刻驱船追了过去，一面追，一面还有不少莽汉高呼“恩公留步”“容我等谢过再走不迟”。

    “好像是金镖宗的船…要稍稍减速，等这些人追上来道谢么？”石敢当请示道。

    “不必…”宁凡话音刚落，忽然一愣。

    却是那金镖宗的船越追越近，而后，他就从这艘船上，察觉到了两股极为熟悉、又极为陌生的气息。

    “停船，等等他们。”宁凡吩咐道。

    于是青铜古船停了下来。

    后面的金镖宗海船，终于来到近前。

    一众金镖宗弟子对宁凡千恩万谢，谢的自是救命之恩。

    宁凡的目光，却没有在绝大多数人身上停留。

    他的目光，落在吴老六身上，并且在此人身上停了很久，很久。

    很熟悉，又很陌生…这种感觉，此人莫非是…

    宁凡移开了目光，最终，他的目光落在斗篷女子身上。

    “这火红斗篷，好眼熟！”竟是和逢魔碑女子身上的斗篷如出一撤，连纹饰都如出一辙！

    “是你！不，不对…”宁凡迟疑不决，最终摇了摇头。

    眼前的女子，和逢魔碑女子斗篷很像，但气息似乎不太一样。

    同一时间。

    斗篷女子的心中翻起了惊涛骇浪。

    她的世界，从来都只有一片黑暗。

    但在这一刻，一道光，如此刺眼，生生刺入她的世界。

    “这就是…光？好暖啊…”斗篷女子忽然有种莫名感动，在内心深处，发出了惊叹。

    她平生第一次，感受到了…光芒。

    但或许，那光芒只是错觉，因为，她仍旧双目失明，看不到世间一切。

    但唯独，能看到眼前之人充满光芒的模糊轮廓，似虚，似真，如梦，如醒。

    这人是谁…

    他…是谁…

    “你刚刚说什么？”

    “你喊我…光？”

    精通窃言术的宁凡，不经意间听到了女子的心声。

    那声音，如此熟悉，如此陌生，如此临近，如今遥远…

    许多年前，也有一个女人，这么称呼过他…

    “他听得到我说话？”斗篷女子惊讶了。

    “对，我听得到。”宁凡。

    “这不可能…在这不可言的世界里，不可能有人，听得到…为什么你可以…”斗篷女子难以置信，可事实摆在眼前，不得不信。

    恰在此时。

    处于无风季的逆尘海，凭空多出了一缕风。

    宁凡藏在袖中的手绝不承认，这风和他有关！

    那风一吹，吹掉了斗篷女子的连帽，也吹掉了女子的面纱。

    于是宁凡将女子的容貌看了个一清二楚。

    一时错愕，竟是失声喊道，“…微凉！果然是你！”

    是了，眼前的斗篷女子，分明和天帝之女慕微凉长得一模一样！

    饶是宁凡道心如石，此刻也有了波动。

    这场圣子试炼，为何会出现神似阿凉的女子？此女是他心中执念所引发的试炼幻象，还是真实存在于真界的历史之中？又或者，此女真的是阿凉么？这个时代的真界，有古天庭么，有天帝么，有天帝之女么…

    嘶…

    被风吹开斗篷、面纱，少女顿时痛苦一声。

    逆尘海的阳光，晒在她的脸上，她竟如雪融化一般，有了融化消逝的趋势。

    “不好！”这一刻的宁凡，意识到自己可能犯了一个严重错误。

    他太莽撞了！

    他掀动风，吹开少女的面纱，只道少女不愿以真容示人；却从未设想过，这个少女如此遮掩自己，仅仅是惧怕阳光，是为了自保，是不愿被阳光晒伤。

    因他的莽撞，眼前少女被阳光所伤！难以言表的自责与心痛，凭空而来，瞬息淹没整个心脏。

    二话不说，宁凡就替少女穿戴好了斗篷帽、面纱。

    说也神奇。

    面纱、斗篷帽一穿戴，少女被阳光晒化的血肉顿时重新凝固，如水成冰，恢复如初。

    “对不起…”宁凡自责道。

    “为何要道歉呢？你明明是我的恩公呀。若你真能听到我的声音，我其实想对你说声谢谢的。谢你击退那些坏人，救了我第一次；谢帮我穿戴好斗篷，救了我第二次…”少女在心中感谢着宁凡。

    对这个浑身流露温暖气息的陌生人，她似乎…并不排斥。

    和那些粗暴、讨厌的阳光不同，这个人身上的光，真的好温柔，好温柔啊。

    “对了，我不叫慕微凉，你一定是认错人了…我叫白灵，来自鸿钧雪谷。你可以叫我阿灵，也可以叫我小白。说起来，你身上似乎有鸿钧圣宗的气息呢，你一定是圣宗的师兄吧？诶？我可以叫你师兄么？若可以，你也可以叫我师妹呀！”名为白灵的少女，开心道。

    “白灵是么…白灵，白灵…青灵…鸿钧雪谷…”宁凡眼中青芒闪烁，目光变幻目测，好似一瞬间想通了很多事，偏又有许多关键之处无法通透。

    “不可思议，‘执于魔念者，逢魔于宿命’，紫薇仙皇当年立碑时说的这句批语，莫非竟然是真？只是为何，此女的气息与主人如此相似，莫非她是…”同一时间，多闻碎片暗暗心惊，隐隐从宁凡与白灵的相遇之中，看出了许多东西。

    “是宿命的力量！逢魔碑的世界，竟如此高深莫测吗…”同样感受到此界力量的蚁主，有了一丝骇然。

