
消完食，承昭和田淼各自回房了，承昭这次是真的没有再出现，而田淼淼则是早早洗漱，美美的泡了个热水澡，沉沉地睡去了。

翌日，田淼淼难得睡觉睡到自然醒，醒来时已经差不多午时了，她起身，推开窗，若不是被醒的，她一定还能再睡会儿。

白晓月听到里面的动静，赶紧送上温水让她家姑娘洗漱。

房门被人推开，田淼淼转身看去，是白晓月进来了，她笑道：“晓月，有快早。”

白晓月抿嘴一笑，说道：“姑娘，不早了。”

好吧，田淼淼表示，一点幽默细胞都没有的，哼！

很快洗漱好，白晓月给田淼淼简单快速地梳好头发，只用了一支玉簪。

“大叔在做什么？”田淼淼忽然问道。

白晓月的手顿住，而后才反应过来，她家姑娘说的是东方晟，她回道：“东方先生去后山梯田了。”

田淼淼眨眨眼睛，说道：“昨晚他不是去消食看过村子了嘛，怎么还往山上跑了？”

白晓月说道：“听说，昨天太黑了，看不真切，想要白日里多看几眼，而且他还说那梯田很是特别，想身临其境一番。”

田淼淼：……

“对了，周县令一早就过来，如今正陪着东方先生在山上。”

这下子田淼淼都没脾气了，算了，她还是去亲自下厨吧，这个时间点，随便整几个菜应付一下，省得东方大叔来找她麻烦。

田淼淼和白晓月一起去了厨房，动作飞快地做了几个菜，这次做的是酸菜鱼，茄汁大虾，番茄炒蛋，炒青菜，南瓜藤炒毛豆，最后还烧了一个玉米排骨汤。

当菜全都摆上的时候，几个男人正好从外面赶回来，正在大呼好热呢。

东方晟看到一桌的美食，整个馋虫都被勾出来，赶紧坐下守着饭菜，拿着筷子就想直接开饭：“小丫头，正好大叔饿了，那就开动了呀……”

还没说完，就见田淼淼一筷子打过来，正好打在东方晟升出去夹菜的筷子上面，说道：“快去洗手。”

东方晟：……好家伙，还没人这样对他过！

不过见承昭乖乖转去洗手，他也只能起身，周文彬却是尴尬地站在原地，不知该进还是该退的好。

田淼淼笑着对周文彬说道：“周大哥，快去洗手，可以开饭了，吃过饭我找你还有事情呢。”

“哦哦，好，好。”说完周文彬也赶紧紧随东方晟之后。

所有人入座之后，东方晟就迫不及待地伸筷子，恩恩，这鱼不错，挺嫩的；大虾味道也可以，就是太麻烦了；那个红红的炒鸡蛋，也很好吃，有点甜又有点酸，拌饭吃说不定也可以；那什么绿色的，他根本没有见过，也不错……

总之一顿饭，东方晟吃得满嘴油，心里更是下定决心，一定要盯住田淼淼，让她给他多做些好吃的！

周文彬也是如此，他一向都不是重口欲之人，却也觉得这些菜很是不错，都有一些吃撑着了，怪不好意思的。好在他也没有表现出来，反正有东方晟这个人在，他算得上低调的了。

田淼淼和承昭是一向吃得斯文，尤其是承昭，也不是很一次吃这样的菜了，甚至于在空间里吃过更多的美食，所以对于东方晟的表现，他是嗤之以鼻的，只是表面却是不动声色。

饭后，碗筷让人收下去之后，田淼淼说道：“大叔，周大哥，你们是先消消食，还是直接去书房？”

接下来，还有硬仗要打呢，可不能让他们继续往山上跑，所以她直接开门见山。

周文彬想了想，说道：“还是去书房吧。”

对他还说，早好早了，看了山上的梯田，他很想早些把手上的事情交待好，然后带着百姓发家致富呢！当然，这还得要田淼淼配合，所以他想着早些把事情办好，就能让百姓种菜种果树致富了！

田淼淼看向东方晟，东方晟一阵莫明，又关他什么事情，他还不知道发生了什么，好么？

田淼淼莞尔一笑，说道：“大叔，一起去书房吧，有事要相商，想听听你的意见。”

东方晟：……他怎么有种上了贼船的感觉，他还想出去逛逛的说！

承昭率先站了起来，说道：“那就走吧，任务挺重的，希望今日能有结果。”

连他都这般说了，东方晟也只得站了起来，周文彬紧随其后。

四人到了书房，周文彬先把他整理出来的东西放到承昭的面前，承昭看了一眼，一沓资料挺多的，一份是关于律法，一份是关于税收，还有一份是写了他的建议。

承昭把这一沓纸都放到了田淼淼的面前，田淼淼拿起来，把律法的留下，把税收部分交给东方晟，最后把建议交给了承昭。

田淼淼认真地看了起来，一时间书房里安静了下来，只有纸张翻动的声音，田淼淼看完便停了下来。

她看到东方晟也看完了，正眼露惊疑地看着周文彬，而周文彬被看得心惊肉跳地，不知道东方晟干嘛用这种瘆人的目光看着他。

田淼淼也没说什么，而是拿了一支笔，记录下她想说的话，然后对东方晟说道：“大叔，我们交换一下。”

东方晟目光深意地看着田淼淼，然后竟真的与她的交换了过来。

田淼淼只是稍微浏览了一番，写下一些东西，又把资料交给了承昭，并且接过承昭手中的资料。

最后那一沓东西，田淼淼并没有看，只是先压着，等东方晟把律法那一方面看完了，还交给了承昭，也依旧没有说话。

东方晟见田淼淼不看最后一份资料，反倒是拿过来，自己看着沉思起来。

田淼淼又等了一会儿，才问承昭：“看得如何了？”

承昭点点头：“差不多了。”

“好，那我们开始吧。”田淼淼一改之前的笑脸，一脸地正色，她说道：“首先，辛苦周大人了，这么短的时候，把现有的法律与税收，结合我说的，在这么短的时间内整出来，真的很不容易。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68974790"  chaptername="第二百五十八章  瘆人的目光">加入书签</a>
</div>
