    幽冷黑暗的大洋深处。

    殿堂里，贾拉克尔大祭司端详着周围的族人，心底泛起一阵无力感。

    持续数个月的惨烈战争，已经让帝国遭受了前所未有的惨重损失，累计已有接近十万名宝贵的族人阵亡，陨落的长老级强者超过三十五位，就连伟大的神使都陨落了一位，对于广大族人的精神信仰造成了沉重的打击。

    可以说自从腐爪蜥蜴人的母船降临这颗星球以来，类似的惨重损失都是前所未有的。有鉴于此，帝国未来的一系列战略计划都不得不相应推迟，节省资源优先恢复族人的数量规模。

    “昆仑之巅……还是不肯让步吗？”

    良久，贾拉克尔萧索的声音终于在殿堂里响起。

    “是的，尊敬的大祭司阁下，”

    负责外交谈判的长老出言道：“人类方面的要求一如既往地强硬，不仅索要海量的资源赔偿，还要求陆地上的所有族人撤回海底，只有答应了这两条，他们才肯停战，签订为期二十年的和平条约。”

    “二十年？”

    一头长老冷笑道：“哪怕我们答应了这样的条款，最多五年时间，他们就会重新对我们的族人下手，人类文明从来就不是一个讲信用的文明，过去的无数事实已经反复证明了这一点。”

    “我们当然可以拒绝，”

    另一头长老出言道：“但是他们的军团目前仍旧在屠杀我们的族人，有那个魔鬼一样的秦烽在，我们每天都要陨落数以千计的族人，还不算其他战区的伤亡。如果继续这样拖延下去，帝国的损失无疑会更大。”

    满堂静默。

    以腐爪蜥蜴人文明惯有的凶悍暴戾作风，不是在实力上真正压倒了它们，想让这群外来的异类低头服软，根本就是不可能的奢望。

    在确定胜利无望、损失无可估量的前提下，这群异类才破天荒头一遭主动要求开启停战谈判，当然人类文明高层并非易与之辈，不让它们狠狠出一回血，这和平条约是绝不会签订的。

    一头长老幽幽地道：“我们在陆地上的全部聚居区加起来，总计有超过两百万的族人，占据着大片城市废墟，还有矿场、交通枢纽、曾经的大工业区之类，这些地方一旦让出去，并且被人类文明重新利用起来，对帝国的未来是非常不利的。”

    城市废墟里面有着大量的资源可供回收利用，矿场的价值无需多说，工业区里面还有着不计其数的机床设备，很多都可以修复后重新投入使用，这对于昆仑之巅的加速恢复发展无疑是极其有利的。

    所以长老们才觉得难以接受，本来作为外来者，它们的发展速度就比不上人类文明，如果再让对方得了如此大的战略利益，数十年后的腐爪蜥蜴人帝国，还怎么和人类文明对抗呢？

    “大祭司阁下，或许我们可以设法再请出两位尊贵的神使，将那个可恶的秦烽击杀，没了他，人类文明的军团给我们造成的损失就会大幅减少，这样就算是继续打下去，我们都不用担心了。”有长老提议道。

    众长老神色微变，窃窃私语起来。

    伟大的主神座下共有九位神使，每一位都有着深不可测的实力，在主神绝大多数时间都在沉睡恢复的今天，神使就是族中最为尊贵的存在。

    贾拉克尔否决道：“不妥，当初母船降临时发生大爆炸，在与星球意志的对抗中，我们已经损失了两位神使，前不久又损失了一位。剩下的六位神使中，有一半同样得常年沉睡恢复。”

    “我们目前能够随时出动的就只有三位神使了，如果再因为某种意外损失，那后果是帝国绝对承受不起的。”

    昆仑之巅能够屹立这么多年不倒，当然也有着自己的秘密杀手锏，所以贾拉克尔才不敢过于冒险。若是必须以一两位神使的陨落为代价才能击杀秦烽，它是很难下这个决心的。

    如果帝国的高端战略力量损失过大，将来别说夺取整颗星球的统治权，就是保证腐爪蜥蜴人文明的延续与传承都成问题。

    “那么，您的意思是……接受人类文明的停战条件？”有长老问道。

    “可以接受一半，”

    贾拉克尔大祭司慢慢地道：“无论遭遇怎样的危难，族人的安危永远是第一位的，即便我们不答应，陆地上的族人也会被那些人类逐渐杀光，所以还不如让它们撤回海洋中。当然在这之前，我们可以将尽可能多的仆兽军团留在那些废墟中，这样昆仑之巅就算想收集利用里面的资源，都得好好费一番功夫清理才行。”

    “海洋已是我们的专属领地，人类文明在可以预见的未来一百年，都不会有能力威胁到在海底生活的帝国子民，所以这并非是不可接受的结果。”

    “最后，海洋中的资源远比陆地丰富，我们只要潜心发展，努力扩大族人的数量规模，将来未必就比不过人类文明！”

    大祭司的观点得到了多数长老的认可，经过半天的讨论，终于达成了一致的意见。

    三天之后，帝国的外交使节团终于在昆仑之巅的王都，与国主林源彬签订了停战条约。

    条约规定：欧亚大陆上的所有腐爪蜥蜴人聚居区，都将在三个月之内全部撤退，退往海中，以后也不许再在陆地上出现，双方二十年内不得再起兵戈。

    和昆仑之巅先前开出的条件比起来，无疑缩水了不少，约定的赔偿已取消。美洲大陆，非洲大陆，还有东南亚诸多岛屿，大洋洲上面依旧有着不少异类盘踞，当然昆仑之巅一时半会也顾及不到那些地方。

    尤其北美大陆上同样有着诸多人类大家族与大型聚居区，与昆仑之巅体量近似的势力也有一两家，双方的关系根本称不上有多好。因此那边的事情，昆仑之巅高层根本不会去过多关注。

    王宫里。

    宫室深处的宽大浴池里，幽香弥漫，水雾蒸腾，穹顶上的古典宫灯折射出绚烂的光影，美轮美奂宛如人间仙境。

    “……我的殿下，在想什么呢？”

    萧玥晗的声音柔柔地在耳边响起，丰腴雪腻的娇躯轻盈地游了过来，轻轻拥住他。

    不远处，唐凝诸女都在水中游玩嬉闹，绝美的胴体身无寸缕，胸前饱满的峰峦半浸在清澈的泉水中，分外诱人。

    “既然已经停战了，接下来是去其他的大陆看看，还是继续埋头发展，有些难以决断。”靠在池壁上的秦烽道。

    停战条约签订，各家藩王与大大小小的领主们便陆续撤军，返回各自的领地。秦烽同样领军回了骊龙领，在众女陪伴下过起了挥精如土的性福生活。

    接下来便是论功行赏，新得了大片领地的昆仑之巅没有吝啬，倾尽国库，海量的财富资源如流水一般赏赐出去。

    秦烽得到的好处当然是最多的，除了足以武装数个军团的资源，连领地也扩充了两倍，都是从腐爪蜥蜴人聚居区中划分出来的。

    萧玥晗眨了眨美眸：“如果出门游历的话，可以带上人家一起嘛？”

    “嗯，如果不再打仗了，应该是可以的。”

    秦烽沉吟道。

    “你是说那群异类有可能撕毁条约？应该没这么快吧？”

    萧玥晗敏感地问道。

    “说不准，一切皆有可能！”

    秦烽微微叹道。

    如果不出意外的话，应该会有几年和平发展时间的，但他并不觉得事情会有如此简单，那群异类吃了如此大的亏，指望它们就此安分守己是不可能的，说不定什么时候就会搞出个大新闻来。

    说白了，所谓的条约就是一张纸而已。遍观主世界的历史，有从来不曾被撕毁、不曾被违反过的条约吗？根本就不存在吧！

    所以，人类文明与腐爪蜥蜴人的战争还远没有结束，不到一方彻底倒下、亡族灭种是不可能消停的。

    一山难容二虎，一颗星球上也不可能容得下两个智慧种族。

    “十天之后，我打算去北美大陆那边看看，你可以跟我同去。”

    秦烽轻轻揉弄着她胸前的高耸峰峦，感受着那种惊人的弹性，丝丝触电般的快感传来，萧玥晗俏颜绯红，美眸中波光涟漪，温柔地任由他使坏。

    “殿下，昆仑之巅特使白茗灀小姐请见。”

    身披轻纱的墨臻轻移莲步走了进来，柔声禀告着。

    “好的，让她稍等一会。”

    秦烽放开了萧玥晗，起身从浴池中出来。

    门口的休息间里，两个十六七岁的美丽宫女捧来他的衣饰，服侍他穿戴整齐，这才出了门。

    内书房里，白茗灀已经小坐了片刻，见到他进来，笑吟吟地道：“殿下最近过得挺自在的呢，真是让人羡慕。”

    秦烽笑了笑：“人生不易，难得不打仗了，当然要好好享受一下生活。”

    两人闲聊片刻，白茗灀终于端正了神色，说道：“我这回带来了国主的谕令，请你在十天之内前往王都，与公主殿下完婚。”

    “……”

