    夜华市，边防军区总司令办公室。

    “砰！”

    夏风将那个封面上写着【梅莎致梅德斯】的信封拍到了桌面上。

    即便身后有整整一队的警卫兵高度警戒，夏风也仍旧又将腰间的神月刀也拍在了信封旁边。

    因为极力压制着情绪，夏风的手指在微微颤抖，但他的声音却十分镇定。

    在边防军区的地盘，看着这位新上任的军区总司令梅德斯，夏风一字一句的说道。

    “看完这封信之后，如果你觉得梅莎的死毫无意义，我就会用这把刀杀了你。”

    听到夏风这句话，房间内处于高度警戒的警卫们同时上前两步。

    梅德斯举起手。

    “别动，让他说完。”

    夏风紧紧盯着梅德斯的眼睛，对身旁只需要一秒就会砍在他身上的数十把军刀视而不见。

    “看完这封信，如果你觉得梅莎的死并不是没有意义，但即便如此，你还是无论如何都不会下令撤防，那么，你就可以用这把刀随便捅我。”

    梅德斯对夏风的逼视毫不闪躲。

    “为什么。”

    “你不需要明白，这是我应得的，你只需要告诉我你的选择。”

    ....

    虽然这是夏风第一次见到梅德斯，但从他的精神状态来看，可以说十分憔悴。

    而此时房间内警戒的士兵，却认为自从梅莎战死的情报传到将军耳中后，短短2天时间，他仿佛苍老了10岁。

    梅德斯不知道为什么女儿写给他的信会通过夏风送来，但是看着信封上的字迹，那确实是梅莎写的不会错。

    布满岁月痕迹的手掌伸向桌面，轻颤着拿起了信封。

    ....

    15分钟后。

    梅德斯在看信的过程中没发一言，但不知不觉，早已经老泪纵横。

    夏风不知道梅莎在这封给父亲的信中写了什么，但看着梅德斯的反应，他知道，梅莎的死并不是毫无意义。

    他这算是利用梅莎吗？

    或许吧。

    可这就是梅莎期望的，也是她选择将两封信都送到圣迪市的原因，即便决心赴死，她也想用自己的死帮到自己。

    ...

    放下信件，梅德斯颓废的坐在椅子上，整个人已经失去了将军的气势，看起来就像一个垂暮的老人。

    夏风始终握紧拳头站在他面前。

    “看完了吗，告诉我你的选择吧。”

    良久。

    梅德斯从失神的状态中勉强恢复过来，他轻声对房间内的卫兵吩咐道。

    “你们都出去吧。”

    “将军.....”

    “都出去吧，把门关好，这是命令。”

    “是。”

    卫兵离开后，房间安静下来，只剩下了他和梅德斯两个人。

    夏风没有任何铺垫，直接逼问道。

    “你应该知道我是什么人吧。”

    “我知道，你就是夏风。”

    “现在回答我，梅莎的死是不是毫无意义。”

    梅德斯沉默了。

    面前的夏风将拳头捏的“咯咯”直响，咬着牙逼问道。

    “如果你还是一位父亲，还是一位将军，还是个男人，就看着我的眼睛告诉我，你敢说你女儿的死微不足道，梅莎的选择没有任何意义，无论她怎么做，都说服不了对帝国愚忠的父亲吗，看着我，说啊！”

    这一刻，梅德斯自命强大的内心，自认坚定的立场，终于瓦解了。

    泪水在苍老的脸颊上流淌，他双手拿着那封信，仿佛想将亲笔写下信件的人紧紧拥入怀中。

    但是，无论他怎么努力，此生都再也无法触及。

    老泪纵横下，梅德斯的哭声撕心裂肺。

    “梅莎，爸爸错了......”

    梅德斯的哭声在夏风看来就像是鳄鱼的眼泪，不顾他的反应，夏风上前两步一把揪住他的衣领。

    “现在哭有什么用！梅莎已经回不来了，非要用这种方式才能让你明白吗，你TM早干什么了，操！”

    越是强大，越是脆弱，梅德斯任凭夏风抓着，口中只是不停重复着。

    “梅莎，爸爸错了，爸爸不该否定你，啊.......”

    .....

    不知道过了多久，梅德斯的眼泪已经哭干。

    外面的天色已经暗了下来，房间内一片死寂。

    夏风背靠着办公桌蹲坐在地上，良久，他的声音传出。

    “梅德斯将军，这个帝国已经腐朽，把边境撤防，让萨米和萨尔贡的军队进来，维多利亚就还有救。”

    梅德斯失神的靠在椅子上，他的眼中已经一片死灰，但头脑却还保持着最后的清醒。

    “我明白了，但我现在不能下令撤防。”

    “为什么？”

    “就在昨天，卡兹戴尔的军队已经在境外完成了调集，如果边境撤防，那个刚刚夺位的君主肯定会大举进入，他是个战争狂。”

    昏暗的房间中，夏风的眼神一片冰冷。

    “只要卡兹戴尔的军队宣布不干涉维多利亚，你就会撤防吗。”

    “那是不可能的，特雷西斯一定会下令，这就是他调集军队的目的。”

    “我最后再确认一遍，只要卡兹戴尔的军队放弃进入维多利亚，你就会撤防，对吗。”

    梅德斯还想在说明什么。

    “我的意思是.....”

    “你只需要回答，对，还是不对。”

    梅德斯欲言又止，最终，他的声音恢复了上位者的严肃。

    “对，只要卡兹戴尔无法干涉维多利亚的内乱，我就下令撤防。”

    “这是你说的。”

    “我说的，说到做到。”

    夏风低下头，瞄了一眼自己的手环。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：1】

    【下一周期倒计时：7天】

    抬起头，他声音低沉的说道。

    “一周后我会回来，到时候，你要履行我们的约定。”

    站起身，夏风将桌上的神月刀插回刀鞘。

    走到门口，他忽然停住脚步。

    “梅德斯将军，你的女儿是一名伟大的军人，因为她救了很多人的命，不只是感染者，也包括你的。”

    梅德斯永远不会明白夏风最后这句话的真正含义。

    因为世界上除了夏风自己之外没人会知道，如果梅莎的信没有在那个时间点送到他手中，他会对边防军区做出什么事。

    ....

    离开夜华市，夏风原路返回了圣迪市。

    他没有和任何人说什么，只是单独找到了萧云夜。

    “萧爷，我想拜托您件事。”

    “什么事？”

    “您这个年纪，还能负重越野吗？”

