    如果是在伊斯卡隆这样的小城市，晚上不在家好好造人反而出门溜达的，肯定会被路过的巡夜人揪住盘问一番。

    但是在卡拉德这座颇为繁华，也没有什么宵禁制度的帝国都城中。

    和米林这样大晚上还穿着一身长袍，也不怕风吹感冒在外面三五成群溜达的人非常常见。

    不过像米林这样不去浴池泡澡、不去大剧院看歌剧、不去斗兽场看斗技比赛、甚至不去吃点夜宵，反而跑到守护者圣殿参观的就比较罕见了。

    在四大景点之中相比起其他三个景点更侧重于生活娱乐方面，守护者圣殿作为帝国建立之地，政治意义要更浓厚一点，并不算一个适合夜游的地方。

    “出于对帝国的敬仰，我才不远万里的从故乡草原前来这里。”米林用着看上去发自肺腑，实际上也的确真心实意的话语对着拦住自己的守卫说道。

    抵达这里时，米林已经通过传承自帕尔帕廷陛下的技巧，对容貌细节的改变，把自己的变的看起来更像是一名生活在草原之上的牧民。

    即便是熟悉米林的人看到米林现在的模样时，第一反应也会是“这个人我好像认识，但又好像不认识”

    不管那位高地王有没有把震旦人刺客大师的消息宣传的满地都是，至少小心一点准没错。

    从衣着和盔甲来看，这些守卫在守护者圣殿外面的士兵也只是普通的帝国士兵，顶多就是装备稍微精良一点，并不是那些圣殿守卫。

    不过即便如此，米林的态度也没有丝毫轻慢的说道：

    “听说光明之山是帝国的象征，尤其是夜晚更是宛如长明灯一般照亮这个世界。”

    “谁和你说的这里更适合夜游。”在米林一番不要钱的吹捧下，即便不是被吹捧的对象，但守卫的士兵也依然有些不好意思的笑道。

    “啊，难道我的友人欺骗了我？”米林脸上也是很配合的显出被欺骗的表情。

    “那倒没有，光明之山在任何时候都向朝拜者开放，只不过……”只不过还真没什么人大晚上的跑来参观，即便有也都是组团过来的使节。

    不计成本的让光明之山一天到晚亮堂堂，也有着帝国想要用这种方式炫耀自身实力的缘由在。

    只是随着帝国实质上的分成三份，像米林这样前来瞻仰的异族人已经很少见了。

    虽然这座城市的守备松懈的一塌糊涂，但这位守卫士兵还是很认真的没有简单的把米林放进去。

    米林缠着这名守卫士兵不放的情况立刻引起了其他人的注意，一名穿着圣殿守卫长袍的年轻人走过来问道：

    “出了什么事情？”

    “大人！”士兵连忙敬礼并说起起米林这位想要在晚上参观光明之山的游客。

    也许是刚刚米林对帝国的吹捧，让这位士兵在介绍米林的时候用的话语比较委婉。

    总而言之就是如果他有权决定的话，肯定会放米林进去参观。

    同时米林也在迟疑了一下后，跟着这位士兵一起向这名圣殿守卫……准确来说应该是圣殿学徒的年轻人致礼。

    恰到好处的迟疑加上奇怪的疑惑，表现出米林并不清楚穿着这样长袍的人才是这座圣殿真正的管理者的样子。

    在听完士兵的话语后，这位看起来不过刚刚二十出头的圣殿学徒没有立刻放米林进去，也没有把米林赶下山。

    而是一脸若有所思的上下打量了一番米林。

    面对这个态度，米林也恰到好处的流露出略有些生气，但人在他乡又忍住的神情。

    “你是哪个部族的草原民？”审视了米林一番后，这位圣殿学徒想了想问道。

    “乞颜部，孛儿只斤氏，铁木真。”米林很圆润的借用了一代天骄成吉思汗的名字。

    结果米林这个很自然的回答反而让这位圣殿学徒愣了一下。

    他虽然知道草原民分为一个个部族，但他顶多知道几个值得在意的大族，比如乌尔浑部、库吉特部。

    如果米林说的是这些名字，他还能再多问两句来辨识一下米林是否在说谎。

    但米林直接抛出一个完全没听过，但听起来的确是草原民的部族就有些令他抓瞎了。

    不过模糊的原力感知让这位学徒察觉到米林说的这些名字并不是作假，于是点了点头说道：

    “可以，进来吧，圣殿永远对每一位拜访者敞开大门。”

    “非常感谢。”米林立刻感谢道。

    “不用客气，铁木真你是第一次来卡拉德吧？”学徒很自然的接受了米林这份谢意问道。

    “是这样的，阁下您是怎么发现的？”米林好奇的问道。

    “只有第一次来卡拉德的人，才会从大浴场出来后不去大剧院或者角斗场，反而被圣殿的光亮吸引。”

    圣殿学徒微笑着说道。

    换言之就是土包子没见识，只知道跟着光走。

    “原来如此……”很配合的米林转过身望向了山下的城区。

    站在光明之山上从上往下看，椭圆形的斗兽场是最引人入目的建筑，不过在这个缺乏足够照明设备的时代，夜晚的斗兽场虽然也有动静，但比起光明之山这里的确差一点。

    至于另外一座帝都景点的大剧院，米林甚至没看到它的位置。

    收回目光的米林对着身边的圣殿学徒露出来都来了的表情。

    对米林这个目光表示理解的圣殿学徒开口说道：

    “刚好今天轮到我守夜，就让我带你参观一遍守护者圣殿吧？”

    很显然这位学徒依然不是很放心米林这位大晚上来参观守护者圣殿的草原民，于是决定全程跟着。

    很清楚对方这个说辞是找个理由监视自己的米林没有任何在意的说道：

    “那就更加感谢了，原来这里叫守护者圣殿吗？”

    “是的，这里是为了纪念最后守护者的圣殿，曾经那位最后的守护者就是在这座圣殿宣布帝国的建立。”

    说要带米林参观的圣殿学徒立刻就进入了导游模式说道：

    “是这样啊，那您是这里的管理者吗？”米林表现的就如同第一次知道这件事一样。

    “我只是负责守护这座圣殿的守卫，不过最后的守护者在帝国建立以后就失踪了，我们圣殿守卫也暂时负责管理这座圣殿。”

    圣殿学徒很详细的和米林解释道，同时也在话语里向米林点出了自己的身份。

    “那在下如何称呼大人您？”表现出理解对方这句话的米林立刻进一步的放低身段道。

    “凯洛伦”也没有隐瞒想法的圣殿学徒说出了自己的名字。

    惊了，竟然是中二伦，什么时候中二伦和高地王一个时代了？而且连名字都不带改的吗？

    “你似乎很惊讶我的名字？”凯洛伦有些奇怪的说道。

    “听起来不像是帝国人的名字。”米林一脸错愕的问道，不管问题是什么，米林现在的确很错愕。

    “哦，在加入圣殿之前我是斯特吉亚人。”似乎经常见到别人因为自己的名字表示意外，凯洛伦回答道。

    “这座圣殿也有外族人吗？”米林用着更多的问题掩饰自己刚刚的错愕。

    “当然，在帝国还是共和国的时候，圣殿就已经存在了。”凯洛伦用着不加掩饰的自豪语气说道。

