    医院外的长椅上，梁音一遍一遍的抚摸着从包裹中拿出来的衣服，她认得出的确是爸爸去世那天穿着的外套，眼泪像是断了线的珠子，全都落在衣服上。

    “爸爸……”

    周围来往的都是陌生人，而且医院本就是容易让人情绪压抑的地方，所以就算在这哭一场也不会有人多注意，梁音的眼泪也因此更加肆无忌惮，最后甚至是抱着衣服哭。

    不知过了多久，她才终于平复心情，擦干眼泪慢慢将衣服叠好，正要重新装进去，袋子里却跟着掉出来一份文件，她弯腰捡起来，才发现竟然是一份病历诊断，时间是爸爸去世的前一天，结果处是医生打印出的正楷：病人体征良好，无生命危险。

    梁音表情一顿，整个人瞬间精神了几分，她再次将病历从头到尾看了一次，发现每一项结果都显示正常，没有任何异样。

    不对，这不对！

    当时医院给出的死亡原因是爸爸突发心脏病，送医院后抢救无效才去世。

    而前一天她和爸爸因为叶唯辰的事情大吵了一架，当晚便怄气拉着叶唯辰一起去临市爬山，所以梁晗母女才一直对外宣称是梁音气的梁父心脏病发去世，可按照这份病例来看，当天爸爸身体没有任何问题，那怎么第二天就去世了呢？

    一连串的疑问冲进梁音的脑海，她忽然想起三年前她因为经受不住打击高烧昏迷，迷迷糊糊醒来时听到有人在病房外谈论爸爸的死因，隐约听到“豪门内的人就是狠，好好的人硬是给拖死了，要不是院长亲自瞒下来，说不定就成医疗事故了”类似这样的对话。

    她当时便觉得不对劲，大闹医院却没有任何结果，随后她还没来得及去找证据便被指认有转移资金嫌疑，被各种调查，包括后面入了狱。

    一股血气冲向头顶，梁音再也忍不住，跑到路边拦了出租车，直接去了梁氏。

    “这位小姐，你不能进去、站住！你不行——”

    “滚开！”

    梁音双眼猩红，完全不管梁晗助理的阻拦，一把推开她，直接冲进了梁晗的办公室。

    梁晗正在和几个设计师谈论着什么，听到动静抬头看过来，见到梁音立马皱眉：“你来干什么？”

    梁音直接将那份病例拍在她面前，面带寒意：“说，这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    梁晗朝其他人看了一眼，众人立马收拾东西离开了办公室，她这才拿起那份病例，上下扫了一眼，眼神并不意外：“我还当是什么东西，原来是爸爸的病例。”

    “病例上显示爸爸身体无碍，为什么第二天会突发心脏病，到底发生了什么事？”

    梁音懒得和她废话，直接开门见山。

    梁晗冷笑着绕过办公桌，她单手环胸，托着另外一只胳膊，随意的拿着那份文件：“你当时不是着急和你的小男友亲亲我我么，甚至还去外地，既然这样那你就不配知道当天发生了什么事情，我永远都不会告诉你！”

    “啪！”

    梁音抬手便甩过去一个耳光，抿唇开口：“我再问你最后一次，到底是怎么回事？”

    “你敢打我？”

    梁晗捂住自己通红的右脸，眼底浮起怒意：“你个贱人——”

    她伸手便要还回来，眼看巴掌就要落在梁音的脸上，身后突然横进来一只手臂，直接抓住了梁晗的手腕：“梁总，有什么话不能好好说？”

    梁音几乎不用转头，就听出这声音是谁。

    叶唯辰慢慢放下了梁晗的手，上前一步站在梁音面前，虽然动作随意，却仍然看得出是在防着梁晗再冲动。

    梁晗看着他的动作，冷笑一声：“叶总这英雄救美的戏码的是不是晚了点，你要是早来一分钟，看到的可就不只我这一个泼妇了。”

    “我不是来看泼妇的，我是来谈合作的。”

    叶唯辰语气不变，但眼神却有些不耐烦：“你们的恩怨私下解决，我没时间看这么无聊的戏。”

    “出去。”

    梁音视线不动盯着梁晗，但话却是对叶唯辰说的：“我不管你们要谈什么合作，在梁晗没有给出我答案之前，都谈不了。”

    这是她和叶唯辰的第二次见面，相比于第一次的慌乱不安，梁音这次满脑子都是关于爸爸的事情，她没时间想其他，自然也没时间去慌乱。

    叶唯辰闻言耸了耸肩，轻笑一声：“好。”

    说着便要转身朝外走。

    “等等！”

    梁晗见状突然开口，她看着叶唯辰脚步停下，再次冷笑着看向梁音：“你想知道的事情重要，但我的合作也同样重要，你如果真想知道，那不如也有点诚意。”

    “你什么意思？”

    “我的意思很简单，如果你能说服周慕寒和梁氏合作，那我不光可以告诉你发生了什么事，我甚至可以把当天医院的所有监控都给你一份，你不是一直后悔没有见到爸爸最后一面么，这可是你唯一能见到他的机会了。”

    “好，我答应你。”

    梁音没有任何犹豫，她甚至都没有仔细想那合作是什么意思，直接点头答应。

    梁晗眼神变了变，下意识朝着叶唯辰看了一眼，却见他脸上也带着意外，于是再次看向梁音：“你说话算数？”

    梁音轻笑一声：“你都拉着我前男友来算计我了，我如果还不上钩，那你们接下来的计划要怎么实行呢？”

    她说完慢慢转过身，缓缓走到叶唯辰面前，抬头对上他的视线，虽然已经见过两次，但此刻是梁音第一次正眼看他。

    他变了，本就俊朗的外貌因为时间的淘洗更多了几分成熟，整个人也更加沉稳有气质，但变的最多的是他的眼神，以前的叶唯辰眼睛里是有星星的，现在却只剩下欲望。

    梁音盯着他看了半晌，忽然笑了一下：“叶唯辰，在今天之前我一直觉得我是亏欠你的，但就在刚刚，我突然想通了，我从来就不欠你什么。”

    她上前一步，仰头靠近叶唯辰：

    “以前不欠，以后也不会欠。”

