
    第1232章再敲一笔

    在余万淙和段飞鸿的监察下，秦翰梁就算想捣鬼也难免有所顾忌，最终不得不选择了放弃。

    待搜魂结束、三道魂光龙从辰申的神魂识海撤离后，那少年的脸色木讷如铁，双眼空洞无神。

    他这副神情落在柳如烟和周敬恩的眼中，两人皆有种天塌地陷之感，悲恸的一时失语。

    秦翰梁则心头暗爽：“嘿嘿，你个小王八蛋死不足惜！就算最终证明你是清白的又如何？”

    “搜魂一遭，烂命一条喽……”

    正当时，余万淙拱了拱手，禀道：“掌教至尊，辰申的空间玄戒业已查明，除了些玄丹、玄符、玄晶，便只剩下数百斤的下品灵石。”

    另一名协同查验的太上长老段飞鸿也表示认可的点了点头。

    青云逍深吸一口气，稳了稳心神，徐徐而言：“看来……还真是冤枉了此子。”

    “可惜，可惜了啊！本座深感痛心……便依辰申先前所愿，将一万斤的下品灵石分发给名单上的人。”

    “另外，甲三山每月缴纳双倍宗门贡献点的处罚，自今日起作废不用。”

    说到这，青云逍偏过眼，看向暗自得意的秦翰梁，幽幽道：“秦长老，此番事件本座有错，现已如辰申所愿，免除了甲三山往日之罪。你呢？”

    “我？这……”

    秦翰梁吞吞吐吐之际，掌教至尊已一语定音：“辰申被逼查，你有着不可推卸的责任，这是大家有目共睹的。”

    “所以，那一万斤的上品灵石理应有你来出！”

    “啊？掌教至尊，我这……”

    “你也别不服，若不是你一味坚持，辰申岂至于此？你好好看看周围那些弟子和长老们看你的眼神吧！”

    青云逍悄然以神识传音：“倘若这一万斤上品灵石不是从你手里出去的，你觉得他们会如何想你？”

    “一万斤上品灵石与太上长老的威信，孰轻孰重，我想你应该懂得掂量。”

    此言一出，秦翰梁顿时有种骂娘的冲动！

    不过他也不可否认，掌教至尊所言不无道理。在如今的六名太上长老中，就数他秦翰梁修为最低，平日里因为一毛不拔的个性，名望难免狼藉。

    若此刻当着众人的面、没处理好被他冤枉的辰申一案，日后恐怕更会为人所诟病。

    长此以往，秦翰梁在太上长老圈子里的话语权自会越来越弱，早晚被架成了摆设，这可不是他所愿意见到的……

    想透这一点后，秦翰梁狠狠的咬了咬牙，心口不一道：“老夫对辰申执以搜魂，本是为了整个帮助宗门锄奸醒害。无心之失，冤枉了好人。”

    “即便如此，本座也深感愧疚。那一万斤上品灵石，便由我来赔付罢！”

    掌教至尊深以为然的点点头，赞了一句：“好，知错能改善莫大焉，秦老不愧为太上长老，宗门之表率。”

    秦翰梁闻言，心头的憋屈微微好转了几分。

    正当此时，却听耳边突然传来一句熟悉的话语声——

    那是他最不情愿听见的声音：“咦？我、我竟然没事？”

    “哈哈哈哈哈，吓死我了！原以为我这次死定了呢……真真是老天开眼、天佑良善呐！”

    “咦？这小子没事，哈哈哈哈哈太好了！”周敬恩大喜过望！

    这老头下意识的拽下酒葫芦，刚准备畅饮一大口呢。

    可随后，他似是想起了什么，有点悻悻然的摸了摸酒葫芦，摘开瓶塞使劲儿的闻了闻、砸吧砸吧嘴，最终恋恋不舍的放回了原位……

    柳如烟同样是激动难耐，明如皓月的眼眸中闪动着异彩。

    紧接着，青云擂周边的所有人都沸腾了——

    “我的天啊，我、我这不是在做梦吧？”

    “辰申师兄没事，太棒了！”

    “啧啧，这就是所谓的好人有好报了吧？方才在搜魂途中看这少年的过往，干干净净明明白白。”

    “嗯……我青云宗有史以来，被执以搜魂术的人成千上万，可最终能安然无恙的，却不超出十指之数。”

    “辰申比他们还牛叉，要知道，他这已经是第二次被搜魂了！两次搜魂都没能击垮他的神魂意志，堪称奇迹啊！”

    就连掌教至尊都大为讶异：“嚯？辰申这都无恙？还真是福大命大啊。哼哼，你的大气运，本座早晚要收入囊中！”

    ……

    过了小半晌，秦翰梁顶着一副吃了苍蝇屎的表情，喃喃自语：“你、你居然没事？”

    他一双老眼上上下下、左左右右的打量起辰申，感觉像是在甄别一头怪物。

    辰申脑袋一歪：“怎么？难道秦长老巴不得弟子精神错乱、疯疯癫癫？还是说直接神魂崩坏、一命呜呼了，才能合了秦长老的心意？”

    “咳咳咳……非也非也！本座……本座只是感到惊喜，庆幸你安然无恙啊！”

    秦翰梁急忙改口，老脸上扬起一抹比哭还难看的笑容。

    “惊喜？庆幸？”

    “弟子可不可以理解成，秦长老对冤枉弟子之事，饱尝了愧疚之情？所以此刻得见弟子无恙，才会这般庆幸？”辰申眉梢一挑，微笑着问。

    “没错！你安好，本座才安心啊！”秦翰梁大点其头。

    “唉……那其实弟子还真不怎么好。”

    怎料，那少年却突然扮起了苦脸：“我感觉自己的神魂之力遭受到了重创，虽没有严重到精神错乱的程度，但神魂虚浮、很长一段时间难以修炼却已成了铁打的事实。”

    “既然秦长老真有悔过之心、愧疚之情，那不如多给弟子一倍的灵石补偿吧？”

    “这样既能减少您的愧疚之情，又能让弟子捞得利好。大量的灵石砸下去，就算不能将已然重挫的神魂恢复巅峰，至少也能达到以往七八成的水准。”

    “这……呵呵，本座觉得……”

    秦翰梁硬挤出两声干笑，刚准备开口，却又被辰申一嗓子给堵了回去：“哦……弟子明白了，秦长老所谓的愧疚，只是嘴上功夫而已。”

    “罢了罢了，我还是只拿一万斤吧，也省的您老心口不一、多给些赔偿就像割了您几斤肉似得。”

    “万一再因此含恨在心，日后挑个时间故意找弟子的晦气，那可就……唉！”
