    “宋院长，这可是你逼我的。”

    高凡看着宋春元，似笑非笑地说道。

    “小凡，你胡说八道什么！你再这样胡说，我要告诉你爸爸了！”周晓芸厉声喝道，心里却在叫苦。

    这一刻，她发现自己对高凡的了解还远远不够。在她的记忆中，高凡不过是被冉玉瑛宠坏的一个小男孩，有点小聪明，偶尔淘气，但到不了如此强势的程度。

    她不敢确信，如果这个时候她拉下脸，强迫高凡住口，高凡是否会接受。

    此外，她现在是否有资格强迫高凡住口呢？

    细说起来，她与高凡并没有血缘上的关系，高凡尊称她一句阿姨，也可以完全不认她这个阿姨。

    高凡明确说了，他争试点厂的事情，是为了给高逸平圆一个梦想。这是儿子孝敬老子的事情，她周晓芸有什么资格干涉？

    铵改尿的方案，没有人比周晓芸更清楚它的来历。没有高凡的天才想法，哪会有现在这个方案。周晓芸现在在设计院能够有说话的资格，全拜高凡所赐，她凭什么制止高凡说话？

    但是，高凡已经和宋春元闹到这个程度了，她能袖手旁观吗？

    “是我逼你的，你说说看，你有什么办法让铵改尿搞不下去！”宋春元也是红了眼了。

    他原本也不是那种老谋深算的政工干部，而是像周晓芸一样的工程师出身，本质上还是一个技术宅。否则，他也不会跟高凡在几句话之内就撕破脸了。

    高凡看看周晓芸，笑了笑，然后转回头对宋春元说道：“宋院长，我首先声明一句，我以下说的话，和周阿姨无关，也和我爸爸无关，纯粹就是一个小孩子被你逼到没办法了，狗急跳墙。”

    “你还知道自己是狗急跳墙！”宋春元咬着牙说道。

    高凡并不觉得自己用这个词有什么不对，他本来就是要装出一副中二少年的样子，这样未来就有转圜的余地。

    他也不征求宋春元的同意，直接起身到宋春元的办公桌上撕了几张稿纸，又在笔筒里抽了一支红蓝铅笔，回到先前的座位上，就着茶几便开始画图了。

    “这是什么意思？”

    宋春元看着高凡画图，有些莫名其妙。他看了看周晓芸，发现周晓芸也是一脸懵圈的样子，显然也不知道高凡想干什么。

    高凡并没有花费太多时间，实际上他也只是在稿纸上草草画了几笔，便把画好的图推到了宋春元和周晓芸的面前，一声不吭。

    “这个……”

    周晓芸看着那图上画着的一个部件，皱着眉头想了一会，突然眼睛一亮，问道：

    “小凡，你这个，是尿素塔里的塔盘吗？我想想，这应当是上层的塔盘，这种球帽形的设计，能够补偿物料流动时候向塔壁方向的阻力，抑制环流，增加有效空间，是不是这样？”

    “周工果然目光如炬，我想了好几个月的事情，周工一眼就看懂了。”高凡向周晓芸翘了个拇指，赞道。

    他管周晓芸叫周工，就是把自己放在和周晓芸平等的位置上了，意思是说现在大家进入了技术探讨阶段，别再把他当成小孩子。

    当然，他说周晓芸目光如炬，这就是玩笑话了。提出一个解决方案的难度，远比看懂一个解决方案要大得多。他都把图画出来了，周晓芸再看不出其中的妙处，就枉称自己是化工设备专家了。

    “这不是你们这些天一直没能解决的问题吗？”

    宋春元也看懂了。他的技术功底犹在周晓芸之上，哪怕是这些年当领导，稍微有些荒废的专业，经周晓芸一解释，他也知道是怎么回事了。

    铵改尿新方案里的尿素塔，沿用了过去的设计。但因为整个流程的负荷比旧方案大了，原来的尿素塔容易出现返混和环流现象，需要通过改进塔盘来进行纠正。

    设计院的工程师们提出了好几种塔盘的改进方案，宋春元也参加了几次讨论，知道这些方案虽都有可取之处，但效果还不够理想。

    而高凡刚刚画出来的，是一种新型的塔盘设计，宋春元一看就感觉到这种设计比此前大家的设计都更为合理。

    高凡画出来的只是一个草图，形状不是很准确。宋春元相信，如果在这个基础上加入一些更细致的计算，其效率必然会远远高于其他的设计。

    “你这是什么意思？”宋春元看着高凡，大惑不解地问道。

    对方刚才放出狂言，说铵改尿离了他就不行，一转眼又抛出一个新设计来，这是在向自己示好吗？

    高凡笑笑，向周晓芸问道：“周阿姨，你觉得你们的新方案里，会不会用上这种球帽形塔盘的设计？”

    “当然要用！”周晓芸说，“我们过去没想到，现在你提出了，我们肯定要用这种设计的。”

    “如果我说这个设计是我独有的，不许你们用，你们怎么办？”高凡继续问道。

    “……”

    周晓芸语塞了。她有心说你有什么权力不让我们用，但又说不出口。理论上说，她和高凡是一条战线的，她怎么能去打击高凡呢？

    “你有什么理由不许我们用？”宋春元恼了，“你以为只有你能提出这种设计？就算你现在不画这个图，我们自己琢磨，也不是想不出这样的构造。”

    “可是我先想出来了呀。”高凡轻轻地说道。

    “那又怎么样？”宋春元问。

    高凡说：“很简单啊，日本森村化工已经在北京建了办事处，一会我就联系他们，把这个设计卖给他们。一旦日本人拿到设计，必定会申请专利保护，你们如果打算用这个设计，可是要交专利费的哟。”

    “你敢！”宋春元勃然大怒。

    “这是你逼我的呀。”高凡说，“不管哪个部门来找我，我就说这句，这是化工设计院的宋院长逼我的。

    “对了，宋院长，你也打算拿着我这张纸去抢注专利，我敢画出来，就不怕你耍赖。我说过了，铵改尿的新方案是我提出来的，里面哪个环节需要用上哪些新设计，我一清二楚。

    “把我逼急了，我至少可以给你们设置100道专利门槛。到时候我就收2500万的专利费，自己去给沧海化肥厂投资。”

