一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九十三章相互猜忌

    杨美娟喊着喊着，心情也变好了很多，脸上洋溢起了灿烂的笑容。

    “现在心情舒畅多了吧？”韩雨洋带着一抹微笑，把啤酒递了过来。

    杨美娟猛灌了几口，笑容满面的回答道：“好多了，谢谢你，雨洋。”

    韩雨洋没有说话，拿着啤酒跟杨美娟示意了一下。

    杨美娟开心的跟他碰了一下。

    她觉得韩雨洋的这个方式十分的有效，现在心里一点也不恨张铁森了。

    “你以前是不是经常用招哄女孩子开心的？”杨美娟用好奇的目光看着韩雨洋问道：“你应该教过很多女朋友吧？我总感觉你哄女孩子的经验好像很老道的样？”

    听了杨美娟的话，韩雨洋的脸上突然出现了无限的哀伤，自嘲的说道：“说来都不怕你笑话，我至今都没交过一个女朋友。”

    “怎么可能？”杨美娟极其不相信的目光看着韩雨洋。

    韩雨洋耸了耸肩，一脸无奈的说道：“这也不能怪我啊，谁让铁森那个王八蛋把好姑娘都给骗走了，比说你，就连我老姐那么挑剔的人，也被他迷得晕头转向的，我哪还能找到女朋友。”

    “老天爷啊！请赐一个女朋友给我吧，别再便宜铁森那个王八蛋了。”韩雨洋一副少年为赋词强作愁的模样，敞开怀抱仰起了脑袋。

    杨美娟忍不住捂嘴偷笑了几声。

    “你可别想骗我，我觉得你长得也帅气，家境也那么富裕，最重要的是，你还那么体贴，会懂女孩子的心。”杨美娟大手一挥，坚决的说道：“光这一点，就比那个臭铁森不知道强多少倍了。”

    韩雨洋听了以后，故作惊讶的问道：“原来我在你眼中这么优秀啊？我有这些优点，我自己都不知道呢。”

    “那是当然了，你的优点多了去了，十个铁森也比不过你。”杨美娟脸色稍有生气的说道。

    韩雨洋知道她这说在说气话，但他还是有些高兴的。

    毕竟一个男人听到美女的夸奖，心里总点激动的。

    “既然我这么优秀，而且铁森也不知道珍惜你，要不你做我女朋友吧？”韩雨洋突然收起了笑脸，无比深情的望着杨美娟。

    杨美娟直接就傻掉了，感觉心脏怦怦跳动，有些不可思议的望着韩雨洋，心里想着“他该不会是认真的吧？怎么会突然跟我表白呢？”

    她现在感觉自己的思绪一片混乱，而且还感觉有些尴尬。

    “哈哈！”

    韩雨洋突然大笑了起来，捧着自己的肚子说道：“我跟你开玩笑的，瞧把你吓的。”

    杨美娟抽动了几下嘴角，露出了苦涩的笑容，从齿缝中挤出了一句，“我觉得这一点也不好笑。”

    “呵呵，不管你最后跟铁森有没有成，我都不会挖兄弟的墙脚。”韩雨洋说了一句，潇洒的仰头喝了口酒。

    杨美娟越来越感觉韩雨洋有趣了，疑惑的问道：“你为什么不找女朋友呢？像你这么优秀的帅哥，应该很吃香的呀，找女朋友对你来说，应该很简单的呀？”

    看到杨美娟一脸的好奇，韩雨洋微微一笑，回答道：“追我的女孩确实挺多的，各种类型的都有，不过我都不喜欢她们。”

    “确实也不是我不找女朋友，准确的来说，应该是我还等待我的缘分降临。”韩雨洋脸色慢慢的认真了起来，接着说道：“对于感情的事，我一直是宁缺毋滥，我告诉自己的只有三个字，不，将，就！”

    最后这三个，韩雨洋是一字一顿的说了出来的，咬字还特别的用力。

    这个答案着实让杨美娟感觉到很意外，心里想着“没想到堂堂韩氏集团的大少爷，还是个痴情种，嘿嘿！”

    杨美娟跟韩雨洋碰了一下，真诚满满的说道：“那预祝你的缘分早点降临到你的头上。”

    韩雨洋对她微微点头，以示感谢。

    “现在心情好多了吧？”韩雨洋喝了一口酒问道。

    杨美娟深吸了一口气，重重的点了头，脸上扬起愉悦的笑容。

    “刚刚我已经跟你分享我的心事，现在也该轮到你跟我奉献你的心事了。”韩雨洋转过身，背靠在了栏杆上，望着杨美娟说道：“说说吧，你到底喜欢铁森哪点？”

    这个突然就把杨美娟给难住了，一脸为难的样子，不知道该怎么回答。

    “怎么了？这个问题有那么深奥吗？”韩雨洋很好奇的问道。

    杨美娟觉得韩雨洋今天为自己做了多么多，也不想让他失望，缓缓说道：“具体喜欢他哪点，我也说不上来，可能这就是感情的奇妙吧，虽然他不是十全十美的人，但就是喜欢他，喜欢跟他在一起的感觉，喜欢看他的喜怒哀乐，喜欢他身上的味道……”

    韩雨洋的脸上出现了羡慕之色，淡淡一笑说道：“我还以为你只会说他的优点呢，看来你是真的了解爱情的真谛。”

    “既然是这样，那我现在就带你去找他，你们好好把之间的误会给解释清楚。”韩雨洋喝光了啤酒，很严肃的说道。

    杨美娟现在回过头一想，也觉得自己当时过于激动了，暗暗想着“当时我如果不那么咄咄逼人的话，他也不会凶我了，现在他肯定还生我的气，肯定觉得我特别的幼稚。”

    其实，她是想等过段时间，等张铁森不那么生气的时候，再去找他解释误会的。

    韩雨洋看到杨美娟没有离开的意思，挥手说道：“走啊，与其你一个人在这里难过，倒不如早点把误会解释清楚。”

    杨美娟犹犹豫豫的问道：“这样不太好吧，他现在肯定还在生气，万一又吵起来了怎么办？”

    韩雨洋觉得她这个担心完全是多余，耐心的解释道：“这件事你们两个都有错，他凭什么生气，放心吧，听我的把误会解释清楚就可以了。”

    杨美娟还是有些不敢迈出这一步，神情有些复杂的低着头。

    韩雨洋直接拉起杨美娟的手就走，边走边说道：“如果现在不解释清楚的话，时间久了就会越想越想，那时双方就会相互猜忌，只会加深误会而已。”