    第565章天界天帝，他的敌人！

    楚千璃忽地一转目光，看向此时眼神极其幽深，紧紧盯着她不知在想什么的尊上大大，忽而就笑了起来。

    “我若是喜欢谁吧，那定是这人值得我喜欢。既是一个值得喜欢的人，我肯定要待他好啊！”

    误会什么的伤感情。

    不好不好。

    她更喜欢——撩拨他。

    如此才是促进感情的趣事。

    楚千璃说得是真心实意，听到这些话的夜九渊，眸光霎时更加深邃，里面仿佛涌动着什么可怕的惊涛骇浪。

    “咕嘟。”楚千璃咽口水。

    可怕，她虽然喜欢撩拨尊上。

    可今天晚上才作死了一回，此时不会是又撩过头了吧！

    霎时间，楚千璃一颗小心脏那叫一个慌。

    玄岐一看这情形，“得，我们城主府外见。”

    他还是识趣点，把这方空间留给这两人吧。

    为了自己的牙考虑，玄岐闪人闪得那叫一个利落。

    “等……”

    楚千璃一个音刚喊出来，玄岐已经一溜烟窜得没影了。

    呜！楚千璃好悬没汪地一声哭出来。

    玄岐这傢伙也太不够意思了吧！

    竟然就这样跑了，是想让她就这么喂入虎口中么。

    “小璃儿。”夜九渊忽而伸手将楚千璃紧紧地拥入怀中。

    他就这么抱着她。

    眼中是压抑到极致的暗涌。

    可他愣是什么都没做，只是这样紧紧地抱着她。

    他的小璃儿，他知道她聪慧，通透。

    所以，他将她遮掩起来时，想的便是，只要他细细解释一番，她定是不会误会他的。

    谁能想到。

    她竟是通透至此，根本就没想过误会他。

    “小璃儿，小璃儿……”夜九渊声音沙哑地呼唤着。

    只觉一颗心暖得要命。

    而楚千璃被尊上大大这么紧紧地拥抱着，能够听到他的心在噗嗵噗嗵狂跳，感受到他的身躯微微紧绷着。

    显然，他此时依然无比地激动。

    眼神一软，楚千璃伸手搂紧了夜九渊的腰。

    此时的她，非常想弄清夜九渊灵魂缺失的真相。

    可……她能感受到，此事定然内情复杂，或许是他的什么伤痛也不一定。

    而且……唉，楚千璃心下叹息，还是那句话，她实在是太菜了。

    这么菜的她，根本不适合去问这些事。

    即便问了，她也解决不了，反而还会叫他为难。

    一时间，楚千璃更加用力地抱紧了夜九渊。

    为了保护他，她一定要拼命修炼，提高实力才行啊！

    凉风习习，两人紧紧相拥。

    一个呼唤着另一个的名字，另一个便会不厌其烦地回应。

    夜九渊就在自家小璃儿一声声的回应中，感到心底最深处埋藏的那一丝痛苦，就这么烟消云散了。

    纵然他不幸地被亲生父亲伤害，纵然他因此而发狂杀害了最亲密的战友，纵然他因此而成为天界的罪人遭到流放。

    可最终，他还是活着，得到了许许多多真切的，无私的，永远不会背叛的爱。

    既是如此，他何必再为那个男人的伤害而感到痛苦。

    情绪逐渐平静。

    夜九渊的眼神却骤然可怕得好似深渊。

    他害死了那么多战友，固然有错。可追其根源，还是那个男人。

    “天界。”夜九渊忽而放开了楚千璃，语气中充满了翻腾的杀意。

    “天界的天帝，便是我的敌人。”

    “我既是没死，他日，必将要杀了他。”一字字地说着，夜九渊就这么深深地看着楚千璃。

    当初他知晓她的身世后，却选择隐瞒她，是因为她若知道了自己的身世，便会知晓那些腥风血雨。

    他想保护她，不让她这么快地接触这些。

    可如今想来，他若是能长久地活着，必会向那个男人开战。

    不仅是为了替死去的战友们以及挚友云长卿讨回公道，也是为了阻止那个男人的野心。

    一统六界，呵，那男人绝对是妄想！

    如此一来，她留在他身边只怕要面对更可怕的腥风血雨。

    夜九渊忽而觉得，他必须要把此事告知楚千璃。不能叫她什么都不清楚。

    若是她……若是……

    收在袖中的手，忽而紧紧攥起。

    夜九渊本因想到天帝而杀意翻涌的眸中，突然流露出丝丝忐忑。

    但这一转变，他自己都没察觉。

    唯有楚千璃，看得清清楚楚。

    妖界妖尊，身份再厉害，修为再高，可毕竟也是第一次和心爱的女子谈情说爱，会产生各种情绪。

    “呵呵呵呵……”看着这样的夜九渊，楚千璃忽地轻笑出声。

    “……”夜九渊。

    又来了，这股熟悉的无奈感。

    他家小璃儿的反应，总是如此清奇。

    “尊上大大你到底在担心什么？”楚千璃笑眯眯地凑近夜九渊。

    抬手取下扣在脸上的面具，她踮起脚尖，努力地凑到他的唇上吧唧了一口。

    看着某个因这一口就突然僵住的男人，楚千璃清了清嗓子，负手于身后，慢悠悠地道：“既然我选择了你，你的敌人，自然就是我的敌人啦！”

    “虽然我现在是弱了点，但我会变强。”

    “而且，你的身体也需要治疗。”

    “所以……”楚千璃神色陡然严肃，“九渊，我想，我们都需要时间。”

    天界的天帝，这敌人听起来就不简单！

    想要弄死，他们得徐徐图之。

    “小璃儿，你真是……”

    夜九渊只觉他的一切紧张都有些可笑，他不是早该知道，他家小璃儿是什么样的人么。

    他已经不用再说什么了，以小璃儿的通透，必定明白天帝是多么可怕的存在。

    但她还是选择不离不弃，并筹谋着与他并肩而战。

    一颗忐忑的心，忽而又落回到温水中。

    夜九渊眼神一软，忽而就伸手抱住了面前的这个大宝贝，哑着声音开口道：“既是你选择了不离不弃，从此刻起，无论发生什么，本尊都定然不会放开你。”

    他说得深情，叫楚千璃听出了满满的决心。

    可……

    “尊上大大，你真的有想过放手？”楚千璃实在是太好奇了。

    不会吧。

    这个大妖孽竟然这么通情达理的吗？

    她怎么没发现啊？

    咯吱！

    一阵磨牙声骤响。

    楚千璃听到耳中，忽而觉得不妙。

    “小丫头，你说的对，本尊自然是不会放手的！”

    一阵咬牙切齿。

    夜九渊此时已经要被她怀中的小东西气死了。

    这种时候，她的思绪还在乱七八糟地乱奔腾什么？

    一把扣住小东西的下巴，夜九渊直接俯身吻了过去。

    “唔！”楚千璃惊呼。

    糟糕，皮过头了！

    她真的只是看尊上大大心绪起伏太大，怕他灵魂上的伤痛变严重，才说笑一句缓解气氛啊！

    她真的不是没心没肺，听了尊上大大的表白还没有丝毫动容的人啊！

    求给个机会重来！

    一时间，被堵了嘴的楚千璃泪眼汪汪。

    而正在攻城略地的夜九渊却狠狠地想着，果然，他就不该给小东西胡思乱想的机会！

    结果，这么一激情……

    等到两人到城主府外时，夜色都已经深了。而且，楚千璃被尊上大大抱在怀中，根本没自己走路。

    “嚯！”

    玄岐看到楚千璃直接被抱了过来，顿时感慨一声。

    果然，他就是机智啊！

    早早走人，给这两人留了空间。

    否则……啧，这波甜腻腻，还不得甜死他。

    “行了，别废话，我们走。”

    夜九渊一个冷淡的眼神扫了过去。

    他家小璃儿此时已经不想搭理他了，他哄了半天都没能哄好。

    玄岐这货此时竟然还起哄。

    找抽？

    玄岐：……

    不是，他不都已经给了空间么，怎么某货还一副不满意的样子？

    不过，夜九渊既然已经这样了，他是绝对不会继续撩的。

    一耸肩，玄岐转身带路。

    好好好，他什么都不说了，回虹洲。

