    武魂城，武魂殿。

    在比比东的房间中，刚刚睡醒的比比铭突然想起了一件事，他缓缓的爬起了床，将布条绑在那双紧闭的双眼上。

    “哈~小铭，起那么早干嘛？”

    略带着有些懒散的语气从比比铭的身后传来。

    “我要去一趟极北之地。”

    听见比比铭那淡淡的话语，瞬间，她的睡意便全跑走了，直接坐了起来。

    “不行！”

    有些清冷的声音从她的口中脱口而出，全部的懒散的情绪无影无踪。

    “上次有月关和你们一起去星斗大森林，都出了意外。跟何况那环境更为恶劣的极北之地？”

    说话间显得有些激动。

    听见比比东的话语，他沉默了一会儿，转过身去，看着那面上有些着急的比比东。

    “抱歉。”

    语气中带着微微的歉意。

    “不去了？”

    “不去了。”

    听见比比铭决定放弃去极北之地的打算后，回复了平静，轻轻的将比比铭的眼布解开，让比比铭重新的躺回床上，这才问道。

    “为什么想跑去极北之地？”

    听见比比东的疑问，淡淡的说道。

    “那边有个东西，想要过去看看。”

    比比铭东看着比比铭平淡的脸颊，她知道。比比铭不会骗她，于是，还是开口道。

    “等你突破到了五十级的样子，我陪你去一躺极北至地吧。”

    才听见比比东的话语，他身上的魂力突然增长了起来。

    “我到五十级了。”

    淡淡的话语从比比铭的口中传出，让比比东的眼角一抽，最终还是叹了口气，说道。

    “明天，明天我陪你一起去极北之地。”

    听见比比东的答应，比比铭缓缓的点了点头，没有再说什么。

    .......................

    “下面，由朱竹清对战唐三和宁荣荣的组合。”

    朱竹清站在他们两人的面前。

    “准备，5，4，3，2，1，开始！”

    顿时，两道五彩的光芒射向了唐三的。

    “七宝有名，一曰：速。

    七宝有名：二曰：力。“

    瞬间，两道振幅落到了唐三的手中，只见唐三双手一挥，无数道蓝银草，破土而出，纷纷向着朱竹清缠去。

    面对着扑面而来的蓝银草，她没有半分的慌张，静静的看着面前的蓝银草，待即将缠绕到她的那一刻。

    呛！

    一道白光闪过，一路上的蓝银草纷纷的断裂，整齐的划痕，一根根蓝银草缓缓的飘落在地，化作魂力慢慢的散去，唐三看着一点寒芒朝着他射来，眼中一道道精光闪过，在他的背后一条条的八蛛矛，快速的伸展开。这时朱竹清已然点到了唐三的面前。

    紫极魔瞳，鬼影迷踪，玄玉手！

    朱竹清的残影于唐三的身影擦边而过。

    顿时，在唐三的手上出现了几枚火花溅射而出，越过唐三的朱竹清没有什么犹豫，直接向着宁荣荣冲去。

    ，，，，，，，，，

    .......................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    嘛，被领导拉去喝了点酒，更的有点少，等那天慢慢补回来吧，淡定。

