    现代都市，从来不缺少灯红酒绿，也不缺乏夜生活丰富之人。

    从陆君临家里出来后，陆均就独自走在街头。

    恍惚之间，几十万年过去了，陆均也已经许久没有见过都市夜景，欣赏过它的繁华与喧嚣了。

    遥想当初，陆均也不过咸鱼一只，也曾做过美梦，成为人上人，受万人敬仰。

    可惜，那时候的他，不管怎么努力，都改变不了咸鱼的命运。

    本以为一辈子也就那样了，没想到，如今，却成了地仙，摘星捉月也不过等闲，更是岁月不加身，长生不死。

    当真是造化弄人，世事无常。

    “有人曾说，当一个人开始追忆过往的时候，就说明他已经老了！”

    陆均摇头失笑，他确实是老了，毕竟是几十万岁的人了。

    看着深夜里，街头上，人来人往，陆均不由想起以前认识白月儿之时的情景，他会心一笑。

    有时候，那种平淡的生活，如今看来，也是别有一番味道的。

    “可惜呀，即使能够逆转时空，我，终究不会是以前的我了！”

    再回首，过去之事浮上心头，过去之事，也别有一番滋味。

    “普通人虽不能长生，但相亲相爱一辈子，白头偕老，其实比什么都好啊！”

    陆均心中感叹，虽然强大了，但能够陪伴亲人，爱人的时间却也在不断减少。

    这个世上，有得必有失，活着的意义也因人而异。

    一路走来，难得的是，陆均一直不忘初心，牢记未来危机，走在不断变强的路上，虽然历经种种，百世轮回，人世沧桑，斗转星移，仍没有迷失。

    陆均就那样，漫无目的的在街头上行走，都市，是他的人生起点，但愿也是终点。

    夜，更深了。

    陆均走进了一家酒吧，找了个偏僻的位置落座，点了一杯美酒，独自饮用，享受着这记忆中的美好。

    突然，酒吧之中，奔放激情的dj停了下来，反而响起了一首生日祝福之歌。

    吧台那边，族拥着一名年轻貌美的女子，她站在中间，满脸欢快笑容的接受着朋友们的祝福。

    “生日？”

    陆均怔了怔，他忽然想起，若是按照这个地球的时间来算，今天也是他的生日。

    有多久没有过生日了？

    许久许久了！

    在这个世界，也没人知道他的生日，更不会有人陪他过生日。

    独孤吗？

    不，并没有，因为陆均知道，在另一个地球，有人牢牢的记着他的一切，即使相隔天涯，依然陪伴着他。

    陆均收回目光，普通人的日子，算是彻底不复返了。

    经过刚才的生日祝福，酒吧的气氛更加热闹了，几乎每个人都在起舞，斑驳的多彩灯光，忽明忽暗，照射在每一张年轻男女的面孔上，折射着不同的人生。

    人生百态，百态人生，说不尽的情，道不完的恨，以及错过的爱。

    “嗝～”

    陆均端起酒杯，轻轻的泯了一口，如同在品人生，此中之味，不是一般人能懂。

    一夜无眠。

    ……

    泰山！

    陆均像是普通人一样，漫步而上，一路欣赏着美景，不多时已然登顶，站在山颠，他抬头远眺。

    黑暗而冰冷的宇宙之中，九具栩栩如生，长达数百米的神龙，正拉着一口巨棺缓缓落下，其目的地自然是泰山。

    “九龙拉棺！”

    这是来接引叶凡的，陆均自然不会出手破坏叶凡的路，他来，是为了棺中的仙域。

    天地不全，棺中的仙域，是荒天帝用来演化，以补全仙域而留，也是取自于完美世界的一部分，虽然比不上真正的仙域，但也算是一个小世界了。

    作为小世界，还是有着不少用处的。

    很快，日出东方，霞光满天，白天到来，山上之人逐渐多了起来，叶凡等人也已经快来了。

    一行人有说有笑的攀登而上，同学之间的冷嘲热讽，明争暗斗，实在不值一提。

    日薄西山，这群人终于踏上了山巅，有不少尚未来过者，直叹风景无限好。

    叶凡环目四顾，陡然之间，见到了正立身高处，凭空而立的陆均，晚风之中，只见陆均衣衫飘飘，竟然给叶凡一种登仙而去之感。

    “他怎么也在？”

    由于陆君临夫妻两人并未对叶凡透露陆均的身份，所以对于陆均这个便宜爷爷，叶凡是无力吐槽的。

    这也是人之常情，毕竟换做是谁，也不愿意喊一个比自己还显年轻的人爷爷，实在太荒唐。

    但，无奈的是，父母第一次板起了脸，对他训了起来，说什么不叫就是不孝之类的话，让叶凡无可奈何。

    “小叶子，你来了！”

    陆均转身看了一眼叶凡，给他一个意味深长的微笑，然后目光在他的同学身上流转，最后落在了李小曼身上。

    这个女人，曾经与叶凡关系亲密，可惜，终究是薄情之人，去了北斗，还与叶凡为敌。

    若是这李小曼深情，陆均倒也不介意出手相帮，成全他们，可惜了。

    叶凡见到陆均，心中一阵不自然，那两个字，当着众人的面，怎么也喊不出口，最终问道：

    “你……您怎么也来了？”

    陆均也不在意，笑了笑，道：“接下来，这里会发生一些有趣的事，所以我来看看！”

    “嗯！”叶凡也不在意陆均口中的有趣之事，他也不管其他同学，走到陆均身旁，与他并肩而立，然后问道：“您……你真的是我爷爷吗？”

    这个问题，这两天可是一直困扰着叶凡，从父母那里，他是得不到真正的答案的，当着父母的面，也不好亲自问陆均，如今倒是个绝佳的机会。

    陆均淡淡一笑，解释道：

    “算是吧，你爸爸并非我亲身，我是在一个小村庄捡到他，那时候，他还是个婴儿，至于你爸爸的亲身父母，早已经不在人世了！”

    “这不可能，我爸他年纪明显比你大，按照你这么说，你应该比他还要年老才对！”叶凡皱眉，根本不信。

    “小叶子，你不是经常熟读古籍吗，你对神仙之事，如何看待？”陆均没有反驳，而是问道。

    “神仙？”叶凡浑身一震，随着研究，他发现古代传说，虽然不能尽信，但显然也不是空穴来风，那段消失的文明，可是让他向往，他喃喃问道：

    “这个世上，真的有神仙吗？”

    “这个问题，你很快就会得到答案了！”陆均回了一句，然后抬头看向天空。

    九龙拉棺，来了。

