    街面彻底被青绿色的雾气笼罩，能见度不超过五米，雾气中可以明显嗅出古怪且强烈的异味。

    这是因为浓重雾气中夹杂着足以致人于死地的瘴气。

    行走在街上的行人原本还在疑惑为什么会突然起雾，此时已经纷纷栽倒在地，脸色紫青七窍流血，仅仅抽搐挣扎了一小会就已一命呜呼，就算是身体健康的青壮年也根本抵挡不了这剧毒的雾气。

    站在雾气之中的罗克珊娜紧张地攥紧了海瑟的衣角，莱纳的背驼得更厉害了但他还是鼓起勇气摆开架势随时准备施展自己那三流水准的元素魔术。

    他们倒是没有受到雾气的侵蚀伤害，因为海瑟已经在他们衣服里分别放置了一枚【光卵】，此时正利用光卵的【净洁】持续不断地将雾瘴抵挡在身外。

    即便如此，雾瘴依旧犹如浪潮般不断从四面八方向着海瑟他们涌去。在这致命瘴气的冲刷下，周围的树木也迅速变得枯死焦黄，并持续折断化为飞灰融入到雾霭之中，使得这毒雾浪潮变得愈发壮大。

    哗啦哗啦！

    他们脚下的地砖忽然开始剧烈翻腾，地面碎裂出一道又一道的深邃裂口，仿佛有什么东西在地下蠕行。

    “RIDER！保护我们！”

    海瑟立刻大喊起来，高举手臂呼唤着‘RIDER’，早已伪装好的手背闪耀起赤红色的令咒标记。

    狂风涌动并暂时吹散了一大片毒雾，兰斯洛特那被深蓝色狰狞铠甲覆盖的魁梧身影出现在海瑟身旁。

    只见被海瑟带坏的老实人十分戏精地将巨剑竖在身前，朗声回应道：

    “应您的召唤而来，MASTER。”

    没等这对戏精主仆多表演一会，他们脚下的地面仿佛受到了从者现身的刺激，嘭地纷纷炸碎！

    碎石飞溅，地面生生被拱起一块又一块的巨大凸起，随后有数十条直径两米的巨大墨绿色触手从中探出，向着众人卷去。

    “【天斩】！”

    兰斯洛特二话不说直接高举手中巨剑，海瑟偷偷输送给他的念气被模拟成魔力并转化为肉眼可见的剧烈波动，以兰斯洛特手中的巨剑为中心形成了小型的龙卷风，颇有【大岚神击·天剑丛云】超微MINI版的风范。

    随着他重重挥落剑刃，青白色的澎湃气浪砸落在地上并炸开恢弘光芒，剧烈冲击波将袭向他们的触手轰得稀碎。

    墨绿色汁液疯狂四溅，泼洒在地面和石块上顿时升起恶臭白烟并发出嗤嗤的剧烈溶解声，显然具有强腐蚀性和剧毒。

    “是树根！这些触手是树根！与扎莱卡魔树的构造非常相似！”莱纳虽然魔术水平不行但理论扎实，一眼就认出了这些触手的真面目：

    “如果是扎莱卡魔树的话，它们的本体一般潜藏在地下5米到8米之间的位置！”

    但是，扎莱卡魔树的树根最大也不过五六米长，眼前的树根每一条都有直径两米长度十几米的规模，那么这颗树的本体又该有多大？

    更多的树根触手冲破地表砖石，前仆后继地向着海瑟一行人扑去。一时间整条街道变成了扭曲蠕动的荆棘树海，每一条树根表面都长有大小不一的树瘤和气孔，不停地往外喷射毒雾瘴气。

    透过地面裂缝隐约能看见地下那庞大无比的扭曲树身，原来它早已潜伏在地下，为的就是伏击其他御主和从者给与他们致命一击。

    不止如此，四周传来窸窸窣窣的古怪声音，令人头皮发麻的遍地猩红光点显现，那是几千只油光水滑双目猩红的巨大老鼠！它们根本不惧怕毒雾侵袭，疯狂地向着海瑟这边奔袭而来。

    所有的去路已经彻底封死，看样子对方打定主意先要让RIDER及其御主在此退场。

    “想法不错，但要退场的是你们。RIDER，批准解放宝具！”

    “遵命，MASTER！”

    兰斯洛特将巨剑举过头顶，唰唰唰地高速转动起来，每转动一圈就带动起更强烈的魔力。强烈的魔力漩涡将树根触手和来袭的老鼠纷纷逼退，笼罩街道的浓雾也被这魔力飓风搅得消散不少。

    这是海瑟临时开辟给他的权限，兰斯洛特可以借用海瑟的充足念气来使出他的强大剑技。

    巨剑转瞬之间便舞动了足足四十九圈，汇聚起来的魔力也超过了之前迦尔纳的【魔力放出·炎】的规模。

    兰斯洛特怒吼一声，将举过头顶的巨剑猛地向下挥落：

    “——【缚锁全断?过重湖光】（Aroundight Overload）！！”

    青白色的魔力光炮重重轰击向地面！

    首当其冲的树根触手和鼠海立刻烟消云散，崩解成最细小的以太粒子然后溶解在这青白色的巨大光芒之中，更进一步增添其威力。

    地面砖石瞬间被犁出一道巨大的深邃巨痕，藏身地下的树魔也被迫显露真身。

    这是一头身体巨大无比的可怖树魔，树干表面长着一张类似老人的面庞，只不过丝毫看不出和蔼慈祥的样子反倒是狰狞至极，全身上下没有树叶树枝，就像一颗巨大海胆一样向着四周蔓延出无数树根触手。

    看着头顶巨大青白色光芒向下挥落，树魔张开满是交错利齿的巨口发出尖厉咆哮声，随即被这一记伪装成宝具的超强斩击迎面劈中。

    地下立刻喷出无数强酸脓液，随即恐怖的爆炸引发了强烈冲击波，整条街道的地面轰然引爆，连带着两侧的房屋和店面也被炸得稀碎。

    另一条街道上，米纳尔·特兰贝里奥正瘸着腿拼命躲避着姑获鸟的斩击。就算用魔力强化过身体，她的体能和战技又怎么可能比得上作为英灵的姑获鸟？

    即便姑获鸟的攻击威力不算很高，但依旧把她砍得浑身是伤。

    而米纳尔的从者似乎是打定主意即使御主被活活砍死也不打算现身帮她一把。

    此时米纳尔耳畔甚至还能听到SABER的戏谑声：“加油啊MASTER，我感觉你的腿脚越来越灵便了。这样的复健练习千载难逢，可别错过了。”

    该死的混蛋！自己怎么就召唤出性格如此恶劣的家伙？跟传说里的形象根本不一致嘛！

    米纳尔再次挥舞手杖勉强格住姑获鸟挥动的黑翎长剑，差点维持不住豪门淑女的形象破口大骂。

    就在这时，地面忽然传来剧烈的震动，随后响起一连串震耳欲聋的爆炸声。

    唉？是刚才逃跑的RIDER及其御主那边？

    没等米纳尔多想，忽然感到一直处于看戏模式的SABER魔力前所未有地躁动不安。

    “SABER？怎么了？”

    没有答话，只有一道凄烈的剑光凭空劈出，刚持刀扑来的姑获鸟连反应都来不及就被从头到脚斩成两半。随着一声响亮的婴儿啼哭声，她的两半尸体崩解成无数黑色羽毛随风飘散。

    在米纳尔身旁，SABER的身影也显现出来。

