    第597章关门，放大哥（爆更十一）

    秦笙这几个月大多时候都在学校，还去西部和欧洲待了一个多月，回家基本上都是晚上了，直接就进屋准备吃饭了。

    总共就进过两次这间花房，但待不到两分钟就走了。

    辐射弱，又是在自己家，她根本没有往那种方向想过。

    也是因为这样，都过去三四个月了，她也一直没有发现。

    这些且是题外话。

    只说这些花卉。

    将放射性物质培育融入植物当中，这样技术还是很困难的。

    至少秦笙还是第一次见到，连魏振云的实验基地那边都没有这样的例子。

    秦笙不觉得以谢朝的本事，能搞到这么多这种植物。

    更不要说除了最开始的两株嫩黄兰花外，另外的都是秦之淮派人收集来的了……

    事情确实跟谢朝脱不了干系，但其中牵扯到的人和势力怕是还要更深，更广。

    秦笙心中基本有数了。

    心中一动，转头朝秦之淮看去：“把事情告诉大哥，让他处理。”

    秦之淮：“？”

    傅景珩却扑哧一声笑出了声，忍不住道：“怎么有种‘关门，放大哥”的既视感？”

    秦笙：……她能说就是嘛？

    咳咳咳。

    虽然这个大哥狗脾气了点，但有时候，狗脾气也有狗脾气的用处。

    只有把草打了，才能惊出藏在草地的毒蛇不是？

    这事，就没有比秦慕远更适合做的人了。

    嗯，顺便教训教训谢朝，省的他闲的没事就看不得他们秦家好。

    *

    解决了隐患，秦笙就暂时把这件事放到了一边，等着看他大哥能闹出什么牛鬼蛇神来。

    等把顾玥茗五人从医院接回来后她就一头扎进了学校的实验室。

    她之前就答应了孙院长那边会在一个礼拜内把药作出来给他们，这会儿她家里这些人这边也要用到这些药物了，还是尽量早点做出来吧。

    趁早治好了也好安心。

    本来四五天的工作量，在秦笙又加了两天班，熬了两个夜之后终于赶在周六上午把药做了出来。

    给甄珠留了一半，再分了四分之一让宋易带去给孙院长，然后就拿着剩下的四分之一回家了。

    秦铮一颗，顾玥茗一颗。

    秦虞一颗，王淑君一颗。

    陆严清再来一颗。

    秦之淮秦昭墨黄江付李叔李嫂都来一颗，连秦笙自己都吃了一颗，还让墨黄拿了一颗给傅景珩。

    还剩两颗。

    秦笙想了想，交给了秦之淮，道：“让人送去给大哥和二哥吧。”

    秦之淮愣了愣，道：“他们这段时间就回来了两三次，都没进过花房，也要吃吗？”

    秦笙抿了抿唇，迟疑了下，说了实话：“这药本来就是给你们用的，不过因为只是第一轮的试验药，所以想再研究一下再拿回来给你们。”

    秦笙的视线在秦铮和秦之淮身上扫过，唇角抿成了一条直线：“逆转基因只是这些药的附带作用，它最主要的功效是稳定基因和修补基因漏洞。”

    屋内众人神色一怔，猛地抬头朝秦笙看去。

    其中以秦铮和秦之淮受到的震动最大，两人看着她，连手指都不收控制的颤抖了一下：“笙笙……”

    说实话，秦笙不太能适应这样的目光，下意识的就避了开去。

    又在下一刻从沙发上站了起来，一脸平静的道：“既然吃了就先看看效果，我也好根据情况看怎么改进。”

    “明天要考试，我去睡觉了。”

    话落便立刻抬步离开了。

    神色是平静，声音也是一贯的清冷，就是那离开的背影，怎么看都带着几分仓惶之态。

    众人愣了愣，旋即失笑。

    明明做的是好事，为什么到她身上就有种心虚的不行的感觉呢？

    *

    2月20日，周日。

    天大最为人称道的就是拥有四个国际A级认定的实验室：数学模拟实验室，核物理实验室，生物基因实验室以及材料研发实验室。

    这在整个华国高校中都是极少见的，也就对面清大的IT开发实验室、医学实验室和能源实验室能够与之相提并论了。

    今天是天大一学期一次的四大实验室招新考核日，学校里格外热闹。

    虽说实验室是天大主持建立的，但在其获得了国际评级认定后，天大便主动将实验室向外界开放了。

    因此如今的四大实验室中，不止有天大的学生，还有外校的学生，甚至社会各界的行业大佬。

    当然，差别还是有的。

    天大的学生不管是不是实验室对应专业的学生，都可以报名参加考核。

    只不过规定了参加考核的次数。

    非对应专业的只能参加一次，一次没有通过便没有下一次的机会了。

    就算是对应专业的，也只有两次机会，两次都不通过的话，就再也没有进入实验室的机会了。

    因此就算是天大的学生，大部分也会等到大四，至少大三才会报名参加，以求一次过关。

    当然，也有对自己的实力有信心的，在大一大二就参加考核的。

    但到目前为止，能在大二就成为实验室实验员的不会超过十人，至于大一……就生物基因实验室的靳初一人。

    至于非天大的成员，那参加考核的要求就严格多了。

    要么必须发表过至少三篇获得华国一类的学术文章，要么就得有天大向外发放的邀请函的。

    数量很少，每次，每个实验室就十张，总共四十张。

    大多都是落在了天都的各大院校手中。

    考核开放时间是上午八点一直到晚上八点，在这期间，有资格参加考核的人都可以自行前往报名参加。

    秦笙从昨天就开始补觉了，睡了整整二十个小时后总算把连续熬了三个通宵的状态补了回来。

    周日一早六点不到便起床了。

    洗漱完，又跟着秦之淮绕着小区跑了五个圈，七点左右吃完早饭就换衣服出门了。

    结果还没走出家门呢，就听到从楼梯上传来的咚咚咚的脚步声。

    秦笙心中一动，若有所感的扭头望去。

    果然看到了顾玥茗。

    看着不知道什么时候也换好了衣服的顾玥茗，秦笙心中突然就升起了不太好的预感，问她：“顾小茗你干嘛呢？”

    顾玥茗一拎手提包，理直气壮：“陪你去考核呀！”

    秦笙：“……”

    她就知道。

    但是，她的妈呀，大可不必。

    (本章完)

