    时浅轻咳了声，随后道：“我忽然想起来，方醉说有事找我，一会过来说，我跟他说让他快点过来，等说完我们就走。”

    说着，她真拿起手机拨打方醉的电话，电话一接通，没等对方开口，她立刻道：“方醉，你要跟说什么？尽快过来说，一会我要回去了。”

    方醉：“..........”

    静默了五六秒，方醉的声音传来：“好，我马上到公司了，盟主，您稍微再等一小会。”

    时浅一本正经道：“嗯，好。”

    方醉果然机智，反应快。

    挂了电话，她笑笑道：“他马上就回来了，老公，再坐会吧。”

    知道小女人在演戏，商司湛没坐，长腿一迈走到她身边，直接把人抱了起来。

    某路段。

    雷鸣转头问方醉，疑惑道：“你要去找盟主？什么事啊？”

    方醉笑了声：“哪是我去找盟主，分明是盟主要找我。”

    刚刚他微怔了几秒，迅速便反应过来时浅的意思，于是便配合她演下去。

    “是盟主找你？”雷鸣还没反应过来。

    方醉：“她这是在演戏。”

    “演戏？对谁演戏啊？”

    “不知道，但我猜测应该是湛爷。”想了下，方醉又道：“快点吧，也可能是有什么事。”

    思索了会，雷鸣忽然道：“他俩这是调情呢吧。”

    方醉轻笑：“应该是。不过，既然盟主叫发了话，我还是尽快去看看吧。”

    雷鸣随即加快了速度。

    不一会，方醉忽然收到时浅发来的语音消息。

    他随即点开消息，时浅的声音传来：【我先回帝园了，明天再说吧。】

    闻言，方醉笑了，随即回道：【好的，盟主。】

    雷鸣：“........”

    翌日，上午。

    风清颜结束与白潇潇的通话，随即转身看向身后与容野说话的北冥越，开口道：“北冥越，我出去了，潇潇找我。”

    闻言，北冥越立刻看向她，语气中带着一丝不悦：“你们昨天不是待了一下午！”

    风清颜：“呃.........今天是有正事。”

    顿了几秒，北冥越对容野道：“你先去吧。”

    容野点了下头，随即离开。

    北冥越走到风清颜面前顿住脚步，大手扣住她的纤腰，猛然将她揽进怀里：“宝贝儿，咱们是来度蜜月的，你是不是忘了？”

    风清颜：“..........”

    这蜜月的时间似乎有点长。

    “我们真的有事，潇潇之前帮过我，现在她有事，我不能不管吧。”

    “她有什么事？”北冥越锐利的眸子眯了眯，又问：“你俩在做什么？她这次来帝都？是不是白宏光派她来的？”

    风清颜抿了抿唇，没说话。

    “风清颜，你胆子肥了，这种事敢瞒着我！你们自己能解决么？”

    “能！”风清颜认真道：“北冥越，我暂时没办法向你说明情况，但我可以向你保证，我绝对不会有任何危险。你就当不知道这件事，别表现出异常行吗？”

    北冥越：“不行！”

    “你！”风清颜气结：“北冥越，你答应过不会再对我那么强势的。”

    “那也得分什么事！涉及你安全的事，没的商量。”

    “不会有任何危险的。”风清颜认真道：“如果有危险我肯定会告诉你的，我现在是有家世的人了，有老公，有宝宝，我不会让自己冒险的。但事关另一个人的安危，所以我们必须要小心谨慎。”

    “谁的安危？”

    “对潇潇很重要的人。”

    北冥越没再阻止，风清颜离开。

    看着女人的背影，北冥越思索片刻，最终没叫任何手下过来。

