    当天晚上，慈禧一夜都没有睡好，连做了两个恶梦，第一个是梦见是自己还没来得及逑出皇宫，北京城被人民军攻破，一群凶神恶煞般的士兵冲进皇宫，将自已从宝座上拖下来，然后被换上罪衣，打入囚车，在北京的街头游行示，沿路受到无数围观的民众唾骂、扔掷杂物，受尽污辱，最后被拖到菜市口开刀问斩。

    就在刽子手挥刀的那一瞬间，慈禧从睡梦中惊醒过来，慌得守夜的太监、宫女们一个个手忙手乱的伺候，生怕慈禧又发火了。

    而慈禧定了定神之后，才知道自己是做了一个恶梦，这时才三更天时分，而看着太监、宫女们一个个成惶成恐的样子，慈禧的心里也不禁一阵悲哀，到也不忍心再责骂他们，只是喝了几口水之后，接着又睡下了。

    在迷迷糊糊之间，只听寝宫的大门“吱呀”一声打开，一阵冷风从门处吹进来，将幔帐吹开，慈禧一个机灵，又从床上坐了起来，左右一看，太监、宫女们都不见了。而就在慈禧惊醒不定之际，只听脚步声响，己见一人从门外进来。慈禧定神一看，只见这人头戴朝天冠，身穿滚龙袍，胸前挂着朝珠，衍然是皇帝的朝打扮。只是看不清容貌。

    慈禧只道是光绪，心里稍定，道：“你不在宫中休息，来这里做什么？”

    那人忽道：“兰儿，你且看看朕是谁？”

    这声音到有些耳熟，但显然不是光绪，而“兰儿”是慈禧的小名，己有多年未有人叫出，陡然慈禧心头巨震，颤声道：“皇……皇上，是……是你吗？”

    那人道：“不是朕又是谁。”说着向前走了两步，烛光之下，此人眉清目秀，颇为儒雅俊秀，正是咸丰皇帝奕詝，慈禧的丈夫。

    慈禧不禁肝肠欲裂，赶忙从床上爬起来，跪伏于地，颤声道：“皇……皇上……您这是从何而来……”

    咸丰冷笑了一声，道：“兰儿，你做得好事，朕归天之时，将这大清的江山尽托于你，只望你能克己奉公，扶佐新君，励精图治，中兴大清，这四十余年以来，你都做了些什么，对得起朕对你的嘱托吗！”

    慈禧颤声道：“皇上……妾身不敢忘却皇上的嘱托！”

    咸丰“哼”了一声，道：“你没有忘却朕的嘱托？朕刚刚归天，尸骨未寒，你就勾结老六，发动政变，诛杀朕任命的辅政大臣，你就是这样不忘朕的嘱托？”

    慈禧全身发抖，道：“那些都是老六的主张，臣妾也是迫不得己啊！”

    咸丰厉声道：“住嘴，你还敢骗朕。肃顺、穆荫、匡源己到阴曹告你，老六也己全都招供了，以为朕不知吗！何况你后又害死慈安太后，逼退老六，这40余年以来，你独掌朝权，却妄自尊大，欺凌天子，荒废国事，弄到现在大清江山己危如累卵，倾覆在即，你还有何面见朕，还有何面去见大清的历代先皇。”

    虽然慈禧己掌权40余年，杀伐果敢，但在咸丰面前，却连大气都不敢，一则她在咸丰面前只是一个妃子，一切的权力基础都来自咸丰，三纲五常的伦理，对慈禧还是有相当大的约束力的；二则咸丰可是死人，中国自古都是死者为大，何况慈禧也确实心里有愧，因此那里还敢分辩，跪伏在地上，全身抖作一团。

    这时又听脚步声响，陆陆续续又进来10余人，全是一色的皇王衣冠，慈禧偷眼看时，竞然是道光、嘉庆、乾隆、雍正、康熙等清朝历代的君王，而咸丰也跪伏于地，道：“不肖子孙奕詝，见过列祖列宗。”

    只听一人道：“好好的大清江山，就是坏在这个女人的手里吗！”

    咸丰颤声道：“儿臣不孝，误信了叶赫那拉氏，才使江山异主，儿臣罪不容赦，甘受列祖列宗责罚。”

    又有一人道：“好，我们今天就打死了叶赫那拉氏，再责罚于你。”

    说着都围陇上来，各自举起手里的棍棒，向慈禧劈头盖脸的打了下来。

    慈禧跪在地上，不敢动弹，只能叫道：“祖宗饶命，祖宗饶命啊。”

    就在这时，只听又有人道：“老佛爷，别怕！老佛爷，别怕……”

    慈禧再次睁开眼时，发现自己依仍躺在床上，而身边又围满了宫女太监，这才明白过来，原来是自己又做了一个恶梦，不过这个恶梦却是触动了慈禧心底的脆弱，她对鬼神轮回之说还是十分相信，因此回想起来，慈禧也着实有些后怕。

    定了定心神，慈禧才道：“现在是什么时辰了。”

    一个太监道：“回老佛爷后话，现在还没到五更呢，不过也快了，老佛爷还可以再睡一会儿。”

    慈禧这时才发现，自己的衣服都己被冷汗打湿了，不过她也不想再睡了，道：“我这一时也睡不着了，还是起来吧。”

    太监宫女们也不敢怠慢，赶忙拿干净衣服伺候慈禧换上，又伺奉慈禧穿衣梳头洗漱等。

    而起床之后，慈禧才发现地上有几个摔碎瓶杯碎片，大约是在刚才太监宫女们手忙脚乱时碰摔的，还来不及收拾。太监宫女们也都吓得一个个全身发抖，站在一边不知所措，眼中都露出惊恐的神色，不知这次厄运全降临到谁的头上。

    慈禧看了半响，叹了一口气，道：“放这些打碎的收拾收拾吧。去看看皇帝起来了没有！”说完之后，起身离开了寝宫。

    太监宫女们这才都松了一口气，总算是逃过了一劫，于是有人跟着慈禧离开，有人赶到乾清宫去，通告光绪起身。本来这时还不到起身的时候，但慈禧己经起来了，光绪自然是不能再睡，也赶忙梳洗起身，赶到慈宁宫去给慈禧请安。

    虽然帝后二人今天都起早了，但也没有早太多，因此在慈宁宫里说了一会闲话，也就差不多到了时候，两人吃罢早饭，天色微有放明，这时庆亲王奕劻、醇亲王载沣进宫来禀告，军队车马行仗之物都己经准备完成，可以起身了，其他的军机大臣们都己经进宫，正在军机外候着。

    尽管己是准备跑路了，但有些该走的过场还是要走的，何况现在人民军还没有进攻，因此也不用着急。于是慈禧、光绪在正和殿上招见了全部的军机大臣。对张之洞、那桐、毓朗、徐世昌四位留守北京的大臣也都免励了一番，当然大臣们也都祝慈禧、光绪的颐和园之行顺利。气氛十分融洽，和平时也没有多大的区别。

    这些过场走完之后，慈禧、光绪这才起身离开正和殿，张之洞、那桐、毓朗、徐世昌四位大臣一直将他们送出午门。

    而这时在午门外己停着数十辆大车，均都己套好了马匹，以及数百名仪仗卫士，这次去颐和园，慈禧、光绪并没有带多少人，一来是人多行慢；二来带走的人太多，也会影响北京的人心，因此这次只带了500名仪仗卫士，以及1000余禁卫兵，毕竟在颐和园里，还有3000余禁卫军驻守，保卫慈禧、光绪的安全，是完全足够了。

    这一次走得并不匆忙，因此光绪的嫔妃，以及伺奉的太监宫女都可以带上，不过光绪的嫔妃并不多，一共也只有隆裕皇后、珍妃、瑾妃等数人，在庚子国变时，只带了隆裕皇后、瑾妃出逃，其余嫔妃均陷落在北京，而在回京之后，光绪也没有再纳新妃，现在后宫只有隆裕皇后、瑾妃两人。

    当下慈禧、光绪共乘一辆马车，隆裕皇后、瑾妃各乘一车，慈禧贴身的宫女、太监分别乘做3辆马车，光绪、隆裕皇后、瑾妃的贴身人员各乘一辆马车，另有两辆是给宫中有地位、权势的太监、宫女乘座，其余车辆都是装载着慈禧、光绪等人的行李物品。而奕劻、载沣、戴鸿慈、荫昌等四名大臣则均骑马在慈禧、光绪座车的两侧护卫。等众人都登车坐定，慈禧下令出发，一行人马车仗这才启程出行，从正阳门离开了皇宫。

    颐和园在北京城的西北方向大约15公里，往常慈禧、光绪出行，都是走正南的永定门出北京城，等出城之后再绕一圈到达颐和园，大约要多走10公里的道路。但现在人民军已进驻到北京东南的四方火车站，再从南边的城门出行，岂不是有意要和人民军对上。

    因此在这个时候也不能讲究太多，出了正阳门之后，人马车队一行向西转，沿城墙绕过西边的阜城门出城。阜城门原是走水车的，这次居然也过了一次皇宫的车队。

    出了阜城门之后，车队一行沿着阜城门外大街向西行进，走了大约5、6公里，到达八里庄。虽然车队一行只有1500余人，但行动依然十分缓慢，再加上在皇宫里走过场，也耽误了不少的时间，因此车队到达八里庄时，已过去近3个小时，差不多是上午9点了。

    由于慈禧昨晚连做了两场恶梦，光绪也提前了大半个小时起身，母子两人都没睡好，坐在马车里一摇晃，两人都有些昏昏欲睡。因此到了八里庄后，慈禧也决定在这时打打尖，休息一会，自己也好打个盹，反正己经离开了北京城，慈禧的心情也放松了不少。

