    随着李阿瞒的修炼，两个月过去了，而大陆上却是兴起了高级魂师大赛。

    而再过一个月便要在武魂殿举行决赛。

    而李阿瞒早已在一个多月前便到达了六十级，但血池还很丰裕，他并不想放弃，所以便继续吸收了其起来，虽然魂力没有增加，但如果是获得魂环之后，他自信，他可以立马达到七十级的魂力。

    终于，李阿瞒缓缓的睁开了双眼，一道红芒闪过，一股滔天的煞气从李阿瞒的身体之中席卷四周，将沉浸在修炼中的焰姬惊醒。

    焰姬连忙看向了李阿瞒，双手遮住了双眼，不自觉的运起了魂力抵抗了起来，惊喜道：“主人，你醒了~”

    李阿瞒缓缓内敛气息，看向焰姬道：“嗯，焰姬，你修炼怎么样？”

    “我已经九十六级，只是不知道过去了多久。”焰姬喜悦的道。

    “恭喜，也不知道外面怎么样了，那我们也该走了。”李阿瞒站起身，走向了焰姬，含笑的道。

    “嗯，主人~”焰姬投进了李阿瞒的怀抱，柔媚的答道。

    李阿瞒扭头看了一眼已经干涸的血池，这倒是一桩不小的机缘，还让自己的系统觉醒。

    系统的能力至今他还没弄懂，是什么系统，在路上一定要问一下，不过，现在，该去猎杀魂兽，取魂环了！

    原路返回到谷底，李阿瞒和焰姬飞向了那头九头蛇，果然，它还在这里。

    “人类，你居然没有死！罗刹使者大人居然会失败！”九头蛇望着出现的两个人类，露出了一丝错愕的神情，不可思议的道。

    “哦？你认识司卫？”李阿瞒不解的道。

    “哼，吾乃罗刹神的守护魂兽，他本尊自然认识。”九头蛇其中一颗头，瞪着李阿瞒道。

    “那看来，献祭你是不可能献祭了，只能杀了你了。”李阿瞒揉了揉手腕，不屑一笑，旋即探出画戟，淡漠的道。

    “哈哈哈，狂妄的人类，你居然妄想本尊给你献祭。”九头蛇大笑道。

    李阿瞒闭嘴了，懒得和它废话，随着魂环的震动，五枚魂环齐齐融入了李阿瞒的体内。

    身形跃动间，留下了一道残影，人已是出现在一颗蛇头旁。

    九头蛇张开血盆大口，那长长的獠牙充满了一股恐怖的咬合力。

    李阿瞒不屑一笑，画戟之中涌出一股惊天的煞气，席卷向九头蛇。

    “方天画斩！”

    画戟的煞气让九头蛇的动作不由一顿，那凶戾的煞气侵入他的脑海，产生一片幻境，此时的它犹如身处于无底的深渊的战场，脚下是堆满了无数的尸骸，随处可见的断臂残肢。

    ‘噗’的一声。

    一颗蛇头冲天而起，九头蛇都不知道自己的头颅是怎么少了一个，煞气他并不陌生，也并不觉得它会害怕。

    但那是一幅怎样的战场，那多死多少人，这才是他发愣的原因。

    眼前的这人，到底是杀了多少人？

    方天画戟之上附着凶戾的饕餮红芒，李阿瞒残忍一笑，和其光，同其尘，出现在另一个蛇头的视线死角，画戟快速的挥去。

    噗！

    一颗巨大的蛇头再次冲天而起。

    九头蛇惊骇的注视着李阿瞒，这股恐怖的力量是怎么回事，为何自己那犹如龙鳞一般的鳞甲在这个人类面前不起任何的作用？

    可恶！

    九头蛇剩余的七个蛇头，嘶吼一声，七种不同属性的能量从蛇头喷发而出，有风刃、雷电、火焰、冰锥。

    但李阿瞒却是不屑一顾，身形闪动间，便又是出现在一颗蛇头的视野死角。

    噗噗噗噗噗噗！

    瞬息间连续六声的画戟入肉的声音响起，预示着八颗狰狞的蛇头冲天而起。

    “嘶嘶~~~”

    九头蛇嘶吼着，惨叫连连，它很懵，眼前的这个人类，速度是一方面，另一方面是那地狱一般幻境，少一个头便越也是焦急，越是焦急，那副场景便越是侵蚀它的意识。

    此时剩于的一颗蛇头的九头蛇很慌，它终于胆颤了，他害怕了，它注视着李阿瞒手掌中的那泛着凶戾的饕餮红芒，心中便升起一股不寒而粟的恐惧感。

    九头蛇亡魂般的低头扭动着身躯，想要钻回自己的洞穴。

    “想逃？呵，乖乖的做我魂环吧！”

    李阿瞒猛的将画戟扔出，画戟带着一股一往无前的力道，准确无误的钉在了它的七寸之处。

    打蛇打七寸嘛，这点李阿瞒还是明白的，不管是什么蛇，七寸都是它的要害之处。

    九头蛇无力的嘶吼一声，旋即声音越来越柔，最终一颗独立的蛇头无力的摊到在地面，将峭壁都是砸的微微震颤。

    随后一枚鲜红如血般的魂环缓缓从它的身上升起。

    “焰姬，护法。”

    李阿瞒扭头向焰姬点了点头，轻声道，随后便飞向了那峭壁，盘坐于九头蛇的身旁，牵引着魂环入体。

    焰姬落于峭壁边沿，静静的注视着李阿瞒的动作，心中升起一股担忧的情绪，但她没有说出来，她明白李阿瞒的心性，极有主见，没有把握的事他不会去做。

    另一边随着魂环入体，李阿瞒顿时便感觉一股威压袭来，李阿瞒冷笑一声，你本体都奈何不了我，何况是灵魂！

    在识海中，李阿瞒再次击杀九头蛇，终于他的神色平静了下来，开始专心的吸收魂环。

    时间过得很快，三个时辰很快便过去。

    李阿瞒平静的睁开双眸，一道精光从他的双眸闪动。

    刚刚突破便升到了七十级，这不得不说，还得感谢一些那司卫。

    李阿瞒将目光再次移向了九头蛇，十万年魂兽必出魂骨，他很好奇这头九头蛇会给自己什么样的魂骨？

    随着李阿瞒一阵摸索，终于找了出来。

    是一块躯干骨！

    李阿瞒再次盘膝而坐，吸收了起来，这次吸收的很顺利，主要是他的身体素质现在够强，比当初的身体素质好的不要太多。

    又是三个时辰而过，天也昏暗了起来。

    四周响起一声声的魂兽嘶吼声，但没有一只魂兽敢靠近这里，因为这里是十万年魂兽的地盘。

    随着李阿瞒的睁眼，焰姬便走了过来，好奇道：

    “主人，怎么样？魂技是什么？”

    李阿瞒这次没有卖关子，笑道：

    “第六魂技·宗师影戟：全属性增加百分之两百（移速、攻速、力量），暴击率增加百分之四十。

    主动技能·暴影：提升自身300%攻击速度和100%移速、35%暴击率，持续一个小时，冷却一天。

    主动技能·宗师：无视敌方负状态情况（如：虚无、隐身），自身进入虚无，且百分百击中目标一戟（无视敌人任何手段），击中目标后退出虚无状态。”

    焰姬闻言，呆愣的眨了眨眼，一脸无语的注视着李阿瞒，这还是人吗？？？

    如果算了李阿瞒的前一个技能，暴击力便是百分百！

    百分百的暴击力，就问你怕不怕，还持续一个小时！

    还有那宗师魂技，无视敌方任何负属性的状态，且百分百击中。

    这谁能接住李阿瞒的一戟？

    就问问，这个世界还有谁？？？

    无敌！

    “别这么惊讶，宗师的消耗极大，我算了一下，以我目前的魂力来算，一天最多可以使用两次，魂力便会耗尽。”

    李阿瞒伸手刮了一下焰姬的俏鼻，摇了摇头，遗憾的说道。

    ？？？

    焰姬白了李阿瞒一眼，怎么的？你还想要这无敌的魂技一直可以使用？焰姬觉得这才合理，毕竟这个魂技真的太强大了。

    她甚至怀疑，就是比比东遇到李阿瞒的这一戟，也只能饮恨！

    配上主人的真伤+百分之击中，这天下已经没有谁能在主人手中撑过五秒钟了。

    不，是一秒！

    焰姬连忙否定了自己的观点，这谁能撑过这一击？

    恐怕就是神？？？

    焰姬表示不知道，她没有见过神，更不知道这个世界到底有没有神？

    “主人，那你的魂骨技能呢？”

    焰姬眨着俏皮的眼眸，好奇的询问道。

    “唔~，这个就有些拉胯了。”李阿瞒感受了一下，顿时有些失望的道。

    “嗯？”焰姬疑惑了。

    “躯干骨：就两个被动技能。

    被动·不祥征兆：敌人攻击我时，减少敌人全属性百分之三十，并增加自身20%的免伤率。

    被动·强健体魄：增加200%防御力、150%气血、100%耐力。”

    李阿瞒摸了摸下巴，这个耐力一说如何理解？？？

    难道是男人的那方面的耐力性？

    龙性本淫？毕竟这九头蛇本就有着龙的一丝血脉，难怪是躯干骨~

    李阿瞒摇了摇头，这尼玛就离谱，这样的能力自己都能继承！

    “主人，什么是耐力？”焰姬微微眨动着她那柔媚的眼眸，不解的道。

    “这个，可能你很快便知道了。”李阿瞒一手捂住了额头，无语的道。

    ？？？

    焰姬闻言，更是不解的注视着李阿瞒，什么意思？

    旋即两人收拾了一番，便是出发返程。

    这次出去倒是快了一些，没过几天两人便是出了安魂峡谷。

    外面的空气和气息，让人神清气爽，心旷神怡，李阿瞒和焰姬深深的吸了一口气，一同叹道：

    “还是外面的空气清新呀~”

    两人同时扭头注视向对方，不约而同都笑了出来。

    笑了一阵，李阿瞒便将手放进嘴中，吹了一声响亮的哨声。

    他是酝酿着魂力吹响的，能传出很远的距离，他相信赤兔不会跑太远，玩也只会在附近玩耍，应该很快便会回来。

    随后李阿瞒和焰姬选了一处干净的草地，互拥在一起，享受着此时恬静的一刻。

    过了半个时辰，赤兔却是还没有露面，李阿瞒微微疑惑了。

    不会听不到啊，自己的哨声不说传出一百公里，就是五十公里也有了，赤兔不会跑这么远的，它还是相当的乖巧听话的。

    “主人，赤兔是不是迷路了？”

    焰姬也疑惑的问道。

    “不可能，它天生便有着不一般的灵智，极为聪明，不可能迷路。”李阿瞒摇了摇头，一口否定的道。

    “不会是出了什么事吧？”焰姬微锁着眉头，担忧的道。

    “倒是有一定的可能，它如今也有两万年的修为，除了安魂峡谷的魂兽，外面是没有魂兽的，那么只有人类了，而一般人不可能拿下它，除非是魂圣出手，或者两位魂帝联手。”李阿瞒摸着下巴，猜测的道。

    “那我们去加西亚城，派遣魂师去查一下？”焰姬建议道。

    “不，那样的动作太慢了，我担心万一有人看上了它的魂环……”李阿瞒没有说下去，但焰姬却是懂了李阿瞒的意思，不由的为赤兔留一把汗，你可千万不要出事啊。

    此时的焰姬，已经对赤兔也产生了感情，喜欢上了这个调皮的小家伙。

    毕竟，这两人最喜欢在一起打闹，不知不觉间也最容易产生情绪，而人只要产生了情绪，自然就会有感情牵绊。

    “那，主人，我们该怎么办？”焰姬略带急色的道。

    “别急，赤兔与我有主仆的契约，待我感应一番。”李阿瞒安慰了一句焰姬，便盘膝而做，静下心来，感应脑海中的契约牵绊。

    随着感应，顿时一股悸动在心中产生，那个方向是和加西亚城完全相反的方向！

    “走，焰姬，那个方向！”李阿瞒猛的站了起来，招呼一声焰姬，便是一飞冲天。

    焰姬也张开了翅膀紧跟其后，追上了李阿瞒，安慰道：“主人，还能感应到方向，说明赤兔便没有生命危险，你也别太着急。”

    “嗯，说的倒也有理，我们不知道在那洞府内待了多久，这么久了赤兔都没有事，想必一定是有人将它囚禁了起来，想驯服它做坐骑。”

    李阿瞒点了点头，顺着焰姬给出的逻辑分析的道。

    毕竟，赤兔的造型确实太过拉风，只是现在年份和实力太低，人们想要将它占为己有，做自己的坐骑，逼格立马便升了上去，这倒也说的通。

    随着两人飞行，很快天便是暗了下来，李阿瞒却是越来越焦急，失去了耐心。

    虽然话是那么说没错，但毕竟事关赤兔的安危，自己可是倾注了多少的心血，才让它成长到两万年。

    而且，自己对它的情感，就犹如家人一般，虽然知道它暂时不会出事，但所谓关心则乱，心情也是慢慢变的狂躁了起来。

    焰姬注视着不安的主人，微微摇头，这次不知会是谁要倒霉了。

