
　　第二百六十八章柯家风波（二

　　史秋摇了摇头，淡淡的说道“既然都摆了，那就留下吧！刚好我这位李兄弟

　　对军营生活向来都好奇的很，就让他开开眼，也不错！呵呵一”

　　完，史秋拍着李勇的肩膀，笑着说道“兄弟，像这样的场面，一般人是想见

　　都见不到。今天你可真是有眼福了。哈哈一”有史秋在一旁，李勇的心神大定

　　跟着史秋笑了起来，连声说道“是啊1看来，过一会儿见到了柯司令，我有必要向

　　他说声谢谢！”“要得！当然要得！哈哈一”看到史秋与李勇谈笑风生，似乎根

　　本就不受外面阵势的影响，殷德满是无奈的苦笑了一声，意识到柯振纲的这一番苦

　　心算是白瞎了。

　　来到北京军区十分宏伟的总部大楼前，殷德停下了车子。这里和沿途史秋他们

　　所见到的一样，也是列满了精神抖擞，杀气腾腾的士兵。如果没有相当的心志，见

　　到这样的一幕，非得吓的腿软刁乳司。李勇先从车上走了下来，结果，那些当兵的就

　　好像是没有看到他似的，一个个目光正视前方，直接将李勇从各自的视线里给过滤

　　了。李勇不由得苦笑了几声，像这样的尴尬他还是第一次经历。李勇做为龙喜集团

　　的掌门人，平日里无论走到哪里，都是焦点。从来也没有人敢将他忽略，今天他也

　　算是长了见识了。

　　相比起李勇的尴尬，史秋从车上下来的时候，却要威风的多。他那一身笔挺的7

　　将服，威武绝伦，就好像是凤凰落到了鸡群里，要多扎眼就又多扎眼。一见到史

　　秋，没有丝毫的迟疑，所有的士兵同时向着史秋敬了一个军礼。那种场面，直看的

　　李勇有些热血沸腾。只可惜，这些和他一点儿关系也没有。李勇仿佛被带到了一个

　　与他格格不入的世界里，他出现在这里，本身就是别扭的。

　　史秋早就经历多了这种场面，显得一派从容，还了一个标准的军礼后，便将目

　　光投向了殷德，微微笑着说道“殷德，刚才你说李勇是你们最尊贵的客人，可是为

　　什么不见得你们柯司令亲自出来迎接啊？”“这个…”殷德的脸不由得一红，刚

　　才只不过是他情急之下的心口胡说，他可没想到，史秋竟然会在这个地方等着他。

　　皱了皱眉头，急忙说道“可能我们柯司令还不知道您们已经到了，还请史司令和李

　　先生稍候，我这就去通报1”史秋叫住他急匆匆的身形，说道“我看还是算了吧。

　　我这位兄弟也不计较这些虚礼，我们就和你一起去见柯司令吧！”说完也不等殷德

　　答话，举步就带着李勇直往楼里闯。殷德无奈，只能是急步跟上。

　　三人一路匆匆的来到了柯振纲的办公室。殷德敲了敲门，门内很快就传来一把天籁小说网

　　威严苍老的嗓音“进来！”殷德深呼吸了一口气，推开了办公室的门，只见柯振纲

　　正对着门坐在宽大的写字桌后面，满脸都是一种上位者的威严。目光炯炯的看向殷

　　德身旁的李勇，淡淡的问道“你就是李勇吗？”柯振纲看着李勇，嘴里问着，

　　却仿佛是粘在了椅子上似的，抬也不抬。还说什么李勇是他们的贵客，天下之大

　　有谁会这么对待贵客的？

　　李勇轻皱了皱眉头，淡然从容的回答道“是的。想必您就是柯司令！”柯振纲

　　冷哼了一声，道“不是我还能是谁？”眼看着柯振纲这就要飘了，史秋带着丁连

　　串狂放的笑声，从门外走了进来。蓦然看到史秋，柯振纲明显的吃了一惊，下意识

　　的从椅子上站了起来，望向史秋，嘴里说道“史司令？你怎么来了？”说着狠狠的

　　瞪了殷德一眼，显然是怪他不该把这件事瞒着自己。可是他又怎么知道殷德心中的

　　委屈？

　　史秋笑了笑说道“主西给我了一份电报，说是过几天，要举行一次军事演

　　习，命我前来观摩。我恰好又听说，柯司令找我李兄弟有事要问，所以就索性一起

　　陪他来了。柯司令，您不会不欢迎我吧？”柯振纲哈哈的笑道“怎么会呢？上次一

　　别，我对史司令您就念念不忘，一心想要前去s省拜访，奈何军务繁忙，片刻也不

　　得闲。史司令和我一样，想必也应该有同样的感受吧？”史秋淡淡的笑道“当然！

　　我们这些当兵的，天生就是操劳的命！要想得闲，除非脱下这身军装。可是穿了大

　　半辈子了，真的要我脱下来，我的心里还真的是舍不得。所以，即便是再苦再累

　　我们也只能是忍耐再忍耐。我想这大概就是命吧，哎！

　　两人又云里雾里的胡乱感叹了一番，史秋的话锋猛的一转，幽幽的说道“柯司

　　令，我听殷德说，我李兄弟是您请来的贵客，可是您从头到尾，连个座也不让，连

　　杯茶也不上，这怎么也算不上是待客之道吧？”柯振纲才没把李勇当做什么贵客

　　在他的眼里，商人就是鄙视的对象。他们唯利是图，浑身的铜臭味，要多俗就有多

　　俗。柯振纲宁愿蹲在地头儿，与农民们交朋友，也不愿意搭理那些个商人。要不是

　　柯振纲急着从李勇的嘴里，问出欺负柯雪的‘真凶’，他一准儿会先把李勇关在黑

　　屋子里，煞煞他的威风再说。又哪里会想到，要给李勇计座倒茶。

　　不过，史秋这番话说了出来，而且又口口声声的称李勇为兄弟，柯振纲就是再

　　不给李勇面子，也得给史秋面子，于是对殷德说道“殷德，去，倒杯茶来！”然而

　　殷德还没等挪步，李勇的眉头一皱，就冷冷的说道“用不着！我不累，用不着坐。

　　我也不渴，这茶水也免了！柯司令有什么事就请快说，我李勇虽然做的是小本儿生

　　意，但时间也宝贵的很！”听李勇的这一番话说的铿锵有力，一点儿也不含糊，倒

　　是让柯振纲吃了一惊。

　　李勇这个人平日里不爱动怒，温和的很。可是这一次，他实在是有些忍不住

　　了。想他李勇也是在全国都有头有脸的人物，到了这里，却像是个孙子一样，被柯

　　振纲爱答不理，几番冷落。这极大的触痛了李勇的自尊心，让他骨子里的倔强劲儿

　　也上来了。听了李勇的话，史秋的心中却是不由得一紧。他这次来，是要息事宁人

　　的，可是李勇的这几句铿锵有力的话，显然是让柯振纲丢了脸面，那事情还能善了

　　吗？

　　果然柯振纲的脸色变了，看了史秋一眼，随后冷冷的瞪向李勇，幽幽的说道“

　　史司令，你这个兄弟脾气不小嘛。他这么说，分明是在责怪我嘛！”不等史秋搭

　　腔，李勇冷哼了一声，接着说道“不敢！柯司令位高权重，手下握有几十万兵马

　　我李勇就是有天大的胆子，也不敢怪罪您啊！”李勇嘴上说着不敢，可是看他的神

　　情，直恨不得要骑到他柯振纲的头上拉屎了，哪有不敢的意思？

　　“放肆！，柯振纲勃然大怒，忍不住拍案而起。已经很久没有人敢这样跟他说

　　话了，瞪向李勇的眼睛充斥着熊熊的怒火，仿佛要将李勇烧为灰烬一般。可是李勇

　　跟在张强的身边，威风惯了，还真的就不吃柯振纲的这一套，鼻子里重重的哼了一

　　声，高高的昂起头，眼睛注锻着天花板，连看都不看柯振纲一眼。柯振纲正欲

　　火，史秋急忙站起身来，冲着李勇喝了一声道“够了．李勇！你这是什么态度？柯

　　司令功勋卓著，人雄豪杰，处处都被人敬仰！岂容得你，在他的面前大呼小叫？还

　　不陪礼道歉？

　　史秋和李勇相处的时间也不短，对他也有相当的了解，当然不会让他真的道

　　歉，而且他心里清楚，李勇也不可能道歉，刚一说完，就将目光投向了柯振纲，打

　　了个哈哈说道“柯司令，您老宰相肚子里能撑船，我这个兄弟，脾气向来不怎么

　　好！他要是有什么地方冒犯了您，您可千万要包涵，别跟他一般见识一”柯振纲

　　冷哼了一声，冲着史秋说道“行拉，你少在这里给我和稀泥了！我柯振纲不傻！

　　顿了顿，柯振纲看向李勇喝道“好！你不是忙吗，那我们就直奔主题。我问你，那

　　天是谁打电话给你，让你辞退王子贵的？

　　李勇的眉毛一挑，丝毫也不犹豫的回答道“对不起，我忘了！”“忘了？”柯

　　振纲的眼睛一下子瞪原了起来，恨恨的盯着李勇呵斥道。李勇丝毫也不以为然的说

　　“是忘了！我的记性向来都不大好，刚才您又冲我又叫又嚷的，我一时紧张全都

　　忘了！”李勇的回答，查点儿没把柯振纲的肠子给气断了，猛的一拍桌子，喝道“

　　李舅，你不要嚣张！你以为我柯振纲拿你没办法是不是？

　　李勇冷哼了一声，缓缓的说道“你有没有办法，那是你的事，和我无关！现在

　　我已经回答了你的问题，也算是给足你面子了，我想我现在可以走了吧？”“走？

　　哼哼哈哈一你还想走？我告诉你，今天你要是不把那个人的名字说出来，你就休

　　想从我这里走出去1”柯振怒极反笑的，咆哮着吼道。李勇的眉头一皱，瞪大眼

　　睛，对柯振纲喝道“那我倒要问了，你有什么理由拘禁我？要知道，我可是合法公

　　民，我没做过一件违法的事情！就算你是国家主西，你也没有权力乱抓人，难道你

　　就不怕我去告你吗？

　　“哼哼一等你走出了我这块驻地，你爱到哪儿告，就到哪儿告，我柯振纲

　　绝对不拦着你！不要以为，你手里有几个钱，就可以无法无天了。你钱再多，难道

　　比国家的钱还多吗？我这么庞大的一支军队，难道还摆不平你一个小小的商人？

　　柯振纲说道。眼见李勇和柯振纲越闹越僵，眼看就要打起来了，史秋急忙插了进

　　来，对李勇呵斥道“小子，你给我冷静些！注意你的错词！”呵斥完李勇，史秋又

　　对柯振纲说道“柯司令，您也是堂堂的军中要员，国家栋梁，用的着这么大脾气

　　吗？再说我兄弟说的也没错儿，他又没有犯法，您也没权力扣住他不放，是不

　　是？

　　柯振纲瞪了史秋一眼，冷冷的说道“史秋，他傻你也蠢吗？要扣他，我能给你

　　一万个理由。保证即便是把他关到死，也没人敢说我不对！”听了柯振纲的话，史

　　秋的眉头不由得一挑，沉声说道“柯司令，您这样说，恐怕有些不大妥当吧？”柯

　　振纲冷哼了一声道“你少拿这样的话来恶心我！我在我自己的军区，我想说什么就

　　什么，谁也管不了我！”史秋的声音一冷，幽幽的说道“您自己的军区？柯司

　　令，亏您还是老革命了，竟然说出这种狂妄而又无知的话！这是国家的军区，人民

　　的军队，你怎么能说是你自己的？单凭你这句话，我就可以在主西的面前，狠狠的

　　参你一本！

　　“哈！我明白了，史秋，你今天来，敢情是专门为你的好兄弟保驾护航来的

　　吧？”柯振纲目光幽幽的打量了史秋一眼，冷冷的说道。史秋淡淡的说道“无所谓

　　什么保驾护航，我来，只不过是希望我的兄弟不受到不公正的待遇。”顿了顿，史

　　秋接着说道“柯司令，实话跟您说吧。事情的始末，我已经全都了解了！很遗憾

　　您的宝贝孙女受到了委屈。可是，社会如此残酷，又有谁能一辈子都不受委屈。不

　　受委屈，一个人又该如何成长？柯司令，我倒是觉得，您的孙女受的这次委屈，对

　　她来说是一次很好的学习，进步的机会。您不但不应该感到震怒，还应该感到庆

　　幸二，，

　　“得了吧！”柯振纲打断了史秋的话，怒声喝道“照你的话说，我宝贝孙女受

　　了欺负，我还得高兴？你以为我有毛病还是怎么的？

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十八章 柯家风波（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 