    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夜晚。

    一辆吉普车行驶在苍桐镇一条幽暗的马路上。

    “队长，我们这是要去哪里？”吉普车内林缺问道。

    “你运气好，一上来就有活干。”

    褚吏淡淡一笑，拿出手机点开一则新闻交由林缺说道：“刚刚接到上头消息，我们幕刃御灵团这次的悬赏任务是前往西郊别墅，处理一起鬼怪害人事件。”

    林缺接过手机一看，新闻上报道，西郊一处废弃多年的别墅，前不久七位驴友网上组织前往探险，却不料七人一去不复返。

    驴友的家人将失踪信息报案给巡夜司，这才确认七人遇害，很有可能是鬼怪所为。

    林缺内心苦笑，这群家伙是嫌自己命长吗？

    明知道现在这个世道妖魔鬼怪，为祸世间，还敢出去探险，不是找死是什么？

    “巡夜司也真是，什么脏活累活都推给我们。”可可不满的嘀咕道，这大半夜加班，很辛苦的。

    “最近灵墟内妖兽活动频繁，巡夜司一时半会抽不出人手，大家也别发牢骚了。”褚吏开口说道。

    林缺眉头微挑。

    灵墟，是苍桐镇外的一座封印之地，里面全是灵气复苏以后动物变异的妖兽，由巡夜司大军镇守。

    如果巡夜司撤离，灵墟内的妖兽蜂拥而至，整个沧澜市将会沦为妖兽的天堂，人类的地狱。

    “队长，你可知道我们苍桐镇有什么大型的鬼蜮吗？”林缺想到什么，开口问道。

    “鬼蜮？”褚吏眉头一皱，思考了许久后说道：“我们苍桐镇几座小型鬼蜮我倒是清楚，大型鬼蜮我没听说过。”

    林缺听闻，心中更加确信自己的猜测。

    沧澜学府之所以建立在苍桐镇，为的就是镇压那泉眼下面的大型鬼蜮。

    如果那天鬼怪破封。

    那场面，想想都毛骨悚然。

    “林缺，你没事吧？”褚吏察觉到林缺额头上冒出冷汗。

    “别怕，待会遇到鬼怪，躲姐姐身边，姐姐保护你。”可可捂嘴笑道。

    “菜鸟！”莫修嘲讽道。

    “怕啥，有哥在，保你平安，是不是胖子。”禹州用胳膊肘顶了顶旁边的肥波道。

    “呵呵！”肥波憨厚的挠了挠脑袋。

    “放心吧，巡夜司给出的任务等级是E级，可能都不用你上场，我一个人就收拾了那鬼怪，给你来一个开门红。”褚吏说道。

    “谢谢！”林缺眼神感激的看着五人。

    他们并未因为自己是新手而排斥，反而在不断鼓励自己，融入团队。

    在这个弱肉强食的时代，这份感情，很少了。

    “大家都鼓起劲，这次的悬赏可是有二十万，干完这票，我请大家撸串，喝啤酒！”褚吏豪爽的说道。

    不过迎来的，却是所有人的鄙夷。

    “铁公鸡，一毛不拔。”

    “就是，回回撸串，还都是素菜。”

    “额……我这不是为大家的身体健康着想嘛，多吃蔬菜补充维生素。”褚吏脸不红心不跳的胡说八道。

    “我要吃海鲜。”

    “吃什么海鲜不懂事，队长……我们宰头牛撸串吧。”

    “哈哈！”

    在众人你一言，我一语的对话中，打消了之前心中的烦闷，也缓解了林缺心中或多或少的紧张。

    半个小时后，吉普车抵达了西郊别墅！

