    “咳咳……今天是怎么了？聚得这么齐？”秦帝看着秦老爷子等人，干咳了一声，说道：“那个啥，爷爷，外公，赵老爷子，方老爷子……你们看，这天也不早了，我今晚还有事，如果你们没什么大事的话，要不先回去？要不……我走？”

    秦帝知道，四位老爷子齐聚，肯定有事。

    但又能有什么事呢？

    什么事能比秦帝的事重要？

    “……”

    秦老爷子看向裴语嫣等人，又怎么会不知道秦帝的心思，微微一笑，开口说道：“我听秦帝说，你们几个丫头的厨艺都不错，不知道老头子我，有没有这个福气，吃到你们做的饭菜？”

    “秦爷爷，我们现在就去做饭。”

    一时间，闻人凌霜等人，快速冲进了厨房，跟着一起来的司马玉清，愣了一下，也冲进了厨房。

    “……”

    秦帝看向秦老爷子。

    我什么时候说过她们厨艺不错了？

    “你看我干什么？”秦老爷子瞪了秦帝一眼，“耽误不了你多久。”

    说着，秦老爷子转身向书房走去，其他三位老爷子紧随其后。

    “今晚还想不想让我们四个老家伙走了？”看着秦帝没跟来，秦老爷子转头看向秦帝。

    “来了。”

    秦帝快速跟上。

    虽然秦老爷子等人，都只是小小超绝境，四人加在一起，也不够秦帝一个人砍的，可谁让他们是长辈呢？

    ……

    书房。

    秦老爷子等四人，没人落座，而是将秦帝围在中间，上下打量了起来。

    好一会儿，秦老爷子说道：“老杜现在什么修为了？”

    “超凡境后期。”秦帝如实道。

    “才超凡境后期？怎么混的？这么废物？”秦老爷子眉头一挑，一脸骄傲地说道：“老子超绝境极限了。”

    “我也是。”

    “小子，你现在应该打不过我们了吧？”

    “知道什么是超绝境吗？”

    李老爷子等人，一个个的都抖了起来。

    “就为了这事？”秦帝一阵无语，很是无奈地说道：“爷爷，外公，赵老爷子，方老爷子，如果你们只是为了跟我炫耀你们暴增的修为，好吧，我承认，我被你们秀到了，我也被你们的修为所震惊了。真的，我今晚是真有事，你们也都看到了，要是没什么其他事的话，那我就不留你们吃饭了？”

    四位老爷子齐聚，秦帝知道，他们肯定有事，却没想到，竟然跟他炫耀修为。

    真幼稚！

    再说了，区区超绝境极限，炫耀个什么啊？

    “小子，你嘴上说震惊，但我怎么没感觉到你有丝毫的震惊？”赵老爷子盯着秦帝，“难道你比我们更强？你现在是什么修为？”

    “我？”秦帝淡淡一笑说道：“说什么修为，你们也不一定懂，更不直观。这么说吧，我可以一剑斩不朽。”

    “一剑斩不朽？”

    四位老爷子齐齐瞪大了双眼。

    接着……

    “今天天气不错。”

    “嗯，的确不错。”

    “天气预报说，明天也是晴天。”

    “嗯嗯。”

    “呵呵……”

    秦帝摇头，转身就走。

    嘛呢？

    “回来，正事还没说呢。”赵老爷子一把拉住了秦帝，“你不会以为，我们来找你，就是单纯的为了炫耀修为吧？我们岂会做这种幼稚的事？”

    “……”

    难道不是吗？

    “好了，说正事，别耽误老子的孙子办正事。”秦老爷子不再废话，直入主题，“地球好像发生了什么变故，让我们的修为，都快速飙升，你看到我们的修为提升如此之快，却没有惊讶，应该有所了解了吧？”

    “嗯。”

    秦帝点了点头。

    “至于发生了什么，各国都在研究，不过，至今都没有头绪。”秦老爷子继续说道：“但因为大家的修为暴增，也让目前各国的情况，发生了巨大的变化，变得动荡不安，尤其是M国。”

    “就在今天，M国联合一些国家，突然宣布，要进行一场国际性质的对战赛。”

    “这个国际对战赛，来得非常突兀，也很让人费解，实在是让人想不通，M国的目的是什么。”

    国际对战赛来得太突然，毫无征兆。

    说来就来了。

    而且，并没有跟华夏国商议，只是通知，华夏国也可以不参加。

    “国际对战赛？”秦帝不留痕迹地皱了皱眉头。

    既然是对战赛，必然会死人。

    而死的人越多，就越加速天地稳固。

    这国际对战赛是为了死更多人，是为了稳固地球天地？

    那这国际对战赛的背后，是遗迹中的不朽古族在推波助澜？

    “嗯。”秦老爷子点了点头，说道：“全球每个国家，都可以派出一千人，参加这次的国际对战赛，当然，也可以不参加。”

    “而不参加的国家，则被视为主动放弃在国际上的话语权。”

    “这次国际对战赛结束后，其他各国都要听从，夺得前十国家的命令，而前十国家的后九名，则要听从第一名的。”

    “M国野心很大，势要一统地球。”

    “如果在之前，一千人出战，我们华夏国不说稳夺第一，但前三是没什么问题的，可如今大家的修为，都突然暴增，我们华夏就危险了。”

    “虽然华夏国已经凑齐了一千超绝境极限强者，可却没有万劫境的存在，而据我所知，M国有不少万劫境的存在。”

    “超绝对万劫，根本就没法打。”

    “所以，我们在得知你回来后，第一时间赶来，就是想问问你现在是什么修为，什么样的实力。”

    “现在好了，你可以一剑斩不朽，那我们华夏国夺得第一，就毫无问题了。”

    “对了，你真能一剑斩不朽？”

    一剑斩不朽。

    不朽啊。

    那可是仙人之下，无敌的存在。

    结果，秦帝竟然说，他可以一剑斩杀。

    秦帝才进昆仑圣地多久？

    就这么强了？

    关键是……杜老爷子才超凡境后期啊。

    很明显，在昆仑圣地没发生，所有人修为暴增的情况。

    这么短的时间，秦帝又能变得多强？

    可如果秦帝真的可以一剑斩不朽，那有秦帝出战，这场国际对战赛，简直就是在欺负人啊。

    一人就可以灭了各国啊。

    “嗯。”秦帝点了点头，随即又皱起了眉头，“不过，这国际对战赛，跟你们有什么关系？你别告诉我，你们……”

    “我们也在出战名单中。”秦老爷子点头道：“我们要是不出战，无法凑齐一千超绝境极限强者。”

    【作者有话说】

    第4章

    补更（3/20）

