    就这样，雷大叔在410住下了。

    确实如肖院长所说，如果真出什么意外他楚皓担当不起。

    可楚皓也不相信一个拥有如此清澈目光的人会有什么坏心思。

    有些人从骨子里就坏不起来。

    这无关学识，与个人的品德息息相关。

    楚皓见过太多有才无德的人了，相比这样的人，楚皓更愿意相信这个怕弄脏自己衣服叫自己同志的工人大叔。

    况且科大又不是真的谢绝外人进入的，只是有一些区域不能随便进罢了。

    雷大叔因为工地还有伙计，但工期后延，所以需要在庐城呆上一个星期。

    但是住旅馆他又没有钱，正好他上一个工地就在科大内，所以就想到在校园里找个地方将就一下。

    由于天气太冷，宿管阿姨就让他在楼梯口的一个角落呆着了，好歹有个挡风的地方。

    不过大叔呆的哪里其实是还有一道小铁门的，宿管阿姨也不算是违反纪律。

    七天的时间转瞬即逝，雷大叔也带着笑容赶赴了工地。

    本来徐鹏飞等人打算一人给大叔一点钱，虽然不多但也是心意。

    但这一行为却被楚皓阻止了。

    毕竟像大叔这样的人其实是不会接受他们的这种纯物质帮助的。

    如果说楚皓请他吃饭帮他解决住的问题是善意，那么接过这个钱味道就变了。

    有些人虽然穷，但不意味着他们没有自尊，没有骨气。

    一旦这个钱拿出手，大家都会很为难。

    大叔走后，几人还是挺不舍的。

    那种纯粹的笑容也不知道以后能见几回。

    “耗子，和你比咱们几个哥哥境界还是差远了啊。”

    见老大又见自己便宜，楚皓难得没和他们拌嘴，只是说了句意味深长的话。

    “但行好事，莫问前程。”

    一月中旬，中科大终于放寒假了。

    本来楚皓嫌麻烦，是准备等月底直接去上京参加报告会来着，但是期货也到了该收获的时候，于是楚皓还是回到了荆城。

    通过一系列操作，楚皓成功清仓退出。

    而楚皓大胆的行为无疑给他带来了巨大的收益。

    除去手续费本金楚皓直接狂赚了八百来万！

    看着账户上数字楚皓也是心情十分愉悦。

    毕竟红彤彤的大米还是人见人爱的。

    而这笔资金无疑会是楚皓的及时雨，他未来很多项目的资金来源或许都要依靠它。

    在家呆了半个月后，楚皓又一次买票前往了上京。

    父母虽然不理解，但是一听是要参加学术报告会议又都没说什么。

    只是嘱咐楚皓开完了早点回家，他们在家等着他。

    辞别了父母，楚皓便离开了。

    其实这一次的报告会虽然字字不提米国数学会，但句句似乎都在嘲讽他们。

    他抵达上京的时间是1月23日。

    此时距离会议开始还有两天，楚皓也不着急，找到了侯院长等人。

    毕竟这次面对的是国际上的数学家，又是在上京举行，所以更不能出乱子，犯错误。

    所以这个时候楚皓的形象就真的是代表了华夏的形象。

    在两位学术大佬的帮助下楚皓也在进行彩排。

    这场报告可以说是楚皓真正踏足国际学术界的钥匙。

    报告之后楚皓之名也会名扬海内外学术圈子。

    这一刻雏鹰也终将展翅，露出他利爪的锋芒！

    两天的时间楚皓也练习得差不多，各国嘉宾也全部到齐。

    本来楚皓几人还准备使坏去见一见他们亲爱的布朗.盖尔先生。

    结果那个家伙一听说楚皓他们要见他死活不肯出门，生怕众人将他给吃了。

    最终楚皓他们也只能表示遗憾没有见到布朗会长的英姿了。

    回到科院楚皓咧嘴道：“布朗那家伙真是笑死个人，米国人都这样的吗，敢做又不敢当。”

    闻言郭会长笑呵呵地说道：“布朗.盖尔这个人我接触得多，应该算比较了解的了。

    怎么说呢，这家伙能力还是有的，不然也坐不上会长这个位子。

    但是为人太过刚愎自用，贪恋权势，不是个搞研究的料。”

    侯院长轻抿一口茶，“别管他了，这件事算是告一段落了，小皓也到了该成名的时候喽。”

    就在两位老人喜笑颜开之际，楚皓的一个提问却让二老停下了动作。

    “侯爷爷我问你一个问题哈，你听了先别骂我。”

    一听楚皓这么说话侯院长就觉得大事不妙，总觉得要出事。

    “你先说。”侯院长说道。

    这时楚皓刻意压低声音，偷偷摸摸的小声问道：

    “如果，我是说如果咱们能攻克光刻机的镜头光源技术，咱们有这些材料能完成生产组装吗？”

    很幸运，楚皓的问题并没有引起侯院长的骂声，却迎来了两道你很刑的目光。

    “你觉得这种事我能告诉你，还是说觉得我能说？

    你要是想提前改造就直接说，别连累我们两个老头子。”

    楚皓不说话了。

    他知道是不可能得到结果的，毕竟这个问题的确有些越界。

    不过从刚才侯院长的反应来看，或许有搞头。

    三人聊了会天，楚皓便回去休息了。

    等年关过后楚皓便可以将盾构机的研发提上日程。

    当然仅仅凭借楚皓肯定无法做到。

    但是国家有能力啊。

    这样的大国重器肯定需要和国家一起研发，并且国家也会很愿意投入资金投入人力。

    一个被封锁的技术要是被突破，那么对于华夏的意义一定是举足轻重的。

    两台机器要8亿元，这还不算维护成本和请人维修的工钱。

    买了两台，好用，并且又不够用，还要不要买？

    答案是必然的。

    谁让咱们没有呢。

    而一旦国产盾构机出现，将会给国家财政支出减轻不少的压力。

    同样也会为基建大国的崛起提供一个新的契机。

    按照原本时间线，我国第一台自主研发的盾构机得等到08年才能问世。

    而楚皓的出手无疑会将技术攻关的要消耗的时间直接填补。

    并且大大缩短！

    一想到这个楚皓就没来由的激动。

    或许以后大家就得叫他楚教授，楚科学家了。

    ......

    1月25日，下午4时，关于西塔潘猜想的学术报告会正式召开。

    来自各国的数学家齐聚了位于上京威严庄重的大会堂！

