    无数网友瞠目结舌，整个人都呆滞了。

    尤其手中拿着杯子的，更是一个不留神，直接掉在地上，化作无数玻璃碴子。

    但他们甚至没第一时间去收拾。

    而是呆呆看着眼前的屏幕。

    这是人能够做到的？

    天空，云朵拳影清晰可见。

    地面，直径十米的深坑，附近百米更是龟裂！

    他们是看到了幻觉吗？

    这一幕的冲击，远胜何亮一人败三大天骄！

    没有人去鄙夷江城。

    所有人都为这股力量而惊骇！

    武体圈子的人，更是不可思议。

    “怎么可能？！”

    “难道.......”

    但一些宗师级老辈强者，却仿佛想到什么，目露不可思议的神色。

    ......

    何亮神色平静，身上印记数量已达50。

    快要三分之一了！

    他现在有多强？

    他自己都不知道！

    刚刚，只不过是稍稍发力罢了！

    “这算什么境界？”何亮目光深邃，看着前方，微微攥紧拳头。

    原先。

    他在合气高阶时，按照官方的数据估量，他内心对比，自己大概有宗师高阶的水平。

    而当他完善体系之后。

    他突破前，内心反复揣摩，觉得自己突破之后很可能不逊色于官方纸面上的大宗师数据。

    但突破之后，他才发现自己错了！

    自己的实力，比起预估的还要强出一截，一大截！

    “大宗师，最关键的一点便是灵力淬体，身体强度远超宗师，能承担更强的源气爆发。”何亮心中思索：“同时，源气的数量会再次暴涨，最低都会有百道之上。”

    一位大宗师，便是七位宗师巅峰联手都难以匹敌！

    如果说宗师是人间武体巅峰。

    那大宗师，各个都是惊才绝艳，是突破巅峰之后的极致！

    每个人，都有自己的道。

    偌大华夏，十几亿人，这么多年来，也不过四位大宗师！

    可想而知，此境是何等难以踏入。

    可何亮毕竟参加过机密研究，获悉了部分大宗师的信息。

    他可以肯定，自己与大宗师绝对不同。

    何亮闭上眼睛，内视体内。

    脑海中，仿佛开辟出了神海！

    无尽的黑暗之中，一道蓝色虚拟的菱形晶体宛如精灵般，跃动腾空！

    这一道晶体，是何亮全身灵力凝聚所成！

    蓝色晶体，能让何亮的感知可以不断衍生，察觉到数公里之外的气息!

    “我的一招一式，在蓝色晶体的加持之下，细腻程度远超以往，各种发力截然不同了。”

    何亮目露思索。

    就像是人体关节发力，同样一拳，若是协同腰腹、腿脚蹬转之力，会有百分之三百的力量。

    源气，似乎也是如此。

    蓝色晶体，能让何亮源气发挥百分之数百的力量！

    同时。

    此刻何亮的气血旺盛，肉体之强横，丝毫不逊色于官方给出的大宗师数据。

    准确而言，有所胜之！

    而源气，更是可怖！

    足足三百道！

    从九十九道，化为三百道！

    此刻的何亮，都难以想象自己强到什么地步。

    “如果我全力施展三重崩源，武空岛都可能被我一拳崩碎吧？”

    何亮深吸了一口气。

    “现在的我，或许已算全球最顶尖一列？”

    甚至无须踏入“融势”之境，光凭体内恐怖的源气，加上蓝色晶体的细腻加持，他都能做到短时间凌空而行的能力。

    何亮没有见过大宗师。

    但他可以确定，普通的大宗师，肯定不会是自己的对手。

    “我能感觉到，这还不是极致。”何亮目光微凝。

    “三百道源气......远远不是！我能感觉到，还能提升！极限最起码在九百道以上！”

    “蓝色晶体，也可以更进一步的压缩优化。”

    “就叫这一道蓝色晶体为灵核吧！”

    何亮忽的想起什么：“系统！武体区！”

    其中，竟是没有了天武决的下一阶段功法！

    “什么意思？是我自创道路，出乎了系统意料？”

    “还是说，系统鼓励我创造之后道路？”

    何亮挑眉，轻声呢喃。

    不过很快，他便是摇了摇头。

    这已然不重要，因为自己已经知道该往那个方向去走了。

    “精气神！肉身、源气、灵核，这便是三个方向！”

    何亮甚至生出一种猜测。

    有朝一日，自己精气神合一，或许会再次突破，或者说进入一种特殊玄奥的境界。

    “让我来看看你的极限在哪里吧！”何亮闭上眼睛，蓝色晶体微微一动，感知疯狂扩散。

    一公里！

    两公里！

    三公里！

    五公里！

    十公里！

    数十道气息，进入何亮的感知之中。

    毫无疑问，那是参赛天骄。

    其中南部，更有五道强大气息，那是宋霸等五位宗师高阶的强者。

    “咦惹？”忽的，何亮眉头皱起，刷的睁开眼睛，看向北边。

    旋即，他神色微变。

    五公里外，他察觉到了苏纯的气息。

    但......竟有三十道气息，包裹苏纯周身！

    何亮眼中冷光微闪，脚步一动。

    百米距离，转瞬即过！

    无人机都难以扑捉！

    所有人此刻都在关注何亮！

    一个个的，也都愣住了。

    快的连影子都没了！

    但通过何亮的方向，倒是能大致推算取得方向。

    监控点，众多工作人员额头冒出冷汗，不断盯着屏幕，试图寻觅何亮所在。

    此刻的何亮，才是所有人关心的对象啊！

    在那堪称离谱的力量之下，这场武体天骄赛中其他人的争斗，似乎都显得没有什么意义了。

    ......

    唐科嘴角勾勒一抹淡淡的笑容，看向对面那面色苍白的绝美女生，淡淡道：“不用反抗了！周围已经被我们包围了。”

    苏纯嘴角淌血，神色凄冷，笔直长腿在月色下若隐若现，吸引周边男生看来。

    若非苏纯是敌人，这么美的人儿，他们真不愿意下手。

    “剑无涯、林无敌，再加上你的话，就是三个了。”唐科淡淡一笑。

    苏纯表情微变，咬牙道：“你是怎么发现我们的？”

    她此刻也意识到了什么。

    唐科哈哈大笑：“我在你们身上留下标记，你们可逃不掉！”

    他眼中闪过一丝怨恨：“要怪，就怪你们小队的林无敌吧！”

    唐科似是想到什么，又是一笑：“对了，告诉你个好消息。”

    “你们小队的顾明曦......也已经被淘汰了呢。”

    “若非何亮消失两周，我没办法在他身上留下印记，你们光东省此刻就是全灭了！”

    “这次若是还能让你逃了，那我就不姓唐了！”

    他一挥手：“再见了！”

    周边十几道人影，朝着苏纯扑去。

    忽的，一道黑影窜入包围圈，站在苏纯身前。

    平静的声音传来。

    “我倒要看看，谁敢动她。”

