    有了这个前提，陈七年才能无往而不利。

    利诱使其认可，恩德使其用心。

    这才是他的逻辑。

    “既然已经说服队友，接下来就应该为他们做一些保障性措施。”

    哪怕三位队友只是工具人，也没道理让三人遭遇生死危机。

    这即不人道，也不符合陈七年心意。

    想到这里，他就有了决定。

    独自返回自家独栋小院, 看着公孙翎还在院子内修炼武道。

    这个小女孩抿着嘴唇，蹲着马步，眼神坚定的看着前方，不停的挥着小小的拳头。

    哪怕双手双脚发颤，也用坚强的意志控制着，始终不让动作变形。

    陈七年静静的看着。

    “噗通。”

    终于, 她倒地一屁股坐在地上。

    即使小女孩的意志格外坚定, 体能也终究有着极限。

    “小翎，感觉怎么样？”陈七年笑着走了过去。

    公孙翎展颜一笑, 露出两颗小虎牙：“没什么，陈大哥。”

    “好样的，小小年纪就不怕吃苦。”陈七年摸了摸公孙翎的脑袋，顿时让她的头发如同稻草一样凌乱。

    陈七年很满意公孙翎的表现。

    “哪怕因果太重，不得不接受这种小萝莉。”

    “可其自己努力上进，自然会让人刮目相看。”

    “虽然公孙翎混吃等死，我也会勉为其难的照顾一番。”

    “可想要我为她做的更多，那自然是绝无可能。”

    “啧，等她成长起来，又是一个好用工具人！美滋滋。”

    陈七年畅想着未来，打了声招呼之后，独自进入房间。

    ......

    陈七年盘腿坐在床上，神情若有所思。

    “首先，要多做几件类似移光神通的法器。”

    “一件必然是不够，最好是三位队友人人都有。”

    “这类法器，奇妙地方在于普通武者就能使用。”

    “只是充能有点麻烦, 用完一次就得充能。”

    “这个目前没有太好的办法，只能自己辛苦一点。”

    这个世界自然是有聚灵阵法之类的手段，可就算将其缩小，与移光玉牌化为一体。

    可普通聚灵阵法吸纳的天地灵气并不精纯，完全不能成为移光神通的动力源。

    最低最低都需要阳神大宗师体内元气，才能完成此种事情充当能源。

    这就好似前世光能，也能充当普通设备能源。

    可光能并不能为飞机、航天器之类的大型设备充当能源。

    一样的道理。

    移光神通可不是普普通通就能使用的。

    想到这里，陈七年就有了决定！

    已经是天人境，自然能用出炼器大宗师的手段。

    以前只是修为不够！

    这类法器没有其他难点，材料也无需多么珍贵，任何一位炼器大宗师都能独立完成。

    拿出从拍卖盛会中随意淘来的上等羊脂白玉。

    这块白玉温润坚密、莹透纯净、洁白无瑕、如同凝脂。

    羊脂白玉是炼制玉牌的上好材料。

    其是白玉中质纯色白的极品，具备最佳光泽和质地。

    陈七年也不多做犹豫，神念喷薄而出，笼罩这块大如人头的羊脂白玉，以神念入微的方式在其上炼制。

    炼器手法多种多样，常规一般都是使用各种各样的异火。

    三昧真火、地极真火、纯阳真火等等诸如此类。

    比较稀罕的就是水炼之法。

    最顶尖的自然是神炼之法！

    此法，是先用神识探入材料内部，分析材料的构造，而后以神识引导法力淬炼材料杂质, 最后让材料变得精微精纯。

    等材料提炼完毕, 接下来就是在其上刻印禁制。

    这种神炼之法，类似于前世顶级光刻机的技术。

    能在小小的物品上, 刻印小如尘埃的各种阵法于禁制。

    说起来简单，但这一套流程对神识的掌控能力和强度要求极高。

    没有炼器大宗师的手段，完全做不到在方寸之间扭转乾坤。

    当然！神炼之法最重要的就是神识等级！

    不过，陈七年自然是手到擒来，好歹已经拥有炼器大宗师的境界，而且神识等级非同凡响。

    其的神识本就远超同阶存在十倍，做起此种事情简直是事半功倍。

    一旦修为超越天人境，足以在一块石头上布置出层层叠叠、密密麻麻相当于城市大小的阵法或禁制。

    陈七年有时候也畅想过。

    到了最后的最后！是不是能一念就能创造宇宙万物！

    这一些片段想法，都是在夜深人静的时候偶尔闪过。

    ......

    很快，人头大小的羊脂白玉就被淬炼成半寸来厚，尺长的薄片，用神炼之法炼制的材料比用火焰炼制出来的更为规整和光滑。

    随后便是法阵、禁制的刻印。

    需要再其上刻印出十几种法阵！

    每一种又包括上百道阵纹。

    此种事情自然难不倒他，行云流水般的动作下，一副复杂的法阵缓缓成型。

    移光神通的结构说起来也异常简单，并不如何复杂。

    移光术就是其的基础结构。

    只要刻印七百二十道移光术，以地煞禁制融合为一，就能成为移光神通。

    陈七年速度很快，没花多长时间就以将其炼制完成。

    看着手上这张玉牌薄如蝉翼，晶莹剔透。

    他很是满意。

    接下来没什么好说的，自然是故技重施继续炼制一张。

    ......

    一切完毕之后，他也并没有闲着。

    “接下来，就是将上次的想法化为实际。”

    上次他就想过，只要能炼制出一种感应空间波动的阵盘，移光玉牌使用之后，化光自动回到此地。

    这个世界并没有此类东西，他将其命名为“牵引阵盘”。

    一旦将其炼制出来，三位队友就能安全返回，再也不是随机化光移动破空。

    到时候，移动玉牌就能成为“回程玉牌”。

    想法非常好，可其中有一个难点。

    因为这个世界并没有此类事物，想要自行开创，可不是嘴上说一遍就行。

    他准备使用一次系统模拟。

    正好可以提升修为，也可以用来完善自己的创意。

    反正系统奖励了一次！不用白不用。

    既然内心作出决定，自然不会犹豫。

    心念一动！

    打开系统！

    【是否使用人生模拟器？使用需要消耗一次机会。】

    【提示：宿主目前只有一次！】

    陈七年自然不会犹豫。

    “是。”

    【18岁，你突破成为一劫天人境。你的队友突破成为二品武者。】

