    “忒拉瑞丝的中指”。

    说实话，这件道具，是五指系列里，唯一一件有负面效果的道具。

    但几率也不算大。

    “1/18……不，确切地来说，应该是1/216的几率么……”

    林怀恩看了看眼前的三枚白骨骰子。

    三枚骰子都是标准的六面骰，每个骰子掷出点数1的概率都是1/6，三个1/6相乘，结果就是1/216。

    “差不多每两年才会遇上3次负面效果，可以说概率相当低了。”

    “虽然负面效果确实很严重，但每天随机增加4～18点诅咒抗性，也仍旧相当有用了。”

    林怀恩看了下，目前三枚骰子增加的抗性是9点，从三枚骰子的正态分布考虑，出现概率最大的数字是10和11，其次就是9和12。

    “平均增加10点诅咒抗性，已经是相当不错的装备了。”

    “如果考虑到这只是一件护身符，所有属性价值要乘以3……差不多也能卖出10万元，达到三级遗物的水平了。”

    林怀恩收起三枚骰子，放进爱莎多娃的背包里，看向“忒拉瑞丝之无名指”。

    “忒拉瑞丝之无名指”是1黑5白，一共6枚骨戒，其中黑色骨戒是主戒，其他5只白色骨戒是副戒。而6枚戒指的技能是“被诅咒者的迁怒”。

    “被诅咒者的迁怒……将主戒佩戴者身上的诅咒，转移到副戒佩戴者的身上……”

    “典型的损人利己型技能……”

    林怀恩看着“忒拉瑞丝之无名指”的技能，有些无语。

    这个技能虽然强力，却并不适合他的性格。

    算上“忒拉瑞丝的中指”之后，他此时的诅咒抗性已经达到了惊人的49点，这么高的诅咒抗性，估计在低阶探险者中可谓是屈指可数。

    而连他都扛不住的诅咒……必须要其他人帮忙承担……

    “如果我跟谁有仇，我就骗他带上副戒，然后就能神不知鬼不觉地把诅咒转移给他！”

    林怀恩有些恶毒地脑补了下“被诅咒的迁怒”被应用时的场景，心情有些微妙地，把六枚戒指收了起来。

    “最后就是‘忒拉瑞丝之小拇指’……”

    “‘无节制的爱’……使用触媒，可以提取水或盐……”

    “每天晚上睡觉前，准备一个宝特瓶，第二天早上起来时，就会有将近1升的饮用水。”

    “每小时100ml提取能力说多不多，但说够不够，却也足够了。”

    林怀恩把这枚没有任何装饰的小拇指指骨，放进了背包里。

    然后他用力伸了个懒腰，打了个哈欠，直到这时，他才注意到时间：“这就已经深夜2点了？！”

    “不行，得赶紧回家了！”

    “忙了一整天，虽然收获颇多，但也累得要死……”

    “赶紧回去睡觉吧！”

    从盐10避难所到封印栓，跑着走，15分钟也就回到家了。

    林怀恩洗了个澡，洗去身上的尘埃与血污，坐在床上，给自己身上的伤口擦上了治疗药剂。

    虽然在地面上，治疗药剂的效果会弱化很多，但他身上的重伤，已经被器灵治疗得差不多了，只剩下些轻伤。上好药剂，睡一晚上，基本上也好得差不多了。

    “两天之内，我都不想再去盐10避难所了……”

    一想到升到15级所需的时间，林怀恩就意识到，在地下城内变强，将是一个非常漫长的过程，无论是身体的状态，还是心理的状态，都需要仔细调养。

    不能为了贪图升级迅速，就把自己的状态搞崩掉。

    作为一名“孤狼”探险者，那样只会让他死得更快。

    。

    接下来的两天，林怀恩都没有前往盐10避难所。

    最多也就是到红水晶洞窟，找木乃伊剑士聊了聊天，确认了一些信息。

    就像是安鲁森所说的那样，木乃伊剑士与黑鸦，都是中层区域的叛逃者，他们原本都是忒拉瑞丝的侍卫，可惜因为木乃伊剑士一些不愿意说的理由，杀害了忒拉瑞丝，分食了她的身体。

    只不过，在侍卫们决定继续对爱莎多娃下毒手的时候，他和黑鸦，带着忒拉瑞丝遗骸的一部分，逃了出来。

    至于原因，木乃伊剑士也不愿意说。

    “你必须……了解更多的真相……才不会误解。”

    木乃伊剑士很清楚自己目前所面对的困境：“我的语速……太慢……你的耐心……太少。”

    “如果……你误解了什么……以我目前的……能力……是没法……向你解释……清楚的。”

    “所以……我宁愿……慢一点……”

    “真相……总有一天……会……水落石出。”

    说完，木乃伊剑士在面前的棋盘上下了一个白子。

    林怀恩皱着眉头，看着面前的棋局，用力揉了揉脑袋，叹了口气，放弃了：

    “我认输！搞不明白，为什么你在围棋上也那么强！你该不会是以前就接触过吧？！”

    “在我们……原本的世界……也有类似的……游戏。”

    然而木乃伊剑士只是淡淡地摇了摇头：“为了精进剑术……我和棋圣……下过棋……”

    “相比他……你太……菜了。”

    “所以规则……抹不平……我们间的……实力差距。”

    听了木乃伊剑士的话，林怀恩有种吐血的冲动，他没想到，就连木乃伊剑士都吐槽他是个臭棋篓子。

    学姐那种在网络上和人对弈过几千局的怪物也就不提了，连木乃伊剑士的棋力也远超他的想象。

    他总觉得，除了自家的废物老爹之外，他在下棋上，就没遇到过正常人！

    他就没有遇到一个正常的，能够相互磨砺相互提升的同伴！

    林怀恩在心中言辞激烈地为自己的菜鸡棋力辩护，却不想木乃伊拍了拍手，站起身来——

    “你想知道……怎么净化……荒野之心吗？”

    林怀恩愣了下，没想到木乃伊剑士会主动提到这个：“要怎么做？我就连荒野之心是什么都还不清楚。”

    “荒野之心……是力量之源。”然而木乃伊剑士语不惊人死不休：“它是驱动……地下城力量的……关键……”

    “也是超越……人之界限的……必备之物。”

    “你所知道的……圣盐……以及黑盐……就是……它的替代品……”

