    本故事纯属虚构

    在繁华的闹市一角，白天喧嚣闹腾的嘈杂声,经过黑夜短暂的平息后，又已是人声鼎沸。角落的集市，到处充斥着小商小贩的大声吆喝：“刚到的新鲜有机蔬菜，快来买啰!”

    市场的旁边，有一栋古董式的老房座立在那里，墙体的外表已经是斑驳陆离。墙体上满是被雨水浸染的痕迹，潮湿的位置长满了青苔。墙上爬着的攀藤，遮盖着带有污迹的墙体，由于已是多年没有修葺，像是年代已经很久。

    迟明月回到家中，家就在这栋房子的二层。房子是小叔从单位分的，前几年因为小叔买了新房，自己才暂时能够免费住着，小两口在菜市场的边上，摆一个地摊卖菜。

    房子的周围是一个菜市场，市场的叫卖声不断，明月就在这样的环境中一天又一天地过着极其简单的日子。

    明月从菜市场买来一个猪肚，因为她知道大哥肇鸣最喜欢云片猪肚汤。她把猪肚用盐使劲在那里揉搓，一遍又一遍，把猪肚里面的垃圾全部清理干净，直到猪肚在清水里放着的时候，没有一点点的浑浊，才开始加工。

    在加热的锅里，明月把猪肚用生姜和和料酒爆炒，去掉猪肚的腥味，然后放进一个瓦罐里小火煲汤。在汤都准备完毕以后，明月下楼去找丈夫，告诉丈夫要去一趟医院，并说起是自己大哥和嫂子手术的事情。丈夫在那里一个劲点头，“你放心去，把大哥和嫂子都照顾周全。家里的事情有我。”

    明月的丈夫叫司徒空。他的皮肤黝黑，中等的个头，总是留着寸长短发。额头有点偏窄，所以看上去他的脸部的下面要比额头稍微显得要宽。饱满的面部肌肉，是他平时吃东西细嚼慢咽习惯形成。他的头发看上去很坚硬，有的时候，特别是睡觉起床后一根根像刺猬的刺一样立在那里。

    司徒的眼睛有点明亮，眼珠的那个亮点总是像黑暗里的一点光。仔细地观察，发现他的眼睛是黑多白少，普通人的眼睛，眼白一般要多，但是他的眼睛有些与众不同，瞳孔的黑色占据着他眼睛的大部分。

    司徒早年好不容易考上了医学院，不幸的是在上学期间，医学院附属医院的药房里一次药品丢失，他讲义气为他的好朋友背了黑锅，为此被劝退学。和明月结婚后，一直找不到好的事情去维持生计。

    当武正哲再次返回到宾馆的时候，开门进屋，只见明月站在床边，哭成一个泪人。迟肇鸣坐在床的一角，止不住眼泪在他的脸上流淌，也不语，傻傻的呆坐在那里，任凭明月的双手在他的肩上使劲地捶打。

    “你怎么就这么糊涂，在你第一次犯错的时候我就要你住手，只要不再伸手，家里也不至于闹成现在这个局面，我也不会被你害成现在这个样子。你受了十年的牢狱之苦不说，你连累了你身边所有的人，你活在这个世界上，简直就是老天有眼无珠，我早知道会成这样，我也不会那么倾尽所有来挽救你这样一个根本不值得挽救的人。”明月边哭边继续捶打着迟肇鸣。

    武正哲见明月情绪有些失控，慌忙上前安慰明月，“过去的事情你就不要再提了，现在十年的牢也坐完了，他该受的罪也都受了，现在最重要的是你嫂子的手术问题，你要让你哥好好调养一下身体，以确保在进行肾移植手术前他的健康。至于钱的问题我都已经准备好了，你放心！”

    听完武正哲的讲话，明月那捶打的双手停了下来，她抹了抹脸上的泪水，望着武正哲不语。

    明月起身，从提蓝里拿出她在家里煲的云豆肚片汤。

    “你起来吧！我煲了你最爱喝的肚片汤。在你蹬监狱的十年，我曾经煲过无数次汤，但每次从家里出发准备探望你的时候，我就想到那两年你做的一些事情，好几次我走到半道又回家，改变了去监狱探望你的念头。所以，过去十年以来，我只去监狱看过你一次，要不是在医院遇到武正哲，我还真的已经忘记了你出狱的时间。说句良心话，我有时还真希望你死在牢里算了，出来了又能怎样，出来了还会不会再带给你身边的人带来痛苦和伤害？因为一见到你，我的心中已又满是伤痕，未来的日子里，我真的不知道那曾经的创伤会在心中停留多久，我也不知道自己是不是能够把不堪回首的往事忘掉！”说完明月又咽咽哭起来，那哭声就象一把利剑，刺痛着迟肇鸣的心。

    武正哲拍着迟肇鸣的肩膀，安慰道：“明月说的这些话你不要太在意，因为过去你带来的伤痛实在是太大，那伤痛是人都不会在一时半刻地忘掉，你要想开一些！”

    迟肇鸣听着武正哲的话，不停地点头。

    “来吧，汤还是热的！”明月将汤盛上一碗。

    武正哲扶起肇鸣坐到茶几旁的沙发上，接过明月为他盛好的汤，“趁热喝吧！”

    肇鸣接过汤碗，拿起汤勺，眼眶里已满是泪水，那泪水滴进汤碗，击起一个小小的涟漪，在汤面上逐渐扩大，随着那浓香的飘逸渐渐消失。

    他舀起一小勺汤，慢慢送进嘴里，不知那汤是被泪水浸染的原因，还是他口里无味，感觉一阵阵苦涩，想到妹妹这么多年还没有忘记自己喜欢的汤，他感觉那汤又带一丝丝的甜意，接连喝下几口，脸上泛起一股红晕。

    肇鸣放下手中的汤勺，对明月颤抖地说道，“你们都受苦了。这十年，你们为我做的一切我都清楚，你们受的煎熬我也明白能够感受到，并会永远铭记于心。现在你嫂子的病情很严重，一些情况你比我还清楚，肾移植手术马上就要进行，时间也不允许我再过多的考虑些什么，我这两天到医院进行一些必要的术前检查，可以的话立刻进行手术，但是请你不要告诉任何人是我来捐肾，这恐怕也是我能为你嫂子唯一能做的事了！”

    “我会尊重你个人的意见，只是我在担心，你坐了十年的牢，不知道你的身体可不可以做这样的手术，身体是否能够吃的消，万一……”

    “没有万一，即使有一千个、一万个万一，也请你不要有什么忧虑，她的病是我直接造成。捐出我的肾，是我现在唯一能做的，也是我应该做的，这是我挽回你嫂子她生命的唯一办法了，除此以外，我别无选择！”肇鸣打断明月的话说道。

    “那你好好调整一下你的身体，我还要到医院去看看嫂子，你的岳父、岳母近来身体也不是很好，他们要来我没有让他们来，我总是告诉他们，有我的照顾，让他们放心！希宇这两天的工作安排也很紧张，他会抽时间去医院的，我已经电话告诉他们。”明月说完轻轻关上门离开。

    武正哲和肇鸣两人坐在那里，房间里一片寂静。也不知道过了多久，天色慢慢地黑沉下来。

    武正哲撩开那绿色的窗帘，天黑了，附近耸立的高楼已是灯火阑珊，淡蓝色的夜空里繁星点点，像是对他眨着眼睛，他回头望着迟肇鸣问道：“今晚我们去K歌怎样？”

    “K歌？肇鸣犹豫了片刻，应了一声“好哇！你为我定一间带录音功能的包间，我要把我在狱中写的一首歌录制下来。”肇鸣吩咐道。

    武正哲明白肇鸣的意图，唱歌、写词、谱曲，他无所不会，吉他更是他的拿手好戏。

    武正哲拿出手机，翻着电话本的通讯录，然后拨打了一家KTV的电话，预定了KTV的录音室。

    肇鸣穿起武正哲为他买来的那套新外衣，神采奕奕。

    他把放在茶矶上的那墨镜戴在脸上，不觉让人心头一震：“哇，好酷！”

    “晚上你还戴墨镜干什么呀？对眼睛不好！”武正哲想让他把眼镜摘掉。

    “我不想让别人能够认出我，戴墨镜会方便点！”迟肇鸣一本正经地说道。

    “连我都不认识你了，这十年你比以前已经老了很多！”武正哲开玩笑说。

    听完武正哲这说话，他摘下墨镜，在镜子前面望了望，用手抚摸着额头那两道深深的皱纹，眼中又增添了几许的感伤。

    迟肇鸣武正哲一同出门，室外的空气有些寒冷的感觉，肇鸣打了个寒颤，说道“哇，天气还真冷！”

    “现在的气候就是这样，时冷时热，让人琢磨不透，不过今天我的心情倒挺好，因为我们已经十年没有去K歌了，今天能和你一起，我心里是暖呼呼的。”迟肇鸣朝武正哲笑道：“K吧，出发！”

    他们来到KTV，服务员见他们到来，引两人到KTV的录音室，送来了几瓶红葡萄酒，一些点心，把那小小的茶几上都摆得满满的。

    两个男人在那间录音室，把那高脚的酒杯都倒满红酒。当肇鸣准备喝酒的时候，突然想到要进行手术前的身体检查，他放下了到口边的红酒。重新向服务员要了瓶VC饮料。一边喝着饮料，一边聊着天，肇鸣只顾不停地喝着饮料，对于武正哲说的什么，完全没有在意，只是无精打采地端起杯，啜上一口，一口一口地喝着。

    KTV全部采用丹麦进口的音响设备，极是先进，音响效果在大河来说是最为顶级。见肇鸣不语，武正哲说道：“肇鸣啊，不要再难过了，你想说什么你就说出来，那样或许你的心里会好受一些，你如果想哭，你就大声地哭吧！这里除我以外，别人听不到！”

    听完武正哲的话，肇鸣竟嚎啕大哭起来，武正哲一把将肇鸣拥住，让他的头埋在武正哲的肩膀，武正哲在听得到他“哇哇哇”的哭声外，感觉到的只是他的整个身体不停地在颤动，在抽泣，电视的屏幕上放着MV，传来刘德华的《男人哭吧不是罪》……

    武正哲拿起麦克风，跟随那音乐唱了起来……

    听完武正哲为他唱的歌，肇鸣似乎被那首歌的意境所感染，那让人痛哭的歌把他的心里所有的不愉快全部释放了出来。

    肇鸣抹去脸上的脸水，顺手拿起挂在墙上的吉它，坐在演播椅子上，拨了拨吉他的琴弦，发出清脆的声音，对武正哲说道：“你给我把录音准备好。”。

    肇鸣对着麦克风，开始了一段自白：“老婆，当你听见这首歌的时候，我不知道我还能不能够在你的身边，十年来，我不停地忏悔，忏悔我过去的所作所为，一首《原谅我》，献给你。

    武正哲坐在一旁的沙发上，当起了二哥肇鸣的唯一听众。

    录音室里一片静寂，随那婉转如诉如泣的吉他音乐唱着《原谅我》

    在茫茫人海

    我遇见了你

    你像花一样美丽

    铭刻在我的记忆

    过往的日子

    蜜一样甜蜜

    那份惬意自在

    世间无与伦比

    不知何时开始

    我迷失了自己

    一路跌跌撞撞

    行走在不见天日的夜里

    一张无形的网啊

    裹住行尸走肉的躯体

    我想挣脱它的束缚

    无奈却被越捆越紧

    被欲望占据的灵魂

    在固执下沉睡不起

    眼见前路万丈深渊

    泪眼迷离不懂觉醒

    懵懂的我啊

    害了他人害了自己

    醒来的时候才发现

    那虚无缥缈的世界

    不过是南柯的泡影

    此刻的我啊

    诉不完我无尽的忏悔

    忏悔自己的固执愚昧

    只愿往后的日子里

    我不再是你的伤心累赘

    希望你怎能原谅我

    原谅我犯下的原罪

    不再让你伤心受累

    不再让你伤心受累

    原谅我吧，原谅我，原谅我吧，原谅我.........

    希望你能原谅我啊

    原谅我的弥天大罪

    不再让你伤心受累

    不再让你伤心受累

    原谅我吧，原谅我，原谅我吧，原谅我.........?（连载中）

