    

    女孩超凶表情简直可爱到爆了，丧尸泛白的眼睛眨都不眨，它伸出手想摸钟小术的脸。

    “吼吼。”

    可是还没有碰到就被钟小术打开了：“刚刚我说什么？不要碰到我，你再这样，别想上来睡觉了。”

    生气啊，这丧尸怎么就是听不懂。

    丧尸试了几次都被钟小术打开了手臂，钟小术也越来越困的，慢慢的打着打着就睡着了，两只小手臂露在被子外面。

    “吼吼？”它不敢吵醒了女孩，就这样盯着她好看的小脸不动了。

    等着女孩的呼吸很平稳，睡熟了，它伸手将钟小术露在被子外面两只手放进了被窝里。

    顺便还在钟小术的脸上摸了一下，软软的触感，它差点没有兴奋的叫起来。

    夜深，某只丧尸不安分了，僵硬的身体一点点的挪进去，挪到离女孩只有一厘米的位子。

    它轻轻的把自己身上被子拿开，用被子包着女孩，然后它果断的抱着包成一团的小人儿。

    吼吼！这样不贴着软乎乎，就冻不到她了。

    平时看着蠢蠢傻傻的丧尸，此时它泛白的眼睛一道光芒闪过，嘴角扯出一个别扭诡异的弧度。

    软乎乎是它的，只能是它的！

    半梦半醒，钟小术感觉有点闷，有点热，她想把被子踢掉，可是发现被子好像几千斤重一样压她身上了，踢不动。

    丧尸感觉怀里的钟小术一直动来动去。

    吼吼？软乎乎是不是冷啊？

    想到可能她是冷了，它一条大长腿直接压在了被子上，紧紧的抱着她。

    第二天早上，钟小术是被热醒的，睁开眼睛就发现自己包的跟蚕宝宝一样，而且蠢丧尸还扒在她身上。

    “蠢丧尸！你昨天晚上是不是压着我了。”

    钟小术小脸气的通红，她就说为什么昨天晚上那么闷热，而且还重的很，以为鬼压床，没想到是丧尸压床。

    “吼吼。”蠢丧尸松开自己的大长腿，慢慢起来，一点没有意思到自己的错误。

    钟小术气急：“你是不是不知道自己有多重啊，长这么高压着我这么瘦小的女孩子，你好意思吗？”

    “吼吼。”

    公子：“好意思，它说好意思。”

    公子幸灾乐祸的插嘴，搞事情。

    钟小术完全无视在存在感的公子，起床去洗漱，不理某丧尸。

    洗漱完，随便洗了一下头发，昨天晚上太冷了没有洗感觉很难受。

    长长的头发湿漉漉的，显得钟小术更小巧了，她整理好自己，然后对着外面喊道：“蠢丧尸，进来。”

    它迈着大长腿进来了，看见钟小术手上的毛巾就知道干什么，立刻弯下点腰来，把脸凑过去。

    “你到是聪明啊，知道是给你洗脸，但是以后早上能不能自己洗脸，你年龄可是比我大好多好多的。”

    “可能都是大我十岁，你好意思让我给你洗脸吗？”

    女孩唠唠叨叨的说着，虽然满满嫌弃，但是手上还不是给它擦脸。

    “等等，蠢丧尸，你变帅了！”钟小术捧着它的脸，发现居然没有一点腐烂了，皮肤都是好的了。

    额前屡屡碎发，泛白的双眼上长长的睫毛，精致的高鼻梁，薄唇，每个地方都很好看，凑在一张脸上，这蠢丧尸居然这么帅气。

    钟小术突然不嫌弃了是怎么回事？

    “吼吼。”

    刚刚软乎乎一直盯着自己。

    “叫什么叫，得意什么，长的是好看了，可是还不是有尸斑在脸上。”钟小术一毛巾盖它脸上。

    帅气脸好看又怎么样，身体还是冷冰冰的。

    “自己洗脸，我出去了，给你三分钟没出来我就走了。”

    钟小术收拾着背包，抱着流氓兔玩。

    公子：“术术宝贝，怎么样，反派容貌一点点恢复，开心不？”

    表面上平静的钟小术，此刻：“呀哈哈哈哈，不错，勉强过关。”

    “啧啧，什么叫勉强过关，你要求太高了。”

    “不高不高，反正过关了我就攻略。”钟小术满意点头，突然想起一件事，问道：“反派名字叫什么？”

    “......钟小术！第一天遇见反派时间就告诉你名字了，你居然不记得？”

    “第一天它太丑了，我给丑拒了，自动无视了它叫什么名字。”女孩一脸无辜。

    公子无奈叹口气，为什么有一个颜控宿主，连反派名字都不记得。

    “我最后告诉你一遍，它叫苏一诩。”

    “嗯，记住了，名字倒是不错，但是我觉得还是蠢丧尸更好听，哈哈哈。”

    欺负它不记得事情，而且听不懂人话。

    等蠢丧尸洗漱完，钟小术把自己的小兔子背部挂它身上让它背着，她自己抱着流氓兔走。

    一出去就看见门口一只丧尸，吓了钟小术一跳。

    “吼吼。”蠢丧尸叫了一声，那只丧尸吓的立刻后退了。

    经此一吓，钟小术决定还是粘近点蠢丧尸，这样不容易被其他丧尸咬到。

    两人大摇大摆的走在了街道上，不知道从哪里冒出来了一队人，一共七八个人，全部都是年轻的人二十多岁的样子。

    而且最关键的是，这队伍里几个人居然在使用异能对付丧尸。

    “许三，你去前面看看有没有食品店。”其中一个身穿径装的女人说道。

    那个女人长的很美，而且身上散发出来的气质有种逼人的感觉，很明显这个女人是这个队伍的首领。

    女人手上不断的发射出水柱攻击着丧尸，水的力量不可小觑，一根水柱直接贯穿了丧尸的脑袋。

    还有两个木系和火系的男的异能者，他们两个长的很像，似乎是双胞胎，两个人配合着攻击。

    木系的屈着滕蔓将丧尸缠住，火系进攻烧死丧尸。

    “好炫酷啊，公子，为什么我没有这种，而且我觉得蠢丧尸对上他们，蠢丧尸可能打不过。”

    钟小术看了一眼身边高大的蠢丧尸，目前好像没发现它有什么能力，最多就是跑的快，可以压制丧尸。

    “走我们去投奔他们玩。”

    钟小术把蠢丧尸脑袋上的帽子盖严实了一点，隐隐约约能看见一点点他的下巴，他下巴上没有尸斑，这样只要它不叫就认不出来的。

    钟小术拉着它想过去，可是蠢丧尸不动了，眼睛死死的盯着那些人。

    “叮咚，警告警告，反派遇见世界女主！再次提示逆反任务：帮助丧尸王逃离被世界女主吸引，最后被带去做实验的命运。”

    公子查看了数据惊呼：“前面那个女的是世界女主，术术宝贝，你们赶紧走。”

