    虽然确实是这样，但是帝境毕竟是帝境，在一些方面还是有些优势的。

    当然齐圣也只是好奇罢了，既然对方全用神君武者，他也乐意看到，毕竟这可是关系到他的自身利益。

    两个圣人，十个武者，就这样他们十人向着神音雷山而去。

    “你们之中，谁是最强的那个？吕圣大人的自信就是他吧。”神音雷山脚下，齐圣方的一个大帝问道。

    不过依旧是带着许些的不屑，这些年多次战胜吕圣宫的武者，已经让他们没有将其放在眼中。

    就算吕圣这次表现的如此自信也是一样，结果不会改变。

    “怎么，你们是怕了？”

    萧辰到是没有在意，神色不变，但是天刑可是那只天不怕地不怕的主，对方主动挑衅，他可不会忍着。

    “笑话，到时候可别在雷山当中被劈的老妈都不认识，那就真的成了一个笑话了。”齐圣的人冷笑道。

    “我看是你们小心一点吧，被雷劈的滚落山低，被这么多人看到的话，脸都要丢尽了。”天刑说道。

    还没开始，双方相互之间不断挑衅，放着狠话。

    “吕圣，你这次选的人似乎嚣张的很啊，希望他们的实力可以和嘴皮子一样强，否则就太没有意思了。”齐圣开口说道。

    “放心，会给你一个惊喜的，不过到时候这惊喜可能就成为惊吓了。”吕圣回到。

    两大圣人最后也不在开口，因为神音雷山山脚下的十人，已经展开了行动。

    他们全部分散开，这样就相互之间不会被影响到。

    “速度好快！”

    在露台上，有人惊呼，齐圣这边的五人在一开始就展现的惊人的速度，向着雷山高出而去，而反观吕圣宫这边的人，速度就不是那么快了，一步一步的向上走去。

    “啧啧，我还以为你选的人有什么不一样，现在看来似乎也不过如此。”齐圣笑到。

    当时他也很好奇，这些人到底是给了吕圣什么自信，竟然拿出吕圣宫来当做赌注，可是如今看这些人的表现，似乎也就那样。

    “着什么急，这才刚刚开始，什么时候神音雷山是看速度了？”吕圣瞥了一眼对方，说道。

    萧辰他们一行人可是第一次来到神音雷山，先慢慢熟悉一下也是正常，他反而是担心萧辰他们年轻气盛，经不住对方的挑衅而意气用事，反而会不好。

    眨眼之间。齐圣的五人已经领先萧辰他们很多了，而速度也缓缓慢了下来。

    看到对方落后，齐圣五人也是嘲讽。

    “呦，之前不是叫的欢吗？怎么现在不行了，还是赶紧下山吧，省的之后丢人。”

    天刑脸色难看，看到这些人如此嚣张，心中就不爽。

    “哼，老子就让你们见识见识，什么是天骄！”天刑冷声开口。

    率先加快速度，向着雷山之上冲去。

    萧辰本想阻止，但后来还是放弃了，其实比拼的是谁可以到达更高的地方，谁快谁慢无所谓的，但是天刑就是这个性格，也没有必要去约束。

    “也熟悉的差不多了，要加快一下速度吗？”萧辰此时也是开口。

    他看向三女，微微一笑，不知道三女如今适应的如何。

    “好。”李焉她们三人点头。

    而就在此时，不仅是天刑，萧辰他们四人也加快了速度，向着雷山之顶冲去。

    “嗯？怎么回事，他们突然之间提速了。”

    萧辰五人的加速，也是引起了众人的注意，每一个人的速度，丝毫不比齐圣的人。

    “竟然有主修雷霆之力的，我要是猜的不错，他就是你自信的源泉吧。”齐圣眼睛一亮，注意到萧辰这个人。

    他看似速度不快，但是每一步走的都十分的稳健，神音雷山上的雷霆根本无法撼动他分毫，甚至被他用来修行。

    而其余人，只是在用自身的力量去抵挡，在这一点上，山上其他人就和萧辰有些差距。

    “发现的还不算晚，这一次你齐圣等着输吧。”吕圣得意道。

    雷神一行人，对于他来说确实是一个惊喜，也正是在圣宫试炼上见识到了萧辰他们的实力，他才敢和齐圣玩这么大。

    “七十二地雷出现了！”

    是个人，全部都来到了神音雷山的半山腰处，从这里开始，就会有属于雷山的雷霆力量吃线。

    轰卡！

    就在众人屏住呼吸的时候，一道银色的闪电从雷山的地面上窜出，直接轰击在齐圣一方的一个大帝身上。

    他的位置是最前方的，也是他第一个受到了七十二地雷的考验。

    只见他神色不变，脚下略微停顿之后，就继续抬脚向着上方而去。

    “不愧是圣地出来的武者，比之前的要强上太多了。”有人感叹。

    之前也有闯山的武者，但是两者相比，其中的差距就可以看出来了至少之前可没有人坚持到引出七十二地雷的程度。

    轰！轰！轰！

    而这似乎就是一个信号一般，剩余的人也不甘落后，纷纷来到这半山腰处，承受了第一道地雷的轰击。

    没有一人被轰落下山，每一个人都再一次迈步向前。

    “不知道他们的极限在哪里。”有人好奇。

    “最起码暂时不会看到他们被淘汰，就是不知道是否有人可以坚持到三十六天雷了，或者说有几人！”

    这才是重点，凡是可以引出天雷的，必然会得到雷道传承，毫无例外。

    吕圣和齐圣派出的这十个人之中，他们认为肯定有人能够做到。

    随着十人的登山，在露台上也聚集了越来越多的武者，在这期间，没有人在去闯神音雷山。

    因为就算去闯，如果没有那十人耀眼，也不会有人关注。

    “走了一半了，已经有人承受三十六道地雷了，竟然还没有人淘汰！”有人震撼。

    “不过速度明显已经减缓下来，有些人甚至是步履艰难。”

    齐圣目光当中露出一丝意外，要是以往，吕圣所选出的人已经有了败像，可是到现在为止，竟然还没有淘汰，甚至有的人给他一直游刃有余的感觉。

