    “怎么了？”

    听到陆天龙说不好，旁边苏凌月快速扭头，有些担心的问道。

    陆天龙没有直接回答她的话，而是突然扭头看向了旁边的龙傲。

    “龙傲，这第三层龙山，是由龙族八大龙神之中，哪一位龙神的力量幻化出来的？”

    龙山突然消失，却没有跟刚才第一层和第二层龙山一样，出现龙形虚影，这让陆天龙心中涌上一股很不安的感觉。

    “应该，应该是……”

    “应该是由八大龙神之一的，幻龙神的力量幻化出来的。”

    龙傲本来眼神游离，似乎不想回答陆天龙的问题。

    但被他死死盯着，却又不敢不回答，最后只能很无奈的开口道。

    幻龙神？

    陆天龙微微扬眉，一个不好的念头突然浮现。

    “晴儿，你们小心！”

    陆天龙略一沉思，眼睛突然瞪大，猛然扭头，朝着远处的晴儿等人大喊道。

    只可惜，刚才晴儿等人踏上龙山的那一刻，龙族族地之中，一股奇妙的能量降临，直接将晴儿等人和外面的陆天龙等人给阻隔开了。

    甚至连声音都传不进去！

    龙山前。

    “晴儿，这到底是怎么回事儿？”

    温天豪等人都有些纳闷的看着晴儿。

    本来按照众人的想法，他们踏上龙山的时候，龙山消失，然后行成龙山的力量，便会幻化出龙形虚影。

    到时候他们跟龙形虚影拼杀，击溃对方即可。

    但现在，龙山消散，但是却并没有龙形虚影出现，这到底是怎么回事？

    “我也暂时搞不清楚，再观察一下，大家保持警戒。”

    晴儿的眼神之中也带着一丝疑惑，她小心翼翼的朝着周围看着，感受着。

    她的想法其实跟温天豪等人是相同的，不知道为什么会出现这样的情况。

    但心里却始终保持警惕，小心翼翼的提防着有可能发生的变故。

    “哈哈，会不会是刚才你和老大摧枯拉朽的闯过两层龙山，吓到龙族的这些家伙们了？”

    旁边圣狱一咧嘴，嘿嘿笑道。

    “哈，说的也不是没道理，咱们太强大，那龙形虚影都不敢出来了。”

    “对呀，刚才第二层龙山的时候，那火龙不就是欺软怕硬？”

    “真要是这样的话，咱们兄弟可太威武了，不战而屈龙山，简直不要太霸气哈！”

    旁边有几个人也笑嘻嘻的开口，虽然现在气氛有些诡异，但众人心里还是比较轻松的。

    毕竟之前第一层和第二层龙山的时候，陆天龙和晴儿两个人几乎没有遇到什么太大的抵抗，变轻松击溃了那龙形虚影。

    “大家不要情敌，我们……小心！”

    晴儿始终保持谨慎，看旁边众多兄弟们状态有些不太对，赶忙开口提醒道。

    可话没说完，却突然感觉到身后一股异常危险的感觉袭来。

    她猛然转身，厉声喊道。

    “砰！”

    晴儿的感知已经非常灵敏，但却还是晚了。

    就听一声巨响传来，原本脸上还带着笑容的圣狱，突然受到重创。

    就像是一把无形的巨锤轰在了他的后背上，就听砰的一声响，这家伙一声惨叫，整个人直接飞了出去。

    足足摔出去了十几米，还在地上打了好几个滚，这才勉强停下。

    “卧槽，这到底是什么……噗！”

    圣狱也懵了，他满脸茫然，双手撑地想要从地上爬起来。

    可还没等起身，脸色突然一红，张嘴就是一口猩红的鲜血喷出，然后软绵绵的趴在了地上。

    “圣狱！”

    晴儿等人大叫着，下意识直接朝着圣狱的方向冲过去。

    “砰！”

    可就在此时，冲在前面的圣农，就像是撞在了一堵墙上，一声惨叫，整个人直接倒飞了出去。

    “噗！”

    “噗！”

    人还在半空之中的时候，这家伙就连吐几口鲜血，直接晕死了过去。

    “圣农！”

    后面众人脸色大变，罗汉几个人赶紧迎上去，将已经昏迷的圣农接住。

    “好强悍的能量！”

    晴儿一马当先冲上去，查看了一下圣农的伤势，表情马上无比凝重起来。

    圣农受伤很重，现在呼吸都异常微弱，若不是之前圣狱受伤后，众人赶紧调动隐龙传承之力护体，现在圣农很有可能已经遭遇了不测。

    “情况有些不对，大家……”

    晴儿略微沉思，马上开口提醒众人。

    “砰砰砰！”

    可是，晴儿的话依然没有说完，身后突然又是几声闷哼响起！

    董强，欧阳夏丹和纪月松三个人，几乎在同时受到重创，直接倒飞出去，狠狠摔在了七八米外。

    “噗，噗，噗！”

    三人狼狈无比，气息顿时萎靡下去，几乎同时喷出一口鲜血！

    “特么的，这到底是什么玩意儿？”

    董强怀有斗战体质，这次受到重创，特殊体质能力被激发，虽然喷出一口鲜血，但还是从地上一跃而起。

    但是旁边的欧阳夏丹和纪月松两个人就不行了，他们进入到战龙的时间本来就比较短，实力也稍微弱一些。

    刚才的攻击，连圣狱都抵挡不住，更不用说这两个人。

    和之前的圣农一样，这俩人连连口吐鲜血之后，直接晕死过去。

    “该死！”

    晴儿死死握着拳头，咬牙切齿骂了一句。

    旁边的温天豪等人，看着倒在地上晕死过去的同伴，双眼之中甚至有惊恐闪过。

    这特么的到底怎么回事？从开始刀现在，他们没有见到任何东西任何人，甚至连周围是什么东西都不知道。

    但却接二连三遭到攻击！

    这种感觉太特么的憋屈，简直能够让人崩溃！

    “晴儿，我们现在怎么办？”

    所有人的目光全都集中在了晴儿身上。

    “先不要慌，保持警戒。”

    晴儿也根本不知道怎么回事，但现在她是所有人的主心骨，陆天龙不在，她必须带领兄弟们迎接面前的困境，她不能慌。

    一边安慰众人，她一边在脑海之中快速的思索。

    这才短短时间，十几个战龙兄弟，已经昏迷了三个，重伤了一个！

    关键是还不知道特么的到底是谁干的！

    “砰！”

    就在此时，战龙兄弟们之中，突然又是一声闷哼传出，随后一道人影狠狠摔了出去。

