    第233章缝纫机

    第二天到了工地上。

    江小小还是找运输队科长，准备要车去采购。

    以后食堂天天的采购，都是江小小的活儿。

    结果一进帐篷里面，就看到了昨天熟悉的那张脸王解放。

    一看到江小小，王解放露出了个腼腆的笑容，也没敢怎么打招呼。

    科长看到江小小，现在已经认识江小小，毕竟昨天就这么一个女孩子过来。

    人家搞后勤的，他吃饭的时候还看到江小小，昨天的饭菜很好吃，于是对于这位后勤的负责人自然记在了心上。

    “江同志你来了，要不这样吧，以后你不用天天这么跑了，也太辛苦，干脆就安排小王以后天天负责你采购的事情，反正他是新手，刘师傅病的厉害，只能让刘师傅回去休息。

    我看他昨天跑车的样子还挺老练，所以估摸着大乱子出不了，毕竟来回就县里这么一趟路，以后就让他专门负责给你们食堂采购用车。”

    大手一挥算是把事情定下来。

    江小小急忙点头致谢。

    “那就谢谢您同志！”

    王解放和江小巧又踏上了采购之路，今天王解放和昨天有了天壤之别，起码整个人变得轻松了很多。

    “江同志，真的要谢谢你，昨天我跑了一趟县城后，回来手就顺手多了。也熟练多了，后来在工地上又帮着大家一块儿拉沙子，拉水泥什么的。

    一天跑下来，比往常跑的多，大概我这辈子摸方向盘也是昨天摸的最多，还一点问题都没出，不少人都夸奖我学的不错。”

    王解放是真心感谢江小小，要不是一开始江小小带着自己跑了这么一趟县城来回，自己恐怕哪能摸的动方向盘。

    在工地上保不见会出什么事儿？

    就是因为已经这么熟练的跑了这么一趟，以至于到了工地的时候，心也沉下来。

    开车利索的很，让不少的老师傅都大为夸奖。

    现在不光安排他帮江小小运输采购，最重要的是，他现在也敢从县城里直接拉物资往工地上送。

    这条路似乎对于他已经变得熟悉起来。

    重要的是上面的领导敢给他委派工作，他只要多开车，以后在这方面他就成为正式的一个司机。

    哪像是昨天一开始人家根本就不敢让他上车。

    这种工作表现机会，可是得有人在前面保驾护航。

    所以打心底里感激江小小。

    “小王，只要你把工作干好，比什么都强，其实你原本已经学会开车，不过长时间不摸方向盘，手有点儿生。经过县里那么一趟，其实只不过把你原来学习过的东西熟悉，从脑子里又翻了出来。

    我早就说过，开车这个工作，真是个熟能生巧的事情。”

    江小小没觉得自己做了什么大不了的事情，也不过是顺手帮自己帮别人一把。

    两个人到了县城，还是王解放在面粉厂门口拉粮食，江小小直接去供销社采购。

    江小小一来到供销社，昨天招呼她的那个女售货李姐员立刻迎了上来。

    “江同志，你来了？”

    这么热情的缘故，自然是因为人家拿的是批条。

    “李姐，我来了！还照着昨天的蔬菜肉蛋来。”

    “今天有什么新鲜东西没有？”

    李姐急忙笑着，眨了眨眼，拉着她来到了后面的仓库，到库房果然看见案板上摆着一大堆的肉骨头。

    “这可是今天刚到的新鲜猪肉。前两天还没猪肉，你不知道这县里面现在猪肉紧俏。不过上面领导已经说了，一定要保障水库工地工人的后勤，所以这些东西都给你们留着。

    本来肉是给你们的，排骨我们也就供销社里自己分一分。可是你们公销社这每天的肉食供应差不多就要一扇猪肉。实话跟你交底儿，我们供销社这回冷库里面进回来几百头猪，大多数都是留给你们水库工地的。

    这排骨以后都不差这一口。”

    江小小知道人家这是给自己人情。

    一扭头，果然看到仓库里摆放着整整齐齐的缝纫机，昨天看到的十台缝纫机，这会儿已经只剩下五台。

    李姐看到江小小目光落在了在缝纫机上打量，不由得心知肚明。

    “江同志，你是不是想要缝纫机呀？想要缝纫机的话，只要你准备好钱和票。那么能给你留一台，我可是跟你说，实际上这五台里面，现在就剩下一台。

    剩下四台，我们供销社主任要了一台。

    县里的刘主任要了一台。自来水厂的张厂长要了一台，机械厂的王书记要了一台，就剩下这么一台。你要是想要得赶紧打个招呼，不然的话，这一台很快就没了。”

    “最近结婚的人多，以至于这种商品紧俏的很，缝纫机这一回来是运气赶巧，下一回还不一定什么时候来。听主任说，估计下一回要来的话，估摸着得年底。”

    偷悄悄的跟她咬着耳朵。

    江小小一听急忙跟李姐说，“李姐，要不然跟你们主任打个招呼，把这一台给我留下，明天我就拿票儿和钱过来拉缝纫机。”

    李姐笑道，“行，既然你这么说了，这件事包在姐身上，保证给你办的妥妥的。这一台给你留下。”

    李姐拍着胸脯保证。

    两个人出了供销社的仓库帮江小小把买来的东西装进了三轮车。

    江小小摆了摆手，她骑三轮送了货，一会儿还得把三轮送回来。

    在路上找了个没人的地方，偷摸的给三轮车里又多装了几麻袋的菜。

    反正这会儿是夏季，蔬菜正是上市的时候，物美价廉。

    绝对不存在缺货。

    东西拉了回去。

    今天眼看着食堂的房子已经盖的有模有样。

    水库这边的规划图上，自然原本也会有食堂的这个项目。

    水库这里肯定以后有工作人员，以至于这里建设的宿舍和食堂都是按照以后的需求建设，给以后有备无患。

    食堂的规模看起来倒是没那么大，但是盖起来挺快。

    等到下午的时候，已经能够看到食堂拔地而起。

    等到晚上工人们装了玻璃，抹了水泥地。

    第二天食堂基本上就能用。

    (本章完)

