    小楠今天被我带着，一整天，都能听见他幸福的欢笑声。

    明天星期天，小楠又不属于我，晚点要跟他怎样分开。

    “爸爸！”小楠从足球培训班走出来，朝着我大声喊。

    “小楠！”我也叫着他，伸手将他抱起来。

    要带他玩，还是回家。玩得他越开心，分开的时候却是越发痛苦。

    “爸爸，周末过后，你又要到外地赚钱了吗？”小楠突然问道。

    “爸爸呀……”我说不出话，强装着笑脸又道：“小楠，回家还是玩呀。”

    “我要回家，跟爸爸一起看电视。”小楠的声音突然变得有点低，眼眶红了起来，看着是要哭的样子。

    我的心抽搐了一下，小家伙可能感觉我又要走了，想跟我呆在家里，不让我走的样子。

    “小楠，爸爸给你买玩具。”我又笑着道。

    小楠没说话，摇摇头，两颗清澈的泪珠，已经溜到他的眼眶边，眨一下眼，泪珠就会滚出来。

    我差点叹气，抬手轻轻抹着小楠的眼睛。

    “走吧，回家。”我说着，将孩子放上电瓶车。

    电瓶车往小区开，小家伙一反常态，一路没有吭过一声。

    进入小区，林娇娇下午跟我打电话，今天她轮值下午到上半夜。我准备带小楠到外面吃饭，再将他交给林娇娇的妈。

    电瓶车开进停车场，瞧林娇娇的妈，站在一边肯定在等我们。

    “楠楠！”林娇娇的妈，大声叫，迎向电瓶车。

    “我要爸爸，不要奶奶！”小楠突然大声喊，哭起来。

    我停下电瓶车，小家伙坐后面，双手死死地抓着我的衣服。

    “唰”！一阵酸楚，涌上我的心头，心酸楚，眼泪差点流出来。

    “楠楠，你爸有什么好，骑着电瓶车送你踢足球，有没有小朋友笑话你。”林娇娇的妈也道。

    “没有！爸爸比别的小朋友的爸爸帅！”小楠又是哭着喊。

    “要不，我带他到外面吃饭吧。”我道。

    这老娘们翻白眼，看着小楠道：“奶奶疼你一点都没用。”

    我摇头，放好电瓶车，抱起小家伙，到外面吃饭。

    “爸爸，你别走。”小楠走进饮食店，还在哭着喊。

    “爸爸不走，小楠吃饭。”我道，拿起桌子上的抽纸，给小家伙擦泪水。

    这小家伙，年纪小却是太懂事了，还是摇头，不相信我说的话。

    “小楠，吃饭。”我又道。

    这家伙，平时最爱吃牛肉，现在看着一盘子炒牛肉，却是不吃。我夹一片牛肉递到他嘴边，他还是不吃。

    “小楠吃饭，今晚爸爸又跟你睡觉。”我笑着道。

    “不，爸爸会趁我睡觉的时候，偷跑。”小楠说着，嘴巴又憋起来。

    我摇头，这个小家伙，怎么就骗他不过。

    “不会，爸爸不会偷跑，小楠，不吃饭怎么踢足球。”我又道。

    小楠一听到踢足球，才点头张开嘴巴吃饭。

    很麻烦，怎么跟他分开，现在，要是趁着他睡觉的时候，我偷偷溜走，真的不忍。

    这个小家伙，吃完饭我带着他在马路上逛，晚上九点多钟，还没有犯困想睡觉的样子。

    “小楠，回家吧，妈妈要回来了。”我道。

    小楠点点头，还是没说话，被我抱起来往小区走。

    天啊！这小家伙，帮他洗澡，他还不睡觉。

    这时候，响起敲门声。

    “妈妈回来了吗？小楠说着，跑到门边，掂起脚尖打开门。

    “奶奶，我不跟你睡觉，我要跟爸爸。”小楠看到林娇娇的妈，大声喊转身跑向我，扑进我怀里又是哭。

    我看着林娇娇的妈，走进门先冲我翻白眼道：“不知道你今天怎么教小楠的，他才这样。”

    这老娘们，让我无语，我懒得跟他吵。

    怎么办，今晚不走，明天也得走。我感觉，如果林娇娇允许，明天我再跟小楠呆一天，分开的时候，小家伙会哭得更凶。

    “小楠，跟奶奶睡觉，爸爸明天就要到外地赚钱。”我终于咬着牙道。

    “不，爸爸，你说你不走了，你别走！”小楠立马大声哭喊，双手抱着我。

    “你爸不赚钱，你怎么踢足球呀。”林娇娇的妈道，伸手拉着小楠的衣服。

    “我不踢足球，我不要爸爸去赚钱！”小楠哭着喊着，双手紧紧抱着我，双脚却是乱跳。

    林娇娇的妈，放开小楠，抬手也抹着泪水。

    “造孽呀你们。”林娇娇的妈摇头小声道。

    我没说话，手轻轻抚着小楠的头发。

    没错，我觉得，我对小楠是在造孽。这小家伙，一定是感觉到，爸爸妈妈已经不在一起，小小年纪，想说却说不清楚的样子。

    “爸爸你别走，小楠以后会很乖，不惹你和妈妈生气。”小楠又是哭着道。

    小楠的话，让我的心一阵收缩，感觉心口疼。

    他的话里，可以听出来，以为爸爸妈妈不在一起，是他不乖造成的。

    “小楠，你已经很乖了，没惹爸爸妈妈生气。”我小声道。

    小楠没说话，抱着我，脸也埋在我怀里，就是不放手的样子。

    林娇娇的妈，坐在我们对面，手里拿着面巾纸，一直抹着泪水。

    屋子里无声，安静得落针可闻，我的手，一直放在小楠头发上。

    这小家伙太懂事，可能，心里有阴影的孩子，会更加懂事。

    “小楠睡了。”林娇娇的妈突然小声道。

    我低头，伸手轻轻扶起小楠的脸，真的睡熟了。

    小孩子，不管再怎么懂事，不管再跟父母难舍难分，终究敌不过睡意。

    “抱到我那里，你趁他睡觉走吧。”林娇娇的妈又道。

    我搂着小楠，想走，真的不忍心。半夜睡醒过来，找不到爸爸，又会怎样哭怎样喊。

    “快点呀，你想将他带走呀。”林娇娇的妈说着，又冲我翻白眼。

    是，孩子一个星期，属于我只有周六这一天。林娇娇不允许，我不能跟儿子再呆一天。

    虽然我觉得，林娇娇就是允许，但明天过去，又怎么样。

    “小楠。”我小声叫着，将他抱起来，跟着林娇娇的妈走出门。

    进入这个老娘们的屋子，我将小楠抱进他睡觉的房间里。

    “儿子，爸爸很对不起你，爸爸又要走了。”我心里默默地说着，很轻，将小楠放在床上，更轻，帮他盖上被单。

    小家伙睡去了，小脸蛋，眼睛下方，却还留着刚才哭出来的泪水。

    我伸出手，动作更轻，擦去他脸上的泪水。

    “行了，走吧。”林娇娇的妈，站在门口小声催促。

    我站起来，长叹一口气。

    “走了，儿子，爸爸又要走了。”我又从心里默默地说，转身，放轻脚步走出去。

    又离开儿子了，我走出小区，慢慢地走在街灯下方。

    “儿子，爸爸一定拼命赚钱，给你留下一笔很大的财产，补偿爸爸的罪孽！”我又是从心里这样喊。

    很大的财产，能弥补我们离婚，给儿子留下的创伤吗？我觉得不能，但不能，又要拿什么去弥补呢？

    街灯灿烂，车水马龙，让夜里的城市，透出更强的活力。

    我的身影，被灯光投射在马路上，却显得有点孤独。

    突然我站住，好像听到小楠的哭声，听到他喊着：“爸爸别走”的喊声。

    回头，马路上却看不到小楠的身影，我知道，这是我的幻觉。

    走了！我快步朝着跟鲁明睡觉的工地走。

    不管怎么样，日子还得过下去，我才三十二岁，我没钱，但有浑身的朝气和力气。

    突然手机响起来电铃声，我掏出手机，看着是徐沁怡打的电话。

    这女人，晚上又找我干嘛，我没心情，将电话挂断继续走。

