    “哎，特别好！”

    秦默找补着继续说道，“我看过那个节目，李玉杰老师说他早年开过服装店，卖那种特别鲜艳的西服，是不是？”

    “是！”

    李玉杰点点头，像是个没有灵魂的机器人一样。

    他也没办法放松，谁知道秦默下一句，会说什么呢？

    “不过当时审美跟不上，卖的不太好，衣服就全扔了！”

    秦默一脸可惜，但转瞬扭头冲着娜音一指，“但是很明显，娜音老师全给捡走了！”

    “哈哈哈，我哪有！”

    娜音自己先笑了，指着秦默还不过意，拳头都挥上去了。

    虽然是段子，但观众还挺当真的。

    因为娜音此时穿着大红亮片的西装，非常的鲜艳。

    正符合秦默所说的情况。

    “娜姐，您先别着急！”

    秦默拦住她的拳头，冲观众说道，“这里要特别说说娜姐，其实我是不敢吐槽娜姐的，因为我全家人都很喜欢她，特别是我妈，刚才还给我发微讯，说损谁都不能损娜姐，否则回去不给我炖红烧肉。”

    “你就得听你妈~的！”

    娜音立即说道，并竖起大拇指。

    “嘿嘿！”

    却见秦默眼睛一眨，对着前方的摄像机，嘿嘿笑着说道，“妈！您就放心，红烧肉这道菜，我已经自己会做了！”

    “……”

    娜音听到这话，脸上顿时一愣，回过神后不禁苦笑，拉着秦默问道，“你还是要吐槽我对不对？”

    “您不介意吧？”

    秦默问了句。

    看她一时没太大反应，于是说道：“您介意也没关系，我肯定不会骂您，因为您一发微博就有人骂，网友可比我骂的狠多了。”

    “噗！”

    娜音又被逗笑了。

    旁边的李玉杰也是乐得合不拢嘴。

    观众们更是忍不住大呼精彩，直喊牛批。

    这也太敢说了。

    关键娜音看起来还没翻脸。

    连场外网友都大呼神奇。

    这可不是他们一般在电视上见到的娜音。

    以往印象里的娜音，别人多说她一句，她都会反驳回去，性子直，嘴也不饶人。

    当下，大家更期待秦默后面还会怎么说娜音了。

    舞台上。

    秦默等气氛缓和了一阵后。

    接着对观众说道，“很多年前的观众认识娜姐，是因为她在一档音乐选秀节目里担任导师，点评学员都非常有意思。”

    旁边俩人，都洗耳恭听。

    特别是娜音，已经准备好随时反驳了。

    “其他几位导师，讲的一般是学员的音色音域，唱作技巧，或是音乐的改编风格。”

    秦默继续说道，“而娜姐跟他们不一样，讲得最多的就是——好听！这个好听！”

    “我……”

    娜音都组织半天语言了，但突然不知道该说什么了。

    只能面色讪讪的苦笑，摇着头表示无奈。

    看她这样，秦默也就点到为止了，当下说道：“所以在这里，我稍稍点评一下娜姐今天的演唱！”

    “啊？”

    娜音还以为秦默又要损她。

    却听秦默竖起大拇指，说道：“好听！这场确实好听！”

    “嗐！”

    娜音一下松了口气，抓住秦默的手，疯狂摇晃，“谢谢谢谢，可以了吧？”

    “可以了！”

    秦默向二位做出请的手势，“二位老师可以回后台休息了，大家再用热烈的掌声欢送一波！”

    “呼！”

    娜音冲台下弯腰点头，跟李玉杰快速走向后台，边走还边说了句，“妈呀！吓死我了！”

    结果她的麦克风还没关，这话全都收了进去，直接传到了观众耳朵里，引得全场哄笑。

    秦默接着这波机会，冲观众说道：“都听见了是吧？嗐，没事儿的，今天这个舞台，我也不好说太多，以后有机会在小剧场里，我跟大家多说一些这种，好不好？”

    “好！”

    观众大喊道。

    对于秦默今晚的吐槽。

    绝大多数观众都觉得意犹未尽。

    很多梗还不够狠，甚至有点儿轻飘飘的，没有戳到要害。

    但他们也理解，哪怕是相声舞台上，也没法直接揭人家的臭。

    能说到这个地步，既没有得罪这些明星艺人，又没有越线，已经很不错了。

    甚至很多以前不怎么听相声的观众。

    也开始筹划着，什么时候去小剧场好好的听一场。

    “接下来，这一组嘉宾厉害了！”

    秦默先卖了个关子，神神秘秘的说道，“他们分别代表了两个时代的港娱歌手……”

    这话还没说完，尖叫声就沸腾了。

    “没错，看来大家已经猜到了！”

    废话不多说，秦默直接呐喊，“有请黎勤！邓小琪！”

    转瞬之间。

    秦默消失在台上。

    随着音乐声响，黎勤和邓小琪上台，为大家带来了一首国粤双语的《你最珍贵》。

    第一段儿是国语，这旋律和歌词，很多观众都熟悉，也能直接跟着一起唱。

    到第二段儿，切换成了粤语。

    观众不管听不听得懂，全都狂叫了起来。

    因为这是他们在舞台上，第一次听到邓小琪唱粤语。

    对于她的粉丝来说，更是特别兴奋。

    俩人唱完之后。

    观众们又到了期待的环节。

    本以为秦默和之前一样会走上来调侃一下。

    谁知，灯光直接熄灭了。

    下一秒，在观众们还没来得及反应时。

    秦默和赵船俩人，已经通过升降机升了上来。

    灯光在两人身上绽开的一瞬间，他们的半截儿身子已经出现在所有人面前。

    秦默大喊一声：“所有观众，请把你们的双手都借给我们！”

    同时，大屏幕上打出了他们要演唱的歌名——《给所有知道我名字的人》！

    轰隆隆的音乐声响了起来。

    电吉他、鼓声、贝斯，在场馆中炸裂。

    秦默和赵船同时抬胳膊，两人握拳相互一碰。

    然后由秦默开唱：

    “再一次，我淹没在掌声中~”

    “眼前的你竟如此激动~”

    “黑暗中，世界仿佛已停止转动~”

    “你我的心，不用双手也能相拥！”

    充满磁性的嗓音，柔和灵动。

    通过麦克风传递到全场。

    不少观众直接比起了眼睛，光凭自己的听觉去感受这首歌。

    这一刻，秦默的歌声仿佛直接唱进了他们的心里，如一抹初春的暖阳，伴随着和煦的微风，轻轻的拂过。

