    “你想得美！”

    海皇拔起黄金三叉戟，轻轻振臂将搭在上面的冷晖枪震开：“想做我的女婿，你不深入敌人老巢的话，我怎么好意思拿的出手？”

    “切～”

    封青阙随手挽了个枪花，将冷晖枪负于身后：“只要你点头，老子扭头就走。说得跟谁稀罕喊你老丈人一样。”

    海皇冷哼一声，右手持戟飘到空中，左手则一把拎起封青阙的衣领。只见他右手轻轻一挥，一道宽达数百米的灿金色的光芒就从他手中的三叉戟尖上流淌而出。

    经验丰富的海人族战士们见状赶紧停下手上的动作，乖乖地闪身躲开金光。

    半个呼吸不到，这道金色的光芒就延伸到了一头体型在五千米往上的海兽面前。

    这头海兽长着一张大饼脸，毫无波澜的脸上找不着它的眼睛。在感知到攻击到来后，它还没有认识到问题的严重性。

    那张大饼脸猛然抬起，露出了它位于脖子上的血盆大口。无数带着黄垢的牙齿齿轮一样旋转起来，一抹刺眼的白光从这些牙齿尖端汇聚成团。

    海皇打出一击后看都不看一眼，潇洒地拎着封青阙朝镇兽塔塔基的中心位置飞去。

    但被他死死拿捏的封青阙却有着自己的想法。那张英俊的帅脸努力地往后扭去，终于看到了海皇“随手”一击的战果。

    那道灿金色戟辉与亮白色光球相撞，却没有激起任何波澜。光球碰上戟辉，就如同被烈阳照射的白霜一样迅速消失。

    接着，看不出任何变化的金色戟辉继续势不可挡地往前冲去……

    “噗——嗤——！”

    戟辉与海兽大嘴相遇的一瞬间瞬间延伸……下一秒，海兽那颗庞大无比地头颅就冲天而起。

    一阵血污爆开，很快将那道灿金色的戟辉遮掩……

    无数的海人族战士再次一拥而上，封青阙见再也战斗再次恢复常态，意犹未尽地把头扭了回去。

    “怎么样？”

    海皇扭头对着封青阙自信一笑，仰着头骄傲地问他：“你达拉崩吧做我的女婿，不吃亏吧？”

    “不吃亏不吃亏！”

    认识到海皇的真实战斗力后，封青阙对这个靠山是真的心服口服了：“老丈人文成武德、泽被苍生，千秋万载，一统江湖！

    有您这样的当世强者站在身后，我连拉屎都敢一个人去了！”

    “说得ha……什么屁话！”

    海皇把手里拎着的封青阙狠狠地往下面扔去，然后他将腰间的一块金色令牌随手扔下：“拿好这枚令牌，危机时刻，你只要对着它三叩九拜后大喊三声‘海皇万岁’，我就会在第一时刻救你回来。”

    噬海衣轻轻鼓荡，封青阙很快稳住身形。他把冷晖枪交到左手，然后控制着海水将那块金色令牌领到自己右手掌中。

    令牌上的内容很简单，一面是一柄雕刻精美的三叉戟，另一面则是一个尽显霸气的“皇”字。

    海皇将令牌扔下后，就头也不回地离开了。

    封青阙把令牌仔细地收进物品栏，又对远去的海皇撇撇嘴。然后，他看了看手表，毫不犹豫地跳进了脚边的大黑窟窿。

    ……

    于此同时，潇洒离去的海皇终于压抑不住右手的颤抖。

    想要挥出那道灿金色戟辉其实并不容易：声势、威力缺一不可。所以他在取出黄金三叉戟的那一刻就在酝酿，足足往里面存了自己十分之一的魔力和斗气后才停了下来。

    这一招仅适用于震慑。因为比起威力，它比不过强大的斗技和魔法，比起消耗，它却可以将后两者远远地甩在身后。

    这种出力不讨好的招式，也就只能用在某些特定的场合了。

    ……

    跳下大黑窟窿的封青阙可不知道这些，他正感受着一场无法言喻的旅程。

    大黑窟窿的深度是个未知数，因为在这里时间是混淆的。手表上的指针跟指南针一样不停地转动，顺时针也就算了，关键是它还能逆时针转！

    大黑窟窿里面并不是漆黑一片，一股邪魅的红光和清澈的蓝光交相辉映着。但相比之下，蓝光所占的面积要远大于红光。

    除了红光和蓝光以外，这里还是不是地飘过一大片阴影。从它们摇曳的姿势和体型来看，应该是海兽无疑了。

    但奇怪地是，无论噬海衣如何鼓动，也无论迅捷之星如何加速，他所处的位置好像在跳下来的那一瞬间就没有再变化过了。

    手表上的指针疯了似的来回旋转。正在封青阙以为进错了地方，准备呼叫“海皇号”紧急救援车时，手表上的指针骤然停止了！

    “哒！哒！哒！……”

    蓝光和红光瞬间消失，那些黑影也显露出了真容。噬海衣轻轻鼓荡，让封青阙在漆黑一片的海底深处稳住了身形。

    他低头看表，发现刨除恢复正常后秒针跳动的格子后，上面指示的时间竟然和跳下来时一模一样！

    事情很诡异，但现在可不是想原因的时候。

    那些体型庞大到夸张的海兽们见下来一个新鲜肉食，一个个跟吃了金坷垃了一样，飞快的围拢过来。

    强大的暗流像一双无形的大手，封青阙在其中就好比任人揉捏的面团一样。如果不是噬海衣帮他勉强稳住身形，他恐怕五秒钟都撑不住就会华丽地晕过去。

    “必须要找到出路！”

    在海底使用噬海衣消耗的体力本就很夸张，更别说这种强度的“往返运动”了。为了让头脑保持更清醒的运行状态，封青阙交叉双手而后重重放下：“炎龙铠甲！合体！”

    铠甲对召唤者的增幅真不是闹着玩的：铠甲合体的一瞬间，那种晕晕乎乎地感觉就瞬间消失了；下一瞬间，他感觉脑子里跟加了个处理器一样，正在快速地辅助自己完成目标。

    感觉这东西说来就来。

    又经过几次死亡翻滚和花式旋转后，身着炎龙铠甲的封青阙已经能在收回噬海衣的条件下，借着暗流的推动力在海兽之间来回走位了！

    一罐蓝色小可乐下肚，他的体力蹭蹭蹭地恢复。

    封青阙把右手中的冷晖枪一把扔出，对着身边的无数海兽们冷哼一声道：“反击开始了！”

    ……

