    第839章0837：我从不跟外人开玩笑

    戴娜的笑容慢慢的消失了：“你确定？”

    “我确定。”梅安迪坚定的点头，“那是我跟阿香的女儿，我……”

    “那就别怪我了。”戴娜公主却忽然脸色一沉，提手示意了一下，“带走。”

    顿时上来了两个保镖，直接就将梅安迪给按住了。

    “戴娜，你……”梅安迪想反抗。

    然而一个人忽然拿了一个针管，里面有一点药水，直接打进了他的胳膊里，整个人顿时就失去了知觉。

    南宫爵回到西陵城的第一件事是个乐瑶打了个电话，嘱咐她一定要待在家里，什么事儿也不准出来。

    “你放心吧，我对自己的认识很清醒，不会添乱的，我家人也都不出门。”乐瑶笑了一下，“但是之前你不在本市，我就觉得不踏实，现在你回来了，我就特别踏实了。”

    “嗯，等着我，我们的婚礼还没举行呢。”南宫爵笑了一下，“所以，媳妇，放心吧，事儿肯定会很快就过去的。”

    “嗯，我信，我等你。”

    南宫爵挂断电话之后，捏了一下眉心，然后径直的去了拜伦住的地方。

    “阿爵，你终于来了。”拜伦看见南宫爵的瞬间，眼睛都亮了一下，张开胳膊就要给他一个拥抱。

    南宫却一把推开了对方：“硕硕呢？”

    “阿爵，你这样的行为，让我很难受呢。”拜伦叹口气，眼圈似乎真的红了，“你就不能对我温柔点吗？”

    南宫爵的眸光却突然犀利了起来：“我不喜欢废话，我再问最后一遍，硕硕呢？”

    “阿爵……啊！”拜伦刚要撒个娇，却忽然惊叫了一声，因为脖子被掐住了，顿时脸色一变，“阿爵，别开玩笑了，我……咳咳……”

    “我跟外人从来不开玩笑。”南宫爵的手在用力，将拜伦直接按在了墙上。

    拜伦的身材跟南宫爵差不多，就是个头能矮个两公分而已，而且，他也是从小锻炼，功夫相当不错，尤其是枪法，可是此时，他发现自己竟然毫无还手之力，对方的手跟钳子似的，他竟然无法撼动，这让他很是挫败。

    还想说什么，但是肺里的空气越来越稀薄了，呼吸都已经困难了，对上南宫爵冰冷的眸子，他知道，对方真的能杀了他的。

    “我……说……”

    南宫爵盯着拜伦看了好一会，这才松开了手。

    “咳咳……”拜伦捂着嗓子咳嗽了好久，这才平复了下来。

    “说吧，我耐心有限。”南宫爵淡淡的看着他，“机会只有一次，否则……”

    “阿爵，你以为……”

    然而，还没等拜伦说完呢，南宫爵直接就将自己的手机翻转了过来，里面是一张照片，正是他的两个助理，不过此时俩人都带着手铐脚镣的的被关在一个房间里。

    “你……”拜伦此时才急眼了，他一直明着都只带着一个助理的，另外一个一直都没有露过面，就是为了以防万一的，可是什么时候，南宫爵这个男人竟然将两个人都给抓了？

    (本章完)

