    “我们接下来去哪？”

    唐洛点上一支烟，问道。

    对于刚才的事情，他根本没放在心上，也没有刚得到透视眼时，买下一块藏着极品翡翠的原石而兴奋。

    用他的话来说，他得到了一些，同时也失去了一些，比如……赌石的乐趣。

    现在已经很少有翡翠能让他感兴趣了，除非真是那种特别稀少的极品翡翠，才能让他产生一丝丝兴趣。

    像帝王绿什么的，别人眼中难得一见的极品翡翠，说一抓一大把，可能有点装逼，但实际上，真是如此。

    “我们去德桑那里吧。”

    王石说完，看向德桑。

    “你之前说，你那里有一批很好的老坑料？”

    “啊？我说过么？没有吧？”

    德桑装傻，唐洛太恐怖了，他哪敢往他那里带啊！

    “那什么，缅光还是有很多好玩的的，不如……我带你们随便转转？”

    “呵呵。”

    听到德桑的话，林一鸣忍不住笑了。

    “德桑，是你让老唐给吓着了么？”

    “我觉得也是。”

    黄忠咧咧嘴，换做是他，估计这会儿也心里打怵呢！

    唐洛太过于妖孽了，哪有这么挑选原石的，块块有极品翡翠！

    有时候，他都在想，唐洛是不是像那些小说里写的，有透视眼什么的。

    不过再想想，那是小说里胡扯的，世界上哪能真有什么透视眼，唐洛能发现极品翡翠，必定有他自己的手段！

    “德桑，放心，我不是说了嘛，我们是朋友，去你那，肯定不会这买。”

    王石满脸笑容，这家伙刚才还在埋怨，说买那么多原石，应该去照顾他的生意的。

    现在……根本不敢让他们去了！

    “真的？”

    德桑看看唐洛，有点不放心。

    “当然是真的。”

    唐洛笑了笑。

    “我们是朋友。”

    “朋友……”

    德桑重复一下，点点头。

    “行，那我们去转转。”

    “德桑，就冲你昨晚给老唐安排的妞儿，他也不会坑你的。”

    林一鸣坏笑着。

    听到这个，德桑眼睛亮了：“唐先生，我今晚再给你安排漂亮妞儿。”

    “额，不用了，黎九儿应该会回来。”

    唐洛摇摇头。

    “黎九儿？黎九儿是谁？”

    德桑好奇问道。

    “就是你安排的那个女孩子。”

    唐洛随口说了一句。

    “哦哦，看来唐先生对她很满意，那这样，我打个招呼，让她一直陪着你，直到你们离开缅国。”

    德桑明白了，笑着说道。

    “呵呵，走吧，去你那里。”

    唐洛没接话茬，他给了黎九儿钱，还送她一块极品翡翠，她应该不会再做这一行了。

    所以，德桑说的安排，应该是安排不了的。

    十几分钟后，他们来到了德桑的店铺，不比刚才那个店铺小。

    “这只是其中之一，德桑以前也是有自己的翡翠矿的。”

    王石给唐洛介绍道。

    “翡翠矿呢？”

    唐洛对这个比较感兴趣。

    “已经废弃好几年了，不过那地盘，应该还是他的。”

    王石说着，看向德桑。

    “是吧，德桑？”

    “啊？对，唐先生，你不是想去废弃的翡翠矿么？我可以带你去我的翡翠矿看看……”

    德桑对唐洛说道。

    “行啊。”

    唐洛笑着点头，这才是真正家里有矿的人啊，而且还是翡翠矿。

    看来，德桑在缅光这边，比他想象中还要吃得开啊！

    吃不开的人，不可能拥有翡翠矿，不然死都不知道怎么死的！

    “唐先生，我们先在这里看看吧。”

    德桑还是有点忐忑的，他真被唐洛给吓住了。

    现在，他明白王石他们为什么会以唐洛马首是瞻了，这是个牛逼人物啊！

    “唐先生，用你们华夏一句话，我真是有眼不识泰山，没想到你是赌石大师。”

    德桑看着唐洛，说道。

    “呵呵，我不是赌石大师，就是运气好点而已。”

    唐洛笑了笑，谦虚说道。

    “运气好点？”

    德桑根本不相信，得是什么样的运气，才能块块解出极品翡翠来。

    不过，他也没再多问，谁还没点秘密。

    唐洛开启天眼，看着周围的原石。

    德桑没说假话，他这里都是老坑料，而且出翡翠率不低！

    十块原石中，能有两三块有翡翠。

    十之二三，这个几率已经非常大了，要不然，也不可能很多人赔得倾家荡产！

    在这两三块中，可能也有品相一般的，得非常好的运气，才能解出上好的翡翠。

    至于极品翡翠，一两百块，甚至三四百块能出一块，就算不错了。

    这也是为什么极品翡翠稀少，而且价值极高的原因。

    太少了！

    如果多，早就是大白菜价了！

    很快，唐洛就发现了极品翡翠，不过他也没打算要，而是运转无名诀，把灵气吸收了大部分。

    他不准备把极品翡翠都买下，没必要，马上就公盘了，到时候肯定有不少极品翡翠。

    他来这里，主要是为了吸收灵气。

    当然了，要是能遇到让他眼睛一亮的，他也会买下来带走。

    “老唐，不挑几块？”

    林一鸣抽着烟，问唐洛。

    “你选吧，等我帮你过过眼。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “还有老王、老黄，你们也选几块……德桑，放心，每人不超过五块。”

    听到唐洛的话，德桑放心了，一人不超过五块，那也没多少。

    “老唐，这块怎么样？”

    林一鸣搬来一块人头大小的翡翠，问道。

    唐洛看了眼，本想点头，可见德桑正盯着这边呢，也只能把原石拿过来，装模作样看了看，这才点头：“挺好。”

    “好嘞。”

    林一鸣有数了，看来自己运气不错，能让老唐说挺好的，那肯定有好东西了。

    半小时左右，林一鸣他们都挑选好了原石，而唐洛一一为他们过眼，最差也得是个上品翡翠。

    至于他，也挑了两块，里面都是很稀少的那种极品翡翠，能让他眼睛一亮的。

    另外，他吸收了很多灵气，如果说之前经脉内的内力是溪流，那现在已经变成了小河，暴涨了不少，速度惊人。

    唐洛很满意，缅国真是来对了。

    像中海的赌石市场，他逛遍了整个赌石市场，估计都没这么多灵气吸收。

