    白昊宇略显错愕，随后冷笑道：“好，有种，很欣赏你的勇气。”

    “就我和你单挑，你有种吗？”黎枫反唇相讥道。

    白昊宇听到这话，顿时俊秀脸庞泛起一阵嗤笑：“你要和我单挑，贱民，你够格吗？”

    “怎么不够格？”黎枫拳头握得咔咔作响，神色难看道。

    一旁的卷发壮汉陀曼武嚣张道：“喂喂，你小子不过就是一个平民，我们大少爷什么身份，十二家族的嫡系继承人。

    “你什么身份，咱们少爷什么身份？”

    “他身上掉根头发，你们全家都得陪葬。”

    “别不知道好歹，要玩老子陪你玩。”

    黎枫指着白昊宇道：“要玩就玩大的，玩不起就不要玩。”

    “呵呵，玩不起？小子你别太嚣张，虽然这里是沧澜群岛，但是本少爷真要动你，你死一百次都不够。”白浩宇搂着着妖娆女人轻轻抚摸着，对黎枫的挑衅不屑一顾。

    黎枫喝道：“白昊宇，你个杂碎，你在幽灵船上暗算我的事，这笔账我一定要找你算清楚。”

    “我暗算你，有证据么？口说无凭，别随便污蔑好人，我最讨厌别人给本少爷泼脏水。”白昊宇轻蔑的笑了笑。

    “今天你想要玩，就让我手下的兄弟，陪你玩个尽兴。”

    “赌战奖励三十万金币，敢不敢？”

    黎枫听到对方这番话，心中顿时一紧：“我靠，三十万金币，下这么高的赌注，对方是吃定我身上没钱么？”

    “三十万金币，乖乖，这么高的赌注，咱们小队执行一次危险级任务，也赚不了这么多钱吧。”

    “白家大少爷，出手就是大手笔，厉害。”

    “这么大的赌注，真是要命啊。"

    霍彪，王猛，乌蒙等一群人听到白昊宇下这么大的赌注，顿时吃了一惊，眼神瞬间变得炽热起来，看来这场较量会很有看头。

    许多人看向黎枫，都在猜测，他敢接下这场赌战吗？

    黎枫的脸色此刻非常不好看，不是他不敢赌战，而是他根本没那么多钱。

    三十万金币什么概念？

    据黎枫所知，整个青柑岛所有族人加起来的年收入才一万金币。

    要凑足三十万金币，那得所有族人不吃不喝三十年才能积累起来。

    这白昊宇是资深猎魔者，不说他背后的家族势力，这么多年执行任务，本身肯定也积累了大量财富。

    随手拿三十万出来当赌注，真是财大气粗。

    有钱，底气就足，没有钱，拿什么跟他玩？

    “三十万金币？我到现在为止，执行两次任务，加上郁金香家族给予的奖励，才赚了不到十万金币。”

    “我一下子根本拿不出这么多钱来。”

    “怎么办？”

    陈炮注意到黎枫的神色有些不好看，随即上前一步，拍拍他的肩膀，问道：“对付那个陀曼武，你有把握吗？”

    “有，百分之百的把握。”黎枫十分自信道。

    笑话，以他如今的实力，对付一个七星武者，那还不是手到擒来。

    “恩，既然你有把握，这钱我借给你。”陈炮附耳低声说道。

    黎枫扭头看了一眼陈炮，神色顿时一脸惊讶，低声问道：“炮哥，你有这么多钱？”

    “废话，老子在星辰大海闯荡这么年，执行过无数次任务，怎么可能没点存货呢？”陈炮笑骂道。

    黎枫想想，觉得也对，陈炮身为资深猎魔者，身经百战，执行任务无数，三十万金币对于平民来说，估计是一笔巨款。

    可是对于像陈炮这种人来说，咬咬牙应该还是能拿出来的。

    黎枫抬头看向前方的白昊宇，冷冷道：“赌战，我接下了。”

    “陀曼武，你等会下手轻点，别把这小子打死了，毕竟他也是个猎魔者，死了也会有点麻烦的。”白昊宇撇了一眼旁边的陀曼武，嘲讽道。

    卷发壮汉陀曼武扭了扭脖子和拳头，发出一阵清脆声响，咧嘴笑道：“好的，少爷。”

    他已经做好了狠狠羞辱黎枫一顿的准备。

    黎枫目光看向眼前的卷发壮汉，年少时的记忆一下子涌上了脑海。

    他清楚的记得，当初就是这个卷发壮汉喝醉酒，找他父亲的麻烦，当众狠狠羞辱了他父亲一番。

    黎枫一辈子也不会忘记，父亲当时心中有多么屈辱和悲愤。

    “陀曼武是吧，当年的账就从你开始算起。”黎枫微微眯起眼睛，眸子森冷无比。

    双方商定好赌战后，白昊宇这边立即安排角斗场的管理者，将擂台空置出来。

    让黎枫和陀曼武准备上场，进行厮杀较量。

    擂台是四方形的铁笼子，长宽十五米左右，四周都是全方位封闭的铁网。

    进入擂台后，武者生死勿论，其中一方不倒下，比赛就不算结束。

    但是黎枫和陀曼武都是猎魔者，身份超然，是属于开拓疆域的人类战力，若是因为双方私斗导致其中一方死去，必定会遭到紫幽府的严厉制裁和审判。

    不过，打伤打残就另当别说了。

    这也是白昊宇自侍身份，有些顾忌的地方。

    黎枫和陀曼武都是赤手空拳上场，没有动用兵器。

    当角斗场观众席上，数千名观众看到两个陌生面孔上台后，一双双目光顿时都愣住了，原本喧闹的场面立即变得一片死寂，里面响起了一阵窃窃私语声。

    “咦，怎么人换了？”

    “这谁啊，长得好酷哦。”

    “不行，老子要看强壮的芭朵斯，这两个人谁啊。”

    “喂喂，角斗场的人干什么去了。”

    观众席上，好似炸开了锅一般，叽里呱啦，一个个吵闹个不停。

    毕竟，之前在角斗台上厮杀较量的是角斗场招募的武者，很多人都是熟面孔，现在突然一下子换上两个陌生面孔。

    他们押注的对象都没有了，怎么能不恼火。

    “喂，闭嘴。”卷毛壮汉一上场，顿时一身暴吼，那狰狞面孔仿佛要吃人般，顿时把喧哗声全部给盖了下去。

    这时，一个满脸横肉的大胖中年走上决斗台，环顾四周，笑眯眯的冲观众们说喊道：“诸位，今天规则改一改。”

    “咱们今天有两位新人进行较量，他们的身份可不简单，都是大名鼎鼎的猎魔者。”

    “押注是三十万金币。

    “诸位，够刺激吧。别激动啊，最火爆的场面要来了，你们还等什么，赶紧下注吧。”

    听到这中年胖子一介绍，全场一阵惊呼，哗然一片。

    “我靠，居然换上了猎魔者，这些家伙可都是刀剑舔血的冒险者。”

    “三十万金币，老子一辈子都没见过这么多钱。”

    “乖乖，这么狠的么？”

    “哈哈，有意思，赶紧下注，老子要玩把大的。”

    观众席上，几乎所有人都沸腾起来，一双双目光充满了期待。

    “这两位猎魔者，一个是来自狼牙小队的黎枫，一个是夜叉小队的陀曼武，都是七星武者。”中年胖子笑容满面的开始隆重介绍黎枫和陀曼武。

    “他们两谁强谁弱，请诸位拭目以待。”

    介绍完后，中年胖子迅速离场。

    决斗台上就剩下两个人，黎枫和陀曼武。

    两个人都是赤手空拳，死死盯着对手，两道视线宛若实质般在半空中碰撞在一起，充满了火药味。

    “原来这小子叫黎枫，这个名字怎么听起来有些耳熟，好像在哪里见过。”白昊宇站在第三层，居高临下的盯着身形精瘦的黎枫，眉头紧皱，泛起疑惑之色。

    整个擂台瞬间死寂下来，一双双目光死死盯着擂台上的两人，满是期待。

    猎魔者可不是普通武者，这群人可都是在刀剑上舔血，与魔兽近身厮杀的可怕人物。

    这种场面，有些人只怕一辈子都没见过。

    想象那火爆的厮杀场面，无数人心中就一阵热血沸腾。

    “喂，小子准备好了么，在幽灵船上没死，算你走运，老子这回要打得满地找牙。”陀曼武扭了扭脖子，发出一连串爆豆子声的脆响，神色凶狠道。

    黎枫一脸平静的望着对方：“蠢货，找死送上门来。”

    “去 你 妈的。”陀曼武二话不说，闪身一冲，腾空暴起，一拳狠狠砸向黎枫。

    高速移动的拳头划破半空，携带着巨大力道压迫着空气，产生一阵刺耳的音爆声。

    若是被这一拳砸中，即便是以黎枫强悍的体魄，也要受伤，七星巅峰武者的实力可不是吃素的。

    只见刷的一声，黎枫脚下飘忽一个扭转，目光死死盯着对方拳头，仿佛看穿这招破绽，瞬间擦肩而过。

    同时，右手瞬间伸出，如毒蛇吐信般扣住对方手臂，猛地将其甩飞出去。

    陀曼武被巨力甩飞出去，腾空一翻，脚下踏着铁网，弹射而出，大腿猛地挥舞起来，带起一阵强劲烈风，一脚狠狠扫向黎枫脑袋。

    “退！”黎枫毫不迟疑，抽身暴退，迅速闪开。

    身形刚刚落地，脚下一点，瞬间一个箭步冲出，连续五记重拳砸向对手。

    陀曼武双臂粗壮，十分惊人，丝毫没有闪躲，直接挥舞着两条手臂进行格挡，就仿佛两扇大门一般。

    左转，右翻！以强壮的肌肉为盾板，硬抗黎枫五记重拳。

    “蓬”“蓬”“蓬”“蓬""蓬"

    一连串肉体碰撞声响起，陀曼武直接被黎枫凶悍的重拳轰退两步，脸庞一阵潮红。

    “黄毛小子，就凭你，去死吧。”陀曼武抓住一个空档，一记重拳砸向黎枫胸膛。

    黎枫面色微变，迅速横肘格挡。

    蓬的一声闷响，拳头与肘部骨头狠狠撞击在一起，咔嚓一声脆响，陀曼武右手瞬间骨折，脸庞顿时一阵抽搐，额头冷汗大颗大颗的淌了下来。

    双方各自暴退开来，凝视着对手。

    “哼，这怎么可能！”陀曼武面色苍白的盯着黎枫，一脸不敢置信。

    黎枫盯着陀曼武，心中暗自冷笑：“硬碰硬，我怕你，开玩笑。”

