    顾棉棉好不容易做好了桂花糕，还做了一些绿豆糕，终于摆脱了狭小空间里的相处。

    本来顾棉棉还期待小言搞个破坏，让慕战辰好带他出去。

    结果这聪明的小家伙进去之后，就找了一个地方捏面团小兔子，完全不闹。

    于是慕战辰就靠在顾棉棉身边的地方，一边看着自家儿子捏面团，一边和顾棉棉各种尬聊。

    顾棉棉真是怕了他的尬聊了，而且那和陆余生一模一样的口味，简直让顾棉棉觉得惊悚外加脑袋要炸掉。

    苦杏仁巧克力蛋糕，不算是常规的普通蛋糕。

    慕战辰怎么会也喜欢这个，而且也是生日必吃，这明明是余生的庆生方式。

    顾棉棉有心想问，可若有若无的觉得，这个男人就是在等她询问。

    顾棉棉才不想让慕战辰得逞，于是就绝口不提。

    就这么憋着做完了点心，慕战辰也没再提及，这场巧合，就这么巧合了下去。

    做完饭，午饭也好了，因为糕点还没好，自然的慕战辰父子俩就留下来吃饭了。

    再饿不能饿孩子啊。

    顾棉棉也没法，于是乎慕大总裁只用了一句爷爷爱吃点心，硬是在顾家蹭了一天。

    到傍晚的时候，顾棉棉真是不敢留人再吃晚饭了，就急忙道：“太阳落山以后要送年了，就不留你们吃送年饺子了，年还是要回家送的。”

    言外之意就是：你们快走啊啊啊啊！！

    慕战辰呆了够本，也没打算继续赖着不走，含蓄礼貌的冲阮玲珑淡淡一笑：“伯母，我们先走了。”转而看向顾棉棉，慕战辰问她：“棉棉你什么时候能继续家教的工作？”

    顾棉棉心有点累，自从上次去度假村后，她其实私心里都有点想推掉家教这份工作了，是她想的太天真，一时间只顾得心软就答应了当家教。

    她对小言是真心又怜爱又心疼，可她觉得自己和慕战辰的过渡接触，对自己并不是什么好事，让自己倍感压力。

    但说出去的话泼出去的水，更别说还有合同在手呢，顾棉棉也只得道2：“过了正月十五吧，这段时间我想好好陪陪我妈妈，一起出去旅旅游。”

    顾棉棉这理由说的合情合理，谁知道阮玲珑不解风情，直言：“不用啊棉棉，我和几个太太约好了一起去夏威夷度假，计划里没带你。”

    顾棉棉：“……”

    你是亲妈吗？哦，我错了，你本来就不是亲妈！！

    好在慕战辰还没有把她逼上绝路的打算，抱着小言，慕战辰轻轻一笑道：“就过了正月十五吧，这段时间好好休息。”

    他说完抱着小言转身走了，顾棉棉看着他挺拔的背影微微怔了怔，然后走出去的那个人就回头了，侧身而站，跟他那个天上人间第一可爱的儿子一起看着他。

    他扬起唇角，墨色寒眸星星点点落下夕阳细碎的光。

    “棉棉，我们等你，早点过来。”他说完抱着小言上了车，车子绝尘而去，艳阳天里，一股风忽然铺面，席卷了顾棉棉。

    那一瞬间她似乎被风袭击了喉咙，一口气灌入了她胸腔里，寒风卷着冬日凉凉的冷意，却好似要在她胸膛烧灼出一个大洞。

    顾棉棉有些承受不能，急忙关上了门。

    阮玲珑关切的问她：“棉棉，你怎么了？”

    顾棉棉摇头：“妈妈，我没事，累了，我上去睡一会儿，送年的时候叫我吃饺子。”

    “好。”

    顾棉棉匆匆上楼躺在了床上，闭上眼睛觉得莫名其妙。

    他望着自己的那一眼，他说的话，都在她脑海里反复播放。

    棉棉，我们等你，早点过来。

    这话完全没问题，没歧义，为什么她就是觉得有些说不上话来的堵得慌。

    她跟不上自己身体所反映出来的情绪，大脑一片空白。

    她说是睡觉，但一点也没睡着，直到外面爆竹声响起，送年的时间到了，她又起身下楼去吃饺子了。

    送年的这个日子，也是几家欢喜几家愁。

    封姜父亲去世，母亲今年来这边跟他一起过年，大年夜吃过饭，封姜陪霍思思去看跨年倒计时之后，直接回了警局。

    当天夜里，封姜没回来，封姜母亲徐华还以为封姜是和霍思思一起了。

    徐华心里挺高兴的，毕竟自己这个儿子，长得帅，为人正直，又有上进心，但就偏偏吧，用年轻人的话说就是钢铁直男一个，都三十多的人了，到现在都没好好谈个恋爱，没找个媳妇回家。

    徐华心里着急啊，谁家的儿子找不到媳妇谁自己家急。

    她儿子又不差，怎么就一直单着连女朋友都没有。

    徐华操碎了一颗老母亲心，甚至于打算好了，若以后封姜领一个男的回来，她也认了，毕竟是自己儿子选的，苦果该咽还得咽，支持孩子幸福最重要。

    万万没想到现在时来运转，自己儿子竟然捡到大便宜，找了那么一个大美人，徐华能不高兴么，能不开心么。

    这个除夕，徐华是过的喜滋滋的。

    大年初一，封姜一脸疲惫的回来，徐华自己心里还乐呢，小年轻正是不知节制的年纪，晚上累到了也正常。

    急忙叫儿子去睡觉，徐华自己去煮了一个十全大补汤，就是为了好好给儿子补补身子。

    好好补，得好好补身子，说不准明年自己连孙子都抱上了。

    徐华不管封姜说的对方身份高还是低，反正现在霍思思就是她认定的准儿媳妇，没也别想说一个不是。

    封姜在床上睡了很久，之后这一天尽量陪了陪徐华，徐华再三催促他去找霍思思玩，他都没去，说好久没陪陪她，趁着过年要陪陪他。儿子有了女朋友，还不忘记自己这个母亲，徐华是感动和欣慰的，也就由着他了，反正她已经打算好了，初三那天就走。

    到了第二天傍晚，陪着徐华吃完送年的饺子，封姜放下筷子道：“妈，我和你说件事。”

    徐华点头，温柔慈爱的笑：“什么事呀，是关于思思那丫头的吗？”

    封姜摇头，声音有些沉有些闷：“妈，局里有个案子，需要我，我要去国外一阵子，这次之后，对我晋升很有帮助。”

