    “什么？！百达翡丽！！”

    顾倾城愣是惊讶的身体都在颤抖，她盯着何芸，颤声问道：“何总监，你……你确定对方是百达翡丽的总裁泰瑞？”

    “确定！”

    何芸使劲地点点头，道：“而且百达翡丽的钱已经转到我们公司的账户上来了，不多不少，一共四千万美金！”

    轰！

    何芸的这句话无疑是一道惊雷，在会议室炸响！

    直接把在场的六个股东劈了个外焦里嫩！

    有一个拿着杯子正在喝水的股东在听到这个消息后，“噗”的一声，直接就喷了。

    百达翡丽啊，那可是世界十大名表集团中的龙头老大啊！

    而顾倾城则是震惊的不知道该说什么才好了。

    “顾总！顾总！好消息！天大的好消息！！”

    外面又传来了一道清亮的女声。

    所有人同时望了过去，就看到夏可馨激动的小脸儿通红，跑了进来。

    “可馨，你有什么好消息要说？”

    顾倾城深吸了口气，尽量让自己保持淡定。

    夏可馨大喘了几口气，拍了拍胸口，说道：“顾总，刚才英国劳斯莱斯汽车有限公司的总裁，穆勒先生来电说他要给我们公司投三千万美金！

    其中三千万人民币用来收购朱总的股份，剩下的钱全部投给我们公司！

    而且穆勒先生还说他购买的股份全部转到叶部长名下！”

    一口气说完，夏可馨愣是感觉快要虚脱一样，因为这个消息实在是让她太震惊了！

    这下子，在场的六个股东已经不知道该说什么了，而是傻傻地坐在那里，一言不发。

    接下来，又跑来了三个员工都传来了好消息。

    “意大利宝格丽集团总裁，巴宾先生投资三千万美金……”

    “美国唐纳卡兰集团总裁，唐纳卡兰女士投资三千万美金……”

    “拉菲罗斯柴尔德男爵集团总裁，菲利普罗斯柴尔德先生投资四千万美金……”

    而且所有人的一致要求就是要把购买的股份转移到叶飞名下！

    六个世界庞然大物收购六个小股东的股份。

    如果这要是传出去，恐怕整个华夏乃至全世界都会震惊！

    在场六个股东的脸色涨的通红，他们已经彻底傻掉了！

    尤其是那个斯文中年男子感觉自己的脸色发烫。

    刚才自己还跟这个保安说什么时候开的起宝马，穿的起阿玛尼，戴的起劳力士再跟他说话，可如今呢？

    如今人家这个保安和劳斯莱斯的总裁是朋友，和LV的总裁是朋友，和百达翡丽的总裁是朋友。

    不是人家不想开，不想穿，不想戴，而是人家根本就不屑一顾。

    打脸！

    啪啪打脸！

    如果此时地上有个洞，想必在场的几个股东都会争先恐后地去钻了。

    秦梦岚等人把消息报告完毕后，就退下了。

    会议室的门再一次关上了。

    这一刻。

    整个会议室都安静了下来。

    落针可闻。

    所有股东都死死地看着叶飞。

    脸上的表情各不相同，有疑惑、不解、复杂、震惊……

    而顾倾城则是紧紧地盯着叶飞的侧脸，贝齿紧咬着下唇，身体还在微微颤抖着。

    刚才所发生的一切，她都感觉像是在做梦，是那么的不真切。

    此时，再没有一个人敢把叶飞当作一个普通小保安来看了。

    这个年轻人拥有让人无法想象的人脉，又怎么可能会是个保安？！

    一根烟抽完后，叶飞把烟头扔进了烟灰缸，然后轻咳了一声。

    这一声咳嗽吓得在场的六个股东一阵哆嗦。

    “各位，既然我把你们的股份都买下来了，那么现在就办理股份转让手续吧！”叶飞笑眯眯地说道。

    那个地中海男子脸上堆满了如菊花般灿烂的笑容，看着叶飞，无比恭敬地说道：“叶……叶先生，大……大家刚才就是……就是跟您开个玩笑。

    我们……我们不卖股份，呵呵……您……您别当真嘛！”

    叶飞眯了眯眼，扫了眼在座的其他股东，问道：“难道大家都是在跟我开玩笑吗？”

    “对啊，叶先生，我们都只是开了个玩笑，这股份，我不卖了，不卖了。”

    “我的股份也不卖了。”

    “我的也是，呵呵……”

    其他几个股东也赶紧表明了自己的态度。

    在座的几个股东可都是人精，在他们看到叶飞拥有如此牛逼的人脉后，一个个都有着自己的打算。

    倾城国际如今有这么多庞然大物在背后做支撑，谁还傻不拉几的卖掉倾城国际的股份啊！

    只要搭上了这几个庞然大物的大船，那以后钞票肯定是滚滚来啊！

    谁跟钱过不去啊！

    “呵呵……照这么说，你们是在逗我玩喽？”

    叶飞脸色沉了下来，眼中寒芒闪烁。

    “哎呀！叶先生，我们哪敢逗您啊！我们真的只是跟您开个玩笑嘛！”

    那个中年女人咯咯笑着，说道：“叶先生，别生气，待会大家请您吃饭喝酒，给您道个歉……”

    砰！

    叶飞一巴掌拍在了桌子上，冷声道：“谁他妈跟你们开玩笑呢？谁要跟你们吃饭喝酒呢？

    你们给我听好了！我叶飞从来不跟不是我朋友的人开玩笑！

    从现在开始，每个人给我把股份转让协议给签了！谁不签，谁就别想走着出去！”

    “你……你怎么能这样？！”

    中年女人顿时急了，“我们只是口头上一说，怎么能当真呢！”

    “就是说啊，叶先生，你不能强迫我们转让股份啊！”地中海男子也跟着说道。

    砰！

    叶飞的一巴掌再一次拍在了桌上。

    而这一次，这个实心木桌直接被拍的裂开了一条长长的口子！

    “谁要是不签，可以试试。”

    叶飞冷冷一笑，随即转过头，看向顾倾城，温和一笑，说道：“顾总，股份转让协议，咱们公司还有吧？”

    “啊？有有有，我这就去拿！”

    顾倾城点了点头，然后离开了会议室。

    六分钟后，顾倾城拿着六份合同回来了，顺便还带了一台电脑过来。

    “顾总，那麻烦你帮他们转一下钱。”叶飞说道。

    “好。”

    顾倾城点了点头。

    “一个一个来签，签一个走一个。”

    叶飞指了指地中海男子，“地中海，你第一个！过来！”

    地中海男子哭丧着脸，不情不愿地走了过来签字。

    其他几个股东也知道反抗不了，所以一个个乖乖过来签了字，然后就离开了。

    等到所有股东都离开后。

    顾倾城微微一笑，看着叶飞，说道：“恭喜你了，叶飞，你现在是公司第二大股东了。”

    “呃……”

    叶飞挠了挠头，道：“顾总，做股东不用做什么事吧？你也知道，我这个人最怕麻烦了。”

    “嗯，按理说股东是不用做什么事的，不过在遇到重大决策的时候，我们需要一起讨论。”顾倾城说道。

    “噢，这个没问题。”叶飞点了点头，回道。

    顾倾城目光灼灼地看着叶飞，说道：“叶飞，你是不是要解释一下，为什么你打了六个电话，六个世界性的大企业就如此待你呢？”

    “嗨，这有什么好解释的，他们都是我朋友。”叶飞打着哈哈说道。

    “呵呵，我可不相信一个以前靠开出租车，扛包、搬砖、送外卖的人会有这么广泛的人脉……”

    顾倾城顿了一下，随即身体前倾，美眸一眯，道：“说吧，叶飞，你到底是什么人？”

    叶飞瞥了眼顾倾城胸口的雪白，咽了咽口水，说道：“顾总，你别问了，因为就算现在我说了，你也不会相信的。

    所以，还是等到时机成熟那天，我再告诉你吧！”

    “好的，我很期待那天！”

    说完，顾倾城深深地看了眼叶飞，然后离开了会议室。

