    第370章祁连这礼，太刺激！

    楚千璃话音刚落，这管事突然就笑出了满脸褶子，热情无比道：“太好了，小姐您终于来了。”

    “快快快，请上坐！”

    “哦，对了，家主交代给您的礼物，我这就去拿！”

    “小姐您稍等，小的马上就回！”

    管事连珠炮一样的说完，人就嗖地跑了。

    “……”楚千璃。

    嗯……满脸懵圈地眨眨眼。

    “好吧，看来老师一定是交代了我的身份。”

    不然，这管事也不会如此热情。

    “哼！”小白听到这话，一下子就炸了。

    小爪爪抬起又放下，放下又抬起。

    嗷嗷嗷，那只可恶的心机苍蝇！

    竟然先下手为强，各种刷小璃璃的好感！

    巨大的危机面前，那些个害羞早就跑到九霄云外。

    小白突地就蹭蹭蹭地，靠近了楚千璃，然后用他毛乎乎的小脑袋蹭上楚千璃软嫩嫩的小脸。

    “小璃璃，你可是答应我的，绝对不会喜欢那只苍蝇精。”

    楚千璃被小毛团这么一蹭，又听他用委屈巴巴的声音撒着娇，瞬间理智全无。

    宛如被妖妃吹了枕头风的昏君，当即就道：“好好好，你放心，我答应过你的绝对不会变！”

    感受着小团子还在蹭啊蹭。

    心中嗷嗷直叫的楚千璃，再也控制不住地出手。

    “小白～”

    一把将萌团子捞怀里，楚千璃便两眼放光，双手齐上，将萌得不要不要的小虎崽儿好一通蹂躏。

    小白都被蹂躏习惯了。

    为了占据小璃璃的心，此时他还异常主动。

    配合着递个爪儿，翻个身，时不时地还甩个尾巴，用尾巴尖不轻不重地撩几下小璃璃的手。

    “嗷～”

    楚千璃瞬间被这“妖妃”勾搭得忘乎所以。

    天呐天呐，小团子怎么可以这么可爱！

    比尊上那个大妖孽可爱一万倍！

    嗷嗷嗷，她以后要和小白过一．辈．子！

    眼瞅楚千璃的小眼神亮晶晶的，白“妖妃”得瑟地昂着小脑袋，冰蓝的虎瞳中满是得意。

    哼唧！小璃璃最爱的果然是他！

    “咳。”

    管事第无数次清了清嗓子，惨遭无视后，差点没汪地一声哭出来。

    怎，怎么会这样？

    明明他走的时候，小姐还是满眼期盼。

    怎么等他拿着礼物回来，却连个存在感都刷不出来！

    管事好想哭。

    是他动作太慢了吗？

    可他已经是运起灵力，以最快速度来回……

    可怜兮兮地又围观了片刻昏君与妖妃的互动，管事深吸了一口气，心下一橫，上前，“小姐！”

    一声嘹亮的招呼，中气十足又热情满满！

    再加上这么大坨阴影突然袭来，楚千璃只是沦为昏君，又不是变成死人，当然是立刻回神。

    “咦，管事你回来啦！”一抬眸，楚千璃灿烂笑。

    “……”管事，更想哭了。

    但他得坚强！

    “嗯？”楚千璃眨眨眼。

    是她眼神不好吗？

    怎么觉得这管事的表情……有点儿委屈巴巴？

    “咳。”最终，管事拿出了他的职业素养。

    将委屈万分的自己团成一团，一脚踹飞。

    秒秒钟，露出个无比热情的笑，“小姐，这是家主给您的礼物。”

    “家主因着一些急事要处理，昨日便离开了赤鸾国。是以，这份师父送给徒弟的礼物，便由我来转交。”

    说着，管事便郑重地递出手上托着的精致盒子。

    楚千璃见管事态度郑重，便将小白放下，双手一抬，也很是郑重地接过了礼物。

    “没想到，老师竟是昨日就走了。我还想着……”请老师一起看热闹。

    后面的话，楚千璃在看到盒中的东西时，愣是哽在喉咙里说不出来了。

    一瞬间，她漂亮的杏瞳瞪得溜圆。

    不是……这玩意，确定没拿错？

    一枚印章，上面龙飞凤舞地刻着风云二字。

    楚千璃嘴角狠狠抽抽，神情无比微妙地看向管事，“这是拿错了吧。”

    谁家拜个师，把代表家族产业的印信送一个出来。

    “拿错？”管事心下一个咯噔，连忙探头瞅了眼。

    而后，他立时昂首挺胸，“哈哈，小姐不要开玩笑了，这么重要的礼物，我怎么可能拿错。”

    他可是统管整个赤鸾国十数家风云商行的总管事，这点小事，怎么可能出错！

    小姐真是吓死他了！

    “……这可是代表家族产业的印信。”楚千璃简直一言难尽。

    抓起小印章就冲着管事晃了晃。

    清醒点啊！

    有钱也不是这样任性的？

    她家老师的脑子，也不像是突然有坑啊！

    “小姐放心，绝对没有错！”管事却是铿锵有力，“家主说了，他的徒弟在资源上绝对不用烦恼。”

    “凭此印信，无论您需要什么资源，都可以到风云商行来取。”

    “哦！对了，小姐您对风云商行了解吗？”

    “我们风云商行遍布虹洲大陆，共有一百三十七家。很快，所有的管事都会知道，您是家主收的小徒弟。”

    “到时，无论您去哪家风云商行，只要报上身份，都会被热情接待……”

    管事巴拉巴拉，连口气都不带喘的。

    楚千璃压根找不到插话的机会，只能默默抬手按了按被土豪老师惊到的小心脏。

    送礼就送印信什么的，这波操作可真是……超神！

    她若是不回上一份大礼，简直对不起她这受到惊吓的小心脏。

    小白好气！

    这苍蝇精，简直太会献媚了！

    竟然上赶着给他家小璃璃送资源！

    他家小璃璃，什么时候缺过资源？

    嗷嗷嗷！

    果然，还是一爪爪拍死算了！

    冰蓝的瞳中寒芒一闪，小白磨爪霍霍。

    而后，小脑袋上突然被揉了一下。

    楚千璃简直是笑得不行，这只醋团子真是够了啊！

    杀气都窜出来了！

    “别闹。”戳了戳团子，楚千璃柔声细语地哄了声。

    随即，她便收起了豪礼，冲着管事笑道：“老师送的这份见面礼实在太豪了。我这做徒弟的，也没什么特别好送的。”

    “小姐随意些就好。无论您送什么都是一片心意，家主一定会非常高兴。”管事笑呵呵道。

    心下却无比自豪。

    家主的手笔，自然不是谁都能仿的。

    小姐这下知道家主这个老师有多了不起了吧！

    而后，他就听到楚千璃以一种轻描淡写的语气说道：“所以呢，我就送上自己炼制的四品驭兽丹吧。”

