 杨天成功治疗乙肝的事情，早在许多天之前，就已经在网上火得一塌糊涂了。

而后来，中医药管理局的官方作证公告，在打了无数专家教授的脸的同时，也是彻底将这一事件的热度推上了巅峰，几乎可以说是无人不知无人不晓了。

大部分人都知道了杨天治疗乙肝的事情。

大部分人也都相信了杨天能治疗乙肝。

可是……也就止步于此了。

为什么呢？

因为从那之后，仁乐医院就一直对外宣称杨天在研究新疗法，暂时没有时间接诊新的病患。

而仁乐医院也就一直不提供乙肝的根治治疗了，只提供和其他医院一样的保守治疗。

这就让大家非常失望了。

毕竟，你能治，但你不治的话，能不能治又有什么区别呢？

所以这些天里，这件事的热度也渐渐小了下来。

网上也开始出现了一部分骂杨天的人，说杨天沽名钓誉，空有医术而不治病救人。

也有人又开始怀疑杨天治疗乙肝的真实性，说他是和官方勾结，欺骗百姓。

总之……是众说纷纭。

可是……现在。

仁乐医院的这份公告一传出来，就像是落入燃油之中的一丁点火星一般，瞬间将舆论再度引爆！很快，各大网络媒体的主要版面，都被这一重要新闻给占据了。

无数的公众号更是把这一消息转发了千万遍。

微薄的热搜榜上甚至都出现了好多个和仁乐医院相关的词条，并排上榜，涨势惊人！这种情况倒也并不奇怪。

毕竟之前杨天治疗乙肝之后的那一拨风波，已经传扬得很广，也算是为这次造好了势头。

而且最重要的是，上次的事件核心，只是已经治好的乙肝案例，而不是推广开的治疗方法。

而这次，是真得开心推广治疗方法了。

只当然就足以引起巨大的惊涛骇浪了！毕竟……这可是乙肝啊。

全华夏有着三千万感染者、超过一亿携带者，却无法根治的乙肝啊！……这天下午。

中医药管理局发布公告，确定仁乐医院新疗法的合法性和有效性。

这一公告，更是在本已爆炸的舆论上浇了一吨的油……那效果，自然是更可怕了。

那些抱着怀疑态度、觉得这种新疗法可能并不靠谱的人，又一次被这权威部门给官方打脸了。

网上的舆论也很快变得一面倒起来。

事情的热度也又更上了一个档次。

……这一天里，有许多的乙肝患者之间都发生了以下这样的对话。

A：“听说有个什么仁乐医院，新出了一种疗法，说是能根治乙肝。

你听说没有？”

B：“听说了啊，好像是在天海市吧，还要在网上排队预约的，一天还只接诊一百个。”

A：“你信那个不？”

B：“不太信。

乙肝这病咱又不是不知道，这么多年了，哪里有什么根治的方法？”

A：“说的也是，我也不信。

那你会去报名排号不？”

B：“不会啊，排也排不上吧。”

A：“也是，我也懒得排了。

还是好好去医院买艾普丁吧。”

然而，这天晚上……A和B却都坐在各自家里的电脑前，一边看着时间一点一点逼近开始预订的时间，一边紧张地握着鼠标随时准备点下。

“滴答……滴答……叮！”

时间到了！A、B都开始疯狂地点击鼠标。

在预订按钮从不可点击的灰色变成可以点击的白色的那个瞬间，两人的鼠标就已经疯狂地点击了下去。

接着，就出现了转圈的页面。

数秒之后……两人的屏幕上都出现了一个类似的提示框：“您好，您已经成功预定了号码。

您的序号是……”是字的后边，是一串数字……六位数！两人都僵住了，一脸懊恼、不约而同地喊道：“靠！这群人都是狗吧！这么快？”

……第二天。

也就是仁乐医院正式开院提供根治乙肝服务的第一天。

事情的热度已经烫得快要烧穿地球了。

然而杨天可没闲暇去在乎什么舆论了。

他久违地在医院里忙活了起来，一边负责病人的接诊和安排，一边还要给那些刚学会新针法的学员进行指导和辅助。

一个人差不多是在当五个人用了。

而且……如果只是要负责接诊病人的事情，倒也还好。

可是，在接诊病人的同时，杨天作为中医分院的院长，还得花很大一部分精力，去应付那些其他的病人。

这里说的其他的病人，并不是得其他疾病的患者，而是……得了乙肝，没摇到号，却还是想来接受治疗的病人。

这样的病人不是一个两个，而是成千上万个！远比那一百个人要多！会出现这样的情况，其实也并不算令人意外。

毕竟乙肝患者那么多，只有一百个名额肯定是远远远远不够的。

剩下的病人里，总会有一些不安分的、想要投机取巧的人。

其中当然也有非常凄惨的、深受病痛折磨许多年的老病患。

可是……面对这些不预约就来的病人，杨天等人也没有任何办法，只能换着法子拒绝，然后劝退。

这可不是因为杨天等人没有同情心，也不是他们不想治。

只是实在不能破例啊！要知道，参加了预约排号的人，早就已经超过百万了。

可萧家供应来的丹药，暂时只够这么几百人啊。

倘若杨天一个不忍心，治疗了一个来蹭名额的患者，那么，就会给其他一百多万个患者一个信息——只要去医院恳求、卖惨，就可能得到救治。

那到时候，就不只是成千上万了，可能会有好几万甚至更多的病人上门来恳求。

到时候还怎么接诊啊？

光是维持秩序恐怕都做不到了。

所以……杨天等人也只能认认真真地排查，确定哪些人是真得预约到了号的，然后再进行治疗。

总之，各种各样的事情夹在一起，杨天忙得已经是不可开交了。

这一天下来，回到家中，他就瘫在沙发上，根本不想动弹了…… 