    有时候，觉得某些东西是束缚，勒得自己喘不过气来，可真正丢弃了，才知道那件东西对自己来说意味些什么。

    ——乔琰

    昭昭走过去，微微仰着脸看他。“你……怎么来了？”

    他把烟掐了，走了两步扔到一旁的垃圾桶里，就站在那儿，回答她，“觉得还是当面说比较合适。”

    昭昭顿时不想吭声了。

    于是两个人沉默了十几秒，还是昭昭先开了口，“不用了，我理解了。”

    她语气有些生硬，大概还是不能理解他为什么一而再再而三地这么直接拒绝她，但转念又一想，喜欢不喜欢的，实在是很主观的一件事。于是连问他为什么，都觉得没必要了。

    而且，太像电视剧里面目狰狞的女配了。

    哪个女孩子愿意当配角呢！

    昭昭笑了笑，总觉得维持住表情，就不会太难堪，“那你早点儿回去，我也回去休息了。以后……我就不去烦你了。”

    乔琰最终，也只是“嗯”了声。

    只临别时，又解释了句，“我不讨厌你。”

    昭昭回头看他，笑道：“我知道。但讨厌也没关系了。”

    不知为什么，因为她这句话，乔琰觉得心里莫名烦躁，像是不安一样。

    他回了家，这夜没有梦，醒来精神状态却不好。

    钱钱听说乔琰发的那条消息的时候，差点儿冷笑出声，大骂了句，“这是人说的话吗？”

    昭昭以为自己会哭，其实并没有，大概年纪大了，就不像小时候那样单纯了，得到就开心，得不到就哭泣。

    开始慢慢知道，很多人和事，是强求不得的。

    就好像，不是努力就一定会有回报，纹身店接连亏损七个月之后，天一跳槽了，尽管昭昭给他开的底薪并不低。

    只是人往高处走，昭昭是明白的。

    于是天一请她吃饭，支支吾吾表示自己可能以后不能帮她看店的时候，她已经了然了。

    她开开心心吃了饭，给天一包了一个大红包，说以后常联系。

    孟孟跟天一一块儿走的，他们本来说，要帮她守到她找到新员工的，昭昭故作轻松地说：“这店一直亏着，我早想盘出去了，就是舍不得你们。你们要走就赶紧走吧！”

    春巷里这处房子，是外公送她的成年礼物，起先是很破的，昭昭收拾了租给别人做陶艺工作间，昭昭大学的费用都是自己赚的。当然，底儿还是家里支持的，只是她第一次尝试靠自己想法赚钱，感到很满足。

    后来，陶艺间关了，房子退了回来，她那会儿正和人合作弄工作室，她们的项目报到学校没批，就想着自己弄。自己的房子，没租金压力，除了水电和装修，成本低，只需要负责买设备培训员工然后拉客源就好。只是生意看似简单，其中门路也复杂。

    她接着去读研究生，朋友邵楠毕业就专心投入到工作室当中。

    其实，也说不上谁对不起谁，工作室经营起来很费心力，最初昭昭没怎么上心，实际操作都是邵楠来做，门店冷清，主要精力都放在线上，为了拉客源，邵楠没少在宣传上下功夫，被坑了宣传费后自己拿自己的钱填补上了，又加上家里弟弟结婚，外公住院，后来没辙，想快速把钱赚回来，结果跌到另一个坑里，亏了近十万，不算大钱，但他们一个小工作室，账面上的钱本就少，邵楠填补不上去，跑路了，买了机票飞回老家，才给昭昭打电话说对不起。

    昭昭那会儿正忙毕业，抽空回了趟春巷，一进门，屋子空荡荡的，孟孟和天一脸色灰败一声不吭地坐在那里，昭昭太难受了，难受得狠了，哭都哭不出来，最后笑了笑：“多大点儿事，走，我请你们吃饭去。”

    她也买了票，追到邵楠家里去，她只有一个地址，对邵楠的家其实一点概念都没有。才发现已经不算是农村了，是山区。下了公路，要走许久的盘山路，一路问过去，步行得爬两个坡，她家在一处小山脊上，一个村子星罗在一大片望不到头的山上。

    邵楠正蹲在院子里洗一种不知名的山果，看见她，脸上闪过浓浓的诧异，家里老人小孩很多，院子里都是人。邵楠大概是怕她说出什么话来，急匆匆说了句同学，就拉着她出去了。

    两个人站在房子后面大片的果树旁，漫山遍野的植物，山楂结得很稠密，昭昭伸手摘了一个，也没洗，身上擦了擦吃了，一边酸得面目狰狞，一边问她，“你跑什么？”

    邵楠颓然抓了抓头发，蹲下来，“我也没办法。”

    “怎么就没办法了？你跟我商量过吗？”

    “跟你商量什么？你又不懂，天天学校的事情都忙不完，我跟你说有用吗？”

    “那你自己憋着就有用了？”

    然后出事了，亏光了，被坑干净了，拍拍屁股走人了，烂摊子都丢给她？

    两个人吵了一架，气头上，话刀子一样互飞，到最后两败俱伤。邵楠舔着嘴唇，发泄完了，也知道这件事是她做得更过分一些，软下声音说：“昭昭，你和我不一样，你家庭条件好，什么都好，失败了大不了重头开始，我就这么大能耐，现在就是你打死我，我也没有一分钱可以还你，我弟弟刚结婚，我外公还在医院躺着……你给我点时间，我以后一定把钱还给你。”

    昭昭走的时候，一边走一边哭，不是觉得自己被坑了钱受不住，是觉得，感情这东西实在太脆弱了，她一直觉得，她和邵楠会是一辈子的好朋友。

    昭昭最后把纹身店盘出去了，春巷在老城区，周边都没什么繁荣的地方，虽说纹身店不太挑地方，可终究是偏了点，生意一直不太理想，总的来说亏损不大，但几乎也没什么盈利。孟孟和天一天天拿假皮练手，估计受不住了，看不到什么前景。

    接手的是一个年轻女人，也是做新兴行业，一个女主播，说很久之前就看中了这块儿地方，那时候联系过昭昭，昭昭说不卖。现在看见昭昭挂的招租信息，就过来了。

    定下，签合同。

    院子很大，她想把院子改造一下，昭昭同意了，只说叫她改之前给自己看一下。

    惊蛰的牌子被拿了下来，昭昭回去的时候下了雨，她的白色jeep进不来巷子，停在巷子外，她撑着伞，慢慢走过去，回头看了一眼，竟觉得那地方陌生起来了。

    脑海里回想的是从前一桩桩一件件。从很小时候，写作文就写：我的理想。

    但昭昭觉得自己没有理想，她想过一种自由的不被束缚的生活，不想朝九晚五地上班。

    毕业了就着手事业，纹身店也好，服装工作室也好，她想掌控的是自己的时间，仅此而已。但其实，自由才是最大的束缚。

    她太贪心了，喜欢的事情都想做，但又都做不好。

    大概，感情上也是如此，她对乔琰太贪心了，他做哥哥，也没有对不住她的地方，因为她步步紧逼，现在都快和她不来往了。

    坚持是个好习惯，但有时候还是放手比较好。

    天一跳槽了，孟孟打算北漂，去大城市闯一闯，临走前约了昭昭去酒吧玩。

    照旧是老酒吧，一推门，要走一段向下的楼梯，左手边是驻场乐队在表演，再往里走，前面是舞池和散布的卡座，右手边有个向里的通道，昭昭径直向右，酒保都认得她，扬声说，“昭妹妹，你朋友在8号包厢。”

    昭昭比了个抹脖子的动作，“别叫我昭妹妹。”

    过去的时候还嘀咕，一群抠门精还喜欢人多热闹的人，不知道怎么抽风开了包厢。

    推门一看才了然，程慎行在。

    于是忍不住调侃了句，“今天全场的消费由程公子买单吗？”

    程慎行隔着人群冲她笑，招手让她到旁边来，“也就你，见天就会寒掺我。”

    “那不敢。”昭昭说着，坐到他旁边去，“天凉王破怎么办！”

    今天来了许多人，昭昭交友遍天下，在场的她大多都认识，一一打过招呼，不需要热场子，很快就闹起来。

    昭昭出去找厕所，天一陪着她一块儿，给她守门。

    酒吧里，向来厕所紧俏，吐的、解手的都聚在那一片儿，有些乱。昭昭艰难地挤出来，低头看手机时间的时候，看见两通未接电话，都是乔琰打过来的，于是她拍了拍天一的肩膀，示意等她一会儿，转身靠在角落里拨电话回去。

    这边僻静些，但吵闹声还是有的，乔琰接通了，问她，“在哪儿？”

    “酒吧！”

    他沉默了一会儿，不知道是不是在表达反感，昭昭也摸不准，但既然都不打算追求他了，那么他的喜好也跟自己没关系了，于是瞬间坦然下来，“哥，有事吗？我朋友还等着我去玩。”

    “听说你工作室出了问题？”

    大概是从她爸妈那里听说的吧！但老爸老妈对她的事业不支持也不反对，因为没办法理解，所以了解也不多，昭昭便笑了笑，“听我妈念叨了吧？没什么大事，反正也不怎么赚钱，也怪我前段时间老被别的事分了心，我处理好了，你们不用担心。”

    昭昭挂了电话的时候，对自己的言语做了一番检讨，叫了哥，相比叫“哥哥”少了份亲呢，她之前跟他说，以后不想叫他哥哥了，想叫他名字，现在……还是叫声哥，显得礼貌。

    而且，他大概也是礼貌问一下。

    昭昭检讨完，觉得自己语言还算得体，于是拉着天一回了包厢。

    一群人喝大了，白的黄的各种混着喝，都有些飘。孟孟抓着昭昭的手哭着说对不起她，他们也是没办法，还年轻，不想困在一个地方，但知道这家工作室对昭昭意义重大，当初只有昭昭是z大的高材生，他们几个都是隔壁不入流艺术院校的，因缘际会做了朋友，毕业焦虑期，家里条件都不是太好，昭昭帮着她们弄工作室，也是想帮他们一把。

    那会儿邵楠搞那么一出，他俩私下里还骂过邵楠白眼狼。

    是他们自己没做好，却把烂摊子丢给昭昭了。

    昭昭笑着抱了抱他，“说什么呢！以后你们发达了，别忘了我就成。”

    昭昭把程慎行投资的钱连本带息还干净了，处理完这一切，回到家躺在床上发呆，自己给自己煮了醒酒汤，第二天早上又送孟孟和天一上飞机。

    她在机场看见了乔琰和朱宁，走过去打了招呼。

    朱宁本来低着头在看电脑，似乎来了挺久了，但没着急进去，看见昭昭走过来才站起了身，笑意盈盈，“昭昭来送师兄吗？”

    乔琰刚买了咖啡回来，目光望着昭昭。昭昭摇摇头，“我送朋友上飞机。这会儿要回去了。”

    若是以往，昭昭肯定会忍不住问一句，他们去做什么，为什么只有他们两个，去几天？

    但这会儿，她什么也没问，只是笑着摆了摆手，“那我走了，你们注意安全。”

    朱宁似乎也觉察出了不对劲，看了乔琰一眼，很快扬起笑脸，“那，再见！你路上也小心。”

    昭昭扭头走了。

    乔琰把一杯咖啡递给朱宁，朱宁刚说了句“谢谢”，乔琰已经追了上去。

    昭昭走到自助台那里，乔琰拉住了她手腕。昭昭回过头来，礼貌地微笑，“怎么了，哥？”

    乔琰抿了抿唇，把咖啡递给她，“黑眼圈很重，熬夜了？”

    昭昭下意识摸了下眼睛，好像还好吧！她早上看过，“没，喝多了，睡不□□稳。”

    “……少喝点儿酒。”

    昭昭半开玩笑地回他，“你年纪大了不懂，我们年轻人都这么消遣。而且你不了解我，我出门一般不喝多，昨天是好朋友告别，所以才稍微多了点儿。”

    昭昭有些懊恼，好像解释太多了，于是闭上嘴不说话了，只微笑着看他，意思是你有事快说。

    你不了解我……

    乔琰不接这个话茬，主动交代，“我去省外参加一个交流会，要去半个月，你有空帮我去家里浇浇水？”

    昭昭点点头，“好，不过我最近忙工作，我帮你请个钟点工，我到时候让他直接联系你。”

    乔琰看了她片刻，最后只说了句，“好。”

    “还有其他事吗？”昭昭隔着半步的距离看他。

    乔琰摇头。

    “那我走了。”说完转身利落地离开，戴上口罩，扯了下帽檐扣住脑袋，走得步履生风，远远望着，倒像是赶飞机的哪位明星。

    目送她离开又静默了几分钟，乔琰才缓过来，自嘲一笑，不是他自己要的结果吗？反而不痛快了。

    作者有话要说：好吧！我高估了没有存稿的我的手速，今天就先四千字吧！

    之后我连着日更四千～

    入v前三章发红包～

    再次谢谢大家支持，比心

