    第354章 杀意忍不住

    陆东封当场揍了姜成德，夏馨月给予重赏，其他客卿也是无话可说。

    因为他们不敢，对陆东封自然是有些敬佩的。

    当然也有人觉得陆东封是个傻子，得罪了姜成德能有什么好下场？

    这样想的人，多半是那些心不在郡主府的。

    就是那些当时从安平公主过来的人。

    而对于这些护卫如此重赏，其他护卫自然心里不平衡了。

    想当初他们进来的时候，得到的赏赐可就太少了。

    “这样吧，府上的客卿和护卫都赏赐吧，不过在赏赐的数量上就要斟酌一下了。”夏馨月沉思了一下道，“客卿就多发三年的俸禄，护卫就两年吧？”

    “殿下，您这么做，可是可以，可咱们府中账房那边恐怕又得叫唤了，没多少余粮了。要不减半？”周嬷嬷说道。

    这话让夏馨月的小脸一红，有些尴尬。

    她对这些倒是不大清楚，府中到底还有多少银两，她并没多大的关注。

    不过她也知道自己府中的财物还是比较紧张的。

    “不能少。”夏馨月摇了摇头道，“总不能让姜成德那小子在一旁笑话，过两天我去找姑姑，让她帮忙。而且，这也是为了提升我郡主府的士气，我夏馨月也不是那么好欺负的。”

    “殿下，老奴有句话不知道当讲不当讲。”周嬷嬷迟疑了一下道。

    “有什么不能说的？”

    “其实老奴觉得，殿下老是去找公主也不是办法。”周嬷嬷道。

    这话让夏馨月的小脸一垮道：“不然怎么办？就算凌家那边帮忙，也没那么快就能赚钱的。”

    夏馨月和凌家的关系已经搭上了，凌家也会帮她打理在她名下的一些生意。

    对于凌家赚钱的本事，她还是很信任的。

    相信自己投下去的本不会亏。

    可就算是赚钱，也不可能刚刚投下去，就能赚到的。

    “嬷嬷，你放心，接下来我会慢慢靠自己的。”夏馨月笑道。

    “那就好。”周嬷嬷点了点头。

    只要殿下有这个心思，那她也就放心了。

    虽然公主现在很疼爱郡主，但有些事还得要独立比较好，总不能也一直靠别人。

    当天夜里，崔游找上了夏馨月。

    “你要杀拓延勿？”夏馨月听了崔游的来意后，眉头微微一皱，“我知道你的心思，瑶琴妹妹这件事都是因他而起，可你知不知道？那家伙和鲁山安有关系，不，应该说是河族和鲁山安是一伙的。”

    “那就最好了。”崔游说道，“要是能够给鲁山安制造一些麻烦，我是很乐意的。”

    崔游对鲁山安是没一点好感，王大爷和王大娘所在的何家村，全村人都死在了鲁山安那伙人的手中。

    这个仇自己会想办法帮大爷大娘报的。

    “你想做就去做吧，我支持。”夏馨月说道。

    “我怕会连累到郡主。”崔游说道。

    他心中其实还是有些迟疑的。

    若是这件事暴露的话，说不定会牵连到夏馨月，那就不是崔游想要见到的。

    “那你想怎么办？”夏馨月问道。

    “我想先离开郡主府，这样我这要被发现，也和郡主你没关系。”崔游说道。

    虽然说他最初的想法是待在郡主府，但当他得知拓延勿还在洛阳的时候，他心中的杀意就忍不住了。

    所以他觉得自己应该改变之前的计划，离开郡主府。

    “难道你就想到这个办法？”夏馨月小脸一沉道，“你也不问问，我会不会同意？”

    “我觉得这是最好的办法。”崔游答道。

    “哼。”夏馨月冷哼一声道，“就算你被发现了，他们又能将我如何？我可不怕。你别想太多，反正你想做什么，我都支持。”

    崔游愣了愣。

    “我相信你不会那么鲁莽。”夏馨月深吸了一口气，让自己冷静一下道，“你不为自己考虑，也得为瑶琴妹妹想想，她还得靠你去救。你想杀拓延勿就要做好万全之策，那样不就不会连累我了吗？”

    “我明白了，接下来几天，我想熟悉一下洛阳，尤其是拓延勿那混蛋的一些出行习惯。”崔游说道。

    既然郡主信任自己，那自己就更好好好准备了。

    “要不要让徐驽他们帮忙？”夏馨月问道。

    “不用。”崔游摇头道，“这件事我不想别人参与，会增加暴露的风险。”

    夏馨月想想也是。

    “也好。”夏馨月点头道，“不过有关拓延勿的一些事，我就算是找人了解，也不会引起多大的怀疑，怎么说我都是和他有过过节。你打算什么时候开始？”

    “明天我就出去。”崔游说道，“其实我也想看看，一旦遇到五神宗那些人，他们能否认出我。”

    “这些你看着办吧。姜成德那家伙应该也回洛阳了，在洛阳，他要是遇到你，多半会找你麻烦，你能避就避。”夏馨月说道，“虽然在洛阳城中，他也不敢太过放肆，但和他这样的家伙纠缠，没必要。”

    “我心中有数。”

    第二天，徐驽见崔游想要出府，不由问道：“陆老弟，出去？”

    “洛阳还是第一次过来，想要出去见识一下。”崔游说道。

    “要不要我陪你？我可以给你介绍一下城中一些必去的好地方。”徐驽笑道。

    “多谢了，我还是一个人先随便逛逛。”崔游答道。

    “也好，要是有什么需要找我就行，这洛阳城我还是熟悉的。”

    崔游点了点头，便转身离开了。

    对方的拒绝，徐驽并不在意。

    其实他也是客气一下，知道对方不会答应自己的。

    再次走在洛阳城中，崔游心中升起一股莫名的悲伤。

    上次师姐还在，可这一次，就剩下自己一人了。

    哪怕从郡主那边知道，师姐暂时还没什么事，可终究是落到了蝶后手中，受制于人。

    崔游现在只希望邪王能够和蝶后周旋，这样才能保证师姐的安全。

    想要找拓延勿很容易，洛阳城中有专门接待外族使节的使节馆。

    哪怕拓延勿再是嚣张跋扈，他在洛阳一般还是住在使节馆的。

    毕竟这里有朝廷负责安全，真要出了什么问题，朝廷是要负责的。

    一般人也不会得罪朝廷，自然不会冲击使节馆。

    所以崔游很快便出现在了使节馆外。

    据他得到的消息，现在在这里的就是拓延勿这伙人了。

    据说他还在等师姐的消息，想要等到五神宗抓到人，然后回去的时候，直接将师姐带走。

    这让崔游心中更是恼火。

    (本章完)

