    第5559章

    “行了，都给我闭嘴！”

    这个时候，金正德冷冷开口。

    他走到了自己专属的太师椅坐下，一脸冷冽之色。

    “我是金陵官府一把手！”

    “金陵的事情我说了算！”

    “如果因为一些莫名其妙的家族，对金家有所指证，金家就需要自证清白的话！”

    “那么我们金家人每天什么事情都不用干了！”

    “忙着自证清白就行了！”

    “我告诉你们，没有真凭实据，大夏的九大长老来了，也不能直接搜查我们金家！”

    说到这里，金正德的眼神有几分不善。

    “谁敢继续废话，再多说一句。”

    “信不信我今天直接让隐世六家在人间蒸发！”

    “别以为朱鸿祯马上就要位列九大长老之一，我金正德就怕了你们！”

    “如果不是我看上了金陵官府一把手这个位置，你们觉得朱鸿祯会有这个机会！？”

    “简直不知所谓！”

    “还以龙门权柄，查我金家？”

    “谁给你们的胆量！”

    说到这里，金正德的表情说出的阴沉可怕。

    显然，既然要掀桌子的话，金家在金陵无惧任何人！

    毕竟随随便便的就让人搜查的话，金家以后还怎么混了？

    十大顶级家族之一的招牌，还要不要了？

    “来人，今日谁敢污我金家，坏我宴会！”

    “杀无赦！”

    话音落下，金俊英就冷笑一声，打了一个手势

    很快，四周围传来了密集的脚步声。

    这一次有数百金家护卫同时出现。

    这些人一个个都眸光之中精光四射，太阳穴高高鼓起。

    他们手中都抓着火器，此刻一个个都打开了保险，对准了来参加的晚宴的叶昊一行，还有隐世六家所有的族人。

    显而易见，一言不合，双方就要大打出手了。

    见到这一幕，隐世六家诸人和金陵谢门的人，全部都是脸色一变。

    这个地方是金陵金家的主场，在这个地方和金陵金家不死不休，绝对占不到便宜。

    谢梦瑶此刻黛眉紧蹙，道：“金大人，你这么不管不顾，就不怕天下人耻笑吗？”

    金正德冷冷道：“天下人耻笑？”

    “我只知道，今天这个良辰吉日，是我请了金陵三大风水师一起看的！”

    “只要我今日上位，我们金家就能顺风顺水！”

    “所以今日，谁挡我的路！”

    “杀无赦！”

    叶昊叹了一口气，微笑道：“金大人，你要找风水先生看日子，怎么不找我？”

    “你可不要忘记了。”

    “我号称金陵第一风水师，和那些江湖骗子，完全是两个概念。”

    “我刚刚帮你算了一下！”

    “今日是节令之前，诸事不宜啊！”

    “你硬要今日上任，恐怕谁也救不了你。”

    “所以，我个人建议，要不然今晚这个宴会，还是取消吧。”

    “你们金家配合我们龙门，把事情查个清楚，查个明白，如何？”

    金正德冷笑道：“就你还金陵第一风水师！”

    “叶昊，你真会给自己脸上贴金！”

    “看在你是官府顾问的份上，我让你滚蛋！”

    “现在不滚，我就让你们龙门少一个少主！”

