    郭子仪马不停蹄，毫不犹豫，紧跟着向第三名曳落河压去。

    之前强势万分的强大曳落河，此时却显出极大的忌惮，且战且退。显然，郭子仪的实力对他们造成了很大的压力。

    而就在郭子仪压制这些曳落河的时候，轰隆隆，马蹄如雷，至少五六十名参加过边陲事件的精锐铁骑，有如一道长龙，冲锋而来，将一圈幽州铁骑的包围圈，扫得七零八落。

    郭子仪率领的这支队伍，人数不多也就罢了，然而一旦人数叠加，威力就会成倍叠加，这根本不是单纯几百名幽州精锐就能抵挡的。

    “小心！”

    只听一阵阵惨叫，短短时间，至少数十名幽州精锐被扎落马下，那股恐怖的气势所向披靡，根本无法抵挡。

    而就在这群幽州精锐被击溃的同时，众人拉起地上几名负伤的铁骑，提到马背，依旧沿着原路，朝着远处冲锋而去。

    “我来断后，走！”

    郭子仪洪声道，即便在这个时候，也依旧保持着冷静和镇定。

    轰！

    没有丝毫犹豫，郭子仪瞬间燃烧丹田，磅礴的罡气如同巨浪般席卷八方，将四周的曳落河以及幽州精锐，纷纷撞飞出去。

    而趁着这一刹那的机会，郭子仪迅速收枪，人马合一，一个飞纵，迅速脱身，消失在远处。

    前后不过片刻，一群人便有如风卷残云，带着这些铁骑呼啸而去，迅速消失在夜色中。

    而仅仅只是片刻，一匹大马漆黑如墨，强健如龙，从后方疾驰而至。

    “大人！”

    看到马背上那道神祇般的身影，众人心中一凛，纷纷低下头来。

    崔乾佑！

    整个幽州营地，二号实权人物。

    “大人，这群人还没有走远，现在追还来得及！”

    看到目光睥睨，气息如龙的崔乾佑，一名幽州精锐迅速上前，拱手道。

    “不必了！”

    崔乾佑看着前方郭子仪等人消失的方向，目光中闪过一丝慑人的寒芒。

    “刚刚得到消息，军械库走火，少帅来令，让我们即刻返回，优先保护军械库！小心中了对方的调虎离山之计！”

    崔乾佑说到最后，目中闪过一丝凛冽的杀机。

    幽州地界有好几个隐秘的军械库，统统都是少帅偷偷打造，储存军械的地方，这些武器对幽州都护军的未来极其重要，绝对不容有失。

    崔乾佑也没有想到，在自己亲自出马追杀这些人的时候，后方的军械库居然会着火，这使得幽州方面投鼠忌器。

    对方远比想象的还要狡猾！

    “就让你们多活几日！等大军入主中原，到时你们依旧是死！”

    崔乾佑狠狠道，心中纵然百般不甘，但这个时候也不得不返回。

    哗啦啦，也就在说话的时候，土尘纷飞，之前几名被郭子仪击飞的曳落河，此时也晃动身体，猛然从地上站起，包括之前那名扎穿心脏的曳落河在内，一个个看起来毫发无伤。

    “啊！”

    四周围一阵阵惊呼，一名名幽州精锐神色惶恐，纷纷下意识往后退去。

    倒是崔乾佑安坐马背，神色如常。

    崔乾佑只是打了一个手势，口中发出一阵急促、尖锐，听起来根本不像人类语言的声音，下一刻，这些曳落河翻身上马，仿佛没事人一般，迅速纵马消失在远处。

    最后深深看了一眼郭子仪等人消失的方向，一群幽州精锐纷纷返回，消失在幽州营地的方向。

    ……

    大军后方，距离郭子仪战斗几十里外的高耸山崖，山顶火光摇曳，几道身影站立边缘，迎风而立。

    “怎么样了？”

    安轧荦山背负双手，突然开口道。

    “虚惊一场，对方人手不够，使的声东击西之计，为的是能够安全逃跑，我们的人清点过，除了损失十几架弓弩之外，其他一切完好。”

    安轧荦山身后，田乾真躬着腰身，恭恭敬敬道。

    站在田乾真的位置看去，安轧荦山身周一圈圈白色的物质，凝如实质，并且化作一个巨大的漩涡，围着他缓缓旋转。

    这就是灵气！

    现在整个幽州地界所有武将都愿意随时跟随在安轧荦山身旁，在安轧荦山身旁待一天，比一个月废寝忘食的修炼还要强得多。

    而且在安轧荦山身边修炼，和一般的灵气修炼不同，里面蕴含的灵气级别极高。

    “哼！一群惊弓之鸟。”

    安轧荦山冷哼一声，目光鄙夷：

    “不过高尚，这次真的让你猜对了，想不到那个家伙居然真的派出人马调查我，这次要不是你提前发现，我们连被人盯住都不知道。”

    说到后来，安轧荦山沉默了许多，眼中也显出很大的忌惮。

    要想用几百个斥候撬动安轧荦山，绝不可能，真正让他忌惮的，是这些人背后的那个大唐异域王。

    安轧荦山打死都没有想到，自从上次京师事件之后，那个家伙竟然再次派上人马盯上自己，这让安轧荦山既有些恼怒，又有些忌惮。

    距离和王冲在京师发生冲突已经过去几年了，但是安轧荦山到现在都还记得，王冲一出现，就犹如生死大仇般，找他拼命的场景。

    对安轧荦山来说，这到现在都是谜团，他思来想去了很久，都没有想明白，是哪里出了问题。

    但是有一点，安轧荦山确信无疑，那就是自己以前和王冲从未见过。

    这种无缘无故的仇恨和针对到底从何而来，安轧荦山到现在都没有想明白。

    更要命的是，那家伙现在已经是九洲大都护，地位还在各地的大都护之上，就连上代战神王忠嗣都屈居于他之下，而且还深得圣皇的宠幸。

    有这么一个位高权重的家伙盯着自己，只要想想，就已经让安轧荦山寝食难安了。

    而且对方这个时候派出斥侯侦察自己，也就意味着，上次送给大食皇帝哈里发的宝物，真的已经被王冲发现了！，

    “主公不必担忧，幽洲是我们的地界，如今已经被我们经营的水泄不通，他们是外人，这一次即便有所发现，也没有真凭实据，根本奈何不了我们！”

    高尚躬着身子，此时突然开口道。

    “有谋反之心，只要没做，那就谁也抓不住把柄，而且，幽洲处于边塞，本来就是战乱之地，即便他们发现那些军械库，现在也有都护大人在上面罩着，根本不会有事，真出了什么问题，正好可以推给都护大人。”

    高尚慢条斯理，把所有的一切分析透透彻彻。

    整个幽洲地界，最后碍事的，就是张守珪大都护了，这既是众人的保护伞，同时也是众人最后一重阻碍。

    “如果借此除掉除掉大都护，这正是上策，那时候，那时整个幽洲地界，除了主公，谁还能罩得住幽洲大军，令众心服，只要主公再立点军功，那时候，朝廷除了封赏主公，其他别无他法。”

    高尚淡淡道。

    所有这一切，他都已经安排的妥妥当当，水泄不通，就算异域王派了斥侯来调查又如何？一样奈何不他。

    果然，听到高尚的话，安轧荦山舒心了许多，如果真能这样，那就最好不少了。不过，他的眉头紧皱，依旧本能的感觉有些不安。

    他心知肚明，京师中的那个少年，绝对不是那么好对付。

    “哗啦啦！”

    正在思忖的时候，突然之间，一阵羽翅的声音从天空传来，听到这阵声音，山崖上，众人纷纷抬起头来，只有高尚若有所思，迅速走上前去，接住了半空中落下的夜鹰。

    只是看了一眼，高尚嘴角立即露出一丝笑容。

    “主公，现在可以无忧了！”

    高尚说着，直接将手中的信笺交给了安轧荦山。

    “哈哈哈，好！”

    安轧荦山下意识的接过，只是看了一眼，整个顿时大为振奋：

    “圣皇再次上朝，撤消内阁权限，命令各洲各府进献秀女……，真是天助我也！王冲，就算你发现了又如何？一样奈何不了我！”

    “众人听令！将我们准备好的美人，全部进献到皇宫去，……不，还不够，再给我准备一些奚、契丹、**厥、以及高句丽的女子，这一次，无论如何，我们都一定要让圣皇满意！”

    “是！”

    身后，田承嗣、田乾真、高尚等人纷纷躬下身来，纷纷应是。

    再抬头，众人脸上都露出了一丝微妙的笑容。

    京师的消息，幽洲一直在关注，东宫事件太子被掌掴、太平楼事件、选秀事件、朝会事件……，包括高公公的消息，所有事情幽洲众人都知道的清清楚楚。

    执政朝堂三十多年，英明神武，圣罚裁决，令天下所有人敬仰和敬佩的圣皇居然性情大变，耽迷享乐和女色，而且朝政也是独断专行，和以前的英明有天壤之别，这绝对是众人没有想到的。

    不过对于幽洲众人来说，天子昏庸，这恰恰是想都没想过的天大好事！

    这正是众人最好的机会！

    “想不到，真的被那些家伙（黑衣人）说中了！这正是天赐天机，王冲，圣皇出事，我看你现在怎么办，还有心思来对付我吗？哈哈哈……”

    长风呼啸，安轧荦山站在悬崖边缘，眼中迸发出无尽的光芒。

    天地异象，连圣皇都性情大变，如果真像天象那样，“真龙将死”，那之后将是他安轧荦山的天下。

    从此以后，没有人能够阻止得了他，就算京师中的那位异域王，也一样不行！

    ……

