    <!--go-->    韩霜明晃晃的气话夜又怎么会听不出，可他不知怎么的就想看骁吃瘪，于是上前几步靠近韩霜道：

    “他既然找我来主动和你缔结伴侣那肯定是经过深思熟虑的，你说我把兽印种在什么位置会比较合适呢？”

    说完它还盯着韩霜身体一阵扫描，似要寻找一个合适的位置似的。

    韩霜刚才明显的已经发火了，可骁却没进来灭火，这让韩霜也起了报复的心思。

    既然喜欢听墙角那就听个够好了。

    起身站到夜面前，仰头看向夜妖魅的面容，她语气轻佻道：“不如选右边胸口吧，左边被骁霸占了，不过右边的位置也不错。”

    夜秒懂她的想法，随即伸手揽住她的腰肢，感觉到她肢体的僵硬，夜伸手拽下了她的衣领，她莹白的右肩随即就露了出来。

    韩霜心里一惊，想要反抗时却收到了夜投来的暗示目光，于是她压下反感的心思僵硬着脊背看夜露出了一对毒牙。

    毒牙很尖锐，虽然是在做戏可她还真怕夜把自己给咬了，毕竟蛇毒的毒可不是闹着玩的，万一中毒那可是真的会躺板板的。

    眼看夜的一双毒牙距离自己肩膀越来越进，他鼻中呼出的清凉气流都刺得皮肤有些发冷，他的体温是真的凉，可能连十度都没有。

    做戏都做到这种地步了骁也没见出现，再往下也就没什么意义了。

    她眼中划过一丝失落，随即伸手推开了夜，拉回自己的衣领后才道：“算了，你回吧，谢谢你的配合，我知道你心有所属，就算我真的再找伴侣你也不是那个合适的人选。”

    夜收了毒牙轻笑了一声：“你怎么确定我就余情未了？”

    整理好衣领她平静道：“用眼睛确定的，如果你真的放下了就不会每次看见霞就躲，因为真正的放下是坦然面对，哪怕面对面也是不悲不喜的淡然处之，你对霞显然不是。”

    “说得你好像经历过一样，好了，我先走了。”

    夜说完就转身潇洒离去，他算是从这趟浑水中抽身了。

    他刚出门，骁就和他打了个照面进了门。

    韩霜就那样静静地立着、看着，她在等眼前这头蠢豹子的解释。

    骁一路来到她身前，眼中的刺痛还未散尽，鬼知道刚才夜要给她种兽印时他心里有多难受。

    韩霜看他眼带痛处便凉凉说道：“你是哪根筋断了需要修理，告诉我，我来帮你好好的修。”

    随即她话音由冷转怒道：“没事整这些考验人的事情有意思吗？”

    骁抿唇不语，看着韩霜气愤的小脸他伸手一拽一把将韩霜圈进了怀中，双手紧紧搂住韩霜后他心里才好受了一点。

    他知道错了，错的相当离谱，以后再也不会了，除了自己谁也别想接近他的小雌性。

    韩霜伸手回抱着他，轻拍他的脊背话音缓和很多：“蠢豹子，你勒疼我了。”

    随着她的话音骁赶紧松了力道，但他没有放手，好像永远也抱不够一样。

    寒霜同样紧紧搂着他的腰身，把头埋在他的胸膛出声警告道：“再有下次我就休了你。”

    骁虽不懂休了他是什么意思，但纵观事态的严重他也知道肯定是他承受不起的后果。

    圈着怀里的温软娇躯，他凑近韩霜粉粉的耳朵道：“绝无下次。”

    说罢他就含住了韩霜的耳垂轻轻舔了一下。

    舔舐过后他压抑的低沉嗓音跟着在韩霜耳边响起：“我想要你。”

    <!--over-->

