    “只要他不伤害莫笛就好，我就怕，他以为莫笛是江秋兰的眼线，对莫笛做出什么……”

    “不要太担心，照顾好自己，一有消息，我立刻让白辰告诉你。”

    时尚晚宴结束后，留下半个小时的时间拍了张大合照。

    一开始温惜的位置是中间位置，但是并不是C位，但是在拍摄的时候，姚科霖忽然挽住了她的手臂，笑容亲切。

    她的位置妥妥的c位。

    而周旋然，竟然被排到了边上。

    周旋然的咖位怎么可能站在最边上。

    得罪了姚科霖，果然姚科霖也不会给周旋然好脸色。

    这种大合照，也不能不合照，周旋然面色铁青。

    她看着温惜，妒意增加。

    ……

    莫笛这几日，一直都被关在白玉京内。

    连外面的花园都不能去。

    只能在客厅里面活动，就连露台都被封了。

    可见，司若风是有多怕她逃跑了。

    福妈一日三餐照顾她很好，但是莫笛也吃不下东西。

    她的手机联系工具都没拿走了，就连她的手环都被拿走了。

    一点电子产品，都不允许拥有。

    平板上，她想要登录上自己的微信联系温惜，但是网络被监控了。

    这日，莫笛发了脾气。

    她受够了这样的生活。

    福妈将早餐准备好的时候，她不吃。

    “我要见司若风！让司若风过来！”

    连着五日，她对外面的消息一切不知。

    仿佛与世绝缘了一样被关在这里。

    就连花园都不能去。

    她又不是犯人！

    “小姐，你吃一点东西吧，你早餐就没有吃多少，你现在怀着身孕，怎么能……”在莫笛的强烈不满之下，福妈改了口，没有叫太太，叫着她小姐。

    莫笛，“我不吃，我要见司若风，如果他不来，我就永远不吃。”

    福妈没有办法了。

    总不能真的看莫笛绝食吧。

    她立刻用内线电话，拨了一个号码。

    过了几分钟，福妈放下电话，“少爷说了，两个小时之后过来。”

    ……

    某私人高级诊所内。

    诊室里面。

    面容英俊的男人微微闭眸，他解开衣服，一边的一个医生模样的人正在给他换药，仔细看，他腰腹部中了枪伤，血迹不断的渗出来，看上去伤得不轻。换药期间他闷哼了一声，微微睁开眸，医生换好药，叮嘱道，“二哥，你这这个伤，不能在沾水了，要不然就麻烦了。”

    司若风面容苍白，唇瓣也是毫无血色，他一言未发只是点了下头。

    昨天晚上下着雨。

    司若风在司家大楼面前跪了一夜。

    江秋兰现在是毫无顾忌，找了一个借口惩罚他。

    他这个枪伤受了有三天，是晚上的时候，他想要偷取江秋兰放在二楼保险箱内的东西，被夏誉山发现，躲避不及，虽然对方没有发现自己，但是也挨了一枪。

    江秋兰这是有意试探司若风。

    随意一个借口。

    让他在雨夜里面跪了一夜。

    夏怀初说道，“你东西拿到了吗？”

    司若风摇头，“没有，但是我看到了一个东西。”

    “什么。”

    “我父亲的遗嘱，她造了假。”

    夏怀初，“果然是她做了手脚，你准备怎么做。”

