    在江桥地域，马占山孤军奋战，未能等到驻防锦州一带东北军等援助，而张学良驻守在锦州的队伍却没有任何战斗准备，江桥战斗结束之后，张学良就受到了社会舆论的猛烈抨击。

    “搞得什么东西，这些将士都白死了！”曾云风恼火的摔下军报说道。

    “师长，我们也不是东北军最高长官，做不了决定啊！”参谋长杨琼劝说道。

    南京政府在认识到东北四岛军必将占领东三省的野心和国联的软弱之后，逐渐改变政策，11月14日，国民党第四届第四次******第一次大会通过决议，严令各省文武官吏若遇外匪入侵，应做正当防卫，严守疆土与城存亡，不得放弃职守。

    可曾云风却知道，现在的时候整个奉天现在被张学良丢弃殆尽，奉天府锦州府全部被丢掉，张学良的东北军根本无力支援。

    可是这次东北四岛国军进攻东北，只是切断了东三省对于向关内进发的道路，但并不代表这整个东北完全撤离和沦陷。

    现在的黑龙江吉林省基本上大部分都还控制在曾云风的手中，而东北四岛国向整个黑龙江哈尔滨及其他吉林地区进攻的部队却被曾云风的部队挡住了，而曾云风另一股人马正辽北地区海参崴等地以及吉林地区向高丽边境运动准备切断东北四岛国的退路。

    这一招关门打狗虽然曾云风辽北手下的参谋部很满意，但是他却一点儿都高兴不起来。

    张学良仍然执行了不抵抗政策，即使曾云风对他往日诸多影响，可他还是放弃整个奉天省，导致整个奉天府以及锦州府等各地沦丧。

    东北四岛军正进入之后，烧杀抢掠，可不是在一处啊，这片大地上的老百姓可是遭了殃。

    “传令，第七师严阵以待，弹药全部下发，随时准备战斗！”曾云风恼火的说道。

    海参崴军事基地，一场战争会议马上就要开始，将星云集。

    曾云风进去的瞬间众多军官陡然起立，整齐划一。

    “诸位，我掩盖了太久了，不想再掩盖了，我是朱传武也是镇三江！”曾云风说道，说完曾云风环视了诸多的辽北军官一眼。

    底下军官传来嗡嗡的讨论声音。

    “今天我们就要和东面四岛国进行作战，即使我死在这里，中原的土地，一寸也不能让。”曾云风严肃而郑重的说道。

    “这件事情列为一级机密，不得向外透露！”曾云风冷肃的眼神看了一眼在座的说道

    “我们要联合东北军第七师一起作战，下面由郝参谋长，宣布作战计划。”曾云风说完对着郝参谋长一抬下巴。

    曾云风吉林辽北各地军队按照作战计划快速封锁东北四岛国从高丽进攻辽东，尤其是进攻奉天省的渠道并将他们一一切断。

    曾云风并从黑龙江调兵进入奉天并从蒙古借道热河南下。

    而在辽北地区的镇三江将蒙古地区辽北地区宣布与黑龙江哈尔滨的东北军曾云风部合流统一称为东北驻地国防军宣布正式交战，全文通电全国。

    这篇广发全世界通电全国的明码电文，让整个中原各个地方的人又掀起了新的希望，也引起了巨大反响。

    “秦商，有多少人，准备把我是谁的消息泄露出去！”曾云风看了一眼这个曾经被拔了香头的人说道。

    “一共三个，这是名单，还有他们联络人以及组织的下线和上线。”秦商递上名单说道。

    “做得好，把他们连根拔起，我要他们在这段时间成为瞎子!，另外启动红薯计划，他们在半岛藏了这么久，现在是时候了！”曾云风冷漠的说道。

    曾云风自我任命为东北驻地国防军司令，宣布立刻对东北四岛国军发起对日作战，战火很快从黑龙江吉林烧到到奉天。

    奉天的很多东四岛国军队被曾云风的部队成规模的消灭和俘虏。

    现在整个东北大地还在进行中规划的工程，很多的矿山，煤矿都需要有人去挖掘，而这种挖掘现在的技术手段并不是特别安全，所以这些俘虏就是这些煤坑矿坑的工人，所以曾云风还留着这些人。

    东四岛国陆海临时联合参谋部，一群人正在讨论局势。

    “想要打败歼灭东北国防军，一定打掉这里！”高野五十六用铅笔指着海参崴说道。

    “这么说东北四岛国海海战在所难免！”山本英辅兴奋地说。

    整个奉天局势，开始发生巨大转变，东北四岛军侵入东三省的军队很快被曾云风剿灭殆尽，而曾云风远远没有打算止步，接近20万军队纷纷跨过高丽边境，进入高丽内部。

    高丽内部也发生了大规模的起义，准备支援东北国防军，整个高丽地区的东北四岛国军队已经大面积进入了东三省，造成高丽境内东北四岛军大量空虚。

    东北驻地国防军很快就将战线推到平壤。

    而此时东北四岛国海爆发了东北军和东北四岛国海军的第一次大规模海战，曾云风积累了将近30年的时间所凑成的舰队，足以和东北四岛国人进行一场中等规模海战。

    曾云风挑选的战争地带，就在靠近海参崴的地方，海参崴作为现在曾云风首先掌控的第一个不冻港。

    这里也是是东北四岛国人进攻的第一要点，东北四岛国人也是当机立断。

    即使知道现在发动战争对他们并不是太有利，既然战争已经开始，那么如果在没有完全失败之前，没有人会轻易认输的，而现在最大和最快能够解决的方法，削弱东北驻军国防军的力量就是占领海参崴，开辟第二战场。

    而这个海参崴一直是东北四岛国人，觊觎已久的地方曾经被沙俄帝国占领现在落在了曾云风的手上，东北四岛国人正好趁机一次性将东三省以及辽北地区全部解决。

    海参崴和东北四岛国，北海道以及东北四岛国本州中间仅仅隔了一个东北四岛国海，而东北四岛国人挑选海参崴做战场，也是经过了充分的考虑，但是他们没想到的是，曾云风在这里布下一张大网等待他们跳进来。

    在海参崴进行的海战中，东北四岛国调集了战列舰七艘，重巡洋舰10艘，轻巡洋舰12艘驱逐舰36艘，而曾云风手下所能够调级的战列舰只有五艘，重型巡洋舰7艘，轻型巡洋舰9艘，驱逐舰24艘。

    对于这次海战很多原先辽北地区镇三江手下的海军没有什么信心，可是曾云风倒是很有信心。

    曾云风就是要在这次海战中一次性打掉东北四岛国海军的锐气，最好能将东北四岛国整个海军七成的实力葬送在这里。

    这次东北四岛国海军可是动用了大量军力，他们现在国家的战列舰总共也不超过九艘。

    而这次调动这么多的海军舰艇来攻击海参崴，看起来是想要一次性，解决整个辽北地区的海上防御，可是曾云风怎么会轻易给他们这个机会呢。

    海军可是一个吃钱的大窟窿这几年为什么曾云风一直默默按下头来发展？就是因为这些海军舰艇实在是太吃钱了。

    东北四岛国这些年发展海军一向是勒紧裤腰带儿，曾云风也是如此，仅仅靠着东三省，这些地方的商路赚的钱，以及蒙古等地域及远东等地域赚的钱，几乎大部分都投入了海军以及空军军队的准备中去了。

    这也是为什么张学良对外作战没信心的原因吧。

    曾云风每天都是在自己的便宜老爹朱开山那里混吃混喝。

    几乎没有向这个家里掏过一分钱，剩下的用的都是张作霖发给自己的薪水。

    海参崴的居民很快就从东北四岛国海的南海地域，听到了远处传来隆隆的爆炸声。

    曾云风也有过担心，南就是央国以及沙俄帝国人会插手其中。

    可曾云风在陆地上为他们做好了准备，并在黑龙江边境为沙俄帝国人布置了大口袋，只等他们闯进来。

    海参崴作战会议室，曾云风左手夹着烟，整个作战室烟雾缭绕，他的右手的铅笔轻轻地敲着桌子的地图，发出有节奏的声音，他吐出一口烟，显得忧心不已，接着伸出右手频繁地看了下手表。

    求推荐收藏打赏月票

