    “哦？”龙帝不置可否：“此话怎讲？”

    龙影眼眸流转动人的光辉，但是声音却是充满杀意：“自然是因为你的底子太浑厚了，等到你要渡圣人劫的时候，最起码也是八九天劫那等层次。”

    龙帝面无表情的看着她。

    龙影继续说着：“知道大家为什么现在都不对付你吗？一来是忌惮你身后势力。二来是因为通天塔马上开启了，大家的精力都不在这里。这第三，也是最重要的一点，就是都不看好你能渡过圣人劫。”

    “我有一句话要送你。”

    龙影一愣：“什么？”

    “关你屁事？”

    龙影那张精致的脸蛋立即浮现一层红晕：“你怎么能说出如此粗鄙的话来！”

    “关你屁事！”

    “你！”龙影气得胸脯剧烈起伏：“没素质！”

    “关你屁事！”

    龙影扭头就走，直接就被气跑了。

    龙帝冷笑一声，关好房门，然后屈指连弹，从指尖释放出一滴滴鲜血，化作一个个阵法，相互联系，遍布整个房间。

    布置好了之后，他就召唤出符文精灵替自己服务。

    修炼上的事情不用他去操心，自己就将目前所掌握的一种种强大杀招拿来练习。

    ......

    贪狼来到了触天城最大的贩卖土地的商行，名为万福商行。

    很少有人知道，这个商行实际上也是器宗所拥有。

    他来到了这里，只是稍微泄露一丝气息就惊动了这里最高层。

    一个有些发福的中年男子慌慌张张的跑了出来，在贪狼面前弯腰道：“这位尊贵的客人，小的是这里的主事，可是想要买地？”

    他在这里呆了很久，眼力见自然是有的。

    这居然是一位不朽境巅峰！

    那等高高在上的存在，他一生也接触不到几次，是以格外忐忑，小心的伺候起来。

    贪狼漠然开口，语气有些冷：“我需要一块地，面积十万平米以上，位置不能太差，最好建筑，阵法等布置都一应俱全。”

    主事眼珠子一转，就赔笑道：“斗胆问一句，您可是要用来建造势力的？”

    贪狼微微点头。

    主事连忙道：“正好，在两年前有一个二级势力被灭，他们所留下来的府邸符合您的要求，里面的建筑、阵法之类的也都修复好了。”

    “带路！”

    主事脸上的笑容又浓郁了几分，如此豪爽，这件笔买卖成功的几率很大啊。

    他不敢怠慢，立即让人叫来马车，前往目的地。

    一路上，那主事都在介绍那片府邸。

    “那里是在触天城北边，距离中央也不过时候五百多里而已。前面三百里之外是凤家，左边六百里外是武家，右边五百里是牛家，地理位置十分的好。”

    贪狼只是被江月抹除了与自身有关的记忆，但是其他它的还在，听完主事的话，他淡淡的说了一句：“在身后，是北边蛮荒妖族。”

    主事笑容一滞，然后有些讪讪：“阁下很了解，但那边距离足有九百多里，且触天城外还有一道万里雄关城隔着，不会有事的。”

    贪狼不再多说什么，闭上眼去。

    一路无话。

    两个多时辰后，就到了目的地。

    这里环境倒是不错，灵气充沛，主干道宽度有上千米，小一些的也有五六百米。

    马车停在一栋古色古香的建筑面前，两人下了车。

    这外面有禁制，主事的打开之后才带着贪狼进去。

    主事介绍道：“这里面积是十二万平米，有三重阵法，两重防御阵，能够抵挡不朽境强者半柱香攻击。一重攻击阵，威能激活到极致，相当于一位不朽境初期全力进攻。”

    这里面建筑很多，足够容纳下几十万人了。

    贪狼检查起来。

    除了地理位置稍微差一些，其它的都算不错。

    等全部看过之后，他便说道：“报价。”

    主事大喜，把早就准备好的说辞说了出来：“这栋府邸可是很抢手的，先前有许多人要买都没卖，不过我与您一见如故...一千亿上品灵石！”

    贪狼脸上没有半点表情，眼睛也很是平静，看不出内心的想法，微微一顿，报出了一个数字：“五百亿，可以的话现在就交易。”

    “这...您砍价也太狠了，一下子就去到了一半，太亏了。”主事的一副很犹豫的样子。

    贪狼转身就走。

    主事的没有立马去追，这等小伎俩他见得多了。

    不过等看到贪狼好像真的要离开了，他顿时有些慌了，连忙追了出去。

    最终，以五百亿上品灵石完成了交易。

    贪婪得到了一张地契以及操纵这个府邸阵法的权力。

    随后他把几个阵法都检查了一遍，确认都没有问题之后，就前往触天城最大的贩卖丹药之地。

    丹皇阁。

    这是一个超然物外的势力，按照整体实力来看，不会比器宗小。

    丹皇阁只做生意，从不插手各方争斗，所以能够存活至今，不但没有衰减，反而越发壮大了。

    贪狼来到了丹皇阁，释放出自己修为后，就被带到了最上等的房间，受到了最好的款待。

    接着，一位千娇百媚的女子出现，衣着有些暴露，脸上带着浓厚笑意：“前辈好，我是丹皇阁的副执事杨桃，不知您想要购买些什么？”

    “本源丹，凤凰涅槃丹，固神丹可有？”

    杨桃美眸瞪得老大，忙不迭的点头：“有，自然是有的，但价格很昂贵。”

    语气一顿，杨桃接着道：“本源丹一百亿一枚，凤凰涅槃丹一百二十亿一枚，固神丹一百五十亿一枚。当然，都是以上品灵石结算。”

    身上还剩下一千五百亿灵石，贪狼道：“本源丹两枚，其它各一枚，现在就要。”

    杨桃呼吸一下子就急促了起来：“加起来一共四百七十亿，算您优惠一些，只要给四百五十亿就行。”

    贪狼点头。

    这么大一笔买卖，杨桃不敢有半点怠慢，用最快的速度把货物调过来。

    她自己则是极尽诱惑之力，想要与眼前这位财大气粗的发生点关系，顺便打探一些对方的底细。

    当然，她自然是打探不到什么的。

    不多时，丹药就到了。

    双方顺利完成交易，贪狼就直奔下一个目的地：奴隶行！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

