    宁修远一直在提防着范伦汀娜，提防她可能是双面间谍，提防她可能是黎明之神的虔诚信徒。

    人贵有自知之明，他并不认为才见几次面，就能让范伦汀娜死心塌地的效忠于他。

    更何况他还亲手杀了她的主体！

    范伦汀娜的谦卑和服从，或许只是敬畏于他的力量罢了。

    那么如此不确定的范伦汀娜，值得他馈赠珍贵的衔尾蛇途径知识吗？

    思绪流转间，宁修远低低一笑：

    “神性！”

    因为意外解开世界隐秘一角帷幕，而陷入惊惧和惶恐之中的范伦汀娜，始料未及的瞪大眼睛！

    “神性？”

    她似乎不敢相信真实之人会回答她的问题，双眸中顿时迸发出炽热的希冀之色。

    “唯有补全自身，成为完美生物，才能获得神性，才是真正的超凡！”

    宁修远重复着当初乌姆尔的回答，一抬手，一枚衔尾虫环抱一颗横纹方瞳符号，从掌中飞出。

    范伦汀娜呼吸急促的抬起双手，目光死死盯着落入掌心的符号，心脏在这一刻近乎停跳。

    符号落掌，化为一股神秘知识涌入她的脑海，令她心荡神摇，浑身悸颤。

    祂、祂……伟大的真实之人，竟然慷慨地馈赠了只有诸神才知道的珍贵知识！！！

    “衔尾蛇途径？”

    “这才是真正的超凡之路吗？”

    感悟着神秘符号中蕴含的超凡知识，范伦汀娜忍不住喃喃自语。

    半晌，她才反应过来，深深鞠躬，由衷赞美。

    “感谢祢的仁慈和慷慨，伟大的真实之人。”

    这一刻，无法言喻的感激狂喜、不可思议，以及受宠若惊，充斥于她的灵魂！

    “情报不能断，回去吧！”

    宁修远挥了挥手，似乎只是做了一件无关紧要的小事。

    “是！”

    范伦汀娜再次深深鞠躬，欺诈之力消失，她的身躯顿时一软，再次陷入死亡。

    ……

    ……

    哈灵顿王国·阿贝

    正在午睡的范伦汀娜公主，在睫毛轻颤中，睁开眼睛。

    这一觉，她似乎睡得酣畅淋漓，忍不住舒了个懒腰，在筋骨尽情舒展间，是那绽放的美腻心情！

    “呼——”

    她吐了一口气，起床，摇响管家铃铛。

    “吱呀！”

    厚重的鎏金大门推开，一排早就等待的侍女鱼贯而入，为女主人更换衣衫。

    范伦汀娜慵懒的抬起双臂，任由侍女忙更衣，随口问向贴身侍女：“黑珍珠号离港了吗？”

    “还没有，公主殿下！”

    “唔，去我私人仓库挑选一件礼物送过去，就说我想做一条独一无二的鲸骨裙，希望总督阁下能够留意一下。”

    阿瑟斯既然是真实之人的眷者，那么她有必要尽可能获取他的信息，甚至……如果能帮助到他，也有利于她在真实之人麾下站稳脚跟。

    因此找个借口接触一下海军总督，以后也方便打听情报。

    不过，如此一来，这满城之人恐怕又要猜测我在试探海军总督喽？

    “是！”

    侍女颔首，不敢追问这点小事，为何敢烦劳海军总督？

    “还有，代我向沃拉斯顿夫人致歉，答应她的下午茶，我就不参加了。”

    “公主殿下，那下午行程安排？”

    “帮我约一下科尔里奇神甫，我有事情请教一下。”

    “是。”

    范伦汀娜微微昂着下巴，努力抑制嘴角的弧线，做戏要做全套，虽然已经知道了超凡真相，但有些询问还是要做做样子。

    ……

    ……

    看着主体再次死去的范伦汀娜，宁修远随即退出永固空间，回到现实世界。

    他一屁股坐在椅子上，手指无意识敲击着扶手。

    决定告诉范伦汀娜衔尾蛇路径知识，宁修远自然有他的考虑。

    若范伦汀娜是叛徒，衔尾蛇途径将种下背叛之因。

    试想，效忠的主人秘而不宣，委身的敌人坦坦荡荡，任谁见此情景，都会生出幽怨之心。

    若范伦汀娜诚心投靠，衔尾蛇途径也算是感情投资。

    既然如此，何不馈赠？

    最重要的是，从知识到力量，有着天壤之别，即便是告诉范伦汀娜，他也没有任何损失。

    范伦汀娜想因此成神，依旧困难重重。

    衔尾蛇途径最多给她指明道路罢了！

    路还得她自己走。

    “我也一样，虽然知道衔尾蛇途径，但超凡之路依旧困难重重……”

    宁修远长长叹了一口气。

    此时，他正住在一家不起眼的汽车旅馆里，为了防止引人注目，他披上了皮科尔的命格，化身皮科尔模样。

    幸亏他永固空间中的灯油没丢，这足以支撑他驻留一个多月。

    他决定等交易审判官融合完毕，再回到神国，尝试解决旧日支配者·亚弗姆扎的呼唤问题。

    “咦，基金会这是决定推广我的真实魔法了？”

    思绪未定，宁修远忽然发现，本来只有柯顿研究所才会传来的魔法祈求，突然多点开花。

    人数还不少！

    宁修远来了兴趣，意志归位白色蠕虫，向祈求之人投去目光。

    ……

    ……

    浑浑噩噩回到黑兹利特基地的阿莱蒙，孤零零的一个人坐在冰冷单人床上，不知在失落痛苦之海游荡多久的灵魂，缓缓回到它的躯壳。

    “失败了！”

    “我，终究还是失败了。”

    阿莱蒙痛苦的将双手插进枯黄的头发中，植满电极接口的胳膊，枯瘦如柴。

    他来自欧五十二区，这是在地球联邦排不上号的行政区。

    从小阿莱蒙就知道自己与众不同。

    他早早就离开父母身边，接受最神秘的奇术教育，以冥想代替睡眠，以脑机接口学习知识。

    他每天都需要忍受痛苦的人体电刺激，冥想无法言喻的咒文。

    若非有前辈闪耀，他甚至怀疑自己所经历的一切是不是一场变态折磨？

    但这一切都是有回报的。

    他的休谟指数逐渐上扬，成为奇术班中最有可能成为奇术师的少年。

    也成为基地耀眼明星。

    他的老师不止一次在他耳边念叨，如果他能成为奇术师，对民族、对组织，对大区地位提升，将有不可忽视的贡献。

    他也一直以此自勉！

    直到他前往全球超自然联盟总部·国际综合奇术中心，也就是大家戏称的“霍格沃兹”接受最终培训以及启蒙时，他才发现，自己这个所谓的天才，不过是夜郎自大。

    他启蒙失败了。

    这几乎意味着，这辈子他别想成为奇术师。

    因为他即便通过最残忍的方式，成为奇术师，也将是最鸡肋最无用的奇术师，还不如一名训练有素的特种兵。

    残酷的现实，令他的世界彻底坠入深渊。

    “对不起，托因比导师！”

    许久，阿莱蒙念叨一句，伸手挑开抽屉，取出一柄匕首。

    他将匕首对准自己的左胸膛，深深吸了几口气，猛然一用力，将其拍入胸腔。

    预想中刺入感，没有出现。

    他感觉胸膛好像遭到剧烈撞击，感觉不到疼痛，却感觉浑身力气迅速被抽离。

    他甚至维持不住坐姿，噗通一声瘫软在地。

    “要死了吗？”

    阿莱蒙心中忽然泛起一丝悔意。

    随着时间流逝，悔意越发浓烈，他后悔了，但这个世界没有后悔药，他将带着惭愧和悔恨，离开这个世界。

    意识在模糊，恍惚中，他突然发现眼前出现一双皮鞋。

    他想努力看清来人，却怎么也看不清楚。

    “后悔吗？”

    来人问道，声音飘渺，好像在灵魂中响起。

    “我们做个交易如何？将你的皮囊命格租赁给我；我救你一命，让你重新自由呼吸，如何？”

    “如果同意，你就眨眨眼睛。”

