    江别故没理她，只是握紧了邵周的手，“你们都说了些什么？”

    女人冷哼一声，“难道我连自己的儿媳妇都见不得？”

    江别故看她的眼神依然很警惕。女人没办法，这是她的儿子，她注定赢不过他。她喝完最后一口茶，起身的动作依然很优雅。她对江别故说，“我这就走——你别用这种眼神看我。要是想要从你手里抢走他，我早就会这么做了。”

    女人走后，江别故紧紧地把邵周摁在怀里，把他压在沙发上，急切地要了一个长吻。邵周有些招架不住，只能气喘吁吁之余勉强地轻啄了下江别故的喉结，小心翼翼道，“我刚刚和阿姨商量过了……江别故，我们去看心理医生好不好？”

    江别故的身体不动了。邵周生怕他误会，连忙又补充道，“只是先去看一看，江别故——这样下去，阿姨说总有一天你会奔溃的。”

    江别故的声音很轻，“然后呢？为了治病把我关起来，像个囚犯一样关起来。我母亲那个人什么都做得出来，或者她会连你也一起关起来。”

    “但是都没用的，你明知道没有用的——无论看多少次医生，只要不见到你，我就会生病，病到骨子里。只有你不离开我，我才能假装像个正常人。”

    “你才是我的药，没了你我根本活不下去，你明白我的意思吗？”

    “我——”盯着江别故手上的疤，邵周有些说不出话来，“我以前，以为你根本不爱我。”

    江别故说道，“因为那时我以为，得不到的才是永恒的爱。”

    “你真傻。”邵周道，声音有些颤抖，“你都没有问过我，就一厢情愿地把自己放在最卑微的角色里。我知道你为什么害怕，你害怕我像你父亲一样变心，对不对？可我不是你的父亲。我是不是从来没有告诉过你，你是我遇见的最好的人，江别故？”

    江别故把头埋入邵周的肩颈处，想起他为了留住邵周而产生的一切疯狂念头，整个人控制不住地一抖。

    “对不起，真的对不起。”江别故紧紧地抱着他，“我以前以为，只有若对你即若离你才不会对我失去兴趣。对不起，我不该从来不回应你的感情，让你这么伤心，真的对不起。”

    邵周想，这个人拼命地对他道歉，为他以前的患得患失和自以为是而道歉，那是不是说明，他是真心地意识到自己不正常的地方，并下决心要改呢？

    邵周察觉到江别故在发抖。在邵周最无望的那段日子里，他也从来没有想过，江别故有一天会脆弱得在他怀里无助地发抖。邵周哆哆嗦嗦的，心疼得要命，有些后悔听了邵母的劝言。其实现在有什么不好呢，最坏的结果，无非是有一天，江别故因为忍无可忍而杀了他，彻底地无法再失去他。

    听起来没什么可怕。

    “我不是怕死。”邵周说，“在以为你不爱我的日子里，我也没怕过因为意外去世。我只是可惜再也见不到你。但是，如果有一天你真的想杀了我……”

    “那你就动手吧，江别故。”

    江别故神情恍惚地抱着他，怔了半天才想明白邵周在说些什么，他说了爱，还有死。

    如果自己再这样下去，有一天会不会亲手杀了邵周呢？

    把他的尸体的冰封住，藏在一个别人永远也找不到地方，这样邵周就永远只是他的了。江别故清楚这是可能的，因为这个想法有头有尾，他早在心里计划了千万次。

    可邵周也再也不会笑了。他也不会拉着自己手，甜甜地对自己笑，眼里也看不见了星星——或者他自己成为了星星，干脆地定格在一个江别故永远触及不到的地方。

    他再也见不到他了。

    邵周努力地安抚江别故，却冷不丁地听见了一声好。

    江别故道，“我愿意和你一起去看医生。我会努力，试着变成一个爱着你的正常人。”

    他们两人都没注意到，女人在门后没走。她听见了江别故的最后一句话，嘴角勾起了一抹势在必得的笑。

