    宋邵言没有表过态，但从顾回音的只言片语里他得知，宁安很爱她那个前男友。

    他们分开不是因为不爱了，而是因为没办法在一起。

    顾回音说她亲眼看到过宁安和她的前男友在树林子里接吻，一起去酒吧喝酒，也一起在图书馆看书。

    她还说宁安爱财如命，上大学的时候什么奖学金都要争，不给别人留一点余地。

    顾回音说了很多，宋邵言都听见了。

    每每听她说这些，他都会想起在机场看到的那一幕。

    眼睛骗不了人。

    那个女人跟他上床的时候，心里头想着的还不知道是谁。

    难怪他要她的时候她哭成那样，大概是想给那个男人守身如玉呢。

    她想守身如玉，他还偏偏不如她的意。

    那天回去得早，他进卧室没敲门，一推门正好看到宁安拿着那个男人送的小挂件看。

    他一进来，她立马把东西收了起来，冲他笑了笑：“你回来了。”

    宋邵言真是讨厌极了她这个样子，这么放不下她的前男友，这么舍不得，还跟他结什么婚！

    要钱？要地位？要权力？他一个都不会如她的意！

    他一句话没说，冲到她跟前夺过她手里的小东西就扔出了窗外，脸色铁青！

    “你干什么啊？”她头一次跟他炸毛，像只发怒的小狮子，“宋邵言，你有病啊！”

    “我有病？我有病你还嫁？！”他也火了。

    “你真是不可理喻，你疯了吗？我又在哪里惹你了？”

    “你处处都在惹我，你最不该惹我的就是嫁给我，懂了吗？！”

    “你这么不愿意娶我你还跟我结什么婚！你跟爷爷说去啊，你告诉爷爷，你跟我结婚根本不是心甘情愿的！”

    “宁安，你休想。”他发火，“我告诉你，我娶你纯粹是为了宋氏，懂吗？爷爷说，只要娶你成了家，他就把宋氏集团的大权交给我，不然你以为我会娶你？”

    那一刻，他好像在宁安的眼里看到了失望和破碎的痕迹。

    刹那间，她哑然失声，竟没有再跟他辩解。

    她跑了出去，她去楼下的草丛里找的小挂熊。

    她眼睛红了，一遍遍在草里找，也不管昨天夜里刚刚下过雨。

    宋邵言愈发恼火，丢了的东西还要找回来？是不是他一跟她离婚，她立马拿着分手费飞向她的前男友？

    他跑下楼把她拖了回来。

    他们撕扯在一块，后来到底还是宋邵言占了上风，他压住她，不给她一点反抗的机会。

    宁安咬他，抓他，可是无济于事，他在客厅就要了她。

    明明是他占了便宜，嘴上却还一点不饶人，看着双眼通红的宁安，警告她：“你最好给我安分点，你要是敢去爷爷那里告状，我饶不了你。”

    她许久没说话，就这么冷冷地看着他，眼睛里没有一点温度。

    他和她对视，谁也没让谁。

    空气里一片寂静，只有她的抽泣声。

    半晌，她才缓缓开口，嗓子早就哭哑了：“是不是等你拿到了宋氏集团，我们就离婚？”

