    邬春阳心思转动，立刻明白这是一场戏，点头道：“好的，我立刻派人去楼上，人员已经准备好，这位先生请问怎么称呼，我姓归。”

    说到这他看向那个陌生人，此人给他的感觉应当是军人，而且是职业军人，不出意外是梁园东的手下，所谓来袭者又是怎么回事。

    村中浩一鞠躬道：“村中浩一，请多指教，我们内部有人发动了可耻的叛乱，虽然第一波敌人已经被打退，但是对方或许会有支援，急需沈公子的帮助，归先生拜托了。”

    邬春阳立马就明白了，估计这帮人又被科长给坑了，这种事情不是第一次发生了，只是这次玩得大了点，竟搞得日本人自相残杀。

    他面容坚毅，当即表态道：“没有任何问题，我们这里拥有一百个左右的作战人员，武器有手枪和冲锋枪，并且经过严格军事训练。”

    “哟西，非常好。”

    村中浩一彻底放心了，这种实力别说清剿金江的残余势力，就算清剿自己这一方也足够了，同时心里琢磨着是不是可以主动出击。

    金江的残余势力集中在医院，就算派人来东亚俱乐部，医院也一定会留下留守人员，若是能将医院趁机控制，也算个不小的功劳。

    他想罢，旁敲侧击道：“归先生，你的人手是否可以分出一些？除了这里，其他地方也有敌人。”

    邬春阳正在小声吩咐手下，听到他这么说就是一愣，这个村中不会是想让情报科帮他控制医院吧，因为根据掌握的情报，对方除了东亚酒店，就剩仁心医院一个据点。

    可是会有这种天上掉馅饼的好事吗，对方是不是在试探自己，邬春阳露出为难神色，想看看村中会怎么说，要是情况不对直接动手干掉这个家伙，强行把科长救出来。

    村中浩一走近了两步：“归先生，你知道梁老板的身份吗。”

    邬春阳看了他一眼：“当然知道，梁老板是仁心医院院长。”

    村中浩一对这个回答很满意，归桑果然是沈秘书的心腹，既然他知道仁心医院那就好办了，可以放心让对方接管医院，合作伙伴之间不应当有秘密，至少现在是这样。

    他小声说道：“太好了，能否请归先生派出人员去仁心医院，我会通知我们的人，让他们配合你们的攻击行动，一定要把医院里的叛徒同党统统杀掉，一个都不能留下。”

    邬春阳听着对方充满杀气的话语，有些不知所措，天上真掉馅饼了，医院里有很多病人和无辜的市民，他们没法分辨谁是日本人。

    如果强行进攻肯定有较大的伤亡，现在有了日本人的帮忙，完全可以精确的将敌人找出来，轻松占领医院，并找到药品的储藏地。

    事情进展的太顺利了，顺利到让邬春阳有些不敢置信：“村中先生，你确认你现在清醒吗，那些人都是你们的人，全部杀掉是否..？”

    村中浩一做了个下切的手势，满不在乎道：“他们不是自己人，是可耻的逆贼，只有杀掉他们才可以警告其他人听从两位先生的管理。”

    邬春阳恍然大悟的样子，非常痛快说道：“既然村中先生想要这么做，那归某一定照办，只是不知道楼上有多少警卫保护两位先生？”

    “八个，其中有一人腿部受伤无法移动。”村中浩一有些脸红。

    邬春阳想了想，说出自己的分配计划：“我派出十个身手枪法最好的手下去楼上，医院方面可以派出四十人左右，这里留下五十人。”

    村中浩一闻言喜上眉梢：“归桑的计划非常好，五十个人手足以应付逆贼的进攻，让我们行动起来吧。”

    只要撑过这一次进攻，他就能成为真正的警卫首领，可以获得巨大的财富，也可以用钱买一些以往不敢想象的东西，真是期待啊。

    看着那位归桑指挥着手下，村中浩一再也忍不住，脸上挂着灿烂的笑容，古琦暗自警惕，不知道这个日本人为何发笑，难道有诈？

    这边邬春阳把小特务拉到一边轻声嘱咐：“带四十个弟兄去医院门口等待，没有接应不准行动，要注意对方耍花招，由张警长指挥。

    其他人员分散出发，在东亚酒店一楼集合，武器装备隐蔽好，让所有人立刻行动，我们一定要保护好沈秘书，听明白我说的了吗？”

    小特务点点头：“明白，一定保护好沈秘书，我现在就去通知。”

    “去吧。”

    邬春阳看着小特务一溜烟离跑开，走向村中浩一：“村中先生，请你立刻通知医院的人准备接应，我们的人会在门口等候他们，其他人员很快就会到这里与我们汇合。”

    村中浩一大喜过望：“我现在就去通知，你们跟我一起，附近的警署有我们的人，刚刚的枪声会有人处理，不会留下隐患，请放心。”

    听到这话古琦和邬春阳悄悄对视了一眼，真被科长猜中了，日本人在确实警署安插了人手，他们从一开始就选择秘密调查是对的。

    不然前脚找到线索，后脚就被人透露给日本人，此案不会这么顺利。

    几人大步走向东亚酒店，奔着电话方向走去，一路上村中浩一介绍了一下金江和支持者的情况，听说对方基本是关东军出身，邬春阳心中有了些警惕，这帮人不好打。

    算起来，情报科已经跟对方交过两次手了，一次六国饭店，一次嘉兴的地下药品工厂，特别是嘉兴那次，邬春阳的胳膊还受了伤。

    “对方的人员构成就是这样，具体的情况我不方便透露，但是请一定小心敌人的决死冲锋。”村中浩喜点明了对手来历，其他并未多说。

    “好的，我曾经听说过贵国关东军的大名，这次倒要领教一番。”

    听着邬春阳的回答，村中浩一张了张嘴没有开口，归桑和手下看上去都是精英，有些傲气跟正常。

    说话间几人走进大堂，东亚酒店一楼服务人员是中国人，他们并不清楚楼顶有一个东亚俱乐部，只知道乘坐特殊电梯上去的客人非富即贵，里面的人员都是老板亲信。

    当认出村中浩一是顶楼人员，有人赶紧上前问好，村中浩一哪有时间跟这些人废话，蛮横地赶走马屁精们，拿起柜台上的电话就打了出去，等到接通后嘴里说个不停。

    “莫西莫西，口令皇国。”

    “纳尼，一部分警卫携带武器离开了医院，多久了，有多少人？”

    “金江企图反叛，院长已经派出援兵去医院支援，你们要服从对方的命令，将金江的人员全部清除。”

    邬春阳脚步轻挪走近了点，听到了对方在用日文下达命令，言语中好像没什么问题，便稍稍放松。

    村中浩一挂断电话，转身通报情况：“半小时前对方派出了20个武装人员，装备勃朗宁手枪和两支有坂式步枪，医院里只有不到十人的留守人员，归桑，你觉得怎么办？”

    邬春阳没话说，快速看了一圈大堂的布置，吧台、酒水间等各种明暗火力掩体一应俱全，日本人永远是都这个德行，要不是科长将他们迷惑住，打下这里怕伤亡不小。

    下一秒，他指着一个死角面带惊喜：“村中先生，这里很适合构筑掩体，还有那里，我觉得分出小部分人在从大门边打边退，依托这些掩体挡住对方的进攻，大部分人在酒店附近埋伏寻找机会前后夹击。”

    邬春阳说到这里双手一合，就像是把金江的人拍死在了手里，村中浩一闻言点点头，这样的安排很稳妥，金江的人不过垂死挣扎，没必要为死人增加不必要的伤亡。

    “就按照归桑你的计划，我会跟你一同战斗，请多多指教。”村中浩一不想放弃任何一个立功的机会。

    “好的，你看，我们的人来了。”邬春阳看向酒店大门方向。

    傅玲终于带着人到了，一身黑色西装分外英气，身后的特务不苟言笑保持警惕，酒店里的人看到他们纷纷躲开，生怕惹怒这群人。

    村中浩一眯着眼睛，觉得自己对沈公子的重视要再提高几分，这些人目光坚定，身材健壮，停留和站立的位置非常讲究，进可攻退可守，一群有军事背景的精锐枪手。

    这样的人不管到哪里，都可以轻松找到一个高级护卫的职位，而在他眼前竟有几十个，拥有这些人不是靠有权或者有钱就能办到的，沈公子的权势远超自己可以想象。

    “你带十个人去顶楼保护沈秘书和梁先生，上面有八个友军，不要引起误会。”

    邬春阳跟傅玲用不大不小的声音说着，又跟村中说道：“村中先生，麻烦先送我的人上楼保护沈秘书。”

    “是。”

    “没有问题。”

    傅玲挥挥手，十个彪悍的特务走上前，跟着她和村中浩一走向电梯，村中浩一的注意力都在前面，并没注意到邬春阳诡异的表情。

