    一伙人吵吵闹闹的出发了，孩子们心情都很美丽，看到花花草草都想去拔几根，是真正的拈花惹草。他们刚从家里出来，根本就不想坐板车，就想靠自己双脚去丈量土地。

    叽叽喳喳的，一路都是他们的声音。

    “三叔，三婶……”

    “我怎么听到有人在喊人。”裴绣疑惑的问着身边几人。

    “是周康跟他媳妇在后面。”周成的耳力一向很好。

    裴绣转身看到那两人在跑过来，就让大家等一等。两人气喘吁吁的跑到近前，周康媳妇喘着气说:“这么巧啊三叔三婶。”

    “你们怎么到现在才出门，就你们两个吗？既然碰到了，就一起走吧。”裴绣温和的对两夫妻说道。

    “我把屋里跟厨房的事忙好才能出来，就到这时辰了。大嫂他们要带大宝就不来了。”两人就加入了大队伍，大家边走边聊，孩子们在一边插科打诨的，气氛融洽。

    林红叶眼馋的看着这些半大小子，多希望有一个是自己生的，摸了摸自己的小腹，眼眶都有的红了。

    裴绣安慰她说:“放心好了，早晚会有的，只是时候没到而已，最重要的是放宽心，心情对这个也很有影响的。”

    林红叶点点头。

    周康看着他媳妇儿，也不知道怎么安慰的好。这一两年来，该说的，该劝了的，他都说了，媳妇儿一直给自己压力，他一直觉得他们还年轻，总会有的，真有什么问题，就去治。

    心病还需心药医，别人说再多，她也听不进去，裴绣也不浪费这个口舌。专心跟她嫂子讨论裴清的亲事，羞的裴清在一旁红着脸。孩子们都好奇的看着裴清的红脸，裴清尴尬的快走几步，几个孩子赶紧跟上，围着他们的姐姐嘻哈笑闹。

    才走了一刻钟的路，周恒跟二丫就觉得累了走不动了，把他俩放板车上推，其他几人也没走多少路，新鲜劲过了，纷纷表示不想走了，都要坐板车。

    等到远远的看到城门，几个又都满血复活，没来过镇上的都哇哦哇塞的叫着。

    身边路人纷纷露出善意的微笑，一个妇人小声嘀咕着乡下人，没见识。裴绣也不跟这种人一般见识，这要什么都计较，那不得天天吵架，她可不想当泼妇。

    在城门口排队进城，那妇人就开口了:“你这一长串的孩子，我在后面速度该多慢呢，你们让一让，我就一个人，让我先站前面，先进啊。“

    “大娘，我们乡下人想早点进城看看呢，你本来就在后边的，就先等等好了。”裴绣微笑无害的表情看着那妇人，淡淡的说道。

    “你让一让总没什么的吧？一点都不知道谦让。”妇人撇了撇嘴，嘴角下拉生气的说。

    “先来后到的，我们也急着进城，都没叫前面的人给我们让路，你凭啥叫我让，这条路又不是你的。”裴绣也不耐烦了，之前不取笑孩子们，少说话说不定就让她先过，谁让她嘴欠。

    “你个小贱蹄子……”

    老妇人话还没说完，周成转过身皱着眉头冷冷的看着老妇人。那刀疤脸又充满杀气的眼神，吓的她赶紧闭嘴，不敢再吭声。

    裴绣心里吐槽，还是这张脸比较有用，耳朵都清静了，顺着人流慢慢地进城。

    周康跟他媳妇在他们后面，都打了个哆嗦，觉得三叔生气的样子更可怕了。

    今天端午节，出来逛的人挺多的，城门口又小，人挤人的，进个城门都一步步用挪的。

    进去后就找了个角落，把麻绳给他们绑腰上，几人都栓一起，人太多了，万一丢了上哪找去，让周成跟她哥一人拎着一串孩子。

    他们孩子多，行动慢，周康跟他媳妇等会打算上药店，就不跟他们同行了，先走一步。约好时辰到城门口等着，到时候一起回去。

    几个孩子看到什么都想上去瞧一瞧，听到卖糖葫芦的声音，又拼命挤过去，裴绣都无语了，这简直是放出笼子了鸟儿，拉都差点拉不住。赶紧掏钱一人给他们一人买了一串，能安生点儿，回头一看裴大哥他们已经跟他们走散了，也不用管他们了。

    卖糖胡军的看着他们把孩子栓成一串，也挺乐呵的，“你们这几个也是一串糖葫芦啊哈哈。这主意好，不怕丟，今天人挤人的，带孩子的都不安全，不一下心孩子就挤丟了。你买的多，少给一文钱吧。”

    “好的，谢谢。”裴绣掏出铜板数好递给他。

    周勇听到这里，挺好奇的，“大叔，今天镇上丟过孩子吗，往年人多是不是常丟孩子啊。”

    “可不是吗，只要过年过节人多的时候，总会丟一两个孩子的，这人又这么多，丟了都没地方找，一家子眼睛都要哭瞎了呢。这两年大家都学乖了，一到节日都不怎么带孩子出来，今天都还没听到谁丟了孩子的。”

    周善听到这里心也紧了一下，联想到他自己，想着自己是不是也是在这种情况下被弄丟了，心里难受的很。

    裴绣拍了拍周善肩膀，无声安慰着。

    “谢谢大叔，那我们先走了。”周勇挥手告别后，几人就站人群外先吃糖葫芦，不然他们个头又矮，被挤着都没法吃了。

    听着远处传来的杂耍声，孩子都是爱热闹的，更何况他们都还没见过，急哄哄的又想往人堆里扎进去，周成生怕一个不留神没看住他们，拽紧了绳子脸色更冷了，说道:“急什么，吃完再去。”

    “肯定能看到，先把手头的吃完，不然等会被人堆一挤，竹签戳到眼睛了咋办。”裴绣拍了一下站身边的周恒，她也没看过，也先去，但是也要注意安全。幸好今天拿绳子栓住，不然就这几个孩子到处钻的样子，她真怕弄丟了。也不知道大嫂那边咋样了，就二丫那活泼样，她生怕她大哥大嫂看不住。

    几个孩子一听，一个一口也不慢慢吃了，全塞嘴里去，然后呼啦啦的往前挤，看的周成直皱眉头，一手拉紧了绳子，一手拉着他媳妇，别到时候孩子没丢，把媳妇给丟了。

