
秦阳从沉思里回过神，虽然整个后背疼痛得不像自己的，整个人都动弹不得，但是骨头应该没断，不过骨裂和内伤却是跑不掉的。

两个人的重量，外加他还加速冲下，累加在一起，如果是个普通人恐怕早摔得骨头断裂内脏出血了，他这伤已经算是很轻的了。

“别哭，我在想跑掉的宋磊呢……我没事的，死不了的，你别哭啊，你忘记了我自己就是医生吗？”

秦阳这么一说，文雨妍才想起这一茬，对啊，秦阳自己就是神医，他都说自己死不了，那肯定是死不了……

文雨妍伸手抹了一把眼泪，一直紧绷慌乱的心情这个时候才终于平定了下来，她默默的坐在秦阳的身边，红红的眼睛就这么直直的看着秦阳，眼光中有着无尽的感动和柔情。

“你怎么找到我的？”

秦阳解释道：“幸好你聪明的在被绑架的时候给我打了电话，我第一时间找朋友定位了你的手机位置，从监控里查到了那辆银色面包车，我跟了过来，正好看到宋磊扛着你进了这巷道……”

“我猜宋磊应该是绑架勒索，我让人监控你.妈的电话，让她拖延时间，然后宋磊打电话给你.妈的时候，我便在楼下，根据定位确定了大概防卫，然后我听到了你的求救声，就这样找到你了。”

文雨妍听到秦阳说到自己的求救声，这才恍然想起自己当时遭遇的事情，当时绝望的心情依旧历历在目，那是比死亡更让人恐惧的绝望。

像文雨妍这样自尊心很强的女人，遭遇这样的事情，很显然比杀了她更让她难以接受，如果她不是没有反抗能力，如果她还有机会寻死，恐怕当时她已经毫不犹豫的走了死路。

如果秦阳来得再晚那么一点，哪怕再晚个三五分钟……

文雨妍心中后怕，但是也因为此忽然想起自己被撕破的衣服，低头一看，发现自己撕烂的衣服就这么吊在身体两侧，顿时羞愤不已，连忙转过身子将撕烂的衣服拢到身前简单的打了个结。

秦阳倒也没觉得什么，毕竟还穿着内-衣呢，他的注意力也根本就没在这方面。

文雨妍咬着嘴唇，轻声说道：“你这么直接跳下来，难道都不害怕的吗？”

秦阳咧嘴一笑：“我是修行者嘛，皮糙肉厚的，这点高度还摔不死我的。”

文雨妍心情复杂，一时间也不知道说什么，想了想道：“有什么我能做的吗？”

秦阳摇头：“没事，等我缓缓可能就能站起来了，就是那一下子冲击，身体一下子有些受不了……你没事吧？”

文雨妍查看了一下，摇头道：“我没事。”

说着没事的时候，文雨妍忍不住又想起了秦阳义无反顾凌空冲下一把抱住自己将自己护在怀里的情景，一颗心柔.软得不行。

哪怕秦阳是修行者，这么倒冲下来，一个不小心头着地，那依旧会死的啊。

他却没有半点犹豫！

文雨妍心中好像有很多话想说，有很多问题想问，但是却又什么都说不出口。

救护车的声音响起，由远及近。

秦阳其实在地上这么躺了一会儿，也缓过来一些了，应该能勉强起身了，但是文雨妍却担心他动牵引住伤势，硬是不让他动。

医生带着护士抬着担架来了，将秦阳抬上了车，文雨妍也跟着上了车，灯光照耀下，两个护士和医生看着秦阳的脸，一下子愣住了。

“秦阳！”

“你是秦阳！”

医生护士惊讶的看着秦阳，但是眼光却已经齐刷刷的转向旁边衣衫不整的文雨妍，眼光中全是八卦。

秦阳咧嘴笑笑，表情无奈的解释：“她是我朋友，被三个修行者流窜犯绑架，我是来救她的，不小心从楼顶跌了下来……”

医生护士眼光顿时充满了崇拜，偶像就是偶像，对外能战国外强者为国争光，对内能抓捕犯人拯救被绑架的人质……

秦阳转头对着文雨妍说道：“你给乔薇打电话，告诉他宋磊跑掉了，很可能会按原计划偷渡逃走，让他们继续蹲守。”

乔薇嗯了一声，拿着秦阳的手机，手捂住话筒，小声的给乔薇打了电话，同时也算是给乔薇报了平安，然后又给母亲打了个电话，讲明了自己要去的医院。

之前秦阳一直没敢立刻打这个电话，但是担心宋磊还潜匿在周围，如果他听到自己的通话，那恐怕就不会按原计划去偷渡，那再想抓到他就难了。

秦阳对着旁边医生护士叮嘱道：“这事还请保密，否则，被逃犯逃掉的话，或许就还有不少无辜民众会受到伤害，他这两天可是流窜抢劫了很多人……”

医生护士都连声保证不透露，尤其是两个护士，激动得脸都红了。

如此近距离的和国民偶像呆在一起，这是多么幸福的事情，要是别人知道了，一定会羡慕死。

很快，秦阳被送到了医院，医院门口，秋思带着两个人已经等候在门口，其中一个人便是文雨妍的保镖。

秦阳才被推下车，秋思等人便飞快的迎了上来，秋思一把抱住了女儿，一直高高悬起的心终于落了下来。

秋思确认女儿安全后，马上将眼光转到了推车上的秦阳：“小秦，你伤得如何？”

秦阳笑道：“没大碍，估计有点内伤。”

秋思握住秦阳的手：“小秦，感激的话阿姨就先不说了，你先做检查，晚些我们再说。”

秦阳嗯了一声，叮嘱道：“文雨妍也要做个全面检查，她也从楼上掉下来了，怕受了暗伤。”

秋思连声答应道：“好的，我这边会安排好一切的。”

秦阳被护士们推着进了医院，然后迅速的进行了一番详细的检查，检查结果很快就出来了。

秦阳的肩胛骨受到的冲击力最大，如同秦阳估计的出现了裂纹，好在并没有直接断裂，这也是因为秦阳那变.态的体质了，否则，硬生生不做任何缓冲动作，硬生生的承受这冲击，恐怕命都没有了。

除开骨裂伤，秦阳的内脏也隐有渗血，不过终究不是致命伤，只要休养一阵便能完全康复。

就在秦阳检查的时候，提前完成检查的文雨妍已经走出了检查室，她手里拿着秦阳的手机，犹豫了下，翻开了手机号码，找到了韩青青的电话号码，按下了拨通键。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49036588"  chaptername="第一千八百零二章  你别哭啊！">加入书签</a>
</div>
