    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    叶长青终于以意念在的身前凝炼出一座小型法阵。

    这座法阵虽然不大，但却有无数密密麻麻的纹络和符文在运转。

    其中。

    每一道纹络，以及每一枚符文喷薄着灿烂如烧的光芒，看起来极其神异。

    如此一来。

    叶长青的身前，仿佛有一颗炽盛无比的火球在燃烧一般，不断扩散出重重光波。

    “夺！”

    叶长青缓缓吐出一个字，然而却如同口含天宪一般。

    霎时。

    悬浮在他身前的小型法阵微微一颤，然后以肉眼可见的速度融入虚空之中。

    于此同时。

    就在这一瞬间。

    叶长青倏地睁开那双狭长的好看的眸子，脸颊上浮出一丝温醇的笑意。

    不错！

    他成功了！

    成功的将布置在云梯上的诸多法阵尽数化为己有！

    现如今。

    他只需要一个念头，便可以随意操控云梯上的一切法阵。

    “吕师兄果真不愧是出自青阳门这样隐世仙门的弟子，将他人的法阵化作己用，不仅可以化解法阵，还可以用法阵庇护自己。”

    “法阵大师，吕师兄果然是一代法阵大家啊！”

    拥有了这种掌控一切的感受，叶长青不禁如此感慨道。

    在这里。

    不得不说。

    其实。

    这一切的都只是吕三阳的异想天开而已。

    要知道。

    法阵一门深奥无比，玄之又玄。

    世间的任何一道阵纹和符文都蕴藏着某种神秘的力量，想要完美复制谈何容易！

    更不要说。

    在短时间内，复刻万千阵纹和符文，同时重新组合成阵，化为己有。

    如此荒唐的行径！

    纵观古今。

    且不说是否真的有人掌控了这般神通，就是猜想也没有人这么大胆吧！

    可而今。

    吕三阳的大胆猜想算是开创了先河。

    而叶长青更是实现了吕三阳的大胆猜想。

    这时。

    一个充满无奈而凄惨的声音自身后而来。

    “叶道兄，我可能坚持不住了。”

    叶长青恍然回过神来，然后摹地扭头望向身后的一名女弟子。

    只见。

    这名面庞姣好，眉如远黛的女弟子，此刻，脸色涨红，大汗如浆，娇躯止不住地簌簌发颤。

    而她看着叶长青的眼眸中充满了不舍和不甘。

    “差点忘了！”

    叶长青轻轻在额头上拍了一下，然后意念一动，瞬间将笼罩在一行人身上的压力化解。

    下一刻。

    一行人先是一个趔趄，差点一头栽倒在云梯上，转而脸色惊变，几如石化了一般。

    这怎么可能！

    云梯上的压力竟然消失了！

    这到底发生了什么！

    难道着云梯考核也出现了问题？

    不会吧！

    不会这么巧吧！

    一时间。

    随着云梯上的压力瞬间消失。

    一行女弟子脸上竟是没有展露出惊喜的笑容，反而纷纷面露复杂之色。

    由于经历了之前幻境考核的事件，她们很怀疑云梯考核是否也出现了问题？

    如此一来。

    她们的努力岂不是又要白费了？

    稍作沉吟。

    一名娇俏的女弟子犹豫着向上迈出一步。

    可就在下一刻。

    她的脸色开始变化起来，不住地朝身后望去。

    “师姐，是不是这云梯考核也出现问题了？”

    “似乎……可能……也许吧。”

    “如此一来，咱们之前的努力岂不是又要白费了？”

    “对了，叶道兄身上的压力似乎也消失了。”

    “叶道兄，你怎么看？”

    很快。

    一行女弟子纷纷将目光投向叶长青。

    这时。

    曲问夏对着叶长青，犹豫问道：“叶师弟，云梯上的压力突然消失，难道是出自你的手笔？”

    “曲师姐，准确来说，这应该是吕师兄的手笔。”

    叶长青笑了笑，摇头道：“吕师兄之前传授给我一种破解法阵的无上法门，之前我因为忙于修炼，所以就一直没有尝试过。”

    “就在方才，我无意中想到了吕师兄传授我的这门无上法门，这才得以化解云梯上的压力。”

    说到这里。

    叶长青顿了顿，又豪气横生道：“曲师姐，实不相瞒，云梯上的所有法阵已经尽数被我控制。”

    “吕三阳……那个废物？”

    曲问夏不住地道了一句，然后又深以为然的点了点头。

    不得不承认。

    青阳门的几个弟子之中，就属吕三阳最废物。

    不过。

    如果只论想象力，以吕三阳的实力，恐怕足以问鼎陵州了。

    至于叶长青又到底是什么样的存在，又能做出来什么荒唐事，而她也是有目共睹的。

    这也就意味着。

    归根结底。

    还真的成了吕三阳的手笔了。

    如此一来。

    之前的幻境考核也出现问题，难道也算是吕三阳的手笔？

    稍作沉吟。

    曲问夏又道：“叶师弟，你既然掌控了云梯上的所有法阵，但为了防止考核再次作废，你可一定要有的放矢，不能让云梯上的法阵彻底失去作用。”

    话音落下。

    叶长青自信笑道：“曲师姐，你尽管放心，这些事情我早就想到了。”

    曲问夏含笑点头，然后侧首对着一行女弟子说道：“各位，你们不必担心云梯考核会作废，因为这一切都是叶师弟的手笔。”

    闻声。

    一行燕环肥瘦的女弟子神情微微一滞，又忍不住地相互对视了一下。

    紧接着。

    一张张俏脸上登时布满了欣喜无比的笑容，神情中充满了振奋和激动之色。

    当她们再次看到叶长青时，眼神中充满了感激之色。

    同时。

    她们也深刻感受到，和叶长青差距越来越大，难免再次自行惭愧起来。

    这时。

    由于掌控了云梯上的一切法阵，叶长青清楚的感受一股神识向他窥探而来。

    “现在这里可是叶某人说了算的。”

    叶长青嘴角泛起一抹笑意，当即意念一动，以法阵之力直接将这股神识驱散。

    接近着。

    叶长青带领着一行女弟子拾阶而上，几如闲庭信步一般。

    正因为如此。

    一行人也就成了整个云梯上最靓丽的一道风景。

    可是。

    当叶长青风轻云淡的踏上第四十步云梯时。

    那个神秘的声音再次在他的脑海中响起，然而这次却是相当的清楚。

    “你终于来了。”

    “你终于来了，你是谁，咱们认识？”

    “现在不认识，经后不就认识了？”

    “也是，不对，你怎么知道叶某人会出现在这里？”

    “上来，让为兄来告诉你。”

    “上来？为兄？为何叶某人感应不到你的存在？”

    “百步云梯之后，自成一界，你自然感应不到为兄的存在。”

    “……”

