    当然，如果是简单的突破，秦南不会震惊。

    这次他是双重突破！

    肉身再度攻破一层，达到先天八重巅峰。

    而剑意数量，更是倍增，达到一个恐怖的程度。

    识海神台，无数的剑意化作剑影盘旋在长生剑魂上。这是秦南第一次看到这么多剑意。

    整整三百二十道剑意。

    “这一道煞气之灵这么恐怖，竟然直接让我的剑意翻了四倍！”

    秦南心中无法平静。

    之前他只有八十一道剑意，而那也是突破到先天六重的时候，因为吞噬妖灵剑魂增强馈赠出来剑意。吞噬煞气之灵的时候秦南也想过，肯定会让剑魂蜕变，得到剑意馈赠。

    可是也没想到，竟然这么疯狂，一下子激增到三百二十道。

    而他的修为也没有任何阻碍的突破到了先天八重。

    修为八重，肉身八重！

    “之前六重的时候，我感觉可以和御剑三重，甚至四重一战。若是动用天机一剑或者拔剑断头，或许……王应天也不是没有机会。”秦南心中想到。

    激情满满。

    对于这一次幻湖之行，他也是极为惊喜。这是天赐的机缘，巧合之下，成全了自己。

    念想间，秦南心中联想到了幻湖。当初他从这里得到刑天剑，得到七杀剑经。忽然，秦南脑海之中生出一个想法。

    “难道，他们是千年前的存在，是为了带着地火煞而来？”秦南心中联想起来，不过终究也只是想想，时间太久久远了，一切都在时间的磨洗之下化为尘埃，无法追溯。

    “秦南，你醒了，现在感觉怎么样？”苏清婉的声音传入耳中，打断他心中的想法。

    秦南缓缓起身：“我没事，感觉相当不错。”

    秦南满意一笑，嘴角噙着莫名自信。

    “能错了吗？机缘都被你给得了，竟然反超了本王，不能忍啊。”老牛不爽说道。

    “以后灵石都归你！”秦南说道。

    相比用灵石来修炼，秦南发现，自己对剑意的依托更为重要。

    换而言之，他需要用灵石的地方也就是补充灵力，仅此而已。

    “这怎么好意思呢……啧啧，不过看你这么真诚的份上，本王就勉为其难的笑纳了。”老牛得意一笑，仿佛目的达成。

    秦南懒得计较，看向苏清婉：“恭喜师姐，师姐现在真凰体觉醒，修为更是突破到御剑三重，这一次一战，师姐必然横扫。”秦南笑着说道。

    他能感觉到，苏清婉也变强了，哪怕是目光所及，都能感受到淡淡的冰寒很压抑。

    “你也不错。你的体质也很特殊，我能感觉到一种淡淡的的威胁。”苏清婉说道。

    秦南一愣。

    恐惧？

    “师姐说笑了吧，我现在不过是先天境。”秦南以为苏清婉是为了安慰自己，苦笑说道。

    苏清婉眼神一斜，微微侧脸说道：“我说的是我真凰体感受到恐惧和威胁，而不是我对你有这种感觉。”

    秦南：……

    秦南微微沉吟，不过这话的意思他明白，大概就是说，他的体质有可能在真凰体之上，那是一种体质层次上的感知。

    “丫头，别跟这小子比，你真凰体已经得天独厚，日后好好修炼，前途无量啊。但别跟这小子比，这就是个变态。”老牛这时候说道。

    “不过，你的体质也可以进化。机缘就在眼前，你要是抓住，说不定可以让真凰体二次涅槃，到时候层次和威力，都将提升。”老牛补充道。

    不过在说这句话的时候，眼神却在苏清婉和秦南是身上来回飘动。

    “什么意思？”苏清婉也第一次看向老牛，带着紧迫。

    毕竟，她的剑魂已经是神品三级，要是能再度涅槃，必然会更强。

    “咳咳，本王这里有一功法，名为红鸾天经，可赐予你，你到时候和小南子一起修炼，必然可以涅槃。”老牛眼中精光闪烁，似极为期待。

    秦南一愣。

    老牛什么时候变得这么大方了？

    自己当初怎么算计，才从他身上搞出来一个地煞淬体之法，现在都自己往外送了吗？

    可是忽然，秦南感受到一抹杀意出现。

    抬眼间，就看到苏清婉手持战剑对着老牛杀了过去。

    老牛嗷嗷大叫，疯狂奔袭。

    “丫头，我是在为你好。本王是想帮你一把，赐你无上功法，你还想杀我？么的天理啊。”

    “死牛，我杀了你。”苏清婉很干脆，一剑直接斩了下去。

    刷！

    剑光如火，方圆之中都是热浪奔袭，威力绝伦。

    就是秦南心中都对苏清婉的战力的赞叹不已。

    “师姐，这是不是有什么误会？”秦南开口阻拦。虽然老牛是很贱，但也不至于真的出手啊。

    “误会？这么说你觉得他说的很有道理了？”苏清婉忽然停下脚步，冷冷看着秦南。

    秦南愣了，总感觉哪里不对劲。明明前一刻还温柔如水，怎么转眼间就变成了煞气腾腾。

    但秦南相信，苏清婉绝对不会无缘无故的生怒。

    “师姐，你先冷静一下，我觉得老牛他没有恶意。”秦南说道。

    老牛很神秘，送出来的功法就算是垃圾，应该也不会太差。

    “哦，是吗？这么说，你很想我来修炼？”苏清婉说道。

    情绪更冷漠了，甚至直接迁怒到秦南身上。

    “这个要看师姐你自己了，我觉得能称为天经应该不错吧？”秦南淡淡说道。

    只是没想到，他声音刚落下，苏清婉脸上就彻底没了表情。

    那冷漠的样子，一如初见。

    “秦南，你以为你很幽默吗？”苏清婉冷冷说道。

    秦南一愣，也是一脸懵逼。这种情绪波动未免太大了，怪不得说女人心海底针。

    无奈秦南只能将目光看向老牛。

    老牛嘿嘿一笑：“嘿嘿，红鸾天经可是双休功法之中的无上存在。小子，你有眼光哦。”老牛挤眉弄眼。

    秦南脸都绿色下来。

    一听老牛这么回答，他终于明白，苏清婉为什么会暴怒。

    “师姐，你退下。我要大义灭亲。”

    刷！

    秦南手中直接出现天机剑，连剑翼都出现，杀向了老牛。

