    许青儒自然也发现了两个学生仿佛一下子，变得聪慧起来。

    毕竟，他每天都几乎会偷偷地躲在一旁，听着时姜教学。

    本打算着，时姜若是让他的两个学生误入歧途的话，他能及时的掰回来。

    只是，没想到，他听着时姜的教导，居然听入了迷。

    甚至有时候，还会在陈平安和魏岑他们下课后，喊住准备回家的时姜，对他以前死记硬背下的知识提出来，两个人进行交流。

    所谓三人行，必有我师。

    不光是许青儒从时姜那边得到启发，时姜也从许青儒的口中学会了不少东西。

    这让她教导陈平安和魏岑，更加的得心应手起来。

    不过是两月的时间，原本死活记不住所教授的内容的魏岑，不管是许青儒从头还是从中间取段让他背诵，他都能朗朗上口，丝毫不错。

    可以说，对之前许青儒所教的东西，两个学生完全吃透了。

    甚至许青儒让他们写一篇策论，也是写的有模有样，就这成绩，不单单是考取童生，就算是秀才也毫无问题。

    想到这，许青儒忍不住就心动了。

    他本身是秀才，虽说年轻的时候想去考举人，可毕竟一直没去考成功。

    所以，在学馆里他所教之人，自然都是以考童生为主的。

    对于考秀才的人，他却是没什么大的把握。

    基本他学馆内考取童生后，许青儒都会建议那些成绩不错的学生转去更好的学院去学习，免得让他误人子弟。

    所以，现在整个许家学馆里，就只有他儿子许子俊一个人考秀才。

    可许子俊的成绩让他很是担心，他也有心想让自家儿子去更好的学院上学。

    只是，他带着许子俊去青松学院求学却被拒了。

    原因自然是许子俊不够优秀，这样一个明显不太可能考上秀才的人，青松学院的老师考教之后，便没有点头同意让许子俊进青松学院读书。

    为此，许子俊回家后，备受打击，一直躲在自己的房间里，不肯出来。

    听到许青儒弯腰对自己说的请求，时姜简直是觉得打瞌睡有人递了枕头来。

    还有什么比青松学院认为不可能考取秀才的人，经过她的教导，成功的考取秀才功名这个更响亮的耳光？

    “许伯伯太过客气，时姜定当竭尽全力助世兄一臂之力。”

    听到时姜答应下来，许青儒感激涕零。

    许子俊被父亲劝说出来，跟时姜见面时，若不是性子本就温和，指定暴跳不已。

    毕竟，父亲说给他请的老师，居然年纪比他还小上一岁不说，还是个姑娘家。

    许子俊一脸尴尬，对着时姜鞠了一躬行完礼，就想离开。

    “世兄到底是因为真的被打击到了对自己没有信心，还是因为可以以此做借口颓废在家啃老？看着许伯伯如今不过四十来岁的人，两鬓却染了白发。做为儿子的你，难道躲在房间里吃着老父亲辛辛苦苦挣来的银子做的饭菜，也毫无可耻之心么？”

    “你……你胡说什么？”

    许子俊听到时姜这刻薄的话，顿时气得眼角发红，嚯的一下转身，满脸怒气的瞪着时姜。

    时姜却仿佛丝毫没感觉到对方的怒气，继续刻薄的说道：“我胡说么？还是说中了你的心思？看你四肢不勤，估计五谷可能也不分，年岁虽然比我大，可懂的却未必比我多。所以，看到你父亲为你请的老师是我时，你就恼羞成怒，才转身就跑，做一名只会逃避的懦夫，不是吗？”

    对于时姜的咄咄逼人，许子俊先是恼怒的脸孔发红，可到了后面，脸色却渐渐转白。

    他的脑海里，只有两个字，懦夫！

    握紧双拳，许子俊想大声对时姜吼道，自己不是懦夫，可是，喉间咯咯作响，却半个字也吐露不出来。

    时姜见他这幅模样，上前一步，一把将他拖到满脸焦急的许青儒面前，逼他看着自己的父亲。

    “你好好看看，你父亲现在一脸担忧的模样，你还要继续逃避下去做懦夫吗？”

    许子俊被迫这般近距离的看着自己的父亲，就如同时姜所说的那样，父亲如今两鬓白发，满脸焦急的看着自己，想到自己这么大岁数了，还让父亲担忧，不由的落下眼泪来。

    见许子俊哭了，时姜这才放了手。

    时姜手一放，许子俊直接就蹲了下来，抱着自己嚎啕大哭起来。

    “是我没用，是我的错，我太笨了，父亲，对不起。”

    听到儿子的这番话，许青儒顿时老泪纵横。

    “是为父的错，为父不该逼你！”

    想到之前对儿子抱以那么大的希望，何尝不是因为自己没有去考举人，希望孩子能继承他的志愿的缘故？

    给儿子的压力太大，再被青松学院的老师那般一说，儿子的信心不被压垮才怪。

    “谁告诉你没用的？谁告诉你太笨了？”

    时姜有些无语的看着哭的像个三岁孩子的许子俊，很想翻个大白眼。

    “青松学院的老师说的。”

    许子俊被时姜一责问，有些抽噎的回道。

    时姜冷笑了一声，看着许子俊问道：“谁告诉你，他们说的就一定是对的？”

    “啊？可他们是青松学院的老师啊！”

    听到时姜这话，许子俊一时间连哭都给忘记了，张大了嘴，先是愣了半天，然后才迟疑的说道。

    “我知道他们是青松学院的老师，但是谁又能说青松学院的老师说的就一定全是对的？”

    时姜哼了一声，一脸傲娇的回道。

    许子俊的脑子有些浆糊，但是，时姜这话仔细一听，好像还真的有那么一些道理。

    可他总觉得，有什么地方不对。

    苦思冥想，然后才喃喃的说道：“若是他们说的不对，怎么会那么多学子到他们那里求学？”

    时姜抬了抬眉毛，直接回道：“因为他们的名气大呀！青松学院里的师资好是事实，但是其中一位老师所说的话，就未必一定是对的。作为老师，应该做的是有教无类，而不是针对学生不够好，就否定学生，若是学生个个是天才，还要他们这些老师做什么？所以，你想不想打他们的脸？只要你考中秀才，用事实证明，他们所说的是错的，你觉得如何？”

