    如果从斯内普的观察来看，威廉一年级前半段，还在安心扮演一个中规中矩的天才角色。

    斯内普自认为自己就是天才，还是万中无一的那种，只不过他更低调、谦虚。

    他们这种人，比同龄人更有天赋，更有耐心，也更知道自己要什么。

    整体来看，威廉做的事情还在教授的预估之中，没有太过出格。

    但是在某一天之后，整个画风就朝着类似于“我的痛苦在你之上的”崩坏方向突飞猛进。

    威廉似乎是一夜之间，将自己的各科水准提搞到了某种超高水准。

    如果不是几次深入交流，斯内普发现史塔克还是那个屎塔克。

    说话方式，做事什么都没有变化……不然他几乎要以为，威廉的灵魂变了，被某个强大的巫师附体。

    斯内普只能归结于威廉是天赋异凛。

    但是随着他观察威廉和泰温的战斗痕迹，加之威廉在古灵阁抵挡一个黑巫师，强要来火龙，斯内普终于感觉不对劲了。

    这种实力的增加太快，威廉不会是在偷偷研究黑魔法吧？

    他可不想一个黑魔王还不知死活，又碰到另一个黑魔王。

    邓布利多不就是在学校当老师的时候，击败了初代黑魔王，老年的时候又碰到了二代黑魔王。

    如果真的这样，他拿的就是邓布利多的剧本啊。

    咦，斯内普突然感觉这昭示着什么，难道他要逆袭麦格，成为下一任校长？

    就在斯内普胡思乱想的时候，邓布利多魔杖挥动，所有的钥匙都再次飞了起来。

    他没有看见那把开门的钥匙，只能从口袋里又掏出一把新的银色钥匙。

    “他不会成为第三代黑魔王的。”邓布利多语气平静，好像在说明天早饭吃什么一样。

    “你为什么如此笃定？”

    “伏地魔的成长轨迹，我完全清楚。”邓布利多示意斯内普继续朝前走。

    “两人是完全不一样的，威廉有着一个完整的家，有一个可爱的妹妹，他还有一大堆朋友。

    伏地魔从来没有朋友、亲人，只有仆人……他不懂爱，而威廉懂，所以他不会成为第三个黑魔王。”

    “就因为……爱？”斯内普严重怀疑。

    “这难道还不够吗？”邓布利多笑道：“爱不是我们发明创造出来的，它看得见，它非常强大，爱有它存在的作用……”

    ”是啊，爱当然有它的作用，用于社交，维系关系，抚养后代。”斯内普讥讽道：“但和一个人是否会沉迷于力量走上歧路有关吗？”

    “西弗勒斯，你的理解太浅薄。”邓布利多摇摇头，“我们也爱死去的人，这里用于你所说的社交吗？“

    斯内普沉默片刻，摇摇头：“没……有。”

    “爱的意义是深远的。”邓布利多温和道：“它是我们能够用魔法表达出来的，更超强的力量。

    爱牵引着我们去保护，去保护那些和我们无关的人，爱是我们唯一能够感知的超越了时空纬度的东西。

    我们该相信它，尽管你现在可能还不太理解。”

    斯内普思索片刻，又问道：“那他力量的不正常提升呢？”

    “我知道，暂时却不能告诉你。”

    斯内普皱眉，“你信任他……却不信任我？”

    “这不是信任不信任的问题，你我都知道，那人没死，还会卷土重来。”邓布利多拍了拍斯内普宽大的肩膀。

    “而他回来时，你将承担重任，我不想所有的秘密，都装在一个篮子里，特别是一个未来会在许多时间里，都挂在伏地魔胳膊上的篮子。”

    “我全部都是在听你的话！”

    “你做得非常出色，但不要低估了你未来所处的危险，西弗勒斯。”邓布利多严肃道：“如果他再次归来，你将面临的是比过去更强大的黑魔王。”

    斯内普不说话了。

    两人继续朝前走，终于看见了那满墙涂鸦。

    邓布利多看着赫敏写的建议，眼睛里都带着温暖笑意。

    “西弗勒斯，学生们还是很喜欢你的，你看威廉和赫敏都提到了你，双胞胎兄弟也画了斯莱特林是标记。”

    斯内普翻了个白眼，“他们那是喜欢吗？！”

    邓布利多魔杖挥动，墙上的字体全都飘动起来，飞进他的睡衣口袋里，看来他想换个地方将这些字保存起来。

    邓布利多背对着斯内普，叹息一声，语气低沉。

    “西弗勒斯，我觉得你可以稍微改变一下自己的态度，你真的不在乎学生说你什么吗？”

    又是长时间的沉默，然后斯内普僵硬道：“这么多年来……可能是我习惯了。”

    习惯和在意是两回事，起码在邓布利多眼里是这样认为。

    他叹息道：“西弗勒斯，我要是能像你一样坚强就好了。

    知道吗，我有时觉得我们的分院太草率了……”

    ?斯内普有些垂头丧气，如果他当年被分到了格兰芬多，或许一切都不一样。

    “多帮帮哈利好吗？”邓布利多请求道。

    斯内普又愤怒起来，在邓布利多身后踱来踱去。

    ?“我怎么帮他——跟他父亲一样平庸、傲慢、迟到，专爱违反纪律，喜欢出风头，吸引别人注意，放肆无礼——多帮他？

    我宁愿去帮史塔克那个小混蛋，起码能让我多活几年。”

    “你看到的是你预想会看到的东西，西弗勒斯。”

    邓布利多检查了丢失的魔鬼网，却没有重新加魔鬼网的意思。

    “别太偏见，别的老师都说那男孩谦虚、随和，天资也不错。

    我个人也发现他是个讨人喜欢的孩子。”?

    邓布利多站起身，抬头通过活门板，望见了路威。

    路威也正通过活门板，偷偷看他。

    邓布利多眼中闪过一丝责备，路威呜呜两声，试图解释威廉不是他放下来的。

    斯内普哼了一声，说道：“我要回去睡觉了，不听你在这里唠叨。

    他连格兰杰的一半都比不上，她起码还有些小聪明，智商也在线……”

    “赫敏听到你这个评价一定会很开心。”

    邓布利多头也不回地说：“最后一件事，注意奇洛，好吗？”?

    斯内普的鞋在地上发出啪啪地声音，他大步离开，也不知道有没有听进去。

    邓布利多叹息一声。

    ……

    ……

    （求推荐票，感谢“Trooper1770”，“轩辕星级”，两位大佬的打赏\\(//?//)\\）

    