    【欢迎来到全民争霸！】

    【这是一场种族争霸赛！】

    【每个人都可以选择阵营，掠夺资源发展势力，开始你的王权争霸！】

    【平原城堡、地狱据点、森林壁垒、天空之城、凶海岛屿...】

    【领主林牧，请选择游戏难度...】

    冰冷的声音让林牧有些犹豫。

    没错，他穿越到了异世界，天翼大陆。

    这里的人每到十八岁的时候，就会进入全民争霸赛。

    可以拥有一方领土成为领主。

    领土内有凶狠的野怪，时不时地会遭遇【迷雾】的侵袭。

    迷雾会带来大量的怪物，攻城略地。

    而且还要提防其他强大的领主玩家们。

    他们会为了生存得更好而攻占你的领地。

    只领土被占领，就会被淘汰出局。

    而淘汰出局的结果就是...

    死！

    现实就这么残酷。

    所有人在成年前都在反复学习怎么成为一个合格的领主。

    林牧已经多次模拟过这个现实游戏。

    比模拟运营，几乎没有人可以与之并肩。

    这也是作为没有金手指的穿越者唯一可以欣慰的。

    毕竟智慧的头脑是十分稀少的。

    【领主林牧，请您尽快选择游戏难度...】

    声音再次响起，似乎是嫌林牧有些拖沓了。

    “呼...虽然模拟游戏中用不同阵营数次登顶，但庞大到数亿的玩家群里肯定会有一些变态...”

    林牧的想法是对的，智商虽然是他的优势，但在这世界上天才怪才数不胜数，他可没有把握在第一轮中就能百分百存活。

    游戏按周期进行，一个月为一周期，新手安稳度过一星期后会进入老玩家视野内，同时会变得更加危险。

    因为面对的是更有经验，资源更丰富的玩家。

    林牧看了看脑海中的游戏指示。

    难度分为简单，困难，噩梦三种。

    对于新手玩家，大多数会选择简单，厉害一些的会选择困难。

    显有变态会选择噩梦，因为噩梦级的小怪基本可以秒杀领主的。

    同样噩梦级野怪奖励也会极其丰厚。

    林牧有着丰富的经验，他知道只要在开局获得优势就会像滚雪球一样的变强。

    所以他决定放手一搏。

    【您已选择噩梦级难度，所有野怪能力值翻三倍，物品装备爆率+300％，金钱资源奖励+300％，迷雾出现怪物数量几何倍数增长...】

    看着眼前的虚拟提示，林牧脸色一抽。

    野怪他可以试探拉扯，但是【迷雾】席卷的怪物比较棘手。

    比如简单级别的【迷雾】200怪物量，困难级别就要达到2000，而噩梦级则不可估量的翻倍。

    也就是说猥琐发育的时间只有七天就会迎来第一波【迷雾】。

    迷雾席卷而来大量怪兽，想想都让林牧头皮发麻。

    可谁让他是受虐型体质呢？

    【请选择阵营...】

    声音又开始催促，林牧有些为难。

    阵营分自选和随机。

    几乎99.99％的玩家都会选择自己最擅长的阵营，毕竟这关乎与生死，没有人喜欢作死。

    而作为特优级玩家的林牧几乎可以玩转99％以上的阵营。

    哪一类阵营他都可以玩得飞起。

    所以他决定选择随机。

    因为随机可以给他部分初始奖励。

    为了奖励他决定去冒险！

    “我选择随机！”

    【尊重你的选择，十秒钟后您会被传送至私人领土...】

    林牧只觉得眼前一片光晕。

    耳边响起模式化声音。

    【新晋领主，从现在开始，你将获得七天的新手期保护，在此期间初始城池将处于无敌状态！】

    【七天之后，你将面临野怪、迷雾、领主侵占的困扰，用你的智慧，无坚不摧的力量去守卫您的城池！】

    【要不然，你将失去争霸万族和宝贵的生命...】

    【最后，祝你好运！活下来！】

    嗖～

    林牧逐渐恢复视觉，看着周遭的景象。

    黑暗潮湿的青灰色地砖，墙面上每隔几米并排插着两根蜡烛，那火光忽明忽暗。

    遍地像是沥青一样黏稠。

    那黏稠是暗红色的，散发着腥臭的味道。

    “哥特风？”

    林牧觉得这氛围看起来像中世纪破旧的古堡，充满着浓郁的阴暗风。

    边走边猜测，到底是什么阵营。

    “陵园？暗之塔？或亦是魔窑？”

    终于，在古堡的顶层林牧发现了一座‘建筑’。

    一个直径大约十米左右的池子。

    里面黑色腥臭的“水”咕咕地冒着泡。

    刺鼻的味道让林牧作势欲呕。

    而池子旁，矗立着一座恶魔模样的石做雕像。

    那恶魔雕像是男性，身材极度壮硕。

    两只牛角顶在头上，双脚似蹄。

    臀后伸出手腕粗的尾巴，尖端像茅般锋利。

    一个虚拟信息模板，出现在林牧的视野中。

    【献祭池：唯一性功能性建筑】

    【初始等级：1LV】

    【可以献祭活物】

    【献祭成功率30％，产出率1.5倍】

    【备注：噩梦难度，献祭成功率+30％，献祭后产出率+1.5倍】

    这是深渊阵营标志性建筑物！

    随后个人信息弹出提示。

    【深渊领主：牧神（游戏名）】

    【实力：新手一阶】

    【主城：初级恶魔古堡】

    【率领英雄：无】

    【兵种配备：无】

    ……

    林牧瞳孔微缩，呼吸急促。

    “竟然是深渊？全民争霸中最弱的阵营？”

    他有些绝望，深渊阵营可以说是所有人的禁区。

    兵种培养难度极高，资源耗费大量。

    虽然后期属性变态，但目前几乎没有人能做到后期。

    林牧也多次用深渊阵营模拟过。

    就他么是个深坑，砸大量资源进去也没砸出个屁来。

    是他不想面对的阵营。

    万万没想到这千分之一的概率竟然真的让自己抽到了。

    林牧满脸黑线。

    “开局不利啊...”

    话音刚落，眼前出现提示框。

    【请选择开局奖励】

    【一：随机英雄，备注，级别3LV，懂得初级魔法】

    “噩梦级直接给3LV英雄？可惜不能选择英雄...”

    “城堡外的野怪几乎可以是秒杀英雄的存在，如果给的是技能是辅助类的，绝对很难打。”

    【二：随机宝物，备注，拥有各种神奇的能力】

    目前还是用不上高阶宝物的属性，看看最后一个选项...

    【三：低级恶魔劳工x99999，备注，只是低级恶魔，无基本战斗力，但可以作一些基础的采集性工作】

    看到第三个选项，林牧的眼球倏地瞪圆了。

    “不会吧？99999个恶魔劳工？一般的只有开局99个劳工，难道是噩梦+随机阵营给的奖励变态了？”

    “不知道这个点子行不行得通...”

    林牧的眼睛眯成了一条缝，嘴角不自觉地向上勾了勾。

