
“唐昊叔叔，阿银阿姨你们好啊！”戴沐白他们也和唐昊他们打招呼。

不过史莱克的老师们还是比较尊重的称一声昊天冕下和夫人。

因为之前在史莱克相处了几天，而且史莱克的小怪物是自己孩子仅有的几个朋友，所以阿银让大家都叫他们叔叔和阿银。不要叫什么前辈。而且她也不喜欢那些称呼。自家媳妇发话，唐昊自然不会多说什么。

然后唐昊将她妹妹唐月华和相认后依旧愿意追随他的泰坦介绍给众人。这时唐银才知道，父亲身边这名老者须发花白，一头短发如同钢针一般在头顶根根竖立，身形看上去却十分魁梧的人既然就是力之一族的族长。

不过虽然说是继续追随，但泰坦却也不想回到昊天宗。唐昊虽然多多少少觉得可惜，但他也没资格说什么。不过他是知道自己儿子们也要组建宗门的就和泰坦说了声。泰坦今天就是来看看两位少主的潜力。值不值得他们全族追随。

不过赵无极倒是有点尴尬，毕竟他和力之一族还有点渊源。

“看在你是少主的老师的份上我就不找你麻烦。但如果你敢亏待了我少主......”泰坦来到赵无极身边捏了记下全套说道。

“泰坦大哥放心，放心......”这时的赵无极前所未见的怂，看的小怪物们都要来了一下奥斯卡的西瓜牌香肠吃起来。就连知道剧情的唐银和瑶也一样。

“听说你们要去天斗城的那家学院应聘教师是吗？所以我帮忙吗？我在帝都有些人脉。”唐月华说道。她之前有听自家兄长和嫂子有说，自己的侄儿们和他们的老师要来投奔天斗城的一个学院，虽然具体的事情唐昊他们也不清楚，但她觉得她可以帮上忙。

“额......姑姑这道不用。这方面完全不用担心。”唐银有些尴尬的说道。毕竟他们过去就直接鸠占鹊巢了，而且还是人家鹊欢天喜地的送过来的。而他们付出的只是大师的美色，这波简直血赚。一点意外都不会有。

“没错，放心吧。我有计划，大家准备了。那就是我们要去的学院。”说着弗兰德指了指城门旁的公告栏上看到了一张巨大的公告。

而公告牌上写着：“诚聘。蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员，四十级以上魂宗十名。魂力高者优先，一经录用，待遇从优。”

“额......老大，你不是认识人家院长吗？我们这还要去应聘啊。”赵无极吐槽道。

“这你就不知道了吧，你完了小银他天天装逼的样子，你不想体验体验？”弗兰德偷偷和赵无极他们说道。

瞬间赵无极一群老师就明白了弗兰德的意思，他这是也想玩一波扮猪吃老虎的戏码。但奇怪的是为什么我们也这么兴奋呢？

“弗兰德你这朋友的学院有点东西啊，学院的广告怎么都打到城门公告栏来了，这可不是有钱就行的啊。”大师感叹道。

“啊.....哈哈哈。是吗？哈哈哈。”弗兰德还以为大师发现了，立马尬笑道。

不过确认大师没有发现后，他才松了一口气。为了预防夜长梦多，弗兰德直接就打算先带大家去学院保命。

泰坦也提出，希望能和两位少主在学院比试一下。唐银直接就答应了，毕竟想泰坦这种移动速度，又耐打的是他最喜欢的了。毕竟现在能展现他艺术的机会比较少，他原本还以为自家老头子去见了泰坦后就没机会了。不过现在看来，就连世界意志都想看他的艺术啊。

对天斗帝国首都的情况最熟悉的唐月华说道：“蓝霸学院确实不错，不说能够开在天斗城内的高级魂师学院都有一定的背景，单单在上届全大陆高级魂师学院大赛天斗首都圈预选赛的时候，就是这座学院淘汰了天斗皇家学院两支参赛队伍中的一支，算的上是十分有潜力的学院。”

“弗兰德老大，你这朋友有点厉害啊。话说你们这么都喜欢开学院啊。”赵无极问道。

“可能是受到某个家伙的影响吧。”弗兰德说着还偷偷瞄了一旁的大师一眼。

“蓝霸学院的规模怎么样？”大师问道。这是他比较好奇的，毕竟这关系到孩子们的第三阶段修炼和未来的成长。

这次是泰坦回答大师的话：“大约有天斗皇家学院三分之一大小吧。规模虽然要小一些，但他们开在天斗城内，开销却不会比天斗皇家学院小，只不过没有皇室背景而已。听说这座学院的教学非常严谨，而且有个特点，只收平民学员，拒绝一切贵族。如果说它没有背景的话，决不可能在天斗城内站稳脚跟。我的孙子就在这所学院读书，他们的各种设施都十分齐全。”

“嗯，这样的话，都是符合我的条件。我没问题了。弗兰德你做决定吧。”大师将视线看向弗兰德。

弗兰德并没有马上回答，而是看向跟了自己这么多年的老伙计们。

“老大别看我们啊，你是院长，你做主。”赵无极代表所以老师说道。

“好，唐月华姑娘，泰坦前辈。我们初到皇城，能麻烦你们帮忙带路吗？”弗兰德对着唐月华和泰坦说道。

“没问题。跟我们来吧。”说着唐月华和泰坦就带着他们向蓝霸学院走去。

天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都有索托城的主干道那么宽阔，整座城市的规模只能用宏伟来形容。

蓝霸学院的门楼看上去竟然和天斗城城门差不多，虽然要单薄很多，但那门楼入口处确实有十米之高。汉白玉雕铸的门楼虽然说不上华丽，但却很有气势，门楼上有八个烫金大字，蓝霸高级魂师学院。

一群人走进蓝霸学院，找到招聘处就都走了进去。

“泰隆的家长，唐轩主，你们这么来了？”负责招聘的老师显然是认识泰坦和唐月华的，看到他们连忙起身打招呼。

“没事。我们只是带朋友来应聘导师的。这些孩子是他们的学生。”唐月华说道。

而此时唐银则在想，自己不是四十级以上吗？要不自己当个老师？全大陆魂师交流赛好像只规定了年龄，没有规定老师不能参加啊？黑嘿嘿，这个可以有。

————————————————

今天是新年工作的第一天，二哈今天四更给大家加油大气。如果今天推荐票给力的话明天二哈继续四更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66352980"  chaptername="第一百五十一章  蓝霸学院（求票票）">加入书签</a>
</div>
