    “剑势之威，可撼苍穹！”

    “王玄天，你就算是魔王的魔仆又如何！”

    “我秦风，照样斩之！”

    这个时候！

    王玄天整个人的气势，开始疯狂的衰退，被秦风强大的剑势，给狠狠的压制下去。

    反观秦风！

    他身上的气势，几乎提升到了极致，犹如绝世战神一般无可匹敌！

    高手过招，气势尤为重要！

    当一鼓作气，勇往直前，拿下对方！

    一旦开始出现衰退，那么就很难再找到机会，重新扳回来！

    “狂妄小辈！”

    “你想要杀我？”

    “恐怕还没有那个能力！”

    王玄天听到秦风的话后，顿时气得脸色阴沉，犹如寒冰一般冷厉。

    怒喝一声！

    王玄天施展身法，连续朝后暴退，整个人的身影，犹如鬼魅般，迅速消失在数千米外！

    轰隆！

    秦风的剑气，犹如开山巨斧一般，狠狠轰击在了那诺大的高台中央广场上面。

    只不过！

    秦风的剑气威力虽然强横，但当剑气，即将触碰到那一尊魔帅石像的时候。

    那整个魔帅石像周围，那些黑色的魔道符文，却是开始瞬间涌动起来。

    紧跟着！

    便看到一轮黑色的流光防护罩，出现在了魔帅石像的面前，将其牢牢防护住。

    “砰砰砰！”

    秦风的剑气，威力惊天，一道一道的余威，狠狠轰击在那流光防护罩上面。

    从剑气攻击的位置，开始朝着四周，疯狂产生了一轮轮无形气浪。

    这一刹那间！

    整个山顶的虚空，都在不停的摇晃，雷音滚滚，仿佛地震到来一般。

    强大！

    可怕！

    不得不承认！

    秦风的这一道剑气，威力当真是强大得，让人心惊胆战。

    这不仅仅是蕴含剑势之威，更是附加了狂暴战魂，真龙之力！

    这三者的攻击力，都无比霸道蛮横，一旦融合起来，更是神威莫测。

    轰隆隆！

    最终！

    当剑气的余威，开始被那魔族的防护阵法耗尽时候，整个魔族阵法的防护光罩，也同样是轰然支离破碎。

    一剑之威！

    竟然将那一名魔族魔帅，最后的防护阵法光罩，都给强行的破碎掉！

    由此可见！

    秦风如今的战斗力，达到了何等骇人听闻的境界。

    “可惜！”

    “还是没能一剑杀了王玄天？”

    “也没有将周围的魔族阵法，直接毁掉！”

    秦风刚才这竭尽全力的一剑，仅仅是将阵法的防护光罩，给强行破碎掉。

    但其中的阵法，依旧存在！

    如果他再次进行攻击，整个阵法的防护光罩，依然会重新凝聚出来。

    这也就是意味着！

    魔族的这个阵法，无法对他造成威胁。

    但他也没办法，凭着自身实力，强行毁阵！

    “呵呵……”

    “好你个秦风，果然不简单！”

    “连这一道魔族防护阵法，都差点没办法拦住你！”

    看到秦风如此恐怖的一剑，那王玄天脸上的表情，多了一丝凝重与疯狂。

    如果刚才，他硬生生承受了这一剑的话，恐怕不死也得重创。

    “再吃我一招！”

    “暗月魔天拳！”

    轰隆！

    王玄天为了占据先机，竟然再一次选择，率先出手。

