    “忆先生”

    某天清晨，正在梧桐酒肆里吃着精美早餐的忆离笙被一声问候打断

    回头看向声音传来的方向，只见一个样貌平和的青年带着一位少女来到了自己近前

    “在下苍羽凌霄，那日给先生讲解消息的正是家父苍羽秋冕”

    苍羽凌霄一脸笑嘻嘻的站在忆离笙面前，很自来熟的介绍着自己

    这些天他父亲已经在他耳边说了好几回了，话里话外的意思都是想自己过来认识一下这位忆先生，打好一下关系

    正好今天自己表妹来找自己，索性就一起带过来了

    “哦，居然是右翎臣家的公子，不知你身边这位是？”

    嘴上这么说着，忆离笙却是一点没有想要起来的意思，依旧好整以暇的坐在那，不停的往嘴里塞东西

    一旁的冠羽翡翠看着嘴里塞满食物，说话都有些不利索的忆离笙，不由得轻笑出声

    好在忆离笙脸皮挺厚，不在意这些，从袖子里拿出一条手绢轻轻擦了擦嘴

    没办法，前世养成的习惯，丢不掉了

    一旁的两人倒是有些反应不一

    冠羽翡翠是害羞的，这个心地善良姑娘一直被她的父母保护的太好了，没怎么和外人接触过

    平常见到最多的同龄异性就是自己表哥，社会处事经验几乎为零

    至于苍羽凌霄纯粹是吓的，他可是听过他父亲说过眼前年轻人的事迹

    可以说是一个人挑翻整个雀陵台，实力卓绝

    谁知道会不会因为一个不爽就要了自己两人的小命

    那些话本小说里的高手不都是这样喜怒无常的么

    “这位是舍妹：冠羽翡翠，她年纪小不懂事，忆先生别往心里去”

    苍羽凌霄拉了拉冠羽翡翠，两人有些局促的给忆离笙拱了拱手

    “冠羽翡翠？”

    熟悉的名字使得忆离笙有些愣神，有些模糊的记忆在脑海中反复回忆，终于想起了这姑娘是谁

    回想起以后这姑娘的悲惨命运，饶是忆离笙也唏嘘不已

    家破人亡、惨遭凌辱、被人当成货物卖来卖去、好友死在自己手里

    其中种种，完美诠释了在这个世界没有力量的下场

    “冠羽……你应该就是雀陵台的公主了吧。

    不用把我想的那么可怕，我又不会吃人，别站着，坐下聊吧”

    忆离笙向两人示意了一下自己对面的位置，邀请他们坐下

    大佬相邀，苍羽凌霄两人也不敢推辞，一起坐到了对面

    “你们两个来找我有什么事么？”

    “没…没事

    只是凌霄从父亲那里听说了忆先生的事迹，有些好奇，故而特地来拜访一下先生”

    感受到忆离笙的善意，苍羽凌霄一直紧张的精神放松了下来，又恢复了那副儒雅公子的气度

    “有什么好拜访的，俗人一个。

    我只是看上了那些垃圾的钱财而已，就这么简单。”

    一边给三人都倒上一杯清茶，忆离笙自己先喝上了一杯

    还别说，挺好喝，茶香味挺浓的

    “忆先生怎么能这么说呢，你这是在为民除害，其他人也不见得有去清理那些山贼强盗的”

    “忆公子是好人”

    一旁的冠羽翡翠也轻轻附和了一句

    终究是年轻人有话题，三人这么聊着聊着就聊到了中午，苍羽凌霄的家丁过来找他们两人回去

    这一个上午的时间，两人算是彻底放下了对忆离笙的敬畏，三人相处的很愉快

    在忆离笙的要求下，两人也不在叫他先生，而是改口叫他忆大哥

    “翡翠，这个东西你们拿着”

    就在两人即将转身离去的时候，在心里想了很久的忆离笙还是叫住了两人

    在冠羽翡翠不解的目光中，他从袖子里掏出了两个物品递到了她的面前

    两个栩栩如生，宛如缩小版忆离笙的人偶

    “这？？”

    翡翠接过人偶，有些疑惑地看着忆离笙

    “这是我闲来无事制作的小玩意，把它打碎之后可以召唤出我的一道分身。

    分身拥有我一半的实力，可以存在一柱香的时间，你且拿去当个护身之物。

    若是以后遇到什么变故，身边又没有保护你的人时，你就打碎它”

    说完，也没给翡翠拒绝的机会，强行塞到了她的手上

    “谢谢忆大哥”

    “不用谢我，这种小玩意我一天可以做好几个，你一个姑娘家家的保不准就会遇到什么危险，拿着防身也好”

    “啊呀，忆大哥，小弟出门在外也很危险的，也给我一个防身好不好”

    一旁的苍羽凌霄有些搞怪的说到

    “给我爬”

    忆离笙假装愠怒的要上去给苍羽凌霄一个大逼兜子，被他灵活的躲开

    “那没事的话，我们就回去了”

    “嗯，回去吧”

    看着两人出了酒楼，还对自己摆手示意，忆离笙也报以微笑回应

    直到两人的气息再也感知不到，才找了个凳子坐了下来

    终究还是忆离笙心里看不过去，那样的命运不该出现在那个小姑娘身上

    他要是没碰上也就算了，天下不平事太多，他不可能都去管一管

    既然碰上了，再当看不见的话，他良心上过不去

    按照原剧情来看，至少在魔息国度攻打雀陵台的之前，这姑娘都被她父母保护的好好的，两个人偶就当是后手了

    “这边已经清理得差不多了，接下来该去哪呢？

    金骑帝国暂时不用去，那里国力强盛，周边应该没有什么

    魔息国度估计没有不开眼的敢在那附近劫道

    近神天和战玺境界又不大熟，欲沉轮和崇罪明邦二选一的话，首选欲沉轮啊，至少离雀陵台近，可以找到那去看一看

    正好去看看，这所谓的九轮天第一美人究竟是个什么样子”

    心中思考着接下来的去处，忆离笙很快有了决定

    接下来的几天，苍羽凌霄两人有事没事就来找忆离笙玩，带着他逛一逛雀陵台，见识了不少在原著中没有提及的事物

    “忆大哥，有空再来雀陵台啊，我一定好好招待你”

    雀陵台城门口，苍羽凌霄与冠羽翡翠站在一块，对着对面的忆离笙说道

    背着个小包袱的忆离笙闻言微笑道：“下次来我要好好打打你这个富家公子的秋风。”

    “忆大哥，这个你拿着路上花”

    一旁的冠羽翡翠将一包早已准备好的盘缠递给忆离笙

    “哦哟，还有这收获呢，你好歹是公主，我就不客气了”

    毫不客气的将那包金银收下，忆离笙望向少女再次叮嘱到：“翡翠，人偶一定要收好，不要遗失”

    “嗯，忆大哥我知道的”

    “好，那我就放心了。

    凌霄翡翠，你们回去吧，我走了。”

    笑着对着两人挥了挥手，转过身，微风吹起眼角的绸缎，忆离笙迎着斜阳踏上了新的旅途

    “雷光波动心无澜，刹那一念渡众生。”

