    周卫国等人在后方说话的声音虽然很小，但黎歌还是能够清楚的听到。

    其他人对自己的实力有怀疑，那是很正常的事情。

    毕竟自己的实力增长，跟正常人不太一样...

    其他人都是正常的通过学习之后，一步步熟悉施法的方式，每一个魔法的练习都需要经过成百上千次的练习，才能够稳定的释放出来。

    而黎歌，有一本千页图鉴...

    只需要一本千页图鉴，黎歌在施法这一项技能上，就要远远超过其他所有魔法师。

    最重要的是。

    正常人要是能够得到圣兽的认可，那可是需要举国欢庆的事情！

    一个国家需要十来年才有可能出现一个得到圣兽认可的人，而自己到目前为止，已经得到了两名圣兽的认可，获得了两个圣兽所赋予的技能。

    龙之圣兽给予了黎歌快速成长和快速恢复的能力。

    羊之圣兽赋予了黎歌无比强大的精神力与精神控制力！

    光是这两个圣兽的能力，就已经让黎歌感到相当受用了，也正是凭借着这两个技能，黎歌在基础的身体素质上，才能远超其他人。

    如果说，黎歌要面对的仅仅只是其他人类，那他可以轻易的超越他们，成为世界第一的人类强者...

    但可惜的是，他需要面对的目标并不是人类。

    很快，车便开到了皇宫深处。

    圣兽柱的位置就在皇宫的深处！

    黎歌等人所乘坐的车辆直接进入到了圣兽柱所在的院子里...

    兔之圣兽的圣兽柱在大小上，与宝鸢的圣兽柱差不多，只不过柱子上的花纹有些不一样。

    宝鸢的圣兽柱上，有大量的羽毛形成的纹路，而兔之圣兽的圣兽柱上，有大量类似于云雾一样缥缈的纹路，圣兽柱的顶端，有一只兔子的石像，兔子的身上也有纹路，而且跟圣兽柱上的云雾纹路差不多。

    除此之外，兔子石像的耳朵也比普通的兔子要尖一点。

    从外表看过去，兔子石像就像是一只比较普通的，趴着睡觉的兔子而已，眼睛微眯，圣兽柱的本身散发着淡淡的魔力波动，并且在有节奏的律动着。

    这样的状况，是黎歌上一次在宝鸢的圣兽柱那儿没见到过的。

    或许是因为当时黎歌的精神处于龙之圣兽的记忆之中，所以并没有重现出宝鸢的魔力波动。

    亦或者，是因为当时宝鸢与龙之圣兽泽显被困，所以在黎歌到达宝鸢的圣兽柱时，并没有多强的波动...

    周卫国或许是看到了黎歌的疑惑，说道：“那便那个，就是圣兽柱了，一般情况下，圣兽柱都是不对外开放的，只有皇室成员才能观赏，而只有魔力亲和度达到一百分的人才能够触碰一次。”

    黎歌点了点头，但他在意的并不是这个，他能够清楚的感觉到，在自己到达这里之后，圣兽柱所散发出来的异常的能量波动变大了些许。

    他有些好奇的问向皇帝，说道：“皇帝先生，圣兽柱平时的能量波动也那么明显吗？”

    先生？

    周卫国和周术人两人头上同时冒出了一个问号。

    有这么称呼皇帝的吗？

    而在听到了黎歌的呼唤后，皇帝笑着摆了摆手：“皇帝这个称呼，说实话只是职称而已，我个人实际上还是比较喜欢别人叫我兔夜，随便加什么后缀都行。”

    皇帝那么亲民，黎歌也是谢天谢地...

    “好的兔夜先生。”

    兔夜稍稍思索了一下黎歌的问题，回答道：“实际上，圣兽柱在之前的波动都非常的平稳，也就我的小女儿...啊，就是三公主，你应该见过了...在三公主出生的那一段时间，能量波动突然变得活跃了。”

    黎歌点点头：“有这个可能...我从三公主殿下身上，感受到了圣兽级别的特殊力量，这么说来的话，三公主殿下也是得到了圣兽认可的人？”

    闻言，兔夜与周卫国等人不由得有些惊讶。

    圣兽的力量在普通人眼中是相当神秘的恩赐，正常人只知道得到了圣兽认可的人会非常的强大，但却并不清楚得到了圣兽力量的人与普通人之间有什么区别...

    实际上，除了得到圣兽力量的人以外，其他人也感应不出来能量波动的区别。

    兔夜虽然惊讶，但并没有停下，继续说道：“三公主也得到了圣兽认可的这件事情，实际上我们暂时是处于保密阶段的。不过既然你已经知道了，那就不瞒你了。”

    “自从三公主出生之后，圣兽柱的能量波动就变得活跃了不少，而且一直都在逐渐攀升，虽然幅度很小，但在十来年的积累之下，现在就变成这样了。”

    周卫国耸了耸肩：“到目前为止，我们还不知道是什么情况，圣兽没有传递过来任何信息。我们有几个魔力亲和度达到满分的人对圣兽柱进行了研究，也是什么也没得出来。”

    黎歌歪了歪头，看向圣兽柱。

    之前在车上，逐渐靠近圣兽柱所在的地方时，他的左手就在隐约的发热，直到现在，他的左手就像是被烧着了一样，传来灼烧的感觉。

    不过，对于疼痛什么的，他早就习惯了。

    这种程度的疼痛，对黎歌来说，只不过是打疫苗的那种程度...

    “那么，开始正事儿吧。”黎歌看向周术人，“待会儿我还想跟周术人先生切磋一下。接下来我要怎么做？”

    “很简单。”

    兔夜说道：“待会儿，就由周术人同志带你前往圣兽柱，并且触碰圣兽柱就行了。圣兽柱本体是相当危险的，如果魔力亲和度没有到达一百分的话，贸然触碰到圣兽柱的人，会被圣兽柱表面涌动的庞大魔力波动给冲碎。”

    “只有魔力亲和度达到一百分的人，才能够适应那种程度的魔力。”

    “如果圣兽认可了你，那么顶端的石像会有异动，具体是如何异动，每个人之间都不一样。”

    周卫国与周术人以及兔夜三人向黎歌阐述了一遍触碰圣兽柱的相关事项，黎歌在一旁听着也是当做耳旁风...

    黎歌并没有那么多的限制。

    他现在只是好奇，兔之圣兽能够给他带来什么样的能力。

