    阮家老宅园林很大，假山流水，花木扶疏，景致幽雅。

    晚间时下了点小雪，细碎如盐，落在苍翠凤尾竹间尚未消融。

    阮楚和纪霖白借着别墅的灯光，在竹间石子路上散步。

    自从综艺结束后，阮楚满华国东奔西跑，又是回学校结课考试，又是拍戏参加活动，而纪霖白一直待在锦城，两人已经很久没见面了。

    不过在线上倒是时常联系。

    纪霖白作为阮楚的粉头之一，对阮楚的动态了如指掌。

    “没想到纪医生会留在锦城过年，我都没什么准备，招待不周了。”

    阮楚知道纪霖白是京城纪家的人。

    纪霖白：“楚楚做的饭菜很好吃。”

    阮楚笑了笑，随口道：“你要是喜欢，以后常来我家，我亲自下厨。晚餐的时候，我看爷爷跟你相谈甚欢，他应该还挺喜欢你的，这么多年也很少见他邀人来家里做客。”

    纪霖白一口答应：“好。”

    跟管家在后面散步，实际上暗戳戳盯梢的阮老爷子：？？？

    楚楚哪看出来他挺喜欢姓纪那小子了？

    早知道网友是这小子，他说什么也不请来家里。

    跟那小子说得多，还不是怕他在楚楚面前扒他马甲？

    而且，那小子就没听出来楚楚只是客气一下吗？竟然一口答应了？

    之后阮老爷子又听到，纪霖白约阮楚明天一起出去看电影。

    这部新上映的贺岁档电影是阮楚出演的，饰演女二。

    拍这部电影的时候，阮楚的人气还没有女一高。

    纪霖白：“票挺难抢，我那天蹲着零点才抢到两张。”

    他能抢到连着的两张票，还得多亏了苏野这个外挂。

    阮楚惊喜答应，“我本来也想去看，但没抢到票。那就多谢纪医生了。”

    她出道时间短，拍的电影不多，以前隐藏身份不靠家里，参演电影也是小配角，但是她都会去看。

    她喜欢演艺，会以旁观者的视角重新审视自己的表演，做出总结，争取进步。

    阮老爷子听到嫉妒了，可恶，他都没抢到楚楚参演电影的票！

    第二天，农历大年初一，春节。

    清晨飘雪，薄雾笼罩着整个锦城。

    阮家老宅昨日就贴上了对联，挂起了红灯笼，颇有年味。

    顾漾一家在老宅住了一晚，吃过早餐正准备回去，这时候门口停下来一辆黑色宾利。

    “爸，昨天航班延误，我们一家今早才赶回来，没赶上陪你过除夕。”

    从副驾驶座下来的中年男人走到阮老爷子面前歉疚道。

    顾漾认出来，这就是常年在国外的阮家大舅，阮志英。

    阮雪玲对此不满：“大哥就不能早一天回来吗？非得除夕当天才赶回来。”

    当着那么多小辈被妹妹的指责，阮志英面露尴尬：“生意太忙了。”

    阮老爷子面色淡淡：“回来了就先进屋吧。”

    他又看向主驾驶座下来的阮志豪，“你又怎么回事？除夕还夜不归宿？”

    阮志豪昨晚在夜店跟兄弟喝高了，醒过来时已经天亮了，他得知大哥一家到机场了，就主动开车去接人。

    他想着的是，两兄弟一起回来，多个人挨骂，能分担下火力。

