    陆恒盯着她脸上强装的笑容，眼眸骤然一沉。

    有那么一刹那，他真的想伸手掐死她。

    掐死这个女人，倒是真的可以一了百了了！

    可是，他做不到，下不去手！

    洛娇娇对上他吃人似的目光，反倒是坦然了，“我都解释过了，你非得要这么认为我，我也懒得去跟你解释了。”

    童瑶正好被季寒川拉走，但二人没走。

    门关上。

    童瑶听见屋内洛娇娇的话，下意识地看向季寒川。

    男人只是耸耸肩，没有过多的表情。

    “你怎么毫无同情心？”童瑶咬牙，忍不住拧了一把他的腰际。

    “如果这样的事情也需要我有同情心，那可同情心太泛滥了。”

    童瑶一时语塞。

    她也没有跟季寒川继续这个话题，所有注意力都放在了屋中。

    可季寒川不肯让她留下来听这些谈话，强势地拉着她的手就走。

    童瑶好几次想反抗，也没能挣脱他的手。

    屋内。

    洛娇娇垂着头，心情并没有比陆恒好多少，她垂眸，手指紧紧捏着被褥的一角，哪怕有丝丝缕缕的寒风刮入屋中，她也丝毫感觉不到冷意。

    床畔边突然塌下去了一块。

    陆恒不知何时坐在她的身侧，轻轻地握住了她的手。

    然而，就是这个突然握手的姿势，却让洛娇娇浑身一僵，猛地甩开了他的手。

    甩一次没甩开，她又甩了第二次，依旧没有成功。

    她抬起头，怒视着他，“你想干什么！”

    语调是严肃的。

    “怎么，你想打我不成？”她又问。

    “我知道，你其实也很在意这个孩子，不是吗？”他说着，目光晦暗如墨。

    洛娇娇刚刚还十分激动的情绪，因着他的话，渐渐松懈下来，她咬牙，想反驳，下一瞬却被他用力拉进了怀抱里。

    他紧紧地抱着她，恨不能将她揉进身体里。

    “你这女人，为什么总是折磨我？”

    洛娇娇垂眸。

    她折磨他？

    她可不就是折磨他，也在折磨自己的身心。

    这次的事情，既是让他难过，也是在她的心口上重创。

    “狗男人，我说过，这个孩子我没有不想要，只是我真的想演戏……我的事业上升期，你不觉得你让我怀孕，你太自私了吗？”

    她食指点着他的心口，将他一点点推离开。

    陆恒一把捉住她的手，声音比之前更冷沉，“我自私？你难道不是？”

    为了事业，可以不顾自己是个孕妇！

    甚至还去拍这么危险的打戏。

    就算她多次强调这是个意外，陆恒依然有理由怀疑她是故意的！

    洛娇娇自知这件事情上她理亏在前，一时之间也没有了想说话的心思，索性整个人都仰躺下去，装死。

    偏偏陆恒就没打算放过她，逼近她，压在她的身上。

    她美目微凝，眼神剜在他的脸上。

    陆恒一字一顿：“现在你身体给我好好养着，要是再敢乱来，我可以做出疯狂的事情！”

    “比如说？”洛娇娇倒是不怕他，只是他这语气里的威胁之意，反倒是让她来了几分兴致。

    她挑高眉梢，用一副看好戏的姿态盯着他的脸。

    他冷沉地嗤笑，“比如，我可以马上将你现在接的这部戏的剧组搞垮，比如我可以让你公司老板跟你解雇，比如……我可以把你囚禁在家里，让你三个月没法出门！”

    他笑得阴鸷，声音阴恻恻的。

    洛娇娇知道他是真的生气，而且要是真的跟他对着干，他一定会照做不误。

    她一时语塞，嬷嬷地转开了视线。

    她太了解这个狗男人了。

    他要真的发疯，季寒川都不一定拉的住他。

    “知道了，我会好好养好身体的。”她沉闷地说了一句。

    陆恒才满意地在她额际上印下一个吻。

    可由始至终这个吻，也没能给洛娇娇的心底带来一丝抚慰感。

