    很快。

    比赛结束了。

    这次的广场舞比赛只不过是根之工作室趁势推广自己的新APP罢了。

    什么百亿补贴，限时秒杀听起来相当的唬人了。

    也不知道根之工作室接下来会怎么弄，但是富有相信凭借优惠力度强，说不一定还真被他凭借【忍拼拼】杀出了一条血路也说不一定。

    就是这名字……

    又是哪个鬼才取得？

    当然富有内心也毫无波澜了。

    毕竟，自从忍界商业发展以来，各种稀奇古怪的名字都有，一个【忍拼拼】罢了，算得了什么？

    在选出了排名后，作为裁判的富有也就离开了。

    至于比赛结果……

    他没有丝毫兴趣~

    看着面前的铃音跟香奈，微笑的点了点头，接着扫了一眼，好奇的问道，“咦~？花火那家伙呢？”

    话落。

    铃音犹豫了一下，先说道，“刚才日向族长找到了花火，或许是族里发生了什么事需要与花火商量。”

    虽然一直很好奇花火的身份，毕竟，没有笼中鸟，并且拥有纯净的白眼也说明了她的身份不一般，不然，大哥也不会突然找上了他！

    想想都住了这么久了，她似乎还不怎么清楚花火的身份。

    但是富有带回来的人，她也没多询问了！

    “因此，花火先离开了。”

    “这样吗？”富有听到了铃音的话，点了点头。

    去见自己的父亲了吗？

    算了，自己管这么多干嘛？

    便不再理会，看着瘪着嘴的小南以及温和一笑的香奈，讪笑了一下，“这样……我们就不用管她了，正好小南跟香奈也来了，先找个地方吃饭庆祝一下吧~”

    晚点再找香奈检查身子，正好这几天……老感觉有人要打他一样！

    该不会是宇智波精神病发作吧~

    发病前……便会感觉自己举世皆敌，身边一个朋友都没有，全都是敌人，开始觉得人间不值得了！

    只不过。

    自己万花筒都没开，怎么突然会有这种感觉呢？

    【难道是……系统的升级……自己的三勾玉终于要进化成万花筒了？】

    本来就觉得自己这瞳力强大的不可思议，却居然到现在了都还没进化成万花筒。

    总不能还真得等自己破产，经历大喜大悲后才能进化吧！

    没想到，如今……

    终于要来了吗？

    但没一会。

    又叹了口气，摇了摇头，“其实现在也挺好的！”

    三勾玉照样吊打轮回眼，还要什么自行车？

    ……

    与此同时。

    日向日足一脸震惊的看着面前的花火，时而微皱起眉头，满眼的复杂，又时而……有些恍然，一脸震惊。

    自己有孙子也有孙女了！

    日向再也没有宗家以及分家之分了。

    日差的儿子——日向宁次是个天才！

    雏田最后还是没有肩负得起日向一族，嫁给了四代火影的儿子？！

    一想到这个……自己内心就一句句卧槽！

    明明她女儿还那么小……为什么内心突然有种大白菜被拱了的样子。

    而四代火影夫妇死在了继任火影之位没多久的九尾之乱中，三代火影再次接任火影之位，志村团藏策划了宇智波灭族，大蛇丸叛村，宇智波鼬叛村……一件件奇特又不可思议的事情，让他满脑子都是懵的！

    虽然其中有些相似的地方，但也有些事情已经完全不一样了。

    比如，两个忍界的大蛇丸同样叛村了，但是……这里的大蛇丸并不是进行人体实验被发现才叛村，而是因为当年对木叶十亿出手失败才叛村了的。

    至于三代大人、四代大人、志村团藏……算了，这些不说也罢！

    【难怪她一直不肯说了！】日向日足眼神复杂的看着面前的日向花火。

    毕竟，这事一旦说出来……

    若是能够跟另一个世界联系上还好说，若是联系不上……这里面杀来杀去的，要是有人知道，难免会影响内心。

    相信之人可能就会觉得未来自己被他杀了，因此，率先出手，不相信之人……便会怀疑她是不是其他忍村间谍。

    因此，在无法证明事情是真的之前，牢牢的隐藏在心里才是对的。

    【难怪第一次见面便给他一种很亲切的感觉，或许这便是……日向一族血脉的指引！】

    日向日足叹了口气，接着继续看着面前似乎有些无奈的花火，说道，“你为什么告诉我怎么多？”

    “你不是怀疑了吗？想了想……好像也没什么不能说的。”

    日向花火沉吟了一下，毕竟，富有也说过，实在不行直接说了吧，反正也不是同一个世界。

    “所以，也就说了！”

    “是有些怀疑！当惠子说出花火两个字，再加上你的身份时，我便怀疑……你到底是谁了！”日向日足点了点头，说到这停顿了一下，叹了口气，“没想到如此的不可思议！”接着又抬起头，看着花火，温和的说道，“很辛苦吧~”

    话落。

    日向花火微微一愣，看着面前的父亲大人，仿佛看到了自己……那个疼爱孙子、孙女的和蔼老人一样，【果然……父亲大人就是父亲大人！】，顿时微笑的摇了摇头，“还好！一开始有些不习惯！但是后来……发现这里还是挺有意思的！”

    就是收集了那么多秘密，却带不回去，内心还是相当遗憾的！

    只不过。

    犹豫了一下，看着面前的日向日足，“你相信我的话了？”

    “有点怀疑，但是……”日向日足摇了摇头后，又恢复一脸淡淡的表情，“你跟花火、跟你妈真的好像！”

    难怪会无缘无故邀请纲手大人来给惠子检查身子了。

    或许没过多久后……惠子应该已经离世了，也正是因为这件事……自己才可能冷落了雏田跟花火。

    他苦涩一笑，“惠子那件事多谢你了！”

    “毕竟，也是这个世界花火的妈妈了~”

    “那你呢？”日向日足微皱起眉头，看着日向花火，“还回得去吗？”

    她不是属于这个世界的花火，那边也会有个日向日足等着自己的女儿。

    “龙脉没有任何的反应，我也不清楚。”日向花火叹了口气，无奈的摇了摇头，“只能继续寻找办法了！”

    “你既然是那边日向家族的族长，你姐已经寻找到自己的幸福了，那你呢？已经有人入赘了吗？没有的话……”作为父亲……虽说并不是这个花火的父亲，但是他觉得自己还是有义务询问一下的，“如果寻找不到办法，你准备一个人在这里继续下去？”

    “我……”

    花火微微一愣。

    这真的是个令人头疼的想法啊~

    在那边……

    她是日向一族族长，是准备成为一名强大的忍者，为家族而努力的族长，但是在这边……她只是个流落在这边的局外人罢了！

    总不能是……

    富有那家伙吧？

    无奈的挠了挠头，“烦死了！”

    话刚落。

    日向日足便皱起了眉头，“宇智波……富有？”

    话落。

    气氛一阵沉默。

    接着。

    没一会。

    “……并不是哦！日向族长！”日向花火微微一笑，似乎又恢复了日向族长的气质，大方的说道，“我现在也是日向一族的族长！请你不要多管闲事了！”

    说到这。

    直接转身就跑了！

    “请照顾好姐姐了！那边的姐姐年幼时可是一直过得不怎么好呢！至于我的事……你别管！”

    “……”

    日向日足嘴角一抽，看着匆忙跑掉了的日向花火，接着无奈的摇了摇头，悠悠一叹。

    确实有日向族长的气势……

    真不愧是他的女儿！

    不是这里的日向一族，也不是月球上的大筒木，纯净的白眼，令人亲近的查克拉……虽然有些怀疑，但其实他的内心已经相信她说的话了。

    因为这种亲切感并不会欺骗人的。

    只是。

    日向日足望着花火离去的方向，眼中闪过了一丝危险的神情，喃喃自语道，“宇智波……富有！”

