    哗啦啦！

    尘土扬起，烟尘飘飞，之前那些围观的名师，也都像被掀翻的滚地葫芦，向后飞掠。

    嘭嘭嘭嘭！

    一连串坠落碰撞的声音，数十位名师，狠狠撞在了墙壁上，满身狼狈。

    急忙稳住身形，向前看去，张悬情不自禁的嘴角一抽。

    只见不光记录通道彻底塌光了，炼器师分部的大殿，也坍塌了半边，烟尘袅袅，满是废墟，好像是被炸弹轰击了一般。

    要说之前，他弄塌了地火通道，就很让人发疯了，而这个，绝对能让发疯再多十倍！

    通道、无数机关、阵法，以及半边大殿，都彻底报废，就算能够修复，炼器师学院，也将成为整个名师学院的笑柄。

    挑战个记录，能挑战的整个分部都变成这样，估计也没谁了！

    虽然诸多名师，实力不弱，有真气护体，没怎么受伤，可……一个地火通道就价值20枚上品灵石，眼前的损失又该多大？

    嘴角抽搐，张悬眼前发晕，觉得快要哭了。

    他淬炼地火代替地心洪岩，阵法稳固、平衡，本身是没有任何问题的。

    按照道理，会和之前没任何两样，出现这种情况，并非出现了错误，而是……跃青石、炉扬晶这两样东西，虽然珍贵，却耐不住高温。

    正常地心洪岩的温度，还能撑得住，一旦修为达到圣域的高手进入其中，阵法加速运转，温度生的更高，就会自然而然的融化。

    就好像前世的汽车超重。

    按照正常装载量运转，就算会报废，寿命也会延长，可装载过多，就要提供超出负荷的动力，这样以来，很容易损坏。

    如果那个抽取地心火的阵盘，材料更好一些，就算温度高也没事，而现在，一开始融化，好不容易稳固的平衡，就会再次失去，如此狂暴的地心火，再加上能量加持……于是就出现了眼前的局面——瞬间崩塌！

    也就是说……

    如果不是元洪冲进去，换做他、罗岩任何人过去，都不会出现这副局面！

    也就是说，这家伙实力太强，给自己抽取地心火的阵盘，又太弱……才出现了意外。

    这是他之前根本没预料到的！

    不光是他，恐怕创出这种方法的那位前辈，也想不到，如此繁琐复杂的连锁阵法，居然会用如此低劣的材质。

    “真不能怪我……”

    眼泪哗哗的，张悬嘴角乱抽。

    他这样想，别人不这样想，重新站起身来的罗岩等人，看着眼前的废墟，以及不远处的他，全都目露凶光，似乎要将其吃了。

    这可是他们炼器师学院的根基所在，变成这样，以后还怎么炼器？在其他学院面前，如何抬得起头来？

    “你到底做了什么……”

    牙齿咬紧，罗岩恨不得将这家伙劈死在眼前，还是忍了下来，转头交代：“你们两个，看着这家伙别让他跑了，其他人跟我过来，救老师……”

    现在不是收拾这家伙的时候，老师才是最重要的。

    “是！”

    听到他的吩咐，两个名师来到跟前，一左一右挡住了张悬，生怕逃走。

    紧接着其他人，急匆匆向废墟跟前跑去。

    这一下爆炸，将整个记录通道弄成这样，公会都弄塌了，元副院长被困中心，首当其冲，肯定比他们还惨。

    不过，众人还没来到跟前，就听到“哗啦！”一声，尘土之中，一个人影走了出来，正是元洪。

    此刻的元副院长，头发被烧焦了一大块，脸色铁青，如同锅底，双眼带着愤怒的光芒，似乎快要抓狂了。

    “咳咳！”

    刚从尘土中走出来，就忍不住咳嗽了一下，一口鲜血喷出，身体不由自主的晃动了一下，似乎有些站不稳。

    “老师……”

    “元副院长……”

    众人围了上来，一个个满是担心。

    眼前这位可是六星上品名师，真正的圣域强者，要多重的伤势，才能这副模样？

    “我没事！”

    摆了摆手，元洪目露凶光：“那家伙人呢？”

    刚才要不是他情急之下，动用全力压制，别说只坍塌半个公会，恐怕整个炼器师学院，都要大半变成废墟！

    你不是信誓旦旦保证不会有事吗？

    不是自信满满吗？

    这是个什么情况？

    我怎么就这么傻，听了你的话……

    越想越气，元洪怒火滔滔，恨不得将那家伙直接捏死。

    “在那……”

    罗岩一指，转头看去，就见青年在两位名师的“护送下”，走了过来。

    “你到底是谁？来这要干什么的？”

    元洪忍不住咆哮。

    他现在都怀疑，这家伙是不是其他学院，专门过来捣乱的。

    不然，就来个挑战，怎么会闹出这么大的动静？弄出这么大的幺蛾子？

    “我只想考核五星炼器师……”

    张悬低头。

    他的想法真的很简单，过来考个五星炼器师，谁知没学分不让考，无奈之下，只好赚些学分……本以为轻松至极，谁能想到，这下好了，学分没赚到，还弄成这样！

    “考五星炼器师？你这是想考核吗？你这是来故意拆我们学院吧！”

    牙齿咬的“咯咯！”作响，元洪道。

    别人来考核，我们赚学分，赚钱，你来……是他-妈-要我命的吧！

    要不是修为高一些，反应速度快些，恐怕现在已经死在里面了！

    你见过谁家考核，将公会弄成这样的？

    “我……真不是故意的，这样吧，我愿意赔偿……”张悬脸色一红。

    弄成这样，尽管不是他的本意，却也有着极大责任，为今之计，只能无奈的赔偿。

    “赔偿？你拿什么赔？你赔得起吗？”

    元洪怒极而笑。

    记录通道、高大的建筑，汇聚了不知多少先辈的心血，你一句赔偿就说完了……就你连十个上品灵石都拿不出来的身家，赔偿的起吗？

    把你卖了也不值吧！

    “你就说……需要赔偿多少灵石吧，我会努力赚钱，想办法赔给你……”张悬咬牙。

    哪怕以后多打点工，让杨师出来给人看病、指点，也不能欠债。

    即便这件事也不全在他，出现眼前这种情况，也有很大干系，只能咬牙坚持。

    “赚钱？”

    元洪嗤笑。

    你还真想得开啊！

    就凭你一个四星名师，赚一辈子钱，能赔得起不？

    “你知道这一下到底有多少损失？”

    目光如电，元洪咄咄的看过来：“通道一共三十七项记录，三十七处机关，每一处，都有无数前辈的心血，还有无数珍稀宝物、矿石，根本不是钱能够买来的！再加上半个公会分部，全部下来，三千上品灵石，都不够，你竟然跟我说赔偿？我就问你？怎么赚钱，怎么赔？”

    炼器师，无数财宝才能堆积的职业，这里每一处，都不知消耗了多少珍稀物品。

    现在弄成这样，凭借赚钱来赔……别说你，就算七星下品名师也很难做到吧！

    “三千多上品灵石？”

    张悬身体一晃。

    他一共就一枚上品灵石，全部身家加起来，也不会超过十枚，三千……根本不可能拿得出来！

    就算伪装杨师，出去赚钱，短时间内肯定也赚不了这么多啊！

    “这里都有啥机关？要不……我帮你一个个重新修复？”哭丧着脸，张悬忍不住道。

    赔肯定是赔不起了，如果能修复，让其恢复如初，肯定最好了。

    “你……”

    不听这话还好，听到这话，元洪差点被气死。

    刚才这家伙就信誓旦旦的说，能够修复，结果呢？

    从只塌了一个地火通道，变成了半个分部都塌了！

    因为你修复，损失从十枚上品灵石，变成了三千，增加了整整三百倍，本以为已经明白处境了，居然不知好歹，还在这里信口开河……

    修复，修你妹啊！

    再让你修复下去，我怕不光这个分部，整个炼器学院，甚至名师学院都会被你弄的废掉！被你活活玩死！

    再说，这些通道，不光是炼器师单独可以完成的，还需要无数天工师配合，你就算精通炼器又如何？

    没有天工技巧，也是扯淡！

    “如果需要天工技巧，我可以先去考核个天工师……”似乎看出了他的想法，张悬急忙道。

    “……”元洪再次一晃。

    越说你越吹牛了不是？

    先考核个天工师？你以为这个职业，是白菜啊？说考就考？

    “把这小子，给我看好……”

    气的脸色涨红，元洪觉得继续跟对方说下去，恐怕会活活气死，一摆手交代。

    “是！”

    罗岩等人连忙点头，将其盯紧。

    “我现在去找院长，看他如何解决这件事，在此期间，千万不能让他跑了……”

    元洪道。

    现在这副局面，已经超出了他的处理范围，必须上报了。

    届时，这家伙到底是杀是剐，还是怎么处理，就让院长去头疼吧！

    “是！”

    众人应了一声。

    “元副院长，院长让我找你，让你尽快去他办公室。”

    交代完毕，正打算去找院长，就见一个名师急匆匆走了过来。

    “去他办公室？这时候找我做什么？”

    元洪一愣：“难道……这里的事，他已经知道了？”

    虽然这里闹得动静很大，但炼器师学院很辽阔，院长办公室距离这里极远，应该还没得到消息，怎么会提前过来找他？

