    第二十六章炼狱杏寿郎

    “属下前来向您报告，无惨大人。”

    “做得好，猗窝座。”小孩子模样的鬼舞辻无惨少见的笑了，还夸奖了一下上弦之三：“这样就知道了。”

    虽然那叫‘市丸银’的男人确实有着不弱的力量，但是这份力量对于上弦之鬼效果都不明显，更不用说对他这个鬼之始祖了。

    “这一次任务完成的不错，接下来继续去找【蓝色彼岸花】，下去吧。”

    “是的。”

    猗窝座说着就从鬼舞辻无惨的眼前消失了。

    鬼舞辻无惨松了口气，总算是确定了，市丸银并非是下一个继国缘一，至于猗窝座没有在战斗当中感知到多少市丸银的斗气，这也很简单。

    他也感觉不到继国缘一的斗气。

    继国缘一刚刚站在他眼前的时候，他还在想‘这人看起来好弱’，结果他差点整个鬼都没了。

    ‘但是换个思路，或许变成继国缘一那么强大，完全消除自身的斗气就是最关键的一步吧。’目前他所制作的鬼当中只有上弦之一黑死牟做到了这一点。

    那就是上弦之一口中的‘透明的世界’，上弦之三口中的‘至高境界’。

    只是，这个‘至高境界’也是分层的，上弦之一只是踏入了其中，没走多远，而继国缘一...那个怪物谁知道他到底到了什么境界。

    一想到继国缘一，鬼舞辻无惨身体就在颤抖。

    自己活了千年的时光，从未遇到过能和他媲美的存在。

    而既然那个市丸银还存在斗气，也就是说他的境界还不及上弦之一，只是他所创造的那柄奇怪的刀刃恰好克制上弦之一。

    但和继国缘一相比差太远了，他已经不需要担心什么了，自从市丸银出现到现在，一直提心吊胆的鬼舞辻无惨终于再一次的安心了下来。

    ......

    “真险啊...幸好你跟了过去。”蝴蝶忍一边给市丸银包扎了一下伤口一边说道：“如果不是这样，炼狱先生他们就危险了吧。”

    “也不一定。”市丸银笑着说道：“上弦之三虽然厉害，但是那三个小鬼经过我的训练应该能帮忙挡一两下攻击，说不定能拖到天亮。”

    “那就要看运气了吧。”蝴蝶忍叹了口气拍了一下市丸银的后背：“好了，伤口包扎好了。”

    “谢谢哦。”

    “不用谢，幸好你来的早。”蝴蝶忍笑着说道：“你再晚来一段时间，伤口都要愈合了。”

    “真是...忍也学会开玩笑了啊。”

    “不是玩笑，是事实。”蝴蝶忍说道：“你的伤势本身就不严重，伤势都集中在表皮，而且...还是被你自己的力量震伤的，如果你用全力的话，多久能击败上弦之三？”

    “不知道啊，他也是很强的。”市丸银穿上衣服笑着说道：“这种事情不好说呀。”

    蝴蝶忍笑着什么话都没有说，但是那副表情已经将她想说的话都表现出来了。

    【你觉得我会相信你这种说词吗？】

    ‘不相信’三个字几乎都挂在蝴蝶忍的脸上了。

    “哈哈哈，不要这么看我吗...毕竟我是真的不知道。”市丸银可没有说谎哦，他还没有试验过全力使用市丸银的人物卡，怎么会知道自己到底有多强。

    顶多就是进行一个大概的估算，这样估算的结果就不要说出来了，自己心里有个数就可以了。

    “算了...不过这样一来鬼舞辻无惨就会放松对你的警惕了吧。”蝴蝶忍叹了口气：“还有这些给你。”

    说着，蝴蝶忍递给了市丸银一个巴掌大小的盒子。

    “这是什么？”

    “我配置的药剂。”蝴蝶忍笑着伸出一根手指：“只需要一点就可以让鬼暂时断绝和鬼舞辻无惨之间的联系，当然这和鬼的强弱也有关，如果是上弦之鬼，就算是全部都用了也只能断绝很短时间的联系吧。”

    “但这应该已经足够了。”蝴蝶忍说道：“几秒钟的时间就足够你发挥出自己真正的实力了而不用担心吓到鬼舞辻无惨。”

    “这还真是好东西。”市丸银将东西收到了自己的袖子当中：“这样下次遇到上弦的鬼，我也可以看情况发挥一些真正的力量了。”

    ......

    “父亲！”炼狱杏寿郎对着背对着自己的父亲大声说道：“这一次的任务我遇到了上弦之三，没能成功杀死他让您失望了！”

    背对着炼狱杏寿郎的炼狱槙寿郎瞳孔一缩，拿着酒杯的手微微一抖，幸好是背对着才没被发现。

    上弦之三？

    这个鬼炼狱槙寿郎知道，他听说过一些鬼杀队的柱被那个上弦之三杀死的事情，不过并非是杏寿郎这一辈，而是他这一辈的。

    杏寿郎既然遇到了上弦之三？不过...幸好活着回来了。

    炼狱槙寿郎平稳了一下表情，稍微的回过头看到炼狱杏寿郎没什么伤势才松了口气：“这不是理所当然的吗。”

    “？”

    “真无聊。”炼狱槙寿郎转过头，心中虽然松了口气，但是一点表露出来的想法都没有：“做到现在这样也就是你的极限了，还想要杀掉上弦之三？看清自己吧，你不是那块料。”

    “是的！”炼狱杏寿郎大喊道：“我一定会努力修行成为那块料的！”

    “......”

    “那么，我去修行了！”炼狱杏寿郎瞪着眼睛大喊着，仿佛一点都没有被打击到一样：

    ‘嗯，如果能够击败上弦之三，父亲对我的看法也会改变吧，想想吧，根据上一次和上弦之三战斗得出的经验回想一下如何能够杀死他！’

    想要全力攻击，那么斗气就不会衰弱。而这样就会被上弦之三的血鬼术感知到。

    如果不全力攻击，选择留手，虽然斗气会有所衰弱，但这样就伤不到上弦之三。

    对了，去找市丸银吧！

    他也和上弦之三交过手，说不定有什么能够击败上弦之三的方法。

