    叶飞也知道，曲布衣的话，没有危言耸听，说的都是事实。

    华夏中医，现在日渐衰退，岌岌可危，可谓是内忧外患。

    内有国民不信任中医。

    有人觉得中医是迷信，有人觉得中医是糟粕，有人骨子里就觉得中医是不如西医的。

    外有高丽国和岛国的虎视眈眈。

    华夏人民不重视中医，但高丽国和岛国则是视华夏中医如珍宝。

    他们发扬中医，启迪自己的国民学习钻研中医，更是将中医改头换面，变更为‘汉医’。

    他们从自己国家的历史当中寻找任何与中医有关的蛛丝马迹，其目的只是为了把中医抢过去。

    桌上的铜壶正在烧茶。

    青烟寥寥，雾气升腾。

    亭子里安静了下来。

    叶飞深吸一口气，目光坚定地说道：“曲老，您放心吧，明天的斗医大赛，我一定会赢！”

    “如果输了呢？”曲布衣看向叶飞，问道。

    “曲老，我没有想过自己会输。”

    叶飞目光灼灼地道：“当然了，如果我真的输了，或许情况也没有我们想象的那么糟糕。”

    “恩？”

    曲布衣一愣，“什么意思？”

    “从古至今，华夏都是一块卧虎藏龙之地。”

    叶飞双目有神，看着曲布衣，继续道：“而且民间也有很多奇人异士，以前我跟着师父游历的时候，就见过很多神医。

    他们这些人，很多都住在山林乡村，以粗茶淡饭为生，不为名，不为利。只为救一方人，保一方土，乐的一个逍遥自在，快活似神仙。

    如果我真的输了，如果中医真到了生死存亡的地步，我想，这些人或许会站出来吧！

    毕竟，华夏是他们热爱的土地，中医是是他们热爱的医术，他们总不能眼睁睁看着中医成为别人的东西吧！”

    听到这话，曲布衣那浑浊的双眸微微一亮，说道：“叶飞，你的意思是，你想通过这次的斗医大赛，将隐藏在民间的医术高人给引出来？”

    “是的。”

    叶飞点了点头，道：“如果这些人能够站出来，那华夏医学界恐怕又会是另一番光景吧！”

    “是啊，谁说不是呢！可是，那些老神仙一般的人物，他们习惯了自己的生活，又怎么会随便就出山啊！”

    曲布衣叹息了一声，而后说道：“所以，叶飞，无论明天的结果怎么样，我都希望你能尽全力……拜托了！”

    “嗯，我一定！”

    叶飞使劲地点了点头。

    曲布衣想到了什么，突然说道：“对了，叶飞，你跟我来一趟。”

    叶飞也没有多问，而是起身，跟着曲布衣来到了一个古朴的书房。

    这个书房很大，墙上挂着几幅人体内脏、经络图，以及阴阳八卦五行图。

    书架上摆满了书，而且大部分都是医书，比如《伤寒论》、《金匮要略》等。

    看书架上干净整洁，没有灰尘，应该是经常有打扫。

    走进书房后，曲布衣来到书架边，将厚厚的一本牛皮封面的册子拿了下来。

    “叶飞，我十五岁开始学习，今年六十岁，这是我四十五年来行医，所留下的笔记。

    里面记录了我很多的感悟、心得，以及我自己发现的一些中医知识点……”

    曲布衣微笑着看向叶飞，道：“现在，我想把这本笔记交给你。

    或许这本笔记，你看不上，但我真的希望它对你以后的行医之路有所帮助。”

    当得知曲布衣要把自己四十五年的行医笔记交给自己时，叶飞整个人都懵了。

    神医曲布衣的行医笔记，这对于中医界的无数人来说都是至宝啊！

    毫无疑问，如果把这本行医笔记拿出去拍卖，恐怕中医界的无数人都会疯狂。

    至于价格……不，没有价格，曲布衣的行医笔记，可以说是无价之宝！

    叶飞苦笑着摇了摇头，道：“曲老，这本行医笔记太贵重了。

    我又不是您的子孙，也不是您的徒弟，您把这个给我，实在是不妥啊！”

    “这有什么不妥的，你我平辈论交，那我们就是朋友。

    你为中医做了这么多事，而且我让你帮忙，你也是义不容辞。所以，送你一点东西，也没有什么。”

    曲布衣笑了笑，直接将行医笔记放到了叶飞手里，道：“你就收下吧，这本笔记只有交给你，才能发挥出它最大的价值！”

    叶飞无奈一笑，也知道不好再拒绝曲布衣的好意，说道：“曲老，既然您都这么说了，那我就拿着吧！

    当然了，您什么时候想收回，可以尽管来找我！”

    曲布衣满意地点了点头，而后问道：“叶飞，你知道‘五行神针’吗？”

    “五行神针？”

    叶飞愣了愣，道：“曲老，‘五行神针’不是您的绝技么？不过，我倒是知道前面五针如何施展，但后面五针，我就不知道了。”

    “那你想学吗？”曲布衣问道。

    “啊？”

    叶飞呆了呆，“您这话是什么意思？”

    “我就是问你，想学五行神针吗？”

    “如果可以的话，当然想啊！”

    叶飞直接点了点头。

    毕竟，五行神针也在‘神针榜’里面，排行前十，如果说不想学，那肯定是假的。

    “好，那你稍等我一会儿。”

    曲布衣笑了笑，然后匆匆走出了书房。

    没过一会儿。

    曲布衣便带着一个弟子，拿着一套银针、酒精灯等东西，走了进来。

    “曲老，您这是要干嘛？”叶飞问道。

    “你不是想学‘五行神针’吗？”

    曲布衣笑了笑，道：“我现在就教你！”

    “啊？！”

    “什么？！”

    一时间，叶飞和曲布衣旁边的一个弟子都发出了惊讶的声音。

    “曲老，您没有开玩笑吧？”

    叶飞嘴角抽了抽，道：“五行神针不是只传给您的徒弟么？您要是教我，这不是违反您的规定了么？”

    “对啊，师父，这位先生并不是您的徒弟啊！”弟子也纳闷地说道。

    “行了，你们两个不要再说了。”

    曲布衣摆了摆手，看向自己的弟子，道：“阿蛮，把上衣脱掉。”

    “是，师父。”

    弟子阿蛮也没再多说什么，而是乖乖脱掉了上衣。

    而后，曲布衣便打开针盒，径直取了里面最长的大针。

    大针，长四寸，针尖细微，针身圆润光滑。

    握在曲布衣手中，闪烁着耀眼的银色光泽。

    曲布衣捻起银针，一边消毒，一边对叶飞说道：“阴阳五行的理论，自古就被巧妙的运用到中医的领域。

    很早，一些中医大家们就通过阴阳五行的互相生克的辩证关系，来解释和认识人体各种生理现象。

    同时也用五行说来适应人体内部自然规律，以达到养生、防病的目的。

    而五行神针，就是以此为基础，创造出来的……”

    很快，曲布衣便为银针消毒完毕。

    随后，曲布衣便走到了弟子阿蛮的身边。

    “叶飞，你看仔细了。”

    曲布衣对叶飞说了一句，而后手提长针猛然刺下，目标竟然是阿蛮的肚脐上方！

    咻！

    银光一闪！

    银针便刺进了一处穴位！

    虽然曲布衣年事已高，但他握针的手十分稳当，而且眼神锐利，出手如风，丝毫没有脱离带水。

    一针落下，精准无误。

    叶飞也是第一次看到曲布衣施针，所以愣是被眼前的一幕给震惊到了。

    难怪曲布衣被称为神医，他这一手针灸之术，可真是精妙绝伦。

    “五行神针一共有十式，刚才是五行神针的第一式‘甲乙东方木’。”

    曲布衣瞥了眼叶飞，问道：“你学会了吗？”

    “嗯，学会了！”

    叶飞点了点头。

    看到叶飞点头，曲布衣脸上流露出欣慰的笑容。

