    宋凝瑶食指往洛雨儿的脑门上一戳，“你懂个什么就瞎胡说！”

    “我明明说的是实话，我的看得清楚，虽然那李若羽一副浪荡公子的模样，但是对你那是真心的，虽然他平时也会捉弄捉弄我，但是从未有一点越矩，唯独，对你是不一样的！”洛雨儿有几分落寞的说道。

    宋凝瑶往火中又添了些柴火，“他不是我的菜，他是一个好人，我对他也只是好朋友的感觉，不会有其他！”

    宋凝瑶感觉到有些不对，像见了什么怪物似的看着洛雨儿。

    洛雨儿摸了摸自己的脸，“怎么了？怎么用这个眼神看着我？”

    宋凝瑶放下手中的木柴，拉起洛雨儿的双手，“雨儿，你老实告诉我，你是不是喜欢上那李妖孽了？”

    洛雨儿被宋凝瑶说的一楞，忙摆手，“没，没，我没有！”

    宋凝瑶直直的盯着洛雨儿的眼睛，“说实话！”

    洛雨儿吐了口气，摇摇头，“我不知道！他逗弄我时我会不知所措，会脸红，心脏砰砰砰的乱跳，看着他对你好，赖着你我会羡慕，我会想着多看他两眼，我不知道，这是不是喜欢！”

    洛雨儿不确定的摇头。

    宋凝瑶叹了口气，“他除了那个狗改不了吃屎的习惯外，人长得好看，能力也强，倒是真的很优秀，你一个小姑娘经受不住诱惑，对他有些好感很正常！”

    “真的吗？这就是好感吗？”洛雨儿摸着自己跳动的心脏。

    “你最好想清楚了，是继续沉沦下去，还是及时收回？我知道他人是好人，但是值不值得你托付终身这我也不清楚！”宋凝瑶提醒道。

    洛雨儿点头，“我知道，即使我真的喜欢他也没结果，他喜欢的是你！”

    “放心吧，我不会喜欢他的！”宋凝瑶淡淡说道。

    “为什么？”洛雨儿有些疑惑。

    “感情这东西，能不碰就不碰，只要自己不给别人机会，别人也永远伤不了你！”

    “其实，他真的挺好的！在他那外表包裹下，一定是经历了些什么吧！”洛雨儿淡淡说道。

    “每个人都有自己的故事罢了！”宋凝瑶好笑的看向洛雨儿，怎么？你这是改向我推销李妖孽了？”

    洛雨儿直起身子，“当然不是，我还是觉得你和我九皇兄比较般配，那妖孽哪凉快哪呆着去！”

    “阿嚏！阿嚏！”李若羽连打了两个喷嚏，奇怪的揉了揉鼻。

    “主上没事吧？”墨云加快马步与李若羽并肩，担心问道。

    “没事，可能是谁想我了，继续赶路！”李若羽又抽动了两下马鞭。

    “是！”

    ...

    ‘嘶~’宋凝瑶摸了摸自己的耳朵，一点一点将敲碎的泥给剥开。

    当一个荷叶包着的叫花鸡露出时，一阵香味传出。

    “好香啊！这就是叫花鸡？瑶儿你好厉害，什么都会！”洛雨儿已经开始咽着口水。

    “那是！”宋凝瑶得意洋洋的应道，对于这次的叫花鸡，宋凝瑶表示很满意。

    众人闻到香味，眼神都直勾勾的瞟向宋凝瑶手中的叫花鸡。

    宋凝瑶将最后的荷叶剥开，整个鸡都露了出来，宋凝瑶伸手想要将鸡整个重新放到干净的盘中。

    没等宋凝瑶接触到叫花鸡，一个残影略过，宋凝瑶楞了楞，待再看时，目前的叫花鸡已经不见。

    北沐轩感觉是第一个发现不对劲的，在残影出现时，北沐轩也站起身，瞬移将剑架在来人脖子上。

    所有人都站起身，警戒起来，白莫不动声色的来到宋凝瑶和洛雨儿面前，做出保护的姿势。

    老者一身邋遢，长长的胡须将整个下巴遮掩住，头发乱糟糟的似鸡窝，嘴中塞着宋凝瑶的叫花鸡，

    老者保持着动作一动不动，眼睛咕溜溜的转着，一口鸡肉还没吃到肚里，脖子上便架着能要自己命的武器。

    “你是何人？”北沐轩淡淡的开口。

    老者将鸡从口中拿出，鸡肉上还带着两排牙印，老人舔了舔嘴，乐呵呵的道，“青年才俊青年才俊，小娃娃，不错嘛，如此年纪便有此种身手，前途不可估量！”

    “我手中的剑可不会听话，别再让我问第二边！”北沐轩的剑更凑近了些。

    老者脖子往后缩了缩，自己只是来偷个鸡，可不想将老命交代在这里，四处看着有没有从眼前这青年手中逃脱的可能。

    北沐轩正想再逼问的时候，不远处有小跑的脚步声传来，听脚步声，应是名女子。

    众人提高警惕，但仍有些好奇的看向越跑越近的女子，来人十三、四岁的模样，虽有些风尘仆仆的模样，但还是能看得出来，长相是极为标致，眉目如画，有几分江南女子的气息。

    女子背着包袱，站住脚，连喘了好几口气。

    有侍卫已经将刀横在女子的面前。

    宋凝瑶看了是直摇头，“啧啧啧，活该这些人单身，这么小家碧玉的女子，长得那么好看，居然舍得这么暴力对人家！”

    白莫没好气的看了眼宋凝瑶，宋凝瑶顿时住了嘴。

    “我...我没有恶意的！”女子往后退了两步，往前面老者看去，“爹，你这是干嘛呀？怎么跑这来了？我追都追不上！”

    众人都有些愣住了，爹？这女子居然叫那老头爹？明明那老头看起来最起码有四五十岁的模样，都可以做这女子的爷爷了！

    “各位大哥，真不好意思，我们没有恶意，我爹几日没有好好吃过东西了，我爹爹鼻子比较灵敏，方才可能是大老远便闻到香味便朝这里来了，我们真的没有恶意！”

    女孩有些恨铁不成钢的瞪向老者，“爹，把人家的鸡还给人家，你想吃，我给你做！”

    众人虽然都不怎么相信，一个功夫这么高深的强者会为了一只鸡跑到别人的地盘抢食，但是见这女孩都这么说了，众人便纷纷扭头向老者看过去。

    没想到的是老者将鸡直接往坏里又抱紧了几分，叫花鸡上面的油将本就不干净的衣服蹭得油光发亮了几分。

    老者像护什么贵重的东西般，狂摇头，“不，我不，恬儿，不是爹说你，你做的饭爹真的下不了口，我不管，除非杀了我，今日这鸡我吃定了！”

    女孩急得团团转，老者翘起胡子傲娇的小模样，丝毫不肯松手，宋凝瑶看着这奇怪的组合，不由的笑出了声。

    众人都眼神朝宋凝瑶看来，老者好奇的看向宋凝瑶，“女娃娃，你笑什么？”

    宋凝瑶摇摇头，从白莫身后来到北沐轩身旁，“王爷，没事，将剑放下吧，这只鸡就当我送给爷...老伯了！”宋凝瑶及时改了想出口的话。

    北沐轩皱皱眉，但也听了宋凝瑶的话，将剑收了起来，北沐轩收起剑时，所有侍卫也统统将剑收起。

    没了剑在前面阻挡，被称为恬儿的女孩小步跑到宋凝瑶面前，“谢谢姐姐，我爹爹不是故意的，是他太饿了！”

    宋凝瑶看着面前的女孩，忍不住伸手去摸了摸，“没事，这本来就是用来填肚子的，没了我可以再做！你叫恬儿？很好听的名字！”

    恬儿点头，“嗯！”

    老者直接盘腿坐下，大口大口的肯起的肉。

    宋凝瑶也跟着坐下，“老伯，你慢点吃，我刚才听你们说几天没好好吃饭了，看你们这风尘仆仆的模样，你们这是要去哪？”

    恬儿也跟着坐了下来，“我们是去江南探亲的，也不是几日没吃饭，是我爹他很喜爱美食，每一顿必须是真正的美食不然绝不会下肚，而我的厨艺又不是很好，所以这一路爹爹才...”

    接下来的话不用说，宋凝瑶知道是什么，“那你们怎么没骑马或者是驾马车？就这么一路用脚走的吗？”

    恬儿委屈的点头，“本来我们是有马车的，但是到了半路爹爹说马车上面欣赏不了这大好的风景，便将马车给卖了，一路走了过来！”

    宋凝瑶顿时有些心疼这小姑娘，这爹是得多大的心才能这样啊？

    “嗯！小姑娘，你手艺不错，有没有兴趣来给我当厨子？”老者满足的抬起脑袋，抬起袖子往嘴上一抹，笑眯眯的向宋凝瑶说道。

    接着将手中的骨头都丢掉，将完好的两只鸡腿递向恬儿，恬儿不好意思的摇头，咽了咽口水，“我...我不要！”

    “吃吧！好吃！”老者保持着递鸡腿的肚子。

    恬儿眼前一亮，爹爹说了好吃，就一定非常好吃，恬儿看了眼宋凝瑶，宋凝瑶点头，“吃吧，保证你没吃过！”

    恬儿不好意思的接过鸡腿，啃咬起来。

    “怎么样？女娃娃，我刚刚的提议如何？”老者摸摸胡须道。

    宋凝瑶好笑的摇摇头，“老伯，你知道我这鸡叫什么名吗？”

    老者摇摇头，“不知道！”

    “叫花鸡！”宋凝瑶掩嘴轻笑，宋凝瑶保证，绝对没有轻视老者的意思，只是想起这叫花鸡的来历，又看这老者的打扮，觉得很是融洽。

    “女娃娃，老夫可不是叫花子！”老伯没有生气，反而有些高深莫测的说道。

    “那老伯可是什么帮派的？”宋凝瑶有心逗逗这老家伙，毕竟，这叫花鸡可是自己辛辛苦苦烤那么久的，一口没吃呢就进别人肚子里去了。

    但是老头的脑回路不按宋凝瑶的想法走，直接摆手，“不是不是，我就是我，怎么样女娃娃，我说的提议怎么样？考虑考虑？你想要什么我都可以给你，你就每天给我做做饭就行了！”

    “瑶儿可不是厨子，哪能给你做饭！”洛雨儿打抱不平的说道，这老头子也太没礼貌了，不仅抢了人家辛辛苦苦烤好的鸡，还想让别人给他当厨子。

