
　　ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　时间，决定事件的排列顺序，不同的排列顺序，致不同结果；无数种时间组合，致无数种结果；时间，决定命运！

　　当苏青与上川千叶各自转身的刹那，命运的计时器便被无情按下。

　　一秒、两秒、三秒、四秒、上川千叶进入帐篷。

　　八秒时，他开始迟疑，为什么那个女八路能够说出赵家堡的细节？她凭什么可以知道细节？

　　八秒时，苏青已经向石屋走出十九步，尽管她的背影看起来依然端庄，步却在加快，且不轻盈，她的指尖在抖。

　　十五秒，上川千叶心内划过一道霹雳，令他惊醒的并非正在迟疑的赵家堡细节问题，进入酒站至此刻，他还没提过他‘姓叶’！帐外那一声‘叶队长’，是因为他自称姓叶的次数太多了，习惯性自认！

　　二十一秒，苏青面色苍白地推开了石屋底层的门，低声对正在朝她那面色诧异的小红缨急道：“快走！过河！他们是鬼子！”然后直奔屋内的木床旁，要摘墙上那支中正步枪，她现在是和小红缨同住在这里。而小红缨心里，因为这句话而划过了一道霹雳，惊呆！她知道狐狸精永远不是个有幽默感的人。

　　二十二秒，上川千叶恢复了冷静，看来，不得不提前放下伪装，索然无味了！原本还想去河边钓钓鱼，原本还想和那吹牛皮也可爱的丫头再扯淡，现在却不得不亮出狰狞来给她看。

　　二十五秒，小红缨那对歪辫子猛翘起来，倒竖了飞眉，一头扑向她的木床下，同时以不容置疑的语气说：“现在听我的！必须把他们堵在帐篷里！”

　　二十六秒，上川千叶正式对手下的鬼子开口：“你们四个去碉堡，无所谓动静大小，只要快；那边木屋里有个傻子，你们俩负责；剩下四个跟我去石屋，那女八路一定是条大鱼！各组解决后向南边索桥头汇合，等着打桥上过来的靶，行动吧！”

　　三十二秒，刚刚从床底爬出来的小红缨把五十容量弹鼓挂上了汤普森冲锋枪，咬着小牙想都不想地把枪机给拽了，哗啦脆。

　　危机中的压迫感，再加上小红缨这副拼命德行，慌得苏青脑海里嗡嗡响：“丫头，别莽撞！过不去桥你也能偷偷游过河！”

　　“这是我家！我游他奶奶！”小个不高，小人不大，端着手里的杀戮机器，勇气无限，甩了小辫愤怒往门外冲：“狐狸精！跟我上！把帐篷给他们打成渔网！”

　　三十八秒那一瞬，那门外的光，那冷冷冲锋枪与果断冲向光的娇小背影，那匪气的咒骂，那自信的下意识呼唤，在苏青的黑瞳里，第一次变成了战士，她真的是战士！在前冲着，她脱口狐狸精，听到这如此称谓的一瞬，苏青不但没有时间感到反感，反而被一股莫名的勇气激得攥紧了手里的中正步枪，好像那呼唤来自冲锋中的班长，让苏青也变成了她身后的战士。M.23sk.com

　　四十一秒半，时间在所有人的眼底定格。

　　刚刚冲出石屋门口的苏青面对二十多米外刚刚转过木屋墙角的五个拎着枪的人影惊呆，对方已经来了！

　　上川千叶面对着冲出石屋门口又急停那个娇小身影也惊呆，比第一眼见到她时冲击更大，她怎么可能端着一把汤普森冲锋枪，那副决绝的表情是战场上的人才有，是军人才有，怎么可能挂在她脸上，她那双清澈无邪的眼怎么可能满溢着杀伐。

　　四十二秒，是命运的节点，第一颗点四五口径子弹出膛！

　　嗒嗒嗒嗒嗒……

　　她拼劲全力持握疯狂震颤的冲锋枪，不松手！

　　弹鼓内的五向金属簧结构拼劲全力地推扭，把点四五子弹推向上弹口。

　　左边的鬼子仓惶向左猛扑躲避，右边的鬼子仓惶向右，与上川千叶一起扑躲向身边的木屋墙角后；一个鬼子正在因为连续被大口径子弹击中而震颤，另一个鬼子在做侧向翻滚，在疯狂呼啸声里试图冲进旁边的木屋门。

　　四十三秒，因为传来枪声，负责消灭傻子的两个鬼子不再磨蹭，一个靠在木屋门旁，令一个靠在木屋窗旁，并在窗框外砸下了手雷击罩帽，然后将手雷投进窗。

　　四十三秒，因为传来枪声，利用西南视线死角方向走向碉堡的四个鬼子不得不加快脚步，最前面的鬼子由急行变成小跑，同时拿出了手雷，拉掉保险环，在驳壳枪柄上击手雷罩帽，甩手扔进已经近在咫尺那碉堡西侧射击孔，然后反身背向碉堡捂耳朵，接近中的另外三个见状也弯腰止步捂耳朵。

　　四十九秒，汤普森冲锋枪仍然在疯狂，散乱弹道正在追赶想要冲进木屋去躲避的身影，门被撞碎了，那身影几乎是飞冲进去的，木屑纷飞，仿佛啄木鸟的狠命敲击，笃笃响，血滴飞溅在门槛与碎屑上。枪口继续狂跳着改追最初向左躲避的目标，逼那鬼子在冲刺状态里开始扑跃。

　　手雷的爆炸声传来，正在疯狂射击的小红缨顾不得听，也顾不得想；正在疯狂躲避的鬼子也顾不得听，也顾不得想；只有失神在射击喧嚣中的苏青被惊醒，觉腿软，摔倒在门口。

　　一分零四秒，第五十颗点四五口径子弹最后出膛，小红缨掉头朝石屋门里撒腿跑，同时把打空的弹鼓直接拆撇下，翻滚在石屋门口外的泥地上。

　　“你上二楼！”那小细腿跃过苏青的时候她吼，然后单手拎着没了弹鼓的冲锋枪，往通向石屋二层的木梯上狂爬，踏得一阶一阶噔噔响；上了二层她不停，继续朝通往石屋天台上的木梯冲。

　　一分十三秒，小巧的黑色拉带布鞋踏在了石屋顶层天台上，脚步声急促得如她那呼吸一样，左手抽出了左边口袋，一个二十弹夹咔擦一声俐落装上冲锋枪，奔向垛口的同时拉动枪机，扑到东侧垛口边胆大到直接探出辫子朝石屋墙下看，一个人影冲向了石屋门，一个人影刚刚贴靠在墙下的窗口旁。

　　“姑奶奶就知道！”她把冲锋枪竖朝下伸出垛口，而下方的人因她这一声嘀咕而惊慌抬起头，嗒嗒嗒嗒嗒……淋浴在毫无准确率的弹雨中，根本无法想象这样中弹的感觉，精英也会哀嚎！

　　一分十九秒，命令两名手下冲向石屋的上川千叶因腿瘸而落在后，当他挪出了木屋墙角，便看到了正趴在高高石屋天台上朝墙根下疯狂撒泼的那丫头，于是下意识举起了手中的驳壳枪，准确瞄了那震颤中的小辫子，咔嗒！终于想起自己的子弹被她诳去了。

　　多么痛的领悟，她根本就是个扎辫子的恶魔！二十子弹将靠在石屋底层窗口旁的鬼子一口气打得血肉淋漓，而上川千叶只能眼睁睁地看。

　　一分二十四秒，冲锋枪的弹夹空了，小辫儿下那副狰狞的面孔缩回垛口内的同时，竟然朝着呆呆在屋角旁举枪的上川千叶轻蔑呲牙！

　　一分二十六秒，掉头冲向楼梯的小红缨撇掉空弹夹，从衣袋里掏出第二个二十弹夹，却没往冲锋枪上装，因为这弹夹是空的！

　　一分二十九秒，一个鬼子持枪蹬上石屋底层通向二层的楼梯，小红缨将不及续填子弹的冲锋枪扔在天台，拽出她那把m1911，奔向通往二层的楼梯口，因为她不敢指望苏青那菜鸟。

　　一分三十一秒，m1911的大眼枪口与驳壳枪的枪口在二层的上下两个楼梯口隔层相对，相互急射！

　　一分三十四秒，一口气朝下方打光七子弹的m1911停了，一口气朝上方还射的驳壳枪也停了，鬼子的身躯正在顺木梯重重翻滚下底层去，而上方天台的楼梯口旁开始往下滴血。

　　苏青以半跪的射击姿势在二层托举着中正步枪，瞄着通向底层的楼梯口位置，却没能等到鬼子上来，只看到了持续三秒的上下弹道急对射，然后世界猛然变得沉寂，沉寂得令她不知所措地茫然，硝烟淡淡，一切都静止。

　　……

　　四十七秒，靠在木屋窗口旁的鬼子听到了手雷落地声，是被那傻子反扔出来的落地声，手雷飞出窗口落在窗外不远，惊得鬼子侧向仓惶卧倒。

　　四十九秒，滚动中的手雷爆炸，碎物激飞之中，又一颗手雷小弧度低飞出了窗，可惜卧倒在窗口旁的鬼子无法在爆炸后的溅落声中听到，他还没抬起头。

　　五十二秒，待命在木屋门旁的鬼子终于明白了状况，手雷被反仍出窗了，于是他不想再折腾，转身抬脚，狠狠踹开木屋门，举枪。

　　五十三秒，木屋窗外又一次手雷猛爆炸，窗口外那刚刚站起来的鬼子被冲击****得倒飞，整个木屋都跟着一震，从门口朝屋内迈出第一步的鬼子踉跄，第一子弹走火射出，紧跟着屋内传来呼啸响，门口的鬼子本能闪身低头，一柄工兵锹擦着他的肩膀飞过，紧接着一个土豆般的身影朝他失去重心的身影疾冲而来，嘭——沉重撞击，摔倒，纠缠，撕咬，两个同时摔出屋门的人影疯狂在了一起。

　　……

　　四十九秒，碉堡猛地震颤，所有的开孔突然向外喷尘，手雷的爆炸声闷响！

　　躲避在西南侧碉堡外那个扔手雷的鬼子抬手扇扇脸前的飘灰，准备跳下碉堡后的交通壕，进去看那八路的死相，然而他刚转身，脸色唰地惨白：“他在交通壕！”

　　啪——

　　联通碉堡后方交通壕五六米远位置，因四十二秒被枪声惊醒，因四十三秒后手雷投进碉堡而急冲进交通壕的大狗，跪蹲在交通壕里朝正要进入碉堡的鬼子抠响了手中的马四环。

　　十余米外的另外三个鬼子唰地机警散开，枪不离眼，猫下腰直奔敌位。

　　五十七秒，一个鬼子从远位突然跳进交通壕，另外两个猛然站起在壕边，交通壕里却是空的！

　　啪——距离最近的鬼子重重摔进了壕底，再没能站起来。

　　马四环在这个瞬间又响，枪口在碉堡后方入口刚刚缩进碉堡内的黑暗，大狗又猥琐进碉堡去了！

　　五十九秒，红了眼的两个鬼子从交通壕里往碉堡入口扔进手雷。

　　一分零五秒，碉堡第二次猛震颤，手雷爆炸灰雾蒙蒙！

　　现在结束了，交通壕内的一个鬼子起身，持枪冲入碉堡入口，昏暗的碉堡内硝烟尚在弥漫，破板凳被炸碎了，尸体却没有，手雷能把碉堡里的人崩成烟雾？碎尸万段？进入碉堡的鬼子最终侧面看墙，抬头看顶，无一丝血色，真的不见了。

　　啪——枪声近在咫尺，又是马四环，枪口是在碉堡内，开枪的人却在碉堡外，大狗被手雷逼得爬出了碉堡北侧射击孔！

　　一分十二秒，最后一个鬼子端着枪跳出交通壕，紧贴大坟包样的碉堡，瞄左，余光右；再瞄右，余光左。而大狗紧贴着碉堡另一面，同样瞄左，余光右；再换成瞄右，余光左。隔着碉堡一对一，竖耳朵，谁都不敢分神，谁都不敢离开。

　　……

　　这，便是苏青与上川千叶各自转身后生的事，截至一分三十四秒，尘埃落定，命运的计时器终于停摆，重新步入大时间正轨！

　　一分三十六秒，苏青疯狂冲向通往石屋天台的楼梯，腿是软的，手是颤的，迷茫得忘记流泪，被木梯上掉落的点四五弹壳滑倒，变成手脚并用，感受不到痛苦地往上爬，迎着往下滴落的血红往上爬。

　　视线豁然开朗的一刹那，娇小身躯仰躺在楼梯口旁，小辫儿不晃，大眼不眨望着灰蒙蒙的天空。

　　在苏青即将晕倒的一刹那，她猛地开始哭：“疼得起不来你还看！绷带啊！呜……”

　　……

　　阴霾之下，泥泞之中，上川千叶在奔跑，命运的奔跑，一瘸一拐地奔跑。

　　子弹乱纷纷呼啸，时而破空，时而入泥，他在因瘸而颠簸的奔跑中时而摔倒，再爬起。

　　仓惶回顾，那群娘们组成的追兵又近了，有的居然在挂刺刀！

　　前望，泥泞漫漫，终于横下一条心，纵身一跳！

　　浑水河边激起浑浊浪花大片，继续流淌，向远方。

　　……

　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第539章 一分三十四秒免费阅读。https://xs.23sk.com 