    但理智让她按捺住了这股令她羞耻的冲动。

    这时顾漾一手支着下巴，笑眯眯看向她，依旧是西班牙语：“我接受你的道歉。”

    阮梦简直被她的无耻给惊呆了。

    谁要你接受道歉了？

    她那是想要道歉吗？

    她明明是在挑衅好不好？

    她那时候想着，反正顾漾也听不懂，说了什么内容不重要，那么说只是让哥哥听着觉得她有礼貌而已！

    再说了，该道歉的人明明是顾漾！

    不过哥哥也说了，这种坏女孩才不会意识到自己的错误！

    然而下一秒，她就听到了顾漾用日语道：“五年前外公寿宴上，是我的错，抱歉。”

    阮梦听得出来这是日语，但不解其意，脱口而出：“你说什么？”

    顾沛也听出了是日语，他虽然也不懂，但不妨碍他嘲笑阮梦：“啧啧，你不是会八国语言吗？怎么听不懂了？”

    阮梦一噎。她虽然口口声声说学了八国语言，但学了和学会是两回事。

    阮梦朝自家哥哥看了过去，却见一向冷漠严肃的哥哥竟然也对着顾漾露出惊诧表情。

    她扯了扯他西装袖口，眼神里满是询问。

    顾漾到底说了什么啊。

    阮彬看着顾漾的眼神略带复杂，阮楚妹妹说得对，顾漾好像跟以前很不一样了。

    阮彬眸光深邃地看着顾漾，“道歉讲究的是诚意，在座多是华国人，用中文更有诚意。顾漾，你觉得呢？”

    顾漾表面笑嘻嘻，内心MMP。

    但没办法，她现在就是顾漾，享受权益也要履行义务。

    她总不能只享受原身身体和身份带来的好处，却对坏处撇清关系吧？

    而且在阮梦看来，她就是顾漾，对她造成伤害的就是她。

    所以这黑锅她背了，并且要洗白。

    顾漾微笑：“当然。”

    她起身，当着所有人的面，对阮梦诚恳道：“阮梦，五年前我恶作剧害你在外公寿宴上出丑，对不起。”

    客厅内瞬间寂静，众人诧异地看向顾漾。

    五年前顾漾让阮梦出丑的的事，大家都记着。

    事后阮梦找顾漾质问，顾漾笑着说：“我就随口一说，想到你真信了。”

    态度恶劣，毫无悔过。

    阮家大房自然是生气的。顾家夫妇却觉得不是什么大事，只是女儿一时顽皮罢了。

    谁都没想到，顾漾竟然会为当年的事情当众跟阮梦道歉。

    阮彬也有些诧异，没想到顾漾说用中文就用中文。

    阮梦不可思议地看着顾漾，也站了起来，“你说什么？”

    顾沛忍不住翻了个白眼，“得，还以为中文学得多好，现在又听不懂了。”

    其他人：“……”

    阮梦瞪了顾沛一眼，但现在注意力更多被顾漾吸引，就没跟他斗嘴。

    顾漾眨巴了下眼睛，对阮梦道：“我跟你道歉呀，要原谅我吗？”

    阮梦这才如梦初醒般反应过来，她气呼呼瞪着顾漾，“不原谅！”

    顾漾轻叹了口气，坐下，低头垂眸：“哦，那好吧。”

    阮梦从见面起就跟顾漾掐，还是第一回见她这么可怜的模样，竟是下意识反省：她刚才是太凶了吗？

    ——晚安安呀~

