    

    黄洁思十分清楚自己和潘亚蓓的优势是什么。

    尽管两人力量没有男性玩家强,同时身体反应能力更是无法与男性相媲美,但论起心思细腻上面，大多数男性都没有女性强。

    尤其是潘亚蓓的听力,更是及其敏锐。

    这也算是为她们两个人的安全增加了一些保障。

    两人出于谨慎，在这个地方呆了·没多久便迅速离开了,直到过去了十分钟后，许多鬼在慢慢汇集在这里,有些不甘心的望着远处。

    尽管如此，却没有任何鬼继续往前追。

    与此同时,古棱与刘利明这边正躲藏在暗处，刘利明看着身边两个受伤的玩家,心中感觉有些不太妙。

    古棱的伤势并不算重，只要她能忍耐住疼痛带来的副作用，基本上对她没有任何的影响。

    而田超学的伤势有些重，他曾经被厉鬼的爪子差点将后背贯穿，尽管已经止了血但仍旧能看出他的伤势在慢慢加重。

    这也是他感到有些不解的地方。

    虽然他这么说会有点冷漠,但田超学现在的样子几乎很难支撑他高强度的剧烈运动，失血过多加上伤势过重，随时会让田超学成为像是累赘般的存在。

    那么古棱，又为什么要同意田超学加入到自己这个队伍当中呢。

    一个不好的念头渐渐涌在心头。

    刘利明忍不住偷看着古棱面无表情的脸，心中越发忐忑不安,他根本无法猜测出古棱的想法,只能强行安慰自己是想多了。

    古棱绝对不会这么做。

    田超学时不时捂着伤口,表情难掩痛苦之色,这段逃亡途中让他伤口加重，甚至都很难再留出心神来思考生路的问题。

    好在他加入了古棱的队伍中，他接下来完全不需要再担心这些问题，只需要好好保证自己不会被落下就行。

    至于关于生路的问题，有古棱与刘利明这两个老玩家来思考去解决。

    等出去后他一定要好好感谢这两个老玩家，能够在自己最需要帮助的时候伸出了援手。

    大约五分钟后，古棱突然表情一变，仔细听了好一会儿，才道：“外边好像有动静。”

    刘利明与田超学立刻紧张起来，尤其是田超学的心跳更是加快了许多，因为极度紧张而导致全身血液快速流动，让他产生了有些头晕目眩的感觉。

    古棱不经意扫过田超学，又收回了目光，当机立断道：“走，先离开这里。”说完后她又看向田超学，问：“你怎么样，能撑住吗？”

    田超学恍惚了一会儿，这才赶紧回答：“能、能的。'

    古棱似乎察觉到什么，对刘利明道：“我们搀扶着他一起走。”

    刘利明点头，没有说什么。

    田超学顿时内心涌出一股热流，他眼眶发热连忙将翻涌的情绪压下去，千言万语只化作了一句，“谢谢。”

    三人立刻往前跑，大约两分钟后，密密麻麻的鬼聚集在古棱之前藏身的地点，满脸阴沉的注视着三人逃跑的方向，然后停顿了几秒继续开始往前追捕。

    鬼永远都不知道疲惫，而古棱与刘利明三人虽然加快了步伐，但由于搀扶着田超学导致三人速度变慢，很快就被后面密密麻麻的鬼追上来。

    刘利明顿时惊恐起来，急忙忙对古棱道：“我们快点跑，它们追上来了。”

    古棱眼睛里闪过莫名光芒，对刘利明道：“快点跑，能跑多久就跑多久。”

    刘利明慌张点头，田超学心中恐惧频频往后看，越发害怕起来，照现在这种速度，鬼很快就会追上来，到时候他们三个人都会死在这里。

    田超学咬着牙，一声不吭拼命往前跑，希望能够减轻两人的压力。

    但鬼仍旧还是以微小的差距慢慢追上来，每个鬼几乎直勾勾盯着中间的田超学，拼命伸着爪子想要勾住他。

    田超学瞬间明白这些鬼为什么会盯上自己。

    这就像是狩猎者都会下意识围剿受伤以及幼小的猎物。

    田超学涌出强烈的不甘和恐惧，他不想死在这里，更害怕连累古棱与刘利明两个人，至少到现在，他们都没有放弃自己。

    可是他心中又忍不住浮现出更阴暗的想法。

    古棱与刘利明会不会因为遭到生死威胁，选择抛下如今完全只是个累赘的自己呢。

    他不敢再往深了想，生怕这种绝望的感觉蔓延全身，让他产生窒息的感觉。

    古棱与刘利明半搀扶着田超学往前跑，而鬼越来越近，其中一个鬼几乎可以伸手勾住田超学的衣服。

    田超学心中陡然爆发出强烈的恐惧。

    他会死在这里。

    而潘亚蓓再次对刘利明吼道：“再加把劲往前跑。”

    刘利明闻言，几乎拼命的往前跑，三人的速度又一次提升，和身后的鬼微微拉开了些许距离，尽管危险仍旧凌驾于三人头上，但至少不像是之前那样几乎被死亡镰刀架在脖子上。

    暂且逃过一劫，田超学忍不住惊魂未定，浑身瞬间冒出冷汗，与因为剧烈运动而发热的身体形成了难以形容的感受，让他的鸡皮疙瘩冒出来。

    而这时，古棱却忽的转过头，语气似乎带着些急促，“田超学，你想不想活下去。”

    田超学心中不安，却仍旧本能点头，他因为剧烈运动呼吸变得及其艰难，根本没有办法说出话。

    古棱立刻将空间包裹里的匕首拿出来，紧紧握在手中，她因为剧烈奔跑导致表情有些扭曲，嘴上明明说着像是救赎的话，但田超学却发现对方的目光仿佛包含着不容置疑，让他的身体坠如冰窖、

    田超学心里瞬间涌出一个不可置信的想法，可紧接着又忍不住笑了起来。

    最起码，古棱自己也切掉了手指。

    只要能活下去，哪怕付出什么代价都可以。

    田超学毫不犹豫点头，带着决绝的目光看着古棱，同时右手缓缓握成拳头，只伸出了小拇指。

    古棱毫不犹豫以不可思议的速度切下去，田超学瞬间感觉到剧痛从小拇指传来，整张脸因为疼变得扭曲起来，但从头到尾都未曾发出过惨叫声。

    皮连着筋的小拇指垂坠下来，随着田超学的奔跑而晃动着，尽管伤口并没有太多血涌出来，但这仍旧让田超学心中绝望起来。

    他永远都失去了小拇指。

    古棱将匕首放回空间包裹里，然后迅速拽住摇摇欲坠的断指硬生生往外扯，直到接连着的皮和筋彻底断掉后，她立刻将小拇指用力往后甩出去。

    一部分鬼立刻停下来对小拇指进行争夺。

    而部分鬼目光变得越发贪婪，仍旧对三人紧追不放。

    田超学这一刻终于惨叫出声，但并不是因为疼痛，他心中无比悲痛又恐惧，但却明白古棱这样做只是为了让三人能够尽可能活下去。

    而切断小拇指，已经是最小的代价了。

    更何况连古棱自己也切断了好几个手指头，他作为一个新人玩家，而且还是个累赘般的存在，就必须要主动去付出什么，这样才能换得两个老玩家的保护。

    田超学的思维在这一刻变得无比清晰，他死死咬着牙不再吭一声，只是想要活下去的念头越发强烈起来。

    但身后的鬼似乎因为小拇指的刺激，速度竟然变快了。

    古棱立刻对田超学道：“这一次切哪个。”

    田超学毫不犹豫伸出无名指，硬生生挺着被切断的剧痛继续往前跑，而身后的鬼又一次少了一部分。

    古棱时不时往后看着，心中渐渐轻快起来，跟在他们身后的，只剩下九个鬼。

    三分钟后，田超学的中指又一次被切掉，而这一次付出的代价则让五个鬼停留在了原地，只剩下四个鬼仍旧还在后面追着。

    三人呼吸渐渐急促，几乎连一句话都说不出来，然而当他们准备再切掉一根手指时，那四个鬼却忽的停留在原地，不甘心的盯着三人越跑越远。

    古棱顿时一怔，立刻停下来，刘利明不解的看着古棱，忍不住催促她继续往前跑。

    古棱直直望着那三个鬼，似是意识到了什么，她在刘利明与田超学惊恐的目光下往前走，与那三个鬼几乎只有四步的距离，然后是三步，最后是两步的距离。

    只要鬼再踏出一步，就绝对能将她抓住大吃一顿。

    但诡异的一幕出现了。

    那三个鬼竟然一动不动，站在那里紧盯着古棱，满脸扭曲充斥着贪婪、

    刘利明与田超学甚至有一种，这三个人似乎因为不知名的规则限制，而无法再向前踏出一步，也不能伸手越过这看不见的红线。

    意识到这点后，刘利明与田超学脸上涌现出强烈的惊喜，如果是这样的话，那么他们岂不是就可以一直坐在这里等到游戏结束。

    但没等刘利明将这个消息告知给古棱时，他却骇然的发现古棱的脸似乎带着难以言说的惊恐，刘利明心中的狂喜瞬间褪去，涌现出强烈的不安，“古小姐，你是不是发现了什么？”

    古棱倏地扭头，满脸煞白道：“死定了，死定了。”

    只是在说着这话时，她的目光却是看着田超学，就好像她本来想要说的是……你死定了！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：楚怀戚1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：张kk君1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨、255653161个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    Florence、儒、天空10瓶；淡蓝蓝6瓶；(≧▽≦)/5瓶；ミKylin╮、1111+111瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

