    “蒲城之役，君命一宿，女即至。其后余从狄君以田渭滨，女为惠公来求杀余……”

    　　谭西双手背负在后，摇头晃脑，将古文观止的内容背诵得滚瓜烂熟。

    　　谭西的室友嘴巴渐渐合不拢，用怀疑人生的眼神，看着谭西。

    　　这还是他认识的谭西吗？

    　　不会是假冒的吧？

    　　他不信邪的问：“秦伯曰：“晋国和乎？”对曰？”

    　　谭西很轻松的往下接：“不和。小人耻失其君而悼丧其亲，不惮征缮以立圉也……”

    　　谭西的室友：……

    　　他两眼发直的再问：“因人之力而敝之，不仁；失其所与，不知；以乱易整，不武。何意？”

    　　谭西胸有成竹，微微一笑。

    　　“依靠别人的力量而又反过来损害他，这是不仁义的；失掉自己的同盟者，这是不明智的；用混乱相攻取代联合一致，是不符合武德的。”

    　　突然，谭西的室友上前一把掐住谭西的脸，将谭西的脸皮扯得老长，直到谭西疼得捂脸吱哇大叫，才呆呆的松开手。

    　　“原来你是真的，不是易容的啊！”谭西的室友呐呐的说。

    　　谭西揉了揉面皮，朝室友翻了个大大的白眼：“我都说了，我之所以这么厉害，就是去听了谢显华的课。”

    　　“谢显华吗？”谭西的室友双手一拍，决定道：“那么神奇的话，他那个补习班你也帮我报个名吧？”

    　　刚说完，他立马补充一句：“不行，这么好的好事，咱们得喊上咱们那些兄弟们！”

    　　说罢，竟拉着谭西出门，打算让谭西在兄弟们面前表演一次。

    　　……

    　　第二天。

    　　谢显华再次开门营业。

    　　他昨天上完课后，已让胖子和麦离将那些忽悠来的人，都退了回去。

    　　谢显华以为今天来听课的人，可能会寥寥无几。

    　　可是，当他打开院舍时，骤然看到院舍外，不知何时站着乌泱泱一大群人！

    　　他看向一旁的朱胖胖和麦离。

    　　不过俩人脸上，只有如出一辙的茫然之色。

    　　谢显华：……

    　　“请问诸位是？”他朝院舍前的众人作揖询问。

    　　“你就是谢显华？”有人大声询问。

    　　谢显华颔首：“要是骊山书院中，没有另一人的姓名叫做谢显华的话，那么就是在下了。”

    　　众人闻言，眼睛顿时一亮。

    　　“我们都是听到消息，前来听课的。”那人一说完，便朝谢显华所在的院舍内跑去。

    　　他可是看到了，谢显华住的院舍就那么点大，要是不赶紧进去抢个好位置，没准一会都挤不进去。

    　　没看到院舍外站着多少人吗？

    　　一看到有人已经冲进谢显华的院舍，性子急的人也忍不住了，纷纷行动起来。

    　　落在后面的谭西和他的室友，看到谢显华的院舍，一下子挤满了人，脑袋顿时懵了一下。

    　　谭西忍不住吐槽室友。

    　　“你看看你，带着我出去可劲宣传，这下好了，浪得咱们自己位置都没啦！“

    　　谭西的室友闻言，顿时懊恼不已。

    　　就在此时，有人扬声问：“谢兄，能不能将课室搬到外面来，不然很多人听不到课啊！”

    　　朱胖胖听到这声音，忍不住皱了皱眉头。

    　　怎么这声音有些耳熟？

    　　他眯着眼看去，终于在攒动的人头中，看到了几个熟人。

    　　只是一看到这几个人，朱胖胖差点没忍住笑。

    　　这几个人不是昨天一开始，让他们来上课时，推山阻四不愿意过来。

    　　最后在他的威逼利诱下，才勉强来上课的吗？

    　　昨天那堂课后，他和麦离便直接跟这些人说，今天不用再过来了。

    　　没想到这些人，今天反倒自觉跑来啦？

    　　谢显华没想到，来听课的人会这么多，想到他所住的院舍确实面积狭小，搬到外面来讲课也不失为一个好办法。

    　　“那就劳烦大家等一下，桌椅席子不够，还需想办法凑凑。”

    　　谢显华温和的开口。

    　　他一松口，院舍外的人炸了窝的蚂蚁。

    　　“不用谢兄找桌椅，我们自己来。”

    　　“对，这种小事，我们自给自足就行，不用劳烦谢兄动手。”

    　　“哈哈哈，只要谢兄想着怎么把课讲好就行。”

    　　……

    　　一时间，全都是在争相恭维谢显华的人。

    　　这与这段时间以来，大家对谢显华的冷淡，有着天差地别的差距。

    　　谢显华将众人的反应看在眼底。

    　　他知道众人之所以恭维他，不过是有利可图罢了。

    　　若是有一天，他讲不了大家想要的课程，这些人会毫不犹豫的转身离去。

    　　可是这又有什么关系呢？

    　　他讲课也有利用这些人的心思。

    　　谢显华很明白自己的处境。

    　　他现在在骊山书院，不过是一个没有背景，没有关系的农家学子而已。

    　　想要打破这种僵局，更上一步，为什么不利用身边这些人？

    　　谢显华敢说。

    　　整个骊山书院，随便揪出一个学子，身份都比他高。

    　　他开补习班，除了能巩固自己所学的知识外，还有一个目的。

    　　整合人脉资源！

    　　……

    　　骊山书院院舍东南方向，钟林正拿着一根草茎斗蛐蛐。

    　　自从上回坑谢显华不成，又被叔父罚了禁闭后，他今天才解禁，肯定要将宝贝蛐蛐玩个九八十回，过过瘾才行！

    　　可是玩着玩着，钟林突然觉得……

    　　好像今天院舍区，特别安静？

    　　一般这个点，放了学整个院舍区，会显得闹哄哄。

    　　钟林皱皱眉头，决定找个人问问。

    　　他提着蛐蛐笼子，来到房门处，看到有一个面熟的学子拿着纸笔，从他的院舍门前匆匆经过。

    　　钟林赶紧喊住此人：“你这么焦急要往哪里去？”

    　　赶路的人本不想搭理钟林，他正急着往谢显华所在的院舍赶呢，听说谢显华又开始开讲啦！

    　　但是他眼尾的余光看到钟林，想到钟林与钟夫子的关系……

    　　他心中暗忖：要是今天看见了装作看不见，不让钟林满意的话，将来肯定不好过。

    　　赶路人勉强扬起嘴角，向钟林打招呼，老实回答道。

    　　“我这是赶着去听课呢，谢显华讲课讲得可好了，通俗易懂，给，思路清晰，光听着他的课，就能将要背的知识点全都背下来。”

    　　钟林脑子有点懵。

    　　谁讲课？

    　　谢显华？

    　　而且大家都去听了？

