    黎苍微微点头，不再多说。

    在大佬面前，最好是少说话，免得一不小心说错什么。

    “能力总是需要使用的，没必要藏的太紧。当今世界，修炼资源都是需要自己去争抢的，无亲无故没有靠山，天赋才情藏着掖着可以理解，毕竟会招人嫉妒，但现在，不需要了，努力展现自己，才能获得更多资源倾斜。”校长说道。

    “校长大人教训得是。”黎苍恭敬道。

    校长微微一笑，不再多说，就在原地等待起来。

    看他的样子，估计是要在这里等七天了。

    黎苍不由得心中吐槽，看赵樱的老师，如此负责，几乎是手把手的教导赵樱，亲自带赵樱走神途，一路护持。

    再看自己的老师，除了扔给自己一张神灵法旨，给自己一天的神性池使用就会，之外就没什么了。

    “轰隆隆……”

    忽然大地轻微震动着，之前校长弄出来的大地裂缝，在这种震动之下，缓缓地合拢。

    显然赵樱已经准备好了，亲手将自己埋进大地深处。

    很快，大地裂缝彻底合拢，表面上看不出任何裂开过的痕迹。

    黎苍见此，稍微后退了一些，在距离校长大概二十米外的一块平坦石头上盘膝坐下。

    这时候，他才有时间回顾之前新生赛上的事情。

    原本那一次，他是不打算暴露自己的强悍肉身的——

    可是，第一名的奖励实在太丰厚了！

    他没忍住。

    “不过也无所谓，反正我当时也没真正用处全部的力量。”

    黎苍心中想着，虽然没有试过，但他觉得，哪怕自己现在还是九百多点神性，但自己却已经能使用部分显圣境的能力。

    比如，召唤天雷。

    除此之外，还有法则没有动用。

    虽然自己的法则相较于真正的神灵法则，只能算是法则雏形。

    可再雏形，那也是法则，威力巨大。

    若是当时自己使用金之法则，完全可以将全身上下都变成锋利的利刃，想要击败赵樱，绝对会简单得多。

    或者，使用太上阴阳图，他觉得，当时若是使用这一招，恐怕一招就能打残赵樱。

    毕竟，太上阴阳图，是连他自己使用的时候都心悸的能力啊。

    不过想到太上阴阳图，黎苍脑海中灵光一闪，急忙将意念沉入低维世界。

    他的意识来到低维世界的最高处，以上帝视角观看整个低维世界。

    下方浩瀚无垠的大陆上，山川湖泊成片。

    黎苍回顾自己曾经开辟这条神途的过程。

    “八卦，四象，两仪……”

    黎苍心中若有所悟，突然意念一动——

    “噗噗噗噗噗……”

    突然间，之前他帮人看神途病收到的邪祟，仅剩的那一部分，在这一瞬间全部崩碎，被世界之力分解，转化成世界本源。

    然后，在整个低维世界天地规则的运转下，所有世界本源，都在这一瞬间凝聚成一个庞大无边的阴阳太极图。

    这阴阳太极图的面积太大了，和整个低维世界的陆地海洋等面积完全重合。

    从上往下看，就像是整个低维世界的底端，完全是这个阴阳太极图。

    而就在阴阳太极图出现的瞬间，太阳之力和太阴之力，竟然开始互相转化。

    原本哪怕太阴之力已经出现，太阴法则初具规模，但却弱于太阳之力，低维世界哪怕阴阳平衡了，但却总会出现阳盛阴衰的现象。

    但在这个阴阳太极图出现的瞬间，多余出来的太阳之力，竟是经过阴阳太极图，转化成了太阴之力。

    “阴阳转换？”

    黎苍心中一动：“这阴阳太极图，表面看起来，跟太上阴阳图几乎一模一样，但功能差距，竟然那么大！”

    太上阴阳图的功能，就是撕裂绞杀一切，磨灭一切！

    而阴阳太极图的功能，却是阴阳之力相互转换，维持平衡，太阳之力多了，会将多余出来的那部分转换为太阴之力，反之亦然。

    说白了，太上阴阳图，就是完全的战斗神通。

    而阴阳太极图，却是单纯的功能型，算不算神通还是两说。

    这完全是两种能力。

    仔细回想，阴阳太极图，是在开辟低维世界的过程中出现的，现在可以轻松的将其模拟出来。

    而太上阴阳图，却是黎苍强行用太阳之力和太阴之力推演出来的，构成的材料和方式，都完全不同。

    太上阴阳图虽然也有太阴太阳，但太上阴阳图内的太阴之力和太阳之力，是属性完全相反，时时刻刻都在相互厮杀。

    可是阴阳太极图内的阴阳之力，却非常柔和，简直就是一家人，互相扶持。

    “对了，既然阴阳太极图，都可以具现出来，那四象和八卦呢？”

    黎苍心中一动，就要再次将四象图和八卦图，也具现出来。

    然而就在他产生这个念头的时候，突然感觉四维世界不堪重负，并且自己的精气神，竟然在疯狂消耗。

    黎苍心中一惊，急忙打消了这个念头。

    他再一看，就发现，之前具现阴阳太极图，已经将低维世界的世界本源，都耗尽了。

    “竟然消耗那么大……看来想要将阴阳转换，时刻维持阴阳平衡，也不容易，我需要走的路还很长啊！”

    叹息一声，黎苍又换了一个思路。

    自己想要动用四象阵图和八卦阵图的能力，也并不是一定要将其具现出来才行。

    他意念一动，直接使用后台模式，调动四象阵图和八卦阵图的能力。

    顿时，神奇的事情出现了。

    黎苍发现，通过这两个阵图的能力，他竟然能看透低维世界所有生命的命运轨迹。

    他意念一动，将目光锁定在低维世界的一个已经开始直立行走的猿猴身上。

    顿时，他发现自己可以轻易看透这个猿猴的未来，他可以看到这个猿猴在不久之后遇到一头超凡生物，然后和那头超凡生物厮杀，最终死亡。

    为了验证这一点，他耐心的等待着。

    果然，并没过多久，这也一幕就真实上演，猿猴死亡的时间，甚至是死法，都跟他看到的一模一样。

    “看透他人命运吗？”

    黎苍意念再动：“那我能否改变他人命运呢？”

    他将目光放到另一个直立行走的猿猴身上。

    这个猿猴短时间内不会死，但却会在一次狩猎过程中断掉双腿，然后变成族群中的累赘，被放弃，最终自己找了个山洞，钻进去等死。

    到了最后，黎苍看到的就是，这个猿猴，直接饿死，化作一堆白骨。

    “修改命运……嗯？世界之力，我想起来了，世界之力，只是对于我这个世界之主来说的，对于他人来说，世界之力，其实就是气运。”

