    仿佛没有看到众人略带异样的目光，阮寒星面色如常地举起手中的酒杯。

    朝着众人示意：“不好意思，失陪一下。”

    “阮女士尽管去忙。”

    如今霍氏和伍氏风头正盛，众人不管心里怎么想，面上是绝不会显露分毫的。

    纷纷客气地露出笑容，让开一条路。

    于是阮寒星带着微笑，施施然从众人身边穿过。

    身姿摇曳优雅，款款走到伍月的身前。

    伍月挑眉，抬眼从下而上打量她两眼，忽然笑了一声。

    伸出一只保养良好、骨肉匀亭的手掌，道：“多谢阮女士赏光。”

    阮寒星没应声，只是将手放在了她的手心。

    像是受邀的贵族，带着几分矜傲，眼底却融着浅浅的笑意，跟她一同去角落里叙话。

    无人的角落仿佛跟热闹的宴会厅隔开，伍月轻轻地吐出一口气。

    “阮女士现在可真是光芒万丈，众星拱月。”

    她笑了起来，慵懒地贴在墙上，调笑道：“走到哪儿都吸引所有人的目光，这种万众瞩目的感觉，真是叫人如芒在背。”

    她们只是简单地站在这里，还能感受到不少刺过来的眼神。

    “伍小姐说笑了。”

    阮寒星也放软了身形，单手支在吧台的桌面上，浅笑道：“这样的待遇，伍小姐该早就已经习惯。怎么才一段时间，就接受不了了？”

    伍月的脸上露出几分恍然。

    的确，身为伍氏的大小姐，本身相貌出众，能力卓绝。

    曾经的她，走到哪里也是一样的待遇。

    只是……

    酸涩地抿了抿唇，她没有说话，将杯中的红酒一饮而尽。

    喝完还不够，将吧台上摆放的红酒拿过来，“咕咚咕咚”倒了一整杯。

    毫不犹豫地往唇边凑。

    “伍小姐还真把我当成酒友了？”

    这时，一道微凉的手掌压在她的手背上，止住了她后续的动作。

    阮寒星的心头生出几分哭笑不得，压着她的手腕，无奈道：“就算在伍小姐眼里，我只是个能一起喝酒的狐朋狗友。一声不吭喝闷酒，也该先跟我打声招呼吧？”

    “我不是那个意思。”

    伍月攥紧了拳头。

    她的眼底带着苦涩，捏着酒杯的指节微微泛白，红唇张开，艰难道：“我，我心里不痛快。”

    忍不住就想喝酒。

    见她满脸苦闷和茫然，阮寒星忍不住无声地叹了口气。

    她其实很欣赏伍月这样的事业型女性，不像一些名媛，专注于穿着打扮和攀比，只等着将来嫁个好人家继续维持自己衣食无忧的生活。

    伍月清醒理智，自己创办娱乐公司，没有沉浸在伍氏的荣光里，而是不怕吃苦受累地独自在圈子里摸爬滚打。

    而她也确实有这个能力，她的娱乐公司，才不过半年的时间，就在圈子里崭露头角，前途无量。

    更何况，阮寒星始终记得，当初在海上，是她第一个伸出手将她拉上甲板。

    “喝酒你的心情也不会痛快多少。”

    将酒瓶挪远一些，阮寒星认输地叹口气。

    背对着吧台，双手抱胸直视她，道：“说说吧。”

    伍月张了张嘴，一时失声。

    从哪里开始说呢？

    从她发现她对顾钊的迷恋超乎寻常，到了不像她自己的地步？

    还是从最初的浓情蜜意褪去，她才发现她喜欢的人也不过是个凡人，不过是她自己的喜欢为他镀上了金身？

    又或者说，是从顾钊变化越来越大，这段时间频频因为她不肯让伍铮帮他夺权而争吵？

    她的生活，似乎变成了一团乱麻。

    曾经的洒脱风光，变成了如今的一地鸡毛。

    伍月长长地叹了口气，双臂交叠放在吧台上，下巴也紧跟着搁置在上面。

    “我总觉得，我有时候不太像我。”

    她有些迷茫地皱起眉，困扰地低声道：“我经常觉得自己仿佛是别人的提线木偶，本不该生出属于自己的意识。”

    否则怎么解释，她一遇到顾钊，就失去了理智，变得越来越不像自己？

    为了顾钊，她做了太多与原则相悖的事情。

    明明不是个爱情至上的人，在顾钊面前却越来越卑微，越来越没有底线。

    阮寒星的目光闪了闪。

    伍月意识到了什么？

    难道说，这个世界真的在冥冥之中自有命运，让身为配角的他们继续围绕着剧情走？

    那又怎么解释如今挣脱了剧情的她和霍沉呢？

    剧情明明已经七零八落，命运难道还不甘心吗？

    “看我，在胡言乱语些什么。”

    不等她回应，伍月却先自嘲地笑了起来。

    她直起身子，眼睛里的神色叫人心头发苦，嘴角却露出笑容，道：“我这段时间总喜欢胡思乱想，你别放在心上。”

