    盛煜皮笑肉不笑，“不欢迎。新一季的主打设计是SL集团的商业机密，在公开发布之前，不适宜让‘外人’知道。穆总也是在商场上混的，不会连这点规矩都不懂吧？”

    他特意强调了“外人”两个字。

    “外人？！”

    穆亦辰眼底闪过一丝明显的怒意。

    盛煜好大的胆子！

    居然敢说他是外人！

    那盛煜又算什么，难道还是他家小女人的“内人”？

    盛煜一笑，“在商言商，虽说穆大少是陈希洛的朋友，但也不能坏了规矩啊？胡秘书，送穆总出去。”

    他下了逐客令，看着穆亦辰阴晴不定的脸色，心里别提有多得意了。

    穆家权势滔天，不是盛家能比的，加上洛晨曦先入为主地喜欢了穆亦辰，所以，盛煜总是吃瘪。

    现在难得有机会扳回一城！

    “穆总，请吧？”

    见穆亦辰不走，盛煜出声催促。

    穆亦辰脚下依然一动不动，嘴角挂上一丝冷笑。

    他拿出手机，当着盛煜的面，打了个电话。

    “穆亦辰，你怎么这时候给我打电话？有什么事吗？我还在R国呢！”

    贺谨思的声音从电话中传出。

    因为他特意开了外放，所有人都听得一清二楚。

    穆亦辰掀唇，“你手上是不是有SL集团10%的股份？卖给我！”

    贺谨思愣了一下，“啊？什么？你怎么会想起要SL集团的股份？”

    “你别管为什么？就说有没有？”

    “有是有，可是……”

    “卖给我！多少钱你开！”

    “这不是钱的问题啊？股份是我大哥给我的，我要卖，总得跟他商量一下……”

    “你大哥那里我来搞定，你就说卖不卖？我现在就要！给你三秒钟考虑。”

    “……”

    不过五分钟，SL集团价值过亿的股份就易了主。

    穆亦辰挂上电话，依然面无表情，“现在我是SL集团的大股东了，还有什么商业机密要对我保密的吗？”

    盛煜气得差点把牙齿都给咬断了。

    万恶的土豪！

    穆亦辰不就仗着自己财大气粗吗？

    看那不可一世的嚣张劲儿！

    洛晨曦这么聪慧灵秀的美人怎么会看上他的！

    可是，他再怎么生气，也没法阻止穆亦辰留下来了。

    只能从牙缝里憋出一句：“穆总，这边请！”

    洛晨曦在一旁也看得目瞪口呆，额头上满是黑线。

    这男人……居然又乱花钱！太败家了！

    而且，有他呆在这里盯着，她还怎么拍广告啊？！

    偏偏，穆亦辰还转头催她，“站在那里干什么呢？不是说要拍广告吗？快点过来！公司花钱请你，不是让你随便迟到的！”

    才刚买下股份，他说话就是股东的口气了。

    洛晨曦脑子差点转不过弯来。

    垮着脸，跟在穆亦辰的身后，走到了拍摄场地。

    看到穆大少出现，在场的工作人员全都激动得要命，虽然没有人敢过来打扰他，但是，每一双眼睛都盯着他，倒是把陈希洛这个新晋男神给忽略了。

    穆大少对这些少女爱慕的眼神视若无睹，径自走到太阳伞下的躺椅上坐下。

    翘着腿，一副大爷样。

    “行了，开始吧！”