    一晃半日。

    在陆沉以极为恐怖速度横激虚空，穿行返回御虚仙门的时候。

    这一日，他忽然察觉到了一个较为古怪的地方。

    于是。

    返回御虚仙门的路程，稍微停顿了片刻。

    只见。

    陆沉凌空而立，脚踏虚空于万米的高空之上，双目俯视而下，静静注视着下方的那略显阴森的山脉。

    “好浓的怨念。”

    陆沉双眼微微眯起，眸子闪烁着金色的玄奥道文。

    他能清晰的看到。

    这一座山脉上空盘旋着那一道道怨念，无数怨念积累而起，几乎将这一座延绵上万米的山脉都笼罩包裹。

    这是何等恐怖的怨念？！

    至少，这是陆沉第一次看到如此之浓的怨念。

    “得死了多少人，才能形成这般规模的怨念？”

    “这座山脉，好像有些不同凡响。”

    陆沉初步保守估算了一下。

    想要形成这种规模的怨念，至少需要死上十万人口。

    这还是最保守的估算。

    可能还会更多！

    “就让我看看，这座山脉有何玄机。”

    陆沉眉头一挑。

    小小一座山脉，居然笼罩了这么浓郁的怨念，这里绝对有问题！

    片刻。

    陆沉一双眸子闪烁金色道文，眼中刺出两道精芒贯穿虚空。

    一眼，虚空坍塌！

    空间崩碎！

    刹那之间，陆沉的视野贯穿了虚空，直接看穿这座山脉的本质根源。

    整座山脉外表的掩饰，都将在陆沉的眼中无从遁形。

    所有秘密全部一一展现在陆沉目光下！

    然后。

    陆沉便看到了，在山脉较为隐晦的山中腹地，有一座十分庞大的祭坛。

    这一座祭坛至少有上千米，在祭坛的中心地区，则是一个湖泊，一个由鲜血形成的庞大湖泊。

    那股浓郁的血腥味，即便相隔甚远，陆沉仍然能依稀的闻到那股刺鼻的气味。

    “祭坛？”

    “血祭？”

    “什么人在这里血祭？”

    “至少上十万人，因为这个祭坛而死。”

    “真是丧心病狂啊！”

    陆沉面无表情。

    这个祭坛外表覆盖着一道道玄奥的纹路，方圆千米地带，都属于祭坛笼罩的范围，一道道密密麻麻的纹路让祭坛显得高深莫测，尽显诡异和森然。

    下一秒。

    陆沉看到了一群活人走向祭坛。

    每一个人尽皆身穿白色宽松长袍，在他们长袍的背后位置，还刻画着一个非常醒目的莲花标志。

    “莲花？”

    “这标志，怎么感觉有点熟悉。”

    “是了，半个月前一巴掌拍死的那名皓莲神教的左护法，他同样穿着这种独特的着装，以及白色长袍背后刻画着的莲花标志。”

    “所以……”

    一个答案已然呼之欲出，浮现于陆沉的脑门。

    皓莲神教！

    这些家伙，是皓莲神教的人！

    而这个祭坛，便是由皓莲神教准备用来血祭的。

    “杀了上十万人，用至少上十万人的鲜血，来血祭？”

    “皓莲神教的人，可真是一群疯子啊！”

    陆沉没想到会这么冤家路窄。

    半个月刚拍死一个皓莲神教的左护法，今日又碰上了皓莲神教这一处祭坛。

    看着下方祭坛里的皓莲神教信徒那小心翼翼的模样，显然，他们为了祭坛，已经做好了无数的准备。

    “咦。”

    就在这时，陆沉突然轻咦一声。

    目光一转。

    陆沉静静的打量着，位于祭坛之下的中心地带的那个较为独特的身影。

    与众多皓莲神教信徒不同，这个身影穿着紫色的长袍。

    而且头上还戴着一个较为瞩目的紫金色皇冠。

    “天仙一品？”

    陆沉若有所思的摸了摸下巴。

    很意外！

    这算不算是……

    意外之喜？

    想不到，准备返回御虚仙门的路上，居然还能碰上这种事情。

    这么看来，眼下这个祭坛，可能对皓莲神教非常重要！

    或许……

    这个祭坛就是皓莲神教的总坛！

    而那个最为独特的天仙一品，则极有可能是皓莲神教的教主！

    地仙二品只能担任皓莲神教的护法，那么眼下这位天仙一品，理所应当就是皓莲神教的教主了。

    “一向神秘的皓莲神教教主，竟然让我凑巧碰上了？”

    陆沉笑容显得有些玩味。

    这可真是太巧了！

    对于皓莲神教这个新兴起的教派，修行界大多数势力门派都抱着抵触和抗拒的心理。

    因为皓莲神教太邪门了！

    而皓莲神教的教主，那更是一个藏头露尾的存在，各种有关于皓莲神教教主的传闻层出不穷。

    但谁都不曾知晓。

    皓莲神教的教主究竟是何方神圣？

    他实力又有多强？

    又处于什么境界？

    可以看出。

    皓莲神教教主在保密自己身份这方面，还是做得相当之到位的。

    能让修行界百晓楼，都查不出任何关于皓莲神教教主的消息，这就足以表明皓莲神教教主自身的能耐。

    “神秘的皓莲神教教主啊……”

    “却被我碰上了！”

    “说是你倒霉呢？还是说你太幸运？”

    “既然碰上了，不送一份见面礼，倒也说不过去。”

    “这漫山遍野的至少十万亡灵...…”

    “它们可是无时无刻都在跟我倾诉着，有关于你，以及你所率领的皓莲神教的信徒的恶行！”

    对于皓莲神教，陆沉当然没有任何好感。

    他站在万米高空俯视下方，望着下方祭坛那一群皓莲神教信徒，以及那位天仙一品的皓莲神教教主。

    而后。

    陆沉没有丝毫犹豫，缓缓的抬起右臂，从缠绕着身体的道光之中探出。

    仙境仙力迅猛汇聚于掌心之间。

    一个“道”图案若隐若现，闪烁而出金灿灿的光芒。

    恐怖的力量浓缩之后，聚集于陆沉的右手掌心。

    片刻。

    陆沉五指合拢。

    右手凝聚的一巴掌，便毫不留情对着下方的皓莲神教总坛狠狠地拍下。

    皓莲神教总坛。

    围绕着方圆上千米地区，形成了一个巨大的祭坛。

    而在祭坛的中心地带，则是一个巨型的鲜血湖泊，这里积累了足足上十万人的鲜血，可谓是怨念滔天，血腥味十足。

    “教主，祭坛已经准备妥当了，可以随时进行血祭！”

    一名皓莲神教的信徒，走到皓莲神教教主面前，语气充满了狂热和期待，近乎癫狂的对眼前的教主抱着崇拜心理。

    “那就……”

    “开始血祭！”

    皓莲神教教主浑身包患于紫金色长袍之下，声音略显得有些尖锐。

    仔细一看。

    她居然是一位女子！

    皓莲神教的教主，是一介女流之辈！

    一位天仙一品的女子顶级强者！

    只不过。

    在她的左边面孔上，有着一个非常之狰狞的刺青印记。

    像是胎记一样的图案，让她的面孔显得格外狰狞而恐怖。

    身为天仙一品的顶级强者，纵使她已经两千多岁了，可却仍然未曾显露出任何苍老的姿态，反而如同像是一名中年妇女般。

    除却她那狰狞的面貌，她身材婀娜，即便穿着宽松的暗金色长袍，却仍然无法掩饰她那曼妙的身姿。

    谁能想到。

    皓莲神教的教主，一位心狠手辣，视天下苍生如草芥的存在，竟然是一位女子！

    这一则消息若是传出去，势必会引起修行界不小的动荡。

