    地球上，京城安全区

    “今天会议的主要内容就是这些，大家务必按计划行事，若有异常，随时汇报！”穿着一身利落轻甲，手中把玩着一把精致折扇的常青布置完任务之后，宣布散会。

    “团长，宁九公子想见夫人，在前客厅已经等了半个多小时了，现在已经有些不耐烦了。”常青身边的副手进来汇报。

    “宁九公子，他不是出任务去了吗？怎么回来了？难道是发生了什么变故？”常青放下手上的文件，皱眉问，他总管烈焰佣兵团和天河佣兵团在京城安全区内的一切事务，自然熟悉各方动向。

    “刚刚收到通讯组组长茗音发来的通讯，说九公子可能是因为猛虎佣兵团的事前来求援，猛虎佣兵团留京队伍在执行北海种子库任务中受挫，执行任务人员折损过半，剩余人员已被困北海七日，形势危急，龙虎佣兵团驻地那边也遭遇危机，抽不出人手前去救援，九公子求见夫人，应该是为了此事！这是种子库任务的大体信息，请您过目。”队员说着将一份文件递给常青。

    “S级佣兵任务，是有些难度，不过他们既然接了，应该配备了足够的武力。”常青在翻看文件的时候，听到外面有吵嚷声。

    “走吧，过去看看。”常青长长出了口气，自从夫人离开京城，说两年之内无法回京，把京城事务还有两个孩子全权托付，他已经很久没能好好休息了。

    刚刚院子里的吵嚷声已经消失了，常青没有询问刚刚是怎么回事，刚刚发生了什么，很快就会有人汇报给他的。

    “九公子大驾光临，有失远迎，还请勿怪。”见宁青恬焦急的在会客厅中走来走去，常青微微欠身，以示歉意。

    “少说废话，常青，我七嫂呢，我要见她，请你马上帮我安排！”宁青恬是知道荣娴仙手上有远距离传送符这种东西的，甚至军方的特殊信号接收器，她可能也有，就算她现在不在京城，也能接收到京城的信息。

    “九公子说笑了，夫人奉命驻守孤竹秘地，无令不得回京，我怎么帮你安排？你要找夫人，得去孤竹秘地那边才行。”常青脸上端着一副真诚的笑容，如春风和煦。

    “我刚从孤竹秘地回来，霍野说她远游去了，你是她的心腹，留守京城为她照顾着两个孩子，不可能联系不到她，帮我传个话，我有急事，算我求你了！”宁青恬面色焦急。

    “九公子先说说看，若事情紧急，我会尽快帮你转达。”常青正了正坐姿，表情严肃，作侧耳倾听状。

    “我要借人，我的队员困在北海，我们辖区遇到危机，无法抽调人手前去救援，生死攸关，除了求助七嫂我也没有别的办法了，只要七嫂愿意帮忙，我愿意把这次的任务奖励全部让出来，还会额外支付十万金币作为报酬，以后你们若是遇到难事，我们龙虎佣兵团也会尽力帮助。”宁青恬语速飞快。

    “九公子别急，请在这稍坐片刻，我现在就去给夫人发讯，把这件事情告诉她，不过在此之前，我需要你务必诚恳并且详尽的把那边的状况说清楚，因为我和夫人之间的联络也是有限制的，如果你提供的信息和你们现在的处境有任何不匹配的地方，让夫人心存疑虑的话，我可就没有第二次机会为您转达情况了！”常青的意思很明确，就是告诉宁青恬必须要说实话，若是他说的有任何不实之处，影响了夫人的判断，后果自负。

    宁青恬点了点头，将北海那边的情况尽量简单明确的交代了一遍，看着常青转入内室，宁青恬焦急又忐忑，他不确定，荣娴仙愿不愿意伸出援手，毕竟除了末世之初在北上路上见过几次之后就再无交集。

    常青转入内室之后立即给驻守迷雾森林据点的封行嘉，沈栗书，还有驻守孤竹秘地的霍野潘阳，以及隶属烈焰佣兵团带领独立小队的宋敏李俊辉发起了通讯，简单说了这边的情况，安排宋敏李俊辉带领的队伍即刻返回京城待命，迷雾森林据点除了日常任务，其他所有行动全部暂停，沈栗书带队返回京城安全区，准备执行北海救援任务。

    荣娴仙探索仙灵界执行的是绝密任务，她离开时跟孩子还有心腹告别，只交代要去执行一项非常危险的任务，最少在两年之内不会回来，离开前她对手下的各部分势力做了安排，常青驻守京城安全区总揽京城全局，潘阳霍野共同管辖孤竹秘地，若有意见不同时需征求常青的看法，常青有权调动除孤竹秘地驻守部队之外的各部分势力，任何打探荣娴仙踪迹或者想约见荣娴仙的人，都交给常青处理。

    常青刚把任务安排下去，沈栗书发问，“常哥，恕我多问一句，咱们和龙虎佣兵团素无交集，要不要救援龙虎佣兵团是不是再商议商议？”

    常青皱了皱眉，“商议？沈副团，我发起通讯是安排任务，不是让大家一起来商议的，你对我的安排有意见？”

    迷雾森林据点这边，封行嘉朝沈栗书摇了摇头，沈栗书嘴角微动，“没有，属下即刻带队回京！”

    “潘团长，霍团长，二位可有事要说？”常青问。

    “资源管理处贺雯五日前押运一批材料回京，目前已经抵达秦岭安全区，预计再过十几日即可抵京，孤竹秘地这边一切如常，这边需要的补给清单在贺雯手中，上面有我和霍野的共同签名，还请常团长费心筹备。”潘阳客气的说。

    论职位，常青和潘阳等人同级，论权力，常青掌管的范围远在其他人之上。

    “补给的事，两位团长请放心，你们有什么需要，咱们随时联系。”明天磊掌管的的武器装备处就在京城，归常青直接管辖，潘阳霍野这些驻外队伍需要的各种武器装备绝大多数都来源于武器装备处，需要常青调配。

