    

    这件事可大可小，两个人质之间交往的关系好像有些过分密切了。这是那几个家族之间该头疼的事情，而不是身为绑架犯的他们。

    所以他们并没有打算把这件事告诉霍怀韶。

    娇阳喂完了饭，上好了药，从阴暗湿冷的房间里面走了出来，外面光亮如白昼。

    看来霍怀韶还真是恨极了他这个侄子，明明是这么一套正常的房子，偏偏给他搞出了那么一间不正常的房间给霍去词住。

    娇阳捧着那只空空如也的饭盒，心情不错地走在前面，小腿一蹦一蹦。

    “盛大小姐从这里出去了，有想好要怎么面对你的未婚夫吗？”跟在后面的染镜开口了，嘴角扯出一抹讥笑。

    跟自己未婚夫以外的男人产生了友情以上微妙的感情，而且那个人还是左寂菱从小到大的好兄弟。

    不过这件事情，也怪不得盛娇阳。毕竟在这种环境下，没有安全感，她确实很容易对另一个同病相怜的男人产生感情。

    虽然...相同条件之下，霍去词过得实在是要比她惨多了。

    “哥...”染墨扯了扯他的衣服，有些不赞同地制止。她现在应该也很苦恼吧，既然就连两个当事人都没有点破的关系，他们又何必多此一举。

    染镜看了他的弟弟一眼，皱了皱眉头。

    其实何止是霍家少爷，这几天他弟弟的行为也很是诡异。染墨是谁，审讯室里出名的变态小恶魔，霍怀韶得力的左右手之一，现在呢？

    也被这个女人给蛊惑了吗...

    “...未婚夫？”

    娇阳揉了揉脑袋。这里的日子最开始是看哪儿哪儿不满意，后面其实过得挺舒坦的。最开始是不满不能上网，后来她和几个人混熟了，就经常问他们借手机玩儿，渐渐的她也就习惯了。

    现在经他这一提醒，娇阳才想起来，原来她还有男盆友这一件事情。

    染镜看着她这一副恍然大悟的模样，嘴角嗤笑的意味更重：“不过，看盛家大小姐这几天的表现，还真不像个良家女子，恐怕早就把自己有未婚夫的事情给忘记了吧。”

    真别说，她确实是忘了。

    但是染镜说她不是良家女子，这个娇阳就不能忍受了呀。于是她嘴角微弯着，溢出的笑容绮丽，眼尾上扬，铺盖下来的睫毛又长又浓密。

    似笑非笑着，一瞬间的旖旎风情，美得惊心动魄：“你说谁不是良家女子呢？”

    两人一怔，特别是染墨，如玉的面庞开始以肉眼可见的速度，变得红润起来。

    霍怀韶站着不远处，看着这一幕，眸中布上一层阴翳。

    等娇阳回到自己的房间，才刚打开电视机，霍怀韶就突然出现，反扣住她的手，把人按在墙壁上。冷笑道：“作为一个人质，就该有点人质的自觉。不要稍微对你好一点，就以为自己可以在这里勾三搭四。”

    娇阳的眉梢略微挑了挑，然后看向他撑着墙的手臂。

    她笑嘻嘻地对上他阴冷的目光，笑得就像一只勾魂夺魄小狐狸：“这算是壁咚？”

