    时间不知道过去了多久。

    眼前景物仿佛都在飘浮，那狮身人面像也带了重影，笔直的石剑在视野中模糊、扭曲……

    丹尼尔闭上眼睛，过了几秒，缓缓睁开。

    他躺在平顶之上，体力已经殆尽，身体里的水分逐渐流失，明晃晃的阳光刺着眼，炙热的日头要将空气烤透。

    快不行了……

    继续这样下去，迟早会丧命。

    不知道其它游戏进展如何了，如今这个样子，至少眼前这游戏……恐怕赢不了了……

    丹尼尔再次费力的睁开眼睛，目光在几把石剑之间徘徊。

    要不要，再试试？

    也许会有转机。

    譬如，更换问题，或者出现提示也说不定……

    他真想试试啊！可是当他要下定决心，内心却又胆怯了！

    布鲁斯的惨状尚在眼前，丹尼尔害怕，所以宁肯像现在这样忍受烈日烘烤，也不愿直面对那决定生死的恐惧！

    他想起潘小新离开前的咒骂：蠢货！废物！胆小鬼！

    “混蛋啊……”唇角干裂，咸腥渗进嘴里，只有苦涩，“该死的小鬼，竟敢那样骂我……”

    脑海中隐隐浮现童年的影子，年幼的自己被父母推搡、使唤、谩骂，要服从，要听话，要任由他们摆布！就像奴隶一样！

    “讨厌……小孩子什么的，太让人讨厌了……”

    无风的平顶安安静静，只有巍然不动的巨石像听见了他的呢喃。

    几声连续的咯噔声响，像碎石顺着台阶落下，这细微动静让丹尼尔混沌的大脑恢复一丝丝清明。

    他勉力扭过头，看向石阶边缘，竟看见他无比厌恶的那个小孩再次爬了上来！

    丹尼尔注视着潘小新，他太渴太虚弱，故而脸上没有任何表情。

    潘小新也疲惫不堪，但与他相比，状态要好得多。

    “这么长时间了，你一直没有猜谜？”潘小新简直不知道该说这人什么好，既然没有指望，不如从塔顶下来，去树荫那边休息总比守在这里晒成人干要强吧？

    说到底，还是舍不得手里这唯一一点点优势。

    “你……回来，做什么？”丹尼尔开口问，“难道，你这个小鬼……知道答案是什么？”

    潘小新握紧地上一把石剑，用力拔出，“你不去试试，永远不知道答案是什么。”

    “你这小鬼……”丹尼尔支撑起上半身，“你是在教训我吗？”

    “别瞧不起小孩！”潘小新陡然提高声音，“一直小鬼小鬼的叫！你也不过比我多活几年！就算多活几年！你也什么都不是！你这人渣！！！”

    丹尼尔：“你！……”

    巨大的狮身人面像起身走来，打断了丹尼尔的愤怒，石像在潘小新面前发出肃穆低沉的声音：

    “一种动物，早晨四条腿，中午两条腿，晚上三条腿走路。”

    潘小新刻意等了片刻，随后举起手中石剑，盯着斯芬克斯回答：“答案是，三千……三千五百六十七！”

    丹尼尔愕然，疑问脱口：“这算什么答案！喂！它问的是一种动物！让你猜动物！”

    “没有！”潘小新大喝，一张小脸紧紧绷着，“斯芬克斯没有提任何问题！从开始，到最后，唯一提过问题的，只有这条天梯本身！我回答的，也是天梯本身提出的问题！”

    “什么……”丹尼尔无法接受，“你在胡说八道什么！这不可能，天阶什么时候提过问题？！”

    “它问了。”潘小新笃定的回答，“攀登多少层天阶，使汝得见神祇？……斯芬克斯，就是这条天梯的神祇！”

