    

    “全部队撤退，接下来我们呆在这里已经没有意义。”格拉迪斯舰长从创世纪的威慑之下回过神来。“奇萨卡一佐，拉米亚斯舰长，巴特菲尔德队长，听得到吗，全舰撤退。”

    四艘船，以及背后的阿卡门农级和纳尔逊级编队迅速转向并撤离。

    四舰联盟的MS部队也都趁着ZAFT军发呆的时候迅速撤退。

    “这就是你们……父亲他们所策划的东西吗？”在雅典娜号的观景平台上，拉克丝锁上了舱门，脸色阴沉的看着李平。

    “嗯，在合适的时间点展现自己的核报复能力，这是镇魂曲计划必不可少的一环。和旧时代的联合国一样，旧时代，联合国五常是仅有的五个拥有能复数次毁灭世界的核武的国家。并且，这五个国家，将会联手封锁其他国家拥有相同力量的能力。

    这五个国家，在正常状态下，永远不会爆发战争，因为，一旦爆发战争，很有可能会引发全面核战争，那么大家就只能一起死。

    至于其他国家，你拥有核物质提取能力，你将被制裁。你拥有一枚核弹，你就是世界之敌。你拥有一百枚核弹，并有投送到全世界的能力，你就是第六个联合国常任理事国。

    而现在，就算已经过去了一百多年，政治从没有改变。

    当PLANT拥有毁灭世界的能力的时候，地球三大理事国才会真正的正视Plant的国家地位。”李平现在的感觉也是相当的糟糕。

    不知道是因为遭遇了伽马射线的辐射还是什么的，李平现在感觉头特别疼，而且脑袋里不断的回响着杂音。

    打开个人属性面板，在精神后面数值也变成了三个问号。

    “怎么回事……”李平在物品栏那堆没啥用的杂物中找到镇定剂和雪茄。

    寻思了一下，没敢在不知道啥时候战斗再开的现在给自己来一针镇定剂。

    双手哆哆嗦嗦的试图点上烟。

    然后，被拉克丝一把夺了下来，然后握住了李平的手。

    “你的精神状态很不稳定，怎么了。因为这件事的精神压力么？”

    “不，当我知道计划采用的时候就已经有相应的心理准备了，现在是别的因素在干扰我。而且，比起精神和心理问题，我更倾向于生理的问题。”李平敲了敲脑袋。“有声音钻进来。”

    “是太累了么……”拉克丝把李平拉到了膝枕的姿势上。

    “恐怕是别的原因，但是造成的后果和太累了没啥太多区别就是了。”李平蜷缩成一团，内心不想承认自己的状态很像一个非常常见的高达系穿越者经历的状态。

    新人类的觉醒。

    但是CE世界有个屁的新人类啊……

    “那么，休息一会会好吗？”

    “不知道，大概，真的需要睡一会吧。”其实就前辈们的经验，这时候开着MS杀出去和敌人再大战三百回合是最合适的，只要活下来，要不然精神崩溃，要不然新人类觉醒。

    拉克丝嗯了一声，把李平的脑袋按在大腿上，开始低声清唱水之证。

    “竟然真的有用……”李平听到歌声后，精神波动竟然被抚平了好多。没一会，就睡了过去。

    “睡过去了？”拉克丝打开了舱门，娜塔尔从门外进来。“原因确定了吗？”

    “脑波异常活跃。这是现在唯一能查出来的问题，其他身体机能，除过分强壮之外，没有任何异常。”拉克丝低头看着李平舒展开的眉头。“有声音钻进来吗……”

    “娜塔尔，李暂时拜托你了，奥布那边的来人我还需要去盯一下。”

    “嗯。”

    ————————

    “好久不见了，卡嘉莉。”

    “蜜娜姐？”卡嘉莉有点吃惊的看着从后方驶来的黑金配色的出云级战舰以及黄色的运输舰。

    “情况已经到了最糟糕的事态，我们已经无法继续就这么看着了。”黑长直女性微微叹息道。“无论是Plant被毁灭，还是那个伽马射线炮命中地球，后果都不是我们能承受的了的。虽然令人叹息，但是，我们奥布的存亡很不幸的和Plant的存续捆绑了起来。Plant赢了，奥布才能再次独立。

    那么，那位“变数”先生在哪里呢？”

    “李中校？他现在雅典娜号上，你要见他？”卡嘉莉扭头看向雅典娜号。

    “嗯，有些情报需要确认。”

    “警报，地球军舰队再次开始进攻！警报，地球军舰队再次开始进攻！全舰出动准备，全舰出动准备。”草薙号舰内突然想起来CIC的声音。

    “什么？！这才过了十二个小时啊！”卡嘉莉不可置信的扭头看向CIC的方向。受到了那么大的损失，竟然……”

    “地球军也急了呢，那东西，可是能直命中地球的。”蜜娜·萨哈克低声说道。“十二小时前，地球军月面本部进行了紧急动员，能出动的所有船只都被动员了起来。”

    “创世纪的镜面换装工作也即将完成，现在来看，瞄准的多半是月面托勒密基地吧。”巴特菲尔德队长看着创世纪的望远画面。

    “嗯，但是，如果地球军再继续进攻的话，第三发的目标恐怕就是地球了吧。”拉克丝回到永恒号的舰桥上。

    “那个小哥没事了？”

    “大概没事了吧。”拉克丝摇了摇头。

    “战场啊……”李平吃了两粒止痛药，抑制一下头疼。然后飘向了弥赛亚的驾驶舱。

    “战术配置不变，作战内容变更，第一阶段，歼灭地球军核攻击队，第二阶段，击破创世纪。”弥赛亚从雅典娜号上起飞，连接上流星系统。

    “我们上了。”李平踩下踏板，流星系统推着弥赛亚高达飞行Plant卫星群。

    “李桑，你的状，不要紧吗？”基拉看李平一天不到下来，整个人都憔悴了一圈。

    “没事，只是有点不适应状态而已，熬过去就行。”李平微微皱着眉头，越是接近战场，脑子里的杂音就越重。

    “创世纪第二射，发射。目标，月面，地球军基地，托勒密环形山！”弥赛亚的通讯中传来了芙蕾的声音。

    “那么萨拉议长阁下，我就出击了。”克鲁泽觉得在亚金多维看戏有点看腻了。

    “嗯，去吧。”帕特里克回头看向克鲁泽。“克鲁泽，接下来的事态，不允许再失态了。射向Plant的炮火，一发都不能通过。”

    “我知道了，那么，击坠阿斯兰也不要紧吗？”

    “第七区被突破！”

    “派遣增援去顶住，还有一小会就胜利了，让他们坚持住。”帕特里克扭头下达指示。“随你。”

    “了解了。”克鲁泽看到帕特里克微微颤抖的手，就明白帕特里克是什么心情了。        

