    耗费几个时辰，吞服了三颗荣元丹，苏莫终于成功的踏入了灵武境三重境界。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    呼！

    苏莫脸上露出笑容，以现在这种晋阶度，半年之内，晋升到灵武境五重乃至六重，根本不是问题。

    少顷，苏莫休息了片刻，再次取出一颗荣元丹吞服，同时催动武魂吸纳灵气。

    荣元丹乃是二级中品丹药，药力强大，苏莫一次不敢吞服太多，只是一颗颗的服用。

    荣元丹的药力和武魂吸纳的灵气融为一体，化为小象虚影，缓缓壮大苏莫的肉身。

    接下来的一个月时间，苏莫没有再出去接任务，而是选择了在岛内先安稳修炼一段时间。

    一个月间，苏莫夜晚修炼万象神功，强大肉身，白天练习身法和剑法。

    一个月时间，苏莫将身上的荣元丹几乎耗尽，他的肉身终于再进一大步，万象神功第四层达到了后期巅峰，接近第四层圆满境界。

    此时，他以单纯的肉身力量，便可打败绝大多数灵武境三重巅峰武者。

    武技方面，神风剑法也有很大的进步，正在向大成巅峰迈进。

    幽影步法，是这一个月内，苏莫练习最多的武技，现在堪堪达到了大成。

    一步踏出，残影重重，踪迹难寻，当真是快的不可思议。

    还有就是风魔九剑，因为是二级中品武技，修炼起来较为简单，一个月内，苏莫便将九式剑法全部练到了大成巅峰。

    威力比之神风剑法，都弱不了太多。

    咚!咚！咚！

    苏莫正在分房间修炼，门外突然传来一阵敲门声，旋即便出来李峰的声音。

    “苏莫，在吗？”

    “李峰，有什么事？”

    苏莫打开房门，现李峰和牛小虎都在门外，笑问道。

    “苏莫，有大事生了，我们快去任务堂。”

    李峰急忙说道。

    “大事？什么大事？”苏莫疑惑。

    “苏莫师兄，打仗了，铁林国和我们天月国开战了！”

    牛小虎说道。

    “开战？”

    苏莫惊讶。

    “不错，战斗已经在数日前打响了，据说现在任务堂已经布了国战任务。”

    李峰点头说道。

    “国战任务？”

    苏莫震惊，道：“走，我们去任务堂看看！”

    当苏莫和李峰三人来到外门任务堂事，不禁吓了一跳，整个外门任务堂，人山人海，被围得水泄不通。

    不下三千名外门弟子，聚集在任务堂，气氛非常火热。

    “我准备去南疆参战，你们去不去？”

    “这等大战，实在太危险了！”

    “有风险才有回报，有这么高的奖励，怎么能错过！”

    大量的外门弟子都在议论，有些人神情颇为激动。

    苏莫听到众人的谈论，心中大为感兴趣，不过，任务堂机会被堵死了，他们根本就进不去。

    这时，苏莫看到一个紫衣弟子从任务堂中挤了出来，便走上前去，问道：“这位师弟，任务堂内布的国战任务，是什么情况？”

    这位紫衣弟子，只有灵武境一重修为，所以苏莫称其为师弟。

    “苏莫！”

    紫衣弟子看到苏莫，却是眼眸一亮，面带惊喜。

    呃！

    苏莫一愣，对方看到自己怎么如此开心。

    嗯？

    这人有点眼熟，苏莫略一沉思，便想了起来。

    是周信！

    当初青元试炼，苏莫还救过对方的性命。

    苏莫记得，此人心志坚韧，武道之心坚定，是个可交之友。

    “周信，好久不见！”苏莫笑道。

    “苏师兄，我们进入风凌岛才短短两三个月，你便已经名扬外门，真是厉害！”

    周信神情略显拘谨。

    “呵呵！虚名而已！”

    苏莫摇了摇头，道：“周信，你刚从任务堂出来，可看到这国战任务具体的情况？”

    “苏师兄，这次国战任务，奖励非常丰厚，我给你详细道来。”

    周信点头，介绍道：“六天前，南方铁林国出动八十万大军，兵分八路，入侵我天月国，短短数天时间，便攻克十七座城池，所向披靡。”

    “现在，天月皇室已经出动了百万大军，前去迎战，同时皇室也向我们四大宗门求援，所以，我们风凌岛便不了国战任务，任何灵武境以上的外门弟子，都可以去参加。”

    “至于任务的奖励，非常丰厚，只要斩杀一名铁林国的炼气境武者，便能得到五点贡献值，斩杀一名灵武境一重武者十点贡献值，灵武境二重武者，二十点贡献，以此双倍叠加类推，最后以铁林国武者的脑袋兑换任务奖励……！”

    周信说的很详细，关于此次国战任务的情况，一一向苏莫讲解。

    “奖励这么高？”

    苏莫眼眸一亮，以他现在的实力，斩杀灵武境三、四重武者，还不像砍瓜切菜般简单。

    斩杀一名灵武境四重的武者，便能得到八十点贡献，若是斩杀百名灵武境四重武者，就是八千贡献点。

    那若是斩杀千名呢？

    光想想，苏莫心中就止不住的火热了起来。

    “苏师兄，我正想去参加此次任务呢！你去不去，你若去的话，我跟你一起。”

    周信问道，他眼中露出期待的目光。

    “这么好的机会，我当然要去！”

    苏莫没有丝毫犹豫。

    “那好，我跟苏师兄一起。”

    周信大喜，参加这等任务非常危险，若是有苏莫这样一个高手在身边，安全系数无疑能提升数倍。

    “李峰，小虎，你们去不去？”

    苏莫问向身边的李峰和牛小虎。

    李峰早就已经达到灵武境，而牛小虎最近也踏入了灵武境。

    牛小虎之所以能这么快晋升灵武境，是因为前些日子，苏莫给了对方两颗荣元丹，所以他才能如此快的晋升灵武境界。

    虽然两人都是灵武境武者，不过战场太过危险，苏莫还是要问问两人的意思。

    “苏莫师兄，我跟你去。”

    牛小虎想也不想，便坚定说道。

    他对苏莫的实力非常相信，和苏莫一起，他心中有底。

    “我也去，我正想见识见识他国的武者，实力如何！”

    李峰笑道。

    “好，我们各自准备一番，一个时辰后，码头集合！”

    苏莫朗声说道。