    第17章 十二祖巫底牌：盘古心脏？诸天庆云才排三十名？

    “红绣球，给本宫镇！”

    女娲此刻已经动了真怒。

    虽然鸿钧教导圣人之际，告诫圣人不可轻易出手，十二祖巫又不可轻易泯灭，杀了当有因果。

    不过这倒也难不住她，大不了全部镇丢进江山社稷图，镇压到巫族落败为止。

    既有决断，那红绣球之威便随之飙升，朝着盘古真身狠狠的轰了过去。

    其上威能涌动，似凝聚亿万生灵虚影，又似演化万物生灭，释放无上威压。

    “吼！”

    “那吾兄弟就看看，你这妖族圣人实力，是不是能够与道祖相提并论！”

    “……”

    帝江的声音，从盘古真身口中传出。

    他们，当年确实被鸿钧压制过，但这女娲，听闻其实力乃是众圣之中靠后的存在，所以众祖还是有足够的胆识来领教一番的。

    话音一落，盘古真身手中的斧头虚影，急速暴涨，朝着那红绣球迎了上去。

    “轰……”

    顿时间，巨大的轰鸣声响彻九幽。

    狂暴的威能自红绣球之上急速暴涨，硬生生将盘古真身凝聚的斧头虚影轰碎。

    与此同时，盘古真身连连后退，每一步落下，九幽便跟着震动一次。

    狂暴的威能朝着四周急速扩散，所过之处，万物泯灭。

    盘古真身内部，十二祖巫如受重创，嘴角皆是溢出了丝丝血迹。

    女娲含怒一击，哪怕同在九幽的准提也不敢硬接。

    更何况，对方这一击调动了天地之力，即便这盘古真身极为恐怖，也难以轻易抵挡。

    故而，一击之下，盘古真身便已经被圣人之威压制。

    不过，女娲并没有打算就此结束。

    她再次挥手，面前七口散发着无上之威的飞刀，朝着刚刚稳住身形的盘古真身斩了过去。

    “天芒神刀！”

    “斩！”

    冰冷的声音，蕴含无上杀机，恐怖的刀芒似要将那空间割裂。

    与此同时，天地之力随之汇聚，令那刀芒威能暴涨。

    瞬间，化作七道数万丈刀芒，直接落在了盘古真身之前。

    这一刻，无论九幽之中观战的存在，还是洪荒之中，关注九幽一战的强者，皆是露出了震惊的表情。

    “完了！”

    “巫族这十二祖巫完了！”

    “还以为他们能够抵挡几个回合呢，没有想到一击就陷入了劣势，这第二击就生死难料了！”

    “圣人之威，果然恐怖！”

    “……”

    震惊之际，万族强者心中都想知晓，这十二祖巫，到底还有没有后手。

    若只是如此，恐怕真的就要败在九幽了，不死也当被镇压。

    此刻，不仅仅万族强者在震惊。

    十二祖巫也在震惊，他们本以为女娲当为圣人之中最弱者，他们凝聚盘古真身之后，当有机会将其压制。

    没想到，对方竟然直接引动天地之力对付他们。

    如此一来，他们直接陷入了劣势。

    不过，想要他们就此陨落，可没有那么容易。

    “父神之血，融入吾身！”

    “父神之心，融入吾身！”

    “父神意志，融入吾身！”

    “父神之威，镇压万族！”

    “……”

    这一刻，十二祖巫的声音，自那盘古真身口中同时响起。

    声音未曾落下之际，那盘古真身猛地颤动了起来。

    紧接着，一座巨大的宫殿自帝江体内冲出，朝着那盘古真身胸口急速而去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    阵阵心跳声急速响起，震动洪荒万族心神。

    “那是盘古殿？”

    “盘古殿竟然是盘古大神心脏？”

    “没有想到，这些祖巫竟然还有此等后手！”

    “若十二祖巫真的能够催动盘古大神心脏之威，恐怕那女娲圣人，也讨不到什么好处吧？”

    “不好说！”

    “圣人之下皆蝼蚁，那些祖巫就算能够借助盘古大神心脏之威，恐怕也难以反击！”

    “圣人又如何？”

    “盘古大神若未曾陨落，一个手指就足以碾死那些圣人了吧？”

    “……”

    洪荒万族强者也没有想到，十二祖巫竟然还有此等后手。

    一时间，不少人觉得，那些祖巫或许有反击的能力了。

    ……

    九幽之中，观看这一战的冥河老祖，看到那盘古心脏出现之后，露出了一抹复杂的表情。

    “哼！”

    “这东西果然在巫族手中吗？”

    冷哼一声，其目光看向了那慢慢融入盘古真身的血红色心脏。

    他也算是盘古一脉，只不过乃是盘古脐血（污血）孕育而出，因此被三清，甚至被十二祖巫看不起。

    若是他能够获得盘古心脏，或许，他可以成为真正的盘古正宗，突破混元大罗金仙之境，重现盘古无上之威。

    而在这个时候，盘古真身之上已经释放出了一股极为恐怖的凶煞之气，朝着女娲斩落的七口天芒神刀冲击而去。

    “嗡……”

    那七口天芒神刀微微颤动，一时间竟难以继续斩落。

    这令女娲脸色勃然大变，心中也生出了一丝丝震惊之意。

    就在这个一刻，洪荒之中，那鸿蒙金榜微微颤动，浮现出了新的宝物排名。

    【宝物排行榜，第三十名：诸天庆云！】

    【先天异宝！】

    【宝物主人：元始圣人！】

    【身份：阐教教主！】

    【登榜奖励：天道本源三十缕！先天灵根：天雷果树！】

    “嗯？”

    “天道本源三十缕？”

    “难道说，这话鸿蒙金榜直接抽取了天道本源作为奖励？”

    “真的假的？”

    “尔等这没见过世面的样子，大道本源都给了，天道本源为什么不能奖励？”

    “道友，这不一样好不好！”

    “大道三千，隐而不显！”

    “天道一条，统管洪荒，时刻运转！”

    “元始是圣人，自是天道本源更加有用！”

    “可惜，吾没有这等宝物啊！”

    “……”

    洪荒万族生灵分出心神，朝着鸿蒙金榜扫视了一眼。

    不过此刻，他们更加关心的是九幽之中，那融入了盘古心脏的盘古真身，是否能够抵挡住女娲圣人的无上攻击。

    昆仑山，三清殿！

    元始有些郁闷，这诸天庆云防御之力，堪比至宝，竟然才排在了三十名。

    他细细盘算了一番，前边都没有二十九件，能够超出这诸天庆云的宝物了。

    要知道这诸天庆云，万法不沾，免疫神通，奇兵不破啊！

    防御之力量，或许只有融合在一起的先天五方旗，又或者他兄长老子的天地玄黄玲珑塔以及太一那混沌钟可比吧。

    这等宝物，竟然无法排入前十名？

    ……

    ……

    ……

    PS：诸位大佬，别纠结主角了，这本书前期主角没得戏份，希望体谅，诸位喜欢看主角开局的大佬，可以骂完小道之后，去阅读下其它作品。

    洪荒作品千千万，总有适合大佬的一本，后续如果有好看的，小道也会推荐给诸位大佬。

    (本章完)

