
“咳咳！”

这时，万余华轻咳几声，然后开口大声说道：“大家都听到了吧！这纯粹就是赵根茂在打击报复，大家可千万不要听信他说的话。”

“而且，我可以用我多年在咱们轧钢厂工作的名誉向大家证明，无论是工作能力，还是做菜的厨艺，林铁牛同志都要比我好得多，林铁牛同志是完全有资格担任招待所所长的。”

“现在，让我来为大家介绍一下，这一位就是林铁牛同志。”

说着，他侧身朝着身后一指，把林铁牛的身影露了出来。

工人们纷纷把目光放在林铁牛身上，顿时就忍不住发出惊讶声。

“这也长得太年轻了吧！”

“这家伙是什么来头？有人知道吗？”

“他娘的，这要是没有内幕，打死我都不信。”

“那你去找厂委领导抗议啊！”

“额...”

“好俊的小兄弟啊！这身材，这长相，哧溜...”

“切，一个大老爷们长那么漂亮有啥用，内在美才是真的美。”

“我说哥们，你说归说，可能别对着我说吗？哕~哕~”

“我滴天，这么年轻就当上副科级干部，这以后还不得上天啊！”

“......”

听着工人们的窃窃私语，林铁牛嘴角微微上扬，果不其然，在没有切身利益的情况下，没有任何一个人会贸然反对厂委领导的命令，除非是傻的。

他瞥了低头不语的赵根茂一眼，大大方方地上前几步，然后身姿挺拔地立定敬礼，放下手后扬声说道：“各位工人兄弟姐妹们，我很荣幸能够退伍转业来到咱们红星轧钢厂。”

“承蒙厂委领导们看重，让我担任咱们厂的招待所所长。”

“在这里，我跟大家保证，以后我一定竭尽全力做好分内的工作，希望能为祖国建设添砖加瓦，为咱们轧钢厂做出自己的贡献。”

这一番话，说得情真意切、铿锵有力。

“好！”

有许多人听完，顿时就情不自禁地高声叫好，掌声也随即接连响起，并且久久不见停歇。

在这年代，老百姓对于当兵的人天生就有一定的好感，再加上林铁牛的表现实在是太过于出彩，让人不禁为之心生折服。

用21世纪的话来说，就是非常具有领袖风范。

林铁牛看着那一张张拍手叫好的笑脸，瞬间就觉得心里一暖，一直游离在这个世界之外的孤独感，也如同冰雪消融般退散开来。

他默默弯腰朝工人们鞠了一躬，然后径直转身走向后厨。

步伐越走越快，眼眶中似乎有着水雾在涌动。

也许，不管在什么世界，只要有华人在，那么家就一直都在。

万余华看到林铁牛走了，很快也拉着赵根茂离开了餐厅，只留下其他工人们还在兴奋地议论着林铁牛这个人。

取饭窗口里，刘岚眼睛发亮地赞叹道：“林师傅真的太厉害了！”

旁边，傻柱听了顿时就有些心里发酸地怼道：“再厉害也跟你没关系，你都结婚了！咋的，你还想离了再嫁不成？”

“就算你有这心，人家铁牛也看不上你，你就使劲眼馋吧！”

“嘿，傻柱，你这说话咋那么难听，我看你是嫉妒人家铁牛比你厉害吧！”

刘岚顿时就给怼了回去，她心里想到自己那个对家里不管不顾的男人，一股酸涩的感觉直冲心头，眼角也有些湿润了。

傻柱没有察觉到刘岚的异样，他有些恼羞成怒地摆手说道：“去去去，我用得着嫉妒嘛！你别在这废话了，赶紧打饭吧！”

刘岚嘴唇蠕动了下，最终忍了下来，没再顶嘴。

后厨里，林铁牛很快就调整好了情绪，他跟万余华打了声招呼离开了食堂。

虽说杨向南交代他明天早上再去找厂委办公室的胡会民主任报道，可现在任命文件都贴出来了，他当然要尽早去拜拜码头啦！

不过，在这之前，他还得先去招待所摸摸底，免得一不小心踩到了什么坑。

说来也巧，当林铁牛前脚离开了食堂，秦淮茹后脚就走进了食堂餐厅。

傻柱远远地就看到了秦淮茹，他微微一愣，然后瞬间有些兴奋地招呼道：“秦淮茹，你过来找我有事吗？”

在他的认知中，只要秦淮茹来食堂，那就只能是过来找他的。

可秦淮茹走了过来，开口第一句话就把他给整蒙了。

“傻柱，我找铁牛有点事，你能帮我叫一下他吗？”

说着，秦淮茹还探头朝橱窗里面看了一下，完全没注意到取饭窗口旁边贴着傻柱的任命文件。

“你找铁牛什么事啊？”

傻柱有些郁闷地看着秦淮茹，想要炫耀的心思也一下子没了大半。

秦淮茹犹豫了下，笑着说道：“没什么大事，就是我下午下班打算去一趟菜市场，想要问他到时候要不要一起去。”

“你也知道，他刚来咱们院里，对这附近都不太熟，咱们做邻居的，能帮一把是一把。”

傻柱听了顿时心情就好了一些，他点了点头说道：“行，那你稍等一下，我去后厨帮你叫一下他。”

说完，傻柱就转身往后厨走去。

刘岚在旁边若有所思地看了秦淮茹一眼，身为人妇的她，很容易就能察觉到秦淮茹的心思。

一个寡妇主动说要帮助一个未婚青年，要说心里没鬼，那谁信啊？

也只有傻柱才会那么单纯地相信秦淮茹说的话。

不过，虽然她心里明白，但是她倒没有多嘴去说什么，因为要是有机会，说不定她也会给自己找个依靠。

这二姐就不要去说大姐了。

过了一会，傻柱重新走了回来，摇了摇头说道：“铁牛不在，说是去厂部大楼了。”

秦淮茹有些失望地问道：“他有说什么时候回来吗？”

“没有。”

傻柱随口答了一句，接着说道：“秦淮茹，我师傅说铁牛晚上下班要跟他去拜访几个厨行大师傅，你还是改日再带他去菜市场吧！”

“哦！那好吧！”

秦淮茹正打算晚点再过来一趟呢！结果就听到了林铁牛有约的消息，她瞬间就有些失落不已，看来这大腿是暂时抱不上了。

可当她想要转身走人的时候，却突然看到了橱窗上贴着的任命文件，她微微一愣，随后马上一脸惊喜地说道：“哎，傻柱，你当上食堂班长啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69741880"  chaptername="第63章  能帮一把是一把">加入书签</a>
</div>
