第一一四九章即将硬碰硬，消失的伙伴
现在这个时候，苍剑就是人族这边的代表，他的行为，就代表着人族强者此刻的立场。
苍剑既已表明了立场，那么现在，就已经足够了，接下来该怎么做，他们相信苍剑会做出正确选择的。
“人族五大势力的弟子，各自留下两百，其余的，现在往后撤，在没有收到消息之前，谁也不要过来。”
此刻的苍剑，在水域强者还没有开口之前，直接下达了指令，让五大势力留下一千名精锐。
虽然没有明说，但是现在谁都明白，这留下的一千名人族强者，每个人的身上都封印着圣剑之力。
至于其他所有的人族强者，那就一直往后撤，撤到安全距离之外，除非是苍剑他们回去，要不然的话，谁也不要过来。
人族的强者，在听到了苍剑所说之后，开始陆陆续续的往回撤，只有一千名人族的精锐，则是往前移动了一段距离。
在这个时候，人族的强者用自己的行动，来表明他们的立场究竟在什么位置。
而在这个时候，水域那边的强者，也知道了此事不能善了了，因为现在人族那边已经决定了，根本没跟它们反应的时间。
现在解释，已经没有机会的，而且，这本就是一个事实，没有什么好解释的。
因为有些事情做了可以，但若是说出来，那就不一样了，对方肯定不会善罢甘休的，就比如现在的人族强者。
此刻的水域强者知道，既然避免不了了，那么就只能应战了，而且，苍剑这么当众斩杀水域强者，它们也不能当做什么都没有发生。
不过，此刻的水域强者知道一点，那就是，既然不能善了，那就玩的在大一些好了。
在这个时候，水域的强者也想知道，人族那边究竟还有多少底牌。
“一千有什么意思，两千好了，我们双方各自出两千的精锐。”
“我们，这可不是在征求意见，而是告诉你们一个事实。”
“当然了，你们若是感觉有困难，也是可以拒绝的，这个我们到是没有什么反对意见。”
此刻的水域强者，知道躲不过，那么就来的更狠一些，它们就是想要知道，现在的人族，还剩下多少那种存在。
从这里，就可以判断出，人族那边此刻究竟还有多少实力，若是他们派不出来那么多，那就说明了有些问题了。
没错，那就是之前确实把人族打疼了，现在的人族，没有多少身上还存有圣剑之力的存在了。
这么一来的话，若是以后有机会，到是可以提前开战，只要优势足够大，那么就一定会彻底的击败人族强者。
即使，到时候人族那边的生死境强者，会比它们水域这边要多一些，但是那又能怎么样。
在圣剑之力的镇压之下，最终只能含恨而亡。
没办法，谁让他们最顶尖的战力不够了，没有足够的能力，可以对抗它们水域这边的顶尖强者。
只要能赢，哪里还会跟人族讲什么公平，完全没有这个必要。
所为的公平，所为的约定，都是建立在有实力的基础上，没有足够的实力作为依靠，拿什么谈这些。
所以现在，它们水域这边主动的提出来，要出两千顶尖的战力，因为它们水域这边知道。
人族，在这方面，必然要比它们水域这边弱一些，但具体差距有多少，这个需要验证一番。
而现在，就是验证的时候了，虽然有可能，不会一次就确认了，但是，最起码可以消耗人族的顶尖战力。
这一次不行，那么下一次呢，很快，就会有一个清晰的结果。
现在，就看人族这边怎么办了。
若是现在，人族这边直接应战，那么就开始好了。
若是此刻，人族那边想要推辞，那么问题就来了。
现在这个时候，水域的强者，有可能会真的罢手，但只会是一时的，之后，说不定什么时候就动手了。
“再留下一千。”
水域的强者打的什么算盘，苍剑怎么可能不清楚呢，不过，苍剑也很乐意对方这么做。
不管是从哪个方面来讲，都是一样的，于公于私，都不会有什么反对意见的。
所以就在水域强者刚说完之后，苍剑根本就没有任何的考虑，行啊，那就如你们所愿好了。
“若是你们觉得这还不够的话，可以继续，我们当然是不会有什么意见的。”
“现在这个时候，越多越好，因为这样，以后你们将会更加被动，我们何乐而不为呢。”
“不过，现在还要加上一条，不死不休，除非一方彻底的陨落，要不然不可能停下来。”
苍剑此刻态度很明确，那就是，你们觉得还想玩大一些，那么也是可以的，完全没有问题。
在这个时候，双方出战的顶尖战力越多，那么对于人族来说也就越有利。
原因很简单，在失去了这些顶尖的战力之后，剩下的那些，本不该存在的力量，就要彻底的消失了。
在没有了这种，不该出现在这里的力量出现之后，那就各自凭着各自的真正实力了。
以现在的情况来说，人族这边，从天剑境界，突破到生死境的几率，可是要比水域那边的强者有更大的优势。
这种天然的优势，会随着时间的推移，差距越来越明显。
人族这边的生死境强者，一定会比水域那边的多，绝对不会少的。
正是因为如此，所以此刻苍剑加上了一条，只要是留在这里的双方出战强者。
想要离开这里，没问题，活着再说。
最后，注定只会有一方离开，那就是获胜的一方，至于败，那就全部死在这里吧。
本以为可以借此机会，探查一下人族的实力，可是没想到，人族这边会这么果决。
本来为自己的决定还有些沾沾喜喜的水域强者，此刻竟然有一种上当的感觉。
就像是，好像人族那边，早就已经算出来，它们会这么做一样。
不过，既然话已经说出去了，而且人族的强者已经就位，那么现在，它们水域的强者也就只能上了。
在这个时候，逃跑或者避战，那是不可能的事情了，后果不是那么好承受和预料的。
“好，那就按照你们所说的来。”
“留下两千顶尖战力，剩下的全部往后撤。”
“哼，我们到是要看看，在数量相同的情况下，到底是哪边的实力更强一些。”
此刻的水域强者，同样的留下两千的顶尖强者，也就是身上有圣剑之力的水域强者。
其他的，一样往后撤了回去。
在水域的强者看来，不管人族那边有什么计划，这都不再重要了。
现在重要的是，看看在这种情况下，到底是水域的强者实力更胜一筹，还是说人族强者能够活到最后。
此刻的水域强者，无疑是自信的，因为它们明白，可能凭着真实的实力，现在没有人族的强者更强势一些。
但是，现在并不是凭借这种力量，而是依靠，它们身上封印着的圣剑之力，属于剑圣强者的力量在战斗。
同在剑圣境界的领域之中，水域的强者，一点都不比人族的剑圣强者差。
可能，有些水域的强者，因为种族天赋的不同，正面战力会不高，但是，有不少的水域剑圣，实力则是更强。
现在进来的水域强者，它们身上被封印的圣剑之力，就是属于那种战力比较强横的水域剑圣。
就在双方不参战的强者，正在迅速的往后退去的时候，苍剑看着水域的强者，又看看人族这边的强者。
此刻的苍剑，在心中冷笑不止，你们不是都有各自的算计吗，好啊，那就使劲的算计吧。
刚好，现在借助这个机会，让你们所有人都现原形，不属于各自的力量，还是趁早的给我消失吧。
等到所有不该有的力量都消失的时候，还有谁，能够阻止剑奉他们。
到时候，剑奉他们在所有方面，可以说都会占据优势，想在这里待多久，那就待多久。
只要他们不愿意出去，除非是这里的力量把他们排斥出去，要不然，谁也做不到勉强他们做什么。
而就在这个时候，剑奉他们几个在撤离的途中，也都在暗中传音。
“这一次，水域那边算是帮了我们一个忙。”
“有了这一次的事件之后，我们以后就更加可以掌握主动权了。”
“不过，我们也不能大意了，毕竟，还有最难的一道坎在等着我们呢。”
由于之前苍剑和他们都商量好了有些事情，所以现在他们对于苍剑的做法，也是能够明白的。
确实，水域强者的那句话，算是帮了剑奉他们一个大忙。
只要那些不该有的圣剑之力消失在这里，那么以后他们就不用那么被动了。
话虽如此，但是他们也明白，这只不过是刚开始罢了，就算是顺利了，之后还有一道最难的关卡在等着他们。
因为剑无名他们清楚的知道，人族这边身怀圣剑之力的强者，跟水域那边比起来，还有一些数量上的差距。
这个差距，在以后会是一个威胁，一个巨大的威胁。
毕竟，就这么硬拼，相互消耗的话，最终水域那边留下的，必然会比人族这边的数量要多一些的。
而在那个时候，就是人族这边最危险的时候。
只希望，水域那边的强者，可以发现这个问题晚一些。
因为只有这样，人族这边才有更多的时间，到时候，他们实力强一些的话，也是可以消耗掉对方的。
只不过，这个代价可能要大一些了，毕竟，圣剑之力，那是剑圣强者才有的力量。
这个问题，是避免不了的，早晚都要面对的，这可以说是最大的一道坎。
“现在，我们也管不了那么多了，还是先回去闭关修炼吧，那边有苍剑在，不会有事的。”
“我们只有在最短的时间之内，达到天剑境界的巅峰，才有机会去冲击生死境。”
“努力吧，早一些达到天剑境界的巅峰，我们也可以多一些时间。”
剑无名此刻传音给其他人，表示现在还是不要想这些了，因为现在想这些没有用。
那边既然有苍剑在，那么就不会有什么意外发生的，即使是有，那么也会被苍剑给解决掉的。
现在他们要做的就是，抓紧时间突破到天剑境界的巅峰，毕竟只有到了那种程度，才具备冲击生死境的资格。
现在，他们修为最高的，不过是天剑境界九重天，最低的在天剑境界七重天，距离巅峰，还有一段距离呢。
就这样，剑奉他们这些人，遵从之前商量好的步骤，开始往回赶。
而在同一时间，他们这些人之中，一直迟迟都没有出现的一人，此刻却迷失的方向。
没错，这个人，就是一直以来众人都找寻不到的，顾天辰。
就在四个多月以前，其实顾天辰也是和苍剑他们，算是在一个区域的，只不过距离稍微远了一些。
那个时候，他们都刚刚被传送进来，可以说都失散了，而顾天辰，很不幸的是，只有自己一个人。
没错，当时的顾天辰，身边没有其他任何人，有的就只有他自己。
而在当时，顾天辰虽然不知道为什么会是这样的情况，但也明白，自己需要尽快的找到其他人。
有句话叫做，人要是倒霉了，喝凉水都塞牙缝，当时的顾天辰，可以说就是属于这种情况。
因为，当初的顾天辰，选择的方向，根本就不是趁苍剑他们所在的位置是一个方位，而是恰恰相反。
本来，若只是这样的话，那倒也没有什么问题，只要是碰到了其他的人族强者，也是没什么大问题的。
但好死不死的是，顾天辰遇到了一波水域的强者，在当是的那种情况下，最好的办法肯定就是跑。
因为那个时候，根本就不知道，水域那边的强者，到底是什么实力，当是的选择，可以说是最明智的了。
水域的强者，也不是没有看到顾天辰，但是，仅仅一个顾天辰，是没有让水域的强者，有多大的追杀欲望的。
