    这一路行来龙傲也见识到了方壶仙山的凶险，原先那一丝丝的傲气早已荡然无存，如今他又重伤自身，几乎没有自己行动的能力，如若真被扔下，随随便便来个妖兽他便难逃一死。

    这段时间接触下来，他早已摸清了风清儿的脾性，知道向她求饶根本无用，无奈之下也只能找陆玄说话了。

    陆玄踌躇了一下，最终还是看向了风清儿：【清儿姑娘，这试炼之中只怕也就我们三个了，无论如何多一个人也多一份力量，反正咱们也不着急赶路，就在这等上几天吧。】

    风清儿无所谓的轻轻点了点头：“你看着办吧，不过越是接近方壶仙山中心位置就越是凶险，日后有什么事，我可不会管他死活。”

    龙傲闻言顿时松了口气，看着陆玄的眼神中多了几分感激，犹豫了一下，用神识从自己的乾坤戒指中取出了一块晶莹剔透的玉石来。

    “陆玄兄弟，大恩不言谢，这是我们神龙皇朝的龙脉石，据说能激发祖龙血脉，你既然能修炼九转神龙诀，说不定对你也有用。”

    【龙脉石？】陆玄闻言心中一动，将玉石接了过来，摊在爪心中仔细端详了起来。

    “这龙脉石其实也并非什么稀罕物，外人得之无用，但在神龙皇朝，每个族人出生后都能得到一块，成年后可以借此激发一次血脉，无论成与不成，只能使用一次。”

    陆玄将那玉石翻来覆去的看了几遍，问道：【你自己不用嘛？】

    龙傲努力地挤出了一丝笑容：“这块龙脉石本是我一个兄弟，可惜他未成年就意外去世了，这块龙脉石便到了我的手中，我自己的已经用过了，这龙脉石在我手中也无用处，你可以用来试试。”

    风清儿在一旁说道：“我也曾有所耳闻，神龙皇朝坐拥一条庞大的山脉，据说是神龙所化，这龙脉石便是产自那里，据说是龙血结晶，只不过对没有神龙血脉之人并无大用，所以才让神龙皇朝保住了族地。”

    风清儿虽然没有明言，但其话语中的另一层意思陆玄依然听了出来，如果这龙脉石对别人有用，那么神龙皇朝的族地估计也保不住，这话要是别人来说，只怕龙傲还会不服，但一个天绝仙宗的首席弟子说出这话来，却显得格外的理所应当。

    陆玄听了风清儿的话，这才放下心中的疑虑，客客气气的向龙傲问道：【傲兄，这东西该怎么用？】

    龙傲忙道：“很简单，只要在肉身上随意开一道伤口，将龙脉石放到伤口上用精血激活，如若你有金龙血脉，这龙脉石便会自己融入，至于最后能否激发血脉，就要看运气了。”

    【这么简单？】

    陆玄将信将疑，取出一柄飞剑法宝，直接割破了爪心，随后逼出几滴精血，将龙脉石按了上去。

    龙脉石果然发生了奇妙的变化，原本晶莹剔透的玉石上一道金色的光芒闪过，随之在最正中的位置出现了一条头发丝粗细的金线，仔细看去，竟然是一条缩小了无数倍的巨龙，鹿角驼头、蛇颈鹰爪，口有须髯，颌带明珠，和传说中的神龙一模一样。

    陆玄啧啧称奇，片刻后，一阵火辣辣的刺痛传来，转瞬间龙脉石便消失在伤口之中。

    陆玄如今的恢复力极为强悍，这小小的创口，没多久便已结痂。

    随之，朦朦胧胧间，他耳边忽然响起了一声高昂的吼声，声若牛哞，但却带着一股威临天下的恐怖气势，下一刻，他浑身的血液直接沸腾了起来。

    陆玄发出一声凄惨的狼嚎，直挺挺的倒了下去，在这一瞬间，他不仅承受着难言的痛苦，同时失去了对自己身体的掌控，而那份煎熬不仅没有消减，反而愈演愈烈。

    血管中，血液宛如有岩浆泊泊涌动，全身赤红毛发在刹那间闪烁耀眼红芒，整头狼宛如一只烧红的虾米一样蜷曲了起来，随后便失去了意识。

    风清儿面色一变，还未说话，龙傲已经结结巴巴的说道：“这......这种反应当年我也曾有过，不过......陆玄兄弟这模样似乎也太过了些......”

    其实何止是太过，一般的神龙皇朝子弟在使用龙脉石时最多也就是浑身发热而已，像陆玄这般痛苦到抽搐的情况从未听说过。

    要不是有些了解陆玄的性格，龙傲甚至会认为他是故意装出这副模样来刺激风清儿杀了自己。

    风清儿皱眉不语，走到陆玄身边仔细看了几眼。

    其实她只要用神识探寻一下陆玄的身体便能知道大概的状况，但是关心之下，还是下意识地靠近陆玄看个真切。

    陆玄如今浑身热力蒸腾、皮肤通红，但呼吸虽然急促，总体却还算平稳，只是不知为何失去了意识而已，看上去倒并无大碍。

    渐渐的，陆玄狼身蜷曲幅度越来越大，最终完全成了一个球形虚抱的姿势，这模样却和九转神龙诀中第四转所述的起势一模一样，龙傲将那玉简交出后风清儿也曾翻看过，应该无误。

    风清儿不再多言，回身冷冷淡淡的看了龙傲一眼：“陆玄若有事，你陪葬。”

    龙傲有些欲哭无泪，真是飞来横祸，他前面倒是真的良心发现，想要回报陆玄一下，谁料到会出现这样的状况？如今也只能祈祷陆玄福大命大了。

