    江原能看出通元上人对老棺材的忌惮，自己又何尝不忌惮老棺材……

    的亲娘。

    江原侧身，道：“不在，通元上人请进。”

    听见棺材道人不在，通元上人内心才松了一口气，拱手道：“叨扰江道友了。”

    江原招呼通元上人落座后，便直接问道：“不知通元上人找我所为何事？”

    通元上人道：“不知道友可知东星海盛会？”

    东星海，不在大齐境内，是在湖州再往前的一片海域，据说那里是仙人的领地。简单的信息，是江原话本上听来的，他摇头道：“不知。”

    通元上人解释道：

    “江道友实力高强，有对阵筑基五层的实力，这东星海盛会，可万万不能错过。”

    “东星海盛会，源于东星海福地，此福地，每五十年开启一次，福地里面有无数的天材地宝，灵根灵药。届时，大齐，胡闵，鬼方，周围的仙朝和仙门，都会齐聚东星海。

    对所有的修士来说，都是一场大机缘。

    福地开启，亦是有实力限制的，只有金丹期以下境界的修仙者，才能进入福地。故此，大机缘的同时，也意味着大胸显，各方势力的天之骄子，在此角逐。”

    江原听完，脸上露出意动之色，他的武道一路，就是要一路无敌横推，败尽强敌。

    闭门造车，不是他的风格。

    江原问道：“我是武者，能进入福地？”

    通元上人闻言，笑道：

    “道友不必多虑，东星海福地，只限制金丹以下修仙者进入，道友不是金丹期，自是能进入福地的。

    以往，大势力都是派筑基中后期为主的修仙者进入，只有那些散修，小势力，才会有搏一搏的心态，炼气期也敢进入福地。

    炼气期进入，九死一生。

    就算得到宝物，大概率也会被筑基修士杀人夺宝。”

    通元上人的话，江原已完全明白，散修，小势力，也要争，争一丝变强的机会。

    他同样是在争，他这段时间，短短不过半年，就已经经历了上十次的殊死搏斗。

    从遇上赵芳蓉的小心翼翼，到现在和筑基五层对战占取上风，都是江原拿命争出来的。

    感慨到此，江原问道：“何为福地？”

    通元上人道：

    “福地，就是小秘境。是存在于此界中，又独立于此界中的一种小秘境，大抵可称之为小世界。这方圆万万里，小秘籍有三个，东星海福地就是其一。

    福地之上，还有洞天。听说洞天秘境，一百个大齐领地也比不得其辽阔。

    不过，洞天只是传说，据说只有迷障之地的那一边才有。可那是迷障之地，就连金丹老祖一般的人物，也不敢说能安全渡过迷障之地。”

    江原沉思，而后道：“东星海盛会，我会去的。上人来告诉我此消息，想必也会去参与此等盛会的吧？”

    通元上人点头道：“不错，我亦会参加。”

    江原闻言，邀请道：“不若我们一同前往？”

    如果对方是老棺材，江原肯定不会邀请，但是通元上人的话，江原就不妨邀请。

    通元上人闻言，脸色一滞，而后，有些尴尬的说道：“江道友，实不相瞒，我已邀请了同伴前往，那同伴，性子孤僻，可能不喜中途有人加入。”

    江原见此，也只好作罢。通元上人给了江原一份地图，便提出告辞。

    通元上人离开江原住处，远远的才回头看了一眼，自语道：“似江道友这种人物，路上定然充满了莫大的胸险，我可不能跟他一同上路，太胸险了。”

    “将这消息告知他，点到为止，就是人情了。”

    原来，通元上人说什么有同伴一同前往，都是无中生友的托辞罢了。

    ……

    次日。

    江原牵着大黄马出门，便欲上马，脚一踩马鞍，顿时听得一声惨叫声，大黄马四蹄跪倒在地，已然骨折。

    江原闻得惨叫声，立即下马，看到大黄马的惨状，却是他忘了现在自己的体重。

    没办法，江原只好找了一家养马场，出钱将大黄马先养好伤再说，而后，独身上路。

    一月后。

    湖州冠豹山。

    山道上，江原慢慢前行。

    湖州多山，以武夷，冠豹，太姥最为有名，刚入湖州地界，江原便听得这冠豹山有妖物，不是修仙者商队带队，没有人敢走冠豹山。

    姓名：江原

    武功：混元功（筑基第一步，真炁十炼）（八次压缩状态）、混元不灭身（第二十二层）（2%）

    武技：九重叠杀（六叠状态）、霸刀一刀斩（圆满）、撼山（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：58×

    目光扫过面板，江原沉思：

    “这一月来，混元天罗不灭身推衍成混元不灭身，达到了二十二层，防御度应该是二阶法器难破。

    九重叠杀也磨炼到六重状态，季长连之流，一刀可斩杀。多余的武技也整理了，全部融合为霸刀一刀斩。

    至于撼山劲配套的撼山拳、撼山掌，立意极高，推衍至绝杀程度，将来有一日，定能一举撼山。”

    江原沉思着，忽地面色一变，停住脚步，看向前方。

    前方，三道人影拦住山道，说是人，更准确的说，应该是妖，身上妖气腾腾，还带着妖族的一丝特征。

    一铁塔大汗，头上立着两根弯曲的牛角；一精瘦汉子，留着山羊胡须，头上两根羊角。

    最后一人，则是一位女妖，妩媚撩人，很大，很深，身后一根白色的马尾摇来摇去。

    妖气之强，让江原一下就感知到，这三妖，比季长连要厉害半分。

    江原面色平静，心中却道：“果然，冠豹山真有妖物。”

    牛妖瞪着铜铃大眼落在江原身上，哼哧道：“居然不是修仙者，但为何他的气血这般强大哞？”

    山羊精道：“牛大哥管他是个什么东西，只要能吃就行咩。”

    女妖刚想说话，便看见江原脚步一动，六重叠杀状态的撼山拳，向着女妖打去，先打他马。

    “牛哥哥救命！”马妖惊慌失措，大喊道。

    牛妖大喝一声，铁塔般的身影，赫然出现在马妖面前，双手挥舞着大板斧，口中大喝道：“人类，莫要伤害梅梅，吃老牛一斧哞！”

    轰隆——

    江原的拳头，携带着八次压缩状态下的真炁，悍然打在了板斧上。

    牛妖顿感虎口巨震开裂，板斧脱手飞出，而后，在他惊骇之下，江原的双拳，已然重重打在了他的胸膛。

    砰！

    以胸膛为中心，真炁炸裂，内劲冲击，但见漫天飞血，残肢掉落。

    “马妹，点子扎手，快逃，咩咩咩！”

    山羊精现出本体，撒开四蹄，如风一般在陡峭的山壁上奔跑。

    ……

    求追读。

    推荐票入口。

