    “我肚子疼，可能是...那个来了。”

    姜若悦艰涩启齿，“可我来得太匆忙，没有带相关的东西，把你外套，借我系在腰上，挡一下，可以吗？”

    她就穿了一件毛衣，里面就是吊带了。

    贺逸愕然了几秒，听说女生在生理期，都会小腹绞痛，非常遭罪。

    他立马退下外套。

    姜若悦接过绑在腰间，又整理了一下，这样就算裤子脏了，也看不出来了，她微微松了一口气。

    见姜若悦额头冒出来的汗，都把额前的碎发濡湿了，唇瓣也毫无血色，贺逸满满的心疼，让她站在高一点的地方，后面的路，他背她走。

    “没事的，我还能坚持。”

    姜若悦摇摇头，背着她，怎么走得快，她虽然不胖，但也有九十多斤。

    贺逸霸道的坚持，“不上来，我就抱你走了。”

    这句话很有作用，姜若悦乖乖的趴到了他宽厚的背上。

    贺逸背着她，没有她想象的吃力，似乎很轻松。

    “他们还会追来吗？”

    姜若悦伸手拨开挡路的树枝，轻声问着。

    “他们不会放弃的，我们还是要尽快出去。”

    从刚才的交手中，贺逸已经发现，对方是季薄言。

    贺逸也了解，季薄言绝不会轻易罢手，只怕他还剩一口气，都要用来对付他。

    姜若悦全身酸软，感觉说话，都特别费力气。

    “我趴着睡会儿，十分钟后，你叫醒我，我下来自己走。”

    “行。”

    贺逸刚话闭，就感觉姜若悦静静的趴在了他的背上。

    等姜若悦醒来，入目却是水泥天花板，她这是在哪？

    她侧了一下头，屋内有个老人家在整理衣服，估摸着有六七十岁了，两鬓的头发都白完了。

    “奶奶，我这是在哪？”

    姜若悦按了一下眉心，慢慢坐了起来，发现肚子倒是没那么疼了。

    老人家放下手上的衣服，和蔼的笑了笑。

    “姑娘，你醒了，这是我家。”

    姜若悦下床，弯腰穿上鞋子。

    “谢谢奶奶收留了我，跟我一起的人呢？”

    自己只是打算在贺逸背上趴着睡十分钟，怎么到这了。

    “他们在外面的院子里。”

    “那我去找他们。”

    出了卧室，姜若悦就看到了走廊边上的卫生间，顿住了脚步。

    天呐，她不是姨妈来了吗？有没有把奶奶的床弄脏。

    姜若悦赶紧回头：“奶奶，我用一下卫生间。”

    老人家挥了挥手：“姑娘，随便用。”

    姜若悦赶紧进了卫生间，退下裤子，还好，发现小内内上，只有一小团干涸的血迹。

    仔细检查了一下外面的裤子，也没蹭到血。

    姜若悦看旁边挂了一个吹风机，就先退下内内，沾了水，把那团血迹用力的揉搓掉，然后用吹风机吹干，重新换上。

    姜若悦来到院子，戚云看到她过来，自动退开了，给二人留空间。

    贺逸刚才沉着的俊脸，收了起来，变得十分柔和，薄唇拉开。

    “什么时候醒的？”

    “二十分前吧，我不是让十分钟之后，就叫醒我吗？怎么不叫我。”

    她刚才环顾了一下四周，这里地势平坦，背后是山，他们已经走来了。

    背着她这近一百来斤走山路，他一定累得够呛。

    贺逸轻捏了一下她恢复了一点气色的脸蛋。

    “之前在茶庄的温泉池，不是还想着法的让我背，这次多背了一会儿，还不乐意了。”

    贺逸这么一说，姜若悦倒是想起来了，在温泉池下山的时候，她看人家情侣你侬我侬，男生背起了女生，她就很羡慕，故意说累了，不走了，要他背的那次。

    “那....那不能跟这次比。”

    然而，现在想起来，还是挺甜蜜的，她的嗓子都润了几分。

    “肚子还疼吗？”贺逸的目光下移向她平坦的小腹。

    姜若悦甜甜的笑了一瞬：“好多了。”

    这时，贺逸牵起她的手，往房间里去，“跟我到里面。”

    到了姜若悦之前躺的那间卧室，贺逸把门关上，把她按在门后，周遭都是他的气息。

    “要做什么？这可是在别人家，不能别乱来。”姜若悦惊讶的推了推他坚硬的胸口。

