
　　沈诗梦板着一张脸，迈着匆忙又有力的步伐，踏进了龙鸣会的大门。

　　“副会长。”

　　“副会长。”

　　与赵星恒不同，这个副会长一回来，所有人都点头哈腰，一副心悦诚服的模样。

　　“召集所有人，我有话要说。”沈诗梦的脸色很难看，她下完这个命令之后，直接走向了苏玉水所在的房间。

　　然而并没人。

　　沈诗梦吐了一口气，思索片刻，立马转身朝向翊展的卧房。

　　果然，苏玉水就坐在他的房门口，生怕这个人突然间跑出去，他看到沈诗梦，第一反应是愣了一下，再仔细看，这气场，这眉眼，和箫瑶儿确有几分相像，他当下便确定了，这人就是箫瑶儿的姐姐。“沈……”他毕恭毕敬站起身，那一躬还未鞠，就被沈诗梦单手拦住。

　　“不必。”沈诗梦的口气不是很好，“未来的苏岛主，我们不妨开门见山吧。”她说，“诗梦很感激你在为难时刻伸出援手帮助瑶儿，可你若以此来威胁瑶儿嫁给你，那就别怪我这个姐姐不客气了。”

　　“沈副会长，您……呃……”苏玉水不知怎么的，竟脱口而出尊称，可仔细看看，箫瑶儿这个姐姐，好像也并不比自己大，于是清了清嗓子，故作镇定地改口道，“你误会了，我与瑶儿的婚事，是你爹……”

　　“我爹是我爹，瑶儿是瑶儿。”沈诗梦这点和箫瑶儿一样，父母之命根本不理那一套，“我爹娘若知道瑶儿在留香岛上遭遇的一切，也是断然不会同意再把她嫁回到留香岛上的。”

　　只这一句话，苏玉水便无语。

　　沈诗梦转头，直盯着他，态度坚决：“我只有瑶儿这一个亲人了，我是绝对不会再让她离开我身边太远的，更何况，是回到那个她差点死了的岛上。”

　　“请相信我，我是真心娶瑶儿，我会弥补……师父之前的错误，我会好好待……”

　　“那你就离开留香岛，入赘到龙鸣会！”沈诗梦的态度不容置喙，“这件事没有商量的余地，你说你是真心，那就拿出诚意来，如果连一个岛都不舍得放弃，还谈什么娶瑶儿的决心？！”

　　“我……留香对我恩重如山，我……”苏玉水越说声音越小，因为沈诗梦这个人身上，就自带压迫的气场，让他感觉自己说什么都是错。

　　“报恩的方式有很多种，不是非得待在留香岛不可，你不走，我不得不怀疑你是舍不得你岛主之位。”沈诗梦放下了最后的结论，“所以，请你以后不要在人前人后说要娶瑶儿这种话，也许对你来说没什么，但是会有损瑶儿名声。”

　　“如果瑶儿心甘情愿嫁给我，跟我回留香岛呢？”苏玉水焦急地问，“这样的话，沈副会长可会主持这门婚事？”

　　“心甘情愿？不是你以越前殿的事威胁她？”沈诗梦一句话，就说出了重点。

　　苏玉水不再说话了，因为他实在没底气，能让箫瑶儿心甘情愿嫁给他。

　　“瑶儿若真的心甘情愿，我八抬大轿，送她出嫁。”沈诗梦扔下这句话后，头也不回地，离开了这里。

　　她走出去好远，身上那股檀香味还久久没有散去，苏玉水哀怨地望着沈诗梦离去的方向，一言难尽。

　　“吱嘎——”翊展的房门被打开，他偷偷探出头来，幸灾乐祸的，对苏玉水说了一个字，“该——”

　　而跟苏玉水废完话的沈诗梦，接着阴沉着脸，来到了会堂。M.23sk.com

　　堂内，龙鸣会的所有人都聚集在一起，赵星恒这个会长毕恭毕敬地坐在正位上，箫瑶儿则和苗苗站在一起，忐忑地看着阴着脸的姐姐。

　　沈诗梦站在众人面前，那气势，即便远远一看也知道谁是群龙之首。

　　她扫视了一眼面前所有的人，忽然间，拔出身上的剑，直直插进了地板内。

　　众人大气都不敢喘一下，尤其是赵星恒。

　　“昨日，苗苗连夜传书给我，说有人用飞弓阁的竹叶飞刀，企图杀害瑶儿。”沈诗梦此言一出，底下顿时哗然一片。

　　箫瑶儿懊恼地拍着脑门，哎呀，她本来都想好怎么揪出那个幕后之人了，这个姐姐，竟然这么光明正大质问，那谁能承认啊这……忽然，她的视线望向赵星恒，这件事不用说，一定是赵星恒告诉苗苗的，那家伙以为她不知道，其实每天都有把他们的事告诉苗苗，然后由苗苗传书给姐姐报告。

　　“我知道，有人对我支援越前殿的事不满，所以，这句话我只说一遍。”沈诗梦气势如虹，字字慷锵有力，“你们可以光明正大的直接冲着我沈诗梦来！要杀，也是杀我沈诗梦！但凡再有一个人敢对瑶儿出手，我绝对不会姑息。”

　　哇，姐姐好帅。

　　箫瑶儿已经被姐姐迷倒了，她总算明白姐姐的魅力了！不仅仅是武功高而已啊！

　　所有人你看看我，我看看你，仿佛也都被这个消息震惊住了，良久，终于有人站出来，说道：“副会长，暗杀瑶儿姑娘这件事，你放心，属下定会查个水落石出。”

　　“不必要，”沈诗梦的语气缓和了许多，“我看刚才，各位震惊的程度不亚于我，想必这件事不是合谋，而只是个人所为，所以——”她吸了口气，声音更加洪亮，“诗梦自小长在龙鸣会，会内所有兄弟姐妹，对诗梦而言都是亲人，所以这件事，我不会继续追究，希望那个人可以就此停手，不要逼诗梦离开龙鸣会。”

　　一席话，将针尖上的气氛又拉回了些许，沈诗梦忽然拉过箫瑶儿，把她带到自己身边，眼中闪烁着泪光，近乎于哀求般恳切：“各位前辈，瑶儿是诗梦的亲妹妹，她来此地，曾受越前殿翊尊主救命之恩，此恩不能不报，诗梦恳请各位前辈，不要因此迁怒于瑶儿。”

　　说罢，她深深鞠下一躬，久久未曾抬头。

　　箫瑶儿望着如此诚恳的姐姐，也只能跟着，低头鞠躬。

　　所有人看着这一幕，都为之深深动容，只有一人，眼神不太对劲。

　　那就是赵星恒。

　　是啊，他是一直有告诉苗苗近日发生的事，可是……

　　他好像并没有告诉苗苗……

　　那把刀，是飞弓阁所制吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第52章：霸气侧漏沈诗梦免费阅读。https://xs.23sk.com 