    “老爷，门外有人求见，说是有大事想要找老爷商量，但他并没有自报名讳，而且，我也从未见过。”

    就在此时，管家再次匆忙跑到沈百万跟前，在其耳边低声说道。

    “那就不见，把他赶走，现在我没空搭理这些屁事。”

    沈百万怒气冲冲，眼前之事就已经让他焦头烂额，现在就又来这些俗事，怎能不让他心烦意乱？

    正当管家要答应时，身后一道清脆的脚步声徐徐走到他面前。

    “沈家主这般做法，真是让人大开眼界，着实佩服，为了上位，不惜牺牲掉自己女儿。”

    沈百万皱眉看向面前之人，只见其相貌平平，年纪轻轻，但其举止谈吐是为不俗，很明显，面前这人是一路尾随管家跟到这里。

    “哦，孤忘了，现在的模样你自是认不出的。”

    来人正是楚墨，自嘲轻笑，伸手便将自己的人皮面具摘了下来，顿时，露出那张无比英俊的脸庞，刹那间，沈百万眸子瞪圆，宛如见鬼般！

    “楚墨！是你！”

    “你竟然胆敢出现在我们沈府，来人！”

    沈百万大惊，忙招呼着周围下人将楚墨包围起来，看其样子，自是一人前来，若是能将他活捉给四皇子，这样他沈家必能上位。

    “沈家在江湖名声赫赫，没想到，却也会为了皇族权利竟会牺牲掉自己女儿，当真可笑！”

    楚墨丝毫不加掩饰进行讽刺，沈百万的做法，也是令他气愤。

    “江湖终究只是江湖，如何能跟官斗？沈家终究只是商贾，即便在狂妄，也不会是朝廷对手。”

    正当沈百万说话时，闺房内，只听吱呀一声，沈湛湛飞快的跑出来，头发散乱，口唇发白，精神萎靡不振，但又强撑着身子直直挡在楚墨身前。

    “爹！你太过分了！”

    沈湛湛显得极为虚弱，身材本就娇小的她此时显得很是让人心疼，但那双执着的双眸，却丝毫不输沈百万。

    “你……你……你当真是要气死爹啊。”

    沈百万见状，气急败坏，用手指着面前挡在楚墨面前的沈湛湛，说不出话来，他没想到，自己亲手养大的女儿，竟会为了一个外人，跟自己作对。

    “给我拿下，若这反贼胆敢反抗，格杀勿论！”

    显然，沈百万怒气大盛，想要拿楚墨出气，毕竟他自己的女儿，怎能心系一个反贼。

    话落的同时，只见身旁几名护卫顿时扑涌而至，将楚墨包围起来，显然他们准备拿下楚墨，可沈湛湛目光异常坚决，望着周围那些护卫，眼神顿时变得锋利起来。

    “谁敢！”

    “今日，我与太子共进退，他生我生，他死我也死，若不信，你们大可上前一试。”

    此话一出，周围几名护卫面色动容，纷纷停下脚步，不再上前，毕竟，他们面前这位，可是沈家大小姐，若她出事，恐怕他们也难辞其咎，到时候，若沈百万追究下来，他们也活不了。

    就连楚墨也有些惊讶，他没想到沈湛湛竟会以死相逼，来保全自己，不过随即摇头苦笑，走上前去，将沈湛湛的双臂缓缓放下，看着沈湛湛那双清眸，楚墨心中一阵酸楚。

    拉着沈湛湛那冰凉小手，一缕柔情缓落心头，楚墨对其露出温柔轻笑：“你不愿的事，任何人也强迫不了，包括你爹。”

    “哼，大言不惭，你如今只不过是楚国阶下囚，有何资本说这话？信不信，你敢若惹恼我，我定会将你抓起来送给四皇子。”

    沈百万冷眼看着面前一切，他并没有让手下动手。

    楚墨露出一抹意味深长的笑容，转头朝着沈百万看去，轻轻摇头说道：“你不敢！”

    “哈哈！笑话，我不敢？只要湛儿嫁给四皇子，从此之后，我便是国丈，你说我不敢？你哪来的自信？”

    沈百万狂笑起来，眼神冷眯，面前楚墨太过沉稳，他从没见过，即便身临险境，也能如此这般泰然自若的年轻人，恐怕四皇子比之都逊色不及，但是上天，总会眷顾四皇子这种人。

    “之前的话，或许还有可能，但四皇子刚刚砸了沈家在楚国所有的酒楼，以此来震慑沈家，当然，沈家主借此事也应该能明白，四皇子之所以这么做，无非是利用沈家而已。”

    “在孤这四弟眼中，你们沈家，视之为草芥，弃之如敝履，还未上位便能这么针对，那若有朝一日，他为楚皇，沈家主你真能当国丈？”

    说到这里，楚墨不屑一笑，随即上前一步，走到沈湛湛面前，当她挡在自己身后，脸色变得极为严肃。

    “四皇子为人虽有聪明，但刚愎自用，对人控制欲极强，若将沈湛湛嫁于他，最终只会沦为他的发泄玩物，那种情况，沈家主可想看到？”

    “更何况，沈湛湛与孤关系走近，四皇子是不会让这种人睡在枕边，若他登基，沈家恐怕是他第一个下手目标，毕竟，没了沈家，还有李家王家，沈家主，您说是不是？”

    听到楚墨的分析，沈百万的脸色顿时变得惨白起来，这一层利害关系，他怎能没想到，可他始终不愿往这里想，但当楚墨将这层膜捅破之后，仿佛一把刀狠狠的刺在他的心脏，濒临窒息。

    “爹！太子所言极是，四皇子的为人大家有目共睹，就算他为楚皇，也是暴君，爹，你这是在助纣为虐，这不是为了沈家，而是在毁沈家啊！”

    身后，沈湛湛费力嘶吼出来，突然，沈湛湛一声咳嗽，浑身无力，缓缓倒在地上，幸而楚墨眼疾手快，将沈湛湛一把拉住，倒在了自己的怀里。

    沈百万见状，急忙上前一步，眼中闪烁着心疼，但同时又夹杂着几分叹息。

    “现在，一切都晚了，在这场博弈中，沈家不过是一个小角色而已。”说到这里，沈百万抬头又看向楚墨，摇头叹息。

    “太子，收手吧，大局已定，任凭你如何挣扎，也挽回不了半分局势，这一次，四皇子势在必得。”

    “哦？那可不见得！上天眷顾四皇子，但奇迹眷顾的是孤！”

