    一路上有青衣相伴，我们也不担心出什么事儿，虽然这次是去解决巴蛇的事儿，可我心里却是跟吃了定心丸一样，一点也不担心。

    所以我就忍不住去想，如果有一天我能有青衣或者我爷爷那样的实力该多好，到时候我身边的人就不用跟着我担惊受怕了。

    一路上青衣很少说话，就算是开口说话多半也是在教导王俊辉，他教导王俊辉的时候也从来都不会藏私，该怎么说就怎么说，从来不怕我们偷学去了。

    青衣和王俊辉说的都是有关道印的事儿，他说王俊辉把那道印的请神术都用的差不多了，可以试着开发那道印其他的功效了。

    提到王俊辉的请神术，我就对青衣说：“请神术受到的限制太多了，动不动就不能请神了，让人甚是着急和郁闷，还有，有时候好不容易能请神了，可请来的总是一些不靠谱的，这还讲究运气，也是让人有些无语。”

    听我这么说，青衣就笑道：“你见过有那个修道者是主修请神术的吗？”

    我摇头，青衣继续说：“那请神术本来就只能当成一个辅助的术法来使用，所以它受到限制多也是情理之中的事儿，为道者只有修好自己的本事，才是走上了正道，也才能在道家的大途上走的更远。”

    我点了点头，青衣又看了看王俊辉说：“这一路上我又教了你不少道印本事的用法，你勤加练习，之后你们单独出任务的时候，肯定对你们大有帮助，另外你自身的道法修行也不能荒废掉，只有你本身的实力变强，那道印给你带来的收获才会越来越大。”

    王俊辉这边也是赶紧点头。

    这一路上我也是问起青衣一些有关我爷爷的事儿，我是太想知道我爷爷在干什么了，可每次我问这个问题，青衣都是摇头说，他不能告诉我。

    后来他受不了我每一个小时问一次，就对我说：“你爷爷在办一件案子，你父亲生前办的最后的一件案子，那案子难度就连我都望而却步。”

    听到这里我心里不由“咯噔”一下，连青衣都怕的案子，那我爷爷岂不是有危险了？

    所以我就赶紧问青衣我爷爷在什么地方，又是在执行什么案子，青衣“哼”了一声说：“我现在告诉你有用吗？你现在去能够帮到他吗？以你现在这样的实力，去了那里，只会成为你爷爷的一个累赘。”

    我一下不知道该说什么好了，的确，现在的我太弱了。

    青衣继续说：“你要走的路，你爷爷都给你安排了，这次我帮你收拾了巴蛇，治好你的阴阳手后，你就按照他给你指的路走，一些多余的闲事最好少管，努力接一些案子，挣够一千万，到时候你自然会解开你父亲死亡之谜，你也会知道该怎么去帮你爷爷。”

    我点了点头问青衣，我爷爷会不会有危险，青衣说：“你也不用担心，你父亲虽然是因为那个案子而死，可却不是在执行任务的时候死的，你爷爷的实力比起我只弱了那么一点点，四五年内他不会有危险。”

    四五年内吗？

    等我治好了阴阳手，我一定要好好按照爷爷给我指的路走，老老实实地把钱先挣够了。

    说到钱的时候，我就想起仙乐苗寨似乎还欠了我们一笔钱，所以当下就给那边打了一个电话要账。

    看着我急切催账的模样，徐若卉就道了一句：“初一，你现在的样子有些像我刚认识你那会儿了……”

    我问徐若卉我是什么样子，她笑了笑说：“财迷，我起初认识你的时候，就觉得你这个人就是掉钱眼儿里了，不过跟你认识的时间久了吧，就发现……”

    “就发现怎样？”我问她。

    她“哈哈”一笑说：“就不告诉你。”

    等着我们快到成都那边的时候，青衣忽然对徐若卉说了一句：“丫头啊，等着下次跟你们见面的时候，我找人教你一些控制血母蛊的本事，那蛊是千年难得一见的奇蛊，如果你能够控制好了，你的成就应该不在初一之下。”

    徐若卉高兴地问：“这么说我将来有可能打过他？”

    青衣点头说：“的确有这个可能。”

    青衣找人教徐若卉蛊术，那么那个人最起码也是仙级的蛊师了吧，那绝对是徐若卉一次莫大的机缘。

    徐若卉那边赶紧谢过青衣。

    到了成都这边后，按照青衣的要求，我们先要去我们的住处待上一天，等隔日再出发，问青衣是为什么，他说他累了，想着休息一下。

    当然这鬼话，我们是绝对不会相信的，不过他不说他为什么这样安排，我们也就没有细问。

    反正这次去打巴蛇有青衣在，我们只要坐享其成就好了，也不用太过担心其他的事儿。

    这个案子虽然大，可却是让我觉得最轻松和不费心的一个案子。

    我们回成都后，我就和蔡邧、海懿打了个电话询问了一下明净派的形势，从两个人口中得到的消息来看，目前的一切都趋于平稳，蔡邧已经渐渐掌控了明净派。

    蔡家剩下的立宗天师也是全部站到了蔡邧那边，至于梁家那边，最近甚至还主动让出了一个堂口给蔡邧。

    很明显，梁家是在向蔡邧抛橄榄枝，他害怕蔡邧对他们下手。

    不过蔡邧也不傻，这个时候他应该把明净派所有势力都团结到一起，然后他只要能够控制那些家族就好了，不必把那些家族的地盘全部改成姓蔡的。

    因为明净派再也经不起内斗的消耗了。

    至于海家那边，就没什么好说的了，他们和蔡邧形成了同一阵线，一边支持蔡邧掌控蔡家，一边又帮着蔡邧控制梁家，从中也是获得了不少的好处，俨然已经成了明净派中的第二大家族。

    不过此时的明净派却是已经残破不堪了，这一切都要拜蔡邧父亲蔡生那一系列挑起明净派内斗的错误决策所赐。

    了解了西南的形势，在确定没有我需要担心的事儿后，我也是安心不少。

    我们住进了在成都的家，西南灵异分局眼线也是得到了我们回来的消息，所以到了晚上的时候，岑思娴就给我打了一个电话。

    自从我知道了岑思娴身上移植了我父母的东西，不是我父母授意，也没有经过我爷爷的同意后，我心里便开始极度厌烦她这个人。

    所以接了电话后，我就阴阳怪气地说了一句：“你打电话给我有什么事儿吗？”

    岑思娴的声音却是很温和道：“李初一，我觉得我们之间存在一些误会！”

    我打断岑思娴道：“你要是没事儿的话就挂了电话吧，我很忙。”

    岑思娴这才转入正题，问起我什么时候去执行巴蛇一案的事儿，我想了一下就道：“这个你就不用操心，我需要去的时候，自然会去，耽误不了你们救治王乙钧。”

    见我态度极端恶劣，岑思娴就在电话道：“李初一，我感觉我们需要当面谈一谈！”

    我对岑思娴道：“不用了，对了，我不久前发过一个誓，我会把你们灵异分局从我父母身上拿走的东西一样一样的拿回来，也包括你身上的那件，你最好做好心里准备。”

    说完就挂了电话，岑思娴没有再打电话过来。

    估计她会被我的这句话给吓到吧。

    这些话气话的成分居多，我了解岑思娴并不是什么坏人，如果让我去她身上挖出什么器官来，我是下不了那个手的。

    到了第二天，吃了早饭我们就准备出发，我问青衣我们需要去什么地方，他就说：“巴蛇，巴蛇，自然是在巴蜀之地了，是在西川的深山密林里。”

    那西川我们去过了无数次，也去过了不少的山川，可没想到那里竟然还有巴蛇这样的东西。

    我问青衣再具体一点的位置。

    青衣便说：“应该是在川西南和云南交界的地方，如果那巴蛇稍微动一下的话，可能也跑到云南，甚至是跑到缅甸那边去。”

    我惊讶道：“那玩意儿还能跑？不是说已经死了吗？”

    青衣说：“是死了，可巴蛇的残魂还在，它这几千年早就练就了控制自己身体的法子，所以在山林中四处穿梭它还是能做到的。”

    能跑的巴蛇，那我们找到它的难度怕是会增加不少。

    青衣继续说：“不过你也不用太担心，巴蛇对于地域的认知性很强，它的活动范围也就那么大，太远的地方它也不会去，除非它复活了。”

    “所以啊，我们只要在那个范围内好好找一找，三五天之内一定会有线索的。”

    青衣既然说没问题，那我也就不担心了，便也是点了下头。

    在出发之前，我也问青衣，用不用把人手精简一下，他看了看我们道：“不用了，我正好领着你们去开开眼界，观众少了反倒是没意思了，而且……”

    说到这里青衣顿了一下，我问他而且怎样，他把我们每个人都看了一眼说：“而且你们这些人或者四鬼、四仙中，除了你，还会有两个在这次巴蛇之行中获利，只不过是那一个我却算不出来，为了不漏掉，还是都带上的好。”

