    为什么说对战对面这对组合是在赌脸？

    为什么说她们是绯樱战队神经刀的集大成者？

    看她们的第一轮行动便已能窥见端倪——

    因为这个组合的输出核心皮可西，她最擅长的技能是“挥指”！

    传说中的人品检测器、血统认证技，欧鳇情比金坚、非酋一生之敌！

    挥指的效果是：摇动手指，随机使出一招自己已知的精灵技能。

    这招最大的魅力就在于随机！

    没有人能预料她到底能摇出个什么玩意！

    哪怕皮可西自己也无法预测。

    而这招的优势则在于：它在现实中只是个小技能，消耗不大、回气期也很短，可以反复不停的使用。

    绯樱战队的楚婉冰选手可以说已经将自家皮卡西的“挥指”熟练度练到了一个令人发指的地步。

    她的皮卡西三秒多就能摇一次“挥指”！

    堪称永不疲倦的技能机器。

    而在去年的冠军杯上，她的皮可西就曾创下过十秒之内三连大招，直接将一名对手光速抬走的名场面！

    赛后那名神奥联盟的选手直接自闭了，下一场甚至直接主动放弃了首发。

    而此刻，楚婉冰同样自信满满！

    她任何时候都对自家的皮可西充满了信心。

    因为相信的心就是属于她的魔法！

    结果下一刻，前冲之中的甲贺忍蛙和火焰鸡就看到——

    皮卡西弯曲她的小短腿，非常活泼的蹦了两下。

    然后什么也没有发生……

    一般系技能：跃起，卖萌的原地蹦两下，并没有什么效果。

    这招和鲤鱼王的水溅跃同款，没有任何卵用，唯一的效果大概就是活跃一下气氛……

    一时间场上另外的三个人难得的同时沉默了一下。

    选手们都受过专业的训练，一般不会笑。

    而观众们就不一样了。

    此刻看台上已是一片欢乐的海洋，“噗噗”的喷水喷气声响成一片。

    一旁幸福蛋的主人洛倾颜幽怨的瞥了搭档一眼。

    你轻轻一跃的动作是认真的吗？小小的动作伤害却那么大……

    好在这时陈牧和刘建磊的指挥已经来了，及时打断了她对搭档人品的质疑。

    “忍蛙，绕后！”

    “火焰鸡，二连踢！”

    绯樱这对组合已经出战过很多次，和水獭战队的雷雨组合一样，套路早已被摸透了。

    洛倾颜除了幸福蛋之外还有一只果然翁和一只大舌舔，但无论她上场什么精灵，她担任的职责都是一样的——那就是充当皮卡西的保镖！

    三秒挥一次指头的皮卡西是这个队绝对的输出核心！

    虽然她可能偶尔不靠谱，但频率高了总有靠谱的时候。

    而幸福蛋的任务就是护住她尽可能久的时间。

    陈牧这边也知道这个情况，所以火焰鸡果断“二连踢”试图逼退幸福蛋，而甲贺忍蛙则留技能绕后，去切皮可西！

    思路非常明确！

    “二连踢”作为格斗招式是克制一般系的幸福蛋的，刘建磊本以为这一下起码也该逼对手把“反射壁”交在身前。

    结果哪知道洛倾颜外表看着温柔，内心却也是个狠人。

    幸福蛋直接不管不顾主动拿肥嘟嘟的身子撞向火焰鸡的飞踢。

    同时将“反射壁”直接布置在了身侧，阻拦在甲贺忍蛙的路径上！

    面对克制招式完全不设防，主动硬接，就为了拦下敌人！

    火焰鸡腾空跃起后两连踢全数命中，踢的幸福蛋连连后退。

    幸福蛋的能量抗性很高，但身体却很柔软，既没有盔甲鳞片也没有外骨骼，对物理招式的抗性其实很差。

    这一下“二连踢”足以称得上效果拔群！

    但她根本不在乎！

    事先调整好位置，直接借着飞踢的作用力，倒退着飞向另一个方向上的甲贺忍蛙！

    原本急速前冲的甲贺忍蛙被突然拔地而起的一道“反射壁”阻拦了一下，脚步不免一顿，重新绕开后刚要继续起步，幸福蛋就被踢飞了过来。

    在被踢飞到半空的过程中，幸福蛋甚至还张开身体两侧的两节小翅膀，主动调整了一下滑翔的方向。

    这么主动积极，还准备充分的挨揍，着实让甲贺忍蛙大开眼界。

    “转身，扑倒那只蛙！”

    洛倾颜随即再次下令。

    借助小翅膀的扇动，幸福蛋在倒退的过程中顺利转身，接着张开小短手一个飞扑罩向甲贺忍蛙！

    以这两只精灵的体型对比，用罩这个形容词确实没毛病。

    “水之波动，震开她！”

    陈牧无奈只好被迫交了技能。

    甲贺忍蛙不能就这样被扑倒，不然对方回气期一过顺势使出“泰山压顶”，甲贺忍蛙这点小身板根本遭不住。

    激荡震颤的水流成环状爆发，将扑来的幸福蛋震开。

    火焰鸡随即大踏步赶来，抱起幸福蛋奋力后仰，一记背摔将其大力砸到身后，顺势接管了这只粉红恶魔！

    甲贺忍蛙随即继续冲向皮可西！

    只是这回他已经暂时没技能了。

    幸福蛋的援护终究是起到了作用。

    皮卡西趁机摇出了第二指！

    众人再次紧张了起来。

    可紧接着就看到皮卡西扭起屁股，很可爱的摇了摇尾巴。

    左扭扭、右扭扭。

    一般系技能：摇尾巴，可爱的摇动尾巴，有概率释放精神催眠少许降低正面敌人的敌意。

    是绝大多数兽类精灵出生就会的技能之一。

    总结来说——依然没什么卵用！

    楚婉冰嘴角抽搐了两下，但依然冷静。

    问题不大，相信的心就是我的魔法！

    然后在甲贺忍蛙追打皮卡西三秒多之后，她再一次下令“挥指”！

    这一次皮卡西摇出了超能力系技能“睡觉”，一招通过睡眠来恢复自身状态的自愈技能。

    技能一出皮卡西的眼皮顿时耸落了下去，只可惜立刻被身前的甲贺忍蛙暴力打醒！

    睡你麻痹起来嗨！

    于是技能光速失效。

    这时旁边的洛倾颜忍不住再次投来目光，这一次即使表面温柔的洛倾颜看向楚婉冰的目光都忍不住流露出一丝丝杀气。

    三连“挥指”，挥了个寂寞。

    你对得起老娘吗？！

    从开局来看，楚婉冰今天的脸着实黑的有点厉害。

    只不过她的心态倒是依旧稳定。

    对一个主修“挥指”的训练师来说，这些都是小场面。

    与此同时场上一直追打皮可西的甲贺忍蛙突然间毫无征兆的停手了，原本刺向皮可西的手骤然放慢，到后来连手里的水苦无都丢了，反倒不由自主的将手掌温柔摸向皮可西的脸颊，充满怜惜和爱心的抚摸了一下对方。

    皮可西的特性：迷人之躯！

    近距离遭受攻击时会不断释放催眠信号，积累到一定程度就会爆发，短暂魅惑敌人，使其对自己着迷，对异性宝可梦效果更佳。

    这一特性正是皮卡西敢于肆无忌惮练“挥指”的底气之一。

    所谓赌徒，起码手里得先有点筹码。

    紧接着幸福蛋连蹦带跳加滑翔的快速赶来，一把将眼冒爱心的甲贺忍蛙撞开。

    皮卡西顺势后撤，拉开距离。

    紧接着“挥指”继续！

    这场赌局还没有结束！

