    在龙头武馆中。

    所有进入武馆的弟子，都是各自有各自的小圈子的。

    这就好像是在上学一样，一到了这个时候，他们就会聚群。

    这些人，一波人接一波的坐在不同的桌子上，互相聊着。

    在其中的一张桌子边上。

    “啪！”

    当林允南将杨黎如的菜盘子，扔在了一堆陌生人的面前时，所有人都怔住了。

    甚至盘子的饭菜都有些洒落下来。

    立刻让整个餐厅里都变得，有些沉寂下来。

    杨黎如的脸色变得异常尴尬，有些难以置信的注视着林允南。

    自己好像没有得罪她吧，为什么要把自己的盘子扔到这里？

    这是在和自己开玩笑吗？

    可是这个玩笑，也有些太大了吧！    不仅是杨黎如。

    那些陌生人也都愣住了。

    他们算是受了无妄之灾一样。

    本来就是来这里吃饭的，结果却遇到了这种事情。

    一时间，不知道该不该走了。

    甚至，他们都能够感觉到，这两个女人只见所散发的气场。

    异常的尴尬。

    这些陌生人大眼瞪小眼的，一个个都不知所措。

    林允南则冰冷的注视着杨黎如，道：“现在你还等什么呢？

    坐下吃啊？”

    寒冬腊月，都不及林允南的语气冰冷。

    “我……我们能稍微找个安静的地方吗？”

    杨黎如糯糯的问道，声音毫无底气。

    林允南却冷哼一声，讥讽道：“我凭什么要跟你一起吃？”

    话落，杨黎如的脸上立刻变得有些僵硬起来。

    她甚至感觉自己是不是误会了林允南什么。

    她轻咬红唇，道：“我，我们不是师姐妹吗？”

    林允南一听这三个字就感觉厌恶。

    自己光明正大，做人做事都讲究一个伦理纲常！    但是，现在要和这种不三不四，水性杨花的女人为伍……    简直是恶心！    她的眼睛里都流露出一种厌恶的神色，眉头紧锁。

    “那只是在修炼的时候，我们是师姐妹。”

    “这是礼数，我不会违背。”

    “可在外面，你算什么东西？”

    林允南一字一句的问道。

    声音中，仿佛是带着无数道冰刺一样，刺向了杨黎如。

    杨黎如不由得向后退了一步，被这种气势所压垮一样。

    “我，你，为什么？”

    杨黎如的双眼微颤，道：“我……你为什么要这么对我啊？”

    林允南轻蔑的笑了一声，眼神中尽是憎恶之意。

    “我怎么对你了？

    你不是开朗活泼吗？

    正好给你交点新的朋友啊！”

    “万一这里还有点你喜欢的人在呢，反正你做这种事情也是老手了。”

    “不管你在哪里，都不要跟我在一起，我觉得恶心！”

    说完，林允南直接端着自己的饭，离开了这里。

    大步流星般，来到了一处比较偏僻的位置。

    她果断地坐下后，自顾自的吃起来，丝毫没有将周围的当回事。

    不过。

    杨黎如坐立难安，怎么都想不到，这个女人会这么对待自己！    好像在上午的时候，还好好的吧！    不对！    杨黎如猛地想起了一些细节。

    自己在和她一起训练的时候，一开始总是因为身体不平衡抓住了林允南的手。

    可是，林允南却直接推开了自己，导致了自己不停被摔。

    后来，自己稍微能走的好一点了，换成了林允南推自己。

    她的脸色变得有些异样，甚至感觉身体也有些冰冷起来。

    她再次想起了锻炼反应能力的时候。

    只是普通的打手心手背，自己虽然一直都打不到，也没什么不对劲的。

    可是。

    林允南却狠狠地打自己的手背。

    她看了一眼自己的手背，上面还是一片红肿。

    这让杨黎如愈发的感觉到，有些难过。

    她很想知道，这究竟是因为自己做错了什么事情，才让林允南这么厌恶自己！    她轻咬红唇，不断地在自己的身上找原因。

    “那个，美女，要不然就坐下吃吧。”

    有人提醒道。

    这时候，杨黎如不坐下，这些陌生人都有些尴尬的坐着。

    也不知道，吃还是不吃了。

    杨黎如双眼泛红，鼻子一酸，摇了摇头。

    她端着饭菜，来到了一个更加偏僻的地方，自己默默地吃着。

    林允南是主动隔绝了自己之外的圈子。

    而杨黎如看起来，却像是被人抛弃了，被迫离开了这个圈子。

    周围，那些陌生人也都纷纷小声议论起来了。

    “这两个人好像之前在开业的时候就见过吧！”

    “是啊，这么好看，当然吸引别人的目光了。”

    “不过，在训练的时候都没见到她们啊。”

    “别乱想了，这可是拜了师父的人，和我们不一样，有更强大的人教她们！”

    “好羡慕啊，长得这么美，还有更好的机遇。”

    “不过，看起来有些不对劲啊，好像这两个人在吵架的意思啊？”

    “正常事儿，三个女人一台戏，这两个女人，那就是一本狗血小说啊！”

    “……”    众人都纷纷小声议论着，声音中带着一些取笑的意思。

    就当是图个乐呵了。

    此时，杨黎如仍旧坐在了那个偏僻的位置，食之无味的吃着盘子里的饭菜。

    她心中无比委屈，甚至有一种如坐针毡的感觉。

    她的目光，时不时地瞟向林允南的位置，显得有些胆怯。

    看起来，就像是做错了事情的孩子一样。

    实际上，她什么都没做。

    “到底是为什么呢？”

    杨黎如想了半天，就是想不通，这究竟是为什么！    明明和这个女人，之前在相处的时候，为人是很不错的！    甚至，在昨天白天的时候，还对自己出手相助。

    可是现在，完全是像换了一个人一样。

    难道是将自己当成了竞争对手了？

    可是那眼神也不对劲啊！    而且，在白天的时候，墨白可是说的很清楚。

    自己和林允南是需要当成伙伴一样，互办互助才行！    就好像叶临和墨白这样的关系。

    杨黎如觉得，这一定是为了自己好，所以才这样教导她们两个人的。

    现在这情况，分明已经不对劲了啊！    想着想着，杨黎如再也忍不住了。

    他想着自己必须要和林允南搞好关系。

    于是，她站起身来，直接走向林允南的位置，想要和她好好聊聊。

    然而。

    林允南早就注意到了杨黎如。

    在杨黎如走过来，来到了自己面前的那一刻。

    她毫不犹豫，抬起头冷冷的注视着杨黎如。

    一道暴躁的声音，骤然响起，充斥着滔天怒意。

    “滚！”

    

