    次日，阴天，乌云重新凝聚起来，把西边天空压的黑沉沉的，好像随时倾轧下来。昨天的暖阳高照，一下子全都不见踪影，仿佛不过是一场梦境。

    城门口，随着一具具尸体被运送出去，百姓们哀戚的哭声响彻整片天地，路人闻之同悲戚。

    京城里面街道上混着血水的雪被清理过，可是依稀还能看到上面残留的痕迹，好似在不停的提醒众人，那个叫人绝望的除夕夜。

    很多人都知道，这样惨痛的夜晚，必定需要此后无数个夜晚才能慢慢将悲伤压下，但生活还是要继续。

    送别的队伍尤其庞大，有官府的衙差在前面开道，一路还有护城军维护秩序，这浩浩荡荡的一大堆人出去，可谓悲壮。

    因为尸体要运出去，专门开了城西的城门，守城门的士兵尽责的检查着每个出城的人，等到两个棺材被推过来时，他上前拦住道：“等一下。”

    有年迈的家属步履蹒跚，就哭嚎道：“我可怜的孩子啊，你怎么就死了呢，留下我们两个，可叫我们怎么活啊……”

    主要大多数的尸体都是躺在简陋的木板上，乍然来了两副棺材，守门士兵才觉得有些异常，上头可交代了，还有红蛛教的余孽在城内活动，棺材这种东西，可最好藏人了。

    “打开看看。”守门的士兵手指着棺材说道。

    家属抹着眼泪，伤心欲绝道：“人都死了，还要怎样？”

    这样一来，后面的人只能都停下来，一时城门口聚集起密密麻麻的人来，守门的士兵强硬的口气道：“把棺材打开来，检查一下。”

    白发苍苍的老者抬起头来，涕泪横流，叫人见之不忍，他满目哀伤道：“里面是我的女儿啊，她都已经死了，你们却还要辱没于她，你们何其忍心！”

    旁边的老妇人哭的不能自已，整个人都快晕厥过去，全无力气的靠在老者身上。

    守门的士兵皱了皱眉头，也不去跟他多说废话，伸手挥了挥，招来其他的人，三两下就敲开了上头的棺材板，惹的老者痛心疾首，直跺着脚仰天痛哭，其他人见了，也都觉得那些兵士实在是不像话，纷纷义愤填膺的指责起来。

    “什么味道？”士兵嗅了嗅鼻子，感觉有股奇怪的隐香。

    老者一副哀莫大于心死的表情，伸手颤颤的抚上棺材，头埋在手臂上哭泣道：“我女儿中了毒后面目全非，身上更是恶臭难闻，老夫不忍心女儿就这样走了啊，所以给她们两人备了棺材，里面添上香料，便是离开人世，老夫也希望她们走的安详，美丽。”

    正好士兵掀开棺材板，其中一个看了眼，面部表情很古怪的移开，好像见鬼一样的表情，附耳对其他人说了后，几个人重新盖上了棺材。

    “老爷子抱歉了，你们可以走了。”守门的士兵挥手，让持枪的让开来，道：“不过红蛛教余孽尚在城中作乱，还请各位父老乡亲注意安全。”

    这一句话既是解释了他们拦路开棺的缘由，又算是给了彼此一个交代，百姓们本就沉浸在悲伤中，谁还会为此多做纠缠。

    到了城外，长长的队伍一路延伸了好几里地，官府的人抬着尸体，后面家属互相扶持着，哭泣声不断。

    谁也没有注意，几个人影悄悄的从队伍里逃离。

    那几个人一路飞驰来到了城外的小树林里，其中两个身上还各扛着一个，到了地方，把身上的人甩到地上。

    “还是水娘和红杉姐有办法，不然我们都不能这么容易就混出城了。”这一行七八个，除了水娘和黄衣女子，其他的都是她们在这两天联络的原流芳斋几个女子。

    其中一个看了看地上的人，拿起手中的短剑指过去道：“这两个带着太累赘了，不如现在就杀了吧？”

    黄衣女子蹲下来，一把掀开容若头上的面罩，心情甚好的观赏着她的脸，也就是自己杰作，勾唇阴笑道：“幸得从妖女那边得来的蚀骨粉，你们谁还看得出曾经京城第一美人的风采？”

    其他人都幸灾乐祸的笑起来，如今容若一张脸全都被毁了，比之前假扮丑女满脸雀斑的黄衣女子还丑上几十倍。

    水娘往后看了看，道：“这边离京城不远，我们还是及早做好打算离开吧，否则静王府的人追查过来，就麻烦了。”

    “为了这个丑女？”黄衣女子眼中闪过一抹轻蔑，手甩开容若的脸，昏迷中的容若毫无知觉的垂下头来，歪到一旁，黄衣女子道：“世上男子谁不爱美女，我倒是想看看静王见了她如今的样子，是不是还能生出半点怜惜。”

    不过她最可惜的是，这种蚀骨粉不能用在妖女的脸上，若是主子用憎恨的目光对待妖女，她才觉得万分爽快。

    别个流芳斋的女子道：“两个带着太麻烦，留一个倒还可以，这个就让我带到里面的林子里杀了算了。”

    经过众人合计，觉得带容若在身边或许还有点用处，毕竟她还挂着静王未婚妻的头衔，水娘看了看黄衣女子道：“早知如此，你不应该毁了她的容貌。”起码容若有美貌在，才能保证静王会对此投鼠忌器啊。

    “呵，你说的简单，若不是假戏真做，叫人看出破绽怎么办？”易容虽然也可以，可到底没有真实的更减少风险，万一被看出来，她们还能顺利出城？

    那头带着糖丸进入小树林的迟迟没有回来，水娘指了另一个道：“你去看看。”

    可这次的人进去，又没了声响，她们不禁有些疑惑起来，黄衣女子沉吟了片刻，“一起去，都小心些，注意周围环境。”

    黄衣女子拖着容若慢慢走进小树林深处，冬日树枝凋零，枝丫却很密集的纠缠在一起，踏着厚厚的树叶堆，入耳全都是沙沙声。

    几人互看一样，眸底流过一抹惊奇，人呢？刚才两个人，怎么不见了？

    “小心！”就在这个时候，一阵不一样的大风鼓动起来，黄衣女子反手就是一剑，不过劈了个空。

    容若就是在这样的晃动中醒过来，她先是感觉脸部火烧火燎的疼，然后睁开眼睛，世界在她眼中颠倒起不规则的形状。

    打了一阵子，黄衣女子大喊道：“不好，后面有人过来了。”她们尚不知和谁打斗，又有追兵前来，这不就成了围困的境地。

    当下，水娘头一个反应过来道：“从右边撤。”

    黄衣女子拎起容若跟着水娘身后急掠而过，踩着的落叶纷纷扬起，掀开了一路尘土。

    几个人刚走，绿雀带的人赶过来，稍微看了下打斗的痕迹，扬手道：“这边，追。”

    一块大石头后面，探出一张肥硕的脸庞，眼神是单纯的，指了指人消失的地方，问道：“月牙，我们要不要也追过去啊？”

    “笨啊！”月牙一掌拍在她的头顶，翻了翻眼皮：“人都到手了，追个屁！”

    星盘满脸写着问号，秉持着有问就提的原则，道：“屁怎么追？”

    月牙都不稀得跟她多说了，呼喝道：“我们要找的人到手了，赶紧带回去交给老祖宗啊，其他的不用管了，走吧。”

    等月牙走了好几步，星盘才后知后觉的反应过来，追上去道：“哦哦，那我有点饿了，月牙，我们能不能吃饱了再走。”

    不过出乎大家意料的事，这里的路居然是个倒三角，也就是说，虽然黄衣女子等人和月牙他们从不同的方向离开，到了前面，居然又汇聚成一条道，于是，不可避免的来了个头碰头。

    黄衣女子阴寒的眼神扫过星盘手中提的人，暗中和水娘等人道：“小心，这两个是高手。”

    对面，星盘眨着一对比绿豆大不了多少的眼睛，手指前面，兴奋道：“你看啊月牙，是刚才被我们打的到处乱窜的几个人。”

    月牙抽了抽一边嘴角，恨不得一巴掌呼死星盘，她本不欲多事，刚才会和黄衣女子等人动手也是个误会，“那个……”

    “原来是她们！杀了她们！”黄衣女子后面，被追了半天的几个一肚子气，二话不说抽剑就上。

    这样一来，等绿雀摸上来时，两边已经打做一堆。

    不过绿雀救人却不顺利，黄衣女子死死拽着容若，对为何追兵出现的那么快很不解，心思急转，忽然反应过来——是那个香！

    当时在城门口时，守卫的说棺材里有什么香味，她虽然不知道原因，不过反应很快的就随便编排了个借口，顺利得到了一众同情时，也消除了守门兵士的怀疑。

    可恶！黄衣女子恨恨的瞪了容若一眼，原来她早有准备！

    “你们想要救人？有本事跟我来！”黄衣女子借着同伴的掩护，从旁边闪开了过去。

    绿雀追上去，因为有所顾忌，所以不敢逼的太近。

    黄衣女子跑到悬崖口子上，把容若拎在外头，容若脑子才刚清楚，又被下面悬崖的风吹的头昏脑涨，从她的视线看下去，万丈高空，下面都看不见底。

    “你可不要靠的太近，不然我紧张了，说不定手一抖……”黄衣女子勾起冷笑，眼睛看向容若，道：“你到底是怎么做到的？”

