
金灿雅的目光搜寻了一圈，眼睛亮了亮，提着裙摆就匆匆向某一处奔去。

而那某一处坐着的，正是看热闹的夏颜。

“颜颜！哎呦我亲爱的小颜颜~”

金灿雅一把抱起在石墩子上坐着的夏颜，转了好大一个圈儿。

赵枝的脚步一顿，强颜欢笑着，来参加她的宴会却不先跟她这个主人家问好，这无疑是在打她的脸！

偏偏对方是金灿雅，她还不好发作。

仿佛才看见她似的，金灿雅抱着夏颜，故作惊讶：“县令府的婢女穿这么好啊？不过这不需要你，先退下吧。”

赵枝脸都发白了。

今日她的发髻挽的是双簪髻，金灿雅没来之前，她还像个大小姐，金灿雅来了之后，加上她这头发，像极了丫鬟，现站在金灿雅身边，还真像一个主一个仆。

她甚至听见了底下不少人在窃窃私语，以及若有若无的嘲笑。

她提了提嘴角，说道：“金小姐说笑了，在下赵枝，今日这宴会，便是我举办的。”

金灿雅好像这才恍然大悟：“原来你是县令府的千金啊，对不住，我还以为你是丫鬟呢。”

赵枝黑了脸，这事大可不必再提一遍！

大家又不是傻子，自然看得出来金灿雅不待见赵枝，赵枝尴尬的都不知道手该往哪放。

她瞪向赵棠，她不是跟金启才很熟吗？怎么也不帮她说说话？

赵棠只好硬着头皮向前，问道：“金姐姐，您怎么会过来啊？”

这声金姐姐可把金灿雅逗乐了：“你谁啊？我娘可就生了我和小妹两个，你是从哪蹦出来的？我去哪你也要管？”

前面才表现的她跟金启才关系好，后面他姐姐救=就出来打假了，赵棠从没这么丢脸过。

“金姐姐，您可能不记得我了，我是赵棠，赵家与金家有合作的，我认识您弟弟。”

“金启才？”金灿雅狐疑地看着她，赵棠的意思再不过明显，简符可是她的好姐妹，怎么可能让这只野狐狸在这蹦跶？

“这位小姐，我弟弟可是有婚约在身的，还请你自重，别什么事都往他身上扯。”

“这...”打死赵棠她也不会想到金启才竟然有婚约啊！

瞬间，她好像成了一个笑话，刚刚的不解释都成了她的不要脸。

“我今日来，是找颜颜的，好久不见颜颜了，可把我想的紧~”金灿雅可没功夫跟他们废口舌，而是悄悄在夏颜耳边说道：“宫里来人了。”

宫里？

夏颜看向了金灿雅，甜甜地笑：“金姐姐，这里也没什么好玩的，不如我们回家去吧？”

“听你的！”金灿雅求之不得。

夏颜走了，几个男的更没什么好呆的了，当即告别了也跟着走。

而这件事越传越开，刘家一时间也成了人人羡慕的对象。

不过这都是后面的事，夏颜将金灿雅带回了家后，这才放心地问道：“怎么回事？”

金灿雅张了张嘴，一时竟不知该如何说起：“就是，也不算是宫里的人吧，就是靖安王，他来了，他现在在金家坐着呢。”

靖安王？

夏颜眯了眯眼：“他不在京城呆着，来这小小的青山镇做什么？”

其实夏颜心知肚明，但是她还需要确定自己的想法。

果然，金灿雅说道：“靖安王来还能有什么？他定是来找简家人的，还有...”

她犹豫地看了看围着自己，围了一圈儿的刘家人，先是看向夏颜，又看向阿城，最后又看向了苏恬，就是吞吞吐吐不说话。

刘善不解：“干啥呢你这姑娘，直接说啊。”

金灿雅最后将目光停在了苏恬身上，说道：“夫人，要不...还是你来说吧...”

这可就让几个人都摸不着头脑了，只有夏颜淡定地看着她娘，想听她娘该怎么解释。

苏恬叹了口气，该来的，终究还是会来的。

“你们也都知道，我不是苏家亲生的孩子。”

刘家几个人点点头，这他们清楚，除了刘武，其他人听见她说这话，心里也猜到了七七八八。

“我原名叫林恬，是京城林家最小的女儿。”

刘善他们都震惊地抬起了头，看向苏恬。

京城林家，除了林太傅，便只有林大将军了！可是不管哪一位，那都是权势滔天的存在啊！

不对，这两个林家...

刘文惊呼出声：“娘你是...”

苏恬沉默地点点头：“当初，林太傅，也就是我爷爷，被诬陷投递叛国，皇上震怒，命满门抄斩，而我因为从小跟着师父，鲜少人知道林太傅一家还有个小女儿，逃过了一劫。”

“我一路向南，逃到了青山镇，遇见了你爹，如果不是他，我估计现在早就饿死在了某一处...”

说到这，苏恬双眼发红，她看着刘善，刘善也看着她，夫妻两之间，一切竟在不言中。

本以为，苏恬只是知道其中的一部分，谁知她又说道：“我嫁过来，生了你们几个，本以为这一辈子就这样了，没想到我竟然遇到了颜颜。”

“颜颜？”

这回连夏颜都懵了，这里头还有她的事呢？

苏恬点点头：“对，夏颜，她长得跟她父母实在太像了，我一眼便认出了她，这也是为什么我一定要收养她的原因。”

“她的父亲名为夏章，好多年前，他曾是我爷爷的学生，他天赋异禀，不久就得到了皇上的赏识，封为太尉。”

夏颜沉着脸，不说话，只是这么静静地听着。

他爹曾是林太傅的学生，林太傅出了事，他这个太尉跑得了吗？显然是不能的。

苏恬继续说道：“夏章被我爷爷所牵连，本是降到县令便好，谁知，就在你爹带你娘回来生你的时候，京城有人狠狠参了他一本，之后的事，我便不知情了。”

说到这，还没完，金灿雅接着补充道：“当时我金家与各家交好，尤其是简家，而简将军又是那位林大将军一手提拔。”

“林大将军小时候是太傅一手带出来的，之后靖安王摆上了所谓的证据，证明太傅是为了林大将军才通敌叛国的，而林大将军，也早已成为敌国的奸细。”

刘文皱着眉，有些生气：“皇上这也信？就凭他们的一面之词吗？”

金灿雅摇头：“皇上自然是不信的，甚至他连太傅叛国这种鬼话都不相信，可当时，朝政动乱，朝内几乎是摄政王的天下，就算他不信又有什么用？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078538"  chaptername="第六十八章  金家的合作伙伴">加入书签</a>
</div>
