一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第146章被踹也是活该

    乔玉月突然间就笑了，“你以为你姐是傻的不成？我天天在厨房里帮着那些婶子一起做饭，也时常听她们说一些八卦和自己的想法，当然能懂一些啦。”

    听到这个乔玉灵还是不由的点了点头，看来这聊八卦也能聊成这样，还是挺不错的呀，不过她还是提醒了乔玉月一句，“姐，听人聊八褂没错，不过有些人学会分辩。”

    “恩，这个我当然知道。”乔玉月点头，“对了你那个师兄……他是学习医的嘛，怎么动不动就踹人，这脾气很臭呀。”

    乔玉灵在心里翻了个白眼，什么学医的，那明明就是个披着羊皮的狼好么，而且还是个杀人不眨眼的。

    “不过他今天那一脚真的很……不知道怎么说，反正看起来很爽，如果不是他那一脚二伯父不会那么快离开，肯定还会跟我们纠缠的，而且二伯父今天竟然那样骂你，被踹也是活该。”乔玉月边笑边道。

    乔玉灵此刻的心里就没那么平静了，想到南宫辰维那帅气的一脚和他的维护，她竟然不由的打了一个寒颤，心底里默默的鄙视自己一把，在胡思乱想些什么呀！！

    “他应该想着他是师兄，保护我是正常的，所以看到别人骂我，就忍不住了吧，所以上去就踹了一脚。”

    “恩，有他这样的师兄在你身边，我们还能安心一点，虽然能感觉到他的脾气不怎么样，但是他对你还是很不错的。”乔玉月淡淡的说着。

    乔玉灵抿了抿唇没有接话，因为她不知道要怎么去接姐姐的话。

    一夜无话，转天清晨，乔玉灵本打算去镇上的，可是想到昨天乔江来过，便没有离开家，而是在农场里转了起来，看看哪里还有问题，需要去改进的。

    一直等到中午，乔家都没有来人，乔玉灵便也不等了，去了镇上找了江伊尘，她想多跟自家师父学着点，因为现在每每遇到病人之类的，她除了拿出空间水，似乎别的什么都不会。

    可是她不知道的是，在她刚刚离开之后，乔家的老两口，带着老大乔海与老二乔江就来了。

    这次他们来了可是理直气壮的就在农场里指挥了起来，农场里的有些人知道这是乔湖的爹娘，便也只能忍着。

    其实他们也没啥好指挥的，无非就是指挥厨房的一些女人，一会让给他们倒水，一会让给他们烧饭，此刻乔玉月不在厨房，但是小刘氏在。

    小刘氏从进了乔家的门后，就被乔家老两口打压着，所以看到两个老人，有一种本能的畏惧，所以在大家看向小刘氏询问她，要不要给这老两口做饭的时候，小刘氏默默的点了头。

    她是希望这些人吃完了东西赶紧走，可惜理想和现实差距还是很大的。

    这些人就坐在那里等着，厨房里的女人看到小刘氏都点头了，也只能去做，而收到消息的乔湖也急急忙忙的走了过来。

    入眼看到的便是，两位老人身边坐着乔海与乔江，四个人忍不住的四处打量着，眼底的贪婪尽显，而此刻乔江还指挥着一名妇人道：“你过来给我倒水。”

    乔湖看到这个便是气不打一处来，直接上前，冲着那个站在外面的妇人道：“你去忙自己的吧。”

    那妇人听到乔湖这样说，立刻扭头就进了厨房，显然是非常不愿意站在外面伺候这些人的，就算是乔湖一家子，也从来没有指挥过她们干这些伺候人的活计呀。

    看到乔湖出现，几人先是一愣，随即老太太便笑呵呵的冲着乔湖道：“老四来啦，过来坐。”

    这态度，仿佛自己才是个主人，而乔湖只是一个客人一般。

    谁知乔湖并没有上前去坐，而是直接站在那里，态度冰冷的道：“七叔，七婶你们过来有什么事儿吗？”

    一声七叔七婶，可是让老爷子和老太太一愣，随即两人的脸色就有些难堪了，最后还是老爷子直接一拍桌子，怒声道：“七叔七婶？这是什么话，有七叔婶一把屎一把尿将你拉扯大的么？”

    乔湖没有回答乔老爷子的问道，只是淡淡的道：“早在前些日子的时候，就已经分出去了，我想七叔七婶是不是忘记了，如果七叔七婶忘记了，那么族谱是不会记错的，当时村儿里人也都在，大家应该都记得。”

    “你……你这个不孝子。”乔老爷子一手指着乔湖，一手捂着胸口，显然是被气得不轻。

    乔湖一脸的淡然，眼眸中一点波澜都没有，只是静静的看着，仿佛眼前的这两个人与自己一点关系都没有。

    这时乔陈氏轻轻责备了自家老头子一句，“哎呀，老头子你动什么气呀，孩子不懂事儿，你跟孩子计较什么，我去跟他说，我去跟他说。”

    说着陈氏就起身笑呵呵的走到了乔湖面前，抬头看着乔湖道：“老四呀，娘知道你生气，这些事情都怪爹和娘，可是你要知道爹和娘也是没有办法的呀，你知道的，我们没有什么本事，现在地也没了，屋子也没有人，在县里住的还是租的院子……”

    “那是你们的事情与我无关。”乔湖淡淡的说了一句，依旧一脸的淡然。

    陈氏被噎了一下，可是想到自己今天来的目的，便立刻又笑了起来道：“你这孩子，怎么可以这样跟娘说话，再怎么说娘也是为了你好。”

    乔湖不说话。

    陈氏尴尬的笑了笑，最后见乔湖的样子，眼珠一转，又换了一副悲痛的表情道：“爹，娘真的是没有办法，家里就那么点银子，你说总不能让爹娘就那样养着你们一家吧？

    这去了镇上是住也没有地方住，吃也吃不好，喝也喝不好的，日子也不顺心，就连心情也不是那么好的，可是你再看看你现在？

    要不是爹娘将你当初分出来，你能有过上这么好的日子？你手里能有那么多的钱　，盖这么多屋子不说，还请了这么多人，这一天得多少钱呐，这不是白瞎了钱嘛，你这孩子，从小也没有让你管过钱，现在刚有点钱就瞎整，这样吧，你把钱给娘，娘帮你管着。”