
    “施飞，你说我对你好不好？但是，你是怎么对我的？”

    刀疤脸上露出一丝狰狞，让他脸上那道刀疤看起来更加恐怖。

    “呸！”

    施飞张嘴吐出一口血唾沫，不屑着说道：“婆婆妈妈说什么，要杀要剐随你便。”

    刀疤阴冷的笑道：“哈哈，好，看样子你是不想活了，那么我就成全你，来人。”

    “是。”一名大汉走了过来，递给刀疤一把阻击枪。

    刀疤拿着枪顶住了施飞的脑袋，眼中闪过阴冷之色，过了一会儿叹了口气说道：“唉，虽然你不仁不义，但是终究是我的兄弟，我下不了这个手。”

    听到这话，施飞脸上露出冷笑，他不会相信刀疤真的有那么好心。

    刀疤转过身看了看徐飞龙，然后走了过去，声音低沉道：“徐兄弟，我对自己兄弟下不了这个手，你帮我来吧，给我兄弟一个痛快。”

    徐飞龙瞳孔一缩，他要是真的以为刀疤是念及兄弟情下不了手，那么他这个地下世界霸主的位置也是白坐了。

    这很明显的，刀疤根本还没有完全信任他们，只有让他们杀了这个卧底，那么才能够取得他们的信任！

    可是，让他去杀一个卧底？

    徐飞龙心里面沉了下去，在宁海市他虽然是做灰色生意的，但是跟官方是没有什么冲突的，可是，如果今天让他杀了一个卧底，那么就彻底跟楚氏集团绑在一起了。

    混这一道，他一直都知道，自己可以晚些擦边球，做点灰色生意，这种事情就算是最后被抓到了，也死不了。

    但，如果触碰了底线，那么就再也回不了头了！

    徐飞龙看着刀疤半天都没有说话。

    刀疤眉头皱了皱，刁侃道：“徐兄弟，你不会是没有杀过人吧？”

    徐飞龙眼神冰冷地看着刀疤：“既然是你的兄弟，那么由我动手不太好吧，这让你的其他兄弟怎么看？”

    言外之意，就是你这个做老大的，让我做了这件事情，可能不会怪徐飞龙，但是，那些兄弟可不一定，要是那个脑袋发热了找徐飞龙报仇那怎么办。

    刀疤呵呵一笑，然后语气变冷：“徐兄弟，我刀疤向你保证，要是哪个不开眼的混蛋找你麻烦，老子第一个就杀了他。”

    徐飞龙闻言沉默下来。

    刀疤这个时候又淡笑着说道：“怎么了？徐兄弟你不敢下手？该不会是跟这个卧底一路人吧？”

    徐飞龙脸色为之一变，冷冷地盯着刀疤：“你还在怀疑我？”

    刀疤摇摇手笑着说道：“不是怀疑，徐兄弟，不过就是杀个人而已，你不会真的下不了手吧？”

    徐飞龙后背发凉，感觉到头上都冒出一些细密的冷汗来了，他知道刀疤他们已经在怀疑他们了，要是不杀了这个卧底，很可能下一秒，死的就是他们了。

    怎么办？

    徐飞龙心里面根本没有底。

    就在这个时候，一道声音响了起来：“不就是杀个人吗？需要我老大动手吗，让我来！”

    叶秋摆了摆手，不屑道。

    刀疤看了看叶秋，脸上露出一抹笑容，走过去拍了拍叶秋的肩膀：“好样的，比起你们老大，你的胆子可大多了。”

    刀疤说完就看了徐飞龙一眼，似乎是在嘲笑他比不上自己手下的，然后把枪塞到了叶秋的手里面：“瞄准脑袋，给他一个痛快。”

    叶秋接过枪，眼中闪过一道幽冷的光芒，脸上露出嗜血的笑容：“很久没有沾血了。”

    刀疤闻言皱了皱眉，总觉得叶秋脸上的笑容，给他一种很冰冷的感觉，眼神不着痕迹地扫向谢景和郑强。

    谢景和郑强没有什么反应，但是手臂微微垂在腰侧。

    叶秋走到施飞面前，笑着问道：“叫什么名字？”

    施飞冷冷地看着叶秋，不屑道：“你不配知道。”

    叶秋拿着枪拍了拍施飞的脸，呵呵一笑：“小子你很有种，明知道会死居然还敢对我说这种话。”

    施飞哈哈大笑了声：“你他妈是不是shǎbī，如果我说软话你们就会放过我吗？”

    叶秋闻言摸着下巴点点头说道：“这倒是。不过你只要开口求饶，我倒是可以给你个痛快，否则的话，我会慢慢折磨你，比如，在这里给你开个洞。”

    话音刚落，叶秋就把枪口对准了施飞的小腹，脸上露出biàntài般的笑容。

    看到这，所有人心里面都是打了个寒颤，觉得下面一凉。

    对一个男人来说，最大的残忍就是让他变成一个太监。

    施飞身体一晃，脑袋翁的一声，脸色苍白起来，半天都没有说话，然后眼睛变得通红起来，咬牙切齿道：“妈的，反正都要死，老子怕个球，你有本事就开枪吧！”

    叶秋微微一愣，也没有想到这个家伙居然这么硬气，眼中旋即闪过欣赏之色：“够男人，既然这样，我给你个痛快！”

    施飞闻言松了口气，紧接着闭上眼睛，脸上露出视死如归的神色：“你要是个男人就直接动手吧。”

    叶秋拿枪顶住了施飞的脑袋，心里面却是凝重了起来，本来今天他以为能够接触到刀疤手底下的其他生意，到时候就能够将这些人全部抓捕。

    可是，现在看起来刀疤等人根本还没有信任他们，所以才推出一个卧底！

    现在，要是杀了这个卧底，那么就能够获得刀疤等人的信任，接下来就能够接触到核心的生意，到了那个时候能够将这些蛀虫一网打尽。

    但是，他下得了手吗？

    叶秋现在面临了一个两难的选择，杀了这个卧底，那么就能够获得那批军火的线索，而且这个卧底跟他非亲非故，执行任务牺牲也在所难免。

    死一个人，拯救更多的人，这笔生意看起来是稳赚不赔的。

    况且，有的时候鱼与熊掌不可兼得！

    叶秋眼中闪过一道冷芒，枪口顶着施飞的太阳穴，但是迟迟没有动手。

    郑强目光闪动，阴冷着说道：“怎么还不动手？难道你跟他是一伙的？”

    听到这话，刀疤的手下纷纷把手放到了腰上，现场的气氛瞬间凝重了起来。

    徐飞龙头上冒出冷汗，紧张地看着。

    叶秋沉默了很久，突然冷不丁问道：“后悔当警察吗？”

    施飞睁开眼睛，愣了一下，然后说道：“不后悔。”叶秋摸了摸鼻子，苦笑着说道：“这让我怎么下得了手。”
