    

    安排好了李婉，王风微微松了一口气，接下来他就要想尽办法将李婉被改造的血脉给治好，不然永远都是一个危险。

    一夜无话，早上，李婉便在上官清雪的陪同下，离开了山庄，王风盘坐在小院中打坐修炼，这时，刘志走了进来，小声叫道：“王风，现在方便嘛？我有些事要跟你汇报一下。”

    闻言，王风睁开眼，吐了一口浊气，看着刘志笑着：“刘志来了，快坐，有什么事就说。”

    “谢谢风哥，是这样的，我来是想跟你汇报一下山庄建设的账目。”

    刘志笑着坐在木凳上，拿出一本账簿，刚想一笔一笔地讲，就被王风摆手打断道：“刘志，你不用跟我汇报这些，山庄所有的账目你管理就好，只要告诉我还有没有钱就行。”

    对于这些事他是真的不懂，也管理不过来，有这时间管理这些事，他还不如抓紧修炼，早日突破筑基境，不在看任脸色行事。

    刘志苦笑了一声，收起账本，王风这甩手掌柜当真是什么都不管，还经常神龙见首不见尾，这令他与上官清雪哭笑不得。

    “风哥，上次你给的钱，现在还剩几百万，赵启明大哥那边前段时间又拿了两千万过来，所以山庄基金现在很充足。”

    简单地汇报了一下山庄的账目，刘志继续说道：“对了风哥，山庄建成，咱们要不要搞个仪式，个山庄取个名？”

    闻言，王风点了点头，并没有说什么，正在这时，赵启明匆匆忙忙地走入了小院，见到他与刘志，脸色一喜，连忙说道：“王风，见到你真是太好了，我还发愁怎么样找你呢。”

    看着着急忙慌地赵启明，王风一愣，苦笑了一声说道：“赵哥你就别挖苦我了，有什么事先坐下再说。”

    “王风，昨天开始咱们王氏集团全都遭到了吴氏集团的恶意攻击，并且还扬言，只要有哪家企业敢跟我们合作，就等于与吴氏集团作对，之前与咱们合作的很多家企业，现在都纷纷终止了合作，只剩下和叶家的合作了，但我估计叶家也撑不了多久，刚才叶老爷子亲自打电话让我尽快找到你商量。”

    没有废话，赵启明坐了下来，将事情经过讲了一遍，之前的张家产业，如今已经改成了王氏集团，王风眉头紧皱，对于吴家，他早就想连根拔起，只是碍于他们与特殊部门关系复杂，又和大沟山古武家族方家关系密切，所以想等到解决了李婉的事，在想办法去了结，尽量不和特殊部门的关系搞的太僵，至于方家，他根本就不放眼里。

    但不曾想，吴家是还越看越过分，现在竟然公开和他叫板，这不由令他很是愤怒，眼眸渐渐变得阴冷，浑身杀气外露，顿时让刘志与赵启明俩人心中一惊，感到一阵呼吸困难，脸色变得涨红。

    见到俩人的表情，王风连忙收回外放的杀气，看向赵启明说道：“启明哥，你这几天安排人去管理公司的事就行，你待在山庄中，等我将事情解决了在说，还有你以后也不要在别墅住了，将别墅卖了吧，搬来山庄来住。”

    “好的！”

    赵启明点了点头，并没有多问，王风不是个普通人，所以有很多事情，他也是能听从安排，根本插不上手。

    俩人又在王风这里待了一会，见到他手机响起，这才起身打了个招呼离开，王风拿出手机看，见是赵峰的电话，连忙接通问道：“赵哥，怎么样了？查到什么办法了没？”

    “王风，我这里还在查，不过打电话给你是想和你说另外一件事。”

    赵峰的声音有些低沉地传来，这令王风眉头微皱，沉声说道：“有什么事赵哥就说吧！”

    电话那边沉默了一会，这才传来赵峰低沉的声音说道：“王风老弟，大沟山的方家说你霸占了他们的地盘，并且还将他们家族子弟打伤，扬言准备要请特殊部门之人出面讨伐你，我看这件事是有不简单，来者不善，所以你要做好准备。”

    闻言，王风顿时大怒，浑身爆发强大的威势，令四周空气为之一顿，鸟兽做散，就连刚离开正在山庄中谈事的刘志与赵启明都为之一振，纷纷出去房间，看向小院这边。

    “赵哥，我知道了，这件事我会处理的，你就别管了，尽快寻找到办法医治李婉被改造的血脉就行。”

    王风脸色无比地阴沉，对着电话那头的赵峰冷冷地吩咐，挂了手机，他起身在院中来回走了几步，想起刚才赵启明说的吴家针对王氏集团之事，脸色不由越来越难看，这明显是一场有预谋，专门针对他而来的阴谋。

    “哼！看来老虎不发威，你们却把我当作病猫。”

    片刻过后，眼眸冷冷地看向远处，浑身杀气凌然，转身便出了山庄，人家都已经欺负到了头上，如果他在不有所反应，那就只有等着挨宰了。

    不过当他刚出山庄，手机就响起，一看是个陌生号码，眉头不由微皱，想了想，还是接通了问道：“那位？”

    “你是王风嘛？我们是特殊部门的，有些事情需要你配合一下，你现在就赶来西京机场特殊部门办事处。”

    手机传来一道冷冷地声音，命令般的口气令王风心中很不爽，语气冷冷地说道：“我没空，有什么事就来找我。”

    说完，便将电话挂断，但没一会，那个号码再次拨打过来，他眼眸不由一寒，心中很是烦躁，接通还没等他说话，之前那道声音愤怒地咆哮道：“王风，不管你现在在哪里，我命令十分钟后你立马过来，不然就等着特殊部门的通缉吧。”

    “告诉曾仁杰，别招惹我，不然就算他是特殊部门的，我也要将他头颅给拧下当夜壶。”

    此刻，王风已经愤怒到了极点，眼眸闪过了一丝杀意，语气阴冷地对电话那头发出了警告，便将电话再次挂断，身子一闪，消失在原地。        

