

　　拨通宁永志的电话，就听电话中传来他的声音：“陈默，是不是收到货物了！”
　　
　　“嗯！收到了！有四大箱子！”陈默说道。
　　
　　“好！箱子里是黄龙丹的所有药材，总共八份，等下我将密码给你发过去，你接受一下！另外，这次炼丹，你……！算了，还是按照你自己的心意吧！炼制好以后给我电话，我安排人过去取！”宁永志本来想交代一下陈默，认真的对待这次炼丹任务，毕竟药材不好找，而且里面全部都是野生的，还有几种要都比较珍贵。
　　
　　但是想想，疑人不用，用人不疑的！所以交代什么的就不用再说了！任何事情，都要试过以后才能找到，无论陈默怎么炼制，只要保证三炉丹药有着六颗以上的数量就成！
　　
　　挂断电话后，不一会就就收到了密码，四个密码都不一样，而且都是高达十二位的密码，也让陈默很是花费了一些时间。
　　
　　炼制黄龙丹的药材，都是经过处理的，所以不能再次种植！不过这些要次啊都已经有了丹方，自己慢慢凑就是了！再说了其实丹方上很多药材，在乾坤珠内都是有的，不过主要人参主要是年份的问题。
　　
　　这种缺少年份的事情，自己也没有什么办法。对于乾坤珠来说，十倍的加速已经很不错了！现在差的就是时间，还有就是往里面种植药材就是了！
　　
　　将箱子里的药材全部取出，然后一一将其放好，并没有移动分毫！刚才陈默神识扫过，并没有发现什么后门或者说隐蔽监控摄像头之类的，但是谁说得清楚，有些东西可能连自己的神识也能屏蔽了！
　　
　　所以陈默不会去动这几个箱子，就将它们几个放置在原地，将所有的药材一一检视一遍，然后拿到了地下室的练功房中。
　　
　　现在虽然是白天，不过将大门一关，然后开始炼制药材也没有什么。
　　
　　黄龙丹的炼制，并不会花费什么功夫，主要是要花费一些时间而已！本来说好了明天早上一早走人的，所以现在要抓紧时间炼制一下。
　　
　　一炉炉的丹药，渐渐出现，并且被陈默一一放入玉瓶中。从早上一直炼制到傍晚，陈默八炉丹药，全部炼制成功。他今天的手气很好，竟然没有一炉是废掉的，竟然成丹八炉不说，而且是24枚丹药！
　　
　　“没有想到我自己现在这么厉害了！哈哈哈哈！”陈默一时间有些自得的笑着。
　　
　　不过这话，也没有说过头。他今天真的很厉害，就算是修真界的炼药师来说，也没有可能百分百炼制成功丹药，基本上都是有几率的！
　　
　　因为炼制丹药实在是太考验技术了，时间和顺序，以及禁制手势等等缺一不可，或者说必须符合时间的许可。在药材炼制的时候，稍快加入禁制或者稍慢放入其他药材，都会造成丹药炼制的失败！
　　
　　就算是他昨天炼制凝气丹一样，依然有些失败的次数，今天手气这么好，真的可以考虑去买个彩票了！呵呵！陈默这也是想想而已，自己的资产，早就被大奖的数额多的多。
　　
　　将所有的东西全部都收拾好，盘膝坐在练功垫子上，喝了一口溪水混合了一滴灵液的水，然后闭目养神，用以恢复自己的全部精神气，以及真元！
　　
　　他现在很少行功，主要是现在已经是到了真元突破的临界点了，如果修炼下去，就会面临着突破筑基期！
　　
　　但是一切还没有准备好，还是等等的好！
　　
　　正在恢复精气神的陈默，突然心中一动，他感觉自己的元神一阵！
　　
　　停下养神，然后通过元神感应了一番，才明白，原来是那个和罗文有一腿的白骨精，出事了！
　　
　　上次在酒店的时候，他变成罗文以后，将所有的人全部都堵在了酒店的楼梯逃生通道中，然后让那个白骨精早早离开，将其与八个老外全部都给消灭了，这也是他现在真元能够到顶，面临突破的原因！
　　
　　乾坤珠吸收异种能量，然后返回的比较多，陈默也是一时比较贪吃，直接全部都将其纳入后的结果，就是他现在不能修炼了！
　　
　　不过，他也从那一次化解八个人的异种能量中，发现一些东西。
　　
　　乾坤珠对于能量物体，非常的喜欢，吞噬以后能够增加乾坤珠空间内的灵气！
　　
　　所有的能量体被其吞入后，就会转化成灵气。有一部分会别乾坤珠转化成符合其主人的真元，反哺给主人。无论是临时主人还是真正的主人，都会反哺！
　　
　　这股真元和主人的真元其实没有任何区别，能够直接吸收后成为其真元的一部分！
　　
　　陈默现在还不是乾坤珠的真正主人，不过是个临时的罢了！但是在天天祭炼中，他的一部分元神，早就和乾坤珠合二为一了，所以反哺的真元，也就能够和他的真元合成一股，成为他自己的真元。
　　
　　但是，这反哺的真元，其实陈默也可以不接受，然后全部在引入乾坤珠内，就会化成乾坤珠空间内的灵气。
　　
　　乾坤珠空间内的灵气，主要来源就是吸收各种能量，还有就是其内部空间的养殖等等，种的植物，尤其是珍贵的植物多，那么灵气也就多！吸收各种能量多，转变成的灵气也就多多！
　　
　　因此，陈默对于异种能量就比较在意了！在那一天，让那个白骨精走人的时候，他悄悄给白骨精身上下了一个禁制，只要一旦白骨精遇到危险等，这个禁制就会被激发，然后通过其感应，传递给陈默一个信号。
　　
　　陈默其实不相信，自己杀了八个老外以后，这些人背后的人，能够忍下来，绝对还会安排人员来调查这些人，究竟是发生了什么事情，怎么就没有音信了呢？
　　
　　因此，陈默这种，就属于钓鱼了！白骨精是当时和罗文等人有过接触的人，也是罗文最后消失的时候，所在场的唯一人员，只要来调查罗文等人事件的，就不会不去找白骨精询问。
　　
　　所以，只要有人抓~住白骨精，陈默就会接受到禁制的反馈信息，让其知道有事情发生了！
　　
　　那么，也就意味着，美味的异种能量送上门了！
　　
　　除了在乾坤珠内种植药材，能够补充恢复乾坤珠内的灵气，其他在地球上，陈默还真的没有遇到什么能够补充乾坤珠内的灵气！
　　
　　当然，要是灵石等物品，自然也能。不过陈默除了几颗低等级的灵石以外，也没有其他灵石了。这些灵石，乾坤珠都不在意，不去吸收，可想而知是多么的低等！
　　
　　现在好不容易找到了异种能量，能够被乾坤珠给吸收，那么陈默还不好好的补充，那要等到那个时候啊！
　　
　　亲自去找老外，抓取异能者，这个事情陈默现在还做不了，但是到了国内，对于这些人下手还是没有问题的！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

