    “有趣的任务？”梦梦脸上的表情瞬间变得不生气，而是一脸的好奇，同时一副讨好我的样子问道：“啥任务，多有趣？”

    我指了指刚才走掉的两个玩无人机的人说：“他们两个被脏东西盯上了，你们抓他们无人机的时候没有发现吗？”

    梦梦说：“没有，我们没有跑远，就在净土寺附近转呢，那机器鸟也是我们在那里抓来的，那东西叫无人鸡吗？能下蛋吗？”

    净土寺距离龙马子镇的确还有很长一段距离，梦梦、安安没有留意也很正常。

    再者听那两个人的意思，他们发现那脏东西也不是一两天的事情，也就是脏东西在那边待了那么长的时间，而且每天晚上都规律的出来露面，这就说明那脏东西的出现多半和那房子有点渊源。

    说不定从房子里搬走的人，也和脏东西有某种关系。

    想着这些，我就对梦梦说：“你晚上的时候跟着那两个人，如果有脏东西伤害他们，你就把脏东西抓回来给我，记得是抓回来，不要打死哦。”

    梦梦疑惑说：“这个任务一点也不有趣。”

    我说：“你抓回来了那脏东西，我送你一只无人‘鸡’，如何？”

    梦梦这下点了点头说：“好像挺有趣的！”

    安安这个时候也蹿过来说：“我也要。”

    我道：“那晚上了，你俩一起去。”

    梦梦和安安同时点头，然后梦梦的小爪子动了几下，一道阴气就飘了出去，然后落在两个人的身上，有梦梦的阴气印记在，就算那两个人走到天涯海角，梦梦都能找到他们。

    安排好这些后，梦梦和安安就回楼上休息去了。

    这一日过的很快，转眼时间又到了晚上，梦梦和安安吃了晚饭就早早地出门了，我这边辅导孩子们炼气，等他们修行结束去睡觉的时候，我便回到了小店里看电视、喝茶。

    这个时候时间已经来到了晚上十一点多。

    我正在椅子上打瞌睡的时候，梦梦和安安就回来了，一回小店，梦梦的小爪子一甩，一个绿油油的身影就落在我们的身前。

    接着她用小爪子挠了挠自己的鼻子说：“喏，抓回来了，记得给我买无人‘鸡’。”

    我点了点头，然后去看面前的身影。

    是一个刚入慑青阶段的女鬼，从她身上的阴气浓郁程度来看，她死了超不过五年。

    女鬼看了看我们，然后露出一脸的压抑，因为我们这个小店里没有一个是她惹得起的。

    所以她很快就对我们跪了下去。

    不过她没说话，只是默默地跪在那里，一脸的害怕，但是又显得十分的倔强。

    而且我能感觉到，她身上的怨气、戾气都很重，但是却没有伤过人的迹象。

    想要伤害那两个玩无人机的年轻人，多半也是因为他们打扰到了她的清净。

    那女人不说话，徐若卉就在旁边问了一句：“你没有什么想要对我们说的吗？”

    女人抬头看了看徐若卉，幽怨地说道：“你们是神仙，一心想的都是除魔卫道，抓妖杀鬼，我一个鬼有什么好说的？”

    阿锦缓缓走到的女人面前蹲下去，然后慢慢地说了一句：“你看看我是什么？”

    不光是阿锦，梦梦、安安、竹谣和阿一也是围了上去。

    看到五鬼都显露出了鬼气，女人不由“啊”的一声，然后惊讶地抬头看了看四周：“这里是地府吗？您是哪一殿的阎罗？”

    说着，女人就看向了我。

    我摇了摇头说：“我不是阎罗，不过阎罗也得听我的话，我是当今的灵异之主。”

    女人一脸的疑惑，显然是不太相信我说的话。

    我也没有多解释，而是继续说：“我看你一脸的怨气，同时身上还带着一点的冤气，说说吧，你身上有什么样子的冤屈，我或许能帮你了结了。”

    女人看了看我，又看了看身边实力远在她之上的五鬼缓缓说了一句：“我的名字叫栾彩凤，我经常出没的那个地方是我的家，准确的说，是我丈夫的家，那里从来都不是我的家，那是我的地狱。”

    说着，她身上的戾气就开始升了起来。

    我手指轻轻弹了一下，一股透明的气息落在她的身上，让她的心神瞬间冷静了下来，她身上的戾气消散，然后再继续说：“我的丈夫叫李成杓，是龙马子镇的人，我娘家是西边的钩子岭村的，因为我是山里人，嫁到县城附近这边，婆家的人一直不喜欢我，老是跟我说，我是冲着他们家要拆迁的房子去的。”

    “平时在家里，无论我做饭、洗衣，还是下地、干农活，都得不到婆家的赞许。”

    “而我自己也有自己的工作，我的工资比他儿子的还要高。”

    “因为我在外面工作，我婆家的人也是对我说三道四，说我不守妇道，说我工作容易认识不三不四的人，李成杓这个人，结婚前对我很好，可结婚后却经常听他母亲的话，跟我吵架。”

    “直到我们有了孩子，婆家才稍微对我好一点。”

    “但是我生下来女儿后，婆家的人又开始对我很冷淡，他们家有很典型的重男轻女思想。”

    “我记得，我还没出月子，婆婆就让我去洗碗，那个时候还是冬天，厨房里冷的很。”

    “我摔倒了，婆婆还在旁边笑话我，也不扶我。”

    “也是那一天，我彻底爆发了，跟婆婆吵了一架。”

    “可我没想到，我人生中第一次反抗，就给自己招来了杀身之祸。”

    “当天晚上，婆婆和丈夫两个人，竟然拿着绳子来我和宝宝的房间，当着宝宝的面把我勒死了。”

    “杀我的原因，就是因为我白天骂了婆婆两句……”

    说到这里栾彩凤“呜呜”地哭了起来，虽然没有眼泪，但是却比带着眼泪的哭声更让我伤心。

    栾彩凤继续说：“他们杀了我，就在院子里挖了一个坑，然后把我给埋了。”

    “后来他们还给自己院子里扑了水泥地。”

    “我变成了鬼，本来想要找他们母子寻仇，可他们却在我死后的第二周外出打工去了。”

    “我听村里的人，李成杓出去打工没多久，就发了大财，还在其他的城市买了房子，这简直太不公平了，为什么恶人会有那么好的运气？为什么？”

    我看着栾彩凤说了一句：“那不是李成杓的运气，而是你女儿的运气，是老天看你女儿可怜，借李成杓的手给了你女儿一笔财富，至于李成杓的母亲，外出第二年，就因为车祸死在了大马路上。”

    “这事儿，你没听说吗？”

    栾彩凤摇头。

    我继续说：“你的故事，我们差不多也了解了，你婆婆那种人属于心理有病的，摊上那样的人，也是你倒霉。”

    “至于你丈夫李成杓，心理也不健康，你放心好了，你的仇我们会帮你报，只是你女儿还小，如果李成杓伏法，你女儿可能……”

    栾彩凤忽然坚定地说了一句：“跟着李成杓长大，我女儿的前途就毁掉了，我不想我女儿变成他或者我婆婆那样的人。”

    我点了点头说：“有你这句话就够了，你女儿我们会安排好的，那你可以安心上路了。”

    栾彩凤却摇头说：“我想看一看我的女儿，我会走，我真的看她一眼，我就会走。”

    听到这里，我再次点头说：“也罢。”

    说着我拿出手机分别给枭靖、林志能打了一个电话。

    我给枭靖要了一个地仙实力的强者，然后给林志能说了一下案情，让他派一个人和枭靖安排的人一起带着栾彩凤的鬼物去找李成杓和她的女儿。

    布置好这些后，我看着栾彩凤说了一句：“好了，在他们来接你之前，我来问你最后一个问题。”

    栾彩凤点头。

    我继续说：“前不久是不是有一个厉害的老头找过你，是不是她教你杀几个人来引起外界的注意？”

    “否则，你也不会对玩无人机的两个年轻人动手，对吧？”

    栾彩凤点了点头。

    这个时候，我天空中布置的命星忽然闪了几下，我的眉头皱了皱，不等栾彩凤说话，先道了一句：“终于要见面了吗？”

