    后背重重地撞上了树干，疼的她闷哼出声。

    这个时候不该矫情的，但是她却忍不住的想。

    要是现在换了个人，不是她路乔，而是温然在身边，霍宴还会不会像现在这样粗鲁？

    她知道自己这样的假设根本就没有意义，但是还是忍不住，将她们两个人做比较。

    其实无关感情，就是心里觉得不平衡。

    处处都低温然一等，全世界的好处都让温然占着，这种不公平的感觉，让她感觉非常的不舒服。

    霍宴的枪法很准，连手枪的后坐力都不用考虑，子弹从枪口出来，就会看见有血迹从目标的身上迸溅而出。

    这是生死的较量，谁对谁都不会留情，在这里的每一个人，随时都有可能会倒下。

    路乔不是那个会置身事外的人，她主动的跑了进来，就也成为了这场战斗里的主角。

    耳边的枪声密集，她再一次感受到了在很久之前，在国外的一家游乐场里，她第一次跟枪和死亡进行零距离接触的时候，那种感觉。

    恐惧，泛滥成灾。

    每一个神经都紧绷着，她很害怕，但是什么都做不了。

    只能将自己的身影尽量掩藏在树后，这是她唯一的盾牌。

    尽管她已经极力在减弱自己的存在感，但是，这里没有同情一说，不会因为性别不同，就心有怜悯。

    只有生死之分。

    太冷酷，也太残忍。

    一颗子弹深深的旋进了她藏身的那棵树后。

    尽管根本就没有对她造成任何的伤害，但是，从记忆里她就已经回忆了一遍，子弹打入了肉里的那种感觉。

    那是一种钻心疼痛感，比骨折还要疼，她经历过了一次之后。就不会再想经历第二次。

    路乔吓得惊叫一声，身侧忽然有一阵劲力袭来，身体的重心失衡，她重重的摔了出去。

    “咻——”

    子弹从头顶飞过，她瞬间就成了对面的那群人的靶子，她要是运气不好，下一秒就会被穿成马蜂窝了。

    路乔惊恐失声。

    脑袋里一片空白，竟然木呆呆的站在原地，彻底愣住了。

    路乔！你到底是在干什么，你是不是不要命了，现在这很危险，你快离开！

    腿快动啊！

    站在这当靶子很容易就会死的。

    路乔在心里疯狂的大喊，但是身体如同点了穴被定身了，怎么都动不了。

    越动不了，就越觉得害怕，越害怕，就越是不敢动了，恶性循环，她渐渐的生出了一种绝望。

    手上忽然有温热的触感，一股劲力终于把她拉动了，她落入了一个宽阔的胸膛。

    子弹旋入肉里的声音的很闷，不知道是不是她神经紧张，都出现幻觉了，她还听到了皮肉因为被旋转过快而生热的子弹，而烧焦的声音。

    一时，哑然。

    有人中枪了，但并不是她。

    血腥味糅杂着一些淡的几乎闻不见的男士香水的味道，染红了她的眼。

    耳边有粗重的喘息声，像是冬天海面上刮过的风，冷的异常刺骨。

    舌头不怎么灵了，她结结巴巴的，“霍，霍宴？”

    声音颤的要命。

    她伸出手，摸到了一手的温热黏稠。

