    在叶城的计划中，等自己成为江南地下世界的新王，就重新向自己的挚爱妻子夏如烟求婚，给夏如烟一个最盛大的婚礼，完成当初自己没有兑现的诺言。

    这个承诺，叶城一直记在心中。

    如今放眼望去，整个江南，几乎都在他的脚下！

    他也该为求婚做准备了！

    这可是叶城日日夜夜期待的事情。

    他已经迫不及待！

    “当初我没给如烟一个浪漫的求婚仪式，现在我一定要让她成为世界上最幸福的女人！一定！”叶城攥紧着拳头，开始思索着求婚的时间地点以及需要准备的东西。

    对于叶城而言，这是人生中最重要的事情之一，绝对不能有任何差错。

    是日。

    叶城开了一个内部会议，确定了江南地下世界日后的大方向，同时敲打了一些暗藏着小心思之人，之后便再次当了甩手掌柜，全力提升自己的实力以及准备向自己妻子夏如烟的求婚事宜。

    也是这段时间，夏如烟的名气如同火箭般蹿升，红透了半边天！

    对于普通老百姓而言，夏如烟已是江南最当红的花旦，知名度不知强过叶城几个层次。

    相应的，追求夏如烟的人越来越多，哪怕叶城暗中提醒过一些人，可依旧挡不住层出不穷冒出头的人。

    昨晚叶城去陪自己宝贝女儿时，自己丈母娘又开始给夏如烟物色新的相亲对象，对叶城则是越加嫌弃，暗中还说了叶城不少坏话。

    “看来也是时候摊牌身份了！总不能一直被自己岳父岳母看轻，还有，该对外宣布自己的妻子名花有主了……”叶城喃喃道。

    之前，

    叶城一直在刻意隐藏自己与夏如烟一家的关系，为的就是让夏如烟一家远离江湖的是是非非。

    毕竟当时的叶城还没有站在江南的金字塔尖，生怕因为自己打破夏家的安宁，怕给夏家带去麻烦。

    “也不知我这位丈母娘知道自己的身份后会是一种什么表情？倒是有些期待了！”叶城轻笑一声，再次思虑起求婚的事宜。

    这可是重中之重，不能有一丝错漏！

    当夜，叶城再度前往暮色酒吧，与苏御商讨了一些关于曜日联盟发展的具体事宜，同时确定了下一步培养强者的计划！

    想要真正的掌控江南，一定要有自己的强者！

    目前为止，叶城底下的人都还没能真正成长起来，最强的就是花火雇佣兵团首领美杜莎，而且往下就开始断层！

    这种情况下，一旦自己出事，怕是没人能压得住冯意项兴这些人！

    自己与这些地下世界之王的关系，是合作中带着威胁！

    有自己在的江南，这些野心家只能蛰伏，不敢与自己为敌，但若是有个意外，这些人的背刺与反水是可以预料的。

    所以，叶城必须培养出一批自己的道境强者，乃至是神境强者！

    不过，欲速则不达！

    变强，永远不可能一蹴而就！

    想要有自己的底蕴，也不是一朝一夕的事情。

    “得再联合一批强者，还得寻到一些机缘……”叶城揉了揉眉心，知道自己这条路没那么容易走，现在江南的一些财阀世家虽然忍气吞声，但叶城明白，这些人在等一个让自己万劫不复的机会。

    另外，龙组副龙帅赢无钧一直在虎视眈眈，神秘组织黑蝴蝶不知什么时候会张开血盆大口！

    一些诸如慕雪在暗中伺机而动的势力更是数不胜数！

    “不过，只要我足够强，就足以镇压一切！”叶城笑了笑，没有再烦心这些事。

    等苏御走后，叶城正准备离开，忽然一道靓影急匆匆的小跑过来。

    来的不是别人，正是如今当红的花旦之一沐音诗！

    沐音诗穿着一条裹胸长裙，凝脂般的肌肤吹弹可破，盘着的丸子头让其有着知性的风韵，一举一动都极具观赏性。

    毫无疑问，沐音诗是一等一的美女，在整个江南的娱乐圈中，也只是逊色于夏如烟一人罢了。

    很快，一群牲口的目光就都落在沐音诗身上，有些人显然认出了这位女星，美眸中泛着亮光。

    只是当见到沐音诗径直来到叶城身边时，众人便打消了搭讪的想法，但凡熟客，都知道暮色酒吧有一个经常坐在吧台独自饮酒的男人，这是绝对不能招惹的，那可是连夜场女王王盈盈都需要毕恭毕敬的人物！

    “你怎么来了？”叶城扫了一眼沐音诗婀娜傲人的身姿，平淡道。

    沐音诗咬了一口薄唇，这个男人还是这么对她不屑一顾。

    沐音诗忍不住挺了挺酥胸，身躯呈现一个S型，一双大长腿更是引人遐想。

    看着这个让她又恨又敬，又有一些别样情愫的男人，沐音诗声音极为动人：“叶先生你不是让我时刻关注夏小姐的动向，现在夏小姐遇到麻烦了，而且还是不小的麻烦，一个处理不好，恐怕夏如烟在整个娱乐圈都无法再立足。”

    “怎么回事！”叶城眉头一挑，隐隐露出一抹杀气。

    感受到叶城对夏如烟的关心，沐音诗有些羡慕，慢慢道：“如今江南各大门户网站都在大规模传播着对夏小姐的谣言，而且这些谣言极为难听，显然是想毁了夏小姐的名誉！若是再不及时处理，我怕会造成难以挽回的后果！”

    “什么谣言？”叶城饮了一口烈酒。

    沐音诗犹豫片刻，开口说道：“有人传言夏小姐之所以能迅速崛起，是因为背后有金主，是被人包养了，而且……而且这金主还不止一个！”

    听此，叶城脸色一沉。

    “还有，一刚刚崛起的女星信誓旦旦的说夏小姐为了能红不择手段，打压新人，而且还耍大牌！最严重的是，有一流量明星直指夏如烟玩弄他的感情，指责夏如烟是典型的绿茶，如今夏小姐遭到了此流量明星的疯狂攻击，言语极为难听……”

    “叶先生，如果我猜测得不错的话，正是这两人在有组织的对夏小姐进行网暴，这是想要毁了夏小姐的星途！”

    渐渐的，

    沐音诗感到一阵炽烈的杀气，娇躯忍不住颤抖起来。

    “这两人叫什么？”叶城声音平静。

    以沐音诗对叶城的了解，这个男人表现得越是平静，说明越是愤怒！

    “一个叫李星梦，一个叫辰光！都是江南如今最当红的新星，据说这两人背后都有着强大的背景，就我目前的了解，两人背后的确有资本在捧！而且，两人的粉丝数量众多，极为疯狂！这件事的确有些麻烦，我觉得现在最重要的是要让事情冷却下来。”沐音诗快速道。

    “李星梦，辰光？名字我记下了！此事我会解决。”叶城沉声道。

    “叶先生，你不要冲动，李星梦和辰光背属三鑫娱乐与飞黄娱乐，这两家公司背后的股权极为复杂，牵扯的势力极广，而且李星梦辰光现在正是赚钱当红的时候，两人背后的资本一定会死命保住两人！我建议叶先生还是选择谈和比较好……”

    沐音诗知道叶城有着巨大的能耐，但娱乐圈里的水极深，叶城也很难在里面一手遮天。

    “我自有分寸！这件事你做得很好，我会给你更多的资源。”叶城平静道。

    至此，

    叶城没有再多看沐音诗这位当红花旦一眼。

    这位无数男人日思夜想，奉为女神的天后，眼神中有些黯然，不由得更加羡慕起夏如烟。

    当夜，

    叶城前往夏如烟工作室。

    此刻夏如烟以及诸多工作人员无不焦头烂额，正在思虑着如何公关。

    即便是夏如烟，也是细眉紧皱，显然有些不开心。

    看着自己最深爱的妻子皱起眉头，叶城心中的杀意又添了一分。

    “老婆……”叶城泰然自若的来到夏如烟身边，双手搭在夏如烟的双肩上，慢慢揉捏着，替其缓解疲惫。

    “我可还没与你复婚！”

    见到叶城，夏如烟露出一抹笑容，瞪了叶城一眼，合上满是恶评的电脑，笑道：“我们回家吧。”

    “好啊，我们回家。”

    叶城主动牵起夏如烟的小手，温柔道：“不用担心，有老公在，不会让任何人欺负你的。”

    “嗯。”夏如烟重重的点点头。

    出了大厦，

    还没走几步，突然一大批目露疯狂的男男女女冲着叶城夏如烟而来，当头一长相丑陋的女人张口就骂：“夏如烟，你这个贱人，你竟然敢玩弄我们家最好的光光的感情，你配吗！你这个绿茶！滚出娱乐圈！”

    “对，滚出娱乐圈！我们家光光这么善良，你怎么忍心这么对他！”

    “听到光光的控诉，我的心都碎了，你这个贱人必须要付出代价！”

    “还有我们家的星梦小姐姐，竟然被你恶意打压，你还是不是人，一个靠富豪上位的小三，你迟早会遭报应的！”

    “我去揪她的头发！一定要替我家光光出口气！”

    “扔鸡蛋！”

    “夏如烟滚出娱乐圈，这是娱乐圈之耻！”

    一声声，此起彼伏！

    叫嚣，喝骂，群情汹涌！

    这就是一群被蛊惑得失去了理智的粉丝！

    除此之外，一道道闪光灯开启，一个个娱乐记者面露喜色，要将这一幕拍下来！

    一旦这个画面登报，对于夏如烟的名声而言，又是一次巨大的打击！

    夏如烟娇躯颤抖，死死抿着薄唇，眼眶中有委屈的泪珠萦绕，但依旧昂着头，保持着自己的骄傲与倔强。

    就是这时，叶城一把将夏如烟搂进自己的怀里，轻轻拍了拍夏如烟的背部，用最温柔的语气说道：“老婆，没事的，有老公在，一切都交给老公，你只要负责美丽和幸福就好……”

    说完，叶城眸中的戾气大涨！

    他很久，没有这么动怒了！

    【作者有话说】

    现在好评308，到四百加更一章，大家多多好评啊！点击屏幕，点击右上角的书评，在最下方评论就可以好评啦！感谢大家！至于打赏，也是多多益善哦！

