    服务结束！

    皇冠众人知道闯祸了，于是在王太卡起身之前，连忙告辞。

    “欧巴，我们还有事情。”

    “对对，排练。”

    “不会辜负你的希望的！”

    “那我们走了！”

    “欧巴再见！”

    “谢谢今天的款待！再见！”

    跑路的太快了，以至于连女仆装都没换啊。不过外面有保姆车等着，所以也不会羞耻的让别人看到。

    王太卡躺在沙发上，真的是......其实没生气，这都是小场面。

    不过说起来，素丸子刚刚说过，等散场之后还会折返回来。嗯，女仆装啊，值得期待。

    王太卡就坐在沙发上等，结果一个小时过去了，也没有看到折返的素丸子。

    忍不住了，发个消息去问。

    结果素丸子回复：“没有换衣服，穿着女仆装走的，我总不能穿着这身衣服自己回来吧，太惹眼，也太危险了。所以算了，以后再说吧！”

    王太卡咬牙切齿啊，感觉素丸子明明就是怂了，还强行挽尊。不过......对啊，她们走的匆忙，所以之前的衣服不会还在自己家里吧？

    走到刚刚她们换衣服的房间，王太卡果然看到了七份叠好的衣服，整整齐齐的放在床边。

    “好家伙，为了逃跑，换的衣服都不要了。”王太卡伸出手，想把衣服都放在之前的箱子里，但又停下动作。

    这不太好，要是被看到自己动了衣服，没准还以为自己做了什么事，会引起误会。还不如就这么放着，别动了。反正自己家这么大，这个卧室也不用。

    王太卡出来把门关上，然后锁上，保护现场，不给别人说自己闲话的机会。不过家里这么放着七份衣服，总感觉怪怪的，有种莫名其妙的罪恶感，这是怎么回事？

    正胡思乱想的时候，王太卡的电话响了。

    接通的那一刻，电话里传出贱贱的声音：“阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿尔伯特！所以说，我的流放结束了，是吗？”

    “是的。”王太卡坐在沙发上，问道：“鸭王，你现在到哪了？”

    “已经到韩国了，虽然曰本也挺好，但是总有些无聊。”鸭王嘎嘎笑着：“我一直在等，你什么时候继续利用我啊，终于等到了。我已经到了，要去你哪个家找你啊？”

    鸭王这个人就是没心没肺，之前王太卡把他赶到曰本去，就像是流放一样，不过这件事鸭王却完全没有放在心上，这次回来也是开心极了。这或许就是精神病为数不多的有点吧。

    王太卡说道：“别来找我，去找蠢卡。她最近可能有点危险，你先去保护她吧。你不是她老师吗？现在去找她，她也不会多想什么。”

    “哦，她啊......”鸭王问道：“现在你和她，是什么关系？”

    王太卡顿了顿，说道：“大概是一层窗户纸的关系。”

    “嘎嘎，可以，很好。”鸭王说道：“要不然我把这层窗户纸给你戳破吧！我看她很适合你，看着就是贤妻良母的感觉，居家的小女人，娶回家生孩子最合适的，而且肯定是白白胖胖的孩子，从臀型上看......”

    “闭嘴，鸭王，你这个混蛋给我闭嘴！”王太卡揉揉脑袋：“这件事很要紧！”

    “我知道，我又不会跟你抢，我就是帮你出主意嘛。女人虽然好，但我没有那种意愿。”鸭王说道：“不过既然就剩一层窗户纸，你为什么不戳破啊？玩推拉，和就没意思了。”

    “不是推拉，是我......”王太卡顿了顿，想了想鸭王也不是外人，而且鸭王这嘴实在是有毒，有些事情还是要给他打预防针，于是说道：“我和她妹妹也关系不错。”

    “哦吼！”鸭王惊叹的表示：“对啊！对啊！这才像你的性格吗？一个人，没意思。两个人，可以！这样才符合你的趣味，你无耻的样子，卑鄙，龌龊，下流，我就是喜欢你这个混蛋东西啊！嘎嘎嘎！”

    “总之，蠢卡那边你这几天跟一下。”王太卡对鸭王还是放心的，起码不会出现什么恶俗桥段，虽然鸭王是男的，但是又不完全是男的，很放心。如果不是因为这些事，王太卡也不会这么快让鸭王再来韩国。

    蠢卡这边有鸭王保护，王太卡也能稍微放心一点。

    就在王太卡沉思的时候，外面大门的门铃又响了。

    这个时候谁还来啊？王太卡过去打开视频语音，就看到素丸子穿着一件风衣站在门口。

    好家伙！

    王太卡没说话，直接开门。等素丸子进到院子里，王太卡忍不住调侃：“回来了？天气这么热，还穿这么一件风衣干嘛。”

    素丸子瞪了王太卡一眼，然后解开扣子，脱掉外面的风衣，看到了里面没有换下的女仆装。

    “我说到做到。”素丸子揶揄道：“怎么？刚刚得知我不回来了，是不是有点慌？是不是有点生气？”

    “嗯。”王太卡走过去，问道：“你刚刚做的那点事，你说我应该怎么惩罚你？”

    素丸子抿抿嘴，说道：“我既然偷偷回来了，自然是做好了被惩罚的心理准备。我已经准备好了，毕竟我也没有反抗的资格。”

    “呦呦呦，话说的这么可怜，这种把戏可不管用，我可不会心软。”王太卡把素丸子拉到自己的身边，近距离的面对面，盯着素丸子仔细的看。

    就算是素丸子一向胆大，现在被王太卡这么静静注视，也是有点扛不住，低着头埋怨着：“你只有看的胆子吗？”

    王太卡忍不住笑了：“我们这样是不是太着急了？不太好啊？”

    素丸子气道：“你是真的够不要脸的，我都主动找你了，还穿成这样，我的心迹还要表露的多明显？你装什么，非要我求着你啊？我还没有那么......缺你！你不喜欢算了，我这就走。”

    “没有！”王太卡拉着素丸子：“我的意思是，你先待会，我去洗澡。”

    素丸子拉着王太卡的胳膊，坏笑说道：“要不然让女仆帮你？”

    王太卡摆摆手：“安心等我就好！”

