    苏义卡着钢铁傀儡，若有所思的说道：“曾经有一个魔光族人也如同你这般不识好歹，最终被我用这把剑抽筋剥皮，放在太阳底下暴晒了三天。”

    说到这里，他又感慨道：“看着那只魔光族人痛苦的哀嚎，那种感觉，至今另我回味无穷！”

    他倒是杀过不少魔人，但这种事却从来都没有做过。

    之所以这样说，完全就是为了吓唬钢铁傀儡。

    当然，如果钢铁傀儡不交代的话，他不介意研究一下如何使用刑罚。

    钢铁傀儡一阵恶寒，暗道：这特么的是一个变态吧！

    抽筋剥皮不说，还要暴晒三天，现在的人类都是这么的凶残吗？

    钢铁傀儡开始惴惴不安起来，他害怕了，害怕苏义也使用这种手段对付他。

    “放心吧，我的动作会很温柔的。”

    苏义的嘴角上浮现一抹残忍的笑容，挥了挥手中的长剑，作势要动手。

    钢铁傀儡：“....”

    这就要动手了吗？不再给我一次机会了？

    “等一下，我可以告诉你，但我有一个条件。”钢铁傀儡赶紧说道。

    “说来听听。”

    苏义心中暗笑。

    原本还以为钢铁傀儡嘴有多硬，不曾想吓唬一下就认怂了。

    或许这就是不战而屈人之兵吧。

    “我若是如实交代的话，你要留我一条性命！”钢铁傀儡咬牙说道。

    “不行！”

    苏义摇了摇头。

    虽然还不知道钢铁傀儡的来历，但对方肯定不是和人类一条道上的，留下来就是一个祸害。

    “....”

    钢铁傀儡懵逼了。

    我都如实交代了，你还不放过我？那我特么的为什么要交代？

    哪怕你说点谎话骗骗我也好，至少给我点希望吧？

    “既然你不给我活路，我是什么都不会说的，你杀了我吧。”钢铁傀儡愤怒的低吼一声。

    横竖都是一死，也就没有必要继续看苏义的脸色了。

    “你还是太天真了！”

    苏义淡淡一笑，继而说道：“你若不说，我就把你拆成零件慢慢研究。而且，我保证不会让你痛快的死去！毕竟，做这种事情我是非常有经验的。”

    此刻，他似是化成了一个刽子手，浑身都荡漾着一层罪恶的气息。

    钢铁傀儡忍不住打了个寒颤，“你是魔鬼！”

    把人拆成零件慢慢研究，眼前的这个人类怎么想出来的？

    和凶残至极的魔鬼有何分别？

    “你猜得不错，我就是撒旦！”苏义淡淡道。

    钢铁傀儡没有听说过撒旦，却也知道肯定是邪恶的代名词。

    在苏义冰冷目光注视下，他最终妥协了，“我是傀儡族人。”

    “异族人？”

    苏义眉头一挑。

    之前从灵念瑶口中得知，这个世界存在着上万个种族。

    却也绝对没有想到，连傀儡都可以成为一个种族。

    不得不说，这个世界还是非常精彩纷呈、诡异莫测的。

    “你是怎么进入傀儡塔的？”苏义追问道。

    “不知道。”

    钢铁傀儡摇了摇头，当看到苏义的长剑上窜出了一缕电光之后，吓得赶紧解释，“我在一次大战中受了重伤，陷入了昏迷，醒来之后就出现在了这里。”

