    熊族有多个分支,除黑熊一族、月熊一族、白熊一族这三家熊口大户外，还有树熊、卡亚熊、茶熊等少数族群。

    熊族的少数族群中,若论富庶，首屈一指的便得是茶熊一族。

    位于远东大陆西南部、与金色平原相邻的多西山脉，丛山峻岭连绵不绝、地势险峻,再熟悉当地的本地人，也无法在多西山脉找出一块超过三公里的平地。

    当然,这么差劲的领地也并非毫无优点，分明的四季、夏季时充沛的雨水,不但给了居住在这种压根不适合大面积耕种的领地上的茶熊一族一线生机,还让茶熊一族将这片山脉经营成了全大陆最大的茶叶基地。

    当普利莫带着羊毛和迷迭香、在二十名狮族战士的保护下穿过大峡谷进入茶熊一族的领地多西山脉时,羊毛和迷迭香皆惊叹得吱哇乱叫——入目所见的山坡、山脉,只要能有块稍微宽敞点儿的地面,就必然种着茶树、果树！

    “多西山脉几乎没有平地。”普利莫笑着道,“如果只能在平地上种植,那么茶熊一族早就被迫迁往他处了。所以他们也想出了解决的办法,就是在山坡上种植根系较深的茶果树。”

    羊毛抬头望向不远处陡峭山峰侧面成排矗立、硕果累累的果树，无比惊叹地：“那么危险的地方茶熊是怎么过去采摘果子的？不怕摔下去吗？”

    “茶熊一族也叫高山熊族，他们是很擅长爬树、爬山的。”普利莫道，“除此外，茶熊一族还收容了树熊族和山羊族，也都是擅长攀高的种族。别说是这种有小路能过去的地方了,就算是悬崖峭壁,山羊族也能如履平地。”

    “真的假的？”迷迭香都惊了,猫族也很擅长攀高爬低，雪豹尤其擅长此技能，但他也不敢说他能在悬崖峭壁上来去自如。

    普利莫没有多加解释，大手一挥：“走着，去看看就知道。”

    六足蜥蜴发源地是西大陆，这种坐骑同样也很擅长爬山，当然，必须是不太陡峭的山，也不能过高，否则蜥蜴背上就不能坐人……进入多西山脉后，几人就从蜥蜴背上跳了下来靠自己的双脚前进。

    普利莫虽然是个老头子，毕竟是行者系中的顶级强者，爬个山不叫个事；羊毛还年轻、正是最精力旺盛（调皮上天）的阶段；迷迭香只要别叫他去走悬崖也没啥问题；于是……变成累赘的就成了二十名狮族战士，生活在大平原上的他们来走这种弯弯绕绕、攀高爬低的山路，真是苦死他们了……

    大半天的时间里翻山越岭不知道走了多少路，到下午时，一群人才终于看见本地人。

    多西山脉的山不是精灵之森那种巍峨高耸的山脉，而更像是地球上的云贵高原那种崎岖不平的喀斯特地貌，山不高，但足够陡峭。

    顺着羊肠小道爬上一座遍布乱石的矮山，站在山顶往西看，便能看见……隔着望山跑死马的距离、在好几道山梁外，一片几乎垂直于地面的石面山壁上，有不少模糊的身影正如同壁虎那样在根本看不到落脚处的垂直山壁上灵活攀爬……

    羊毛&迷迭香这俩没见识的，下巴差点掉地上。

    “那就是和茶熊共居的山羊族了，他们是多西山脉较为弱小的种族，为保证生存安全，他们的部落都住在除了他们外别人很难上得去的地方。”普利莫遥遥指着那些身影，“山羊族几乎不与外族打交道，只跟树熊和茶熊接触，多西山脉中那些种植在悬崖峭壁上的茶果树全是他们在照料采收，一些只生长在绝地的珍稀草药也只有他们采得着。”

    狮族的战士在旁边大点其头：“是的，我们狮族和多西山脉做了这么多年的邻居，茶熊和树熊偶尔会到我们狮城买卖货物，山羊族就从来没去过。”

    “是这样吗，真遗憾。”羊毛扼腕，出于少年人的好奇天性，她实在太好奇那些能在峭壁上如履平地的山羊族人是怎么做到的了。

    “像我们这样经过多西山脉的外人，最好不要因为好奇而去探究山羊族。”普利莫知道羊毛在遗憾什么，劝道，“茶熊是很和善、很好打交道的种族，但如果有人冒犯他们的朋友，他们就会翻脸……别看都是些好脾气的胖子，生起气来也是很麻烦的。”

    “我知道了。”羊毛神色一凝，乖巧点头，“阿云说过的，要去尊重别人保有秘密的权利。”

    跟蠢萌的雪狼人说“个人**”是说不通的，在这方面的教育上萧云便换了一个方式，让这些傻大个儿懂得不能仗着自己憨直而去肆意得罪人……青草光明正大闯进男浴室这种事，能不发生还是别发生的好。

    普利莫笑着轻摸羊毛脑壳，阿云除了宠着阿山惯着大河外就对羊毛好，是有道理的。

    “好了，山羊族见过了，我们去茶熊的村子吧。”

    一处依山而建的村庄。

    山脚下大概几百亩的罕见平地上种满了作物，完全没有拿来盖房子，村子里所有的房屋都是以粗大的木柱子支撑着底部、插进斜面的山坡上的，就很像地球上云贵地区少数民族的吊脚楼……平地资源稀缺的地方，劳动人民的智慧果然都是相通的。

    羊毛&迷迭香两个并排昂着脑袋、目瞪口呆看向那些依山而建的吊脚木屋，嘴巴张得合不拢。

    迷迭香：“居然还能这样盖房子啊！”

    羊毛：“这样的房子不会很不结实吗？！”

    “我问过本地人，只要不在屋子里变身就行了。”普利莫无所谓地道，“羊毛你可记住别进入别人家里时变身，把房子压坏要赔的。”

    羊毛神色立即严肃起来……

    和遍地咸鱼的狮族不同，太阳最大的时候已经过去的现在，茶熊的村庄里特别宁静、根本看不见闲人，只有一群半大孩子在田地里劳作，似乎是正在用手抓虫。

    这些茶熊幼崽都长得圆圆胖胖、圆头圆脑，脸盘子特别宽，上臂较长、下肢较短，眼部长有黑眼圈似的兽纹，像是个个都自带烟熏妆……可惜体型实在太圆胖，就算自带烟熏妆也没有邪魅狂狷的气质，反而怎么看怎么蠢萌憨厚。

    一行人绕过山背出现的时候劳作的茶熊幼崽们就发现他们了，当普利莫示意大伙儿站在村口等候时，几个大孩子便结伴走过来。

    “你们好，是来买茶叶的吗？”打头的大孩子老远挥手，相当热情，似乎他们的村子没少迎来外乡人。

    “我是去年来过的商人普利莫，正准备前往狐族的领地，想在你们村子里稍作补给。”普利莫笑呵呵地回应。

    “啊，我记得你，你是行商普利莫。”打头的大孩子拍了下手，圆溜溜的眼珠子眯了起来，“今年有没有带来什么好东西啊？咦，你们——”看清六足蜥蜴后面站的都是狮族，这个原本还乐呵呵的半大幼崽瞪圆了眼睛，张开双臂紧张地拦住身后的小伙伴们，短腿刷刷地朝后挪，“这里是茶熊的领地，你们狮族想干什么？!”

    累得歪东倒西的二十名狮族战士压根懒得回话，还在扶着六足蜥蜴坚硬的鳞甲大喘气。

    羊毛&迷迭香：“……”

    走这么近才看清楚，茶熊的视力是很差是吗……

    “别紧张，这是狮族派给我们的护卫。”普利莫知道茶熊的眼神儿不太好使，走前几步、让这帮半大孩子能看清他人畜无害的商人笑脸，“库库长老在吗？我答应了他今年要给他送来水果味儿的硬糖，我带了足足两大袋子呢！”

    成年体的体型接近雪狼族、兽化形态下最矮也有三米多高、体重按吨计的茶熊一族，和他们收容……呃，庇佑共生的山羊族、树熊一样，是偏向素食的种族……倒不是说不能吃肉，而是他们的食谱中水果素食占了八成以上的比例，种满多西山脉的各类果树便是他们的主要食物来源。

    喜欢清淡、喜欢酸甜口是茶熊一族最大的特点，想跟茶熊做生意，糖类永远比注重味觉刺激的酱料、调味料受欢迎。

    听了普利莫这话，紧张的半大孩子神色稍稍缓和，但仍然不肯靠近，抬起粗粗短短却又相当灵活的手指头指过来：“我们会去通知库库长老的，但是狮族不能进我们的村子！”

    羊毛转过头，疑惑地看向狮子们，你们到底干了啥让人家这么戒备？

    狮城巡逻队中的一名战士臊眉耷眼地低声解释：“呃……我们的战士们偶尔巡逻到边境时，会过来摘点儿果子……但我们的人可从来没有攻击过茶熊！”

    羊毛&迷迭香：“……”

    “一车一车地往回拉可不算是‘一点儿’。”知道是怎么回事的普利莫吐了个槽。

    羊毛&迷迭香：“……”

    半大孩子让人跑回村子通知大人，自己带了几个孩子蹲在远处警惕地盯着他们，没辙，普利莫只能放弃进村子里歇脚的想法，让狮子们就地搭帐篷。

    “事物总是有好坏两面，狮族的保护可以让我们在别的熊族领地时更加安全，但在茶熊这儿的话就会被排斥。”普利莫很淡定地为觉得自己不受欢迎而低落的羊毛开解，“这也是没办法的事，谁叫茶熊和狮族当了这么多年邻居呢？”

    帮忙生火的狮族战士怎么听怎么觉得不对：“普利莫，和我们狮族当邻居有什么不好？”

    普利莫笑呵呵地：“如果雪狼族和你们是邻居，你们没事儿就过来薅人家种植的作物，那么雪狼人绝对不会做好吃的请你们吃。不当邻居，有时候反而是好事。”

    狮族战士：“……”

    更让这个狮族战士糟心的是，羊毛盯着他看了数秒，忽然右手握拳往左手手掌上敲了一下，仿佛是明白了什么，然后便一身轻松地去准备食物……

    狮族战士：“……”

    这名战士下定决心，回去后一定要说服大家别再过来偷水果，想吃么就拿妙鲜汁过来换……不然实在是太丢人了！

    普利莫没有说错，茶熊确实是颇为好脾气的胖子，当羊毛烧起热水开始煮汤时，那几个隔着几十米远的距离防备地盯着他们的茶熊半大幼崽，主动走开到附近的菜地里、摘了不少新鲜菜蔬送过来……

