    “轰——”最终一声巨响，天摇地晃，犹如天地崩灭一样，在两股剑瀑滔滔不绝的撞击轰杀之下，最终把浩瀚的剑海耗尽，所有的神剑都在两股的剑瀑轰杀之下灰飞烟灭，整个剑海为之毁灭。

    在如此恐怖的轰击之下，在强大的力量冲击之下，满天的星火溅烧之下，整片天穹都被烧得通红，好像是空间都被融化了一下。

    轰鸣之声久久才散去，而被焚烧得通红的天空也是慢慢地褪去了色彩，过了许久之后才是风淡云舒，但是，天穹之上依然留下了不可磨灭的天痕。

    这样的一幕，让在场的修士强者都不由抽了一口冷气，在这样的轰杀之下，天穹之上竟然是留下了天痕，这是多么可怕的杀伤力，莫说是年轻一辈，就算是老一辈强者、乃至是大教老祖，又有几个人能挡得下这么可怕的一招。

    澹海剑皇，果然是名不虚传，一时之间让人不由面面相觑，年轻一辈的第一人也，的确是让人佩服。

    “够强大，澹海剑皇不愧是澹海剑皇。”有年轻一辈不由嘀咕地说道：“难怪是天下第一天才也。”

    “那李七夜呢？”有人就忍不住插了这么的一句话。

    如果说，澹海剑皇是绝世无双的天才，甚至称之为剑洲第一天才也，那么李七夜呢？

    虽然说，没有任何人会否认澹海剑皇的实力，可以说，澹海剑皇在举手投足之间，都是剑道天成，威力绝伦，甚至他不需要神剑在手，举手便可以天地为剑，这样的实力，的的确确是让年轻一辈黯然失色。

    然而，现在与澹海剑皇这样无双的天才相比起来，那李七夜该算什么呢？

    这样的询问，也会许多修士强者回答不上来? 只能是一时之间面面相觑? 不知道该用什么词语去形容李七夜为好。

    澹海剑皇在举手投足之间，便是剑道天成? 而李七夜这样的举止? 又该说什么好？虽然说，李七夜的一举一动? 不像澹海剑皇那样剑道天成，也没有那种绝世风姿? 甚至可以说? 李七夜的一举一动、一招一式，那是显得粗糙、鄙俗。

    如果说，绝粹以招式、功法的变化来看，李七夜这种粗糙、鄙俗的动作? 好像是让人看不上眼? 有些上不了台面。

    要命的是，李七夜这样粗糙、鄙俗的动作却偏偏是化解了澹海剑皇的绝世剑道，而且不仅仅是澹海剑皇，连虚空圣子也是如此，可以说? 李七夜这随意的化解，那可不是什么偶然? 也不是什么恰巧幸运吧了。

    “邪门吗？”有强者不由嘀咕了一声。

    但是，在这个时候? 大家都觉得用“邪门”两个字都已经无法去形容李七夜了，那么粗糙鄙俗的动作? 却偏偏化解绝世剑道? 这样的结果? 不要说在场的所有修士强者，就算是澹海剑皇、虚空圣子，都觉得无法用言语去描述了。

    “如果澹海剑皇是绝世天才，那李七夜属于什么？”也有人大胆地这样一问。

    澹海剑皇这样的绝世天才，毋庸多说，但是，李七夜呢？在以前，多少人认为李七夜只不过是暴发户罢了，用钱砸死人，但是，现在还有人这样认为吗？

    “妙人，天之骄子？”大家都不知道用哪个词语来形容李七夜最适合。

    “奇迹之子。”有强者不由嘀咕地说道：“奇迹的存在，奇迹之王……”

    很多人想了许许多多的词汇，都觉得无法完全去形容李七夜，无法把李七认准确地概括出来。

    大家思来想去，如果真的要用什么词汇去形容李七夜，或者，真的是“奇迹”这两个字比较适合了。

    许许多多的修士强者在心里面千回百转的时候，而在此时，澹海剑皇、虚空圣子都不由脸色凝重起来。

    澹海剑皇、虚空圣子他们可不是什么没有见识之辈，在这个时候，他们已经明白，李七夜并非是什么暴发户，单非是纯粹依靠用钱来砸死人，他一定是深藏不露。

    在这刹那之间，不论是澹海剑皇，还是虚空圣子，也都意识到，他们遇到劲敌了，一个可怕的劲敌。

    “不知道尊驾从何而来？师出何门？”最终，澹海剑皇深深地呼吸了一口气，神态郑重，此时澹海剑皇不敢有丝毫轻敌的姿态，郑重去面对李七夜这个强敌。

    澹海剑皇、虚空圣子并非是浪得虚名，一旦是端正态度，必定会谨慎小心多了。

    “从该来的地方而来。”李七夜笑了笑，说道：“该去的地方而去，至于师门，我便是师。”

    李七夜这样的回答，顿时让澹海剑皇、虚空圣子相视了一眼，一时之间更加摸不透李七夜了，如同一团迷雾一样。

    如果说，李七夜不回答从哪里而来，这能理解，但是，任何修士强者，对于自己师门都是尊重的，除非是逆徒了。但，李七夜直接说自己便是师，那一下子就像是抹杀了自己师门，这样的说法，似乎是对自己出身的门派大为不敬。

    除非李七夜真的是散修出身，并无师门。

    但，不管是澹海剑皇还是虚空圣子，都觉得不是很可能，毕竟，有李七夜这样的造化，不可能师出无门，更不可能是一个散修。

    一个散修，根本就不可能达到这样的高度，必定是有名师指点。

    但是，在刚才李七夜出手而看，不论是澹海剑皇还是虚空圣子，都看不出什么端倪来，根本就看不出李七夜的师门、脚根。

    澹海剑皇、虚空圣子都是见识广博之人，不敢说天下武功秘术了然于胸，但是，绝大多数的一招一式，他们都能从中窥探出一些端倪来，但是，李七夜出手，他们却看不出任何端倪，一头雾水。

    事实上，在这个时候，何止是澹海剑皇、虚空圣子，在场的许许多多的修士强者，都想知道李七夜的来历出身。

    “是哪一个门派呢？”有强者暗暗嘀咕，说道：“是道君传承吗？还是古之大帝后代？”

    但是，许多修士强者屈指一算，又觉得推算不出李七夜的来历，当然，可以否定的是，李七夜绝对不是海帝剑国、九轮城的弟子，那么就是剩下剑斋、善剑宗、百兵山这几个实力强大的道君传承了。

    然而，看李七夜与大地剑圣他们的关系，又不像是这几个道君传承的弟子。

    “或许，他是出身云梦泽。”有强者不由想到了李七夜在云梦泽的待遇，嘀咕地说道。

    “不见得是，李七夜所施的手段，与云梦泽没有任何关系。”有一位博学的古朽老祖沉吟了了一下，轻轻摇头。

    “好了，热身结束了。”在澹海剑皇与虚空圣子沉默之时，李七夜淡淡地说道：“是不是该上硬菜了。”

    在这个时候，澹海剑皇与虚空圣子不由相视了一眼，他们都不由深深地呼吸了一口气。

    “不管你是出身于何门何派。”此时虚空圣子冷冷地说道：“但，此时此刻，你想若闯进来，乃是不明智之举，就算你能过得了我们这一关，也是死路一条。”

    虽然澹海剑皇和虚空圣子都知道李七夜深藏不露，但是，他们并没有退缩，毕竟，他们一个是海帝剑国的皇帝、一个是九轮城的城主，不论是面对什么样的敌人，不论是面对怎么样的局面，他们都不是轻易退缩的人。

    “今日，就算是巨头驾临，也改变不了什么局面。”澹海剑皇也神态冷凝，徐徐地说道：“如果你现在调头就走，我们就此揭过，否则，这是自寻死路。”

    明知李七夜深藏不露，但，澹海剑皇态度依然是强硬。

    澹海剑皇这话一出，有着不一样的味道。

    有修士强者在心里面不由为之一震，抽了一口冷气，说道：“难道说，浩海绝老也来了。”

    “不是吧，真的来了？”猜到有这个可能，不少人心神剧震。

    剑洲五大巨头，战神已死，日月道皇夫妻已归隐，现在唯剩长存剑神、浩海绝老、立地金刚。

    如果说，浩海绝老与立地金刚都来了，那么，谁人还能改变眼前这样的局势？谁都无能为力，就算是长存剑神到来，只怕也一样是如此。

    所以，想到这样的可能，不少修士强者面面相觑，正如澹海剑皇所说，就算李七夜有那个实力打败澹海剑皇、虚空圣子，那也一样是自寻死路，李七夜绝对不是立地金刚、浩海绝老得对手。

    放眼天下，立地金刚与浩海绝老联手，谁人能敌也？

    不过，大家也觉得，此时澹海剑皇说话虽然强硬，但，也是十分客气了，竟然愿意与李七夜揭过，以往的恩怨一笔勾销，这也的确是够大方，当然，也是说明澹海剑皇也是忌惮李七夜三分。

    “既然来都来了，哪里有调头就走的呢。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“再说了，万世剑，已是有主之物，你们也就打消这个念头，这不属于你们的东西。”

    “霸道——”李七夜这随口说出的话，顿时震撼人心，试问天下，有几个人敢如此斥喝海帝剑国、九轮城的？好像挥之即去，召之即来。

