    随着最后一句歌词唱完，舞台的背景音乐也缓缓的结束，台下爆发出热烈的掌声，沈秀礼貌的对着四周挥手了之后，优雅的转身，回到了白队的队伍里。

    他的表演已经结束了，算是完成了任务, 等到前半段的节目全部结束后，就能够退场，离开电视台，回到自己的酒店。

    僵硬的挂着笑脸许久，终于等到了前半场结束，众人陆续的回到了后台后, 沈秀客套的和附近的几个电视台的员工道别, 临走之前，给几个女性的工作人员衣服上签名。

    这可不是沈秀要求的，都是他的女粉自发要求的，这几个人，都是沈秀的颜值粉，他从她们的眼神中，就清晰的感受出来。

    顺带的跟这几个人合影后，沈秀便在助理的带领下，坐上了专车，回到了之前预定好的酒店，他要在这里住一晚，明天回国。

    回到酒店里，先是舒服的洗漱一番，随后，就拨通了刘思思的电话，跟姑娘约好的，结束之后，会主动打过去告知她自己已经出来了。

    “嘟嘟”的响了几声之后, 电话顺利的接通，从另一头传来刘思思俏皮的声音：“喂，沈秀你已经回到酒店了吗？”

    “嗯，已经回来了，现在在房间里，我让叶彬给我出去买了点夜宵吃。”

    “哦哦，辛苦啦，刚才节目我看了，你唱的真好。”

    沈秀闻言一乐，这姑娘还知道夸他，可不多见啊，平时可很少会这么说。

    “说起来，你不是说要截图吗？截了没有啊。”沈秀想起了刘思思之前给他说的事，不由的问道。

    “截啦截啦，我截了好多图片，都保存到电脑里了，等明天上传到我的空间，嘻嘻。”姑娘语气跳脱，喜悦之情根本不加掩藏。

    “不会都是我的丑照吧, 有没有帅一点的照片让我瞅瞅。”

    “哪有, 肯定都是帅气的照片啦, 尤其是侧脸，哎哟，不夸你了，可不能让你太高兴。”

    “那你保存好，回来我就要看。”

    “嗯，等你回来的时候，我肯定都弄好了，对了，你是明天回来吗？”刘思思满口应下后，询问起了沈秀回国的时间。

    “是啊，明天早上的航班，中午样子就到了吧。”沈秀想了想行程，他在这里并没有别的活动。

    “回来是去公司还是那里？”

    “嗯，应该是先去公司吧，到家很晚了。”

    “这样啊，那我后天在去你那里呗。”

    “好啊，你来的时候记得提前跟我说。”

    ……

    第二天中午，沈秀已经抵达了自家的公司，风风火火的刚走进办公室里，沈妈就一脸笑意的看着说道：“你来的挺巧，正好有个好消息告诉你。”

    “好消息？什么好消息？”沈秀关上门走进来后，不解的望着沈妈，他这刚回国，能发生什么和他有关的事情。

    “今年的专辑销量冠军已经出炉了，你猜猜是谁？”沈妈看他一副不明所以的姿态，也故作谜语的反问道。

    闻言，沈秀被她提醒了之后，也才想起了自己今年的专辑目标，不过，他也是神色震惊。

    “妈，你不会告诉我，今年的销冠是我吧？”带着惊疑的语气，他盯着沈妈问道。

    面对儿子有些不敢相信的样子，沈妈也不打哑谜了，将早已准备好的数据，递给了他说道：“别怀疑了，今年的专辑销量冠军，就是你了。”

    沈秀接过数据看了一眼，自己在第一位，周天王排在第二，周天王下面是蔡天后，相对于前两名的数据相近，蔡天后的数据略输几筹。

    对比了一下和周天王的销量后，沈秀也是惊叹了一声，运气真好啊，险胜一线，他的全亚洲总销量，只比周天王多了几千张而已。

    “怎么样，开不开心。”沈妈看着沈秀捧着数据认真的观摩着，附和了一句。

    放下手中的数据，沈秀也是面带喜色，这对他来说，也是意外之喜，在他的心中，其实早就已经做好了今年拿不到销冠的准备。

    “开心肯定是开心啊，不过，也就这样吧，得之我幸。”沈秀这会已经收敛了自己的欣喜之色，现在的他，已经不太在乎这个数据了。

    沈妈看他这样，也是颇为满意的点头，自家的儿子现在表现出来的气质，已经有了一些大家风范了，不会因为一些成就过于沾沾自喜，依旧能保持从容淡定的言行举止。

    随后，两人开始谈起了正事，也就是沈妈这次叫他过来的目的，可不只是单纯的说销冠的事情。

    现在的追光影视，院线方面已经开始动工，方案也都设计好了，沈妈为此还专门的招了几个团队，先是在燕京的商业地段，盘下了两个地方。

    除此之外，还在沈秀的建议下，开始物色各行各业的公司进行投资，为后续的发展做准备。

    沈秀的想法很多，不过，也不是一蹴而就的，公司的发展是要循序渐进的，不可能一步登天，不过，适当的提前布局也是非常有必要的，那些能抢的先机，他一个都不想放过。

    追光影视的名气也已经在业内打响，一方面是控股了唐仁所带来的影响力和关注，另一方面，则是它所拥有的资金，根本不像是一家刚成立没多久的影视公司能够拥有的。

    细心的业内人士发现，追光影视过去一年的盈利，光是靠着沈秀所带来的利润，就已经达到了上千万，这还是没有算上其他的业务收入。

    这就很恐怖了，国内除了个别老牌的民营影视公司外，很少有影视公司，能靠着艺人赚这么多钱，大部分的影视公司，一年纯利润过千万就已经是非常好看的数据。

    目前，公司手握的IP也开始，逐渐的展露出了价值，很多有自己拍摄班底的影视公司，都纷纷的上门求合作或者想购买拍摄权。

    还有一些拍低成本的文艺片导演，或者是新晋的有野心的导演，也都大量的将剧本送来，希望得到追光影视的投资，毕竟，大家都知道，宁昊的起步资金里，就有追光在后面投资了一部分。

    对于这些，沈秀给的建议是，只要金额不大，而且这个导演在业内口碑不错，哪怕不赚钱，他们也可以参与投资一些，用沈秀的话说，就是千金买马骨，赚口碑，铺人脉。

    聊完了公司的话题，沈妈抿了一口茶水，润了润嗓子后，轻声说道：“上次你好像说过，今年想办演唱会了？”

    沈秀听完后，没有任何意外的神色，点头回答：“嗯，有这个想法，不过，具体的，还要先和海碟那边商量，毕竟，找场地和官方备案也是需要时间的。”

    “准备在哪几个地方办，我可以先帮你问问。”

    “就燕京广州魔都吧，其余的，再考虑吧，不一定有那么多时间。”

    “嗯，行，那我就先找人打听下情况，我有几个老同学在这一块工作。”

    “好，待会一起回家吃饭吗？”

    “可以，你爸今天也正好在家。”

    “那好啊，咱们正好吃个团圆饭。”

    ……

    夜色暗下，在熟悉的四合院内，一家人其乐融融，欢声笑语，提前的感受过年的氛围。

