    格伦一怔，迷惑地朝混血王子殿下看去。

    教授淡淡地瞥了他一眼，目光意味深长。

    “好的，教授。”格伦略一犹豫，点头答应下来。

    从哈利再到自己，单论战斗力，应该是两个年级最强的学生无疑。

    如此看来，这一整波操作似乎暗藏深意，倒隐隐约约像是一种对马尔福少爷的试探。

    无论这个试探否出自邓布利多的授意，都足以说明，此时马尔福的身份已经被打上了一个问号。

    看来怀疑他的人，远不止自己和哈利三人而已。

    少爷站在决斗台原处，冷冷地看着格伦走上去。

    “那么...鞠躬吧！”洛哈特左右看了看两人，大声说道。

    格伦保持着风度，微微躬身，少爷依旧只是点了点头，保持着一张僵硬的扑克脸。

    “三...二...一！”

    “除你武器！”

    马尔福迅速抬手，挥舞魔杖，杖尖射出缴械咒的红光。

    格伦有意探查他的真正实力，便没有抢先进攻。显然，他刚刚击败哈利时，并没有发挥全部实力。

    红光转眼即至，速度和威力都比上一次更强。

    “盔甲护身！”眼见即将被击中，格伦迅速念出铁甲咒。无形的魔力盔甲瞬间遍布身前。

    缴械咒重重得打在透明盔甲上，溅起一串火星，转眼间被弹飞出去。

    斯内普教授及时出手，在红光殃及到围观群众之前将其湮灭。

    格伦面色微微凝重，为了防止自己阴沟里翻船，这个铁甲咒动用了自己近八成的实力，虽然毫无悬念地将马尔福的进攻弹飞，但也消耗了其中大半的魔力。

    而反观马尔福，显然同样没有使出全力。这么说来，他真正的实力，至少也是蓝色普通中最强的那一档。

    似乎是没想到自己势在必得的一击居然会失手，少爷微微一愣，脸上的表情微微出现一丝波动。

    自开学以来，这还是第一次见他出现神色变化。

    “统统石化！”

    他再度挥舞魔杖，放出一记全身束缚咒来。

    凭借着神奇的魔力感知能力，格伦的眼力向来精准，这道魔咒的威力比刚才的缴械咒更强了几分。不过从马尔福的表现来看，似乎仍有余力。

    为了摸清他的底细，格伦不再仅凭铁甲咒来进行防守。

    他微微侧身，轻松躲过马尔福的进攻，反手丢出一个锁腿咒。

    两人你来我往，各色魔咒光芒闪耀着划破空气，看得一群小巫师们瞪着眼睛，不自觉地张大了嘴。

    “我说...只要解除对方的武器就够了...”一旁的洛哈特缩着脖子躲过一道被弹飞的舞步咒，弱弱地说道。

    显然，所有人的注意力都集中在台上决斗的两人，谁都没有去理会他的话，包括他那些粉丝们在内。

    格伦一直没有使用那些常规的决斗魔咒，而是不停地甩出门牙疯长咒和脓包咒之类的恶作剧魔咒，偶尔才会施展铁甲咒，将一些不好躲避的魔咒弹飞出去。

    这不仅是对马尔福实力的测试，同样也是一种试探，试探他究竟有没有被人控制精神。

    在正常的决斗中，如果一方在实力足够的情况下，反复使用一些没什么威力，无关痛痒的恶作剧魔咒来进攻的话，是一种略带羞辱性质的行为。

    其中的潜台词就是——“我就算是用这种小魔咒，你也打不过我。”

    换句话说，就是伤害性不大，侮辱性极强。

    作为一个底蕴深厚的巫师家族中的一员，德拉科·马尔福显然知道这个道理。那么，以他的阅历和脾气，显然不可能容忍这种羞辱存在，会毫不犹豫地施展全力。

    但如果此时的他是在别人的控制下，对方显然不会因为这种小孩子过家家一般的挑衅，就暴露出自己的底牌来。

    试试证明，这个试探很有必要。

    随着两人的僵持和格伦游刃有余的防守下，马尔福再也无法保持那种面无表情的冷静从容，双眸中隐隐带上了几分怒意。说到底，他也不过是个刚刚十二岁的孩子而已。

    当他再一次躲过格伦不痛不痒的咯吱咒后，终于用力挥动魔杖，大喊一声——

    “乌龙出洞！”

    这个魔咒的咒语听起来有些耳熟，但场面上却完全不同。

    在原著和电影中，少爷用这个魔咒召唤出的黑蛇不过三指宽，一米长。然而此时，从他魔杖里窜出来却比电影里打了足足四倍。

    这蛇虽然还达不到蟒的程度，但也有成年人手臂一般粗细，长度更是超过了三米。

    它扭动身躯，缓缓向格伦游走而来，三角形的蛇头在前进过程中保持着高昂的姿势，蛇信吞吐，一双狭长的眼睛中闪着红光。

    果然，少爷还是那个那个少爷，虽然实力和脾气变化都很大，但依旧保持着骄傲本性。

    这样一来，格伦几乎就可以百分之百确定，日记本就在他手上了。

    “小心点，奥利凡德，不要激怒它。”斯内普教授举起魔杖，打算把这条大蛇弄走。

    当然，就算他不动手，格伦自己也能轻松解决，不过就是一记消失咒罢了。

    就在这时，不甘寂寞的洛哈特从人群里钻出来，总算是找到了刷存在感的机会。

    “让我来！”他举起魔杖喊出一串格伦听都没听过的咒语。

    “嘭”的一声，大蛇被无形的力量甩上半空，又扭动着身体，重新落到决斗台上。

    格伦一阵无语。

    “......是谁！”大蛇疯狂吞吐着蛇信，“我要...杀了他......”

    格伦已经拥有了蛇佬腔的能力，自然听到了它的声音。

    说来也巧，它落下的地方，刚好又在贾斯廷·芬列里的眼前。

    显然，这个无辜的男孩有被当成了甩飞它的凶手。它再次高昂起脑袋，露出毒牙，摆出进攻的架势。

    一阵喑哑的嘶嘶声传来，哈利毫无意外地往前走了两步，试图用他的蛇佬腔保护贾斯廷。

    事实证明，蛇佬腔确实有效，大蛇放弃了进攻，把目光转向他。

    然而，对于贾斯廷来说，事情可就变了味了。

    “你以为你在玩什么把戏？”

    他大声喊道，头也不回地冲出了礼堂。

