    与此同时，诺丁城初级魂师学院门口。

    由于先前鬼斗罗送的一大笔钱，素云涛在诺丁城里给老杰克买了一幢非常精致的房子。老杰克也在素云涛的劝说下，辞去了圣魂村村长的任务，来到了诺丁城里定居。

    不过，他可没忘了今天是新生入学的日子，昨日便让武魂殿安排给他的侍卫驾驶了马车，将唐三直接接到了家里住了一晚，还给他购置了新衣服和上学用的被褥。

    现在站在门口的两人，正是老杰克和唐三。

    过惯了苦日子的老杰克虽然现在称得上是诺丁城里首屈一指的大富翁，但仍十分节俭，只穿着一身普通的素衣。

    “小三啊，爷爷就送你到这了。进了学院以后好好学习，争取日后成为一名强大的魂师，出人头地。”老杰克摸了摸唐三的头，摸出一个小布袋递给唐三。

    “哎，也不知道天灵在武魂殿过得好不好。小三，这你拿着，正是长身体的时候，自己买点好吃的。”

    “不不，杰克爷爷，这我不能要。”唐三见状，赶紧推辞，“杰克爷爷您放心吧，灵哥的那么厉害，肯定能闯出个名堂。”

    正在二人说话的时候，一个门卫走了过来，带着一脸不屑的表情。

    “哪里来的土包子，为了几个铜币在这推来推去。赶紧滚，这里可是魂师学院，耽误了未来的魂师大人们入学，你们担得起这个责任吗！”

    说罢，伸手就要去拿老杰克手里的布袋子。

    “给你们点颜色瞧瞧。”

    一旁的唐三早在门卫出言不逊的时候，右手里就已经暗暗扣好了一枚暗器。与原著不同的是，深受夏天灵六年熏陶的他倒是没想着要门卫的命，只是单纯想给他一个教训——比如扎穿他的手什么的。

    “大胆！”

    就在这时，在不远处跟着老杰克的两个护卫噌的一下释放武魂窜了过来。其中一个武魂是猴子的大魂师一巴掌就把这个门卫按在了地上。

    另外一个武魂是狼的大魂师则是用爪子对准了那门卫的脸。

    “睁大你的狗眼好好看看，这位老先生也是你个小小门卫能碰的？”

    两个侍卫一脸凶恶地盯着被按在地上的那个门卫，刚刚那个在后面准备看笑话的门卫早已经吓得两股颤颤。

    身着武魂殿制服，两白两黄，两种颜色、四个魂环在空气中浮动。

    两...两个大魂师！

    在斗罗大陆上，哪怕一个只有一环的普通魂师，对于普通人来说，那都是只能仰望的“魂师大爷”，谁能想到这么一个普普通通的老人竟然跟着两个武魂殿的大魂师侍卫！

    更何况还是武魂殿的战魂大师！

    “魂师大爷，魂师大爷，是我们有眼无珠，是我们哥俩狗眼看人低，我给您赔不是！”原本看戏的那个门卫立刻跪下，涕泪横流地朝着老杰克砰砰砰的磕头，“这位老爷子，您大人有大量，求求您就饶了我们哥俩这一次吧！”

    “早该有人治治你们两个目中无人的东西了。”一个淡淡的声音传来。

    来者是一个中等身材，略微有些偏瘦，短发的中年人。正是原著中的大师——玉小刚。

    “老先生，我替学校向您道歉。”大师对老杰克微微躬身，“还求老先生能高抬贵手，放他们一条生路。”

    老杰克本就是极为善良的人，并没有想要他们命的意思，赶忙就坡下驴，“侯三，二郎，放过他吧，他的同伴都已经跪下向咱们赔不是了。”

    侯三和二郎，也就是两个大魂师用力的哼和一声，这才放开那个被按住的门卫。此时这人已经被吓得大小便失禁，昏了过去。

    “多谢老先生饶命，多谢大师为我求情。”

    “还不快带着这个丢人现眼的玩意赶紧滚？他明天不用来了！”

    那门卫再次磕头，然后赶忙拖着昏死过去的同伴头也不回地跑路了。

    “老先生，感谢您的大度。”大师一拱手，“这个孩子也是来新生入学的吧？可否将武魂殿开具的证明交由我看一下？”

    “那是自然。”老杰克从怀里掏出证明递给大师。

    村长出身的他自然不难看出这个中年人在学院里应当有着不低的地位，况且他还被门卫称为大师。

    大师看了看证明，目光转到唐三身上，上下打量了他几眼。

    “证明是真的没错，老先生，我再次为刚才的事向您道歉，这个孩子便交给我吧。”

    “没关系没关系，那大师，这个孩子就麻烦您了。小三，你跟着这位大师进去吧，可一定要好好用功。”

    二郎适时地把刚刚放在一旁的行李递给唐三，但被大师一把接了过去。

    就在大师领着唐三准备走的时候，老杰克三步并作两步，将刚刚的罪魁祸首“小布袋”硬塞在了唐三的衣服里，然后上了侯三刚刚驾驶过来的马车。

    “小三，这是爷爷的一点心意，不多，不要推辞。”

    老杰克的声音随着马车的驶离越来越小，唐三摸了摸怀里沉甸甸的袋子，想想六年来夏天灵以及老杰克平日里对自己的接济，暗自发誓，日后定要报答这份恩情。

    可喜可贺，经过六年来的正能量教育，原著中那个自私自利的唐三已经开始懂得知恩图报了。

    “老师，请问您是教什么的啊？”在去往教导处的路上，唐三向大师问道。

    “老师？我不是学院的老师。”大师低头看了唐三一眼，淡淡的道。

    “不是老师？您刚刚不是说代表学院么？”

    “我不过是一个在学院蹭吃蹭喝的住客罢了。和其他人一样，叫我大师吧。每个人都这样称呼我，我甚至已经忘了自己的名字。证明上写着你叫唐三是吧，唐三，你要明白，大师和老师的意思天差地远，以后不要叫错了，除非......”

    说到这里，他停了下来，眼中闪着热切的光芒，“除非你真的愿意让我当你老师。”

    “您要收我作为弟子？”唐三问到。

    “那你愿不愿意呢？”大师停下脚步，面对唐三站定。

    唐三也停了下来，并没有开口，而是心里不断思索着。

    夏天灵曾给他说过，遇事多思考，站在对方的角度上想一想。绝大多数情况下没有无缘无故的示好，别人与你非亲非故，为什么见第一面就要帮你？

    此人到底有何意图？我与他不过初次见面，便上赶着要收自己为徒？此事必有蹊跷。

    见唐三沉默不语，大师正要开口展示他的理论。

    “抱歉大师，请容我三思。”

