    事实证明,满城天气预报还是很准的。

    上半场打到尾声的时候，天空就已经淅淅沥沥地飘起了小雨。那雨细细密密，滴落在每一个人身上。

    “下雨了啊。”当围观的同学们被凉凉的雨丝淋到,一个接一个小声喊出这句话时，却发现球场上的男生们均无动于衷。

    他们好像已经完全投入进了这场球赛,一点小雨根本没办法让他们脱离出来，一个个只专注地盯着场中被传来传去的球。

    脚底的运动鞋摩擦塑胶跑道发出声响，十个身影在场中不断交错。

    看见他们一个个都打得这么投入,旁边围观的同学们一时间也都不是很好意思离开。

    毕竟这即将结束的上半场球赛实在是太精彩了，每一个人的表现都可圈可点，他们的认真传达给了场下人，大家于是刚开始都不大愿意走开，害怕人一散，这热腾腾的气氛会瞬间凉下去。

    但伴随着雨越下越大,观众群还是不安地骚动了起来。

    其中主要以女生为主，她们中间很多人因为今天啦啦队的说法不光化了妆，还穿了特别好看的浅色衣裙,这种衣服不适合淋雨,所以没过多久她们中间就有人率先跑去了附近教学楼下的屋檐避雨。

    教学楼距离操场很远,不是什么好的观赏位，其他人刚开始并不愿意离开。只是眼见雨下得越来越大，能坚守在原地的人自然也就越来越少,等到场中的体育老师突然转头冲他们一挥手,操场边的观众们彻底作鸟兽散。

    林翕是在最后一波大部队撤退的时候被班上的同学拉着一起往教学楼走的，不过他的动作比其他人要稍微慢一些。因为确定要离开之前,林翕下意识想到了许寒来带来的那个黑包。

    刚刚学长拿衣服的时候他看见了，不是什么防雨的面料,所以林翕要去避雨自然而然地会想带上它，可当他往记忆里学长放包的地方看时……却发现包不在那个位置。

    他仔细看了好几遍都没找到，正疑惑着呢，被蒋莉莉她们喊到名字转头看去，才发现他找了半天的黑包正被高二年级的两个学姐抱在怀里。

    她们抱得很小心，其中一个面颊上还带着点隐隐的兴奋。

    林翕顿了顿。

    如果他没记错的话，这两个学姐好像和学长一样是高二三班的。

    ……同班同学嘛，帮拿一下背包再正常不过了。

    林翕在心里这么对自己说，然后又多看了好几眼，才默默收回目光，顺手把地上剩下的两个不知道是谁的背包带回了屋檐下。

    “哇，这雨怎么越下越大啊。”蒋莉莉见林翕跑过来，连忙给他递了张纸，随即一脸担心地抬头看天道：“他们居然还要打诶，不会回头淋生病吧？”

    “呸呸呸。”旁边有人说：“一会再大点肯定就不打了，大不了下次呗，别乌鸦嘴嘛。”

    蒋莉莉嘿嘿一笑，一边说“好啦”，一边转头道：“对了林翕，你这是帮谁拿包呀？我刚看你半天没有走。”

    “不知道。”林翕一边伸手擦脸上的雨滴，一边轻轻晃了晃头发道：“看见了就拿了。”

    蒋莉莉闻言，视线顺着落在他身上。

    林翕这时候还没有完全长开，不说别的，光身板看上去就已经很瘦小了，荷尔蒙感不强，绝对不是能在这个时期引起女生注意的类型，所以高一整大半学年他都不怎么引人注目。

    可自从上次混混事件之后，蒋莉莉再看林翕，却总觉得他好像变得和以前不一样了。这种“不一样”落在举手投足间就是……游刃有余且可靠。

    就好像姚紫荆生日惊喜的时候，其实那么多人一起参与布置的派对并不是很好安排，一个人一张嘴，就算有身为班长的郭玉在旁边镇场，协调方面也需要费很大的心力，但林翕却完成了。

    不光处理好了每一个人的情况好想法，出来的效果还相当好，过程中没有红过一次脸，永远不紧不慢的。

    蒋莉莉似乎想到什么，轻轻摸了摸下巴：“哎我之前就想说，林翕你最近真的好温柔哦，特别体贴的那种，如果再高点儿……应该也会很受欢迎吧？”

    瘦小还特别温和的男生有时会显得阴柔，用这个时期更严重点的话来说甚至是“娘娘腔”，但蒋莉莉却完全没法将林翕和这两个字联系上。

    在她看来，林翕就是她见过的人中把温柔两个字诠释得最彻底的一个了。尤其和许学长那种带距离感的不同，林翕的温柔几乎深切到了骨子里。在他旁边就会知道，他是真的对周围每一个人都很上心，会很细致地去观察别人的反应，在意别人的心情。

    蒋莉莉自己更喜欢霸道类的男生，所以她从一开始就对许哲文很感兴趣，可即便如此，她有时候也会觉得……像林翕这样的男孩子好像也挺好的。

    想到这，蒋莉莉便忍不住瞥了旁边半场球都很沉默的姚紫荆一眼。

    林翕好像注意到了她这个动作，把擦完水的纸巾平平整整地叠好，随即好脾气地笑笑说：“高点是挺好的，但不用那么受欢迎。”

    后来被时常来宠咖的学妹们喜欢，甜滋滋地又说他是邻家哥哥型，又说他是什么青年音的时候，林翕曾经非常苦恼过。

    说来也怪，上一世虽然学长和他的交往不深，那么多年下来甚至都不如这一世他刚重生这么一个月来得密切，但林翕心里就是莫名对学长有着很深很深的感情。

    这份感情虽然平时不太会跳跃出来时时刻刻地提醒他，好像是被各种各样的东西压住了一样，但却一定意义上限制了林翕寻找伴侣的念头。

    每每他被身边人提起年纪，说该找个伴，不论男女都得先试试时，林翕脑海中就会冒出学长的身影，好像那便是他心里唯一的选项，除此之外再没有其他人了一样。

    所以对林翕而言，受欢迎一点也不好。对方付出情感，他却无法回应，这是很有负罪感的事情，不如从一开始就不要喜欢他。

    “诶？”蒋莉莉闻言有些吃惊道：“为什么不想受欢迎啊，受欢迎不好吗？你看许学长，都有别人帮忙拿包的。”

    蒋莉莉一边说，一边顶了顶林翕的肩膀，示意他往两位学姐那边看。

    林翕：“……”

    这就是哪壶不开提哪壶的典型范例了。

    林翕不认识那两位学姐，对她们拿学长的包的事情也没什么意见，毕竟都是好心嘛。

    但理智归理智，目光却还是会忍不住一而再再而三地往那边瞥，然后又收回来。看着好像若无其事的样子，心里却有些懊恼地在想，他就不该一直盯着场上的学长，否则肯定能在第一时间想起包的事情。

    这么想着，林翕又恋恋不舍地看了那包的方向一眼，随即像是为了转移注意力舒缓心情似的鼓了鼓腮帮。

    这看上去哪里还有蒋莉莉眼中温柔得体的样子？根本小气的不得了。

    “……林翕。”林翕心里都已经悄咪咪开始计划着一会能不能想什么办法不着痕迹地让学长把包给他了，就听旁边一直没怎么说话的姚紫荆突然小声叫了他一下。

    林翕啊了一声，然后抬头：“怎么了？”

    姚紫荆有些复杂地看他，随即不太自在地掰了掰自己的手说：“那个，我想问问，你是几月几号过生日的啊？我之前……我之前和莉莉商量了一下，觉得你把我的生日会做得那么好，就也挺想给你也过一个的。”

    林翕顿住：“……”

    他生日？

    他生日……好像是九月一日。

    但林翕其实已经很多很多年没有过过生日了，时间久到他都快要忘记了其中的原因，只知道自己会习惯性地略过去，不深想。

    可这会儿却因为姚紫荆的话而不经意间打开了他一直刻意回避，不愿意去触碰的黑色潘多拉盒子，脸色顿时有些僵硬了起来。

    林翕之所以不爱过生日，是因为林姥姥是因为他生日走的。

    其实姥姥对林翕的态度一直反复得厉害。老人家一方面不高兴女儿的婚嫁，一方面又本能地心疼那么半大点的孩子，态度始终摇摆不定。所以有时候会来给林翕做做饭，有时候又会被高以良气到不怎么想管他，连带着林美玲都不想看见。

    但即便如此，对那时候的林翕来说，姥姥也已经是他最亲近的人了，至少姥姥心情好的时候，林翕能感觉到他是被人疼爱的。

    这样的日子一直持续到了林翕要上小学的那个暑假，他突然往上窜了好几厘米，五官看着也更成熟了一些。有一天他坐在窗台边看史书，姥姥不知什么时候进了房间，坐在桌边盯着他看。看着看着，也不知看出了什么名堂，突然就特别高兴地说要给他过生日，准备了好几百块，不光要买蛋糕，还想给他买新学期的书包，甚至说要带他去看电影。

    却不想带林翕回家的时候会碰上高以良。

    高以良那一阵刚好输了钱，脑子里总想扳回一城，看到姥姥手上的钱便立马说要借，林姥姥不肯，他就直接伸手去抢。

    两个人积怨已久，争抢过程中谁也不愿意松手，到最后愈演愈烈，姥姥就是这样被高以良推下楼梯后身亡的。

    而高以良也在落荒而逃后没多久后意外离世，林美玲也卖了房子带他搬到后来的破旧的老楼房里。

    林翕对高以良的死因记得根本不清楚，但在他的黑色小盒子里，姥姥的死状却是明明白白的。林翕只透过小盒子往里面看一眼，就感觉胸口好像瞬间被堵住了一样，连呼吸都不太顺畅。

    他下意识闭上了眼睛，往胸腔里长吸了一口气。

    旁边的姚紫荆没等到回复，疑惑地叫了他一句，说：“林翕？”

    强行把脑海里的黑盒子关上，不愿意让里边的情绪跑出来，林翕转而露出一个有点勉强的笑容说：“嗯？”

    姚紫荆看他脸色好像不太对，但又不知道原因，于是有些迟疑道：“生日会的事……”

    “不用了。”林翕挺坚决道，随即过了半分钟，好像察觉到自己拒绝得太不近人情，又低声补了一句道：“不用了，我的生日……一般，一般和家里人过的。”

    姚紫荆眨了眨眼睛，好半天，才慢吞吞地哦了一声。

    她其实觉得生日可以同时和家里人以及同学过，大不了拆分开就好了，她就是这么做的。但看看林翕的脸色，这句话却愣是没说出来。

    而林翕的目光则早就脱离她往场上看去了。

    他盒子闭得不够快，那画面像是会烧心，让他特别不舒服，胸腔里一阵一阵闷得慌。让他本能地想要去找学长，最好能到学长身边才好。

    而另一边，球场上早在五分钟前就被体育老师吹哨宣布上半场结束了。

    林翕望过去时，发现打球的男生们并没有因此分开，而是聚在一起说着什么。

    雨下得越来越大，林翕看见他们商量完一阵后，刘浩明显用力丢了一下球。许寒来就站在他旁边，正要伸手去拍他肩膀，余光便瞥见教学楼下某个不安的身影。

    那身影在人群中其实并不打眼，但许寒来在看清楚脸后，眉头却瞬间一皱，冲刘浩说了句什么，往教学楼的方向去。

    他一开始是走的，到最后快接近教学楼，彻底看清楚林翕表情后，便忍不住小跑了起来。

    看他这副模样，附近人都以为他是想拿什么东西，那名抱着包的学姐立刻便开声喊了：“许寒来，你包在这里！”

    声音清晰明朗，但许寒来却只往那边扫了一眼，便径直迎上了下意识也往外跑的小学弟。

    林翕心情不好，看上去好像除了靠近他什么也没有想，手里握着伞也不记得撑开。许寒来到人面前后，先是皱眉将他手里的伞拿过来，然后撑开将人护在里边。

    紧接着他还没来得及说话，就听面前的小孩伸手摸了摸鼻梁，一双圆眼眼尾下垂，声音有些发闷道：“学长，你们打完了吗？要中场休息了吗？”

    林翕说这话时没有直视他的眼睛，像是想回避什么，整个人看上去非常不对劲

    此时球场上的情况其实还不明朗，体育老师因为雨想要暂停比赛，刘浩不同意，所以这会儿其他人还聚在那边商量中。

    可许寒来看着林翕的表情，原本想要回复的“还不知道”一下就变了味，低低道了句：“不打了。”

    然后伸手轻轻一用力，挑住了林翕的下巴，强迫他抬起头来。对上那双不太自然的眼眶后，眉头一下子皱得更深了：“你怎么回事？”

    林翕的眼睛素来有星星，好像永远都喜欢笑，很少露出眼下这幅模样。

    听见他的问话，林翕先是默默把自己的下巴往回缩，再次伸手摸了摸鼻子，然后有些勉强地笑了一下。

    其实他挺知道如何压着自己的情绪去笑的，刚刚面对姚紫荆时就是这样，而且能笑得算自然。但当眼前人从姚紫荆变成学长，当他能清楚嗅到学长身上的味道时，林翕却好像一下子就憋不住了。

    像是找到了最安全的港湾，也像是在面对最信任亲近的人。

    他笑了又笑，最后彻底前功尽弃似的嘴巴一扁。

    姥姥的事他说不出口，便只能道其他，于是声音一下子变得小之又小，圆润的眼睛低垂，闷道：“……我想拿你的包。”

