    北斗立于破败的房屋前，海边吹来的风卷起她的发梢。

    “灾星？我倒觉得恰恰相反。”

    丰灵晔走至北斗身旁，手中金光汇聚，化作一片幕布横亘于两人身前。

    手腕翻转，点点雷光如水般泼洒其上，化作一条贯穿始终的银白星河。

    “北斗九星，七显二隐。九星对应九窍, 人死则九窍不通，故有言“北斗注死”。

    九星中两隐星：辅星和弼星，在相书、风水、运术等等命理的解释中，都是大富大利，上上之相。常人得见，今后福缘富贵不少。

    北斗从来不是什么灾星, 所以我才说那些村民愚昧无知。”

    丰灵晔一一将那些星辰点亮，展现在北斗眼前。

    北斗看地很是入神，她也是第一次听到这种说法。

    “哈哈哈，你倒是读书多，这么说来，我果然是个好命的人。”

    听完丰灵晔的见解，北斗哈哈大笑，高兴地拍打着他的肩膀。

    “别忘了，征服大海的没有无名之辈，暴风中坠落的全是虚弱的鸟。我北斗，可从来没被什么绊倒过。”

    “要是有一天，有人用这种无稽之谈来责难你，那就让他把我北斗也算上。

    你要记住，你走哪儿都有我南十字的大姐头我罩着。”

    说着北斗还捏了捏拳头，骨节咔吧作响。

    “那就劳烦北斗姐了。”

    带上货物，等两人回到死兆星号时，天已经暗了下来，船舱中飘出一条白色烟柱，香气隔上老远都能嗅到。

    一众船员都已经停下手头上的工作，在甲板上摆上长桌, 摞上酒坛，一份份美味佳肴被人从厨房里端出，船上热热闹闹的就像过节一样。

    万叶展开风之翼，乘着一道海风，落到了甲板上，见船上如此热闹，知道是又要开宴会了，再一想，就猜到应该是丰灵晔来了。

    “喂，你这家伙躲哪去了，一天都没见你人影。”

    丰灵晔不知从哪冒了出来，一巴掌拍到了万叶的肩膀上。

    “观海听潮，偷得浮生半日闲，倒是你，一来就弄出不小动静。”

    两人聊着，其他人也没闲。

    很快，宴席就开始了。

    “大伙都安静一下，今天我来跟大家介绍一位新朋友。”

    北斗高举酒碗, 向着众人敬酒。

    “我们早就知道啦。”

    “大姐头你现在再正式介绍就有些晚了。”

    一众船员水手纷纷起哄, 欢腾地闹个不停。

    “哼。”

    北斗佯装怒意，等大家嬉笑着安静下来，这才继续开口道。

    “就是这位丰灵晔，既然大家都认识，那我就不多介绍了。”

    丰灵晔站起身，双手端起一酒碗，向着众人敬上一圈。

    “我先干为敬！”

    说着，仰起头就将大海碗美酒喝尽。

    “好！”

    如此豪爽行径，引得众人拍手称赞。

    死兆星号上的船员，都是一群性格豪爽，重情重义的人。

    你要跟他们讲客套话，大家最多出于礼貌，回敬你一分，但你要合他们性子，不搞那些虚头巴脑的，大家就少了生疏，多了亲近，也就更容易混到一起。

    丰灵晔作为这场宴席的主角，自然是众水手的重点关照对象。

    大幅综佐，水手海龙，船员小月，航海士绘星…大家都来向丰灵晔敬酒。

    甚至还有船员想来讨教手上功夫，不过是扳手腕，射箭投壶等一些小游戏，丰灵晔也都不拒，一一接下。

    几杯酒下肚，他就跟大家打成了一片。

    丰灵晔的酒量也就一般，船上都是常年航行大海的水手，个个不说海量，也不是常人能比，就连看起来柔弱的女性船员，喝起酒来也不含糊。

    即使大家都控制着份量，丰灵晔还是没多久就喝醉了。

    “鳍化冥海～，尾点远山～”

    不知是谁起了个头，大家肩靠着肩，围在一起，唱起了渔歌。

    丰灵晔双颊酡红，打着酒嗝跟着唱，不知从哪弄来的眼罩，歪歪斜斜的带在脸上，也没遮住眼睛。

    嘹亮的歌声在夜色的大海中响起，万叶坐在船尾，看着热闹的甲板，嘴角不由露出笑容，从怀中摸出一片树叶放到嘴边，应和着渔歌，吹起了小调。

    第二天清晨，丰灵晔皱着眉头，从甲板上苏醒。

    他虽喝醉，记忆倒是没忘，非常清晰的记在脑海之中。

    昨晚大家都喝了不少，甲板上躺了不少。

    挥手驱赶走一旁啄食剩菜的海鸥，丰灵晔站起身，伸了个懒腰，运起金光咒，将体内还残留的酒精消化。

    他就像是一个开关，随着他醒转，不少船员也都纷纷醒来。

    大家开始打扫甲板，整理事物，为接下来的出航做最后的准备。

    洗漱完，丰灵晔找到了正在争论着什么的万叶与北斗。

    “丰灵晔，你来的正好，来看看这封信。”

    丰灵晔还没说明来以，北斗就将一封信递给了他。

    接过信件，只是看到封面上的署名，丰灵晔就是一愣。

    这封信是从稻妻寄来的，寄信人是海祈岛的领导者，珊瑚宫心海。

    打开一看，略去那些无用的客套话，大致内容是在向南十字船队求购一批军械。

    “反抗军？”

    “对，我们也是不久前才和海祈岛的反抗军联系上。

    我刚才跟万叶商量过了，先履行诺言，将旅行者带到离岛，请一位道上的朋友关照一下。

    我们则去海祈岛，看看这群反抗军成色如何，如果合适，可以与他们合作，共同对抗眼狩令。”

    “大姐头，这种事太危险，你不必参与进来的。”万叶摇摇头。

    看起来，两人之间的争执便来源于此。

    听到万叶又要拒绝，北斗的面色有些不悦。

    丰灵晔赶忙打圆场，“北斗姐你先别生气。我知道，以你重情义的性子，就算我们拒绝，你也一定会帮到底的。

    所以我就不拒绝你的好意了，这份恩情我也会永远记在心中。”

    万叶叹了口气，他又何尝不明白，只是要面对的是尘世七执政之一的雷神，不论结果如何，过程定然十分艰险，对于这群真心接纳他的朋友，万叶不想让他们受到伤害。

    “很好，既然你也同意了我的安排，那接下来只等旅行者到来，我们就能出发了。”

