    “大哥，根据探马来报，印度区核心巨城西……西……西那啥城已经被征北将军占领了，而且根据情报，征北将军还将吕布那厮召唤了过来！”

    德里城外，诸侯联军大帐，张飞风风火火冲进刘备大帐，扯着嗓门喊道。

    大帐中刘备与曹操正在商谈军务，见张飞闯进来，刘备苦笑一声，对曹操拱拱手道：“舍弟鲁莽，还请孟德兄海涵。”

    曹操呵呵一笑，不在意的挥挥手道：“玄德兄言重了！”

    “翼德，说过多少次了，中军大帐乃军机要地，不可擅闯，你为何屡次犯错！”

    刘备板起脸来还是很可怕的，至少对张飞而言相当具有震慑力。呐呐道：“这……这不是军情紧急，俺情急之下就……”

    “军情紧急，要是指望翼德你的情报，估计敌军早就打进中军大帐了！”

    “啊？”

    张飞闻言愣了愣，摸了摸后脑勺，有些尴尬的问道：“大哥已经收到情报了？”

    “你呀，老老实实练兵打仗就行了，非要搞什么情报建设！”

    刘备看这张飞，颇为无奈的叹了口气。

    张飞这么五大三粗的人，竟然对情报工作非常感兴趣，还自己搞了一个小的情报小组，经常弄来一些让刘备啼笑皆非的情报。

    而刘备说了两次，只是没什么效果，也就随他去了。

    “张将军，商平州攻占西姆拉城，并将吕布召唤至国战大陆的消息在昨天就已经送至联军，在下来此寻玄德兄也正是为了此事。”

    旁边的曹操哈哈一笑，主动替刘备解释道。

    “哦——这样啊！”

    见自己的情报迟缓没发挥作用，张飞也没感到失望，自己找个了座位坐下，粗声粗气的问道：“不知曹太守与兄长商议出什么具体内容了？我们在德里城浪费的时间已经太多了！”

    不等两人说话，张飞又自顾自的嘟囔道：“这商平州也忒不仗义，趁着我们吸引了敌军注意力的功夫，竟然端了印区老巢，将最大的战果收归己有，还打乱了我们的部署，当真不仗义！”

    说是嘟囔，但以张飞的嗓门，大帐中每一个都能听的一清二楚。

    刘备闻言神色一变，呵斥道：“翼德休要胡言。商平州领奇兵突袭西姆拉城，成功截断敌军后路，令德里城军心暴跌，从侧面支援了我军。怎可如此非议征北将军？”

    张飞哼哼了两声，却不敢顶撞刘备，自己在那生闷气。

    刘备也见怪不怪，知道张飞这是在使小性子，也不去开解劝道，任由他自己发脾气。

    旁边的曹操轻咳一声：“张将军此言虽然有些偏颇，但却也有两分道理。我们本打算在攻克德里城之中再将目标瞄准艾布拉城。攻陷艾布拉城之后我们差不多就必须返回大汉了。可现在………”

    虽然没有明说，但曹操对商戢突然插手印度战争还是有些怨气的。只是与张飞不同，曹操更善于隐藏感情。

    而且说实话，商戢狂飙的战斗力也将曹操吓住了。

    当初听闻商戢要以十万兵力参战，联军方面也没怎么在意。左右不过十万军队，在动辄千万规模的战场上又能起到什么作用呢？

    诸侯联军还以为商戢想过来打个秋风，抢占几座中小城池玩玩。

    结果谁知平州军不出手则已，一出手就石破天惊，直接将印度区核心巨城给攻占了！

    收到这个消息之后曹操反复确认了几遍，确定是真的之后更是差点将眼珠子瞪出来。

    十万军队攻破并占领一座守备完善的巨城，曹操实在无法想象到底多强的军队才能做到这点。

    在商戢彪悍战绩的震慑下，曹操对商戢的忌惮之情直线提升，同时在言语上更是不敢轻易冒犯。

    听了曹操的话，刘备也无言以对，商戢的所作所为确实严重打乱了联军的计划。

    本来在联军的规划中，德里城、艾布拉城是都是联军的囊中之物，而如今商戢虎踞西姆拉城，与艾布拉城的距离非常近，这种情况下联军自然不好直接对艾布拉城展开进攻。

    “报！”

    正当营帐陷入沉默的时候，突然传来一声急促的通报声。

    “启禀主公，袁盟主派人请主公与曹太守去中军大帐议事！”

    “哦？议事？可知出了什么事情？”

    “征北将军商公派来了使者，说是有重要事情通报，目前使者正在中军大帐等候二位。”

    刘备闻言与曹操对视一眼，均从对方眼中看出了迷惑的神色。

    “既然如此，孟德兄我们现在就出发？”

    “嗯，军情紧急，切不可让盟主与使者久侯！”

    既然猜不透商戢要干什么，那就去会会使者好了。两人也不墨迹，当即带着贴身亲卫快马扬鞭赶到中军大帐

    等二位到了的时候，孙坚、袁绍两人已经在等候他们了。

    诸侯联盟虽然由四部组成，但隐隐间又分为两个阵营。袁绍、孙坚两人更为亲密一些，组成一个阵营。而曹操与刘备两人也相互抱团，组成了另一个阵营。

    不过这个阵营分割并不明显，仅仅是一个大致的趋势。四人都是聪明人，不会在国战大陆搞什么可笑的内斗戏码。

    中军大众除了孙坚袁绍二人，还有一人最为显眼。

    此人身穿红色甲胄，甲胄之上还有朵朵栩栩如生的火云图案。一头火红色的飘逸长发，配合眉心间的一处烈焰标记，凸显出此人不凡的气质。

    在见到他的第一眼，对平州军已经有了深入研究的曹操就认了出来，此人正是商戢的心腹爱将，有着飞鹰神将之称的苏桓！

    “哈哈哈，原来是延臣兄！许久不见，什么风将你吹来了！”

    相比较曹操，与苏桓有过交情的刘备主动上前一步打招呼道。

    望着英姿勃发的苏桓，刘备心中也是百感交集。当初苏桓还只是一位不起眼的一流武将，如果不是因为商戢，刘备甚至都记不住这个名字。可时至今日，他已经成长为地级武将，飞鹰神将的大名如雷贯耳，麾下的飞凤军团更是无数指挥官的噩梦！

    “玄德公！”

    见到老熟人，苏桓也很高兴，连忙起身回礼。

    客套一番之后，众人落座，苏桓开门见山道：“诸位，我家主公派遣在下远赴德里城，就是为了给给位传个口信。”

    苏桓清了清嗓子，继续道：“我家主公曾言，得赖诸君鼎立相助，得以让我军轻取西姆拉城。我军拿下西姆拉城已经惭愧至极，对于其它城市万万不敢染指。如果诸君还有余力，还请在拿下德里城后兵发艾布拉城，早日灭亡印度区！”

