    看着雅力士快速离开的背影，一旁的阿达木露出几分疑惑之色：

    这货和卑路斯前往大唐，那接下来由谁管理波斯帝国？

    “这……”

    有了阿达木的提醒，席君买也反应了过来：

    “好像是有点儿不对哈！”

    不过只是瞬间，席君买就再次变成了一个莫得感情的干饭人：

    “咱们只需要完成陛下交代的任务就行，其他的事情不必在意。”

    在席君买看来，雅力士和卑路斯好歹也是这座城里地位最高的两个人：

    他们做出的决定肯定有着特别的理由。

    “将军说的是！”

    随着席君买的话语出口，在场几人全都快速的点了点头：

    陛下的任务高于一切，让好奇心去见鬼吧！

    在所有人都没想到的情况下，一场美丽的误会诞生了。

    张石头等人吃饱喝足，然后又稍微的休息了一会儿之后，带着大包小包的雅力士和卑路斯出现在了众人面前。

    “张大人，不知道这些东西我们能够一同带走吗？”

    说话时雅力士还小心翼翼的将一颗价值不菲的粉色珍珠塞进了张石头的手中：

    通过之前的交流，他觉得对方是在场众人中最好说话的。

    “你这是做什么？”

    看了一眼自己手中多出来的东西，张石头的脸色瞬间变得严肃：

    “我大唐士卒的原则是‘不拿群众一针一线’，岂会收你的礼物？”

    将珍珠塞回到雅力士的手中，张石头这才开口：

    “不过是几个小包裹罢了，你们想带就带着吧。”

    “是小人之过，还请大人勿怪。”

    虽然贿赂行动被拒绝了，但雅力士却依然是很开心的：

    为何？

    因为省钱了！

    小心翼翼的将粉色珍珠塞回自己的衣袖里，雅力士这才再次开口：

    “敢问大人，咱们什么时候返回长安城啊？”

    什么是语言的艺术？

    这就是！

    只是简单的一个‘咱们’，雅力士就在悄无声息之间拉近了自己和众人之间的距离。

    “现在就可以。”

    虽然不知道雅力士和卑路斯为何这么着急前往长安城，但张石头还是老老实实的给出了答案：

    身为运输员，他的确要快些返回长安才行。

    “那就好那就好。”

    在雅力士和卑路斯期待的目光中，张石头带着二人进入到了运输机的内部：

    “你二人待会儿就坐在这里，记得绑好安全带，要不然掉出去我可不负责你们的安全。”

    “大人放心，我们一定不会乱动的。”

    听到居然还有掉出去的危险，雅力士的脸色瞬间严肃了不少，然后将自己和卑路斯的安全带又检查了一遍：

    事关小命，容不得半点儿大意！

    “雅力士，咱们等一下就要飞行了吗？”

    趴在由墨家众人特制的窗户上，卑路斯的眼中闪过几分向往之色：

    飞行……这可是所有人类都曾经做过的美梦啊！

    “没错。”

    点了点头，雅力士的脸上同样露出几分激动之色：

    “这可是飞行啊，只有唐人才能做到的神奇的事情。”

    “大唐，一定是个充满美好的地方吧？”

    留恋的看了一眼窗外，卑路斯的眼中闪过几分不舍：

    如果波斯帝国也能如大唐一般强大，那该有多好啊？

    “二位做好，咱们要升空了。”

    随着张石头的声音响起，雅力士和卑路斯二人连忙收敛心神，甚至连呼吸的声音都变小了不少：

    这可是飞在空中，万一掉下去肯定要变成一坨。

    实际上雅力士二人的担忧完全是多余的，以墨家的制造工艺和张石头的技术，除非他们自己跳下去，否则绝对不会遇到危险。

    随着飞机升空再到逐渐平稳，雅力士与卑路斯二人也终于平静了下来。

    “这……这就是飞在空中的感觉吗？”

    观察着窗外的景色，卑路斯的眼中闪烁着一股异彩：

    如果不是遭遇这样的事情，恐怕他一辈子都不会拥有这样的机会吧？

    “咦？”

    与卑路斯相比，雅力士在意的则是其他的事情。

    观察四周，雅力士忍不住发出一声疑惑的声音：

    “敢问张大人，其他的几位大人去哪儿了？”

    说话时雅力士的目光落到张石头的身上：

    他已经观察许久了，这空中除了他们之外，并没有其他的飞机！

    “啊？”

    稍微一愣，张石头的神情有些怪异：

    “他们当然在泰西封城啊。”

    话语落下，张石头又补充了一句：

    “陛下命令我等帮助你们抵抗黑衣大食国，难道你们不知道吗？”

    实际上张石头的话语已经说得很委婉了，按照李承乾的原话：

    应该是‘顺便帮波斯帝国消灭掉对手’！

    “这……”

    嘴角微微抽搐，雅力士的眼中满是难以置信之色：

    “你们不是说没有其他援兵了吗？”

    “对啊。”

    点了点头，张石头还是有些不明白雅力士想要说什么。

    “那……”

    长长的吸了一口气，雅力士强忍着暴走的冲动：

    “那你们如何对付黑衣大食国的大军？”

    “这有什么难的？”

    挠了挠自己的脑袋，张石头这才开口：

    “不过是一些普通的士卒罢了，难道还能挡得住从天而降的贞观雷？”

    ‘嘶~’

    雅力士终究也是个聪明人。

    虽然张石头没有详细解释，但他还是瞬间反应了过来。

    倒吸一口凉气之后，雅力士的心中只剩下了一个念头：

    草率了！

    飞机的飞行能力雅力士是知道的，毕竟他本人现在都还处于空中。

    如果坐在飞机里往地面投掷贞观雷，那副场面只是想一想都能让雅力士战栗：

    这特娘的才是真正的立于不败之地啊！

    “大……张大人~”

    发出一声高呼，雅力士恨不得直接扑倒在张石头的脚边：

    “张大人，您能不能让我和大王下去，我们还想要与黑衣大食国决一死战。”

    决死战肯定是不可能决战的，但是跟在空军部队后面捡便宜却没有任何问题：

    雅力士的心中很清楚，这绝对是一个千载难逢的好机会。

    只可惜接下来的事情注定要让雅力士失望了，他的话语刚刚出口，正在驾驶飞机的张石头就摇了摇头：

    “不能！”

