    “我们真的没有那个时间和精力，去担惊受怕，去担心慕婉还要再为你疯狂再做什么傻事，还要担心你到底会不会喜欢她，能不能和她好好相处下去。”

    卓越哑口无语，除了沉默地听着苏慕婉母亲的话，他真的什么都做不了。

    苏慕婉的母亲一直哭着说这些，而苏慕婉的父亲只是叹着气，在旁边握着她的手，并没有出声，但是很显然，苏慕婉母亲的这些话，其实是跟他想的一样的。

    “你说你会努力对慕婉好，不让她受苦，但是你能够给她什么呢？能给她多少？的确你一个年轻人，自己打拼这几年的时间在北京能够开起一家公司，已经是相当不容易了。哪怕这中间有慕婉的资助，但是最起码也有你自己的能力。”

    苏慕婉的母亲显然不会管这些话会对卓越造成什么样的伤害，也许在她的心里，最好是越能够伤到卓越越好，伤到他彻底认清自己，远离慕婉，所以她说话也是十分的直接。

    “可是那又怎么样，北京最不缺的就是有钱人、人才、还有就是事业有成的年轻人，像你们这样起步阶段的公司，一栋写字楼里头起码有二三十家，真的是一点都不稀罕。你现在的条件能够给慕婉什么？我没有查过你们公司的营收，但是我想可能也并不算十分理想，否则在买房这个问题上，就不会把慕婉牵扯进来，肯定会有更多的选择项，而不是去买慕婉的这套房，还是采取你所说的打欠条的方式。我查过慕婉的银行账户，确实只多了两百万不到，你的生意要是有那么好，至于连这么一套房都买不起吗？几百万的事情而已。”

    苏慕婉母亲说的非常自然，的确，几百万对于他们那样的家庭来说，根本什么都不算，可是对于卓越来说，就需要他去各种想办法了。卓越无声地笑了，眼泪却控制不住地开始打转，他很想说：现在他能拿出几百万，就已经很不错了，如果是放在以前，放在他住地下室吃泡面的时候，他有的只是几百万的欠款。

    这世界就是这么的不公平，你以为你很努力了，做的很好了，可是对于别人来说，根本就不值得一提。卓越从来没有跟别人去比较的心思，他只往着自己力所能及的方向和前景去发展。可是现在，苏慕婉的母亲让他明白，不论他做什么，都是不够的。

    “当然，莫欺少年穷，这个道理阿姨也懂，也相信你是有着自己的能力，也许未来的某一天，你能够发展到不说跟亚美旗鼓相当，至少也是有一定财富和地位的。可是谁知道到底要多久，要慕婉等到什么时候？你也知道的，以我们家的情况，慕婉从小身边都是家庭差不多的孩子，而且以她自身来说，喜欢她的人很多，并不只是明杰一个，哪怕她随便挑一个，也都是可以现成享福的，可是跟了你，她还得要一点点累积起，等于是重走我们当年创业时候的老路子。可是我们辛苦一辈子，就是为了慕婉能有个幸福的未来，不用吃苦受累啊。”

    卓越低头不语，只是沉默地端起面前的咖啡，不是为了喝，而是为了挡住眼中已经实在忍不住的泪滴。而眼泪落在杯子里，本来就苦涩的咖啡就更加的难以下咽。

    他从未像此刻这样，想要放声痛痛快快的哭一场。

    苏慕婉的父母把这一切都收在眼里，但是还是没有放过他的打算，反而他们对视一眼，都是下定决心，趁着卓越的防线一点点崩溃，做个彻底的了断。

    苏慕婉母亲说道，拿纸巾擦了擦眼泪，又继续说道：“小卓，我跟你说这些，并不是嫌贫爱富，我们家这个条件，也根本不缺钱，甚至于慕婉跟她老公以后一辈子什么都不做，也足够花用。可是哪个做父母的不希望自己女儿能够嫁一个真正有能力能够带给她幸福的人？”

    “再退一万步，我们不谈这些条件，可是小卓你该知道的，不管是什么样的人家，结婚都要讲究一个门当户对。差距太大的话，两个人很难融合到一起。说个最简单的，小卓，我也能够听得出来，你是个要面子、自尊心强的人，所以你跟我们强调说房子的事你也打欠条给慕婉，包括你说要财产公证什么的，你说要我们相信你跟慕婉在一起不是为了钱，我们可以相信。可是别人呢，别人不会这么想啊，这个社会就是这么现实，你是农村出来的，家里没有钱，一下子跟慕婉在一起，等于是得到了森美，他们就会认定你是为了钱而去高攀，会认为你根本不配，那些戳脊梁骨子的话，你确定你能够忍得下去？”

    这话确实扎在了卓越的心上，卓越太知道自己的性格，他要是不介意、能忍得了，最开始就不会一再地拒绝苏慕婉，就不会拖到今天这个局面。而苏慕婉母亲，显然是看出了他这一点。

    “小卓，阿姨说了这么多，你也应该清楚，你其实应该一直都很清楚，你跟慕婉，真的是不合适，不管是从哪一方面。如果真的只是为了一时的激情，去强行把两个人绑在一起，是不会幸福的，退一步海阔天空。”苏慕婉的母亲还在苦苦的说道。

    同样的情形，就在前一天晚上，黄婉婷也说过，但是她说的是退一步人去楼空，是要卓越抓紧苏慕婉。而同样的问题到了苏慕婉的母亲这里，就完全是相反的态度，卓越近乎绝望地感觉到，人的观点一旦形成，大概是不会改变的了。他在苏慕婉的父母心中，就是一个占苏慕婉便宜、又不肯付出感情，还只是个白手起家依赖苏慕婉才能成事的离婚男。

    苏慕婉的母亲大概也看出了卓越已经处在崩溃边缘，所以她一步都不肯放松：“小卓，我们也不是一点都没有良心的人，你帮过慕婉那么多次，我们也很感激，所以也是希望你可以幸福的。你跟慕婉，真的是不合适，但是以你的条件，喜欢你的女孩子应该也有不少，你也可以好好找一个好的女孩子，彼此相爱，踏踏实实过一生。将来你们都会知道，年轻时候的感情，都是不成熟的，只有两个人长时间的相处，在婚姻中一点点磨合、合作，才是最牢固的关系。”

    卓越已经不想再听下去了，他现在纯粹是为了苏慕婉，为了苏慕婉付出那么多而他却不曾什么，就把这今天所承受的一切，当做是为她做的唯一一点事情。他徒劳地挣扎着，最后去说道：“阿姨，我承认，是我一直以来做的不够好不够努力，的确没有办法向你们证明我能够给慕婉幸福，但是阿姨，我想请你们给我一点时间和机会，让我去补偿慕婉一些。即使最终你们还是不同意，那我也无话可说，但是最起码的，我想作为一个男人，我要去争取这样一个可以给慕婉幸福的机会。”

    这已经是他最后的希望，也是他最后的努力了。

    然而苏慕婉的父母对望了一眼，苏慕婉的母亲叹了口气，很快摇摇头：“小卓，你要证明什么呢？证明你能够对慕婉好，还是说你能够把自己发展起来，到可以跟慕婉相匹配的地步？这些都是需要时间的，而且要很长的时间。慕婉现在年纪也不小了，我们真的不能够看着她再耽误下去了。像我们身边这些人家，儿女跟她差不多大的，都已经结了婚，要不是她因为你……这时候早该跟明杰结婚，我们都可以抱孙子了。而且我们也实在没有办法等下去了，我跟她爸爸，我们两个年纪都大了，身体也越来越不行，真的是没有精力再去管亚美这么大一个摊子，所以我们也想看着她早点跟明杰结婚，两个人一起去管理亚美，我们也能够安心退休，帮他们照顾一下家里。”

    “另外还有就是，小卓我说出来你也不要怪，我们真的是想快刀斩乱麻，尽早把你们这个事情了结了。只有让慕婉赶紧结了婚，她才能够彻底断了这个心思。我们都是过来人，年轻时候喜欢一个人喜欢到死去活来，都是很正常的；可是她跟明杰也是有感情的，只不过是因为慕婉中途变卦，喜欢了你，所以到现在也每个结果。我们跟郑家也是多年的交情了，上次因为订婚的事情，就把人家郑家搞得很没有脸面，我们也不好意思让明杰再这么等下去。两个人早点结婚，重新培养感情，一起去面对各种事情，真的就是我们的心愿了。”

    苏慕婉的母亲说道，再度痛哭起来：“小卓，你现在还年轻，你说你前妻那个孩子也不是你的，那你就没有为人父母的经历，我跟你说你也不会懂，做父母的一片苦心，都只是希望自己的儿女能够幸福平安的过一辈子，我们真的承受不起，慕婉她在为你去做任何疯狂的事情。”

    苏慕婉的母亲哭得撕心裂肺：“你也是个孝顺孩子，你就想想，要是你爸，这时候为了你去求别人……求人家放过你，你能承受得住吗？天底下父母的心，都是一样的……”

    卓越确实没有办法承受，苏慕婉母亲这话，彻底将他的心狠狠撕裂。

