    陈阳听到这话，郁闷了起来。

    陈阳气呼呼的说：“这些人真是狗咬吕洞宾——不识好人心，我给刘金福做装修，那是要救他，怎么还成了我的错了？”

    苏荆无奈的耸耸肩，“我知道你是好心，只不过这个敏感的节骨眼，出了这个谣言，咱们想要收上物业费，怕是难了。不过你也别在意，去上班执勤吧，这里有我呢。”

    苏荆带着大红披巾，继续拉拢周围的小区居民，劝说他们提前交物业费。

    此时。

    小区对面的咖啡馆里。

    苏文涛的脸肿的像是一个猪头，他戴着帽子，手里还拿着望远镜。

    看到苏荆站在小区门口，在那里低三下四的求人交物业费，苏文涛不由的冷笑了起来。

    他一笑，两个脸颊立即疼的火烧火燎的。

    “哎哟！疼死我了，该死的山里土包子，老子一定要找机会狠狠的弄残废你！”

    苏文涛摸着脸。

    脸不仅肿如猪头，关键是脸上还带着清晰的鞋底印子。

    特别显眼。

    这时候。

    咖啡馆的门被推开。

    一个肥硕女人，快步走了过来。

    正是王丽琴。

    王丽琴坐到了苏文涛对面，她原本笑盈盈的，当看到苏文涛的脸之后，她吓了一跳。

    “苏少爷，您……您这是练得什么功夫？用脸去抵挡对方的鞋底吗？”

    王丽琴真的很惊讶。

    苏文涛气的冷哼了一下，不耐烦的说：“别提这个了！王姐，今天我找你来，就是想请你，把苏荆的物业公司，给彻底的拿下来。”

    王丽琴摇了摇头，“我虽然是业主委员会的理事，但也没权利直接调换物业公司，必须要争取到大部分业主的同意才行。”

    苏文涛嘿嘿一笑，他拿出手机说：“王姐，我这里有一条重磅内幕，关于荆心物业公司的绝对黑幕，你明天只要把这个消息发布出去，我保证，所有的业主都不敢再继续让荆心物业公司管理。”

    王丽琴听到这话，还是为难的摸着下巴。

    苏文涛当然明白是什么意思，他拿出一个鼓鼓的信封，塞给了王丽琴。

    “王姐，只要你把荆心物业公司给换掉，除了这一万块的好处费外，我还会再额外给你两万。”苏文涛大方的开口。

    王丽琴笑的眼睛眯了起来，“行，这件事情交给我吧！我作为业主委员理事，必须要对我们小区的安全负责！”

    王丽琴拿到了钱，干劲十足。

    接着，她又接到了苏文涛的那条爆料。

    当发现荆心物业公司的保安，竟然有混社会有纹身的小混混时候，她一下子眼睛亮了。

    王丽琴带着人，信心十足的离开咖啡馆。

    苏文涛喝着咖啡，忍不住得意的大笑了起来！

    “苏荆！我看你还能怎么办？天堂有路你不走，非要下地狱！”

    “哼，只要嫁给米少爷，想要什么就有什么！你偏偏固执。”

    “等你连物业公司都没了，看你还如何生活，还怎么任性！”

    “只要你成了米少爷的女人，那时候，我们整个苏家都能跟着沾光不说，米少爷答应给我的一个亿投资，也会立即到账，哈哈哈……”

    ……

    下午的时候。

    郑一建集合所有的保安。

    一共六十三个保安，跟着陈阳，站在小区广场，练习站梅花桩。

    陈阳是要把这些人当成中流砥柱来培养。

    以后苏荆的物业公司如果扩大的话，这些保安会是最中坚的力量。

    陈阳看了眼这些人，他朝着郑一建开口问：“老郑，怎么少了一些老面孔？”

    郑一建赶紧朝着陈阳解释说：“陈老大，这两天好像有人在打探我们瓦刀会以前的黑料，我想着会不会是针对咱们保安队和物业公司来得，所以我就把所有身上带纹身，以及有过黑历史的小弟，给调回了中药厂，只把身份清白的人叫过来。”

    陈阳想了想，点头说：“也好。总之督促这些人，既然跟随我学拳，就要刻苦训练。不出两个月，争取大家都成为高手。”

    郑一建兴奋的咧嘴笑了起来。

    如果说，自己的小弟都能够成为高手，那自己的瓦刀会，在青州市的影响力将会急速扩大！

    第二天。

    陈阳和苏荆吃了早饭，一同往物业公司大门处走。

    刚刚到了门口。

    就看到上百个小区业主，围在公司大门外。

    同时，很多人手里还挥舞着白色的小旗帜。

    嘴里大声的叫嚷着什么。

    陈阳和苏荆赶忙走过去。

    陈阳一眼就看到了站在最前方的王丽琴。

    王丽琴拿着大喇叭，大声的喊：“垃圾物业，滚出小区。”

    下面的人也都是挥着胳膊和小旗帜，跟着喊“垃圾物业，滚出小区。”

    苏荆看到这一幕，脸色一下子苍白无比。

    她没料到，王丽琴竟然这么狠！

    之前自己几乎每个月都要给王丽琴这女人孝敬好处，每次至少价值两三千。

    可现在，她竟然用这种方式，来逼迫自己物业公司离开。

    陈阳皱着眉头，他直接大吼一声，“都给我闭嘴！”

    陈阳的声音很大，压过了王丽琴手里的大喇叭。

    王丽琴冷笑了起来，她指着陈阳说：“大家伙看到了吗，这种黑心的物业公司，招小混混做保安，招这种没学历没素质的山里人当管家，强行给老刘装修房屋骗钱，这种物业公司，我们能留吗？”

    “不能！”

    周围的居民也是被说服了。

    特别是，当他们得知，物业公司的保安队里，竟然有许多瓦刀会混混的时候，都彻底的愤怒了！

    他们只想把这种物业公司给换掉。

    陈阳大步走了进去，指着王丽琴说：“丑八怪，别在这里煽风点火，你就是八月的丝瓜——黑心透了！你这种长舌妇，要是在我们岗头村，早就被拔了舌头吊树上了！赶紧滚一边去。”

    王丽琴得意的冷笑，她不屑的看了眼陈阳，“乡巴佬，看看你这磕碜的模样，就你也配在我们小区里做管家？！要不是苏荆那个贱人放水，你这样的人，根本找不到工作！”

    陈阳听到王丽琴敢骂苏荆，立即愤怒的走过去。

    “陈阳，你别冲动！”苏荆吓的，赶忙上前，一把抱住了陈阳的胳膊。

    王丽琴哈哈大笑，撇嘴说道：“你算个什么东西，也敢指我！有本事你打我啊。”

    “好”！

    陈阳突然上前，接着瞬间一巴掌，抽在了王丽琴的脸上。

