    “聂褚，你这个想法真妙，我之前怎么没想到呢。”

    聂褚嘴角勾起一抹自得的笑，不过很快压下。

    他从一开始，就坚信一点，如果事事都依赖系统的话，他的任务者生涯，绝不可能走远。

    就算勉强爬到高级任务者，甚至是超级任务者的位置上，也是系统的工具。

    可他不想要这样虚妄的强大，他需要的是自己本身变得越来越强，最好有一天，能跳脱系统的制约。

    所以他在做任务的时候，都喜欢凭自己脑子去解决问题。

    就像这次考核任务，考核的提示是：让炎国改朝换代。

    慕容云缨三个妹妹身边人的名额，被抢破头，可他偏偏选择了慕容云缨。

    他分析过，让一个位面国家改朝换代，太容易了，他做过无数次这样的任务。

    若是考核任务还像常规任务那样，就丧失了考核任务的核心和灵魂。

    初级到中级任务者的考核，倒也勉强说得过去。

    可现在是中级任务者晋级高级任务者的考核，还是这么简单的任务思路的话，就不存在往期考核通过率不足百分之三十。

    如今事实也证明，他的判断是对的，简单的改朝换代，根本不能通过考核。

    改朝换代只是完成任务的必备条件而已。

    当然，他不会在其他任务者面前表现出自己的得意。

    能一起参加这次考核，其他三个人，不管是靠系统多还是靠自己多，至少说明他们能力和自己相差不大。

    聂褚借着喝茶的动作，掩饰了自己的表情。

    然后才开口，“既然大家都同意的话，那就按照计划行事吧。”

    赵之棋三人对视一眼，很快同意，“行，既然这样，那我就直接把慕容云玥搞定，让她给慕容云缨添点麻烦，等她们斗的不可开交的时候，再让封陌坐收渔翁之利。”

    “我搞定慕容云玥，只需七天。”

    “我搞定慕容云澜，只需五天。”

    “搞定慕容云凌，三天足以。”

    魏尧和邢烨也赶紧说道。

    既然是聂褚想出来的这个办法，若是思路正确的话，他什么都不需要做，也能通过考核，并且还是高分通过。

    他们没有率先想到这个主意，就只能用其他方式弥补了。

    “我现在迫不及待想看到慕容云缨知道，自己被最爱的人背叛时候的表情了，一定很精彩。”

    “可不是么，想当初慕容云缨为了保护他，被废了武功，甚至还服下了百虫蚀骨的剧毒，为了他生生忍了十几年生不如死的折磨，这要是被封陌赶下皇位，不黑化都不科学。”

    “啧，那可真是可怜了。”邢烨状似同情的说道。

    “那也只能怪她命不好了，乖乖黑化不就行了吗？既然承受能力强，那就别怪咱们下手狠了。”

    几人兴奋于终于找到一条完成考核的新思路，却不知道他们的谈话，全被粉鸭子投影到了神识空间里。

    “靠，这群畜生，变态！”

    粉鸭子骂骂咧咧，“真该让他们自己也体会体会，被人逼到黑化的程度。”

    “楚蕴，咱们快动手吧，我看这群狗东西就来气。”

    楚蕴淡淡的嗯了一声，吩咐身边的侍卫，“去君落宫传旨，君后想去哪里，想做什么，都不用阻拦。”

    “再从朕的私库里，拿出今年苏杭上贡的流云锦二十匹，美玉十斛，黄金百两，给君后送过去。”

    既然这四个任务者要推封陌上位，那么就不会对他怎么样。

    她恰好可以很轻松的完成原主关于封陌的小心愿。

    粉鸭子有些懵，“楚蕴，咱们不是应该先对付那几个任务者吗？你这是在做什么？”

    杀了人家十次，给点金银珠宝就算完事？

    哪有那么简单。

    “不是要补偿封陌吗？我这不就是在补偿？”

    粉鸭子无比后悔自己之前多嘴。

    “那你干脆把皇位让给他好了，然后再崩溃绝望的哭一哭，说不定他更解气。”

    楚蕴冷冷的扫了粉鸭子一眼。

    粉鸭子一缩脖子，“这......这不是你自己说的吗？”

    “补偿封陌是次要的，咱们当务之急是弄死那几个任务者。”

    只要大头处理好了，封陌这点小问题，到时候和原主商量一下，让她自己回来哄人，想必问题不大。

    “我自有分寸。”楚蕴。

    粉鸭子：......

    也对，哄人他家宿主不擅长，折磨人的话，他压根不用操半点心。

    -

    封陌正在写信。

    贴身侍人看着纸上的内容，顿时脸色大变。

    站在旁边忍了又忍，没忍住出声，“君后，这.....这样会不会太冲动了？”

    封陌面无表情的吹干墨迹，然后小心的折叠好，装进油纸信封里封好。

    递给慕青，“你想办法出宫，避开所有人，亲手把信交到母亲手上。”

    慕青不敢接，“少爷，这......没那么严重吧？皇上只是一时糊涂，这不最后也收回成命了吗？”

    想到信上的内容，慕青心脏跳的飞快。

    “少爷，您三思啊，事情还没到那一步。”

    “不是奴才贪生怕死，若是这信到了大将军手里，以她向来对您的宠爱，您和皇上，就真的回不去了。”

    而且，这么冒险的事，万一不小心走漏半点风声，整个将军府都要玩完。

    “我的少爷啊，您可再多考虑考虑吧，开弓没有回头箭，您可千万别一时冲动，毁了和皇上这么多年的感情......”

    封陌突然抬头，直勾勾的盯着慕青。

    慕青从没见过自己伺候了十几年的主子，脸上有这种表情。

    怎么说呢。

    不是绝望，也不是愤怒，甚至可以称得上平静。

    可却比绝望和愤怒更让人不安。

    “当她说出处死我那一刻起，你觉得，我和她之前，还有感情吗？”

    封陌的声音很轻很淡，但是慕青听在耳中，眼睛忍不住一酸。

    “圣旨到！”殿外响起高亢的女声。

    封陌眯了眯眼，飞快的收好信封。

    打开门，女官笑眯眯的带着一群人站在门口。

    “见过君后，这是陛下让下臣为您千挑万选的礼物，另外，陛下还说了，君后您可以想做什么就做什么，想去哪就去哪，没有限制，只要您高兴。”

    封陌眼底闪过一丝惊讶，随即被嘲讽掩盖。

    只淡淡的拱了拱手，“那就多谢宫卿大人了。”

    等一众宫侍把东西都搬进屋，浩浩荡荡离开后。

    内殿再次只剩下封陌和慕青二人。

    慕青急忙道，“少爷，您看，谁说皇上对您没有感情的。”

