    狗蛋一向比较喜欢睡觉，睡觉一会儿就睡着了，过了一会儿之后狗蛋睡着了，不仅传来了均匀的呼吸声还打起了呼噜。

    白露一边开车一边都忍不住笑了，狗蛋这个样子实在是太可爱了。

    “还说你不是猪，你本来就是猪嘛。”

    其实白露很想去乡下玩，很早的时候就已经醒了，只是一直没有这个机会，他并不想一个人去，因为太无聊太孤单。

    如今有了狗蛋好像一切都好了一样。

    车子继续的行驶之中，从繁华的城市到了越来越清静的一个地方，这里满是山到处都是树木花草，提起一些小动物，空气也变得清新了起来。

    闻着那种清新的空气，心情都会变得好起来，白露深吸了一口气，车子停在一个马路旁边，这马路不是水泥路而是泥路，只是没有下雨，看起来依然很干净。

    白露转过头看着，狗蛋发现狗蛋已睡得死气沉沉的，没有醒过来的感觉，用手摇了摇狗蛋的身体。

    “喂，你赶紧醒一醒呀，别再睡了，我们已经到了。”

    狗蛋很快就被吵醒了，摇了摇脑袋，看了看周围，发现周围山清水秀，风景极其的好，整个人兴奋不已。

    “真的吗？太好了，我们这么快就已经到了呀？”

    “对呀，这么快已经到了怎么样？你喜欢这里吗？”

    脚后有一些期待的询问道，就害怕狗蛋不喜欢这里，狗蛋看了看这位十分满意的点了点头。

    “喜欢这里呀，我非常喜欢这里。”

    白露歪着脑袋询问道。

    “你为什么特别喜欢这里呀？”

    “因为这个地方很美，空气很好，我特别喜欢安静的地方。”

    “我也特别喜欢安静的地方。”

    可是他们两个人走了下来，朝着山脚下望去，这里是马路，山脚下有一个村庄，里面都是一些平房，看得出来这里还不是很发达。

    狗蛋转过头看着这里这么多的东西直接把东西收到了戒指里面，白露却摇了摇头说。

    “别把这些东西都收到戒指里面找人搬下去吧。”

    狗蛋非常的疑惑，询问道。

    “为什么呀？找人搬不是很费力气吗？”

    “你是不是傻呀？我们出来肯定是要隐瞒身份的呀，若是让别人知道了我们的身份就有一些麻烦了，毕竟能力不外漏会少一些麻烦。”

    狗蛋想了想，觉得好像也是点了点头，挠挠脑袋说道。

    “好像也是耶，我怎么没有想到呀，还是你比较聪明。”

    “那是自然，你太傻了，我肯定聪明呀。”

    “你居然一点也不谦虚，以前你还谦虚一点的。”

    狗蛋调侃的说道，白露现在跟以前完全不一样了，现在变得可爱活泼了，狗蛋特别喜欢白露这个样子，整个人开开心心的，元气满满的，挺好的。

    “没什么好谦虚的，因为我本来就很聪明。”

    狗蛋连连点地点头，也附和的说道。

    “是啊是啊，你说的对，你本来就很聪明。”

    于是他们两个人就往山下走路，非常的崎岖，而且还没有难看，如果掉下去的话可能会丧命，这对于普通的人来说，但是对于他们两个人没有任何的压力，狗蛋还是小心的说道。

    “不管怎么样，你还是小心一点吧，可别摔下去了，这摔下去就算是不会死，可能也残了。”

    白露小心翼翼的走着，还是很害怕掉下去，因为他这个人很恐高，一边走着还一边转头对着狗蛋说道。

    “是啊是啊，这里实在是太危险了，你也要小心一点呀。”

    白露轻轻点了点头，小心翼翼的走着，他们走了半个小时他们才走到了山脚之下，向上并不是很累，只是对于白露来说有一些恐惧下来之后就大口大口的呼吸着。

    狗蛋忍不住笑了起来。

    “你是不是很害怕高呀？”

    然后轻轻点了点头，虽然不愿意承认，但是这确实是事实。

    “对啊，我就是特别害怕高怎么你不害怕吗？”

    狗蛋摇了摇头笑着说道。

    “不害怕当然不害怕呀，不就是爬山吗？有什么好害怕的？。”

    “那你胆子倒是挺大的。”

    狗蛋非常自豪的说道。

    “那是自然，我的胆子肯定大呀，能不大吗？毕竟我是个大男人嘛。”

    两个人去开门，狗蛋走到了一个房子的门口，轻轻的敲了敲门里面，很快就走出来一个中年男人打量了他们两个人一下非常紧张的询问道。

    “你们两个人来这里是干什么的？有什么事情吗？你们到底是谁呀？”

    因为他们两个人的穿着不凡，相貌不凡，一看就不是本地人，让这个中年男人十分的紧张。

    狗蛋笑了笑说道。

    “我们是从外地来的，所以想要在这里旅游，借宿借宿一段时间可以吗？放心吧，我们会给钱的。”

    男人轻轻点了点头，见他们两个人穿着不凡，就知道是有钱人，做了一个请的动作，热情的说道。

    “好好好，可以可以当然可以呀，一边切一边请。”

    他们两个人走了进去。

    房子不大不小，但是里面干干净净整整齐齐，该要的还是要那样，连忙给他们两个人倒茶喝，又拿了一些小点心放在桌子上面，非常抱歉的说道。

    “我们这里也没有什么好东西招待你，这些东西都是我们自己手工制作的，还望不要嫌弃。”

    他们两个人都把东西拿起来吃了，起来发现味道不错，白露满一地点了点头，对着这个典型赞口不绝的说道。

    “这个点心味道挺好的呀。”

    狗蛋也点了点头，非常喜欢这个点心，也笑着对着那个中年男人说道。

    “是呀是呀，这个味道确实非常的好。”

    他们两个人都对这个点心非常的满意，中年男人也显得特别的开心，不好意思的收到。

    “看你们两个人穿着应该是大城市来的，还因为吃不惯我们这种粗茶淡饭，没想到还挺喜欢的，这点心是我自己制作的，没想到你们还真的挺喜欢的，你们喜欢就好，你们想吃多少就吃多少，我这里多的是。”

    即便是粗茶淡饭，但是这个典型对于他们来说已经非常好吃了，白露看着这男人谦虚的样子，好笑的说道。

    “说说你也不用谦虚呀，这个味道真的很好。”

    狗蛋也在旁边附和的说道。

    “是呀是呀，您根本就不用谦虚，这个味道确实挺好的。”

    这些人你一句我一句的说着，说的那位中年的人更是不好意思了，觉得根本就没有什么拿出手的，没想到别人这么喜欢笑着说道。

    “你们喜欢就好，还以为你们不会喜欢呢。”

    狗蛋一边吃着点心，一边享受的闭上的眼睛，感受着这种典型的细腻。

    这个点心真的味道特别特别的好吃起来的感觉，入口即化，而且还有一股，淡淡的味道留在最近，让人流连忘返。

    【我之前就说过你只会吃东西，吃完东西就会睡，你还不相信你现在相信了吧？】

    狗蛋现在沉浸在典型的喜悦之中，不管这个系统怎么说，也不会生气地赞同的，点了点头说道。

    【嗯，你说的对，我就是喜欢吃东西怎么了？碍着你什么事情了吗？还是说你嫉妒我，嫉妒我，你自己吃不了，所以还不让我吃，所以就嘲讽我。】

    【瞎说什么呢，我就算是嫉妒所有人也不会嫉妒你。】

    【你以为我会相信你说的话吗？】

    【你不相信就不相信呗，反正我也不会逼着你相信。】

    两个人就在那里，你一句我也觉得说这点心很快就吃光了，狗蛋天那天嘴角十分享受的样子，对着那位村民询问道。

    【我现在已经吃完了，你还有吗？】

    村民看的狗蛋非常喜欢吃糕点，开心的点了点头，连忙又从柜子里面端了一盘出来，放在桌子上面整整齐齐的又准备了一些茶水。

    “有有有当然有，我们这里啊点心就最多了，你想吃多少就吃多少，吃不完的我一般都会拿到街上去卖，生意也挺好的。”

    这个糕点实在是让人赞口不绝，狗蛋有一些惊讶的问道。

    “原来你还做生意呀？”

    男人不好意思，其实这对于来他来说根本就不算是什么生意，不过是因为赚点零花钱用罢了。

    “唉，其实这个根本就不算是什么生意，这个算什么生意呀，这个不算。”

    “这个不算吗？”

    那个村民重重点的点头，认真的说道。

    “不算不算当然不算呀，这个怎么能算得上是生意呢，不过是因为想要赚一些零花钱罢了，根本就赚不了几个钱，我一般种庄稼把那些庄稼去小镇上去卖掉才能赚钱。”

    狗蛋点了点头，看着这个村名黑琪琪的样子，就知道干了不少了农活。

    在乡下待过的，狗蛋觉得这家伙一定是挺辛苦的，皱着眉头问道。

    “那你粮食一般卖多少钱呢？”

    这位农民贪心了一口气无奈的说道。

    “虽然我们辛辛苦苦，但是一年也赚不了几个钱，卖了猪，卖了零食，卖了这些粮食，一年也就几千块钱。”

    对于农民来说是这样的，努力的大半年也就卖个几千块钱，叹惜了一口气说道。

    “那对于你们来说确实挺小的呀。”

    这位农民点了点头，有一些无奈的说道。

    “对啊，对于我们来说这些钱确实很少，但是也是没有办法的，没有办法，我们在这个村子里面收入就是如此，也没有再高的了。”

    说到这里的时候，这位农民突然笑了笑，云淡风轻的说道。

    “其实这也没有什么，这是很正常的事情，毕竟毕竟我生活在这里，也不用什么钱留给儿子，在大学里面用就好了。”

    原来是这样呀，狗蛋心里面也是知道的，点心很快就吃饱了，狗蛋对着这位村民说道。

    “你们在村子里面的人都是一些壮汉吧，我们这里有一些东西要从山上搬下来，要求你们搬一下，一天200块钱怎么样？东西也不是很多，估计一个小时就搬完了。”

    周围中年男人点了点头，兴奋极了，立马就走到了大家的面前，对着所有村民都敲了敲门，传达了这个消息，大家听说之后都非常的开心。

    只要是能够赚钱的生意，他们都非常的开心。

    很快他们就会陆续续的，从山上搬东西下来，一边搬东西一边感谢着狗蛋，他们两个人觉得他们是遇见了大好人，遇见了贵人了。

    村长更是热情，看着狗蛋和白露两个人都比较有钱，热情的说道。

    “你们两个人若是要住宿的话，就去我们家里面住好了，我们家里面比较好，房子有两层也比较大，是我们这个村子里面最好的了。”

    狗蛋转过头询问白露知道白露是个大小姐，住在平房肯定是有一些不习惯的，村长家明显要好得多了。

    “你觉得怎么样？要不要去村长家里面住呀？？”

    其实对于白露来说倒是无所谓，哪里出都是可以的，既然村长都这样说了，白露只好同意了下来点了点头回应着。

    “好呀，既然村长都已经这么说了，我们就去村长家住吧。”

    于是他们就拖着行李全部都放到了村长的家里面，村长家确实比其他人要好的多了，看得出来村长家还是比较有钱的。

    居然还能盖得起房子，村长带着他们两个人来到2楼的一间房子，对着他们两个人说。

    “你们两个人喜欢哪里就住在哪里，你们可以去这里睡，这里的床铺都是干干净净的。”

    两个人走了进去，白露对这里十分的满意，虽然说不是很华贵，但是也算是干干净净了，转过头对着村长说。

    “真是谢谢村长了。”

    “也没有什么，这是应该的，我们这里几十年都没有外地人来我们这里过，你们是第1次我们热情招待才能体现我们的民风淳朴热情嘛。”

    村长要走的时候对着他们两个人说。

    “你们一会儿下来吃饭吧，我找老婆子做一些饭菜，希望你们喜欢。”

    白露轻轻点了点头，对于村长的热情也非常的开心。

    “好呀，那就谢谢了。”

    “唉，都说没有什么了，这是应该的，小姑娘不用这么客气。”

    村长说着就走了下去，只留下他们两个人，狗蛋和白露两个人面面相觑，狗蛋摸了摸脑袋说道。

    “难不成我们两个人要睡一个房间吗？”

    白露皱了皱眉头。

