
　　艾格文女士的朋友来得很快。

　　在布莱克和迦罗娜从萨格拉斯之墓的偏殿离开时，就在视线中看到海滩方向亮起的弧光，那是法师的传送术点亮的光。

　　就像是一团闪电，一闪即逝。

　　“走吧，梅里.冬风来了。”

　　海盗推了推自己戴在左眼上的眼罩，他向前走出几步，又回头看了一眼，同样穿着长兜帽的迦罗娜正站在原地。

　　半兽人刺客回望着身后高耸巨大的远古神殿，在古尔丹死后，就再没有点燃的邪能之火萦绕在神殿上。

　　像是熄灯了一样。

　　让这座远古神殿再没有了之前那种邪能包裹如点燃一样的壮丽，就像是回归到了一座已被抛弃了一万年的废墟应有的凄凉姿态中。

　　“你在看什么呢？”

　　布莱克问了句。

　　迦罗娜摇了摇头，竖起飘摇的斗篷，将自己的躯体包裹起来，她将兜帽再次向下拉了拉，遮住了眼睛。

　　说：

　　“你之前说我们在对艾泽拉斯一无所知的情况下，就鲁莽的冲进了这个世界里、

　　在亲身经历过今夜的遭遇之后，我开始理解你的意思了。

　　这座神灵之墓深处，到底存在着什么样的东西？

　　如它一样的秘密，在这个世界上到底还有多少？”

　　“很多，绝对比你想象的要多。”

　　布莱克也似是有感而发，他回望了一眼身后死寂的神灵之墓，又伸手摸了摸用锁链挂在自己胸前的古尔丹之颅。

　　说：

　　“古尔丹其实没来错地方，这里真的隐藏着一条成神之路，可惜他在一个错误的时间，梭哈了自己手里的所有牌。

　　如果他耐心的蛰伏下去，小心的隐藏起自己的背叛欲。

　　如果他在另一个时间来到这里，他其实是有很大的几率成功的。”

　　“我感觉你话里有话。”

　　传奇刺客往布莱克这边扫了一眼，她说：

　　“你现在要做的事情，和古尔丹在今夜之前做的事情没什么差别，他输了，输掉了一切，你觉得自己能赢？”

　　“我如果告诉你成功率是百分之百，未免显得太过狂妄。”

　　海盗眨了眨独眼，他如迦罗娜一样，将自己的兜帽拉到遮住眼睛的部分，然后大步走上那离开的路。

　　他头也不回的摆着手，说：

　　“所以，谦虚一点，我会说，百分之九十以上吧。”

　　---

　　“我几乎不需要用这腐朽的眼睛去看，就能感知到在这个魔法里，你最少用错了三个符文，哪怕我对这些术士魔纹的理解只是初学者的水准。

　　我很好奇。

　　你们这些术士，都是如此粗暴的使用邪能的吗？

　　你们是怎么调和邪能魔力对身体的侵染的？你们的魔法似乎并不需要经过魔网的协调共振，真是神奇。

　　难怪在你们进入这个世界散布战争时，没有讨厌的蓝龙们出现来惩罚你们。

　　嗯，这个魔法的释放方式，我已经看懂了。

　　换一个吧。

　　换一个更晦涩更高级的给我看看。”

　　在布莱克回到海岸边时，就看到自己的新下属迪加.邪眼，正被一个打扮的很奇怪的家伙，问的有些抓狂。

　　术士们都是一群不喜欢和别人分享知识的吝啬鬼。

　　邪眼也是。

　　他讨厌别人窥探自己的邪恶知识，如果可以，他会抄起自己的骨杖，把身边这个问东问西的混蛋暴揍一顿，再抽掉他的灵魂当收藏。

　　问题就是，他做不到。

　　他身边这个正在问出很多操蛋问题，头发都快掉光的老混蛋，是个传奇法师。

　　他身上几乎没有明显的法力波动。

　　但向后面十几米远的沙滩看去，那里正有五十多个黑齿狞笑氏族的兽人战士，被囚禁在闪耀着紫色弧光的奥术囚笼中。

　　那是这个传奇法师，在从传送门里走出来之后，不到5秒内弄出的场面。

　　这会更多的兽人战士团团围在这沙滩四周，他们在雷德.黑手的带领下，把这里包围起来。

　　但没有一个战士敢冲上去。

　　他们算是看明白了。

　　眼前这个垂垂老矣，貌不惊人的老混蛋，属于那种只需要随便丢个魔法，就能把在场所有人大卸八块的那种狠角色。

　　“都围在这干什么？”

　　布莱克迈步走入兽人的阵地中，身边的兽人战士很不满的为他让开道路，海盗也很不客气的对手握战刀，虎视眈眈的雷德.黑手喊到：

　　“还不快去做出航准备？”

　　雷德没有退下去。

　　他不会退。

　　不是因为他打算破坏和布莱克的契约，主要是因为他的弟弟，重伤的麦姆.黑手，现在就在那个老混蛋脚下。

　　他正在被兽人术士治疗，雷德很担心这个怎么看怎么不正常的人类法师，会杀死他弟弟。

　　“退下去！”

　　看到雷德没反应，布莱克的语气立刻冷漠了几分。

　　他打了个响指，做了个穿刺的动作，在邪眼身边的小鱼人奔波尔霸立刻抄起自己的匕首，呱呱叫着往麦姆的手臂扎了一刀。

　　这个动作在一瞬激起了雷德的怒火，其他围在周围的兽人们也吼叫着抓起武器，要随着酋长冲上来决一死战。

　　“噌”

　　利刃出鞘声中，一把纯黑色的双手战刀呼啸着插在雷德眼前，它外表古朴，毫无花哨，利刃上也没有寒芒闪耀，就像是磨砂一样的质感透露着一股厚重。

　　它刚一出现，就让一些兽人惊呼传奇之刃桑克苏之名。

　　迦罗娜在众目睽睽之下进入潜行之中，那个人类老法师倒是没什么动作，他好像根本没注意到这边的冲突，完全沉浸在和兽人术士的“魔法交流”中。

　　但另一侧海滩上，被奥术囚笼囚禁的五十多个悬空的兽人，代表着他强大的威慑力。

　　布莱克上前一步，飘荡的影子在他周身汇聚成浮动的阴影战衣，他伸出左手，握在烈焰之刃桑克苏的刀柄上。

　　带着眼罩的眼睛像四周扫了一圈，伸手拉开了自己的遮脸巾。

　　露出了那正在恢复，但依然狰狞的，被烧伤的脸。

　　他厉声喊到：

　　“绿皮们，我，布莱克.肖！是让你们闻风丧胆，口口相传的兽人杀手！是斩杀了你们的传奇剑圣达尔.三重血刃，让火刃氏族分崩离析的刺客！

　　我今晚已经宰了古尔丹，重伤了古加尔！

　　你们一个氏族都没做到的事情，我一个人做到了！

　　现在我这边有两个传奇，再加上我这个兽人杀手。

　　你们只有三百多人，还有五十多号人随时都会死！我知道你们都喜欢喊‘不胜利，毋宁死’，但看清你们的处境！

　　再前一步，就没得谈！

　　麦姆.黑手会是第一个牺牲者，但绝对不会是唯一的一个！”

　　布莱克抓起插在地面的传奇之刃，以双手合拢将它拄在手中，他看着眼前的黑齿狞笑兽人们，最后将目光放在了雷德身上。

　　两人的眼光一瞬交汇，海盗便沉声说：

　　“你们毫无胜算！

　　但现在，我们面临着比古尔丹更危险的对手，它们憎恨一切生者，且随时都会现身，我们需要暂时放下仇恨联合起来。

　　雷德.黑手，你们今晚已经损失惨重，你身为酋长，应该为你剩下的族人和你的弟弟考虑一下。

　　退下去吧，准备远航。

　　我只说一次！”

　　雷德看着布莱克，他眼中的怒火消散几分，微不可闻的点了点头，又带着几分不甘，以兽人语向后喊了句。

　　黑齿狞笑氏族的兽人大都是其他氏族不要的年轻人，他们当然心有不甘，不愿意在人类面前露出软弱。

　　但雷德还是有些威信的。

　　而且麦姆确实在这狡猾卑鄙的人类刺客手上。

　　因而在几分钟之后，这群兽人便很不情愿的收起武器，在雷德的带领下，往海岸处去，他们来时驾驶的船就在那里。

　　眼看着兽人退下去，布莱克松了口气，他将传奇之刃扛在肩上，往老法师那边走了几步，语气温和的说：

　　“你好，梅里阁下，艾格文女士应该已经对你说了我与她的合作，事不宜迟，现在就开始为我附加灵魂结界吧。”

　　他眼前的老法师并未有动作。

　　而是抬起头，仔细打量着眼前的海盗，布莱克这会正在生长复原，但还残留着烧伤的脸已经足够可怕了。

　　但这个老法师的脸更恐怖。

　　完全就是一副青白色，遍布着皱纹和一些诡异的斑点，尤其是那双惨白色的眼睛，还有他几乎掉光的，毫无光泽的头发。

　　这完全就是一张死人的脸。

　　“小艾格文说，你是个很神奇的年轻人。”

　　梅里.冬风用干瘪的双手，撑着自己那如松木棍一样邋遢的法杖，他用一种绝对不会让人感觉到舒适的眼神，盯着布莱克。

　　他说：

　　“但我看不出你有哪里神奇。所以，说几句吧，震撼一下我这个活的不耐烦的老头子。”

　　“这多不好意思啊。”

　　布莱克笑了笑，他摆着手，一脸谦虚的说：

　　“您是传说中的人物，艾格文女士的赞赏让我感觉到羞愧，我并不如她所说那样，知道很多秘辛。

　　就比如我并不知道，您已经以这副亡灵之躯活了三千年，您战死在索拉丁大帝与森林巨魔阿曼尼帝国的战争中。

　　您是第一批跟随高等精灵学习魔法的人类法师之一，还是其中最有天分的那个，所以才会在战死后，被高等精灵们以稍显邪恶的魔法复活。

　　您应该不是普通的亡灵。

　　您是一位尚未完成巫妖转化仪式的半巫妖。

　　而且...”

　　布莱克装模作样的嗅了嗅，他看着梅里.冬风，说：

　　“您身体里还封印着一头恶魔，一头纳斯雷兹姆。如此多的故事聚集于您一人之身，您才是不折不扣的人类传奇。

　　被外界盛赞的安东尼达斯和他的六人议会大法师们，给您提鞋都不配。

　　哦，不对。

　　克拉苏斯大法师应该够资格和您谈笑风生。

　　毕竟，它是一头藏在达拉然城中已近百年的红龙亲王...但我猜，连那头红龙，也不知道您的存在，对吧？”

　　“唔...”

　　梅里.冬风眨了眨自己的死人眼，他呵呵怪笑着说：

　　“你有点吓到我了，神奇的年轻人。你是一名先知吗？”

　　“不，我不是。”

　　布莱克往昏暗的海面看了一眼，已将到凌晨，一片死寂，他说：

　　“我们本就不该知道未来，未知会带来恐惧，但它也能带来信心，我只是个新入行，又惹上了可怕对手，急需帮助的海盗罢了。

　　不要再浪费时间了。

　　大师，为我施法吧。M.23sk.com

　　死亡在追逐，而我们，该起航了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，87.职业生涯的真正开始（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 