
　　李府。

　　从董家回来后，稻花觉得有些累，没在正院多呆，就和李梓欣、颜怡欢几个一起回了客院。

　　路上，颜怡欢几个都在说着在董府里的见闻。

　　一开始，大家说的还是各家小姐间的趣事，可快到院子的时候，颜怡乐突然神秘兮兮的说道：“快吃晚饭的时候，我途经蒋姑娘和另外姑娘身边，听到她们在说，平亲王把他的侧妃扶正了。”

　　这话一出，颜怡欢和颜怡双都齐齐看了过去，就是杨秀筠也竖起了耳朵。天籁小说网

　　颜怡双有些不相信：“真的假的？”

　　颜怡乐：“肯定是真的，要不然，蒋姑娘怎么敢胡乱说这样的事。”

　　颜怡欢面露狐疑：“可是今天小王爷还去了董家，真要出了那样的事，他应该会不想见人的吧？”

　　颜怡乐耸了耸肩：“谁知道呢，也许是故作坚强？”说着，嗤笑了一声，“马侧妃扶正，小王爷可就不再是平亲王唯一的嫡子了，如今他上头有个嫡长兄，日后平亲王府的爵位也未必是他的，看他日后还敢不敢那般的嚣张？”

　　听着颜怡乐幸灾乐祸的话语，稻花停下了脚步，面无表情的看着她。

　　颜怡乐被看得不自在：“大姐姐，你干嘛这么看着我呀？”

　　稻花凝眉：“萧烨阳得罪你了？”

　　颜怡乐抿了抿嘴，愤恨道：“他哪里需要得罪我呀，他那是直接无视了我，每次和他说话，都爱答不理的，他以为他是谁呀。”

　　稻花当即生气道：“那你呢，你以为你是谁，人人都得围着你转？不理你就是不对，那你有没有想过，是你自己的行为惹人嫌呢？”

　　颜怡乐被说的抹不开面子，不理会颜怡欢的阻拦，讥笑道：“是，我是不如大姐姐你讨人喜欢，连和小王爷说句话的资格都没有。可你再惹人怜爱又怎么样，难不成你觉得你还能嫁给小王爷不成？”

　　“呜~”

　　听到这话，颜怡欢吓得赶紧捂住了颜怡乐的嘴巴：“你胡说八道些什么呢？”

　　话一出口，颜怡乐就后悔了，尤其是看到稻花面无表情的凝视着自己，目光就不由躲闪了起来，缩着脖子往颜怡欢身后跺了跺。

　　颜怡欢歉意的看着稻花：“大姐姐，怡乐的性子你是知道的，她就是慌不择言了，请你原谅她。”

　　稻花抬眼看过去：“我要是不原谅呢？”

　　杨秀筠见了，连忙说道：“怡一表姐，怡乐她还小，不懂事，你就不要跟她计较了。”

　　稻花嗤笑了一声，神色有些淡漠的看了一眼杨秀筠：“秀筠表妹的话，倒是和今天为安喜求情的那些姑娘如出一辙。”

　　说完，没再搭理她，径直看向颜怡乐。

　　“咱们家能有今天，沾了不少萧烨阳的光，你二房也没少跟着受益。做人，基本的感恩得有，要是连这点良知都没有，那可就真是猪狗不如了。”

　　颜怡乐动了动嘴唇，有心想反驳，可最后又咽了回去。

　　稻花环看了一眼颜怡欢、颜怡双几个：“不管马侧妃扶不扶正，萧烨阳都是皇上的侄子，皇室子弟还轮不到我们来说嘴，管好你们的嘴巴，真要惹了事，没人会给你们兜着。”

　　说着，目光再次转向颜怡乐。

　　“四妹妹这么厉害，我是不敢再和你一块出门了，你自己好自为之吧。”

　　说完，就拉着李梓欣离开了，留下满脸着急的颜怡乐。

　　颜怡乐拉着颜怡欢问道：“二姐姐，大姐姐刚刚是什么意思呀，她该不会是不让我出门了吧？”

　　颜怡欢眉头皱得紧紧了，面带怒容看着妹妹，见颜怡双和杨秀筠还在，一言不发的扯着她走了。

　　最后，只剩下颜怡双和杨秀筠两人。

　　杨秀筠拧了拧眉：“怡一表姐......心也太硬了，都是自家姐妹，怡乐也道了歉，又不是什么大事，为什么要追着不放呢？还有之前在董府，她也不该挑唆何公子责罚那个戏子的。”

　　“呵~”

　　颜怡双捂嘴嗤笑了一声，似笑非笑的看着杨秀筠：“秀筠表姐，你来我家之后，大姐姐对你不错呀，没成想，你这背后言他人的不是倒是张口就来。”

　　杨秀筠面上一急：“我......”

　　颜怡双懒得听她废话，理了理鬓发，笑道：“算了，你如何关我们什么事，反正你也快离开了。”说着，就带着丫鬟离开了，也不管杨秀筠。

　　走远后，颜怡双的丫鬟才开口：“三姑娘，你刚刚为何要帮大姑娘说表姑娘呀。”

　　颜怡双神色淡淡：“我和大姐姐是不太和睦，可这是我们内部的矛盾，她杨秀筠算是什么，轮得着她来说颜家人？还是个喂不饱的白眼狼，想想都令人生厌。”

　　姑娘们这边发生的事很快就传到了李夫人耳中。

　　“啪！”

　　李夫人一掌就拍在了桌子上，吓了两个嫂嫂一跳。

　　范氏拍着胸脯道：“小妹，你如今这诰命夫人的气势是拿捏得越来越足了。”

　　李夫人平复了一下怒气：“这些年我对二房已经是仁至义尽了，倒是纵得他们无法无天了，如今连怡一的婚事都敢胡乱攀扯。”

　　颜家家事范氏和姜氏不敢多说，只能劝李夫人息怒。

　　李夫人凝眉沉思了一会儿：“明天我就让文凯文涛把二房的两个女儿送回宁门府。”

　　范氏一惊：“这不好吧？”

　　李夫人冷笑：“以前我就是太轻拿轻放了，这次要不给她们点教训，日后怡乐那丫头还不知会生出多少口舌是非来。要还改不了，日后也别想再跟着我出门了。”

　　范氏看了一眼姜氏，没再多说，如今小妹在颜家底气十足，她们倒是用不着太过担心。

　　元宵节当天，稻花一起来，王满儿就跑到她耳边说了李夫人要送颜怡欢和颜怡乐回宁门府一事。

　　稻花听了，没什么反应，只是问道：“谁送？”

　　王满儿：“夫人让三爷和四爷送，等会儿就走，把人送到了，下午就能回来。”

　　稻花‘哦’了一声就开始洗漱。

　　东厢房里，杨秀筠听到这事后，心中有些震动。

　　跟着母亲到颜家后，大舅母一直都十分的温和，很少看到她发火，可她没想到姐妹间的一点口角，大舅母竟会有这么大的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第526章，口角免费阅读。https://xs.23sk.com 