

　　陈默看着周围忙碌的警察，只能朝回走了一段路，然后在一个十字路口，等了半个多小时快一个小时，才等来一辆出租车，直接用几十分钟的时间回到了县城的汽车城。
　　对于刚买的汽车，就被折腾成那个样子，陈默要是说没有火气也是不可能的。但是一来是警察抓捕罪犯，自己作为明面上的普通人，那么就要配合。不过用枪威胁自己就过份了，这件事没完！
　　另外就是沈婷婷身上显示出来的强大气血，相比之下，自己还是有些弱了，自然还是好汉不吃眼前亏，说什么做什么，等到时自己强大了，自然就会找回来。
　　所以，陈默才能暂时的忍耐下来，毕竟他又不是一个人，还有父母亲戚等等。
　　当然，在他所没有看到的地方，沈婷婷正好看到他等车的样子，也让被他吃了豆腐的心态平稳了很多，活该！然后带着罪犯和所有办案人员，返回警局。
　　不过，在回到警局后，沈婷婷就交代手下警员，直接拿钱将皮卡车修复好，该换的零件全部换了，一定要和出厂时的状态差不多。她没有那种仗势欺人的性格，虽然平时表现的比较汉子，但是在道理上还是分的清的。
　　另外，她也想到在其他方面给陈默补偿。虽然自己将他的新车给撞坏了，但是该怎么补偿还要的，出气归出气，补偿归补偿。
　　陈默再一次来到销售皮卡的车行。熟悉的场景、熟悉的销售员、熟悉的程序，熟悉的等待，以及各种好奇疑问的目光，这个不是早上来车行提过一样的车么，怎么现在又来呢？众人都是好奇，陈默郁闷的等待了相同的时间，拿到了一模一样的皮卡车钥匙。
　　对自己点个赞吧，买车都不走寻常路，先是买一辆测试一下汽车的状况和各种配置，然后再买一辆车开，就是这么任性！有钱木有办法！
　　呵呵！内心郁闷无比的陈默再一次来到加油站，没有想到加油的服务员记忆很好，笑着问道，怎么开了一圈，油耗这么高？这还没有几个小时呢！
　　这样陈默怎么回答，MMP的，只能笑着不回答。完全崩溃啊！
　　好不容易加完油，在加油小哥的调侃下扬长而去。在加油站的出口处，一个减速带，就让陈默的皮卡车再次憋火熄车。晕！看了看咧着嘴笑的加油小哥，没有了什么扬长而去的气势，自己目前还不具备，只能小心的点火，然后按照以前记忆中的步骤启动汽车。这回一定不要熄火啊，要不再窜上来一个女警察，自己以后要怎么开车！
　　本来计划是今天买完车，就去买些家里用的电器，还有那个临时集装箱房，但是计划没有变化快，经历今天一天的事情后，陈默算是浪费了一天，只能先回家，等明天了再说。
　　慢悠悠的将车开回家，不过在从镇上回家的时候，看到路边卖水果的摊位，就停下车买了一些水果。思想之处，想到自己有乾坤珠，为什么不栽种一些水果呢，要知道无论是什么水果，在自己的乾坤珠内都是能成活的，顿时一阵郁闷，要是早想到，现在可能水果都迟到嘴里了。
　　上车，然后慢慢点火给油走人，从汽车城开到这里，也经过了快两个小时的时间了，所以驾驶技术已经有些摸样了，至少没有刚开始那么手生，都是一个练习的过车，尤其是对自己来说，驾驶技术只要用心，也就几个小时就能学的像模像样，虽然不能跟熟手比，但是也算差不多，开车至少不熄火了。
　　陈默不知道的，在他买东西后上车的时候，王玲也看到他了。正好从一家商店出来的她，就看到陈默提着一些水果，上了一辆皮卡。
　　他们家不是很穷么？怎么还有车呢？虽然是一辆皮卡，但是也至少要几万元吧，一个困难家庭能花几万元买个皮卡？嗯！可能是借的吧，至少知道这个家伙是个大学生，那还没有几个相好的哥们之类的，借个车什么的还不是简单的很？嗯！就是借的车！
　　王玲相信自己的判断，她也不希望有些事情出现什么意外的结果。虽然做过公关，但也不会喜欢打脸之类的。说出去的话就像是泼出去的水，所以做过了就不要后悔。
　　见的人多，见的老二也多了，王玲希望自己的判断是对的。自己母亲托关系又介绍了一个人，听说这个人是个小土豪，做建筑机械承包的，手头有个上百万。
　　自己今天来镇上也是想着买几件好衣服，明天打扮好了在去见面，也有个好印象不是，要是能拿下他，也算以后衣食无忧了。自己回家来想找个人嫁了，但是最少也要找个能让自己以后生活好些的人吧。
　　陈默是不知道距离自己不远的地方，有个人在注视着自己。虽然修炼让他的精神力提高不少，有了一定的危险预判，但是对于这种没有危险的注视，那就根本没有任何的反应。上车点火走人，虽然起步还有些顿挫，但是至少比早上的时候要流畅了很多。
　　刚刚将车开到自家门口的位置，顿时就被邻居注意到了。
　　“这是……”邻居有些目瞪口呆，不是说建国家里比较穷么，怎么看着架势是买车了这是？
　　“二娃，这是你新买的车？”邻居问道，虽然这几年相对而言，农村里的人也有钱了，很多家里都买了汽车。但是大部分都是年轻人，老一辈基本很少买车，而且现在还是年根里，所以年轻人基本都没有回来，村里基本上就没有什么汽车。
　　“恩啊，是今天买的！”陈默不认为买个车算什么大事，以前是买不起，现在能买得起了，而且汽车也便宜，所以买就买了，没有必要矫情说其他借口。
　　“好啊，看来你这是发财了啊！”邻居笑着调侃了一句。
　　“呵呵！”陈默只能一笑，这话咋说来着，不能真的对邻居说自己发财了吧，只能笑笑。
　　“也好啊，这样你父母也就好过些了。不是我说你，这几年你父母过的真是苦啊！看来二娃你回来后，你父母就不用吃苦了，真好！”邻居有些感慨的说道。
　　“呵呵！是啊！”陈默点头说道，邻居其实有些说错了，自己的父母不是这几年，而且从一开始就是很苦，要不是父母辛辛苦苦的拉扯自己兄弟姐妹三个，哪有现在的自己。
　　和邻居说了几句话以后，就将车停到了院门口的位置。听到门口有声音，陈建国就出来看看，没有想到就见到自家二娃从车里下来。
　　“二娃，你这是……？”父亲问道。
　　“爸，今天去县里买了一辆车，想着有个车也方便些。”陈默说道。
　　“嗯！也好！”父亲也早就想到了，家里有个车用着也方便些，以前家里穷，没有什么办法，但是二娃有了资本，那么买个汽车也就不算什么。
　　转头朝家里喊道：“孩他妈，孩他妈！你出来一趟。”
　　“怎么了，怎么了？”母亲付慧丽走了出来，不过看到陈默也在，问道：“二娃回来啦呀！咦，这是谁家的车啊，怎么停在这里啊！”
　　“妈，这是我今天才买的车！”陈默笑着说道。
　　“呀，咱家二娃买车了啊。”母亲笑着说道，满脸都是笑容，邻居也是凑过来恭维了几下。
　　“孩他妈，你去小卖部买个炮仗，也好庆祝一下。”父亲陈建国说道。
　　村里一直有这样的一种习惯，无论那一家，买了大件的物品，都会买个鞭炮放一下，主要是用来表示庆祝，是一件喜庆的事情，所以燃放鞭炮驱邪求运。
　　陈默还没有想到，但是父亲和母亲却知道的，所以买个炮仗放一下，也算是一种广而告之，给村里的人告诉一下，表明家里买了汽车，生活正在蒸蒸日上，幸福美满之意。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

