    轰隆隆！！！

    惊天动地的巨响声，响彻了九霄，令得整个天地都是剧烈震动起来！

    九天之上，两道气机如若大日烈阳，高悬九天之上，散发出恐怖无比的灼热气机，引得万里苍天一片的沸腾！

    在碰撞的中心，则是更加的恐怖！

    大道相互碰撞湮灭, 产生的能量风暴，席卷万里天地，冲击能量到了哪里，哪里便是一片崩灭！

    连天外的混沌，都在这一刻被打碎了！

    虚空都是在这一片区域坍塌了下去！

    轰轰轰！！！

    又是一记交锋，

    无与伦比的强悍法则力量碰撞，产生了惊天动地的大爆炸，在混沌天外都是撕裂开了数千丈的空间裂缝！

    恐怖无比！

    “这个疯子，莫非是来自中洲的某个大圣地？！”

    一记交锋，张清元身影一震，身影后退了数百丈，眼望着前方血色滔天的一幕，感受其中极为可怕的强横力量，面色极为的凝重。

    他能够明显感觉得到，对面这莫名其妙出现的敌人，境界不过是合道层次巅峰, 并没有步入虚天层次！

    但他的实力, 却已经是丝毫不逊色于大周神皇！

    这是一个实力足以越级挑战的天才！

    以青洲修真界的实力，绝对不可能出现这样的存在！

    唯一的可能, 

    就只有出身于中洲修真界！

    而且，

    能够在天人境界还能够做到越级挑战, 绝对是天才当中的天才！

    难道，

    此人来自祁天道口中的大罗尊教？

    可是那小师妹是什么东西？

    一时间，

    张清元脑海之中，闪过了诸多的疑惑。

    “你很不错，以不到天人的境界，拥有着堪比虚天层次的力量，这就算在整个中洲，也算得上是翘楚！”

    不知何时，对面的郭太平面上的疯狂与狰狞已经消失不见，取而代之的是几乎能够拧出水来的阴沉！

    “你是谁？”

    眼前眼前之人这般恢复正常的模样，张清元内心之中的危险忌惮，更深了！

    那股危险的气息，

    愈发浓郁！

    “大罗尊教，郭太平！”

    郭太平阴沉的眼中，丝毫看不到先前的疯狂。

    好像刚刚那突如其来的挑衅并且引发战斗的，并不是他一样！

    “大罗尊教？张某可没听说过，为什么找上我？我可不记得，得罪了你們大罗尊教！”

    张清元神色不动，

    眼见此人如若恢复了理智，他也停下了手中进攻的动作, 目光谨慎地望着眼前之人，出声地道。

    “没什么理由，要真说起来的话，不过是为了修炼罢了。”

    “就如你碾死一只蝼蚁，也需要理由吗？”

    郭太平目光冷然，带着高高在上的自傲。

    看向张清元的目光，像是在看一个死人，

    面色丝毫没有波动。

    天才，

    他杀得多了，

    尤其是大罗尊教其实在中洲名声太差，被列为邪道的情况之下，斩杀的同为圣地大派的弟子修士，根本不在少数。

    而出身于大罗尊教的他，背后有着大罗尊教这一棵大树，也不用担心被人以大欺小打上门来。

    “你，很不错！看样子能够达到今日的这般地步，花费了不少的精力。”

    眼望着身前的张清元，回想起不久之前从大周神皇身上得到的消息，郭太平内心之中一股嫉妒不由得熊熊燃烧！

    “短短的数百年时间，便是达到万化之境的巅峰，更是拥有着抗衡虚天层次的力量，简直不可思议！”

    谷萷

    “但可惜，出身，就是你最大的短板！”

    “天人和天人，也是有所区别的！”

    “修行了仙经的天人，实力远超寻常天人境界修士，越级挑战不过等闲！”

    “而本座所修行的，乃是包罗万象的大罗仙经当中的七情六欲篇，人之情欲，达到极致后能够爆发出不可思议的力量，极情极性，更是拥有着不可思议的威能！”

    “今日，死在仙经之下，你也算得上是死得其所了！”

    郭太平双目幽深，

    这一刻，

    气息变得高远起来，仿佛升上了高空，晋入到了另一个层面！

    天地气机，在此刻剧烈暴涌！

    此时此刻，

    郭太平瞳孔之中，竟是被嫉妒的火焰所充斥，仿佛化作滔天的火焰，要将世界的一切都是燃烧殆尽！

    几乎在同一时刻，恐怖的气息，自九天之上降临！

    那怒火，

    竟像是能够产生源源不断的力量，甚至将郭太平的一身气机升华！

    这一瞬间郭太平的气息威压，

    简直是在这之前张清元所面对的对方的十倍以上！

    只是气息的散发，

    冲击震荡的虚空，便是在恐怖的压力之下，凝固了！

    滔天的愤怒，

    化作实质的滔天火焰，燃烧了半个天空！

    “原来如此！”

    张清元瞳孔微缩，心中了然！

    那个什么大罗仙经的七情六欲篇，显然是以人的七情六欲为修行手段，并且借此爆发出恐怖的力量。

    极情极性，

    这或许就是那七情六欲篇的修行方式！

    而这一次，大罗尊教当中，或许他的某一个小师妹听闻了自己的事迹，或许也只是随口提了一下，被这郭太平听到。

    而对方修行那一门仙经，本身以极情和嫉妒为燃料，

    也许正好选择了那个什么劳子的小师妹为修行极情的对象，于是妒火和愤怒爆发，不惜跨越万里前来将自己斩杀！

    难怪一个修行到合道天人巅峰的修士，让张清元感觉到好像对方没有脑子一样。

    原来这不过是修行仙经所付出的代价！

    不，

    这恐怕不是仙经，

    而是该称呼为魔经才对！

    这种手段，简直就像是让一个正常人主动变疯，然后从疯狂当中获取力量！

    就如眼前的郭太平，

    他本人很是正常，但在修行那一门仙经的情况之下，却是变得如同没有脑子一般！

    而与之想对应的，

    却是得到了极为恐怖的力量！

    “大罗尊教......”

    感受到迎面而来如同实质般的压迫，张清元目光变得幽深了起来，心中对这一个神秘的教派，产生了极大的忌惮！

    “这种古老的圣地教派......尽量不要在他们面前展现五行大道和五行仙经！”

    回想起祁天道的劝诫，张清元内心为之一凛！

    但愿，

    能够凭借着融汇的混沌之力以及其他手段，结束这战斗吧！

    瞬息之间，张清元脑海当中已然是闪过了诸多的念头，

    但与此同时，

    张清元的动作丝毫不慢，手掌朝空摊开，

    混沌之力！

    恐怖的气息散发，张清元体内阴阳五行融汇，全力以赴，产生了恐怖无边的混沌潮汐，凝聚了无与伦比的可怕力量！

