    

    “宋宁，你明明已经死了，怎么可能活过来的？”陈无极咬牙切齿，怒极的指着宋宁说道。

    “不好意思，我去了地府，可惜阎王说不敢收我。”宋宁耸了耸肩，大步走到了陈无极面前，表情讥讽。“不过临走前，阎王托我办点事，说世界上还有一个该死的大恶人活着，让我替他把灵魂拘下地府去。”

    “如果我没记错的话，这个人应该就是陈无极你了！”

    陈无极哪能听不出，宋宁这是在嘲讽他。愤怒的陈无极，破口大骂道。“你找死！”

    骂完，陈无极又恍然大悟，咬着牙愤愤的说道，“这种情况下，你不可能活下来的，我明白了，是陈二他们背叛了我？”

    “该死的陈二，竟然敢背叛我，你死定了，你的家人死定了！”

    闻言，宋宁摇了摇头，往地上的陈一指了指，面带嘲弄，“陈一，这就是你忠心耿耿的主人，替他办事的下场？”

    地上的陈一此时也爬了起来，听到宋宁的话他愣了愣，捂着胸口，一声不吭的走到了陈无极身旁。

    见状，宋宁摇了摇头。跟赵强一样，一群的愚忠的人，看样子说是没办法说服这家伙了。

    既然这样，为了自己和家人的安全，那就只能将他送进去了。

    一旁，陈无极则得意无比，“宋宁，花言巧语又有何用，陈一他们可是我爷爷带了一辈子的人，怎么会被你几句话蛊惑？”

    说着，陈无极表情狰狞，恶狠狠的吼道，“我告诉你宋宁，你侥幸活下来又如何？”

    “我能杀你一次，就能杀你第二次，第三次！我就不信你次次这么好运气活下来！”

    “还有你们这群人，你老婆，你父母我都要杀了他们，让你绝望，让你后悔！”

    闻言，宋宁脸色一黑，声音冰冷的扬声说道，“周局长，陈无极这算是威胁恐吓我吧？”

    角落里，管理局的局长周涛早就将陈无极骂了个狗血淋头了。

    你威胁别人就威胁了，你别当众说出来啊，你这不是找死么？

    搞得他多不好下台！

    内心将陈无极诽谤了无数句，周涛也赔着笑，一脸尴尬的从角落里走了出来。“宋总，陈少爷开个玩笑，不当真，不当真的！”

    只是另一边看着周涛走出来，陈无极反倒是不屑的笑了笑，肆无忌惮的说道。

    “我当是谁，区区一个管理局的局长而已，别说是我威胁你，就是我当着他的面动手了，他能拿我怎么办？”

    周涛嘴角抽了抽，差点没忍住握拳给这丫一拳了。

    泥人都有三分火气，这家伙脑子怎么长的？就算你陈家势力再大，你能当众嚣张成这样？

    见状，宋宁嘴角忍不住微微上扬。

    陈无极这家伙脑子装的是浆糊吗，还能嚣张成这样？猪队友啊这！

    他知道周涛跟陈家不清不楚，故意将周涛叫来了，可是陈无极这样做，简直是把队友往火坑里推。

    摇了摇头，宋宁朝着陈家的人指了指，朗声道。“周局长，既然陈无极不能抓……那这些人在我老婆分娩期间，恶意袭击通浪员工、高管，人证物证俱在，难道也不能抓么？”

    “这……”周涛愣住了，试探着看了陈无极一眼。

    当着陈无极的面，抓陈家的人，他可不敢啊！

    可是一边又是宋宁，更重要的是还被抓包了。

    他会来这里，就是宋宁一个电话通知过来的。原本想得是卖宋宁一个面子，哪知道情况这么棘手？

    见周涛不吭声，陈无极怒了，指着周涛的鼻子就骂道。“周涛，你找死啊，他让你抓你就抓，你今天抓一个试试？”

    “信不信我一个电话出去，你就给我卷铺盖滚蛋！”

    听到陈无极当着这么多人的面，丝毫不给自己面子，周涛虽然愤怒，可还是无可奈何的站在了原地。

    看着周涛无动于衷的样子，通浪众人脸色顿时变得难看异常。

    难道这都拿陈家的人没办法吗？

    陈无极更是肆无忌惮的笑了起来。“哈哈哈，宋宁啊宋宁，你仪仗的人，面对我们陈家眼中什么也不算！”

    “想靠这种办法对付我，我告诉你，在京都，我陈无极就是这里的老天爷，谁能拿我怎么样？”

    看着陈无极得意猖狂的样子，宋宁却笑了笑。

    陈家势力大是吧？

    接着他往后一挥手，背后一名戴黑框眼镜的男人眯着眼走了出来。

    此人是通浪法务部负责人胡波，原曾经是企鹅法务总监，被宋宁重金挖到通浪来了。

    胡波无视了眼前杀气腾腾的陈无极等人，不卑不亢的对着周涛说道。“周局长，我司已经将这群人恶意袭击一事全程拍摄，并将上传至互联网上。

    “在这里我提醒你一句，根据我国法律，故意伤害罪造成轻伤以上者，最高判处六个月以上有期徒刑，最低也要拘役十五天以上。”

    “更重要的是，因为这位陈公子的人出手，导致我通浪公司多名员工重伤，这根据法律，故意造成他人重伤者，起码也在一年以上了！”

    周涛懵逼了，他还没说话，倒是一旁的陈无极急眼了，指着胡波咆哮道，“你胡扯，你们通浪的人哪来的重伤？”

    “你这不是睁着眼睛说瞎话吗？”

    可惜胡波压根没搭理他，只是轻轻往地上一指。

    只见之前被陈家人殴打的十名保镖，一个个开始哀嚎起来。

    陈无极这才发现，这群人身下的血迹早就不知什么时候，流得哪里都是，看起来凄惨下来。

    几个早就准备好的医生，也快速的从人群中冲了出来，对着这些伤员麻利的诊断了起来。

    很快，医生们洪亮的声音陆续响起。

    “这个重伤一级！

    “这个疑似头部受到重击，脑干受损！”

    “这名伤员体内大出血，下半身疑似瘫痪！”

    “该伤员昏迷不醒，初步诊断为植物人！”

    听着这些诊断结果，陈无极瞪圆了眼睛，就连陈一几人都有些懵了。

    他们确实动手了，可是说实话，当时这群人几乎没有任何抵抗就倒地不起。

    他们还以为是这群保镖怕死，故意装死不反抗呢，内心还肆无忌惮的嘲笑了几句，怎么可能突然就一个个重伤了！

    宋宁呵呵一笑，看向了周涛，“周局，这个不用我再说了吧？”

    周涛深吸了一口气，此时的他已经骑虎难下了！

    不管是那边的人，在拍摄到证据的情况下，明面上必须抓走这群人！

    想到这里，周涛指着陈一，严厉的大喝一声，“来人，把这些歹徒给我抓起来！”

    此话一出，刚刚还得意洋洋的陈无极，懵逼了。

