    就在安林心中不停吐槽的时候，一个声音突然响起。

    “下面，有请我们学生代表，修仙联合大学最为优秀的学生，有天庭战神，九州之光称号的安林同学上台发言！”

    话音刚落，场上响起了恍如海啸一般的掌声和欢呼声。

    这个热烈的场面，比王羡鱼校长还要高了许多。

    几乎每一位学生和老师，都兴奋地鼓着掌！可想而知，安林如今在学校的人气，是何等的逆天，那已经是活着的传说级别的人物了！

    安林闻言站了起来，轻飘飘地跃起，一眨眼就来到了讲台之上。

    “天啊，安林学长刚刚怎么过去的？”

    “瞬移吗？”

    “不，这好像是空间一道的最逆天的神技，空间跳跃！”

    场上传来阵阵惊呼。

    师生们还没看到他在空中移动，下一瞬安林就落在讲台上了，这种神出鬼没的身法，让众人惊叹不已。

    王羡鱼在台下微微眯眼，心道这可不是什么空间跳跃。空间跳跃哪里是一个刚刚入门的返虚修士所能掌握的？它应该是一种很特别的身法，这种身法配合空间之力使用，可以在一定条件下起到空间跳跃的效果。

    而那个术法王羡鱼很熟，是用变鲲鲲把它变成鱼的鲲鹏所用的核心术法，鲲鹏行！！

    安林这家伙怎么会鲲鹏行？

    王羡鱼睁大圆溜溜的大眼望着安林，满脸的好奇之色。

    安林面对全校师生，清了清嗓子，这才开口道：“想当年，我刚刚踏入校门的时候，还什么都不懂，就是一个懵懵懂懂的修仙小白。”

    “那个时候，我遇到了可爱的你们，现在回想起来，其实我对灵石，对修为都没有兴趣，那段一无所有的时光，才是我最快乐的时光。”

    全校众师生一脸震惊地望着安林。

    一旁的王羡鱼，轻轻颤动着身躯，双眼弯成月牙，厚厚的香肠嘴努力地抿着，却无法止住上扬的弧度，他已经十分努力地忍住不笑了。

    安林缓了缓，继续道：“现在踏入修仙界已四年有余，我觉得我的修行资质还行，没有拖大家的后腿……”

    “噗嗤……”王羡鱼已经忍不住了，一颤一颤地吐着泡泡。

    众师生已经一脸绝望，神特么资质还行！你还想要怎么样？！是我们所有师生拉低了整个校园修行资质的平均分啊！！

    “我也没有辜负老师的期望，终于在毕业前进阶返虚……”安林悠悠感慨，一脸的惆怅。

    凌霄剑仙和苍青地仙等老师，快要吐血了。

    神特么没辜负期望。

    老师可没如此大胆，敢做出安林同学就能返虚境毕业的期望。

    看到这里，许小兰已经忍不住扶额长叹了。

    渡劫结束安林就说不喜欢表彰，要低调。结果现在他丫的一上台，装逼起来特么的连自己姓什么恐怕都忘了吧？！

    “果然还是不能信安林说的话。”许小兰摇头道。

    “这叫什么，这叫原形毕露！我主人就应该这样霸气无双！”雪斩天在一旁发表了不同的观点，幸福地挥舞着小翅膀。

    安林继续道：“我在大三临近毕业的时候，创建了四九仙宗，当时只是想要创建一个提供小伙伴们一起玩耍的宗门，却没想到一不小心，就发展成了九州界的顶尖修仙宗门……”

    众多师生，听着安林的发言，突然有一种心肌梗塞的感觉。

    心中在想着，我和安林同学真的是活在同一个学校的吗？

    安林似乎没有看到师生们的脸色，反而握紧了拳头道：“正所谓能力越大，责任也就越大，既然四九仙宗能够发展至此，自然就得好好履行它的社会责任。”

    “所以，我的宗门为势单力薄的散修以及其他宗门的弱势群体主持公道。我们宗门四处清剿周边的魔宗，甚至连势力恐怖的新神冥道宗也一锅端了！我觉得，我的宗门这几年的表现还可以！算是合格了吧。”

    众师生捂住了胸口，表现还可以，算是合格？

    你不知道，最近的九州新闻，都快被四九仙宗屠版了吗？

    这哪里算是可以啊，这简直就是恐怖啊！！

    试问有那个宗门，才创建两年多，就跃升成为九州界一流宗门的？放眼九州上下五万年，都仅此一家！

    “我觉得我的宗门，以后会越来越好，我有这个信心。”安林又开口道，将目光转向广场的数万师生，面露期待道，“我们四九仙宗，也欢迎各位有志之士，一同加入那个大家庭。”

    此言一出，全场骚动。

    两位校长更是差点从台上掉下来。

    “安林同学，嘴下留人！！”玉华副校长传音大呼。

    王羡鱼大吃一鲸，安林讲话就讲话啊，当众挖天庭墙角是什么操作，这太考验心脏了！

    安林入戏太深，多亏了玉华的传音才让他回过神来，补救道：“当然了，天庭无论是修仙资源，还是各种底蕴，都冠绝九州，它还是首选的。我们四九仙宗门槛高，管理轻松，阁主咸鱼，相比之下还是差了不少。”

    他没有想到的是，这一番话，还是让某些天才开始蠢蠢欲动了起来。

    “短短的四五年，我经历了许多事情，现在面对这个学校的最高规格的表彰，说实在，我受之有愧，我觉得我可以做得更好的！”

    “风天神一战后，王校长说，学校最大的幸运，是有了我这个能为学校拼命战斗的绝世妖孽……”

    安林将目光转向许小兰，轩辕诚，苏浅云，刘大宝，姚明熙……等数万名师生，笑容温暖而明媚：“但你们可知，我最大的幸运，就是来到了这个学校，认识了你们。所以，我可以为了我最大的幸运去拼命！！”

    安林的这一番话，让全场霎时一静。

    随后，便是响彻云霄的掌声和欢呼声。

    无数的学生红着眼眶，望着那在台上极其真诚说出这番话的男子，毫不吝啬地献出自己的掌声和敬意。

    就连许小兰的美眸也微微一红，跟着鼓起了掌。

    她从安林的眼中看到了不一样的色彩，安林说这一番话，是出自真心的！而且她注意到了一个细节，安林说这一番话的时候，先看的人是她，这就很让人感动了……

    一时之间，安林的名字成为了广场上唯一的声音。

    数万师生都向台上的男子，表达着他们心中最大的敬意。

    这才是他们的安林学长。

    修仙联合大学的骄傲！！