    

    司空明月战意凌厉，扑向秦问天所在的酒楼。

    战，他一定要亲手洗刷秦问天给予他的耻辱，同样，他要恢复自己的自信，解开心结。

    萧嵐、叶无缺、萧律，他们都看着秦问天那边，虽说当初杀秦问天并非是他们授意，然而这秦问天真是命大，被刺中心脏竟然没死，消失了一段时间后又出来了。

    然而，听到司空明月的狂傲话音后，秦问天依旧安静的坐在那，静静的饮酒，将司空明月，当做了空气。

    “老师，过去的事情，就让他过去吧，我们应该向前看。”秦问天感受到莫伤低沉的心情，劝了一声，他真怕老师会冲动。

    莫伤抬头看了秦问天一眼，没想到这弟子竟看出了他的心思，便笑着道：“恩，向前看，但是，有些债，总是要讨的。”

    两人旁若无人的谈话，上空以及地面上的战斗仿佛丝毫吸引不了他们的注意，即便是司空明月的邀战，也被直接无视。

    这让司空明月神色不善，战意越来越强，手掌一颤，顷刻间一杀戮古字呼啸而出，直接轰在了秦问天以及莫伤的头顶上空。

    轰隆一声巨响，酒楼上面被直接轰得粉碎，秦问天和莫伤头顶就是天穹了。

    只见好几道身影出现在了秦问天以及莫伤的身旁，皆都悬浮于空，一袭白衣优雅美丽的苏沐雨赫然在列，正是帝星学院的一些元府境学员，他们看到萧嵐等人都虎视眈眈的盯着秦问天，都前来护卫这边。

    有了上次的教训，帝星学院不会让秦问天再处于混乱战斗局面中，以免被强者混在人群里面突下杀手。

    “看来，是我高估你了。”司空明月扫了一眼周围的人，露出一抹平淡的笑意，他也不动怒，既然秦问天不敢出战，他也不至于让自己生气，不过以今天这种局面，秦问天就算想不出手，恐怕也难。

    秦问天像是没有听到司空明月的话般，事实上，看到司空明月出来挑战，他并未在乎对方，虽然司空明月的实力很强，但以秦问天如今对自己实力的认知，他应该可以轻易解决司空明月。

    因此如今的他，根本没有将司空明月当做是自己的对手，当然，这并非是秦问天不出手的原因，即便没有将司空明月当做对手，但他依旧可以顺便解决他，不出手，只是因为他此刻很想和莫伤老师坐坐，在一起喝喝酒。

    从莫伤老师的话语中透着的低沉之意，让秦问天有些难过，他这做弟子的，似乎有些不称职，若非是当初的莫伤老师，哪里会有他今日的秦问天。

    “老师。”秦问天没有再劝什么，只是给莫伤倒酒，师徒俩倒是一口一口的干着，很是痛快。

    “我这辈子，最骄傲的事情，就是拥有你们这些弟子了，虽然，我并没有教给你们很多，尤其是你，我甚至没有做好一个老师该做的事情。”莫伤放下酒杯，对着秦问天笑道，随即只见他的身体缓缓的站了起来，目光陡然间变得锋利了起来，扫向叶无缺、武重、王腾，以及萧嵐等人。

    这一刻的莫伤，目光锐利无比，好似能够将人穿透来，他的身上，还有着一股强烈的杀意。

    他不仅想要杀叶无缺，还想要杀武重、王腾，杀萧嵐，如若没有萧嵐，皇室不敢这么快和帝星学院翻脸。

    但莫伤清楚，想要杀萧嵐的难度有多大，且不说他本身的实力之强，他代表的势力，便让帝星学院讳莫如深，九玄宫萧氏一脉，如同一座大山般压在他的身上，他知道，帝星学院哪怕是敢对楚天骄下杀令，但对萧嵐，依旧不敢做得太绝，哪怕是对方是来灭他帝星学院的。

    这很悲哀，但却是事实，萧嵐对付帝星学院，很多时候还是靠他自己，九玄宫站在暗中，如若杀死了萧嵐，那迎接帝星学院的，就直接是九玄宫萧氏一脉的怒火了。

    周围的许多建筑纷纷倒塌下来，让那些元力这边的店主心痛不已，然而面对这两座庞然大物，他们只能认栽。

    只见清酒街的虚空之上，除了两位大战的强者实力非常可怕之外，还出现了对峙的两大老者，都是极为强势的人物，站在那，便给人高山仰止的感觉，他们一直在这片区域，皇室是随时准备攻入帝星学院去的，只是如今帝星学院提前将这局面打破来了。

    “准备还真是充分。”萧嵐扫了一眼虚空中的四大强者，只听他的脚步往地面重重的一踏，顷刻间，酒楼出现蛛网般的裂痕，那裂痕开始疯狂的弥漫，刹那间，轰隆隆的声响不断，他所在的那间酒楼倒塌，化作废墟一片。

    他的眼中，透着杀意。

    也好，既然帝星学院早已布置好了这一战，便战吧，他也希望早点解决呢。

    苍王宫的离去，让萧嵐渐渐的失去了耐心，难道帝星学院真的没有苍王的秘密存在？

    “秦问天要活口，其他人杀无赦。”萧嵐平静的吐出一道声音，他隐隐感觉，秦问天的身上，应该隐藏着一些秘密。

    萧嵐的话音落下，他身周的人漫步而出，刹那间，耀眼的星魂让人深深的震撼着。

    雪云国的太子萧律出手了，这是他第一次出手，在他的头顶上空几尊星魂格外的耀眼，竟然是，琴星魂。

    一道音律陡然间弥漫而出，只是刹那间，一股萧杀的音律蔓延，这股音律笼罩着他的人，那股激昂之意，仿佛能够增强他们的斗志。

    王腾、武重、司空明月，都进入了一种奇妙的意境之中，但秦问天他们感受到的，却只有腾腾的杀意。

    狂风扫过，远处有强者支援而来，赫然是天煞盟的盟主薛冷峰，修罗盟的盟主杜一刀，他们一直注意着萧律，很快双方便碰撞在了一起。

    “杜一刀也突破了。”感受到杜一刀身上的气息，那是元府境三重的气息。

    站起来的莫伤，星魂爆发，他走向了叶无缺。

    叶无缺同样释放了自己的星魂，他虽然骄傲，但绝不轻视对手，尤其是莫伤身为帝星学院的老师，即便天赋不能和他相提并论，但沉浸在元府境多年，想必有些特殊的手段。

    况且，莫伤的境界，乃是元府三重之境，和一些顶尖的学员同境界。

    两人顷刻间碰撞在了一起，都释放可怕的杀意，莫伤的攻击更加老道，叶无缺的攻击更有一往无前的气势，当然，叶无缺是明显处于下风的。

    秦问天站在那，看着莫伤和叶无缺的战斗，见莫伤老师几次拼着受重伤的危险都想要杀死叶无缺，他便明白了老师的心思，他没有动，只是站在那看着莫伤战斗，他不希望看到老师有任何的意外。

    远处很多人关注着这边的战斗，虽然他们并非是最强的人，但拥有皇城中名声最大的两个人。

    九玄宫，萧嵐；帝星学院，秦问天；如今九玄宫在楚国皇城，已不再是秘密，萧嵐，便是来自那一恐怖的势力。

    而如今，萧嵐下令，要秦问天的活口，其他人，杀无赦。

    “你真有闲情逸致。”司空明月一直没有出手，他心中有着强烈的执念，这执念，便是秦问天。

    然而就在此刻，只见秦问天的身后，突兀间出现了一道黑影，无声无息，仿佛他从来就在那里。

    显然，他不允许上次秦问天差点死亡的事情再次发生。

    司空明月的目光一凝，盯着那黑影，眼神不大好看，难道，今天真的动不了秦问天么。

    “呵呵。”司空明月笑了下，有几分讽刺的意味蕴藏其中。

    他却不知道，此刻秦问天看他的眼神透着几分古怪，那眼眸，就像是看一个找死的人。

    随即，在司空明月的注视之下，秦问天的身体，缓缓的悬浮了起来，就那么悬浮于虚空之上。

    “元府。”人群见到这一幕心头微微颤了下，秦问天，正式迈入元府之境。

    “呼，这修行速度，真快。”许多人感叹道，这样的话，秦问天应该拥有和司空明月战斗的实力了。

    “这样，才好。”司空明月的星魂爆发而出，他的第三星魂，有着淡淡的赤金光华，那是，来自第四重天，这一星魂乃是兽星魂，剑鹰。

    “战兽谱排名三百一十六，剑鹰，主攻击。”秦问天看到这妖兽星魂，低语一声。

    第一第二星魂分别为：七杀星魂、剑星魂，来自第三重天，第三星魂剑鹰，来自第四重天，难怪司空明月，这么想要一战了，这种星魂搭配的攻击力，放眼楚国，的确有些骇人。

    “倒有几分见识，今日一战，我会洗清昔日之耻。”司空明月深吸口气，三尊星魂，仿佛要化为实体，比轮脉境的时候清晰了许多，增幅，也更强。

    一股恐怖的杀意，从司空明月身上疯狂的蔓延而出。

    可怕的锋锐之气疯狂的冲向秦问天，随即人群见到了一道杀戮流光闪耀而过，这一刻的司空明月，浑身笼罩着杀戮光环，何等耀眼，只一刹那，流光辗压到秦问天身上，他的身体如剑，杀伐而出，人群的瞳孔忍不住收缩了下，这一击之下，秦问天的身体，是否会被切割成两半。

    秦问天的眼瞳中闪过一道妖芒，恐怖的劲风吹打着他的长发，一道血色之意弥漫到他的手掌中，如今他轻易间可以动用血脉之力。

    体内，连接着帝妖星魂的元府咆哮了起来，恐怖的星辰元力凶猛的怒吼着冲出，人群却只见到秦问天抬手，一道掌力印了出去，惊得许多人都失色，秦问天，未免太狂妄了些。

    “轰隆！”充满恐怖杀戮之气的司空明月切割在了秦问天的掌印之上，然而他的身体停了下来，那巨大的手掌好似有无穷的力量，让他再没有办法前进分毫。

    这是怎样一只手掌，比山岳更恐怖，这一刻的司空明月骇然失色，抬头看秦问天，只见对方依旧是平平淡淡的，除了眼眸变得妖异了些，并没有太多的波澜，司空明月似乎这才领悟到这种淡然的眼眸意味着什么，那就像是看一个死人的眼睛。

    “真是一心求死。”秦问天平静的吐出一道声音，司空明月的身体突兀间颤抖了起来，仿佛意识到了危机，他的身体往后退。

    只见秦问天再次抬手，掌中蕴藏一股骇人的狂暴妖气，他的手掌，就好像是妖兽手掌，赫然见拍了出去，枯寂印，以秦问天的恐怖肉身以及狂暴的星辰元力绽放，威力会有多么可怕？

    枯寂枯寂，真正的摧枯立朽，司空明月的手掌直接被压碎，掌印轰在了他的身上，随即人群便见到司空明月的身体在虚空中无力的颤抖了下，接着，缓缓的朝着下空坠落而去。

    司空明月，雪云国双骄之一，妖孽天才，第三星魂来自第四重天上，今日，要洗刷屈辱？

    当人群目睹那辗压而下的枯寂印将司空明月直接拍死的刹那，那种冲击力，无法表达！        

