    闻言，程皓玟更加觉得好笑，“表哥一天见那么多人，今天见我只是巧合，姨妈，我好心来看望表哥，真没想到你会将表哥的事记在我头上。”

    “你……”

    “伯母，”严妍打断白雨的话，“不关程皓玟的事，是我……我不该让奕鸣来酒店找我，他就不会走那条路……”

    她再次泪如雨下。

    “跟任何人都没有关系，”严妈心疼的搂住她，“都是那个司机害人！”

    “白雨太太，”严爸冷静理智的说道，“现在不是追究这个的时候，还是先联络专家过来给奕鸣会诊吧。”

    白雨强压伤心和难过，冷冷看了众人一眼，“我的儿子我自己会救，不用你们任何人操心！”

    说完她转身离去，两个她带来的助手随即跟上。

    严爸拉上严妍，进到了旁边的一间空病房里。

    把门关上之后，严爸才说道：“会不会跟于思睿有关……”

    严妍微愣：“爸，您为什么这么说？”

    严爸神色凝重，“之前奕鸣不让我活着的消息散布出来，就是怕于思睿搞小动作。于思睿所有的阴谋都被奕鸣破了，她会不会怀恨在心？”

    严妍喉咙一紧，沉默不语。

    “小妍，你怎么不说话？”

    严妍很伤心，很沮丧，“他为我做了那么多事，可是我……我除了连累他，什么也做不了。”

    “奕鸣一定不会想听到你这么说，”严爸鼓励她：“他做那么多事，不就是想让你过得好吗？不管发生什么事，你都不能辜负他这份心愿！”

    严妍明白这个道理，但这些道理有什么用，能让程奕鸣醒过来吗？

    “不要害怕，孩子，”严爸握住严妍的肩膀，“你想想奕鸣，他也曾放逐自己，在拳台上被人打死，但因为心里挂念着你，他坚持下来了！”

    “你要想到这个，你就能坚持了！”

    爸爸的话让严妍想起好多，她和程奕鸣共同经历的波折，她一团散沙的心渐渐聚集到一起，她拥有了真正的力量。

    “爸，我想为他，为我们做点事，这段时间，你和妈妈要照顾好自己！”

    “放心去吧，孩子。”

    严妍收拾好情绪，深吸一口气，开门走出去。

    此刻，她已不再是上一秒的严妍，她多了一份坚定和勇气。

    抬步往前，只见走廊前方站了一个几分眼熟的身影，程皓玟。

    显然是在等她。

    她不躲不避，走上前，“上次差点撞到你，还没对你道歉。”

    程皓玟勾唇：“你知道我是谁？”

    “奕鸣告诉我了，谢谢你今天过来。”

    程皓玟目光冷冽：“白雨说我害了程奕鸣，你相信吗？”

    严妍看着他，盈盈美目里充满疑惑和探寻：“是你吗？”

    他没回答，目光放肆的打量严妍，忽地轻笑一声：“难怪程奕鸣醉生梦死，果然尤物。”

    “请你放尊重一点。”严妍神色一恼，转身即走。

    加护病房不让人进去，她彻夜守在外面。

    天快亮的时候，祁雪纯来了，带来两个消息。

    对司机的审问没有什么结果，按规定，白警官已经将他放了。

    但她请的“技术人员”对监控的研究有突破，贾小姐去过的那栋大厦，程皓玟也曾数次出现。几乎可以肯定，他们是一伙的。

    “贾小姐会不会知道些什么？”严妍猜测。

    祁雪纯正要说话，严妍电话响起，是朱莉打来的。

    朱莉还不知道程奕鸣的事，打来是跟她确定颁奖礼的事情。

    严妍脑子里忽然冒出一个想法，于是说道，“朱莉，我们见面谈。”

    她放下电话，祁雪纯接着话头说：“贾小姐一定是被程皓玟控制的一方，不一定会说真话。”

    严妍点头：“雪纯，中午我去见朱莉，这件事我们回来再说。”

    她和朱莉约在一家咖啡馆的包厢见面。

    “……这次颁奖礼的亮相对你有至关重要的影响，复出后能不能让人眼前一亮……”

    严妍打断朱莉的话：“朱莉，你知道最佳女主角是谁吗？”

    朱莉一愣：“这个……明天网络投票才出结果，还要加上评委会的评分，估计颁奖礼开始前两小时才知道。”

    “谁决定这个奖项的归属？”严妍继续问。

    “不是……严姐，发生什么事了？”

    严妍也不便多说，只说道：“我必须让贾小姐拿到最佳女主角。”

    “这个不太好操作，又不是什么不入流的小奖……”

    “你一定知道怎么才能办到。”

    严妍目光直视朱莉，朱莉在旧老板面前还能作假，淡淡吐了一口气，“好，我替你去办。”

    她不问任何原因，就答应去办。

    严妍没白对她好。

    只是，怎么跟贾小姐沟通这件事，对严妍来说是个困难。

    “得让她无法回避这件事，才行。”祁雪纯琢磨着，接着从包里拿出了一个变声器。

    她干这一行，稀奇古怪的东西了解不少。

    “但它能把你的声音变成程皓玟的声音？”严妍有点不相信。

    果然，她们俩试了一下，声音倒是变了，但跟程皓玟的声音不沾边。

    “要不，找个男人试试？”严妍突发奇想。

    程奕鸣的两个助理24小时带人守在酒店外，被严妍叫上来一个。

    “来，试试吧。”严妍和祁雪纯带着助理来到天台。

    这里隔墙无耳，也不容易被发现。

    然而，助理刚说出一句话，天台入口的门忽然被推开。

    一个人影走进来，赫然竟然是贾小姐！

    贾小姐过来纯属是巧合，她在房间里待的很闷，很慌。

    程奕鸣出事，她已经知道了。

    她明白神秘人的意思了，程奕鸣不会再管他们的事，就是要弄死程奕鸣……

    如果程奕鸣真的死了……她有点害怕了。

    当初攀上神秘人，是因为他可以让自己当上女一号。

    后来她红了，她还是没法离开，因为没有神秘人的钱，她没法在每一部戏里当女一号。

    而现在，她当了好多次女一号，却没得到一个奖，她还是得依靠神秘人……

    可程奕鸣如果死了，程家是不会善罢甘休的，如果神秘人被连根拔起，她岂不就是萝卜时带出的泥？

    到时候她就什么都没了……

    “你想得到什么？”忽然，一个熟悉的声音在天台上响起。

    贾小姐一个激灵，她捕捉到配电间旁边，隐隐约约有一个身影。

    “你……是你吗？”贾小姐惊讶的睁大双眼，想靠近但又不敢。

    “你害怕？”声音再次响起。

    是神秘人。

    她确定。

    “你怎么会过来？”贾小姐问，脚步仍不自觉的往前挪动。

    “你别过来。”神秘人沉喝。

    贾小姐脚步一怔，当真不敢再动。

    “程奕鸣会不会有事？”她问。

    “怎么，你担心他？”

    贾小姐点头，又摇头，“我担心程家不肯善罢甘休。”

    神秘人冷笑：“跟我们有什么关系？”

    贾小姐一愣，不明白他什么意思，“这件事不是你做的？”

    又说：“我明白了，你会让他们找不到证据。”

    “算你聪明，”神秘人说道：“之前我帮了你那么多，你是不是也应该帮我做一件事了？”

    “你要我帮你做什么？”

    “程奕鸣活不了了，我觉得他一定给严妍留了线索，”神秘人语调一狠，“让严妍也闭嘴，才能让这件事彻底了结。”

    贾小姐既惊又愣，“你……想让我动手……？”

    “不可以吗？”神秘人反问，“你的手上已经沾了血……”

    贾小姐浑身发抖，她强迫自己冷静下来，“我……我可以答应，但这件事太大……我从来没见过你的真面目，你让我心里有个底。”

    神秘人略微思索，“可以。”

    贾小姐一步步上前，愈发接近那个黑影，忽地，她眼中闪过一道狠光。

    她猛地扑上去，手中寒光一闪，扬起了一把匕首。

    她因为害怕而带着一把匕首，没想到这时候派上了用场。

    “弄死你这个骗子！”她拿起匕首猛刺，对方熟练的拍她手腕，咣当匕首落地，她也被反手压制在地板上。

    她看出对方是假的，但没想到对方身手如此了得。

    “这个东西还是有破绽。“助理摘下变声器，看了一眼走近的严妍。

    祁雪纯暂时躲在后面，不能一次把牌全部打出。

    “没关系，我们要的东西已经有了。”严妍蹲下来，冷冷盯着贾小姐。

    “严妍……”贾小姐的神色顿时颓丧无比。

    她察觉得太晚了，好多秘密已经被严妍知道了。

    “贾小姐，刚才你说的话，我全都录音了，”严妍扬起手中的录音笔，“但我不知道，你是什么时候开始怀疑的？”

    “他从来不会答应让我看他的真面目！”贾小姐咬唇。

    严妍和助理惊讶的对视一眼，这样就不太好办了。

    以为抓着一个证人，但这个证人却没法指认。

    至于她和神秘人说过话……既然助理使用变声器能骗过她，估计神秘人跟她说话时，也用了这玩意儿。

    程皓玟，比他们想象中更谨慎。

    “贾小姐，我们想见神秘人。”严妍提出要求。

    贾小姐摇头，“我没有权利要求见他，都是他临时通知，派人来接。”

    “我可以让你在颁奖礼当上最佳女主角。”严妍很直接的说。

    贾小姐眸光微闪，接着苦涩一笑，“你以为我会背叛他？为了一个奖？”

    没他做依靠，她得奖再多，也会被人欺负。

    而她，不想再过被各种人揩油，讲有颜色笑话的生活。

    她要自己身边，围绕的都是“好人”。

