
　　那是一张苍白的脸，还带着阴郁的表情，当然这并不是让赵岩震惊的原因，真正令赵岩震惊的是，那是一张让赵岩无比熟悉的连。

　　因为那就是赵岩自己的脸。

　　这代表着什么吗？

　　从之前自己看到的场景来看，那一切都是眼前的这个人造成的，从他身上的气息，以及他此刻的气质来看，这显然是一个，魔修。

　　不，他不仅仅是一个魔修那么简单，他好像就是魔的化身，他浑身释放者让赵岩心悸的气息，除了他下方的那些黑色烟雾之外，他的身上并不能看出任何的一样的东一，仿佛他就是魔本身。

　　只要让人看上一眼，就会浑身战栗，连反抗的想法都不会有。

　　“这就是将来的我吗？”赵岩心中想道。

　　“不，这只是曾经的你，而且仅仅只是其中一世而已！”那个黑影的声音再次响起。

　　然而，还没等赵岩反应过来，眼前的景象又变了。

　　此刻的赵岩，正置身于一个貌似宗门势力之中，宗门之内到处都是年轻的弟子，他们有的在独子修炼，有的在对决切磋，有的在打闹嬉戏，这是一幅非常和谐且温馨的画面。

　　然而，突然间，赵岩眼前的所有人，突然看向赵岩，不，赵岩知道，他们的目光并不是看向自己，而是有人将要出现在这个画面之中。

　　突然，一个身影跳入赵岩眼前的画面，那同样是一个宗门弟子，不同的是，这个宗门弟子的脖颈处出现了一道伤痕。

　　他满脸惊惧的看着身后，张口却发不出声音。

　　不，赵岩知道，不是他发不出声音，而时候他看到这些画面都没有声音。

　　之前那些修炼和嬉戏的弟子也在此时恐惧的奔逃。

　　也就在这些弟子奔逃的时候，一个黑色的身影降临在赵岩的眼前，那是一个背影，一个令赵岩很是熟悉的背影。

　　他背对着赵岩，低下头，好像是瞥了一眼之前那名弟子，然后便再次抬头，看向高台之上的大殿。

　　赵岩看不清那大殿匾额上的文字，但是他能够看清大殿门口已经出现的一排宗门的高层。

　　即便是这些宗门的高层，脸上也带着惊惧的目光，其中中间的那名老者，甚至指着这个黑影不知道说了些什么。

　　然后之间这黑影抬手就是一剑。

　　凌厉的剑气隔空飞掠而出，朝着那名老者袭击了过去，

　　下一刻，那老者的脖颈，也同样出现了一道剑痕。

　　秒杀！

　　那老者两旁的宗门高层睚眦欲裂，却不敢开口或者出手。

　　接下来，那黑影一跃而起，便朝着那些高层飞掠而去

　　赵岩想要伸手阻止，但是无济于事，他是局外人，根本干涉不了画面中的故事走向。

　　然而画面再次改变，此时进入赵岩眼帘的，只剩下了面的的尸体，而在那高台之上，同样是那个熟悉的背影。

　　“不要转身，不要转身，不要转身！”赵岩心中默念着。

　　然而，那个黑影的脸还是转了过来，没有意外，那张脸，还是那么的熟悉，那是自己的脸。

　　然后画面再次消失，之后，又是新的画面出现。

　　那些画面无一例外，全都是一些杀戮的画面，而这些画面的主角，也无一例外的都是那个黑色的身影。

　　也就是赵岩自己。

　　这在那黑影的口中，全都是赵岩前面的一世世。

　　在看着这些画面的时候，赵岩几乎都要崩溃了。

　　赵岩不惧怕杀戮，因为他自己的前行之路就充满着杀戮。

　　但是，是在赵岩手中的人，要么是该杀之人，要么是自己的仇人，杀掉那些人，赵岩没有丝毫的心里负担。

　　但是，当他看到一个个无辜的人是在自己的面前，而在潜意识里，赵岩还认为这些人都是自己所杀。

　　这让赵岩的三观长生了动摇。

　　“这不是真的，这不是真的，这都是凭空的想象，不是真的!”赵岩不敢相信这一切，他不相信这一切都是自己的前世。

　　赵璇岑经告诉赵岩，他涅槃了一千八百次，虽然只有九世是成功大道尊者的目标，但是其他的前世，也都不是大奸大恶之徒。

　　这和这黑影告诉自己的完全不同。

　　等等！

　　赵岩突然意识到了什么，他想到了自己前世的父亲赵无极，他不是炼化了功法进入了自己的灵魂深处吗？

　　为何岑经强大的无匹的父亲没有发现这黑影的存在？

　　难不成这黑影即便只是一缕灵魂，也比自己的父亲还要强大？

　　“不，这所谓的黑影是不存在的，这是自己的心魔？”赵岩不敢肯定的说道。

　　“心魔？你本身就是魔，何来的心魔？”那个声音再次响起。

　　好像赵岩心里想什么，他立即便能够知晓一般。

　　“你给不在那滚出我的紫府，滚出我的灵魂！”赵岩愤怒的吼叫道。

　　“让本座滚，那是不可能的，你我本就是一体而生，分开了，你还是你吗？”那黑影很是得意的说道。

　　“你不走，本尊便灭了你！”赵岩厉声说道。

　　“灭了我，不也就等于灭了你自己吗？”那声音再次响起。

　　“哼，那么身死道消，本尊也不会让你出来为害世间！”赵岩似乎坚定了自己的信念。

　　强大的灵魂力奔波而出，想着那道黑影卷了过去。

　　“你不能，你不可以，你这样做会毁掉自己的！”那黑影似乎是怕了，想要阻拦赵岩。

　　可是赵岩的态度十分的决绝，根本不在意那黑影的话，直接用强大的灵魂力将那黑影包住，然后利用灵魂技能进行炼化。

　　“不，你不能这样，你会死的，你要是死了，这世间就再也没有你的存在了。你……”

　　那个声音逐渐消失，而赵岩的眼前，也逐渐便的模糊，之后便什么也卡怒道了！

　　飞梭还在虚空之中穿行，此刻的飞梭之外，光明逐渐驱散黑暗。

　　飞梭之内，云山和陵阳两人，看着前方满脸都是期待。

　　百花尊主不悲不喜，一脸平静的操控着飞梭。

　　只有赵璇，一脸凝重的注视着眉头紧锁，紧闭双眼的赵岩。

　　就在这个时候，赵岩的双眼缓缓睁开，和赵璇的双眼对视，他微微一笑，没有言语。

　　赵岩看到赵岩睁开了眼睛，并且双眼澄明，便开口说了一句：“醒来就好！”

　　之前赵岩一直都在挣扎，飞梭中的几人全都知道，却没有任何一人出手帮助，只有赵璇在关注。

　　这并不是说他们不担心，而是他们相信赵岩能够通过自己的考验。

　　只不过，作为姐姐的赵璇，即便知道赵岩能够经受住考验，也不免有些担忧。此刻既然看到赵岩走出了自己内心的阴影，也便放下心来。

　　“马上就要达到目的地，你做好心理准备，能不能从中获益，还是要看你自己。”

　　“那种力量不是任何人都有资格拥有，一切都要看你自己，除了自己的实力和意志之外，更重要的是机缘。”

　　“如果你不能得到他的认可，你也得不到，甚至有可能命殒其中！”赵璇出言提醒道。

　　“我明白！”赵岩轻声回应道。

　　先天之力，那可宇宙起源的力量，如今的整个宇宙都是由其演化而来，想要得到这种力量，那除非拥有大气运这，还要拥有逆天机缘，否则，就是天方夜谭。

　　即便是拥有这大气运和逆天机缘，如果没有强大的实力和坚强的意志，同样无法得到。

　　而对于这些，赵岩最不担心的，就是自己的气运和机缘。

　　赵岩这一路走来，运气出奇的好，机缘更是从不间断，否则的话，他也可能仅仅用了十几年的时间，便从一个修行小白，成长到如今的境地。

　　如今他最没有自信的，便是实力。

　　虽然他在尊者这个境界之中，几乎可以说是无敌的，但是他毕竟只是尊者。

　　之前赵璇可是对他说过，历史上凡事得到先天之力成神的存在，无一不是帝级强者。

　　因为那种先天之力甚是强大，如果没有帝级牵着的肉身以及心境，是断断无法理解并炼化的。

　　说来这也是无奈之举。

　　赵璇知道赵岩即将前往神域，那么将来赵岩将面临的，便是神域的各路天骄。

　　神域的天骄和下界位面的天骄可不是一回事。

　　赵岩能够在下界傲视一切天才，可神域的规则和环境培养起来的天骄，尤其是下界可比。

　　因此，赵岩必须要给赵岩打好基础，不至于让赵岩在神域天骄面前输在起跑线上。

　　她这个姐姐这多年来除了给赵岩使绊子，其实也没有做出什么别的帮助。

　　虽然她使出的那些绊子也都是为赵岩好，可这一世的赵岩，可基本上没有接受过她任何的帮助，便成长到如此境地了。

　　因此，在赵岩达到神域之前，赵璇必须要为赵岩做些什么。

　　虽然让赵岩炼化先天之力，对赵岩的现在可谓是强人所难，但是，他相信凭借赵岩的实力和意志，再加上他所承载的气运和机缘，必然能够成功的得到先天之力。

　　对于这点，赵岩是可以理解的。

　　因此，他内心对于自己的这个结界，还十分的感激的。

　　先天之力，这不知道是赵璇经过了多大的努力才找到的，她却好不犹豫的给了赵岩。

　　要知道，在修行的世界了，亲情可是非常廉价的，而如今的赵璇赢达到了帝者第三境，可她还能够记得并在意几十万年前的安分姐弟之情，实属难得！

　　“放心吧，我必然不会让你们失望！”赵岩心中默默想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1433章 心魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 