    第2325章喇叭之乱

    张一凡回京了。

    天竺总统带着人到了京城，他要见的人肯定是李天柱。

    不过张一凡是外长，而且李天柱也不是这么容易见的，由于天竺方面一直从中作梗，让西事问题迟迟没有解决，这件事情李天柱很恼火。

    而此刻，天竺的核弹之父已经被我方人员控制，他手里的资料自然被缴获。公安部查获这个问题之后，马上向相关部门反应情况。后来这事就转交到了国安部。

    国安部挖掘到了很多信息，更从这份核计划中，看到一个惊天绝密。天竺竟然在打造核动力大国，重塑当年希特勒风格。

    他们的第一个目标，就是吃掉巴基斯坦，借后扩展到新加坡，柬埔寨，越南等东南亚国家。对于这个疯子计划，天竺方面其实准备好很久。

    只是一直等核实验成功，除此之外，他们也在积极准备航母。

    京城得到这方面的消息，当然要把这个重要筹码抓在手中。

    最重要的是，这名核弹之父手中有他们需要的资料和数据，如果没有这些数据，他们又得重新开始，准备不知多少年才能实现核弹的梦想。

    为了得到这些资料，并把这位天竺核弹之父带回去，他们必须有所取舍。

    天竺总统很着急，因为核弹关系到整个国家在世界上的地位，现在那些有核国家跟无核国家，完全是两个级别。最起码，还没有哪个敢随便动这些有核国家。

    如果当年伊拉克有核弹这话，老萨就不会有当年的下场。

    从这一点上可以看出，天竺表面上服从命令，对霉国惟命是从，实际上就是想从他们那里得到支持，好进一步，光明正大合法化自己的核力量。

    张一凡是外交部长，李天柱并不急于见这位非常不配合的天竺总统，他让张一凡全权处理。张一凡跟天竺总统第一次在国务部见面。

    这次见面会，将不在新闻媒体上出现，应该说是一种秘密会谈。因为天竺总统也知道，自己的一举一动，都会落入霉方的眼中。

    会谈之际，对方要求将他们的核弹之父和资料都带回去。这也应该是他的唯一要求。

    张一凡说，这个可以考虑。

    言下之意，你自己得识相，如果拿不出诚意来，我可不愿意跟你浪费时间。

    天竺总统当然知道这话背后的深意，他也只能为此付出代价。

    他非常清楚东方大国需要的是什么，因此，他向张一凡表白了心迹，大喇叭事件，他们将不再插手，由东方大国将他过渡回国，接受法律审判。

    对于张一凡来说，这个显然不够。

    仅仅是交出喇叭，还不能解决问题。

    只要这个组织在，他们就可以重新选出新的喇叭，因此，天竺总统的条件，对于张一凡来说并没多少吸引力。

    总统看着张一凡，说他们也有很大的压力，希望东方大国能够谅解。

    张一凡笑了起来，如果早些时候就这个态度，他一定认了。现在才想起这么说话，张一凡还真不能接受。想想吧，自己在天竺的时候，除了二号首长比较热情，坦诚之外，他们哪个又给过自己面子？现在你来跟我说，你们有压力。

    张一凡心里在压娘，湖南地方语言，骂娘的意思。

    你们默许喇叭集团攻击大使馆，默许他们在天竺境内逍遥法外，在天竺的华人吃了多少苦？而那些喇叭集团的人又在国内搞出了多少事？他们一旦犯了事，就跑到天竺躲起来。天竺在霉国的授意下，故意与我国作对，故意为难我们。张一凡还真想给他们两个耳光。

    这两耳光，不是打人，而是打国。

    要打他们天竺国两耳光，张一凡当时就发过誓，不灭喇叭，誓不回国。看到天竺总统脸上挂着的那丝无奈，张一凡笑了起来。

    天竺总统明白，自己这话说得言不由衷，的确，能把喇叭交出来，这都是他背着霉帝许下的承诺，如果张一凡叫人将喇叭等人带回京城，他只能装作没看到。

    装聋作哑谁都会，如果霉帝问题，他只能说不知道，或者把这所有的一切推到东方大国身上，说他们派秘密部队进入天竺追杀喇叭集团，而不是他们默许的。

    当然，霉帝肯定知道这一切都是谎言，但是有些时候，明知道是谎言他们也要装傻。张一凡坚定地道：“喇叭集团旗下势力，必须无条件解散，交由我方处理。”

    单纯的解散是不行的，他们今天解散了，明天又重新组合，因此，张一凡要求交出一部分人，。这部分人自然就是骨干分子。

    张一凡从腾飞手里接过一份名单，“这上面的人，一个也不能少！”

    天竺总统心里一惊，万万没想到东方大国竟然将这些人的根底早已经摸清楚了。而且张一凡提出二个解决方案，要么由天竺交人。要么由自己这边派军队进入喇叭集团基地进行剿灭。

    但这两个方案都难以令人接受，不管是由他们自己把人交出来，还是由我方派军人进入喇叭基地，都将让他们面临着进退两难的地步。

    这么做只有一种可能，就是与霉国彻底断绝关系，转投向东方大国的阵容。

    张一凡说了，喇叭集团的隐患不解决，其他的都不要说了。凡事都必须建立在这个基础上进行。

    这是一个很难决择的问题，可偏偏摆在他的面前，而且没有太多的时间留给他。回到国宾馆之后，天竺总统将正视这个问题。

    当他看到国宾馆楼下守卫森然，一切井然有序的时候，他终于有些惭愧。当时张一凡进入他们的国度，他居然默许喇叭集团做了这么多蠢事。这就是两国之间待客的区别。

    东方大国毕竟是礼仪之邦，他们的容人之量无人能及。

    秘书走近他，在耳边说道：“总统，现在人为刀俎，我为鱼肉，恐怕只能……”

    总统摆摆手，他得从长计议。

    秘书则有些担心，万一霉国大使知道这件事情，他们将面临着进退两难之境。但这件事情终究是纸里包不住火的，只能速战速决。而总统在这方面，似乎优柔寡断了些。

    在该果断的时候不果断，最后只能被动。

    而眼下这个时候，东方大国会怎么做呢？他们会愿意帮助自己保守这个秘密吗？

    天竺总统在房间里显得局促不安，本来一切都水到渠成的事情，可谁知道在一夜之间变了天。把主动权完全交到了对方手中。

    还真是一场恶作剧！

    入夜，张一凡回到家中，柳红给他泡上参茶。

    他也在考虑这件事情，究竟要如何才能达到意料中的效果，既打击喇叭集团，解决这个心腹之患，又把天竺方面得没有退路？

    放眼目前的局势，国际形式并不乐观。由于霉帝在全球布局，最近几年又将重点放在亚太地区，这让我国形势越来越严峻。

    周边的一些小国，无不屈服在他们的YIN威之下。

    要是这次能将天竺收为麾下，那也是大功一件。当然，张一凡不求有功，但是真要为我国解决了一个心腹大患，那当然是最好的。

    当然，要天竺总统下决心，恐怕还有点难度。

    但是不管他答不答应，喇叭必须带回来。就在这个时候，张一凡的秘人电话响了，是腾飞打过来的，说事情办好了。张一凡嗯了一声，挂了电话，随后便站起来思索。

    布局已经完成，能不能达到预期效果，一切就看天意。

    就在当天晚上，霉国驻华大使收到消息，说天竺国总统正秘密前往京城，而且已经到了两天了，一直没有露面。

    这不由引起了他们的猜想，为什么天竺总统要秘密进京，他到底想干嘛？难道他们要跟东方大国合作？这是一个极为重要的消息，因此，霉国大使立刻向外交部反应情况。

    外交部长听到这个消息的时候，立刻就气得骂人了。因为他已经知道喇叭被俘，也知道张一凡在天竺一行最后的结果，天竺总统在这个关键时候秘密前往京城，难道有投诚之意？

    一道密令立刻传到天竺霉国使馆，让他明天一早立刻去见天竺总统，如果见不到他本人，说明这个消息的来源十分可靠，如果见到了，证明这个是谣言。

    到目前为止，他尚不能肯定天竺总统的行为。但这个秘密进京让他十分担心，因为天竺会坏了他们的整体布局。要是天竺与东方大国合作，那么他们在亚太地区的计划将会被破坏。因为天竺与东方大国一联手，将纵横两大洋，打破这种平衡。

    这是霉国最不能容忍的。驻华大使的这个电话，让太平洋彼岸顿时变得不平静起来。

    PS：第三更到，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

