    所有人都惊讶地瞪大了眼睛，张开的嘴巴说不出一句话，看着眼前这戏剧性一幕。

    篮球像一颗橄榄球一样直接砸到高杉原额头上，砸了以后还调皮地从高杉原额头上弹飞出去。

    高杉原嘴巴发出一声闷响，整个人往后踉跄两三米，笔直地往后倒去，扑通一声倒在球场上。

    没有了动静。

    篮球慢慢滚出场外，裁判愣在原地，看了看躺地上一动不动的高杉原，他害怕地咽一口唾液，喉结颤巍巍地滚动一下。

    高杉原刚才一直在他身边，他自然能感受到这当脸一砸的球力度有多重。

    这球的速度都刷刷刷地刮起风声了，力度能不重吗？

    这球接到了万事都好，接不到就白布一盖全村老少齐上菜。

    这两人什么仇什么怨，传个球这么狠！

    “高杉原！”

    赵一良大喊一声，脸色要多难看有多难看。

    出手的一刻，他看见高杉原还在神游就知道要出事情。

    果不其然，他成功手刃了自己的队友。

    就在赵一良快步走向高杉原时，一个小身影已经先他一步，快跑着来到高杉原身边。

    “高同学，你没事吧？”

    中野四叶担心地在高杉原身边蹲下身子，两条小腿成鸭子坐姿势坐下，脸上两抹秀眉紧紧皱着。

    看见高杉原安详紧闭双眼的脸，她两只小手不知所措地摇高杉原的上半身。

    “对不起，都是我不好，要是我没有被抢断，你就不会出事了……”

    中野四叶嘤嘤嘤地解释起来。

    也不知道说她蠢还是天真，竟然把这个与自己没有一点关系的罪名揽到身上。

    高杉原还是没有一点儿反应。

    她害怕地摇晃着高杉原，不小心摸到高杉原的手，冷冰冰的触感像触电一样传到她心扉。

    就像在冬天里摸着雪人一样冷。

    她第一次遇到这种情况，霎时间脸都白了。

    连忙俯下身子，中野四叶将小脑袋放在高杉原右胸上，全神贯注地聆听起来，小脸额头流下的汗珠滴在高杉原的衬衫上。

    耳朵紧贴着高杉原的心脏，虽然隔着一件车衫，她能闻到高杉原身上特有的味道。

    很好闻。

    中野四叶探听高杉原的心律，鼻子还不忘嗅一嗅。

    十秒钟后，她的大眼睛冲满惧意，红润的嘴唇颤抖。

    高同学身体冷冰冰，心脏也静悄悄的！

    “高同学被球砸死了！”

    中野四叶瞬间泪眼汪汪起来，贴着高杉原胸口的上半身无力地瘫软下来，将重量彻底放到高杉原身上。

    “高同学，我害死了你！”

    中野四叶伤心地靠着高杉原，无意识的双手啪啪啪地四处拍高杉原。

    “咳咳咳！”

    忽然，底下被压着的人咳嗽几声。

    “谁打我肚子？”

    高杉原感到有两只手不断地打着自己的小腹，还感觉自己被两个软软的重物压着，忍不住嘀咕几声。

    他睁开眼睛，映入眼帘的是刺眼的阳光，然后是蔚蓝无云的蓝天，有飞机飞过的痕迹。

    “四叶？”

    高杉原眼睛往身下一瞄，看到这个在自己胸前慢慢抖动的小东西。

    听到高杉原的声音，中野四叶惊讶地转动两个大眼睛，趴在高杉原胸口的脸处往上看。

    正好四目相对。

    中野四叶的脸可谓涕泗横流，加上红彤彤的热气，就像刚从烤炉出来的蘸酱红皮鸭子一样，一点也不可爱。

    高杉原心里嫌弃起来，想立刻把这张脸洗干净。

    “高同学！你还没死呀？”

    这句话咋听起来让人想揍人？

    “我当然没死，你压着我干嘛？”

    高杉原艰难地喘一口气。

    “抱歉！”

    中野四叶成鸭子坐住，立刻从高杉原身上起来，拍拍体操服，她两只手挽住高杉原的手臂将他扶了起来。

    两个手臂都冰冰的。

    半节体育课下来，中野四叶都感觉自己暖洋洋的像一个小火炉，但高杉原的手臂还是冷冷的。

    “高杉原，你他娘的吓死我了！”

    高杉原身边围了不少人，赵一良激动地想一把抱住高杉原，但高杉原直接一把推开他。

    “别碰我！就是你这混蛋把球甩我脸上的吧？”

    高杉原冷眼瞥一眼赵一良，眼神如刀，就差直接捅死他。

    他的心情糟糕到了极点，如果杀人不犯法，他一定会捅死赵一良。

    赵一良也知道自己干了一件蠢事，悻悻地低下头，变成小怨妇模样。

    “你好点了吗，我和你到那边休息一下吧。”

    中野四叶担心地看着高杉原，小声提议。

    高杉原点点头，中野四叶扶着他慢慢走到树荫下。

    ‘低能耗状态继续，大脑损伤修复完成，能量减少30粒，

    剩余：184粒。’

    路上，高杉原心里默默检查自己的身体，当知道自己的能量减少了这么多后，整个人的脸色顿时白上好几个色度。

    正常人被刚才那一球砸中额头，结果肯定是直接晕死过去，而不会像他一样在地上躺了一会儿完好无损地站起来。

    刚才那球直接砸中他的额头，简直就像一个棒槌狠狠锤击他的脑袋，他前一秒还在享受摸鱼的快乐，后一秒眼前全黑，失去知觉。

    这种感觉就像在团战的ADC，明明已经躲到最边边上，还是被队友身上一个莫名其妙的AOE伤害给带死了。

    九级疼痛，中度脑震荡，前额积血，外加头骨微移位。

    这是一个正常人在这一球下会受到的疼痛和伤害。

    要是他是一个正常人，他可能真的得进ICU了。

    不过幸好，自己不是人。

    咳咳，

    不是正常人。

    高杉原放松地叹一口气。

    低能耗下保持的是身体最低生存标准，不仅味觉消失，视觉变成黑白，痛觉神经在低耗能状态下也一并消失了。

    没想到痛觉的消失反而帮他逃过疼痛一劫。

    其次，能量修复这一功能让他逃过受到伤害这一劫。

    灵魂状态下活着，有一个好处就是身体的各个部位，大到器官小到细胞，运作都是依靠负熵能量提供的动力。

    只要能量投入的量够多，身体运作就可以更加活跃。

    人体具有巨大的修复潜能，能在极短时间内修复身体受到的创伤。

    但这种修复潜能难以被开发，在正常人类中，就算是使用电流，激素，生化试液也难以开发出人类的修复能力。

    但灵魂状态下的高杉原不一样，他是一个使用灵魂能量运作身体的特殊存在。

    面对刚才的撞击，高杉原花费30粒能量制造出大量的生物动力，在极短的时间内调动制造出各种造血细胞，修复细胞，生化酶……

    各种细胞，活性酶高速运转，就像一台天河计算机。

    三十秒时间，创伤修复工作完成。

    “是不是很痛，高同学？”

    中野四叶担心地看着高杉原，他严肃的表情有些吓到她。

    “不痛，痛觉都消失了，我感受不到……”

    高杉原脸色低沉着，对身边的中野四叶没有一点防心，脱口而出。

    他在思考着这莫名其妙少了的30粒能量该怎么收集回来。

    “啊？”

    中野四叶疑惑地眨眨眼睛。

    “痛！”

    高杉原脸色一凝，连忙改口，装样子摸住自己的脑门。

    眼睛瞄一眼中中野四叶，他发现一个不得了的事情。

    中野四叶说是扶着他到树荫下休息，但两人现在一点儿也不像志愿者扶伤员的样子。

    中野四叶两只小手紧紧地抱着他的手臂，十个手指捏着自己的长衬衫，两人本来靠得就很近，现在中野四叶比他低不少的头刚好倚在他肩膀旁边，秀发上的缎带弯着，体操服的拉链只拉到白皙的颈下，露出一条傲人的深邃。

    他高大的身子刚才完美衬托出中野四叶的小巧。

    。

