

[]

    第1307章 王皓许言（番）1

    许言初中的时候就从来没这么讨厌过一个家伙。

    他的名字，叫王皓。

    从他转校进入这个初中部之后，就经常被王皓欺负。

    王皓的父亲是拳王，从小就开始练武，也从小就是班上的干坏事的头子。

    许言从小就长得清秀漂亮，继承了父母的优良基因，所以一直都属于很招老师和女孩子喜欢的对象。

    许言刚转学到这个初中部的时候，王皓恰好就坐在他的后桌。

    王皓就没见过长得这么好看的男生，而且看谁都是一副横里横气的样子，傲的不得了。

    看着就想揍一顿。

    事实上他也这么做了，不仅仅在上课的时候经常戳他的背作弄他，还经常故意去招惹他，等吵起来之后就有理由去揍他了。

    但这个许言又跟其他人不一样，被他揍了之后虽然也会放狠话骂他甚至还会找机会揍回来，可他每次过一段时间之后又好像忘了这件事的，又懒得搭理他了。

    这就让王皓不高兴了。

    这是看不起他么？

    所以只要许言隔一段时间不理他，他就又要去招惹他。

    就跟赌气似的，虽然他自己根本不承认。

    就是许言这个家伙欠揍。

    既然欠揍，那就打一顿再说。

    嘿嘿，把他惹生气了，再等他来找自己打架的时候多好玩。

    而对许言来说，王皓简直就他妈的是个恶霸。

    他虽然自己也不算个什么好东西，以前在学校也是个响当当的小霸王，可在王皓面前他还是甘拜下风。

    没事就喜欢来招惹自己。

    他也不是什么软柿子，所以就算打不过每次还是会还手，找到机会就揍回去。

    虽然王皓这个家伙武力值的确比自己高，但也没少被他阴。

    但通常，打架这种事，打完了就算了，他后面就懒得再去搭理了。

    可王皓这家伙每次都要来故意挑事。

    他每次都想，他怎么就打不死这个王八蛋。

    于是，许言原本小恶霸的学生时代生活，在转校之后就被王皓给终结了。

    “他妈的，王皓这王八蛋有病吧？要不是老子打不过你，”许言骂骂咧咧，一边回家一边照着手机看着自己额头上的淤青。

    说好的打人不打脸，这王八蛋竟然敢打他的脸。

    靠！

    忽然， 许言听到了一阵声音， 就在学校门口的不远处。

    本来他想走的， 但是意外的是听到了王皓的声音。

    所以他又停下了脚步，马上朝着声音传来的方向走了过去。

    通常，人们对自己讨厌的人的声音是特别敏感的。

    更别说还是这个总在班上欺负他的家伙。

    身材高挑的少年脸上还有着几分倔强的稚气，朗眉星目，比起同龄人更有种浓浓的荷尔蒙的帅气。

    他冷冷的看着眼前那帮人：“我说过，他是我罩着的。想打他的主意，你们怕是活得不耐烦了。”

    眼前的那帮人似乎也有点害怕王皓，其中穿着校服的人上前一步。

    “皓哥，不是我们不给你面子。但我们听说你也讨厌许言，又什么要帮他？许言那个家伙又不是什么好东西，我们跟他还有很多账没算，你这么护着他，不太好吧？”

    听到自己的名字，许言耳朵也竖了起来。

    从他们的话里他大概能猜到，这些家伙恐怕是之前自己得罪的人。

    他奶奶的，有本事当面来找自己单挑啊，打群架算什么本事！

    他就说怎么这段时间都没人找自己麻烦了，害的他都有点无聊。

    原来是王皓那个家伙暗中搞的鬼！

    王皓冷笑：“老子是讨厌他。”

    许言：说的好像老子喜欢你似的。

    王皓继续道：“但他只能被我欺负！懂吗？”

    许言：“……”