    眼看双方就要撞上，师绎手指夹着一物掷出去，马儿的嘶鸣声伴随着人砸在地上的沉闷声。

    一匹马失控，后面的马刹车不及时，造成追尾连环事故。

    “妈的！你们干什么的！”地上的人没什么大碍，爬起来指着师绎就是一阵怒骂：“知道这是什么地方吗？敢动手，活腻了！”

    “让开！”师绎只有两个字。

    “你说什么？”

    “让开！”

    对面的人各自对视几眼，仿佛听见了什么好笑的笑话。

    其中一个人走出来，轻蔑的抬着下巴：“看你们是外乡人，看在你们不懂规矩的份上，今天我们也不和你们计较，给我们跪着道个歉，然后把路让开，这事就算完了。”

    迎香表情愤怒：“小姐，这些人太过分了，竟然说这种话！”

    初筝：“……”

    四周围观的百姓窃窃私语，偶有几句飘到初筝耳边。

    “这冯府的人怎么这么可恶，真不知道什么时候才有人收拾他们。”

    “你可别乱说话，一会儿小心被抓起来！”

    “冯家的人惹不起……”

    冯家？

    初筝刚想出去，又有马蹄声响起，一女子带着人策马而来。

    “吁！”

    粉衣姑娘勒马停下，目光肆掠的落在师绎身上，那种不加掩饰的惊艳与贪婪交织在一起。

    “小姐。”

    “小姐。”

    这边的人立即围上去。

    粉衣姑娘略微抬着下巴，骄矜的看着师绎：“他是谁？”

    “小姐，好像是外面来的，我们这就让他把路让出来。”

    外面来的？

    粉衣姑娘眸子亮了亮，打马上前，声音娇俏的问：“敢问公子贵姓。”

    师绎皱眉，没有回答。

    粉衣姑娘的狗腿子忍不住叫嚷：“小姐问你话，哑巴了！”

    “闭嘴！”粉衣姑娘先呵斥他们：“让你们说话了吗？”

    众人：“……”

    “公子，刚才若有冒犯之处，还请你勿怪。”

    忽略掉粉衣姑娘快要黏在师绎身上的眼睛，她的话还算礼貌。

    粉衣姑娘见师绎还是没反应，又道：“这样，我给你道个歉，希望公子大人大量。”

    “不必，让开。”

    师绎总算吐出四个字。

    粉衣姑娘表情明显沉了几分：“这位公子，你怎如此不懂礼貌？”

    初筝觉得接下来应该是强抢民女……不对，强抢民男的经典戏码。

    果然，狗腿子很快就再次出声献计：“小姐，废什么话，您要是看上他，咱们抢回去就是。”

    “对对对对！”

    粉衣姑娘的狗腿子说这话的时候十分熟练，显然不是第一次干。

    “放肆！”

    一直安静的马车忽的被人掀开，迎香从里面出来，站在马车上。

    迎香呼出一口气，挺直腰板：“你们是哪家的？可知道这车里是谁！”

    狗腿子们纷纷大笑：“谁的车？哈哈哈哈在这里，还有谁能比咱们冯家厉害！”

    迎香：“？？？”

    你们冯家是皇帝吗？

    “都给我闭嘴。”粉衣姑娘低呵一声，目光落在马车上。

    有师绎那么吸引注意力的存在，粉衣姑娘刚才都没仔细看这辆马车。

    马车看上去没什么特别，但是不管是整体材质还是装饰，一看就不是凡品。

    还有如此好看的公子随行……

    粉衣姑娘心底一琢磨，觉得事情不简单……

    “让路。”

    “什么？”狗腿子们傻眼了：“小姐这……”

    “让路，听不懂吗？”

    狗腿子们耀武扬威惯了，此时不情不愿的将路让开。

    初筝也有点懵，她都准备好把人按在地上摩擦摩擦，结果突然弃权了。

    说好恶女强抢民男呢？

    这出戏不走了吗？！

    怎么肥事啊小老弟！！

    你这样让我怎么发挥！！怂什么怂，你不是恶霸？要不畏强权，上啊！

    师绎不想多做纠缠，路让出来，赶紧带着队伍离开。

    “小姐，就这么算了？”

    “这群人看上去不太好惹，去看一下他们到哪儿落脚。”她爹可是说过，不能招惹那些大人物，否则她想耀武扬威的机会可就没了。

    显然粉衣姑娘并不是个蠢货。

    那个公子是好看……确定对方没什么背景再想办法也不迟。

    很快她就知道，自己听她爹的话没有错。

    这群人落脚的地方竟然是新挂牌的郡主府。

    这位郡主是谁？那可是权倾朝野尚书令晏钦的妹妹！

    她怎么也没想到，这位郡主会如此低调进城！

    她要是早知道……

    早知道就听她爹的话，最近待在府里不出去了。

    不听老人言吃亏在眼前。

    粉衣姑娘后悔得要死。

    “小……小姐，我们现在去负荆请罪来得及吗？”

    粉衣姑娘：“……”

    我踏马怎么知道啊！

    -

    郡主府不是新建的，而是选的本身就在的宅院，重新修缮而来的。

    宅院不比晏府小，想来晏钦是让人选了最好的一座府邸。

    “师绎公子，您的房间在这里。”

    “这里是晏小姐的住处，我的房间我和在这里。”

    “这……小的们不清楚，是迎香姑娘这么吩咐的。”小厮露出一个无奈的微笑。

    师绎：“……”

    迎香交代的，那就是那个人的吩咐。

    “那您先休息下。”小厮替师绎推开门：“小的先去忙了。”

    新主人入住，需要忙的事很多。

    整个宅院里的人都显得忙碌，唯有师绎无所事事。

    初筝进城，很快就有人接到风声，跑来拜访。

    初筝没兴趣应付他们，可又不能做太过，只能让人告诉他们，过些日子会宴请大家。

    这群人都想在初筝面前露个脸，被拒之后明显怀疑是不是有谁私底下见了她。

    结果一打听，谁也没见到这位郡主，众人又心平气和下来。

    大家还是在一条起跑线上就行了。

    不过冯家小姐的事，被人传开了。

    “听说冯家的那个丫头片子得罪了郡主。”

    “真的假的？”

    “这还有假，那么多人瞧着呢。将人家郡主的车拦在街上，还起了冲突呢。”

    冯家小姐刁蛮任性，喜好男色，这是大家都知道的事。

    因为冯家在郡主来之前，是这一片最大的官，听说上面还有人，那就是个土皇帝，谁能奈何他。

    冯家做什么，他们都只是敢怒不敢言。

    “后来呢后来呢？”

    “后来？后来冯家小姐就让路了呗。”

    众人：“……”

    *

    月票啊！！

    来啊！！

    小可爱们！

    月底了哦！

    月票再不投就没有用了啊！！

