    明天对他们说道：“你们稍等一下，我先把大姜拉开，大姜很是凶悍，而且才养了半天，还没有驯好，看到生人还是有可能扑过去的。”

    他怕江筱他们进来的时候被惊吓到，更严重的是受了伤那就麻烦了了。

    江筱看着那大狗，却是直接举步走了过去，在经过大姜的时候伸手摸了摸它的头。

    “呜。”

    那么强壮的一条大狗瞬间就化身软萌，蹭了蹭她的手心，乖巧地蹲下了。

    明天瞪大了眼睛。

    这大姜肯定是见色忘义。当初他喂了它一周了，每天过来都还是会被吠得进不了门。

    现在是看江筱长得漂亮吗？

    不带这么欺负人的，他刚刚说了那么多，这狗就给他打脸。

    “老师，蔡飞，你们进来吧。”江筱摸着大姜的头，说道：“毕竟是我狗兄，亲着呢。”

    刘国英：“......”

    行行行，你狗兄你了不起。

    他背着手，哼了一声走了进去。

    大姜吐着舌头享受着江筱的摸头。

    明天关上门，再次看了看它，说道：“小姐，你真神。当初先生还曾被大姜咬了呢。”

    江筱一愣：“小舅舅被咬过？”

    “对啊，而且也就是因为大姜对他那一咬，才让先生买下它的，说这狗有点儿狼性，用来看家咬坏人正好。”

    现在看看，大姜哪来的狼性了？

    “那小舅舅去打疫苗没有？被狗咬到了要去打针的。”

    “打了。”

    “哦，那就行。”

    江筱再揉了揉大姜的头，说道：“等会给你吃的，现在继续好好看门。”

    收回手，她才跟着明天进了屋。

    “小姐先去洗个手。”明天相当细心。

    “好。”

    江筱洗了手之后明天才给他们分配了房间。

    这二层小楼，有五个房间，明天和崔真季已经是各住了一间，还有一间书房，剩下的两间，江筱一间，刘国英便和蔡飞住一间了。

    明天已经给房间里添了床。

    江筱与崔真季的房间在二楼。

    “小姐，你的房间昨天让人重新弄了一下，换了新床和被子，先生还让人专门送了这套桌椅过来，你看看合不合适，要是不合适的话跟我说，我可以找木工定做。”

    江筱的房间很大，铺了地毯，除了床，梳妆台，衣柜，一套小沙发之外，在落地阳台边上还有一套比较大的桌椅，上面还给摆上了全新的画笔和墨砚之类的。

    甚至还摆着一件白玉摆件，旁边有一个大瓷瓶，里面装满了卷着的画纸。

    看得起来是很精心地布置了。

    明明她才提前了一天打电话过来。

    江筱心里有一种被好好重视和在乎着的感觉。

    “不用了，挺好的，谢谢明天。”

    “都是先生吩咐的。”

    “嗯，我也会谢谢小舅舅的。”

    “小姐，今天晚上是想到外面吃饭还是我让人过来做饭？先生今天晚上有个饭局，他让我跟你说，没有办法陪小姐吃饭了。”明天又说道。

    “不用麻烦，我等会自己动手做饭，材料有吗？”

    “有的，在厨房都有。”

    “那行。”江筱挥了挥手表示不用担心他们。

    “那小姐先休息一下，我得出去找先生了，可能要九点才能接先生一起回来。”

