    汪晴晴是看到了陆霆聿的名字，知道是安城来的，就想到了安城的那个让她一直忘不掉的男人，所以才答应亲自过来道歉的。

    内心还有些期待见到陆霆聿，然后重新认识一下什么的，觉得他们两人是真的有缘份，陆霆聿从安城那么远到了雪城，而她向来不太喜欢滑雪的今天拉着靳风来雪场滑，一滑就撞到了陆霆聿了，还不是缘份吗？

    所以，汪晴晴是带着一丝窃喜的心情过来见陆霆聿的，不然以她汪家小姐的身份，从来就没有主动跟谁道过歉的。

    可是，现在告诉她，陆霆聿结婚有妻子了，这算什么事！

    “对，我太太宋绾绾，之前也是让你撞到了，额头撞伤了，我想汪小姐应该好好的跟我太太道歉才是。”陆霆聿把宋绾绾搂在怀里面，一副护妻狂魔的样子。

    这样子的话这样子的画面，直接让汪晴晴觉得很扎心，所有美好的期待，在这一刻直接化为泡影，化为刀子扎在她的心口上。

    刚刚进门前，她甚至还在异想天开的觉得，她会不会和陆霆聿发生点什么，再续前缘之类的。

    结果，人家都英年早婚了，太太还是一个不太好应付的女人，这一巴掌打脸可打得响啊。

    汪晴晴内心当然是不爽的，想她横扫雪城这么多二十几年的任性大小姐，什么时候受过这样子的委屈和待遇。

    “没有想到陆总居然结婚了，我记得上次我去安城的时候，陆总还是单身的呀。”汪晴晴把话题转开，就是不想提道歉的事情。

    因为她不想对这个陌生的女人道歉，尤其是顶着陆太太名称。

    真的是很让人讨厌。

    “造成汪小姐这样子的误会，我很抱歉，我和太太结婚很久了，但是我太太生性低调，并不喜欢太高调的公开我们的关系，所以我已婚的事情没有多少人知道罢了，汪小姐有什么意见吗？”

    陆霆聿淡淡的看着汪晴晴说着，语气里面全是冷漠。

    “结婚很久了？”汪晴晴是真的被这样子的事实真相一个个的打脸，太疼了。

    “汪小姐，我们现在说的是你撞我和我太太的事情，并不是讨论我们结婚多久的事情，所以请你好好的跟我太太道歉。”陆霆聿的态度就摆在那里，今天不管怎么样，汪晴晴必须要好好的跟宋绾绾道歉。

    对于陆霆聿来讲，跟不跟他道歉无所谓，但一定要好好的跟宋绾绾道歉。

    “晴晴，好好跟陆太太道歉，我们在车上说好的。”靳风拉了拉汪晴晴的手。

    汪晴晴生气的甩开他的手，什么在车上说好的跟陆太太道歉，她想到的只有陆霆聿。

    结果是真的要跟陆霆聿的老婆道歉，她哪里愿意。

    “汪小姐，是我说的话不够明白，还是我太太没资格得到汪小姐的道歉？”陆霆聿看汪晴晴一副不愿意的样子，就知道汪晴晴在想什么。

    “晴晴。”靳风继续拉了拉她的手。

    这个丫头是什么脾气，他太了解了，从汪晴晴一进来就盯着陆霆聿看的眼神，那是靳风十分了解的，这是一个女人对男人喜欢的眼神。

    所以，汪晴晴是喜欢这个叫陆霆聿的男人，也难怪在听到要过来向他道歉的时候，汪晴晴的态度还是很好的，要知道这位大小姐可是干过许多的错事，但从来就不会主动低头认错的。

    原来是冲着陆霆聿本人来的，要不然不会答应过来道歉的，这一次她一路撞下来了十几个人，没一个让她上心人要过来道歉的，偏偏就要跟陆霆聿他道歉。

    “靳风，你想道歉你就自己在这里道吧，我不想道，我要回去了。”汪晴晴的自尊心让她不能够对陆霆聿的老婆道歉。

    反正，她可以向陆霆聿道歉，但绝对不会向陆霆聿老婆道歉，绝对不道歉。

    所以，汪晴晴说完就直接跑了，这真的是把靳风吓到了。

    “晴晴！”靳风没有料到汪晴晴这个丫头说变褂就直接变褂了，明明说好的道歉，结果说跑就跑了。

    “陆总，不好意思，我去看看。”靳风直接去追汪晴晴。

    他们两人这么来也匆匆的去也匆匆，歉也没有道，这算什么事？

    “汪家教出来的人就这么一副德性？”洛晋承直接无语了。

    “汪家这位大小姐的脾气还真的不是一般的任性。”韩巍也是有些无语，之前在车上好的会过来好好的跟霆聿他们道歉的，结果就这么跑了。

    “果然是雪城汪家的女儿，这任性的脾气在雪城估计她称第二没有人敢称第一的。”洛晋承还真的是从来没有见过这样子脾气的女人，他身边也常常出现不一样的女人，可没有这么坏脾气的。

    “如果不是我在这里的话，估计汪大小姐应该会好好的跟霆聿道歉的。”宋绾绾很平静的开口。

    “绾绾，不要乱想。”陆霆聿揽着她的肩膀温柔的哄着。

    “如果我没有猜错的话，这位汪家小姐是喜欢你的吧，而且你们早就认识了。”宋绾绾依然平静的说着。

    她越是用这样子平静的语气说话，才越是会让陆霆聿担心的。

    通常暴风雨来的前夜都是最风平浪静的，这才是最可怕的。

    “绾绾，你猜错了，我和这个汪晴晴压根就不认识，之前汪家和陆氏是有过合作，她跟着汪家负责人过去安城，大概是见过我，但我对她完全没有印象。”陆霆聿赶紧的澄清自己和汪晴晴的关系。

    感觉是真的惹麻烦上身了，好好的他就出来一个爱慕者，还是汪晴晴这样子难缠的女人。

    “绾绾，你要相信老大的话，他对于不在意的女人从来就是没有什么印象的，这个汪晴晴在老大那里根发本就什么也不是。”洛晋承赶紧的站出来替陆霆聿发声。

    “是吗，你们可都是陆先生的兄弟，自然帮着他说话了。”宋绾绾故意这么说的。

    其实陆霆聿什么样的人品，她比谁都要相信。

    显然就是汪晴晴一厢情愿的暗恋着陆霆聿，这个男人心中压根就对汪晴晴没有半点印象。

    不过这么看来，陆霆聿的迷妹也是全国都有了。

