    “你在烦恼什么？”

    “我是神龙大侠，可神龙大侠究竟意味着什么？”

    “你患得患失，太在意从前，又太担心将来，昨天是段历史，明天是个谜团，而今天是天赐的礼物，像珍惜礼物那样珍惜今天。”

    专业录音棚里，董熹掐着嗓子读着台词，而程龙则压着声音装出一副充满智慧的感觉。

    这是董熹首次给虚拟角色配音，感觉还蛮新鲜的，他对配音的认知，还要缘于一部经典港片，其中男主的父亲就是一位配音演员。

    嗯，好像叫什么《记得香蕉……》，给三级片配音的场景，真的让董熹印象深刻。

    “啊啊啊啊啊，哦哦哦哦…”竟然是后期配音的。

    不过跟他配戏的程龙可是老江湖了，他甚至有一部以自己形象为主角的动画片，和他的电影风格如出一辙，同样混合着特有的幽默、历险和爱心。

    这部《成龙历险记》的内地网络版权，现在已经被熹子影视独家买断，成为公司庞大片库里的储粮。

    这几年熹子影视四面出击，收购了大量海内外影视作品的版权，等到今年土豆视频网正式运营，都会成为会员的福利。

    “阿熹，今年金像奖你考虑一下啊。”程龙在结束配音后，主动和董熹攀谈起来。

    他现在几乎相当于港圈说客，来缓解双方的矛盾。

    自从去年和港圈分道扬镳后，在经过一年的象征性的抵抗，港圈有些怂了。

    不怂也没办法，一部《壹十三》3.6亿的票房，去年港岛票房排名前十的电影加一块，也不够董熹一人收拾的。

    更何况，被寄予厚望的《无间道》2、3部，在面对《壹十三》时，把稳操胜券的年冠给丢了。

    而且当港圈还在内地和董熹较劲时，人家已经冲出亚洲走向世界了。

    更何况，如今大量的港岛电影人北上捞金，跟熹子影视在闹腾下去，损失的是大家的利益。

    所以今年的金像奖再度卖乖，向董熹伸出橄榄枝，在前段时间公布的入围名单里，《壹十三》和《月球》联手提名多项大奖。

    包括最佳导演、最佳影片、最佳编剧、最佳剪辑、最佳摄影等十几项提名。

    要不是前段时间董熹宣布退出演技类奖项的评选，提名的奖项还会更多。

    对于这种“背叛行为”，港媒再次大唱衰歌，将这种行为比喻成引狼入室。

    “龙哥，你是明白的，我很忙的。”对于程龙，董熹还是蛮尊敬。

    毕竟不管是在好莱坞，还是这次给《功夫熊猫》配音，他都从不推脱的前来助阵，于情于理董熹都要给他个面子。

    “你不要说这些话，凡事都可以商量，都可以妥协，华国人不打华国人。”

    “可某些人不把自己当国人……”

    多余的话董熹也没有深谈，程龙在港岛生活多年，港人什么尿性他比自己清楚。

    不过最终董熹还是答应程龙，会出席这届金像奖颁奖典礼。

    他现在也看明白，港圈对自己真的没辙，他对港圈也没什么办法。

    毕竟现在讲究和谐团结，大家一起把国内电影市场这盘蛋糕做大，也是所有人的期望。

    反正这块蛋糕，最后吃的最多的肯定是董熹，因为他嘴大胃口更大。

    “今年的档期，你怎么打算的？”

    “嗯，龙哥的《新警察故事》打算几月份上映？”

    程龙在得到肯定的答复后，又开始和董熹讨论起今年的电影档期。

    “我的想法是避开奥运会，最好再和张一谋错开，主要还是看你。”

    今年的国内档期可以说异常的激烈，上半年还好一些，但下半年开始风云突变。

    董熹、老谋子、程龙、小钢炮、星爷再加上不确定的姜闻，可以说是群星璀璨，更别提还有好莱坞分账大片在虎视眈眈。

    情况可以说不容乐观，各家公司都在观望，想要找一个比较合适的档期。

    不然就算电影质量再好，也容易沦为炮灰。

    “5、6、7、10这三个月份，我肯定是不让的，熹子影视会有多部重头戏上映。”董熹掰着手指数着。

    “5月份的劳动节，我们打算用两部电影来试探一下市场，看看能不能开拓一个新的档期。”

    这两部电影，一部是张国荣和贾铃联合指导的青春爱情喜剧《初恋那件小事》，赵莉颖、陈冠稀在加上一众明星客串出演。

    另一部则是张芳的电影，根据网络热门小说《第一次亲密接触》改编的同名电影，程好和邓朝两位黄金搭档主演。

    “6月份的儿童节，肯定是《功夫熊猫》，而且这次我们会和梦工厂合作，尝试全球同步上映，各個国家语言的版本都在录制中。”

    董熹當初拒絕了迪士尼合作的要求，转而将目光投向梦工厂，斯皮尔伯格也对这只胖胖的熊猫很感兴趣，会和熹子影视共享全球发行渠道。

    当然，付出代价也不小。

    “7月份算是暑期档的开端，《谍影重重》会在这个档期对战一众好莱坞大片，如果龙哥有信心也可以考虑。”

    “算了吧。”對于董熹的提议，程龙连忙挥手拒绝。

    他今年暑期档其实也有一部电影，就是迪士尼投资1.1亿美刀的《环游地球80天》，不过经过去年戛纳的试映，口碑崩盘后。

    这部电影的前景越来越暗淡，否则程龙也不会选择离开好莱坞回国拍戏。

    “至于十月份国庆档，则是《惊涛骇浪1998》的主战场，這部电影的性质你也懂，我就不多说什么。”

    看似董熹给程龙留下暑期档最好的两个月，但别忘了他自己还有一部和范小胖合拍的古装大戏《神话》。

    “8、9月份，我要看看张导的选择，我想跟他正面碰一下！”

    张一谋今年的新戏《十面埋伏》还没有确定档期，不过肯定是在这两个月。

    董熹就准备好跟他硬碰一下，看看谁才是华语影坛真正的王者！

    程龙目光变得有些呆滞，他不敢想象几年前在好莱坞，还要靠自己罩着的小兄弟，如今成长为苍天大树。

    “要不，我去贺岁档？”听完董熹一席话，程龙试探性的问道。

    贺岁档，有周星弛的《功夫》，冯晓刚的《天下无贼》，姜闻的《智取威虎山》，看起来也很拥挤，但至少不用和董熹对垒。

    “大哥，我年底还有一部喜剧，虽然不是我执导的，但贺岁档还是喜剧比较吃香。”

    这部喜剧就是宁昊的《大钻石》，他听取董熹的意见后，把剧本改编的很棒，董熹也确定会出演。

    “我的意见，要不你就选择6月份，虽然有《功夫熊猫》，两部电影隔半个月上映，而且两部电影的受众并不冲突。”

    “行，我听你的！”

    就在董熹和程龙谈笑风生间，就将国内影史最重要的一年给瓜分清楚，纵观未来内地电影的发展，这一年被称为分水岭。

    也是神仙打架的一年。

