    云念影大喜：“多谢千户大人相救！”

    整个绝户村中，现在能救自己的，只有戚广禄了。

    迷雾中飞出一道剑光，快的不似凡间之物，唰一声之后，死死抱住云念影第一只碧玉飞剑的魔物，破裂成了满地碎块。

    云念影由衷敬佩：不愧是第三大境的强者，我的飞剑半天杀不死一头魔物，人家一出手，轻松解决。

    周围的迷雾中，忽然扑出来四只生着巨大蝠翼的魔物，身上覆盖着厚重的骨甲，不要命的朝着那柄飞剑扑去。

    “大人当心！”

    云念影提醒一声，知道这些魔物像刚才对付自己一样，不惜牺牲性命，也要缠住那飞剑。

    云念影催动自己的两柄飞剑，从外围袭向那四头魔物，一定要帮助千户大人分担一些压力！

    一头飞行魔物厌烦的挥出了爪子，当的一声将一只碧玉飞剑打飞了出去。

    第二只碧玉飞剑趁机狠狠刺在了魔物身上，可是噗的一声闷响，刺在魔物身外的骨甲上，骨甲竟然异常坚硬，飞剑没有刺穿！

    那头魔物懒得理会身上的飞剑，反正也没有威胁。

    云念影目瞪口呆，没想到魔潮之下的这些魔物，竟然如此强悍，难怪魔物始终都是八荒各族最大的威胁！

    然后，她深深为千户大人担忧起来，一柄飞剑，对抗这四头飞行魔物，很难打啊。

    然而下一刻，她就看到那柄飞剑滴溜一转，以一种匪夷所思的线路，轻松切断了两头飞行魔物的蝠翼！

    然后剑光一闪，剩下的两头，直接被切成了十几块，扑通扑通的掉在地上。

    云念影沉默无言，原来飞剑和飞剑，是不一样的。

    “人家是第三大境的强者，跟我不一样。”云念影自我安慰。

    周围的魔物一起愤怒嘶吼，却忌惮的望着迷雾中，不敢轻易出击。

    一个声音忽然响起，带着几分不满：“你还傻愣着干什么，快跑啊！”

    云念影一怔：这声音……怎么有点像那小子？

    云念影大喜，手舞足蹈的冲了过去：“小长鸣你还活着，是千户大人救了你吗？”

    几头凶悍的魔物再次注意到了云念影，猛地转身，虎视眈眈的围攻云念影。

    云念影：“呃……”

    “哗啦……”一道锁链飞了出来，缠住了云念影的身体，猛的一拽将她拉的飞起。

    几头魔物腾空跃起，直扑空中的云念影。云念影一边吓得惊声尖叫，一边操纵两柄碧玉飞剑，来回穿梭戳戳戳！

    噗噗噗的在几头魔物身上，留下了好几个血窟窿。

    魔物一声哀鸣摔落下去。

    云念影已经快要被锁链拉入了周围的迷雾，却仍旧不肯罢休，狠狠两剑落下，将两头魔物的脑袋斩落。

    “让你们欺负我！”

    哗啦——

    锁链一收，云念影双脚落地，看到孙长鸣，她再次欢呼：“小长鸣，你果然还活着。”

    恨不得扑上去抱住。

    孙长鸣皱皱眉头，眼前的危机过后，一定要跟这丫头好好论一论年岁。看看到底谁小！

    他一点也不觉得自己小，可是扫了一眼云念影的身体，一时间也是服气：这丫头，也不小啊。

    这一局，打平！

    “快走！”

    那些魔物发出了嘶吼声，正在快速冲来。

    云念影背着妹妹，拉起云念影就跑。云念影四处寻找：“咦，千户大人呢？千户大人在帮我们断后吗？我们不能丢下千户大人，自己逃走！”

    这丫头还挺义正言辞。

    这丫头想拉住孙长鸣。

    然后biu一下被狂奔的孙长鸣拽的飞了起来。

    云念影就很懵：都是异文层次，为什么你的力气这么大？

    孙长鸣回手给了她一个脑瓜崩：“哪有什么千户大人？你脑子秀逗了？”

    云念影忽然反应过来：“千户大人不在？刚才是谁的救得我？那柄飞剑的主人在哪里？”

    “是我！”孙长鸣有些不耐烦了：“我早就跟你说过吧，我很厉害的。”

    云念影晕晕乎乎的，总感觉这小子在骗自己。你？抱歉本姑娘太了解你了，怎么也不可能是你吧？

    她回忆了一下，浑水河捞尸的时候，这家伙的确是好几次跟自己说，他很厉害，让自己相信他。

    “可是……”云念影刚一开口，就看到孙长鸣将飞剑招了回来，用手一接，隐没在身体内！

    实锤了！

    云念影瞪大了眼睛：“真的是你？！”

    “你怎么会怎么强？”

    “明明你是我的下属啊。”

    孙长鸣没时间跟她解释，后面的魔物已经追上来了：“先到安全地方再说！”

    四周都是迷雾，孙长鸣也无法分辨方向，只能是漫无目的奔逃，路上遇到某个房子、一块磨盘之类的东西，作为参照物，凭借孙长鸣对村子的熟悉，才能判断自己在什么地方。

    两刻钟之后，孙长鸣带着云念影和妹妹，悄悄钻进了一处坍塌的房屋。

    这座房子早就没人住了。

    三人喘了口气，孙长鸣把妹妹放下来，云念影早就忍不住了：“你到底是什么境界？那柄飞剑从何而来？你瞒的我好苦！”

    “东方大叔留给我一些灵丹，服用之后修行速度很快，我的法器也都是他给的。”孙长鸣还晃了一下手臂上的龟甲盾：“这些法器很厉害吗？我对这些没有概念。”

    永恒背锅的东方大叔。

    云念影真是无比羡慕，不愧是财王大人啊，随便留下点东西，就让一个山村小子，变成了一位天骄！

    “可是我刚来村子的时候，你跟我都是异文层次。”

    孙长鸣道：“对呀，那个时候我是异文层次，不过现在我已经是第二大境了……”

    “你说什么？！”云念影一声尖叫，吓得孙长鸣赶紧堵住她的嘴：“小点声，你想把魔物都引过来吗！”

    “可是……怎么可能，这才多长时间，你修行怎么可能这么快？”云念影郁闷啊，想当年我也是天骄来着……不过好像即便是那个时候，修行速度也比不上小长鸣呀。

    孙长鸣奇怪的看着她：“快吗？嗯、嗯，会不会是你自己修行进步太慢了，所以才觉得我快？”

    云念影想敲他的头，本小仙子曾经是定波府第一诶！

    但是她看到孙长鸣一副笃定的样子，实在没有心情跟他辩解。

    “算了……”她长叹一口气，心中还是忍不住感叹一声：这家伙，真的这么强！太出乎意料了。

    孙长鸣小心的看着外面：“村子怎么会变成了这个样子？”

    “我也不知道。”云念影摇头：“千户大人说，这是魔潮。在魔潮中邪气对于任何生灵的侵蚀能力，都会暴增几十倍。只是朝天司到现在也没弄明白，魔潮究竟是怎么爆发的。”

    她忽然疑惑的看着兄妹俩：“你们……没有佩戴避邪铁牌，为什么没有魔化？”

    孙长鸣也有些奇怪，村子里其他人都被魔化了，如果自己是因为小泥鳅送来的暖流，抵挡住了邪气，妹妹呢？

