    聂风有些意外，断浪自从掌管血煞堂之后很少主动争取什么。

    　　但今日却是为了一名资质还算可以的少年郎开口，这里面一定有猫腻、

    　　聂风心思通达，立刻笑着回道：“既然断师弟看中了，那就随师弟去血煞堂吧。步师兄，你有什么意见么？”

    　　步惊云向来是不问世俗的，自然没有什么意见。

    　　而断浪之所以如此反常，并非断浪的意思，而是沈默的意思。

    　　沈默一直利用心眼之力跟随帝释天与平虎，知道他们前往圣堂招募处，便提前利用血脉之力向断浪传音，让他收下平虎，利用幽冥血族之力收做双面间谍。

    　　如此一来，既能为吾所用，又能监视帝释天的一举一动。

    　　没错，既然平虎是作为帝释天的探子被送入圣堂的，那么平虎在接下来的一段时间，一定会跟帝释天有所往来，互通信息。

    　　这便是帝释天的阴谋，也是沈默的见招拆招，暂时看起来，沈默明显技高一筹。

    　　可令人意外的是，帝释天根本不按套路出牌。

    　　面对断浪的招募之心，帝释天摆摆手，摇头笑道：“我所说的弟子并不是我孙平虎，而是我自己。”

    　　咩？！

    　　如此变故，令聂风、步惊云、断浪，乃至在阴暗角落里默默窥屏的沈默都是一愣，着实有些始料不及。

    　　帝释天这玩的是哪一出啊！带着平虎过来，耗费如此心力，却是要为自己求一个名额，而不是为了平虎。

    　　就好像带着儿子去面试，结果媳妇被导演看中了，你说意外不意外。

    　　聂风反应敏锐，笑着回道：“前辈，你莫不是有所误会，我圣堂招募只招童子。”

    　　帝释天：“我就是童子啊！”

    　　聂风：

    　　步惊云：····

    　　断浪：你是在开玩笑么那这少年是？

    　　帝释天解释道：“我瞧他可怜，资质又不错，便收为孙儿。其实，老朽现如今还是童子之身。”

    　　躲在阴暗角落里默默窥屏的沈默：“好一个帝释天，真是臭不要脸的！”

    　　帝释天可是千年修行，这千年里，他当做武林盟主，当过天下至尊，当过····反正能当的都当过了，怎么可能会是童子之身。

    　　若真是童子之身，那无名算谁的子嗣后代。

    　　所以，帝释天如此说来，只是倚老卖老，故弄玄虚罢了。

    　　沈默不禁沉思起来，帝释天为何如此想要加入圣堂，仅仅是为了打入敌人内部，套取情报。

    　　不至于如此下血本吧！

    　　难道是····

    　　沈默很快便想到了答案，真相只有一个，那就是十强武道！

    　　帝释天原本是要让平虎加入圣堂，通过平虎探查圣堂情报，达到知己知彼的目的。

    　　但就在刚刚，帝释天与步惊云交手，瞧见了步惊云的玄武神掌，知晓了圣堂内有武无敌的十强武道传承。

    　　帝释天便立刻调整计划，准备亲自加入圣堂，不论付出如何代价，哪怕拉下一张千年老脸，承认自己是童子之神，也不为过。

    　　面对如此臭不要脸的行为。

    　　沈默嘴角微微扬起，并逐渐变得疯狂。

    　　既然你想玩，那就陪你好好玩。

    　　嗡！沈默传音给断浪，让他依照自己的计划行事。

    　　于是乎，断浪问道：“前辈，哪怕你确实是童子之身，但您现如今的年纪，已经没有了再进一步的可能，即便加入圣堂，也是没有结果的。”

    　　断浪的话很明确，那就是帝释天老了，老的没有潜力，即便再勉强，他跟圣堂也不会有结果的。

    　　那还不如趁早放弃，找个地方安度晚年，莫要瞎折腾。

    　　但帝释天岂是轻易放弃之徒，他立刻正色道：“老朽加入圣堂，求的不是一个结果，而是重在过程，老朽老了，走不动了，想找个落脚归根的地儿，养养老，种种花····当然，老朽也不白待在你们圣堂，这些年老朽走南闯北，学了一手炼丹制丹的法门，可以为圣堂炼制丹药。”

    　　哦吼！

    　　聂风、步惊云、断浪皆是眼光一亮。

    　　炼丹师！

    　　风云世界是否有炼丹师，那自然是有的，并且还不在少数。

    　　这一点从很多细节处便能知晓一二，只不过风云电视剧内并没有特别彰显出炼丹师这门职业。

    　　但这并不代表炼丹师不重要，相反，一名优秀的炼丹师是非常重要的。

    　　举个例子。

    　　凌云窟内的血菩提乃是增强功力恢复伤势的良药，直接服用虽效果不错，但若是炼制出丹药，那效果可就完全不一样了。

    　　这里面，炼丹师便是重中之重了。

    　　一般情况下，炼丹师都是各自为据，高傲的很，很少依附于其他势力。

    　　但像帝释天这般，到了暮年，想要寻个落脚地儿，继而加入如日中天的圣堂，确实是情理之中的事情。

    　　所以，聂风、步惊云心动了，断浪也是心动了。

    　　断浪虽知晓帝释天是想要打入我方内部的奸细，但有能力的奸细，也是有用处的嘛。

    　　那么，问题来了。

    　　收，还是不收！

    　　收！为什么不收！

    　　既然帝释天演到如此程度，沈默当然要配合他的演出，将戏唱到底。

    　　只有如此，才能让帝释天深陷其中，难以自拔，最后连死都不知道怎么死的。

    　　断浪得到沈默的授意，连忙躬身回道：“血煞堂断浪，恭喜前辈加入圣堂，不知前辈如何称呼。”

    　　“徐福！”

    　　断浪一愣，挑了挑眉头，暗道帝释天连换个名字的打算都没有，不过，这也能够理解，毕竟谁能想到，眼前的徐福就是千年前秦皇的那个徐福呢。

    　　“徐大师，那就随我来吧！”

    　　断浪一边说着，一边念叨：“既然您加入了圣堂，那么，您的孙儿平虎，也就是我圣堂之人，不如让他加入我血煞堂，我绝对不会亏待他。”

    　　帝释天微微一笑，傲道：“那是自然，能够加入血煞堂，也是平虎的福分。”

    　　哈哈~~~~

    　　几人相视而笑，大有相见恨晚的感觉。

    　　可知晓真相的人都知道，这笑里根本没有所谓的真诚，有的只有套路。

    　　随着帝释天这个插曲过去，圣堂的招募依旧在继续，预计两天后便能结束。

    　　这段时间，便是沈默为帝释天准备大餐的时机。

    　　为了安段好这位千年老苟，沈默绝对为帝释天专门开设一处分堂，名为灵药堂。

    　　灵药堂，专供帝释天炼制丹药，同时也为其准备了不少的炼药童子，采药童子等等。

    　　如此说来，帝释天应该高兴了吧！

    　　但是，帝释天却是一点儿也高兴不起来。

    　　为什么？因为沈默实在是太不是东西了。

    　　帝释天虽然是真的臭不要脸，但跟沈默比起来，那还是有段距离的。

    　　帝释天看着距离圣堂总部二十里外的灵药堂，以及那群明显是圣堂监视者的童子，还有那些明显是防止他逃跑的护卫。

    　　帝释天意识到，自己演戏演过了。

    　　圣堂之主沈默，这是信以为真，将帝释天当做真正的炼丹师给囚禁起来了啊！

    　　不过，在帝释天看来，沈默有此做法，也是情理之中的事情。

    　　外来的炼丹师，若是不好生看管起来，捣起乱来，那可是极其危险的。

    　　换个角度来说，帝释天从这里面瞧出了沈默的谨慎与气量，再结合之前的虎骨贴事件，越发的瞧不起沈默了。

    　　帝释天斜躺在木制藤椅上，一边晒着太阳，一边拼着茶，悠闲自得地低声念叨：“我这演技越来越精纯了呢！”

    　　千年老苟·自己演自己·戏精大师·帝释天·徐福，自我感觉越发的好了呢。

    　　而他万万没想到，就在同一时间，血煞堂内，断浪已经利用幽冥异血将平虎转化成幽冥血族。

    　　帝释天的天心决跟幽冥异血的血脉控制比起来，根本不值一提。

    　　平虎瞬息间便变成了打入帝释天身边的圣堂探子，一方面向帝释天汇报圣堂情报，一方面监控帝释天动向。

    　　可谓是风云版的无间道。

    　　至于谋划这一切的沈默，默默地坐在圣堂总部的王座上，等待着收网的时刻到来。

    　　在收网之前，沈默觉得自己有必要将戏演到极致。

    　　于是乎，三天后，沈默独自一人前往了灵药堂。

    　　沈默穿越层层守卫，来到灵药堂丹房的时候，帝释天正在里面炼制最近需要的丹药。

    　　因为圣堂招募的结束，新招进来的新人即将开始武道修炼，所以急需一批固本培元的上好丹药。

    　　原本，这些丹药是要花费大价格去买的，但现如今却是落在了帝释天的肩上。

    　　炼丹练药，不就是帝释天被招进圣堂明面上的原因么。

    　　沈默看着在丹药房里忙的不可开交，热火朝天的帝释天，这心底莫名的开心。

    　　这就像是你的敌人非但不打你，还帮你打江山一样，你能不高兴么。

    　　约莫一个时辰后，这一批的丹药炼制完成。

    　　帝释天终于有了歇息的机会，他刚准备走出丹药房，一眼就看到了躺在他木制藤椅上的沈默。

    　　熟人见面，自然免不了一阵唏嘘。

    　　肾虚公子！

    　　这是帝释天假装走脚商人时，给沈默取的外号，虽然他知道沈默的真实身份，但灵药堂的徐福不知道啊！

    　　沈默听到这个称号，嘴角微微一抽，假装一副尴尬地样子，笑道：“徐堂主，你见过我么？”

    　　徐福一愣，心里了然，笑道：“这是你我第一次见面。”

    　　沈默:“徐堂主，妙手丹珠，丹界巨擘，果然名不虚传，我为圣堂万万之众感谢徐堂主。”

    　　徐福假意道：“惭愧惭愧，老朽只是做了应做之事罢了。”

    　　两人一阵寒暄，表面上和和气气，内里却是各怀鬼胎。

    　　“万万没想到，圣堂之主，居然是您这般年少有为。”

    　　“哎，虚名罢了，都是各方堂主的扶持。”

    　　“那也是圣堂之主领导有方。”

    　　“徐堂主真会说话·····那虎骨贴还有么？”

    [天籁小说 www.23txt.info]　　徐福：·····

    　　“有的，专门为您特制的！”

    　　“多整两贴！”

    　　“是！”

    　　·······

    　　徐福看着拎着一大袋子虎骨贴离去的沈默，心中越发的小瞧沈默，只认为沈默能有如此成就，主要靠的是风云断三人的帮助，若是没有风云断三人，他沈默就是个只知道贴膏药的痞子。

    　　如此一来，徐福将目光有落在了风云断三人身上，他觉得十强武道一定是在他们身上，即便不在，此三人也一定知晓其所在。

    　　“找个机会，让平虎打探一番，看能不能找到十强武道的来历。”

    　　且说沈默拎着虎骨贴出了灵药堂，刚拐过弯儿就将虎骨贴随手扔掉。

    　　嘿嘿！沈默他需要这种东西么？

    　　当然是不需要的，虎骨贴只是迷惑帝释天的迷惑行为，真正的目的乃是瞧一瞧帝释天的杀心如何。

    　　经过沈默的探查，这特质的虎骨贴里加了料。

    　　那是一种无色无味的慢性毒药，一贴不起眼，若是长时间贴药，便会毒气攻心，武功全废，沦为废人。

    　　如此说来，帝释天表明上人畜无害，实则已经开始了针对圣堂的杀谋。

    　　这千年老苟，可是一点儿也不浪费时间啊！

    　　当然，这主要得益于徐福对自己毒药的信心，在他看来，没有人能够识破他的毒药。

    　　万万没想到，沈默有着系统鉴定这般逆天的金手指，在虎骨贴入手的那一刻，便知晓了其中含有毒药。

    　　既然帝释天已经开始动手了，那沈默岂能坐以待毙。

    　　他也该行动了。

    　　沈默要做什么？！

    　　当然是偷家啊！

    　　帝释天为了十强武道加入圣堂，在他没有得到十强武道之前，势必不会离开圣堂。

    　　可沈默不一样，他想离开那只是分分钟的事情。

    　　之前沈默就让断浪寻找天门所在，根据极少的信息，沈默知道天门在一座山上，且山上有一座寺庙，看似是寺庙，实则是天门。

    　　经过这一年多的排查，终于是锁定了天门所在。

    　　此刻，沈默便是要趁着帝释天不在天门，将天门整个拿下。

    　　等帝释天反应过来的时候，家里的水晶已经没了，并且，他还不知道是谁偷的，怎么偷的，什么时候偷的。

    　　你说气不气！

    　　沈默反正是不气，帝释天知道后，恐怕要气的原地爆炸、

