    第851章

    此后，楚月把一个又一个的武者送回了屋子残破简陋的家。

    直到最后，楚月才心情沉重的把每一个骨灰坛，送去了对应的武者家中。

    楚月看着他们的家人，撕心裂肺痛不欲生的接过骨灰坛，跪在地上泪流满面，喊到声嘶力竭，浑身痉挛，仿佛天塌了般。

    楚月离开前，会对着传出痛哭声的屋子，行礼弯腰。

    做这些的时候，她没有带上任何人。

    她只想一个人，慢慢的完成这一切。

    最后一个骨灰坛，是住在城西的矿工。

    家中没有妻女，只有一个上了年纪，眼睛看不清的母亲。

    楚月来时，闻到了淡淡的饭菜香味。

    老妇人行动迟缓，摸索着做了简单的饭菜。

    因为儿子许久未归，她就守在灶前，一遍又一遍不厌其烦的热菜。

    听到楚月的脚步声后，老妇人扶着墙站了起来，“是我儿回来了吗？今儿娘给你烧了肉，是你最爱的。怎么这么晚才回来，是不是又被矿师给欺负了？”

    楚月站在门前，忽而有些怯意，不敢推开门走进去。

    风有些大，眼睛都有些模糊了。

    她站了很久很久。

    老妇人扶着墙壁蹒跚而来，推开了门，苍老的手去触碰楚月，“你不是我孩子，你是……？”

    “长安城，镇北将军，叶楚月。”

    楚月隐忍着道出姓名。

    老妇人愣了下，便万分激动：“是镇北侯之女，叶楚月叶将军吗？”

    楚月点了点头，“正是。”

    “将军你可以等等吗，我家那孩子，他近来每日都提着你的名字，还说要成为像你一样的人，成为神武的骄傲，要成为优秀的武者。”

    老妇人道：“他若是见到你，一定会高兴过了头……”

    老妇人想要去扶楚月，不经意的摸到了楚月怀里温热的骨灰坛。

    老妇人怔了下，问：“将军，这是……”

    楚月闭上眼睛，两肩轻微地颤动。

    沉默了许久，楚月才缓声道：“抱歉，我未能把他完完整整的带回来，这是……令郎……”

    “这是我儿？”

    老妇人的手颤了下，触电般的收回，又颤颤巍巍的伸过去，轻抚骨灰坛。

    她的双手接过了骨灰坛，本就看不见的眼睛，流下了两行眼泪。

    “怎么会这样呢……”

    老妇人抱着儿子的骨灰，自言自语，“我儿今日清晨，还说要吃肉的呢，还要涨工钱了呢……”

    老妇人慢慢地蹲下来，泪水洒在骨灰坛上，陷入了满满的绝望，难以从悲恸中清醒过来。

    “叶将军。”

    老妇人抬起布满褶皱的脸来，眼睛里满是泪，“是不是我克死了我的儿子，我早年丧父，中年丧夫，晚年丧子，周边的人都说老妇是个克星。”

    楚月紧抿着唇，随即走上前去，动作温和缓慢地把老妇人扶了起来，对着她说：“是世道不公，与你无关，他临死前与我说过，你是天下最好的母亲，他从未后悔成为你的儿子。”

    “真的吗？”

    老妇人颤声问。

    “真的。”

    楚月温柔地说，又安慰了很久很久，老妇人的情绪才渐渐好转，只是丧子之痛犹如丧命，她如行尸走肉般，死死地抱着骨灰坛，犹如快要溺死的人，抓住最后一根救命的稻草。

    无用，却不肯放手。

    楚月扶着老妇人上了床榻，坐在边沿陪着老妇人聊天。

    黎明时分，楚月起身离开的那一刻，老妇人抓住她的手腕。

    楚月垂眸望去，老妇人说：“叶将军，你是个好将军，我知道，没有你，孩子的骨灰可能都是奢侈了。孩子知道是被你送回家的，一定会很高兴的。将军，谢谢你。”

    “抱歉——”

    曙光洒落之际，楚月走出屋子。

    街道冷冽，身后传来老妇人的抽泣声。

    楚月四下看去，唇齿间都是苦涩。

    “喂。”

    突地，响起了风悲吟玩味的声音。

    楚月看过去。

    风悲吟斜卧在院墙上，掂了掂手里熟透了的苹果，问：“叶姑娘，你喜欢吃苹果吗？”

