    “韩师弟，炼宝的这些日子，你体内的风灵劲可有什么异动？”

    洛虹想要判断风希的动向，故而问道。

    “倒是一直都在尝试冲破师弟的镇压，但许久未剧烈发作过了。”

    韩立发愁地叹了口气，有这么个异物在体内，着实让他寝食难安。

    “恐怕这只是暴风雨前的宁静，此妖定是发觉自己身中剧毒的情况下，追不上我们，便打算先驱除体内的剧毒，再全力追杀我们。

    我们绝不可掉以轻心，继续赶路吧。”

    断臂这种伤势并不会太多影响风希的实力，在凝结元婴前，洛虹可不想再和此妖打照面了。

    “师兄说的极是。”

    韩立点头应是后，二人便全速朝南黎岛的方向遁去。

    因遁光中不时有雷声炸响和白光闪现，二人的遁速快了一倍有余，一个多月后，便来到了南黎岛的外围海域。

    到了这里，周围总算不是万里无人的荒凉地界了，偶尔能看到修仙者的遁光。

    为了不让身份暴露，洛虹和韩立都施展了易容秘术。

    洛虹化作了一个面红齿白的年轻公子，韩立则变成了一个头发黑白相间，总是冷着张脸的老者。

    因为几乎所有奇渊外海的修仙者都聚集于此，在这妖兽横行，修士势弱的时期，南黎岛却呈现出一副病态的繁荣景象。

    不过几十年的工夫，岛上便建起了护岛大阵，各座山峰上挤满了楼宇，想来外海的小门小派，只要还没被妖兽灭门的，就都在岛上建立了临时的驻地。

    二人刚飞近护岛大阵，便有一名结丹初期的中年修士，带着数名筑基期修士拦住了他们的去路。

    “二位道友看着着实眼生，此前可有造访过南黎岛？”

    中年修士双眼带着灵光扫视二人的面容，虽然以他的修为看不穿洛虹和韩立的易容秘术，但突然冒出两个结丹期修士实在可疑，毕竟如今外海与内海的联系已断。

    警惕之下，他令手下的筑基修士隐隐围住二人，自己则时刻准备激发求援符。

    “我二人虽是第一次来南黎岛，但与凌道友可是有旧，道友不妨代为通报一声，就说‘阵法师洛虹前来造访，还请凌道友一见。’”

    中年修士一现身，洛虹便发现了他身上与白护法他们一样的暗记，当即意识到此人也是凌玉灵的护法之一。

    这便省事多了。

    眼下正被追杀，洛虹也不卖关子，直言道。

    中年修士闻言一惊，此人知晓少主在此，且就带了一人前来，确实极可能是少主的好友。

    神色一阵变换后，中年修士接连打出两张传音符。

    只见两道火光飞出没多久，便又有两名结丹期修士飞来。

    韩立见状向洛虹打了个眼色，戒备对方突然动手。

    洛虹早已看清了来人，正是被他揍过的卢高二人，于是回以一个安心的眼神。

    卢正义自然是认不出易容后的洛虹的，他向中年修士了解了详细经过后，呵呵笑着问道：

    “敢问二位道友之前在何处潜修？”

    “无名荒岛而已，不值一提。”

    洛虹随口应答，暗道这些人还真是谨慎，看来另一道传音符才是用来通报的。

    卢正义并未因洛虹的冷淡而动怒，而是想方设法地攀谈起来，似乎不套出二人的具体来历就不会善罢甘休的样子。

    就在洛虹快被他烦得要一拳打过去时，一道白色遁光从南黎岛中央飞射而来，不一会儿的工夫就到了众人面前。

    遁光淡去，凌玉灵的绝美面容显化而出。

    凌玉灵一现身，周围的星宫修士都恭敬地拱手行礼，她却理也没理，双眸在洛虹和韩立变化后的面容上扫来扫去。

    她虽认不出哪个是洛虹，但很是机敏地没有直接询问，否则便戳破了洛虹的易容之事。

    她的这些手下护法，虽对她忠心耿耿，当也听命于天星双圣，这本没什么不好，但她做出的选择现在还不想让双圣知道。

    “洛兄当日是如何脱险了，我等还以为你陨落了呢！”

    “在下也是经历九死一生，才侥幸脱险的。

    不过，此时仍旧深陷麻烦之中，我们二人怕是有得劳烦道友行个方便了。”

    洛虹直言恳请道。

    凌玉灵微微点头，随后对躬身不起的众人道：

    “这二位是本少主的朋友，你们退下吧。

    洛兄，请与在下到南黎阁一叙。”

    凌玉灵都发话了三人虽心有疑惑，但也不敢不从，眼见自家少主带着两名来历可疑的结丹期修士穿过大阵。

    作为凌玉灵的居所，南黎阁修建得很是气派，但也只是表面气派罢了，远不及星宫中遍地灵物的奢华。

    步入厅堂内，凌玉灵开启阵法禁断神识，接着古怪地看着韩立变化的老者道：

    “韩兄，此前在下问过卓兄，虚天鼎不在他手中，那想必是在你手中了，可否取出让在下开开眼界。”

    韩立顿时为难起来，转头看向洛虹。

    “韩师弟，凌道友可是星宫少主，什么宝物没有见过。

    不过相比外物，修仙者更应注重自身的修为，毕竟修为不到，就算宝物摆在面前，也是白搭。”

    洛虹一边轻笑着说道，一边散去秘术，恢复本来的面貌。

    “卓兄还真是维护你这个师弟。

    算了，既然无缘，在下也不强求。

    卓兄这般神通广大，还能称之为麻烦的，定然非同小可，说说吧在下能帮上些什么？”

    凌玉灵娇媚地翻了个白眼，颇感兴趣地问道。

    “凌道友快人快语，卓某就直说了，敢问你们连通内海的传送阵，可修好了？”

    洛虹拱手致谢后，满怀期待地问道。

    “卓兄两次请在下帮忙，竟都与传送阵有关，倒是分外有趣。

    不过很遗憾，远距离传送阵缺乏关键的材料，还未完全修好。

    另外，在下要提醒两位兄台一句，如今虚天鼎的风头只是明面上过去，那些元婴期的老怪物可从未停止过追查。”

    凌玉灵暗暗心惊，到底是什么麻烦，能比内海那一群虎视眈眈的元婴老怪的威胁还大？

