    凤九笑了笑，也走到桌边坐下，道：“他们既然想留下，那就让他们留下好了，正好看看他们想要干什么？”

    宋夫人微怔，看着她云淡风轻的神情，以及那唇边从容淡然的笑意，莫名的心中稍安。

    她整了整心神，歉意的道：“让你见笑了，家里也没个可以说话的人，我又与你谈得来，所以才会在你面前说起这些。”

    “没关系。”凤九笑说着，道：“我很乐意倾听，而且，我也并不觉得，宋家比不上那程家。”

    宋夫人脸上绽开一抹温柔的笑意，道：“我家夫君的厨神名声确实是传得极远，实力修为也确实不弱，在这一带前后，各个家族的势力也较给他面子，从来没人为难我们宋家。”说起她夫君，她脸上露出了引以为傲的神色。

    声音一顿，脸上的神色也一收，道：“不过，与程家相比，宋家确实是比不上的，我眼下也就盼着他们歇上一两天之后早早离开，免得生出什么事来。”

    两人在院中闲聊了一会，没多久，宋夫人便先起身离开了，在她离开之后，凤九便也回房准备睡一觉。

    入夜，凤九便悄然出了院子，来到程家人居住的客院，在暗处，她注意到这院中被守着滴水不漏，里里外外都有护卫把守着，而且今天白天时，她也注意到在那程万里的身后有着四名实力不俗的老者跟着。

    因此靠近这院子里，她便格外小心。避开了那些耳目悄然潜进院中，身影翻跃而起在那屋顶之上趴下，身影隐藏在夜色之中，倒也没人察觉。

    她趴下倾听着底下的动静，隐隐听到底下房中传来那程万里的声音。

    “给她上药！身上的伤尽快给我处理好了！看着真是碍眼！”程万里甩袖出了房间，去了另一间房里，没多久，两名婢女上好药后也出了房间到门外守着。

    她揭开屋顶的一角往下看着，床上，白天那名昏迷着的女子此时正醒着，却一动不动的躺在床上，身上盖着一张被子，被子下似乎没穿衣服。

    她瞥了一眼后，便将那掀开的一角盖了回去，轻轻一跃往另一间房顶掠去。

    房中，其中一名老者正对程万里说着：“这会夜也深了，你要去办事就去吧！若是没能遇出宋家的那件宝贝放在哪里，记得事后一定要用药让她忘记今夜的事情，免得打草惊蛇。”

    “我知道，放心吧！我知道怎么做的。”程万里笑说着，站了起来整了整衣袍，满面春风的道：“那我现在就去，付老，走吧！到时我进去就好，你在外面帮我看着。”

    “好。”一名老者应着，走到他的身边，与他一同往外走去。

    凤九看着两人出了房间后，便敛起一身的气息往夜色中而去，而所去的方向，则是主院的方向。

    她眉头微挑，没想到这人还这般的迫不及待，今天刚到，今晚就想趁夜摸去主院了，果然是色胆包天！