    妖族青年很强，即使遭创，但爆发的实力也就强横的不可一世。知道已无退路的他，彻底拼命。

    每一招都大开大合，爆发出摧枯拉朽的实力，一击一击震动的这方天地摇曳。

    身上的符文更是不要命的喷出来，血气如同火焰燃烧，展现出妖族天骄的恐怖。

    战技爆发不断，打的四方龟裂。

    但他强，可宁瑶更强。

    曼妙的娇躯内，展现出难以想象的伟力。打到最后，她每一寸雪肌都在喷涌光华，如同一尊女神。

    最终，妖族青年不敌宁瑶。

    在强势爆发底牌之后，被宁瑶同样以绝学斩杀。

    最后交锋那一击，场中如同汪洋击天，山岳崩开，大地一片狼藉，肆虐的千疮百孔。

    许无舟全程观看这一战，心中为妖族青年的强大而震撼。特别是最后底牌绝地爆发，差点反败为胜。

    这也让许无舟心头肃然，这些无敌天骄没有一个简单的，都有各自的非凡之处，宁瑶占据绝对优势，都差点被他扭转。以后面对这些人，不可轻敌。

    妖族青年被斩，显现出本体，是一头鬣狗。

    见是鬣狗，宁瑶大喜，开始收拾起来，甚至烧了一堆火。

    许无舟一愣道：“你干什么？”

    宁瑶横了许无舟一眼道：“你刚刚不是问能不能吃嘛？那我很明确的告诉你，可以吃，而且如此妖族，血肉蕴含无穷精华，对修行者有大用。

    妖族喜人族血食，可以助他们修行，但万物相生相克。妖族血肉对人族也有裨益。”

    许无舟想到鬣狗刚刚的人形模样，又看了看鬣狗，内心总有一种膈应。

    “你是堂堂圣女，居然做如此之事，世风日下！”许无舟道。

    宁瑶瞪了许无舟一眼道：“等等你可以不吃！”

    许无舟义正言辞道：“我当然不吃了。人形生物，我下不了嘴。我内心也是有自己坚守的。”

    宁瑶也不搭理许无舟。她也不是什么妖族都能下嘴的，难得碰到鬣狗这样适合食用的妖族，越强大的妖族，内蕴道韵精华，口味越佳。

    很快，狗肉香气扑鼻。

    “要不要吃？”宁瑶随手递给许无舟一块，精气浓郁，肉香滚滚。  “我的道德感，让我对人形生物无法做出这种事来。”许无舟又道。

    宁瑶随手丢了一块到许无舟手中：“爱吃不吃！”

    “……”许无舟看着手中金黄欲滴的狗肉，内心纠结无比。

    良久之后，趁着弱水和宁瑶视线不在他身上，他速度极快的啃了一小口。

    香气扑鼻，嫩腻爽口，许无舟觉得舌头一下子都化掉了，忍不住喊了一句：“真香！”

    这时候许无舟也不再管宁瑶和弱水怎么看，很快的把手中的肉给啃干净。又从宁瑶手中抢夺一块，大口朵颐了起来。

    宁瑶本就没有烤很多，没多久就被许无舟消灭了一大半。

    许无舟看着空空如也的烤架，把宁瑶推到一旁道：“让一让，我来烤，你这烤技不行啊！”

    宁瑶气炸了，咬着牙齿都想要打死许无舟了。

    你把我烤的肉吃的光洁溜溜，甚至从我手中抢，你还嫌弃我烤的差？

    见宁瑶瞪着他，许无舟一边切狗肉，一边说道：“瞪我干什么？你这烤技确实不行嘛。说到烤肉，我才是好手。

    曾经我有一个朋友叫韩子笑，开了一家烧烤店。每次生意特别好的时候，就打电话说要请哥几个吃烧烤。然后我们哥几个跑过去，却因太火爆见无餐位。看他忙的手忙脚乱，我们也不好意思站在一旁等吃，于是哥几个就去帮忙。忙前忙后一整晚，当客人走了空出位时，他的食材也正好卖完了。于是我们只能忙活了一晚上，还饥肠辘辘的各自回家。

    但是呢，一身烤技却是锻炼出来了。我们哥几个觉得以后混不下去，也能靠这个一技之长混饭吃。你觉得你能和我比吗？”

    宁瑶和弱水对许无舟说的话完全茫然，根本不知道什么意思。

    但许无舟的举动让两人都忍不住为许无舟脸红。

    这就是你的道德感？这就是你的坚守？

    刚刚没吃够，嫌弃我烤的慢，居然自己亲自上手了。

    许无舟！你还要不要脸！

    ……

    宁瑶尽管内心无比的鄙视许无舟，但许无舟烤出的肉却不得不让她惊叹美味。

    与之一比，自己的好像确实差了很远。倒是想不到他居然还有这样的本事。

    许无舟  大快朵颐，吃着吃着，全身发热，有能量从体内散发出来。

    “效果这么明显？”

    许无舟意外，但马上盘坐下来炼化。他吃的太多了，周身热的有些发烫。

    但许无舟毕竟不是常人，借着五气朝元和神海卷修行，能量炼化进体内。

    当那种发热感消失，许无舟感觉自身实力和肉身强度都增加了一线。

    “好东西啊，比起宝药效果还更佳。”

    听到许无舟的感叹，宁瑶哭笑不得。有时候这家伙开口总觉得他很无知一样，一点普通的常识都没有。

    可偏偏实力强大的匪夷所思。真要无知，怎么修行到这种地步的？

    ………

    “你怎么碰到这一群妖族的？”许无舟吃的很撑，打了一个嗝，问着宁瑶道。

    “我就在此处发现了半神药，见他们从北方过来。然后就厮杀在一起了，他抢夺了我半神药。”宁瑶说话间，拿到了对方的空间器找寻了一下，其中除了还剩下两株半神药，其他什么东西都没有。

    “北边？”许无舟嘀咕了一句道，“那他们可能是从北边进来的了。”

    “应该是！”宁瑶点头认同　。

    “去北边看看？”许无舟问着宁瑶。

    “好！”宁瑶答应下来。

    刚刚出手，宁瑶也逼问过鬣狗妖族进来多少人，具体情况是怎么样的。但对方只是死战，却一句话都没有说。

    “北方位置，好像也爆发了化神机缘之战。那边人族武者怕也不少。不知道有没有碰到妖族强者。”宁瑶又道。

    对于化神机缘之战，许无舟自然知道。这本就是黛夭夭安排的魔道之人去开启的。

    倒是意外的是宁瑶居然没被吸引而去，反而来到了此处。

    “书痴在那边，而且去的无敌天骄也不少。我觉得没必要去淌这一趟浑水。入化神我找到了大概路径，虽难但有信心。相比之下化神机缘，半神药对我更重要。趁着他们争斗化神机缘，我正好多搜刮一些半神药。”宁瑶回答。

    “你的选择是对的！”许无舟没有说透。但四方都是黛夭夭安排，他就绝无能让这些武者轻而易举拿到化神机缘。自己打爆化神机缘，其他各方黛夭夭肯定也有手段。

    ……

