    关键是产量大就算了，这东西也没有一开始宣传大具有某种神奇大功效。

    就好比如玉米，当初宣传说，它有滋阴补阳的功效，说什么黄金洲殷商后裔之所以身材高大，身强体壮，就是因为他们常吃玉米。

    一开始还真是把大家虎大一愣，一愣大，这一根玉米棒硬是卖出了天价，几百文一个，还非常受到欢迎，让引种回来的京城农业商行狠狠的大赚了一笔。

    还有那个什么番薯，当初说多吃番薯可以多生孩子，不知道骗了多少妇女天天吃番薯，为的就是多生几个儿子。

    结果呢，现在大家才知道这个番薯的产量大的惊人，一个藤蔓种到地里面，能给你结出十几斤大番薯出来。

    现在一文钱一斤的番薯，大家都不愿吃，将它定为粗粮，因为吃番薯不顶饿，根本就没办法和大米、面粉相比。

    当初这个番薯也是论个卖大，一个卖上百文，以至于至今都还有一个外号，叫富人粮，说什么只有那些有钱人才会傻乎乎的花上百文钱去买这个什么番薯。

    当然，这些都是老百姓们调侃大话了。

    对于商人而言，他们则是看到了其中蕴含大巨大商机。

    引种海外的东西到大明来，其中蕴含着巨大的商机，特别是刚刚开始的时候，大家图个新鲜的情况下，往往都能够卖出高价来。

    此外，还有一些特殊的经济作物，也是相当具有价值。

    像从南黄金洲引种的橡胶，现在橡胶价格大涨，刺激了大量的人去南黄金洲寻找橡胶树果子，一个种子就能卖一两银子，这简直就跟捡银子一般。

    还有金鸡纳霜树，这种治疗打摆子病的神药，药用价值极高，随便引种一些也是可以大赚一笔的。

    故而现在有专门的商行行走于世界各地，专门寻找各种各样有价值的东西带回大明。

    世界各地高产的农作物，稀奇的蔬菜、水果等等，甚至于大明还有学医的大夫专门行走世界各地研究世界各地的医学和药物。

    很多东西在大明可能找不到治疗的药物，可是在世界上其它地方说不定就能够找到很有效的治疗办法和药物。

    随便弄到一样也足以让人大发横财，一夜暴富都不是问题。

    黄金，白银，宝石、翡翠、珍珠、象牙等等这些东西虽然值钱，但毕竟少，想要找到并不容易。

    但其它的一些东西相对而言就容易多了，很多人也是靠着做这个发财了。

    此外就是一些大明珍贵的东西在海外可能就很常见，并不值钱，比如人参，在大明可是很值钱，很金贵的东西。

    黄金洲北境这里发现了大量的顶级人参，也是让发现者一夜暴富，百年人参当萝卜一样的运回大明，大把、大把的银子数都数不过来。

    太多，太多的例子了，激励着大明的人在世界各地走动，将来自四面八方的东西带回大明。

    眼前的菜摊。

    各种各样的蔬菜，有很多都是来自世界各地，原先大明没有的东西，极大的丰富了大明人的餐桌。

    让大明人所吃的东西已经远远不局限于大明，而是来自世界各地。

    地中海这边传进来的包菜，奥斯曼帝国传过来的花菜，天竺大陆上传过来的咖喱等等，类似的实在是太多了。

    “不错，不错，真不错~”

    弘治皇帝一边听也是一边点头。

    在古代，如果能够多一种可供食用的作物，往往都要好好祭祀一番，因为会觉得这是上天的恩赐。

    可以吃的东西越多，这食物就越有保证，就越不需要担心饿肚子。

    现在一下子看到如此多的新品种蔬菜传入大明，弘治皇帝也是很开心，这意味着大明人可以选择的食物就更多了，饿肚子的概率就更小了。

    离开蔬菜摊，很快弘治皇帝一行人又来到了干货店这里。

    一进入干货店，琳琅满目的商品就映入眼帘，各种各样，让人眼睛都看花了，很多都稀奇古怪，看都没有看过。

    刘晋一边看也是一边认了起来。

    各种各样的咸鱼干，海产品的种类非常齐全，各种你知道不知道的鱼干，很多在后世都是非常名贵的鱼。

    像大黄鱼，在后世野生的大黄鱼几乎已经很难捕捞到了，产量极低，只数有钱人才能够吃得起的东西。

    然而现在，确实被奢侈的做成咸鱼干，几文钱一斤，非常的便宜。

    此外，刘晋甚至于还看到了金枪鱼干，这要是让后世的饕餮客看到了肯定会直呼暴殄天物，竟然将金枪鱼做成咸鱼干，简直不可饶恕。

    然而在这个干货店里面都数很常见的东西。

    “老板，这鲍鱼怎么卖？”

    眼尖的刘晋很快就看到了拳头大的鲍鱼，顿时就赶紧问道。

    这东西在后世开始很贵的，什么黑金鲍，一斤鲍之类的，都是贵，一般人根本就不舍得吃，现在却是非常随意的摆在摊子上面。

    “客人好眼力啊，这些鲍鱼啊可都是上等的好货，是从南非这边来的，个大、肉厚、鲜美无比，也不贵，只要五十文一斤。”

    老板一听，顿时就笑着说道。

    “五十文一斤，倒是很便宜。”

    刘晋一听，顿时就随口说道。

    “这东西也就我们大明比较稀罕，在海外却不算什么。”

    “在南非那边，海里面有的是这种鲍鱼，个个都拳头大小，南非殖民商行这边专门开采这种大个的鲍鱼来出售，卖几十文一斤，其实已经很贵了。”

    “不过如果您愿意多等几天的话，到时候还有从澳洲这边过来的鲍鱼，个头也大，而且味道也不错，价格相对要便宜多，只要三十文一斤。”

    老板很是健谈，笑着介绍起来。

    “我这店里面的东西都是好货，很多啊都是来自海外。”

    “你看这个是袋鼠肉干，滋阴补阳的功效，味道和牛肉差不多，现在卖的很火，而且也不贵，一斤只要十二文，据说效果还是很不错的。”

    “还有这些鱼胶和鱼干，全部都是来自黄金洲的千河城，哪里每年都有大量的海鱼洄游，个头大，非常的肥美，做出来的鱼干用来炖汤非常好喝，这鱼鳔也是养生补品。”

    “另外，这些是来自黄金洲东海岸北境这边的，很多人只是知道北境的人参出名，确实不知道北境这边的海域渔业资源极其的丰富。”

    “产出来的鱼非常多，根本就吃不完，所以就加工成鱼干，这些是鱼皮，水煮一下，凉拌就非常的可口，这些是鱼胶，个头都很大，价格也便宜。”

    “还有我店里面的肉干，这些是来西域、河中地区的牛肉、羊肉肉干，哪里地广人稀，草原广袤，是我大明有名的肉仓。”

    “这些是来自澳洲的肉干，牛羊肉都有，澳洲这边的牧场也是非常大，牛羊产量极高。”

    “这些是来自黄金洲的野牛肉干，虽然是牛肉干，不过肉质太粗，大家不喜欢吃，但价格便宜，八文钱一斤。”

    “还有这些是骆驼肉和马肉肉干，味道一般，但便宜，这些是从凛冬城过来的鹿肉干，鹿肉很鲜甜，滋补，所以价格比较贵，要二十多文一斤。”

    “这些鱼干是来自草原省北边的北海，肉质鲜美，骨刺极少，非常适合给小孩子吃，开胃消食。”

    老板非常热情的给弘治皇帝和刘晋等人详细的介绍起自己店里面各种干货的产地以及功能和价格。

    “这些圆圆和砖一样的是什么？”

    大家今天算是开眼界了，李东阳指了指一堆码在一起的大圆饼问道。

    “这是奶酪吧？”

    刘晋一看，立即就认出来两，再看看上面的字母，一看就知道是来自地中海意大利的奶酪。

    这东西在后世也是不便宜的，一块顶级的奶酪，甚至于要卖出几万美金，老百姓别说吃了，看都没有看过。

    “这位贵人看来也是见多识广，这确实是奶酪，来自欧洲意大利的奶酪，味道非常的醇厚，奶香味十足，小孩子非常喜欢吃，有助于消化。”

    “还有这个是来自西班牙的火腿，味道也是相当不错，和我们大明的火腿也是不相上下，据说一条好的火腿制作工艺极其的复杂，且需要好几年的时间进行储藏，这个是可以直接切片吃的，味道非常的鲜美，甘甜。”

    “还有这个是来自非洲牛蛙肉干，这种牛蛙体型非常大，声音大如牛，非常的响亮，肉质也是相当不错，用来炖汤很不错的。”

    弘治皇帝和刘晋等人一边听也是一边看。

    “这四方之物皆汇于文大明啊！”

    刘健看了看眼前的干货店，天南海北的货物都有，还基本上都是来自海外各地，种类齐全，让人看花眼。

    “哈哈，那是当然，我大明坐拥四海，富有五湖，拥有最广袤的土地和海洋，也威震全球，这四方蛮夷自然是要讲好东西都贡献给我大明的。”

    老板一听，也是相当自豪的说道。

    “哈哈，是这个理，就该如此~”

    众人一听纷纷点头，都觉得这一切都是理所当然。

     PS:手机码字会死人~~

