    第70章陆矜要去学堂教书了？

    两人相顾无言，柳玉雪半晌才道：“你要不要去哄哄？”

    安书瑶：“……”

    她忧愁的看天，都说女追男隔层纱，她觉得这层纱应该是尼龙布做的，她有些看不透。

    于是胡乱应道：“晚上我再哄，这么一闹都快到晌午了，我先去做饭。”

    …………

    村口

    石欢欢跟石婶子两人一脸喜意的回来,给了周伯车钱就急匆匆的往家里走。

    石婶子嘴里一个劲的念叨：“赚大发了，赚大发了，欢欢，你可真是个福星啊。”

    石欢欢唇角微勾，荷包里的银钱滚烫。

    她们到了县里就直奔好客来，本以为拿出这个菌菇会被拒之门外,没想到好客来的卢掌柜一见就亲自迎了她进去。

    从卢掌柜口中她才知道,她采摘的这些东西，非常受人喜欢,尤其是县里那几乎有钱的员外，几乎天天都要去醉仙阁等着，可惜这玩意儿稀缺，醉仙阁都断货好久了。

    而她带来的这些，她壮着胆子开了两百文一斤，没想到卢掌柜价都没讲，很爽快的要，并要她以后还有就全部送好客来里。

    石欢欢自然满口答应，她那堆菌菇，有三十来斤，最终卖了接近七两的银子。

    她就算不停不休的绣几年帕子也难赚到七两。

    没想到卖个小小的菌菇，一下就入账这么多，她心里有些懊恼，要是她早一些知道就好了，大头还是给安书瑶赚了去，不然她哪里来的钱修房子。

    不过再后悔也于事无补，她得在安书瑶之前,把那些东西全部摘完！

    两人疾步走在路上，在村西学堂的那儿，石欢欢步子猛的就停了下来。

    她有些不可思议，竟然在学堂这儿能遇见陆矜，他仿若逆着光，肌肤好得如光滑的玉。

    陆矜修长的指尖捧着一本书，他一边翻看一边走路，完全没有注意到石欢欢的存在。

    石欢欢目光贪婪的落在陆矜的身上，手紧紧的捏着身侧的荷包，里面是今天刚卖得的银子。

    陆矜抬眸，目光冷淡轻掠过她，书本一合，与她擦身而过。

    他过之处，带起一阵好闻的清冷气息。

    石婶子拉了拉石欢欢的手：“欢欢，走了，回家了，等会儿你爹要起床了，我还得去做饭呢。”

    石欢欢轻应一声，走了几步,又看向关紧的学堂大门，终究还是没忍住问出了声：“娘，你说陆矜来学堂做什么？”

    石婶子有些无语她还惦记陆矜，她翻着大白眼：“还能做什么，指不定是捡了个打扫学堂的活路呢。”

    两人离开，石欢欢频频向后张望那处学堂，她心里有些不安，弄得她有些烦躁。

    即将到家的时候，迎面走来了两位脸带笑意的婶子。

    她们的谈话声传来：

    “真是没想到陆相公还是个秀才老爷呢。”

    “那可不是，看他周身气度，定比郭夫子学识深。”

    “好在郭夫子不教了还有陆相公愿意接手，不然咱村的孩子可怎么办呀。”

    “可不是，别叫陆相公了，该改口叫陆夫子了……”

    议论声不远不近的传来，石欢欢神色呆愣，她一把拉着其中一个婶子的手，呐呐问道：“你说什么？陆矜是秀才？他要去学堂教书了？”

    突然被拉住的婶子一看是石欢欢，才笑道：“可不是，陆夫子肯定是大家族里出来的，有他教我们也更放心了。”

    石欢欢脸上的红润刹那间褪去，脸上一瞬变得苍白。

    …………

    陆矜是踩着饭点回来的，他手里捧着一本书，不用想他肯定去那个学堂了，只是他脸色太冷，一看就是还在气。

    安书瑶委屈，她又不是故意质疑他的！她也怕陆矜把人孩子带坏了好吧！

    现在人多眼杂，周边还有施工的工人，她想顺一下他的毛，也得等晚上去了。

    为了不显得氛围安静，安书瑶低头看向用小勺子舀着蛋羹吃的安皓问道：“你四叔呢？”

    安皓把蛋羹吞咽，咂吧着嘴：“布吉岛。”

    安书瑶皱眉：“奇怪，他去哪儿了还没回来。”

    她看了看外面：“算了，我们先吃吧，等会儿给他留一份。”

    安书瑶中午煮了鱼火锅，她见外面的青椒长得差不多了，就摘了一些来尝个味。

    一放进菜里，这可比茱萸的味道香多了，而且辣味也比茱萸的足，安书瑶看着只能当配菜的鸡枞菌还有青菜，觉得应该再做些红薯粉出来，到时候丢火锅里面，拌着浓郁汤汁，跟嗦粉一样爽快。

    正好林婶子送了不少红薯给她，她要拿去磨坊全部磨成汁，拿来做红薯粉吃。

    外面的工人做累了，自然有家里人送来吃食，无非就是粗粮饼再来个红薯，顺便带上一碗没什么油水的野菜汤或者萝卜汤。

    乍一闻到安书瑶家这飘香的味道，个个馋得直吞咽口水，瞬间觉得手中的粗粮饼都没了味。

    其中有一位咬着干饼咀嚼：“我怎么觉得吃上一顿更划算一些，那三文钱能吃上一顿这么香的饭菜似乎也值了。”

    众人对视一眼，皆在彼此的眼中看见了悔不当初，早知道就不答应要三文钱了，他们厚着脸皮也要尝一尝鲜。

    林婶子给林辉带来的是红薯饭，毕竟林辉做的是体力活，得吃饱一些才有力气。

    安书瑶眼尖的瞥见了林婶子，放下碗就走了出去，她把早就准备好的卤肉放在林婶子的篮子里。

    “带回去给虎子补身子。”

    林婶子连忙推拒：“使不得。”

    这么多肉，恐怕得有一斤了。

    “不碍事，再放下去这肉都该臭了，你就帮我分担一些，拿给虎子尝尝味。”

    林婶子这才收下，随即就对安书瑶道：“今天上午那个力大的男人是你哥哥吧？”

    安书瑶点头：“是我四哥，你看见他了吗？”

    林婶子点头，有些疑惑：“我看见他进了徐家的大门，他还未回来吗？”

    “没有。”

    又跟林婶子聊了几句，林婶子就回家去照顾儿子了。

    安书瑶皱着弯眉，有些搞不懂她四哥跑徐家去做什么？

    与此同时，徐家。

    里面传出一声巨响，伴随着破碎的求饶声：

    “大爷饶命！”

    ?  ?咳咳，求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

