    “在吾的身上，还存在着另外一种可能性？”

    听着雷骁有些莫名其妙的话语，黛眉低垂的艾莉儿重新抬起头，一脸不解地望着雷骁道：“异界来的，汝这话是什么意思？”

    “一个既可以平息王都的权力之战，让冷焰重回往日强盛，又可以让你重回王都, 与你父王团聚的可能性。”

    直视着艾莉儿迷茫的星眸，雷骁淡淡一笑道。

    在他们所在的这个位置，周围并没有冷焰军士兵，只有一众从属在侧，因此，正是与艾莉儿交谈的好时候。

    “汝是说真的？！”

    闻声，只见艾莉儿的星眸，顿时如同宝石一般明亮, 不可置信道。

    然而，这种灿烂的光辉转瞬即逝，一抹阴霾又是涌上了艾莉儿精致的脸颊：“汝不要拿吾开玩笑了，这怎么可能？”

    此时的艾莉儿，清楚地明白。

    与她虎踞在王都内的三位王兄相比，她的实力，连沧海一栗都算不上。

    毕竟她三位王兄的势力范围，可不仅仅是王都、以及周边区域那么简单，而是早已经遍布了冷焰各地。

    这种巨大的实力对比，就像是无数座巨峰，死死压在她的身上，又谈何其他？

    “在这场要塞攻防战开始之前，恐怕就连白老自己也不相信，咱们会获得如此大胜吧。”

    微微笑了笑，雷骁漆黑的眸子移动，将自己的视线，放在了不远处欢呼雀跃的冷焰士兵们身上，淡淡道：“而眼前的胜果，就已经说明了一切, 正是由于你的出现，才将这不可能变为了可能。”

    说到这里，雷骁的目光，又落在了艾莉儿的身上，微笑道：“如果不是你执意要来这边境区域的话，恐怕圣夜军早已经将这三座要塞攻破了吧？”

    毫无疑问，雷骁之所以这么说，目的只有一个。

    那就是为了让身为冷焰第五王女的艾莉儿，认识到自己的重要性。

    毕竟在这之前，被迫离开王都的艾莉儿，就已经深刻了解到了她与另外几位王子的实力差距，心中充满了无能为力的挫败感。

    而让艾莉儿重拾信心，燃起希望的火焰，自然是雷骁扶持其走上王位的第一步。

    说到底，现在的艾莉儿，就像是一块未经雕琢的璞玉。

    而己方要做的，就是尽快将其打磨成一位合格的冷焰女王。

    并且, 在这个过程中, 顺势将冷焰东部区域、乃至于整个冷焰纳入麾下, 这样一来，才能够在最大限度上，积蓄实力。

    进而整体提升冷焰全境的战斗能力与装备水平，为领地的发展，打下夯实的基础。

    只有这样，雷骁才能获得足够的资本，放眼大陆上的其他人族诸国，甚至是其他种族。

    从而不断积累资源，为那随时可能到来的可怕大灾变，做好充分的准备。

    毕竟人族诸国虽然庞大，但在锻造术、炼金术等方面，终归是有所局限，无法与其他更加长寿的种族相媲美。

    “总而言之，就如同王西所说的那样，我的天赋，很有可能会成为解决大灾变，乃至于弄清楚包括空白时代的诸多谜团与真相、以及十亿领主降临这里的真正原因。”

    这一刻，雷骁一边望着面前星眸闪烁、已经有所动容的艾莉儿。

    一边继续思索着：“当然，王西那家伙同时也说过，这是一条极为艰辛而曲折的道路，也许今后出现在我面前的，并不是希望，而是深渊一般的绝望。”

    “由此，我现在所能做的，只有一直坚定不移地走下去，未知固然可怕，但我相信，就算是漫长的黑夜，也必定会有曙光来临的那一刻。”

    想到这里，雷骁深吸了一口气，目光如炬。

    接下来，自己需要做的第一件事，自然就是完美收服面前这位高傲的冷焰公主了。

    另一边，听到了雷骁刚才的激励，艾莉儿显然还是有些躇踌，又是小声嘀咕道：“可是，这一次，咱们虽然获得了大胜，但吾所做的事情，却是少之又少啊，基本上全都是汝的功劳。”

    “这一点，倒是没错。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁继续道：“不过，有我能做的事情，自然也就有你能做的事情。”

    顿了一下，雷骁淡淡一笑道：“亲爱的第五王女殿下，看看你的周围吧。”

    “吾的周围？”

    闻声，在疑惑之余，艾莉儿四顾望去。

    发现周遭的城墙上，到处都是正在欢呼雀跃的冷焰军士兵，每一个人的脸颊上，都是洋溢着胜利后的喜悦笑容，士气可谓是极为高涨。

    “亲爱的第五王女殿下，如果没有你在开战前的那番鼓舞，恐怕三座要塞里的三万冷焰士兵，在面对数倍以上圣夜军的时候，也不会一直保持着如此高涨的士气吧。”

    只见雷骁继续保持着笑容，又开口道。

    “听汝这么一说的话，确实还有吾所能做的事情呢！”

    听到这里，艾莉儿纤细的睫毛闪烁间，有些振奋道。

    然而，过了片刻，她再次摇了摇头道：“吾能做到的这些事情，吾的几个王兄也能做到，这并不是算做是吾的优势，也许他们做得比吾还要好，否则，也不会得到那么多贵族与富商大贾的支持了。”

    “亲爱的第五王女殿下，我所说的，并不是鼓舞士兵士气本身的这件事情。”

    望着艾莉儿白皙的面容，雷骁微笑道：“而是尽管只有微薄之力，却依旧义无反顾，站在这最前线鼓舞士气，与士兵们并肩作战的，是你，而不是你的那几位王兄。”

    此时，只见雷骁加重了自己的语气，继续道：“你所拥有的，是一颗真正愿意守护冷焰，守护着千万平民的心，这一点，正是你的王兄们，所不具备的最宝贵财富。”

    “话虽这么说，但吾了解三位王兄的性子，无论如何，吾是不可能改变他们一分一毫的。”

    无奈地摇了摇头，艾莉儿轻叹了一声道：“更何况，吾也根本没有这个实力与资本。”

    “刚才我就已经说过了，有我能做的事情，自然也就有你能做的事情。”

    微微笑了笑，雷骁淡淡道：“既然无法改变你的王兄的话，那么，自己去实现自己的理想，不就可以了？”

    “异界来的，汝是说汝愿意帮助吾？”

    闻声，艾莉儿的星眸一亮，连忙追问道。

    紧接着，她的面容上，顿时浮现出了一抹难以置信的神色，震惊不已道：“异界来的，汝最后一句话的意思是……让吾也加入到权力的纷争中去？这就是你刚才所说的另外一种可能性？！”

    “不是加入权力的纷争，而是去结束这一切，让一切重新回到正轨。”

    望着艾莉儿圆睁的星眸，雷骁不置可否地挑了挑眉毛，然后道：“亲爱的第五王女殿下，据我所知，在冷焰王国六百余年的历史上，也不乏有女王存在的吧？”

    “在冷焰的历史上，确实有着英武女王的存在，比如玫瑰王艾丝特……”

    喃喃自语到这里，艾莉儿连忙摇了摇脑袋，摆着手说道：“可是，吾从来没有想过成为冷焰的新女王啊。”

    “现在你可以想一想了。”

    微微笑了笑，雷骁继续说道：“或者说，你愿意看到冷焰就此在权力与外敌的双重漩涡中，就此摇摇欲坠甚至倾覆？”

    望着艾莉儿有些不知所措的星眸，雷骁接着说道：“我记得你在鼓舞士气的时候说过，「这一战所决定，不单单是我们每一个人的生死存亡，更是我们的子孙后代与王国的未来」对吧？”

    说到这里，雷骁再次将语气加重了几分道：“难道说，你想眼睁睁的看着，冷焰王国的未来，就此陷入无尽的战火与纷争中去？”

    “吾当然是不想的！”

    另一边，艾莉儿扬起白皙的脖颈，立即回应道。

    不过，仅片刻，艾莉儿又是黛眉低垂，有些手指无措道：“吾不知道吾是否能做好这一切，不为吾冷焰王室蒙羞。”

    “心之所向，身之所往，至少你比你的王兄，多出了一颗守护的心。”

    话毕，雷骁也没有再说其他，便是留下了心神激荡的艾莉儿，带着己方众从属暂时离开了。

    不用多说，雷骁之所以会选择在收服对方之前，先把牌摊出。

    自然是为了让艾莉儿有所心里准备，并进一步坚定这个决意。

    诚然，尽管雷骁也可以先想办法收服对方，再命令其这样做。

    可是，艾莉儿最终需要掌控的，毕竟是一个庞大的王国，光靠着目前的信念，无疑是远远不够的。

    雷骁想要的，是一个强大的女王，而不是一个懦弱的公主。

    由此，还是让其自己下定决心，再来寻求己方的帮助，更为稳妥一些。

    离开了艾莉儿，雷骁所做的第一件事情，就是联系了位于空青镇的贯众，与麦兰镇的玄月。

    吩咐二人，尽快与贯特和另外两位麦兰镇守备军指挥官，进行联系，为下一步的秘密收服工作，做好准备。

    紧接着，雷骁又马上联系了，负责边境区域情报收集工作的影中队指挥官迪恩。

    先是简单介绍了一下此次战斗的情况，然后吩咐其从这次战斗结束开始，密切监视战场双方的动态。

    在这之前，由于刚刚派遣出去的两个影中队，均是在进行各个城市情报据点的建设。

    所以，情报收集工作还未正式开始进行。

    “不得不说，这一次，多亏了艾莉儿那家伙，我这才破除了圣夜军的进攻，否则，一旦让圣夜军攻破要塞，那情况无疑就更为棘手了。”

    “因此，接下来关于边境战场的动态，必须要牢牢掌握在我的手中，在这之前，我已经给两个影中队，分别配发了50件隐形斗篷，与50件幻术斗篷，再加上山晶大公伯伦的配合，做到这些，自然不成问题。”

    想到这里，在众从属的簇拥下，雷骁又来到了这座林边要塞的客房里，再次查看了一番琳、南星与南月的伤势。

    在经过了橘白的治疗之后，三人基本上已经并无大碍了。

    接下来，就在雷骁刚刚吩咐众从属，在房间里休息一会儿的时候。

    风尘仆仆的红夜，便是闪现在了他的面前，躬身禀报道：“启禀领主大人，属下已经成功完成了追击任务！”

    “非常好，辛苦了。”

    对着面前的龙族女子微微点了点头，雷骁询问道：“战场目前的情况如何了？”

    “启禀领主大人，冷焰的骑兵们一直追杀到了圣夜的前沿营地位置，这才停止了攻击。”

    只见红夜仍旧保持着躬身的姿势，回应道。

    “前沿营地的后面，是一片峡谷地带，容易设置伏兵，看来，冷焰军应该是怕遭遇圣夜军的埋伏吧。”

    粗犷雄浑的声音响起，虎杖若有所思地开口道。

    “至于那前沿营地，在我们返回的时候，也已经将其完全摧毁了！”

    另一边，戴着尖尖魔女帽的朝颜，眨着星眸一脸兴奋道。

    “白薇，希望你没有睡在朝颜的下铺。”

    微微撇了撇嘴，雷骁没来由地调侃了一句，随即盘点了一番身边的众从属。

    此时，除了阿玲与阿冰二人，依旧在山堡要塞那里待命之外。

    虎杖、红夜、夜苍、朝颜、南星、南月、白薇、琳八人，已经都在自己的身边了。

    至于伯特与橘白，自然是还待在艾莉儿那里。

    而肖恩等十位翼龙骑士，在完成袭击大营的任务之后，雷骁就已经命令他们秘密隐藏在了周围的群山里，以备不时之需。

    “各位，此战大家辛苦了。”

    先是啜饮了一口白薇递来的香茶，雷骁开口道：“这一次，咱们能有如此战果，在场的每一个人，都是功不可没。”

    “愿为领主大人赴死！”

    众从属立即躬身行礼，整齐回应道。

    轻轻摆了摆手，示意众人不必多礼，雷骁又说道：“等返回领地，我再给各位升级一下储物戒指里的战备物品吧，再吩咐鲁迪好好犒劳犒劳各位。”

    “万分感谢领主大人！”

    闻声，在场所有人的面容上，不由得均是浮现出了一抹喜色，再次躬身道。

    就在雷骁等人，刚刚说到这里的时候。

    礼貌的敲门声，便是响了起来。

