    第52章大魔王不好哄52

    系统很想吐槽点什么，但它悲催的发现，好像也没有什么可以吐槽的。

    快穿部所有收编的宿主里面，没有人比唐姝经历的更顺了。

    骨灰级的世界都能让她白嫖到大反派……

    …

    谢晏秋抿了抿唇，不作声。

    已经忍很久了，不能在这里作废。

    大魔王幽幽地看了一眼唐姝。

    唐姝没有注意到，所以也就没有发现谢晏秋眼神里裹挟着的一抹幽怨。

    一个时辰以后，两人如约去看房。

    谢晏秋对这种事不感兴趣，表情很冷漠。

    唐姝却很热络，和对接人聊得很火热。

    大魔王难得充当起背景板。

    唐姝现在看的是一个不大不小的府邸。

    里面不论景致设计还是建筑格局，都是这一片里最好的。

    最后谈到价格，唐姝才有点安静下来。

    可以负责任的说，唐姝是墨阳宗里最有钱的一位。

    只不过出来的匆忙，她没有带很多钱。

    要买下一座府邸还是不太够。

    那边中介还在极力推荐:“夫人，不是我吹，在连州城里您再也找不到比这更好的府邸，您和您的夫君一看就面带贵相，和这府邸不要太有缘！”

    唐姝咳了声，对这通彩虹屁很是受用。

    “这样吧，这府邸我们要了，您等我半天，钱很快到位。”

    说完之后，唐姝快乐地跑到谢晏秋身边。

    “哥，咱们去趟皇城呗？”

    谢晏秋被她这声称呼弄得一愣，垂下眸，目光也带了些古怪。

    顿了顿，他轻轻应了声，也没有问唐姝原因。

    唐姝于是熟练地跳到了大魔王的背上。

    她确实不把自己当外人。

    谢晏秋微微一怔后，清冷凤眸里也带了一抹浅浅笑意。

    到了皇城之后，谢晏秋这才知道唐姝想要干什么。

    用唐姝的话来讲，就是去薅小侯爷羊毛！

    这天，陆怀卿在府里闲得发闷，正准备出去找点事做打发时间。

    结果一出门就被绑架了。

    小巷子里。

    陆怀卿刚重见天日，就对上了唐姝那张漂亮白净的脸。

    目光再往一侧扫过去，是面无表情穿着一身红衣的谢晏秋。

    唐姝直接开门见山:“小侯爷，你还记得我们之前有一个约定吗？”

    陆怀卿顿了一下，很快就想了起来。

    当初唐姝答应他，只要他答应她一个条件，她就会带他去见墨阳宗掌门师尊的女儿。

    想到这里，陆怀卿点了点头，一时间倒也忘了纠结自己是被他们绑到了这里。

    唐姝:“条件我想好了，二百两黄金，我带你去见神女。”

    陆怀卿狐疑:“此话当真？”

    “当真！”

    唐姝:“先交钱后验货。”

    “……”

    小侯爷稀里糊涂就回了府，然后从库房里提了二百两黄金。

    唐姝把黄金纳入百宝袋后，看陆怀卿的目光都亲切了很多。

    “可以带我去了吗？”陆怀卿有些不耐烦。

    唐姝心虚且心疼地拍了拍少年的脑袋，慈爱道:“不用去了，很抱歉今天才正式告诉你，其实我就是墨阳宗小师妹，掌门师尊的女儿。”

    陆怀卿:？

    唐姝看少年晴天霹雳的表情，不由也有些于心不忍。

    于是她从百宝袋里拿出了一颗有价无市的救命丹药，给了陆怀卿。

    “姐姐也没什么好给你的，这丹药你拿着，哪天等你得了治不了的病，这药可保你一命。”

    小侯爷表情木木的，一双眼睛死死盯着唐姝。

    唐姝叹了一口气。

    哎，她懂，这大概就是古代的塌房。

    (本章完)

