    “虽然我们的行踪都在它的掌控之中，但是对于我们来说，它的把柄其实也在我们这里。”

    叶尘一边说着，一边甩了甩自己的小棍。

    萧研和南宫松月也轻轻的点了点头。

    就在刚才，她们听到叶尘的讲解自然也凑了过来。

    “没想到竟然是这样，那叶尘哥哥，你是说，只要这个棍子在我们手里树精不敢轻举妄动吗？”

    听着萧研的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “其实并没有，这个只不过是它枝叶中的一部分而已，所以它想要切断链接的话，那谁也拦不住，但是一旦被我们给掌控了之后。”

    “在他切断链接之前，我肯定不会让他好过。”

    听着叶尘的话，众人都会心一笑。

    她们自然是知道叶尘想的什么的。

    正好几人的想法直接就不谋而合了。

    众人又走了一段时间，终于来到了这个树精的身旁。

    “好了，你们沿着这条小河一直下去，就到那个瀑布那里了。”

    众人听着叶尘的话，都缓缓的看了过来。

    “那叶尘哥哥，你怎么办。”

    听着萧研的话，叶尘对着她微微一笑。

    “放心吧，这个不过是一个小问题，一会我就能解决了。”

    听着叶尘的话，众人的眼中都是担心。

    “好了好了，你们快去吧，从这里走到那边，也需要一些时间，很可能到时候都天黑了。”

    听着叶尘的话，众人也都知道该赶路了，都没有再说什么。

    看着众人离开的背影，叶尘才缓缓的转过了身来看向了面前的树精。

    “所以说你为什么要躲着我。”

    叶尘倒也没有表现出什么奇怪的情绪，就这样静静的看着树精，树精也表现的十分平静，完全没有想要和叶尘对立的意思。

    “外来者我，我实在是没有想到，你竟然会这么快就找到这个地方。”

    叶尘听着树精的话冷哼了一下。

    “你不知道的事情还多的很呢，既然你想与我们为敌，那我自然是不能留你的。”

    树精听着叶尘的话还是没有什么情绪波动就这样静静的看着叶尘。

    “外来者我是不会让你们过去的，你们就死了这条心吧。”

    树精话音刚落一个个树木直接拔地而起，挡在了萧研她们一行人身前，一旁的树木竟然也变成了树精，缓缓的朝着众人压了过去。

    “叶尘！”

    叶尘看着这一幕，皱了皱眉头，缓缓的看向了面前的树精。

    “这就是你的选择？”

    树精没有回答，冷漠的看着叶尘。

    叶尘微微一笑，他现在已经知道树精的选择了。

    火焰剑瞬间就出现在了叶尘的手中。

    这次的局面确定是有一些棘手的，现在叶尘的星力还真的不好说，能不能打过这个家伙。

    “叶尘哥哥！”

    听着身后的呼喊声叶尘还是决定擒贼先擒王。

    “虽然你给我了我很多情报，但是这次留不得你了！”

    叶尘惊呼一声，直接境冲了过去。

    火焰长剑在这些木头中就是神挡杀神，佛挡杀佛的那种。

    直接就从这里杀出了一条血路。

    “怎么样，现在你觉得你能拖住我什么？”

    叶尘根本就没有费太大的力气，就来到了这个树精的身边。

    树精也没有对着叶尘再说什么威胁的话语。

    “外来者，杀了我，你才能离开这里，这个是不变的宿命，所以我才会把你阻隔于此。”

    叶尘听着树精的话，轻轻的叹了口气虽然他没有明白这个树精说的是什么，不过这个东西好像和自己的这个事情有关。

    叶尘便耐着性子听了下去。

    “那下面不止有传送门，还有着更高的东西，它对你的增幅也是巨大的。”

    树精愣了一下，没有再说什么。

    “我的下面有着钥匙，打开通往下方的钥匙。”

    “既然你选择了这条路，那就一定要走到底才行啊。”

    叶尘听着树精的话轻轻的点了点头，站在那里不知道在想些什么。

    “看起来叶尘你的事情还挺多啊。”

    那些小的树精根本就没有要攻击众人的意思，所以巴桥很快就来到了叶尘的身边，和他一起看着面前的树精。

    “怎么样，你要杀了它吗？”

    听着巴桥的询问叶尘没有说话，只不过手上的动作倒是没减，直接就劈了下去了。

    树精也没有抵挡什么，缓缓的化为了一道灰烬，一阵微风吹过，灰烬随着微风缓缓的消散在了空中。

    叶尘轻轻的叹了口气，按照刚刚树精的动作来看，它对自己真的是没有恶意的啊。

    随着树精消失，那个堵路的路障也消失了，随着路障消失，那些小小的树木瞬间就失去了活力，缓缓的化为了枯树。

    本来还郁郁葱葱的四周，现在瞬间就变得死气沉沉了起来。

    并且这里的小河竟然也有了干涸的迹象。

    叶尘没有再看，缓缓的拿起了刚刚树精所在那里的一个银色钥匙。

    “好了，我们赶快走吧。”

    叶尘对着一旁的巴桥轻轻说了一句，转身直接离开了这里。

    巴桥看着这个树精原本存在的地方轻轻的叹了口气，然后转身也跟上了叶尘的步伐。

    这个树精她一不知道它存在了多久，到底想要干什么，或者是它的使命又是什么。

    她只知道，这个树它懂得很多，有什么不知道的可以来问它。

    “现在看来这些东西就都要没了啊！”

    巴桥轻轻的叹了口气，跟在了叶尘的身后，叶尘就在路上缓缓的走着，也不说什么话。

    众人也了解到了刚刚的事情经过，大家也都轻轻的叹气了起来。

    “不能再这么下去了！不过是一个这个东西而已，我们难道还能做什么其他的事情吗？！都给我打起精神来！”

    随着叶尘一声惊呼，大家也都缓缓都在看向了面前的这个年轻人，其实叶尘也并没有和他们的年龄差多少，但是大家都看出来，叶尘经历的事情肯定多到超乎想象。

    “走吧我们还有更重要的事情要做。”

    叶尘就这样轻轻的说了一句，但是众人突然感到了自己体内竟然缓缓的有了力气。

    

