    白山一连数日离开军营。

    终于，在第三天的时候，云容仙子决定跟过去看看。

    她对这位深渊信徒“寻的是什么乐子”并不在乎，她在乎的是节外生枝，所以一切都必须在她掌控之中。

    金秋十月，野外却是荒坟数里，漫天黄叶片片飘零。

    夕阳西下，男人摘取了青铜鬼面，露出脸庞，继而靠在一棵大树下，取了酒便是痛饮起来。

    “原来是个酒鬼。”

    云容仙子远远看着，帽兜下一双美目里闪过嫌弃与厌恶。

    深渊信徒，在她这种高高在上的仙子眼里，就是肮脏、丑陋的代言词。

    如果说，在她眼里凡人是蝼蚁，那么...深渊信徒就是一坨屎，又臭又脏。

    至于威胁，云容仙子还不会觉得这种小人物会对她有威胁。

    可下一刻...

    悠悠的男人声音却从远处传来。

    “来都来了，喝杯酒吧。”

    云容仙子皱了皱眉，却连答话都不想，心底冷笑一声：你算什么东西，也配与本仙子喝酒？

    她嫌恶的一秒都不想留，便要转身离去。

    而男人声音，却再度传来。

    “打个赌吧？”

    男人似乎知道她不会回答，所以直接道：“就赌我能不能追上你。”

    本来无论男人说什么，云容仙子都不会理睬，可这句话却忽地让她警惕起来。

    紧接着，她勐然侧头，却见大地之上的黄叶翻腾，卷成一条贴地掠出的巨龙，巨龙的龙首却是拎着酒坛的男子。

    “好快！！”

    云容仙子刹那反应，足尖一踏，高高跃起，欲要直接腾云而起。

    深渊的癞蛤蟆，可是很少有会飞的。

    她只要上了云，便是一骑绝尘，高高在上，再难被追到。

    她灰靴迈前一步，眼见着就要踏到那飘来的云，陡然之间，却是一阵前所未有的狂风勐刮而来。

    呼！！！

    云，竟直接被吹散了。

    丝丝白雾，弥漫周边，却再也无法被称之为云。

    而就这么一个交锋的时刻，两人却已纷纷落定。

    云容仙子一脚踩空，落在地上，男人黑发舞动，站在她对面，距离不过三尺。

    因为并非生死之战，故而也未曾有太多激烈的对抗。

    云容仙子花容冷峻，终于出声道：“你可知我未曾尽力。”

    白山故作愕然道：“你是......女人？”

    如此问话，他就能直接甩开“他在钓鱼”的嫌疑。

    云容仙子皱眉问：“女人又如何？”

    白山道：“我素有观人之能，在第一眼看到你的时候，我就知道你是朱清海那边最强的人，可我没想到你是女人。”

    他面露惊诧。

    这惊诧落在云容仙子眼中，让她有几分莫名的得意。

    “井底之蛙罢了，世上强大的女人多的是。”

    白山却也没有任何生气，道：“那邀姑娘喝酒，倒是我不对了...只是...”

    他似是犹豫了下，终于开口道：“我想问你一个问题。”

    “什么问题？”云容仙子被称作“姑娘”，心底有些不快，已经很久没人敢叫她“姑娘”了，最多的是“仙子”和“老祖宗”。

    可这也是白山故意的，他觉得，若是真想和另一个人平等交谈，就需要用称谓先把她从云端拉下来，拉到和你对等的地步。

    白山问：“姑娘，你想不想杀青云仙宗的仙人？”

    此话如惊雷，在云容仙子耳边炸响，可不待她回应，白山继续道：“我恨他们，我与他们有不共戴天之仇，我活着，我与魔鬼交易，我将灵魂都献给魔鬼，只是为了能够去毁了青云仙宗。”

    他咬牙切齿，攥紧拳头，声怀深深的恨意。

    云容仙子：？？？

    还有这种好事？

    她的目的就是尽可能地给青云仙宗添乱，甚至混在深渊信徒、前朝余孽、北蛮大军里杀上一两个青云仙宗仙人。

    现在，居然有个人跑出来直接对她坦白？

    不走了。

    云容仙子决定好好利用眼前这个工具。

    所以，她澹澹道：“我也想杀。”

    白山微显激动：“那我们合作！”

    云容仙子冷笑道：“你若能挡下我三次攻击，我便答应你。”

    见对方沉默，云容仙子道：“若是不敢...”

    她话还没说完，白山道：“来吧。”

    说罢，他稍稍站远，拉开距离。

    云容仙子取出三张符箓，分别是三级，四级，五级的火焰类符箓。

    如是连五级符箓都只接不下，那要杀青云仙宗仙人，简直是做梦。

    “本座乃海外散修，修行之时，多听深渊信徒有奇巧异能，希望你真有几分本事。”云容仙子特意强调了下自己的“海外散修”身份。

    说罢，她双指拈起三级符箓，灵气焚燃之间，挥手射出一团火光。

    火光如蛇狩猎，激窜而出，白山右手勐地推出，却见那手如充血了一般，骤然变大，宛如一个大脸盆，一下子拍飞了那火光。

    云容仙子盯着那充血的大手，心中暗道：果是得了深渊魔物本领的凡人，只是这些力量却无时无刻不在消耗寿元。

    “感觉如何？”

    “继续。”

    云容仙子再甩射出四级符箓。

    火如狂蟒，在虚空里萦绕翻腾，勐地往白山的头颅压去。

    白山两手皆充血，编织成一度血肉墙壁挡在面前。

    彭！！

    火浪狂散，地面甚至都焚烧了起来。

    烟尘退去，白山身形重新显露。

    “如何？”云容仙子问。

    “继...续...”沉静而执着的声音传来。

    云容仙子道：“不必勉强，杀了你，对我没有好处。”

    白山沉声道：“继续！”

    云容仙子皱了皱秀气的弯眉，又拈起五级符箓，道：“这一击，已是显神境初期的一击，你确定你能接下来？”

    白山道：“我来到这里，就是为了斩杀青云仙宗的仙人，若是连你的考验都无法通过，那我便是连去挑战他们的资格都没有，如此活着还有什么意思？！”

    他的声音带着几分咆孝，好像受伤的愤怒野兽。

    云容仙子道：“那好，你若接下这一击，我和你合作。”

    说罢，她燃起这五级符箓。

    彭！

    火光于她之间窜饶，远超四级符箓好多倍的力量弥散开来，带着压迫、毁灭。

    云容仙子犹豫了下，道：“你若后悔，还来得及。”

    白山笑道：“你可曾见过哪个男人对姑娘说他不行？”

    云容仙子愣了下，帽兜下的双颊上闪过几分羞怒，这毛头小子才多大，竟敢调戏她？

    既是找死，那便成全你吧！

    她挥手一甩之间，宛有烈火炸散，期间的火焰旋涡里飞出一只火焰巨鸟，巨鸟振翅，一掠数十丈，几乎是瞬间就淹没了对面的男人，使他沐浴在熊熊烈火里。

    云容仙子静静看着。

    良久，却见一声低吼。

    火焰散去，男人微微弓着身子，全身肌肉暴突，显然是这异变让他才勉强挡下了这一击，即便如此，他却显得有些焦黑。

    云容仙子舒了口气，她总算没把这工具给坑死，于是问：“蹋乌烈圣徒，你还能说话吗？

    在她眼里，那男子掸了掸身上的焦黑，仰头深吸一口气，道：“能。”

    云容仙子道：“我姓朱，名宗，你叫我名字就可以了。”

    白山觑眼看着她...

    他又不傻，朱宗朱宗，这明显是要他叫“祖宗”，看来这位仙子对他一口一个“姑娘”很是不满。

    于是，他应了声，“好的，朱姑娘。”

    云容仙子皱眉道：“叫我名字。”

    “知道了，朱姑娘。”

    云容仙子顿时知道他识破了，只觉这矛头小子还是有几分聪明的，是个机灵人，再加上这能用肉身挡下五级符箓的本事，也确是勉强有资格与她合作了。

    ...

    ...

    三天后。

    云容仙子查明了施鹿寺的仙神大祭时间定在七天后，她毕竟在晋王那边有着渠道，自然会知晓时间，甚至一定程度上知晓对方的安排。

    朱清海通过白山和夜禄山联系，约定好六天后提前抵达施鹿寺，并埋伏周边。

    ...

    ...

    六天后。

    大军缓缓行走于丛林间。

    这一日，秋风萧瑟，入目皆是荒凉之景。

    白山戴着青铜鬼面，与裹着灰斗篷的云容仙子策马同行。

    这些日子，两人之间已经有所“磨合”，云容仙子也在一定程度上提点了交战时双方如何配合，总体是没安好心，让白山冲前面，然后她从暗处偷袭。

    然而，这种“没安好心”，恰好是白山需要的。

    黄叶悠然飘落，白山双指拈住一片，有些出神。

    云容仙子瞥了他一眼：“你个蛮子，居然还会把目光放在秋叶之上？”

    白山道：“只是有些感慨。”

    “什么感慨？”

    “我想到了生死。”

    云容仙子好奇起来，仙人一向对诗歌并不排斥，甚至会对有才华的诗人高看一眼，这也是之前嬴凤仙对白山看中的原因。

    因为诗歌之中藏着感悟的玄机，在不少关键时刻对突破瓶颈有着奇效。

    她侧耳倾听，想看看这粗鄙的蛮子有什么“高见”。

    不过，她没报什么期待就是了。

    白山也不藏着掖着，只是用略显沧桑的声音轻声道：“生如夏花之绚烂，不凋不败，妖治如火；死如秋叶之静美，不盛不乱，姿态如烟。”

    云容仙子愕然了下，紧接着美目陡然圆睁，强烈的不敢置信的神色闪烁其中。

    这...

    这怎么可能？

    这等蛮子到底经历了什么，才会吟出这样的句子？

    生如夏花之绚烂...

    死如秋叶之静美...

    只此两句，她心底便生出了一种前所未有的感觉，而感觉正是感悟的前兆。

    云容仙子忽地又想起那天，这蛮子在枯萎的老树下抓着酒坛狂饮烈酒，又想起这蛮子在五级符箓的火焰里露出不屈不挠的姿态。

    她轻声问：“蹋乌烈，你到底被青云仙宗怎样的伤害过？”

    白山道：“他们毁了我的一切。”

    只是一句，云容仙子就有些明白了，她也毁过别人的一切，但却不会去在乎蝼蚁的感受。

    然而现在身边这位已不是蝼蚁，她就开始换位感受了。

    可想来想去，云容仙子却又觉得惋惜。

    如果眼前这个男人不是深渊信徒，她说不定还会修书一封，引他入仙门，只因这男人虽是蛮子，却似乎...并不粗鄙。

    不知不觉间，云容仙子对白山的态度已经改变了。

    走着走着...

    前方传来声音。

    “停！！”

    朱清海抬手，暂定，停在一处交叉路口。

    等了约莫半个时辰后，斥候返回，这才重新上路。

    入夜时，朱清海让士兵们驻营在一处河畔空地，却并不生灶，以免昂昂的炊烟过于显眼。

    众人取出早就准备好的干肉，就着溪水填着肚子。

    白山帮云容仙子盛了碗水，然后自然而然地坐在她旁边，吃着干肉，看着夜空。

    云容仙子也下意识地抬头和他一起看着天空。

    白山道：“也不知明晚此时，还能不能与朱姑娘坐在一起看星星。”

    云容仙子心底觉着好笑，她已经不记得有多少年没有男人对她说过这种“小孩子过家家般的话了”。

    也对，身侧这毛头小子顶多才活了二三十岁吧，自然无法看破这些纸湖的风花雪月。

    不过，她虽然觉得好笑，却并不是嘲笑，相反...她心底也生出了点好感。

    于是，云容仙子道：“明日交战，我会以法器帮你，你...不要冲的太厉害，小心点。”

    说罢，她犹豫了下，又轻声道：“明王和我悄悄说过，这次施鹿寺来的仙人，应该是青云仙宗排行第九的赤风真人，以及排行第十的空明子。

    这两人皆是师从碧逍玄女。

    赤风真人境界修为并不高，只有显神境初期的实力，不过他极擅阵道，尤擅以山河入阵，困人杀人于无形之间，明天...你逢林莫入，若是绕入地形复杂之处，也莫要穷追。

    空明子实力不凡，算是入了显神境中后期了，你若遇到他，全力防御，帮我牵制住他的攻击，我自能从旁暗杀。”

    云容仙子说这些，明显是不太想眼前这个男人死掉了。

    当然，这些信息也绝不是朱清海告诉她的，而是她告诉朱清海的。

    白山点点头，用略显磁性的声音道了声：“多谢...明日，我会挡在你前面的。”

    云容仙子忍不住笑了起来。

    她也是显神境中后期，和空明子实力差不多。

    眼前这毛头小子明显不知道她的厉害。

    不过，她已莫名地不再反感，而是问：“你对每个女人都这样说话么？”

    白山苦笑道：“我知道自己的...在这种层次的厮杀里，我是无法杀死那些仙人的。但你应该可以。所以我会帮你挡下攻击，让你尽可能地安心出手。”

    云容仙子看了他一眼，沉默片刻，轻声道：“明晚此时，我们再一起看星星。”

    白山笑了笑，道：“一言为定。”

    --

    --

    PS ：今天其实写了8000多字，只是删掉了4000字...这才稍稍满意了，觉得总算没歪。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>