    第一千六百三十二章

    哒哒！！

    异域王府的大殿中，王冲食中二指一起一落，有节奏的叩动着，微微仰着头，望着异域王府的殿顶，王冲一脸思忖，瞬息间，脑海中闪过无数的念头。

    小李子已经被王冲带入异域王府，并且派遣高手，十二个时辰严加保护。但是尽管如此，王冲这边依然没有太大的进展。

    高公公受伤，所有的一切都是谜团。眼前就像有划不开的雾气，阻挡在王冲身前，让王冲无法看清。

    在这个帝国最核心的地方，到底发生了什么。

    再一次，王冲低下头来，望向手中那条云纹丝绢，上面的血迹尽管已经看过一次，依然显得触目惊心。

    “高公公是绝对不可能离开圣皇的，除非死。大皇子那边到底是如何做到的？而且如果高公公不在太和殿，那么太和殿中现在照顾圣皇的到底是谁？”

    王冲心中喃喃自语，眉宇间隐隐透过一丝忧虑。

    没有人比他更明白，一旦圣皇倒下，对这个帝国究竟意味着什么。

    虽然圣皇出现的次数不多，但是对于这个世界来说，只要圣皇还坐在太和殿中，这个世界便有着最后一层屏障。

    “大人！”

    就在这个时候，一阵匆匆的脚步声从殿外传来，不知什么时候，许科仪走了进来，双手捧着一封信笺，恭恭敬敬道：

    “小李子那边已经把高公公平常会去的地方全部标志出来了。”

    许科仪一边说着，一边将信笺递到王冲的书桌上。

    王冲接过信笺，仔细看了一眼，只见上面密密麻麻，写满了高公公会去的地方。看到这些，王冲微微点了点头。

    “把这些地点誊抄几份，交到宫中杨钊、李静忠、边令诚，还有赵风尘四人。让他们倾尽全力，帮我们搜查宫中，随时注意这些地方的动静。如果高公公没有受到束缚，只要他还是自由的，就一定会去这些地方。但是反之……”

    王冲眉宇间闪过一丝阴云，没有再说下去。小李子透露出来的信息实在非常有限，基本上高公公在哪里，他基本上一无所知。不过从小李子的叙述中，王冲还是敏锐察觉到一个细节。

    小李子在高公公的糕点里塞了一张纸条，而高公公同样回了他一张纸条，能够回复小李子，也就意味着他旁边有笔墨等书写用具，而一个囚犯，是不可能会被供应这些东西的。但是如果高公公还活着，行动自由的话，以他的性格，就一定会去守护圣皇，这也是王冲觉得矛盾的地方。无论如何，他一定要搞清楚到底发生了什么。

    “另外……”

    王冲低下头来，再次望向了手中那条云纹丝绢，眼睛微微眯了一下：

    “高公公的修为，恐怕就连同罗大将军阿不思和安西大都护高仙芝都无法匹敌，能够将他击伤，对方的实力一定不低，而这种级别的强者交手，声势一定不小，宫里面不可能没有丝毫的消息传出。顺便告诉他们，替我仔细查找，无论如何，我一定要知道这个月以及过去几个月，宫里到底发生了什么！任何的骚动，不管多小，让他们都替我一一找出来！”

    那一刹那，王冲的目光明察秋毫，睿智无比。尽管小李子提供的信息有限，但是王冲还是从里面提取了大量丰富的细节，如果小李子听到这番话，一定会目瞪口呆，因为王冲说的这番话，完全是他压根没有想到的。

    “是！”

    许科仪躬身一礼，神色郑重，很快转身而去。

    哗啦啦！

    也就是片刻的时间，伴随着一只只飞腾而起的信鸽，王冲这道命令立即从异域王府飞入进了深宫。杨钊、李静忠、边令诚、赵风尘，这几个人囊括了太真妃、五皇子、禁军，如果这件事情存在过，以他们四人的能力，一定可以查出高公公的信息。

    时间缓缓过去，整个深宫，表面上看去一片平静，但表面之下，却是暗流汹涌。

    根据小李子所说的那几个地方，四人将高公公平常会出没的那几个地方全部查了一遍，但是四人给出的回馈，却让王冲始料不及。不是这些地方没有查到高公公的行踪，事实上，这一点，王冲心中早有准备，而是当杨钊、李静忠、边令诚、赵风尘四人前去查探的时候，却发现那些地方全部被人打扫的干干净净，所有的桌椅茶几全部被清空，屋子里纤尘不染，没有留下丝毫的痕迹，就好像那里从来都无人问津一般。

    而根据四人反馈的消息来看，这应该是最近几天才发生的。

    四个人的反应都很快，很快找到那些打扫的宫女和太监，但是这些宫女、太监一无所知，所有人的回复都是奉命行事。而一路顺藤摸瓜，往上搜寻，寻找那名发布命令的太监，结果却发现那名太监凭空消失。而且宫中太监陡的名簿上，也完全找不到那个人，就好像宫里压根没有过这个人一样。

    接到四人的回报，大殿中，王冲久久说不出话来。

    所有的线索至此全部中断，毫无疑问，在宫廷中，一定有股力量早就查到了自己的行踪，并且提前抹去了自己的痕迹。

    一刹那，王冲深深皱起了眉头。

    “殿下，一定是大皇子的手笔，除了他，实在是想不出，还有谁有理由做这一切。”

    大殿中，许科仪、程三元、张雀、苏世玄等人通通在场，一个个义愤填膺。

    王冲没有说话，摇了摇头，又点了点头。

    “王爷，是有什么不妥吗？还是我们几个说错了？”

    看到王冲的反应，苏世玄小心翼翼道。

    “不是你们说错了，而是这件事情有些不对劲。”

    王冲眉头紧锁。沉声道：

    “之前我们行动的时候，大皇子的人也出现过，同样在追查小李子，他们会想办法抹去所有的痕迹，我并不觉得奇怪，只是这一次有些不一样。”

    说完，王冲眉头紧锁，沉吟不语。他不说话，众人也不敢贸然打扰。

    而王冲脑海中，此时却是此起彼伏，无数的念头从脑海中一掠而过。

    王冲并不是第一次和大皇子交手！

    从前面几次的情况来看，大皇子身边虽然也有不少幕僚辅佐，精于谋略，肖玉妃的事情就做的干净利索，没有留下任何把柄。但是从他们的反应来看，大皇子身边的那帮幕僚，也还没有敏锐到这种地步。他这边才刚刚下达命令，大皇子那边就已经提前动了手脚，做出了安排，似乎已经料到他的行动一样。

    这在他和大皇子以前的交锋中，还从来没有出现过。

    所谓差之毫厘谬以千里，深宫中发生的事情，对于其他人来说，或许看不出什么，但王冲为却敏锐的感觉到，大皇子那边似乎产生了一丝微妙的变化。

    “希望是我多想吧！”

    冥冥中，王冲脑海中隐隐闪过一个念头，但是很快就被他否定了。

    “报！”

    就在这个时候，突然一阵匆匆的脚步声从外面传来，眨眼间，一名金吾卫手持长戟，迅速闯了进来：

    “王爷，宗人府那边传来消息，之前赵风尘赵大人在宫中抓住的那名刺客修罗，突然被人劫走了！”

    “什么？！”

    一席话，将大殿内众人的目光纷纷吸引了过去，就连王冲也不由眉头深皱，陡的从书桌后站起身。

    “什么时候的事？”

    王冲脸色凝重道。

    虽然王冲早已明白修罗这种人意志坚定，心狠手辣，本身就精于酷刑，想要从他身上问出一些东西，特别还涉及到大皇子，几乎不可能。因此也没有想过特别去关注。

    但宗人府毕竟不是寻常地方，深宫之中本来就是高手如云，遍布着大量的禁军，而宗人府又戒备森严，有重重重兵把守，正常情形下，根本不会发生这种事。

    “就在数个时辰之前，对方实力极高，是强闯进去，宗人府那边也死了不少人，到现在还在增兵中。另外，大量禁军已经赶过去了，宫门关闭，整个皇宫都在禁严。”

    金吾卫跪伏在地，沉声道。

    刹那间，大殿中，一片死寂，所有人面面相觑。

    “王爷，会不会是……”

    许科仪突然上前几步，开口道。

    “不可能！”

    王冲毫不犹豫道。

    修罗是众人在皇宫中当着无数娘娘妃嫔的面，光明正大押入了宗人府，哪怕宗人府的宗丞和大皇子有私交，但是在这种事情上，也绝对不可能乱来，更不用说，宗人府还死了不少人。

    如果是其他人也就罢了，为了一个修罗，完全没有必要这么大动干戈。

    “这件事情随时关注，一有进展，立即汇报给我！”

    王冲皱着眉头道。这一霎那，之前的那个想法再次浮现脑海，王冲心中那种不对劲的感觉越发浓烈了。

    “是！”

    ……

    “前辈，你果然神机妙算，异域王的行动，果然完全被您料中了！”

    而此时此刻，在众人看不到的地方，东宫中却是另一番场景。

    望着眼前那名身材魁梧的白发老者，大殿中，祝童恩等人纷纷开口道，神情尊敬无比。

    而大殿上，大皇子也是微微点头，现在，他终于相信这个人确确实实能够极大帮助自己。

    【哭泣，皇甫卡壳了，正在哒哒哒，继续码字中！】

