
　　张岳感受着那神威般的气势，感叹道：“好一位战场杀神，我感觉他能打我十个。”

　　楚峰听完，脸色微变，刚端起的香茶慢慢放下，说道：“岳哥，你不是开玩笑吧，别怂啊。”

　　“想什么那，我说的是气势。”张岳笑着说道，但论气势，这位神将是他见过最强的一位。

　　此时神将已经走到竞技场中心。

　　“谁来挑战，请上场。”一位将军模样的人的说道。

　　张岳整理了一下衣冠，身上用岩甲之势凝聚了一身古代战甲，取出还没有送出去的神铁巨盾，以表示对这场战斗的重视。

　　一艘小型的大地之舟，出现在张岳前边。张岳踏上大地之舟，向着竞技场中心驶去。

　　楚峰则是放出十多架无人机，向着天空飞去。

　　“竞技场太大，也麻烦，肉眼看不见，还要借助无人机。”

　　楚峰说着，在空中投影出一大片光幕，这是无人机拍摄的画面。

　　“好神奇的手段，没有一丝能量波动，我还想着为贵客用镜像术为贵客实况转播。”一位修道者打扮的少女说道。

　　楚峰扭头看向身后出现的少女，嗯，又是一个可爱的萌妹。

　　“可以啊，咱们结合一下。”楚峰笑着说道。

　　一道水幕出现在楚峰眼前，上边看到张岳乘坐大地之舟游到了神将前边。

　　楚峰调整一下坐姿，准备观看这一场大战。ŴŴŴ.23sk.com

　　张岳走下大地之舟，来到了神将身前。

　　“守护意志，大地法则，外界人，你很厉害。”

　　无双霸气的声音让张岳认真起来，用方天画戟的都是这么霸气吗。

　　“刚到这个世界时，我就听说神将之名，你也很厉害。”张岳说道，盛名之下无虚士。

　　“哈哈，神将只是一个笑话，神将只是这个牢笼的神将，除此之外，什么都不是。”神将有些凄凉的说道。

　　“希望你可以解放这个世界，你们宇宙的人族情况我听说了。”

　　“如果你可以战胜我，那么这个世界的人族就拜托你照顾了，希望我们这个世界对你们人族有用处。”神将说道。

　　“这些话打完之后再说，现在胜负难分。”张岳说道，一见面就要托付后事是什情况。

　　“那就开始，我会在关键时刻留手，真的希望你可以战胜我。”

　　“我名，神将辰毅。”

　　辰毅说着手中方天画戟幻化为百米长的巨戟对着张岳劈来。

　　“我靠，我还没有报名。”

　　张岳说着控制着一只巨型大地之手从大地中汹涌而出，向着巨戟抓去。

　　‘轰！！’

　　大地之手崩溃，地护之势破，岩甲之势破，最后只有张岳手中的神铁巨盾才防御住神将的巨戟。

　　“哈哈，有意思，你是第一个能防御住我攻击的外界人，在吃我一戟记。”

　　‘横扫千军’

　　‘盾势’

　　‘地脉之势：大地之身’

　　‘大地力场：三倍重力’

　　“重力”

　　‘岩甲之势’

　　张岳手中凝聚去一只重力之矛，直接对着神将全力投去。

　　‘砰！！’

　　此时神将的巨戟以至，张岳急忙持盾防御。

　　‘铛！！’

　　一道身影飞了出去，在半空中又被地面伸出的大地之手拦住。

　　“我靠，这神将也猛了，我要不是开启大地之身，估计就受伤了。”张岳表情凝重看着神将说道。

　　神将辰毅击飞张岳后，直接一戟把张岳投来的重力之矛击碎，百试百灵的重力之矛，到了这里竟然完全失效。

　　“你的防御很厉害，那怕放到一万年前我大秦仙朝中，也是最顶尖的人才。”

　　“可惜，你遇到的是有世界意志加持的我，下面，我已经无法控制自己，你先保命把。”

　　神将辰毅说着，眼神已经变成最为冷漠，最为理智的眼神。

　　张岳看着神将那空洞理智的眼神，咽了下口水，这是被世界意志接管了吗。

　　这时，天空中一道巨戟凝集，对着张岳射来。

　　感受着天空中巨戟那狂暴的能量，当即选择了最苟最稳妥的方式。

　　大地之下200米处，张岳感受着地面传来惊人的爆炸声音，暗自擦了一下头上的冷汗。

　　“为什么会这么强。”张岳喃喃说道，那怕在万族战场遇到的最强神级空间虫将都没有如此的攻击力。

　　“如果你在这样躲避，我会直接判定你逃跑认输。”

　　一道毫无感情的声音传到张岳耳中。

　　地面上观战的楚峰，张大嘴巴，呆呆这看着竞技场中心，那一道被巨戟攻击造成的大坑。

　　“这就是开挂的威力吗。”楚峰呆呆的说道。

　　“你朋友实力很强，世界意志竟然接管了神将。”楚峰旁边的修道者少女说道。

　　“有什么讲究吗。”楚峰呆呆的问道，他没有从那道攻击中醒悟来。

　　“怎么说，历史记载，近5000年第一位。”

　　“这么厉害。”

　　此时场中，张岳的身影慢慢从大地上升起。

　　“怎么玩不起吗。”张岳说道。

　　“下方有一座法阵，在维持着这个世界的能量的运转，你在地下万一攻击力波及到法阵，那整个世界就会走向枯竭。”神将辰毅面无表情的说道。

　　“那咱们出去打。”张岳说道，那种程度的攻击力，他防御不了多长时间。

　　“方圆1千公里都是法阵范围。”

　　“战斗必须在这里吗。”

　　“如果你想的到世界之心，那就必须在这里。”神将辰毅说道。

　　“那就继续开始。”张岳咬咬牙说道。

　　张岳说完，持盾对着神将冲了过去，打算近身缠住神将，在通过攻击反震去消耗神将。

　　五只大地之手猛然从神将身边升起，对着他拍了过去。

　　大戟横扫，五只大地之手全部被击溃。

　　这时天空一座300米的山峰，对着神将砸来。

　　‘泰山压顶！’

　　“我就不信，你没有一点弱点。”

　　‘砰！’

　　山峰在神将幻化巨戟下，只坚持了1秒，就被神将击碎，随后持戟对着张岳袭来、

　　‘地极之势’

　　张岳放出最后的手段。

　　向张岳冲过来的神将，感受到地极之势后，表情微微一愣，有点惊讶的意思，仿佛自己的世界中跑进来一只虫子一般。

　　神将仅仅是一愣神，随后有持戟对这个张岳冲去。

　　‘铛！’

　　方天画戟直刺，击破地护之势和岩甲之势，直接打在张岳神铁巨盾上，张岳又一次飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百三十三章 世界意志加持免费阅读。https://xs.23sk.com 