    他说：“我的阿尘长大了。”

    然后，他瘦得皮包骨的手摸了摸他的小脸。

    也就是那天，他把执掌林氏的印鉴系在了他的小手上。

    他应该是想要看着他长大的吧，他死了后，才六岁的他就四面楚歌了，身边没有一个亲人。

    名义上的父母是假的。

    唯一的姑姑，不对，现在应该说姐姐，为了保存林家实力，为了以后可以保护他，又被逼着远走他乡。

    这个老人，那个时候是多想再撑一撑啊。

    可是，他没有力气了。

    那个丧心病狂的女人，最后把他活活给逼死了。

    林霁尘终于不说话了，他呆呆地看着手里这些东西，脑中就像是有什么东西“轰”的一下炸开后，他就只剩下了一片空白！

    荒谬！

    这真的是荒谬，他怎么就会变成林照的儿子呢？

    那明明是他的爷爷。

    还有，那个丧尽天良的女人，她怎么会是他妈？

    不，这不可能，他林霁尘就算是千刀万剐，他也不会承认的，他宁愿相信自己就是宴秀芬生的！！

    “嘎吱——”

    他把手里所有的东西手狠狠抓在了掌心里，再一点一点地揉烂。

    “林总？？”程秀芝见了，顿时大惊。

    “你给我听好了，如果想要活下去，那就记住一件事，我，林霁尘，堂堂正正的林家人，跟他们姓御的没有任何关系！”

    “……是。”

    程秀芝战战兢兢地答应了。

    话音落下，这个男人才站在那里随手一扔，立刻，他掌心里的那团纸被扔到碎纸机里后，彻底化为了灰烬。

    秘密？

    真是笑话，这种事情算秘密吗？

    他林霁尘都不会承认的事，哪来的秘密？杀了那么多人，竟然就是为了不想让人知道高高在上的她，还有他这个儿子。

    真是讽刺，说他是儿子，他允许了吗？

    林霁尘让人把这女人给送走了，十来分钟后，他开着车离开了凯旋门酒店，直奔本市最大的商贸大厦。

    “林，你竟然还在帝都？我还以为你走了呢。”

    忽然看到他过来的国际商贸会会长，又惊又喜下，露出了一丝担忧。

    林霁尘笑了笑。

    “还有点事没有处理，对了，米歇尔先生，我想问一下，如果林氏近期想要抛售原油的话，你能联系到买家吗？”

    “什么？你居然要抛售原油？！”

    商贸会会长一听，顿时激动地跳了起来。

    谁都知道，这个亚洲排名第一个的财阀帝国，手中握有一张重量级的王牌，就是足足数量达到了占据全球四分之一的原油。

    而这一点，无论是哪个国家得到，都将是巨大的后盾，不管是军事还是商业上。

    “当然有，林，只要你开口，我你可以马上为你联系到。”

    “好，那就有劳了。”

    林霁尘办完这件事，他就准备走。

    会长见了，连忙又叫住他：“可是林，你这么做，你这边的官方单位会同意吗？据我所知，这么大的囤油量，应该都已经影响你们国家了，如果你全部抛售……”

    “跟我有什么关系？油是我的，我想卖还不卖？”

    嘴角划过一丝讥嘲的男人，淡淡地把这话扔下后，那表情，简直冷漠绝情的让人头皮发麻。

    是啊，关他什么事呢？

    他只是一个商人。

    林霁尘很快就走了，中午十一点，御安王府终于收到了消息，是行宫那边打来的，他们简直要疯了。

    “阁下，你要再不去找那个林氏集团的总裁，那真的就要出大事了，他把所有的原油都抛售了出去，我们的民生和商业都要大地震了！”

    “是啊，阁下，壹号府的事，还是化干戈为玉帛吧，现在闹成这样，全天下大乱，你也不会好到哪里去的。”

    “就是！要是最后闹到了御安王府……”

    “啪！”

    电话就这么被她狠狠地砸掉了。

    最后闹到御安王府会怎样？

    当然她也会像他们一样，最后从这高高在上的位置滚下去，权势更迭，再也不是她御媚的天下。

    “林霁尘！！你这个杂种，我一定不会饶过你！”

    她怒不可遏下，整个人身上全是熊熊怒火，就像是恨不得立刻将那个小杂种剥皮拆骨。

    早知道，她当初真的就该掐死他。

    御媚最后还是开着车出去了，目标，直奔凯旋门酒店。

    可是，就当她到了酒店，那里已经撤下灵堂恢复了正常运作的酒店，却告诉她，他们总裁已经离开了。

    “不好意思，我们总裁上午就已经回滨海了，夫人您若是想找他的话，可以打公司热线，跟他的助理预约后，就可以见他了。”

    “！！！！”

    气到这个女人肺都要炸了，手指骨更是捏得一阵阵嘎吱作响。

    预约？

    他竟然敢让她去预约？

