    隔天一早云景就开始忙碌了起来，不出他的所料，从这一天开始就有人陆续前来恭贺道喜他考取举人试甲榜第一。

    他租住附近的街坊邻居率先到来，毕竟在这里住了几个月，多多少少都认识熟悉了，这样的人送的也不是什么珍贵礼物，算是混个脸熟结个善缘。

    周围的街坊邻居几乎都来了，有道是谁来了或许记不住，但没来的人肯定会让人印象深刻，这就是现实，抱着这样的心态，周围的街坊邻居都来了，哪怕只是来说两句好话。

    对于这样的人，云景都没有拒之门外，让宋岩准备了很多小礼物，水果点心之类的，让街坊们走的时候不至于空着手离开，当场就把人家的善意还了，毕竟他过后可没时间挨家去走动。

    放榜后的第二天就这么忙忙碌碌的过去了。

    第三天开始，来的就是考取举人的同年们，他们有的是亲自前来，和云景提前结交认识，有的实在是抽不开身，派遣了下人前来道喜，特意说明并非有意不来，请云景多多包涵，实际上这些没能亲自前来的同年举人，他们这几天也挺忙的，真没时间。

    不管是亲自前来还是派人来，都带着礼物的，不算名贵，但也拿得出手。

    对于这些同年们道喜，云景依旧没有拒之门外，亲自来的，他也不会故作清高，互相攀谈认识，说明自己家不在清江城，道喜之人太多，无法一一亲自去回礼，也是当场就回礼表示感谢，相互留下地址以后常联系，派遣下人前来的，云景也特别手书一封信加上一些礼物让其带回去表达自己的难处。

    总之，云景尽量将礼节做到最好不至于得罪人。

    人生在世，随着身份地位的改变，人情往来这种事情是逃避不了的，虽然麻烦，但却是必要的过程。

    云景是甲榜第一，整个江州境内仅此一位，近几年来最耀眼的一位年轻人，取得这样的成就，肯定会引起关注，所以平常就忙了，那些同年也理解他的难处，不会觉得他无法亲自前去回礼道喜就心生芥蒂，以后大家还要守望相助呢。

    同年们前来道喜，时间卡得很好，提前一天前来显得太过刻意急躁，挽一天前来就显得有些疏远，反正一个个都是人精。

    很多东西都是心照不宣的，第三天同年陆续前来，街坊邻居们很识趣的没凑热闹。

    接下来的第四天来的人又不一样了，是清江城内的大户人家，不可能全部都来，但总有一部分看好云景的未来，提前结个善缘，带着珍贵的礼物算是投资吧，或许得不到回报，但也不至于恶了云景这样一个前途光明的人。

    这些大户人家出手就阔绰了，金银钱财文人字画乃至珍贵书稿，反正对于他们来说毛毛雨的东西，若能得云景记住，将来云景发达了，念着这份情谊，那就是大赚特赚。

    让人哭笑不得的是，这些大户人家旁敲侧击的询问云景能不能结亲呢，把自家能结亲的女孩子夸得天上少有地上无双，尤其是假装丰厚。

    对此云景只得歉意表示自己已有婚约，结果那些大户人家退而求其次，问云景需不需要小妾，要就直接给你送来……

    反正这些大户人家也太热情了，整得云景有点招架不住，尤其是几万两几十万两的陪嫁，甚至将来云景仕途人家都能安排，这整得云景差点把持不住就从了，实在是给得太多了啊。

    人生境遇如此奇妙，一次科举改变命运，可谓人生从此大不同啊，在此之前，云景的住处真可谓门可罗雀，可如今呢，那叫一个络绎不绝。

    云景知道这些都是虚的，若自己没有成就谁会多看自己一眼？总归是要归于平静的，热闹过后，随着时间的过去，又有多少人能记得自己呢？

    仅仅三天时间，各方宾客云集，然后又散去，这种奇妙的变化一般人还真适应不了，好在云景处理起来游刃有余，倒是让无数人背地里刮目相看。

    须知云景这样的年纪取得如此成就，恐怕大多数人都会飘，反倒云景一直都平静以对波澜不惊，这让人们更看好云景未来了。

    其间有很多达官贵人甚至隐退下来的大佬隐晦提出想收云景为徒的，得知他师父后不了了之……

    三天下来，事后宋岩一统计，这几天收的礼物加起来价值都快十万两了，这是何等可怕的一笔财富？仅仅因为一个名头啊，八方聚财就这么简单。

    当然，这些财富云景可没有心安理得的收入囊中，几乎都当做礼物进行还礼了，否则就是欠下人情，那样一来将来是要还的。

    总归这些都是小事儿，处理好了也就不再有后顾之忧。

    科举放榜后的第五天就不再有人来到云景这里了，因为这一天是特别的日子，云景他们这一届考取举人的将要去参加鹿鸣宴。

    过程嘛，其实也就那样，没有人装逼打脸，也没有人恶语相向故意挤兑，说平静吧，并不平静，毕竟这次宴会意义特殊，说印象深刻吧，也不过就吃吃喝喝聊聊天相互认识。

    期间云景表现得很平淡，没有刻意出风头也没有太过低调，该怎么样就怎么样。

    官员长者认识一下这些新晋举人，勉励一番他们，再展望一下未来，然后学子没敬茶敬酒推杯换盏，再稍微探讨一下学问，互相认识将来抱团取暖，一场鹿鸣宴就这样平淡中又不平淡的过去了。

    因为自身将来无心仕途，云景也没刻意去结交他人，但也没表现得太过疏远以免被孤立，倒是在他的留心观察下，发现很多人在这样的场合尽量给自己将来铺路呢，那不管他的事儿，只是当个看客。

    鹿鸣宴后，因为云景是这次的甲榜第一嘛，被同年们邀请去小聚，说若是他这个第一不再聚会就没有意义，盛情难却云景推辞不了，然后去走了个过场。

    这些同年都是来自四面八方的，这次之后就将各奔东西回家而去，将来再聚就难了，联系大多都只能是书信往来，不过有这层关系在，将来去到某个地方都有人招待就是了，而且有事的话，一封信八方援助，这就是人脉！

    从科举之后就没有清闲时刻，忙忙碌碌几天下来，饶是云景都觉得有点疲惫，虽然表面游刃有余，但他实际上并不喜欢这种面面俱到的人情往来，可过程却是逃避不了。

    好在也就几天时间而已，很快就过去了，日子恢复了正常。

    “老爷，都收拾好了，随时可以启程回去，您看还需要准备点什么吗？”

    从鹿鸣宴后的小聚回来后，云景洗去一身疲惫，同样忙碌准备回程事宜的宋岩问。

    科举完毕，诸事忙完，肯定是要回家去的，一想到回去后还要应付乡里乡亲，甚至是家里大摆宴席，虽然是好事儿，但一想到这些云景就有些头疼。

    逃避不了的，到时候再看吧，云景看向宋岩道：“你还是叫我少爷吧，叫老爷不习惯”

    “可是您如今是举人呢”，宋岩想了想道，举人老爷嘛，称呼肯定是要改一下的。

    云景摇摇头道：“我高堂年轻且身体健康，哪儿轮得到我当老爷？”

    “好的少爷”，宋岩当即改口。

    然后云景又说：“既然你已经准备好了，那就明天中午启程回去吧，对了，你趁着明天早上准备一些本地土特产，带回家去，亲朋好友分一些，大家高兴高兴”

    “好的少爷”，宋岩点点头道，然后好奇问：“可是少爷，为什么要中午启程回去啊？早上岂不更好？”

    云景当即神神秘秘道：“你不懂，听我的没错”

    于是宋岩就不再问什么了，但还是不懂为什么要中午启程，如今正值初秋骄阳似火，不是给自己找罪受么？

    临行前的这天晚上，云景去了一趟巨蟒所在的深山湖泊那里。

    月色下，巨蟒盘绕在一座山头上，庞大的身躯在月光下反射冰冷光泽无比骇人，但它却一动不动双目微闭似乎在沐浴月光。

    云景斜躺在它头上的一根尖刺上，喝了一口小酒说：“十多年的努力，总算是得到了一个满意的回报，虽然对我来说可有可无，但总归是一件开心的事情，纵使年少不轻狂，将来回忆起来也是一段美好的记忆，甲榜第一呢，你是不知道我这几天有多出风头，虽然有些不适应，可看到他人因为我身份的转变而做出的举动，却是另一番值得深思的事情，这里面三言两语说不清，算是一门深奥的学问了”

    很多和他人无法言明的事情，云景可以和巨蟒肆无忌惮的说，当然，巨蟒是不可能和他交流的，甚至压根就听不懂，连点反应都没有，但它偶尔的眼皮眨动，似乎感觉到了云景的开心而做出的反应。

    云景继续自说自话，道：“明天中午我就要启程回去了，以后也会经常来看你的，反正方便得很”

    “对了，你虽然如今伤势已经完全恢复，但体型太大，若是外出小心一些，引起恐慌还会遭到围剿的，上次你遭到围攻的事情虽然过去，但还没完，那些人因为你的存在依旧提心吊胆，因为找不到你，才没有了后续，若是知道你在什么地方，势必会想方设法的除掉你！”

    “我知道你也急着那份仇恨，也不会劝解你放下仇恨，但也希望你多为自己的安全考虑”

    “对了，我们人族武道，很多功法都是能改变体型的，虽然改变程度没那么夸张，但不知道能不能给你一些借鉴，尤其是修为到了高深处，不同层次的能量结合自身，体型改变程度也不一样，你还有成长空间，将来若是能把自己体型缩小，尽量缩小，这样外出就隐蔽方便得多了”

    “我和你说这些做什么，到底你是兽，根本听不懂，而且我人族武道对你的借鉴意义也不大，和你说这些做什么，大而腾跃九天，隐而小溪石缝，那是传说总的龙……”

    时间一点点过去，月上中天的时候，和巨蟒相处了一段时间云景就回去了，在这之前云景也经常来这里找巨蟒进行类似的相处，倒也没把今天的事情太过放在心上。

    第二天中午，云景和宋岩主仆二人就很低调的赶着牛车踏上了归途。

    本来按道理说是应该会有很多人相送的，但他并未透露自己的行程，所以走得无声无息，没有引起什么波澜，倒也不算失礼吧，反正前几天隐晦的说过要尽快回家和家人分享喜悦的。

    在这车马不便的时代，与人交情太深是一件很纠结的事情，一旦交情深了，那种离愁别绪真心让人不是滋味，早已体会过离别滋味的云景，一直都在注意着与人之间的交情，不是他不想多交朋友，而是朋友之间的离别真的很惆怅。

    人这一生，有那么几个至交好友就够了，太多的话，当时间过后，那会是一件件无比扎心的事情，没有人愿意一次又一次体会那种扎心。

    或许数十上百年后的事情对如今来说没有什么意义，但能避免还是尽量避免的好。

    当下来说，与人相处，君子之交，如此便好……

    “少爷，以我们的行程，快则半个月，慢则几个月便能回到牛角镇，你想快点还是慢点？”

    官道上，牛车慢悠悠前行，赶着牛车的宋岩问。

    云景的目光并未从书籍上移开，回答道：“尽量早点回去吧，科举成绩的喜悦，家人早已期盼太久”

    “小的明白了”，宋岩点头，心中默默规划着返程路线。

    云景想了想说：“回去的路，从怒江城走”

    “好的少爷”，大概猜到了什么的宋岩如是回答道。

    从怒江城走，云景自然有自己的用意，白芷跟了自己这么就，从来没有提什么名分之类的事情，云景自然一不可能装作不知道，之前一直在忙着科举，如今闲下来，也是时候带她回去见见父母家人了。

    就是不知道到时候家人会是什么反应，自己媳妇还没过门呢，就带个女孩子回去，爹娘不会拎着棍子抽自己吧？

    ‘应该不会，他们估计巴不得我为家里开枝散叶呢，高兴还来不及……吧？’云景心头这样安慰自己，实际上一点底气都没有。

    摇摇头，把这些念头抛出脑海，云景放下手中的书籍道：“小宋，接下来的路上我要想一些事情，你应该知道怎么做吧？”

    尽管不知道云景为什么这样说，但宋岩还是认真点头道：“少爷放心，小的不会让杂事使你分心”

    说完，宋岩认真起来，不再像之前那样优哉游哉。

    云景也不再说什么，身体放松的斜躺在牛车上，身体放松，思绪放空，脑海中各种念头闪过，连目光都空洞了，思绪彻底沉入了自己的意识中去。

    科举之后，云景一直都忙着各种应酬，没有一点空余时间，如今接着归途，清闲下来，总算有时间把精力放在自己身上了。

    放榜那天，宋岩都明显感觉到云景的变化了，云景自己怎么可能没有察觉？但那时候云景并未太过刻意关注自身变化，而是遵循本心处理好日常。

    “到底是十多年的努力，一朝成果现，自然而然，心态上的变化肯定是有的，没有人能真正做到心如止水，我也只是一个普通人，但我却和其他人不一样，心态上的变化与自身以及精神方面息息相关！”

    “不知不觉间，一次科举居然对我的变化如此之大……”

    “以往十多年的学习，各种书籍，各种知识，那是吸收的过程，知识的积累，学问的汇聚，智慧的火花，都在无声无息间影响着我的方方面面，而如今的一次科举，却是对以往十多年的归纳总结精炼”

    “当科举放榜结束后，结果出来，便是对以往所学的总结成果……”

    “以至于精神意志神魂方面一跃有了质的变化提升！”

    想到这里，思绪放空的云景默默感受自身，明显能感受到自身精神意志这种无形无质存在的变化提升。

    若将以往他的精神意志比作虚无缥缈的白云，而今他的精神意志已经无声无息凝实成了宛如实质般的流水，这是质的改变！

    这一切都是在无声无息间进行的，无需刻意，自然而然，水到渠成。

    如此变化给云景带来了什么？

    太多太多了。

    精神意志亦或者说是神魂，是一种无比奇妙的东西，而今的改变都需要云景专门花时间去总结发现。

    首先是念力的覆盖范围，牛车上的云景念力无声无息散发开去，十里二十里……，最后足足延伸出去了半径五十公里的恐怖程度！

    那可是直径一百公里，也就是说，百公里范围内的一切，只要他想的话，都将洞若观火了然于心。

    当然，一下子囊括这么大范围内的信息哪怕是他的脑袋也承受不了，但这并不妨碍念力能覆盖这么大的面积。

    而且云景还明显感觉到，这个范围并非极限，只是之前的积累一举突破到了这种层次，后续还在成长，至于最终能扩大到多大范围他目前就不得而知了。

    其次是念力能控制的重量，一下子提升了近十倍！

    他悄悄试验了一下，念力单纯能控制的重量都达到了五百公斤，这还仅仅只是控制而已，数百公斤的重物，他是能加持自身数万斤力量的，何其恐怖？

    举个最简单的例子，他控制一块数百公斤的石头来到五十公里的高空，再用几万斤的力道砸下，重力加速度下，恐怕和天外流星都没有什么区别了，真意境后期都能活活砸死！

    类似的运用云景早已尝试过，如今稍微总结就能想到无数种可怕用法，简直可怖。

    同样的，念力控制物品的重量只是一跃突破到了这种程度，打破了以往的极限，接下来还有提升空间。

    念力控制的重量有了恐怖的提升，云景悄悄作用在自身，他发现总算能实现把自己‘提起来’了，这是一种很神奇的感受，就仿佛一个人自己抓着头发把自己提起来，言语难以形容这种奇特感受。

    思维远比动作更快，当念力能控制自身后云景自己想想都感到有些骇人。

    “念力覆盖范围的提升，能囊括的天地灵气也成几何倍数的提升，也就是说，我接下来的武道修为也将引来一次爆发式的增长，在此之前，自己预计让内力充盈全身经脉再踏足先天至少得几年，如今最多几个月就能成！”

    念力的变化对云景各方面的改变太过惊人了，具体如何唯有他自己才能隐约感受到。

    这些仅仅只是最简单直观的变化罢了，不值得他花大量时间去琢磨研究。

    真正值得他细细琢磨的是对天地万物更直观细微的体验。

    他能无比直观的感觉到哪怕空气再细微的流动，仅仅这一点，稍微加以运用，先天境界才能做到的传音入密手段只是等闲，甚至是自己马力全开的全力飞行也能引导控制气流不会因为高速摩擦而毁坏身上的衣服等物品了！

    “整个世界如今在我眼中更加清晰入微，以往听不到的声音频率如今能听到了，以往看不到很多的光谱频段也能看到了，声音对我来说不再是听到的各种信息，它甚至还能变成实质的力量，光线也不再是明暗的鲜明变化，甚至有一种能将其握在手中的感觉，万物的生机能清晰的感觉得到，甚至连动物的喜怒哀乐都能清楚的感受……”

    认真体会着自身的种种变化，云景无法准确的用言语描述自身感受，只可意会不可言传。

    “若说念力的范围和控制重物的提升是宏观的，那么这些细微处的感受就是微观的，宏观，微观，都需要自己去总结才能加以运用到实践，两条道路，两个方向，慢慢来吧……”

