    能在半个小时里做这么多的事情，苏木也很是佩服的，微微笑了笑，没有说什么。

    温寒陪着周雅娴聊了很久，苏木倒一直坐在沙发上用手机查资料，一直没有说什么，直到周雅娴睡下，温寒才回到她的身边，只是还未开口，苏木就起了身：

    “我今天晚上想回去冲个澡。”

    温寒点点头：

    “原本也是打算让你回去的，你已经跟着忙了两天了，是该好好休息了。”

    苏木笑了笑，拎起沙发上的包包就向门口走去，温寒跟过去，在走廊上他叫停了苏木的脚步：

    “苏木。”

    苏木回头，看着温寒，脸上并没有什么特别的表情：“有事？”

    “订婚的事情……”

    苏木没说话，看着温寒。

    “我知道我们现在的情况订婚很不适合，你也没有这方面的打算，只是我妈现在这个情况，如果不按照她的心意来，我担心对她的病情会更加没有帮助，所以我的意思是先按照她的想法来，不过你放心，这只是演戏，我不会真的要你怎么样的。”

    似乎这是唯一的解决办法，医生也说过周雅娴现在的情况实在不能再经受任何的刺激，若她在通知了所有人之后被告知其实根本就没有订婚这回事，或许病情会糟糕到比现在还没有办法控制，苏木作为当事人，她有权利拒绝，但却谁都没有给她拒绝的机会。

    静默几秒，淡淡点了点头：

    “好。”

    对于苏木的答应，温寒并没有任何意外的神色，他似乎早就料到了苏木不会反对，微微笑了笑：“谢谢。”

    “没事，我先走了。”

    温寒要送她到楼下，却被苏木拦了下来，她说周雅娴现在这个情况离不开人，他还是在病房比较好，温寒闻言便没有继续坚持，看着苏木进入电梯之后便回到了病房。

    苏木是开车来医院的，只是此时坐在自己的车里，她竟是疲倦得没有丝毫力气，恨不得就这么一直坐着，什么都不想，什么都不做，她脑袋乱得理不出一条线索，冥冥之中是有些预感的，但这种预感没有真凭实据，连她自己都觉得荒唐。

    不知道一个人究竟做了多久，久到她觉得双腿都有些麻木之后才回过神想要发动引擎，只是电话在这个时候响起，苏木看了一眼来电显示，微微叹息一声，按下接听键：

    “青鸾。”

    “听说你和温寒要订婚了？”季青鸾的声音听不出来喜怒：“恭喜你。”

    周雅娴这次的病情没有惊动任何人，就连江北现在也是不知道的，可在所有人都不知道周雅娴病情的情况下，竟所有人都抢先一步知道了他们订婚的消息，这让苏木有些不知所措，喉咙里像塞了一团叫做真相的棉花，但她却吐不出来。

    苏木在良久的沉默之后也只是说了一句：

    “谢谢。”

    除了这两个字她还能说什么呢？说周雅娴的病情吗？可周雅娴是什么身份？自杀又是丑闻，如今又是这样的精神状况，苏木甚至都不确定她是不是能受得了众人去医院探望她的情景。

    挂了电话，苏木开车回家，将高跟鞋和包包随手扔开便直接进了浴室，她放了满满浴缸的水，自己钻进去憋着一口气，久久地不肯出来，终于忍受不住出来想要透一口气的时候，眼前的景象差点让她再度栽进浴缸里。

    在她不知道的时间里，傅时年不知道什么时候来到了公寓，悄无声息地打开了浴室的门，站在了门口，就那么双手环胸一脸冷漠地看着她，让苏木的脸因为惊吓而瞬间惨白一片。

    若在平时，傅时年一定会担心，至少也会询问两声，可此时他就那么面无表情地站着，脸上覆着一层冰霜，一副随时要吃人的模样让苏木莫名地有些害怕，她原本只想让自己冷静一下，所以浴缸的水面上并没有任何遮蔽物，连个泡沫都没有，自己的身体被他看得一干二净，但傅时年却好像并没有这个心思，由始至终都看着苏木的脸，倒是苏木因为此时的窘态而有太多的不自然。

    “你怎么会在这里？”

    傅时年轻哼一声，转身出去了，离开之前淡淡地留下一句话：“穿好衣服出来，我有话和你说。”

    重逢之后对苏木耍流氓耍的次数太多，恨不得每次见面都要从她的身上占点便宜，可如今苏木这样的姿态他却反而看也不看一眼地离开，这反而让苏木更为忐忑，因为她能够想象接下来的谈话会有多么的艰难。

    走出浴室的时候，苏木听到了自己电话的响声，她尚未迈步走过去接听，傅时年就先一步自客厅的矮桌上拿起，看了一眼上面的名字，轻轻勾起了自己的唇角，在苏木出声阻止之前，他按下接听键将手机放在了耳边，他说：

    “温寒，你是不是没有认清自己到底是个什么位置？”

    苏木听到傅时年口中的名字，不由一怔，大概是温寒也没有想到苏木的电话会是傅时年接听，许久没有说话，但至于后来说了什么，苏木也不知道，她只知道后来傅时年淡淡地说了一句：

    “那就拭目以待吧，你要是不介意你母亲的病情恶化，我也不介意送你一份订婚大礼。”

    说完就径自挂了电话，随手扔开，继而目光落在苏木的身上，对她伸出手，冷冷地命令：

    “过来。”

    苏木已经不是多年前任他操控的那个懦弱女人了，现在的她有血有肉，有思想有主见，虽然她确实害怕这样的傅时年，但就这么被他一句话召唤过去，却也不是苏木能做到的事情。

    苏木没动，看着傅时年，傅时年也难得地没了耐心，微微蹙眉：

    “过来，别等我过去抓你，否则你不会想要知道我要对你做什么。”

    这是威胁，也是警告，苏木听懂了，权衡利弊她还是迈开了脚步，只是没有按照傅时年的意愿坐在他的身边，而是坐在了他的对面，傅时年倒也不恼，微微扯出一抹笑，点燃了一根烟，继而将打火机和烟盒扔在苏木的面前：

    “今天特殊，我许你再抽一根。”

