    在蒋泉这个二世祖帮助下，陈星河对金霜城了如指掌。

    这种了解并非站在云端俯瞰，而是深入寻常百姓家，对于点点滴滴进行归纳，从而串联出方方面面关系，描绘出庞大网格，每个人都在格子里，包括嬴初雪等实权人物。

    举个例子来说，陈星河送礼那天，嬴初雪派到蒋府前来引路的金丹修士，他在城中有十三处产业，其中一处产业养着私生子。

    此事绝对机密，之所以暗中养着一名私生子，是因为这位金丹深知伴君如伴虎，嬴初雪身体欠佳，可能没有几十年好活了。

    越是贪恋权位，越是富有四海，死亡前越有可能走火入魔，甚至会残酷无情清理身边比自己活得久之人，让这些人陪葬。

    金霜城不过是月蛾宗对嬴初雪的一种补偿，连蒋泉都不知道母亲的真实情况，陈星河一点点拼图，再结合医者望闻问切本事，逐渐描绘出这等暗藏多年背景。

    月蛾宗与日蛾宗差不多，也存在派系之间的斗争。

    嬴初雪和师妹夏无畏应该属于胜利一方，不过她们为了胜利付出了巨大代价，所以已经没有多少时间享用胜利果实。

    这副拼图最重要部分就是夏无畏。

    她是蒋泉在金霜城唯一惧怕人物，要不是这小子喝醉说漏嘴，陈星河完全不知道金霜城藏着这样一位月蛾宗真传弟子。

    夏无畏与嬴初雪一样，身负重伤，没有几年好活了！

    其伤势甚至比嬴初雪还要沉重，每天坐在轮椅上看着门前榆树，数着叶片过日子，犹如风烛残年老妪，谁又知道白发苍苍女子正当年？只能这般等死。

    嬴初雪从来不探望这个关系最亲密师妹，因为害怕！

    她怕在师妹身上看到自己的结局，哪怕拥有非凡气魄，一样无法承受这般令人抓狂情景。

    陈星河急于进入月蛾宗。

    按照他的想法，法会期间正适合出手捞人，不过真等到那个时候再行动就晚了，需要在法会之前踩好道，详细了解每分障碍，这样才能知己知彼，百战百胜！

    纵观金霜城，仅夏无畏一人有这个资格前往月蛾宗做前期布置。

    当然，嬴初雪也适合，不过身边高手太多，真若朝她出手等同肉包子打狗，定然有去无回。

    夏无畏曾经风华绝代，此刻寂寥等死，心中岂能平静？

    陈星河锁定这一目标开始行动，他深夜落入宅院传音道：“夏道友不必惊慌，在下深夜造访有事相求。”

    “何事？”简简单单一声回复带着凌厉与防备，足见夏无畏警惕性极高，这是多年拼杀出来的成果。

    “有道是一将功成万骨枯，你介于功成和枯骨之间，屈居于此可曾愤愤？可曾不甘？我或许有办法令你恢复，不过要借你这个身份探索月蛾宗，谋求一件对我来说至关重要宝物，事成之后可以赠予灵石丹药等物，助你离开此地远走他乡！同意咱们就试一试，也许有机会闯过难关别开天地！我与你一样，对于眼前局面充满无力，只能咬紧牙关抗争，不知结果如何？”

    “你欲对月蛾宗不利？”夏无畏没有在第一时间开启大阵预警，陈星河就知道这件事有戏。

    “并非不利，而是拿回本该属于我的东西！月蛾宗太过霸道，在我面前拿走了此生挚爱。”

    “挚爱？我来问你，你何德何能？觉得自己有办法医治我这种腐朽之躯？”

    陈星河叹道：“代价肯定不小，先让我为道友号脉如何？在下精通医术和炼丹术。”

    “你先说月蛾宗拿了你什么东西？”夏无畏对于自己的身体再清楚不过，哪里是想医就医得好的？不过对方带着决绝之意而来，又不免好奇！

    毕竟她这些年太清闲了，也太寂寞了，难得有人登门拜访。

    陈星河略微沉吟，道：“我的爱人身上有螟蝶，日月双宗当年好大架势，乘着日蝶月蝶远道而来，纵容妖孽荼毒人间，厮杀争抢一番带走了她！”

    “你……”夏无畏惊得从轮椅上站起来，她难以想象何等心力驱使眼前男子来到此地？迎回螟蝶那场盛典，她自然是知道的，也是她最后一次接到师门传讯，言道螟蝶既回，她的身体有望康复，随后便不了了之了，再无下文。

    她知道，就算螟蝶可以起死回生，论资排辈也排不到一个边缘化真传弟子，不过是她和师姐这一派为了稳住人心敷衍之言罢了。

    螟蝶对于月蛾宗有着怎样价值，她是知道的。

    那可是命脉，一旦归位岂容轻启？眼前这名男子尚存稚气，未免太异想天开了。

    不过能够来到此地有所图谋，又为螟蝶附身那位女子感到幸运！

    得夫如此，夫复何求？总比她这等寂寥等死之人强上千百倍。

    “夏道友，在下历尽艰辛来到金霜城，绝不会轻易回头的。我这一路遇到机缘，或许有能力助道友康复，离开家乡时我曾发誓，一定要将婵儿带回去，所以就算将性命搭在这里，也在所不惜！”

    夏无畏叹道：“其情可悯，然而我是不会背叛师门的。”

    陈星河一股怒意上头，浑身剑气勃发，铿锵说道：“月蛾宗不是螟蝶宗，总想仰仗祖宗留下的东西庇佑，永远走不出现今格局！如果螟蝶宗真想庇佑日月双宗，为何还要放螟蝶离去？”

    “这？”夏无畏内心震撼，她不得不承认对方说得很有道理，宗门上下沆瀣一气，除了不服日蛾宗总想踩在那些男人头顶上之外，似乎再无其他锐气，派系间相斗倒是家常便饭，自己这副鬼样子不就是见证吗？

    “我承认，你说得很有道理！然而……”夏无畏还是拒绝，其一她不信眼前这名青年有办法救治自己，其二她对月蛾宗非常忠心，不愿意因为一己之私引来祸端，令师门弟子出现损伤。

    不过陈星河好不容易见到曙光，见自己好言劝说拿不下对方，哪肯罢手？

    “嘭嘭”乱响，夏无畏被雾锁缠了个结实，陈星河赶紧搜索与夏无畏有联系法器，希望建立夺舍通道强行控制这位月蛾宗真传。

