    幽山城原本就是各方势利混杂之地，天空之中突然到来的那一股股神力气息一下子就惊动了整个幽山城。

    随着血魔教大批人马的到来，夜色中的幽山城内也一下子有些骚动起来，感觉到那些气息的幽山城内外的召唤师，甚至是兽人和魔狼一族的法师，都从自己的屋子里走了出来。

    一瞬间，幽山城内外各地都有不少身形腾空而起，想要去探查情况。

    “好快……”炎犀也感觉到了，他抬着头，看着屋顶，胸膛起伏，“他们这么明目张胆的冲来，看来是不达目的不罢休，一定要把你找出来，你快走……”

    夏平安眉头微微蹙着，越是在这种危机之下，夏平安反而越发的冷静下来，灵思剔透，大脑在迅速的统筹和分析着眼前的局面。

    这个时候，慌乱才是找死。

    “或许情况没有那么糟，你既然已经杀死了那个魔狼法师，血魔教的人短时间内就无法找到我，也无法确定我到底在不在幽山城，最关键的一点，是他们一直到现在，都无法确定出现在幽山城的，到底是不是我，或者是其他的渡空者……”夏平安冷静的分析着眼前的局面。

    “啊，他们不知道是你？”

    夏平安的目光深邃起来，“当然不知道，被你杀死的那个魔狼法师只能确定之前有杀了他们家族成员的渡空者在幽山，渡空者那么多，他们怎么确定是我？要是他们能确定是我在幽山，现在来幽山的，就是血魔教的教主，还有，韦江兴已经被我们杀了，他们一旦发现韦江兴已经被杀，就一定会进退失据，更加急躁！”

    “为什么？”

    “我要是血魔教的金月殿的殿主，我就会想，有可能在杀了韦江兴之后，动手的人已经直接离开了幽山，不会再继续留在幽山，你是在幽山城外遇到的血魔教的那些人，刚好可以佐证这一点，试问在这种情况下，你觉得他们是会继续在幽山城寻找，还是会立刻离开幽山去寻人？血魔教的那些人此刻若不是气急败坏，不会这么明目张胆的直接冲来幽山城，他们这么急，说明方寸已乱！”

    “听你这么说，的确有理……”炎犀点了点头，抬头看了看屋顶，外面的夜空之中，已经传来了术法碰撞的气息，他眉头又跳了跳，“奶奶的，赶紧把我变成鸟，我感觉自己现在当一只鸟活命的可能性更大一些，要是被那些血魔教的人看到我这个样子，我们两个都完了……”

    夏平安点了点头，也没说什么，一指炎犀，炎犀的身体嘭的一声，在烟雾之中，再次化成了雕枭。

    在变成鸟之后，炎犀身上的衣服，哗啦一下全部掉在了地上。

    夏平安收起炎犀的衣服，再把炎犀留下的痕迹清理赶紧，整个屋子里就只剩下他一个人和一只鸟，就像他刚来旅店时一样，一点也不惹人注意。

    夏平安推开屋子的门，平静的走到院子之中，抬起头来打量着夜空，只见那夜空之中，召唤师的火球术碰撞的光华如礼花一样在空中一团团的绽开，照亮夜空，整个幽山城的人都能看得到，连普通人都被惊动了。

    强龙不压地头蛇，血魔教这么多高手到来，张狂无比，幽山城的地头蛇们若是一动不动，那就奇怪了。

    此刻幽山城的夜空之中，除了血魔教的那些人之外，不少幽山的召唤师和法师，已经腾空而起，来到了天空之中……

    火球术的碰撞，对召唤师来说，那只是试探……

    看到夏平安出了门，炎犀化为的雕枭扑棱着翅膀，从屋子里飞出，直接跳到了夏平安的肩膀上，和夏平安一起打量着天空之中的场景。

    ……

    “你们是什么人？”夜空之中，一个须发皆白的召唤师再次放出一个火球，把对方的火球抵消，在空中化为一团焰火爆开，自己飞速后退，大声问了一句。

    血魔教的那些人，全部戴着式样一致的鬼怪面具，既森冷，又强悍，血魔教高手的数量，更是让幽山城的所有法师和召唤师惊惧，整个幽山城，所有四阳境以上召唤师加起来，都没有眼前的这些人多，双方的实力，完全不是一个等级的。

    和那个召唤师交手的一个血魔教高手一根冰锥射出，追杀过来，旁边的一个蛇人法师一挥手，一道黑烟像箭矢一样的就把血魔教高手的冰锥轰碎。

    双方都没有尽力，只是试探性的在空中切磋了几下。

    面对着突然到来的这些人，整个幽山城内的各个势力和种族的召唤师和法师，这些幽山的地头蛇们，已经不知不觉已经悄然站在了一条阵线上，双方隐隐对峙起来。

    幽山城的蛋糕已经分得差不多了，现在处于相对平稳的状态，现在又突然冒出这些人来，谁都担心会影响到自己一方的利益，自然要一致对外。

    “从现在开始，幽山城内所有人不得离开，想要逃离者，杀无赦……”戴着黄金面具的血魔教高手的声音冷冷的响彻在夜空之中。

    那些飞到天空之中的幽山地头蛇们惊怒起来。

    “你们是什么人，凭什么在幽山发号施令，命令我们？”一个蛇人法师鼓噪起来，嘴里的信子淅淅索索的吐出一尺之外，一双金黄色的眼珠瞪着血魔教那些人，“幽山是我们的底盘，大商国都占不了，不能一来就想吞并整个幽山么……”

    “哦，是吗？”一个冷冷的声音突然想起。

    声音刚落，一脸妖异犹如少年的血魔教金月殿的殿主已经突兀的出现在了刚刚开口的那个蛇人法师的身边，一只手抓在了那个蛇人法师的脑袋上，一团翻滚的血红雾气直接把那个蛇人法师的身体给包裹住了，然后，那个蛇人法师就大声惨叫了起来。

    旁边的另外两个蛇人法师见状，一下子大吃一惊，想都不想就一抬手，两条火蛇两道毒气黑烟一下子就从两人手上飞出，直接轰向金月殿殿主。

    这一下，已经不是切磋，而是全力出手。

    金月殿殿主脸上露出一丝残忍的狞笑，一只手伸出，虚空之中就冒出了一只血色的大手，那血色大手轻松无比的轰碎两条火蛇两道毒气，在空中一捞，直接就把那两个蛇人法师捞住，然后一捏……

    “砰”“砰”……

    两个蛇人法师的身体，在那只血色大手下，就像两条小蚯蚓一样，毫无反抗之力，直接就被捏爆，身体的脏腑血肉化为血肉之泥，从那血色巨手的指缝之中溢出，从空中洒落下来。

    那些在空中的幽山地头蛇们大吃一惊，一个个脸色巨变，冷汗直冒，一个个迅速飞退开来——要知道刚刚那两个被捏爆的蛇人法师，可是幽山蛇人一族的两个高手，实力已经接近五阳境的召唤师，没想到，这样的蛇人法师居然被那个面容邪异的少年一把给捏死了。

    那是什么法术？

    那个在金月殿殿主手上惨叫着的蛇人的身体在红色雾气的挤压下一点点的缩小，最后就在众目睽睽之下变成了一条扭动着的小蛇。

    金月殿殿主张开血红的双唇，露出雪白的牙齿，把那条小蛇丢到自己的嘴里，就像吃辣条，咔嚓咔嚓咀嚼了几下，直接就把那条小蛇给吞了，然后抹了抹嘴，脸上露出一抹冰冷的微笑，“凭这样的实力，够了么？”

    “血魔教……”终于有召唤师惊叫了起来。

    “我们血魔教要在幽山城找个人，谁不同意现在可以站出来？”金月殿殿主冷冷的扫视着天空中的那些人。

    所有人都脸色发白，没有一个人敢再站出来。

    金月殿殿主一出手，幽山城的地头蛇们全部从空中坠下，没有一个再敢吭声。

    ……

    金月殿殿主此刻一肚子的杀意和怒火无从发泄，刚刚，他去了正气堡，才发现，就这么会儿功夫，韦江兴居然已经被杀了，就死在金月堡的地下，化成了灰。

    韦江兴和那个魔狼法师一死，金月殿殿主计划就全泡汤。

    就这么不到一个小时的功夫，整个幽山城局面突变，现在这种情况，就连金月殿殿主也不知道之前出现在幽山的那个渡空者，到底是夏平安还是其他人，那个人现在还到底还在不在幽山？

    韦江兴一死，杀人的人，有可能已经连夜离开了幽山。

    看到几乎要到手的封神的机会就这么一下子从他指尖溜过去，金月殿殿主已经愤怒欲狂，那三个蛇人法师，刚好倒霉撞到了他手上让他立威。

    是继续在幽山寻找还是立刻派人去追？

    这种时候，金月殿殿主也犹豫挣扎了起来，但最后，还是不得不做出一个艰难的决策，连续下了几道命令。

    随着金月殿殿主的命令一下，那些血魔教的高手，一下子就分成几队人马，其中的四队人马，就以幽山城为中心，朝着幽山城的东南西北四个方向追去，看看能不能找到什么踪迹。

    还有一队人马，则去北方魔狼一族的地盘，去找几个与那个被杀的魔狼法师有血缘关系可以感应到魔狼一族的诅咒印记的魔狼来幽山城。

    金月殿殿主带人继续封锁幽山城，不放过任何一丝机会。

    金月殿殿主下令的时候，福生童子，就飘在空中，把他的每一个命令都听在了耳中……

    ……

    第二章稍晚！

