    ()    013-12-07

    虎啸峰上，妖虎目光冰冷地看着唐劫，不带丝毫情感。(即可找到)

    或许在它看来，这一次唐劫也不过是和以往一样，只是过来做一些无谓的试探。

    但是今天的唐劫，注定了要与以往不同。

    在打过那声招呼后，唐劫已向前跨出数步，然后从身上缓缓取出一样东西。

    阵笔！

    阵笔在手，那妖虎目光陡放jīng光，盯住唐劫。

    唐劫微微一笑，左手微扬，一把伏魔沙已然洒出，落于各处。

    沙本凡物，却经灵液滋养，正气点化，可为阵之基。

    同时唐劫右手阵笔虚空一点，阵笔shè出丝丝灵气，已在空中画出道道灵线。

    他要布阵！

    而且是以天地为画布，以材料为画墨，以阵笔为画笔展开的一次真正意义上的布阵。

    降妖诛魔阵！

    这也是他以灵泉阶学子的身份对上通灵上阶的妖兽，唯一的胜利把握。

    只是那妖虎可不是树jīng那种蠢笨之物，一看到唐劫身边灵气纵横，立知不对。

    “吼！”它发出一声愤怒的咆哮，已向着唐劫猛扑过去，在空中急掠而过。

    唐劫手中阵笔不停，肆意挥洒出道道灵光，不断在这空中画动着，同时左手已取出一物。

    演阵图！

    看都不看那妖虎一眼，唐劫将演阵图往前方一推，阵图打开，一片冰墙赫然出现。

    那妖虎砰然冲至，正撞在冰墙上，冲撞出漫天华彩，竟被生生挡在了墙外。

    守护冰墙！

    演阵图可以放一个缩微阵法，不过威力有限，用来对付妖虎不够，但用来制造一个纯防御的守护阵法，暂时挡住那妖虎的攻击却没问题。

    这刻放出守护阵法，唐劫阵笔挥动，肆意纵横，已将所有注意力集中在阵法布置上。与那记忆法阵不同，这降妖诛魔阵要复杂得多，但唐劫也在之前熟练过无数次，这刻信手挥来，一笔一画间全是灵气纵横，一道道阵纹在空中显现，连接着无数材料，放出惊人光辉。

    刷！

    唐劫甩出一片香沼泥，jīng准落于艮位，泥上黄光现，已在唐劫阵笔引领下放出土黄sè光华，成生门。

    土生万物，香沼泥为栖霞灵地，以万栽花叶凋零成泥，最利滋养，以此为生门之源，利生长，利成阵！

    那妖虎见状，愤怒咆哮着挥动巨掌拍向冰墙，锋锐虎爪下，那冰墙被打的飞出片片冰屑，洒落地面，化为流水。

    唐劫左手再取一小瓶，向着坎位洒出一片液体，却是伊伊的尿液。

    引法之下，尿液现蓝光，成水纹波荡，生休门。

    休门主运转，水无常形，无空不入，花jīng之尿，富含灵气，利滋养，亦为加速成阵。

    完成此门他再取一物，云母jīng华，落于巽位，蓝sè云雾起，印领下生杜门。

    杜门主控，巽位属风，轻盈灵动，主控制，利应变！

    天有彩月，受护焰罡风吹拂而结jīng，xìng通灵，能变化。

    一连三物出，三门起，降妖诛魔阵上，光芒大显，灵风显赫。

    妖虎咆哮之声更甚，巨爪狂击冰墙，口中更是放出道道凛冽风刃，打在那冰墙上，竟将那坚固冰墙打出一个硕大冰洞。

    威势逼人！

    唐劫不为所动，再取风青木置于离位，青光现，摇动灵空，成景门。

    景门主隐藏，此阵当面所布，无隐藏意义，故只做最低配置，仅以支持其余七门。

    然景门现，八门已成四门，阵波凛然。

    妖虎惊惧，越发震怒，陡然仰天咆哮一声，左前足一踏地面，地表泥土迅速布满全身，竟成一片尖刺甲胄。

    那妖虎已又是一头撞向冰墙，无数尖刺扑撞击在冰墙上，竟让那冰墙也发出不堪负荷的脆响。

    唐劫表情无丝毫变化，单手再挥。

    一小截雷殛木落于坤位，一缕电芒冲云霄。

    死门主杀，此番不以杀戮为目的，故与景门同，只做普通配置，这雷殛木却还是从卫天冲那碎裂的狼傀那里取来的。

    死门成，异象开，雷音阵阵！

    妖虎怒极，全身血光乍现，凶厉尖刺暴涨，猛击冰墙，在它滔天凶焰下，那冰墙大片大片的冰霜砸落，显然已撑不了多久。

    唐劫已取出一盆油脂置于兑位，那油脂入兑位，已无火自燃。

    在唐劫引法，火势幻化成一只巨大火蜥盘卷而起。

    以妖兽火蜥油脂生成的无尽火，成惊门。

    惊门主离神乱象，可惑人心智，为本阵次重，固以开智阶的妖蜥油脂为火之源。

    六门成，阵威渐显，威势赫赫。

    妖虎已感到那恐怖压力正在席卷而来。

    惊怒之下，虎目贲张，全身岩甲已化成一片黑sè岩石巨角，向着那冰墙刺去。

    轰！

    轰！

    轰！

    一连三撞，刺在那冰墙，整片冰墙已布满开裂的蛛网般纹路，摇摇yù坠，再支撑不了多久。

    唐劫已扔出第七份材料。

    落星石，镇魂木，离恨水，罡风焰和青光剑！

    伤门主封禁捕捉，降妖诛魔阵以镇压为主，故以伤门为首，为重中之重，唐劫在这方面花费的成本也最高。

    落星石属土，功强化伤门，主辅助；镇魂木属木，镇压心魂，功乱神压迫；离恨水属水，削弱反抗斗志；罡风焰属火，采护界罡风炼化而成，非大能出手不可为，价值最高最难得，主天威压迫。青光剑属金，身为法宝，镇压之力强大，主宝威镇压。

    五行具备，成就伤门，是为首重！

    为了对付这只妖虎，唐劫已经把他所有能拿得出手的东西都压上来了。为此他不惜花费了整整两千多灵钱，其成本之高令人发指，就算把这妖虎剥皮去骨也未必能赚回来。

    五宝押下，伤门光华顿显，在唐劫引法下形成顶盖华光，气威冲天。

    与此同时，妖虎狂暴怒哮着，第四撞撞出。

    “啪！”

    伴随着冰华彩焰的飞起，冰墙炸裂，妖虎与唐劫之间已再无丝毫障碍。

    然而就在冰墙破碎的刹那，唐劫却不为所动的说了句：“伊伊！”

    随着这一声轻唤，一直藏在后方的小丫头突然扬了下手。

    下一刻，无数绿萼从地底暴起而出，仿佛一大片荆棘般缠绕过去，将那妖虎缠了个密密麻麻，同时更张扬着花冠巨口咬向妖虎。

    这正是唐劫之前来虎啸峰一个多月命伊伊秘密种下的。

    绿萼花阵！

    这是唐劫为此取的名字。

    耗费了一个多月时间布置的绿萼花阵，正是阻挡妖虎的第二手段。阵图威力毕竟太小，仅靠阵图带来的防御，要想挡住上品妖兽实在太难，除非唐劫的阵道再上一个层次。

    突如其来的纠缠一下将那妖虎困于原地，同时唐劫已扔出一把灵钱。落于乾位，钱上金光现，化金sè光圈，成开门。

    灵钱以昙金打造，掺云墨，其xìng属金，主入宫，开阵，启动！

    这一刻八门齐备，乾坤震艮离坎兑巽八方同时鸣动。

    然而这还不够，八门具备，尚需阵眼，阵源。

    唐劫已取出一把的灵石置于地上，作为真正发动大阵的动力。

    同时阵笔下划，已开始布阵眼，阵笔挥动下，无数阵纹尽显，连接八门，形成一片蛛网空间，交错纵横，引动风cháo。

    同时那妖虎身上血光再出，全身迸发出一股惊人力流，只听砰砰砰砰的声响，那一根根缠绕它的绿萼竟是被尽数崩断。

    眼看绿萼花阵再困不住妖虎，伊伊拼了命的控制着剩下的绿萼缠卷，同时跳着脚大叫：“快点啦，我撑不住啦！”

    唐劫恍若不闻，只是阵笔挥动已越发快捷，此时此刻，他眼中只有阵。

    那妖虎吼的一声，将剩余的花藤也全部挣断，猛扑向唐劫。

    就在此时，伊伊一扬手，一左一右两道身影倏然出现，正面迎上妖虎。

    正是傀儡与炼兽。

    这是唐劫的第三道保险。

    砰砰两声爆响。

    那傀儡和炼兽已被同时震退。

    论力量，作为通灵上品的妖兽，就算不是以力量称雄，妖虎也比那只大熊更强！

    “吼！”

    一击震退，妖虎已对着唐劫发出一声吼，猛地对着下方一按，一片地刺已从地底升腾。

    扑扑！

    地刺扎透唐劫的脚底，几乎将他定于地面。

    唐劫闷哼一声，手中阵笔却是不停，依旧挥动着，天空中阵纹越来越密集，八门一起发出轰鸣，灵cháo云集，威势骇人！

    那妖虎见地刺也挡不住唐劫施为，头一扬，四蹄狂踏，头顶尖角已冲着唐劫狠狠戳去。

    就在这时，伊伊小手一扬，已是一把符纸飞掷而出。

    正是昨rì从书名扬那里买到的各类符纸。

    那妖虎身形一滞，紧接着伊伊又是一物抛出。

    捆仙绳！

    符纸加仙绳！

    唐劫的第四道保险。

    那妖虎被捆仙绳一下捆住，立时大怒，全身发力想要挣断捆仙绳，只是被符纸术法所困，一下竟没能挣开。

    那炼兽已飞扑而上，一口咬在这猛虎的颈部。

    猛虎猛一侧头，头顶尖角已狠狠扎进炼兽体内，只一击，便将那炼兽刺的肠穿肚裂。

    不过受这一下影响，它二度摆脱捆陷绳失败，那傀儡已轰隆隆跑过来，猛地抓住妖虎。

    它不是打，而是抓！

    抓住这妖虎，向着前方猛抛了过去。

    妖虎虽力大，自身体重却有限，被这一抛立时抛得远远的。

    它在地上打了个滚，再次发力，全身血光暴涨，卷出一股力之洪流。

    在它狂暴的力量的挣扎下，术法效果渐渐消失，就连那捆仙绳也不断张开。

    终于！

    碰地一下。

    那捆住它的捆仙绳已瞬间断裂成数十段。

    失去了这最后的束缚，那妖虎正要再扑过来，却看到唐劫阵笔一挥，正捺在无数阵纹交界处。

    阵眼成！

    随着这一笔点下，降妖诛魔阵终成！

    阵内光华放，雷音动，灵威聚而成形，竟成一只光焰巨手，凌于其上。

    那妖虎大惊，呜咽一声，向后急退，显是知道不敌要逃跑了。

    唐劫却哼了一声：“走得了吗？”

    他人立阵中，对着伤门一指，灵线飞shè，五宝齐动，五sè光华毕显，天空中巨手猛地向外一伸，骤然压下，正落在那妖虎身上。

    只是一掌，已将那妖虎镇于掌中。

    唐劫捏动法诀，巨手合拢回收，已将那妖虎如捏个小鸡崽般捏了回来，向阵中一丢，四周风云雷动，那妖虎已再见不到正常景象，惟有巨手化山，当空压下，狠狠将妖虎镇于其中。

    此时唐劫才算大功告成，不过布这个阵也让他消耗他甚巨，仅是自身消耗就险些让他支撑不住。

    终究是勉强了些。

    看着那奄奄一息的炼兽，还有断裂的捆仙绳，唐劫也不由遗憾地叹了口气。

    可惜天神宫不愿意给自己更多的时间，否则损失应当可以再小些。

    但不管如何，他成功了！

    只要能完成目标，那么一切付出都是值得的。

    来到那被镇压的妖虎身前，他说：“现在我们可以谈谈了。”

    ————————

    PS：唐劫：“有图有种，我就不信还镇不住你！”