    “飞羽道君，当真过去了。”

    “大气魄也！”星宫、真龙族众多道君暗自议论着，真正发自内心的赞叹、钦佩！

    之前，云洪是展露出强大实力，征服了他们。

    实力，是因各种机缘、天赋而得到，但在烛火道君、星云道君他们心中，总是免不了将云洪当做是一小辈。

    但这一刻，当他们绝望之际，云洪甘愿冒大风险站出来，令在场所有道君，发自内心佩服云洪的为人和气魄。

    “今日，无论成败。”

    真莲道君喃喃自语：“飞羽道君，都对我九莲宇宙有大恩，日后若有机会，当倾尽一切来报答。”

    伴随着云洪的离去。。

    烛火道君、星云道君两人并未立刻率领道君队伍离开，而是依旧待在防御阵法内，遥望着极远处时空中的庞大阵法。

    虚空中。

    黑色飞舟上的二十八位道君汇聚，原湖道君一直叫骂着，声音回荡在无尽时空。

    但见到星宫、真龙族道君未回应，他也未敢真正冲阵。

    虽然自信，但原湖道君也不认为凭自身力量就能破开星宫、真龙族的防御阵法。

    叫骂，更多是为发泄自身怒火。

    忽然。

    “原湖，看，那是谁？”黑色飞舟上有道君惊呼道。

    “有人飞出阵法了。”

    “是飞羽道君！我认得他，他竟然独自一人杀出了防御阵法，难不成想和我们一战？”

    “不是杀向我们，是飞向远处的黑涯殿了。”这些刚抵达的混沌界道君有些惊疑不定。

    “难不成，他想进入阵法来破开时空阵法？”有道君有些难以置信：“这么大胆？未免太自信了。”

    其他道君也有些难以置信。

    但见云洪速度快的惊人，眨眼间就挪移过亿万里时空，已隐隐进入时空阵法笼罩区域。

    让黑色飞舟上的众多道君不得不相信，云洪似乎真打算闯入阵法中。

    飞舟上，原湖道君却不怒反喜：“当真是好胆，这飞羽道君见我们到来，自知从外破阵无望，想从时空阵法内部破阵？简直是自寻死路！”

    “走！”

    “围攻，杀上去！”原湖道君下达了命令。

    嗖！嗖！

    原湖道君挥手收起飞舟，带着麾下二十多位道君，气息轰然爆发开来，无尽混沌气流激荡、时空撕裂。

    平静的时空廊道，仿佛被惊醒了。

    “杀！”

    杀意冲天, 数十位道君, 尽皆施展出了最强手段, 遮蔽了虚空天地，向着云洪杀了过去。

    “反应可真快，这原湖道君竟直接就追了上来？”

    “不就是将他的老师杀了吗？值得如此疯狂？”云洪时刻感应着无尽时空, 对方一动他便知晓了。

    不过。

    撕拉~寰宇翼张开，云洪的速度轻易就达到了二十万倍宇速, 远远超越了这些道君, 连原湖道君都不及他速度的一半。

    这等飞行速度, 都很接近许多混元圣人了。

    不过。

    原湖道君统领大批道君，目的, 并不是要阻拦云洪入阵，相反，他们是在拦住云洪去路, 想逼迫不得不入阵。

    轰隆隆！轰！

    几乎一前一后, 双方迅速进入了时空阵法的外围区域。

    黑涯殿内。

    “什么？”

    初婴道君惊愕无比, 他时空掌控着整个阵法：“这飞羽道君, 竟敢主动入阵？他怎敢如此大胆！”

    “胆子太大了。”

    “太嚣张了，对, 理论上在阵内是更容易破阵，但他难道不知，如此行事危险程度也要飙升百倍呢？”

    “找死！”

    “太小瞧我们了, 正面搏杀难杀死他，但凭阵法, 还杀不死他一个道君？”混沌界众多道君又是震惊又是愤怒。

    只觉云洪太不将自己放在眼中，仿佛受到了莫大屈辱。

    嗖！

    一道血色衣袍身影流光从殿门飞入。

    “初婴, 飞羽道君已入阵。”血石道君脸色冷峻：“你掌控大阵，应该也感应到了。”

    “对。”初婴道君连点头。

    “飞羽道君自身实力不足为虑, 但他既敢闯入阵法，肯定是有些依仗的。”血石道君郑重道：“可别忘记了，他是龙君的弟子！”

    初婴道君等道君闻言，脸色都一变。

    对啊！

    龙君，论在时空之道上的成就，他是绝对的第一。

    若说有哪一位道君能在极短时间内破开这座时空大阵，恐怕也就龙君了。

    “帝君不是说, 龙君绝不会现身吗？”初婴道君急道。

    “这种事，谁都说不清，帝君的谋划同样有可能出错。”血石道君摇头道：“不过，无论如何, 我们只有一条路——杀死云洪！”

    “或许。”

    血石道君眼眸中蕴含无尽杀意：“这将是一次机会，往日，帝君欲杀云洪都难以寻到机会，而这次，是云洪主动入阵。”

    “血莲道君、星莲道君他们八位无足轻重，只要能杀死云洪，抵得上杀死百位道君。”血石道君的声音铿锵有力。

    “杀死他！”

    “报仇。”初婴道君等一位位眼中都泛出杀意。

    之前一战，被云洪杀死、镇压的十多位道君，有许多都是他们的生死好友。

    加上对云洪潜力的担忧。

    可以说，他们心中都满是杀意。

    “我会统领其他道君，和原湖道君他们一同围攻，初婴，你们分出部分力量继续困住真莲他们，其他全部力量，都用来操纵黑涯殿，辅助我们。”血石道君留下一句话。

    身形一动，血石道君直接飞出了神殿。

    ……

    一进入阵法内部，云洪便觉原本清晰可见的时空波动模糊起来，变幻莫测。

    感应范围急剧缩小，只能感应到方圆万亿里虚空。

    更远处？无法感应。

    甚至于，当云洪不断向前飞去，时空都会不知不觉中扭曲，很快就会回到原地。

    “时空之域？。”云洪判断出这一重阵法的基本规律，甚至都感悟出部分奥妙。

    只是，想短时间内完全悟透？云洪自身没把握。

    “原本，还打算深入阵法，和血莲道君、星莲道君他们汇合到一起。”云洪暗道：“看样子，是我有些想多了。”

    云洪不得不承认这阵法之高深，有些超出自身预料。

    他，被困住了。

    呼！

    云洪停在了原地，警惕望着四周虚空。

    同时。

    “息冬，如何？”云洪传音道。

    他敢于入阵，除对自身保命能耐自身，也是相信三大守护者。

    “哈哈，少主，这一重阵法的确精妙，但阵法内部截然不同，就仿佛直接接触，我的参悟效率，至少高百倍。”息冬回应道：“两天，最多两天时间，我便能够破阵！”

    两天吗？

    云洪有些担忧。

    并非是担忧自己不能撑两日，而是担心血莲道君他们还能不能撑两天。

    “少主，这一重阵法是由道君掌控的。”息冬似乎明白云洪的担心，直接传音道：“若这些混沌界道君都来对付你，我相信，血莲道君他们的压力也会小上许多！”

    “不过，少主，我有些好奇，安妮所言，那血莲道君他们最强不过道君圆满，如何能够支撑这么多天？”

    “使用的那一件防御异宝，恐怕不凡！”息冬传音道。

    防御异宝？

    云洪脑海中闪过一些念头，直接传音道：“等战后再说，你先安心感悟阵法。”

    “好。”息冬也知事情轻重，安心参悟起来。

    这时候。

    “轰隆隆~”本来还较为平静的时空猛然震荡，一重重恐怖的时空潮汐朝着云洪侵袭而来。

    但云洪屹立虚空，纹丝不动，那一重重足以撕裂金仙界神的时空潮汐，在靠近他周身的刹那便迅速平息下来。

    同时。

    一道道散发强大气息的身影浮现在十方虚空中，密密麻麻，将云洪团团围住。

    超过五十位道君！

    为首的，是手持先天至宝石棍的血石道君，威压运转直逼混元圣人，简直骇人，他怒喝道：“飞羽，你找死，怪不得谁。”

    另一位，则是光头紫袍的原湖道君，那澎湃浩瀚的生命气息，直逼血石道君，力压其他一众道君，他的杀意更甚：“云洪，别挣扎了，今日，你必死无疑！”

    而在模糊时空中，隐隐有着一巍峨黑色神殿模样，是黑涯殿！

    这一刻。

    作为诸宇第一大势力的混沌界，麾下几乎所有强大道君，尽皆汇聚到了这一阵法，更有两件先天至宝。

    目标。

    只有云洪一个人。

    “哈哈，好大的阵势。”

    “自道祖开天辟地，恐怕除混元圣人外，我还是第一个有这份待遇的。”云洪双眸中闪过一丝疯狂，战意冲天：“血石、原湖，来吧，让我瞧瞧你混沌界的手段。”

    “今日，若你们拿不下我，那才是天大的笑话！”云洪声音雄浑，回荡在无尽时空。

    云洪心中，有些一股热血在沸腾。

    一人，一剑。

    迎战超过五十位道君！

    轰~云洪体表神甲浮现，只见层层鳞甲流动，迅速覆盖了全身，连头部、手掌都被完全包裹了起来。

    浩源神甲，完全爆发了！

    而体内，混元道甲、混沌真身已催发到极致，汹涌的混沌之力同样调动到了极点。

    掌中，一柄梦幻的神剑浮现，握紧！

    剑在手，云洪的气息攀升到了最巅峰，毫不犹豫的，就施展了至尊秘术《天涯》。

    哗啦~命运术和沉沦术交织，刹那间，虚空中的许多道君都只觉眼前一黑，整个人仿佛变得昏昏沉沉，似要沉睡中。

    紧跟着。

    “哗！”一道璀璨的剑光，似划破宇宙的黑暗，照亮了许多混沌界道君的心灵，令他们为之震撼。

    更隐隐为之恐怖。

    可怕的一剑。

    “好胆！”一声暴喝声，这一道声音，将许多道君都昏暗中拉回了现实，完全清醒过来，随后就见到了震撼人心的一幕。

    血石道君的黑色长棍，横贯无尽时空，携带着天地阵法赋予的伟力，威能运转令诸天万道都隐隐在退避。

    在阵法的加持下，实力本就逆天的血石道君更强一筹，单论攻击，绝对能媲美真正的混元圣人了。

    一棍砸来！

    “蓬！！！”道和法交织，如同两方大宇宙在碰撞，天地撕裂，一时间阵法都隐隐在震颤。

    这样的阵法，仿佛要将整座阵法直接撕裂开。

    就仿佛面对真正的圣人攻击，原本威势滔天的云洪，被这一棍砸的直接向下坠去。

    下坠了足足数千亿里方才止住。

    但是，包括血石道君在内，所有混沌界道君脸上都无一丝喜色。

    “他的生命气息，竟无一丝衰减？”

    “太可怕了，这等多强的物质防御！”

    “圣人攻击，难道都伤不到他吗？这飞羽道君再厉害，也就只是一道君啊！”这些混沌界道君都有些懵。

    太过离谱！

    道君，怎么会有如此强的物质防御？

    “不应该！不可能！”血石道君都有些难以置信，他本以为携阵法之威，足以伤到云洪。

    只要能伤，想杀就容易得多。

    结果，和之前交锋似乎毫无变化。

    这般景象，让血石道君不由想要了另一位逆天道君——烽皇！

    昔日，烽皇曾和恒古大帝在无尽混沌中大战，烽皇硬是扛着对方杀伐，最终恒古大帝无奈退去。

    “难不成，这飞羽道君身上的，是一件先天至宝战铠？”血石道君脑海中闪过这一念头。

    “痛快，痛快，血石，你的攻击很逆天，只可惜，还伤不到我，有什么手段尽管施展出来吧！”云洪声音恢弘，战意不减。

    对血石道君这一棍威能，云洪也感到吃惊，若是硬挨这一击，他同样要受创。

    只可惜，这一棍威能虽逆天，但飞羽剑已抵消大部分威能，残余威能再冲击到战铠上？

    根本伤不到云洪！

    浩源神甲，可是先天至宝，岂是那些顶级先天灵宝能够比拟的？

    “轰！”

    云洪背后寰宇翼一震，速度当即飙升，手中一剑划过，斩过千亿里时空，直接斩向了其中一位道君。

    “滚开！”血石道君岂能让云洪如愿，黑滚如枪直接戳了过来，挡住了云洪这一剑，再度将云洪轰的倒飞出去。

    血石道君怒喝道：“原湖，你我一同近战围攻，其他人合击攻杀。”

    这时候，所有混沌界道君都已意识到，他们个体实力太弱，若各自为战，根本伤不到云洪。

    必须合击。

    “云洪，受死！”原湖道君一步踏出，掌如天刀，撕裂天地，横扫向了云洪。

