    第75章联盟大赛

    　　银尚市，

    　　一座现代化的大都市。

    　　钢筋混凝土筑成的摩天高楼间，神情麻木的人们来来往往着，即使是有着那些性格各异、种类丰富的宝可梦为这座古板的城市带来一丝生气，

    　　但那一日复一日的规律日常和永恒不变的平衡秩序，依旧是这座城市的主题。

    　　但也因为其经济高度发达，娱乐业发展繁荣，所以这一届的宝可梦联盟大赛选择了银尚市作为举办的地点。

    　　此时，车流拥挤的市中心内。

    　　一座极大的体育场悄然伫立着，

    　　由银白色的特殊金属材料构成的外壳，层层叠叠如同鸟巢一般，独特的哑光设计使得其即使受到强烈太阳光的照射，也不会产生刺眼的反射光；极简主义的风格，加上表面几根会在夜间放出淡淡蓝光的流畅线条，使得整个体育场科技感十足。

    　　毕竟银尚市具有强大的经济实力，好不容易争取到了举办联盟大会的权力，自然也不会放过这个展现城市文化的机会。

    　　为了建造这个体育场，银尚市官方可谓是费劲了苦心，不管是地域规划还是建筑构建，都经过了最严密、最完善的计划，消耗了大量的人力、财力。

    　　当然，结果自然是好的。

    　　可容纳将近二十万人的庞大体积，十几种特殊的对战场地，多样化的完备高科技设施等等，几乎做到了一个公共对战场地所能做到的一切。

    　　此时，镶嵌在场地入口上方的一块巨型屏幕上，正播放着画面。

    　　两个穿着正规的人影一左一右，坐在一个类似演播室的地方，透过身后透明背景中露出的广阔草地，大致应该能猜测其位置处于在场地侧上方。

    　　“电视机前的观众朋友们，大家好！”

    　　“我是本次联盟大赛的解说员，奥德莉。”

    　　首先说话的，是一个穿着红色鲜艳蕾丝边长裙的美丽女性，服装的紧身设计透露出其主人凹凸有致的身材，柔顺的金色长发被利落地盘在脑后，显出一丝大方简雅，精致的五官配上适宜的妆容，使人移不开眼睛。

    　　奥德莉美目一转，将视线移向身旁的搭档。

    　　“为了帮助大家更加了解职业训练家的战斗过程，本次大赛我们特地邀请到了来自成都地区的树田博士。”

    　　“博士，做个自我介绍吧。”

    　　奥德莉语气恭敬，纤细光滑的手臂朝向树田博士，微微抬起。

    　　一旁，穿着一身黑色正装的树田博士架了架鼻梁上的黑框眼镜，表情严肃地朝着奥德莉点了点头。

    　　接着缓缓立起，朝着镜头的方向微微鞠了一躬。

    　　“大家好，我是树田。”

    　　见树田博士干脆利落地介绍完毕，奥德莉连忙接过话题。

    　　“好的，也感谢树田博士的参加。”

    　　“在经过了为期半个多月的紧张海选之后，我们终于从海量的参赛选手中挑选出了三十二位实力强大的专业训练家，来进入最后的决赛。”

    　　“接下来为大家介绍一下本次决赛的赛制。”

    　　“首先，我们会将三十二位选手分成八个小组，每个小组四人，来进行为期两轮的小组赛。”

    　　“比赛结束后，我们会选取每个小组中成绩最好的两名选手，组成本次大赛的十六强，来进行下一轮的比拼。”

    　　“接下来，便是最为紧张刺激的淘汰赛了。”

    　　“选手们根据抽签结果，一一对战，胜者晋级，败者淘汰，直到选出本届联盟大赛的总冠军！”

    　　“但是，需要注意的是，为了减少选手们的消耗、提升观众们的观看体验。”

    　　“不同于淘汰赛的6v6正规车轮战，我们在小组赛中采取的是3v3的赛制哦！”

    　　奥德莉竖起纤细修长的食指，对着镜头认真地说道。

    　　嘴角弯起温柔的笑容，奥德莉将视线望向演播室入口的方向。

    　　“接下里，我们要进行的是小组赛的抽签。”

    　　“让我们有请上一届联盟大赛的冠军，杰尔先生。”

    　　“啪啪啪。”

    　　在演播室的热烈掌声中，一位穿着华丽训练家服装的中年男性走了进来。

    　　乌黑的短发直直竖起，显出一股坚韧的意味；古铜色的皮肤，充满着生机活力。

    　　此时，

    　　银尚体育场内的一个休息室中，兰尼静静地坐着，双眼紧盯挂在墙壁上的液晶屏幕。

    　　作为本次比赛的三十二位选手之一，一个合理的分组是极为重要的。

    　　毕竟参赛选手有强有弱，

    　　弱的选手可能就像他此时伪装的背景一样，

    　　“具有一定天赋和运气的草根训练家”。

    　　这些训练家通常实力一般，极少会有黑马出现。

    　　而强的选手，则往往都具有着非同一般的背景。

    　　或是某个强势道馆的继承人，又或是某个传承久远的世家子嗣。

    　　这些天之骄子们背景各异，但都有着一个共同点，那就是其强大的实力。

    　　大量珍贵资源的堆砌、良好的教育、隐秘的培养传承、资质强大的宝可梦……

    　　种种条件培养出了一个又一个普通人一辈子都望尘莫及的“天才”训练家。

    　　而兰尼，作为“暗星”派入联盟中的间谍，虽然在之前有过丰富的训练家经验，但毕竟要重新培养精灵，在时间方面严重缺失。

    　　即使是有着组织支援的庞大物资，能够快速提升实力，但和那些真正的天之骄子们比起来，还是有所不如。

    　　很快，上一届的联盟冠军杰尔便抽完了签。

    　　制作组也快速地将具体结果制成了表格，展示在了屏幕上。

    　　兰尼身子微微前倾，仔细地研究着。

    　　过了半响，才轻松地吐了口气。

    　　“结果还不错！”

    　　也不知道是不是有着什么幕后操作，那几个根据组织提供的信息，具有强大实力的种子选手都被分到了不同的小组，彼此间相互错开。

    　　而兰尼所在的E组，却是极为幸运的都是些“草根”训练家，没有什么实力特别出众的选手。

    　　心中暗暗回忆着小组内选手们的详细信息，兰尼原本紧张的心情逐渐变得愉悦。

    　　“进入十六强应该是没什么问题了。”

    　　兰尼给自己定下的目标是进入八强，毕竟如果未来想要在联盟中谋得一个不错的职位的话，成绩不能太差。

    　　进一步，如果自己人品爆发，抽了个好签，能够进入四强的话……

    　　兰尼不禁在心中陷入了遐想。

