    三个杀手，被解决，余惊鹊和李庆喜都不在关注这件事情。

    至于他们的尸体，会被谁发现，然后被送到张茂明手里，都和余惊鹊还有李庆喜已经没有关系了。

    至于用的枪？

    余惊鹊和李庆喜难道能不准备备用的吗？

    “科长，这件事情，没有人知道是我们做的了。”李庆喜在和余惊鹊回去的时候，笑着说道。

    没有人？

    羽生次郎就知道。

    而且羽生次郎不仅仅知道是余惊鹊买凶杀人，马上还会知道，这三个人也是余惊鹊杀的。

    因为李庆喜，又要做叛徒了。

    不过这些话余惊鹊没有说，而是和李庆喜分道扬镳，各自离开。

    等到第二天，羽生次郎这里的电话，才姗姗来迟，找余惊鹊过去，询问一些事情。

    三个杀手的尸体，还没有被发现。

    前两个，是余惊鹊和李庆喜用枪杀的，但是地方太偏僻了，没有人，枪声也没有被人听去。

    也有可能被少数人听到了，但是大家都不想惹麻烦，事不关己高高挂起，就没有人说出来。

    至于最后一个人，是用匕首解决的，没有枪声，所以尸体同样没有被人发现。

    现在羽生次郎叫余惊鹊过去，不是因为发现了凶手已经死了，而是张茂明一直在羽生次郎这里说，暗杀张志成的事情，是余惊鹊做的，所以羽生次郎没办法，才叫余惊鹊过去询问一下。

    其实不用询问，羽生次郎也认为就是余惊鹊做的。

    这个之前李庆喜已经汇报过了。

    但是从这件事情里面，羽生次郎判断出来了什么？

    第一点，季攸宁没有给张志成送消息，不是季攸宁不愿意，而是季攸宁做不到。

    季攸宁中间尝试过想要出门，但是被门口的警员给堵回去了。

    那么看样子，季攸宁不是军统，或者说是张志成不是军统。

    不然怎么样，季攸宁都会将消息送出去的。

    为什么不能判断两个人都不是军统呢？

    也有可能季攸宁是军统，张志成不是，所以季攸宁不在乎张志成的死活呢？

    这样的可能不是没有。

    那么对于张志成这里的判断呢？

    张志成虽然没有死掉，但是也经历了危险，羽生次郎判断，张志成和余惊鹊是没有关系的。

    谁是军统，那么另一个人就应该不是。

    至于对余惊鹊的判断呢？

    余惊鹊两次想要杀张志成，都是非常果断，而且第二次就是暗搓搓的进行，还不愿意被人知道，状态看起来都没有问题。

    那么余惊鹊就不是。

    余惊鹊不是，反观张志成是吗？

    好像也不是。

    那么季攸宁呢？

    也看不出来端倪。

    从这一次的观察来看，羽生次郎认为，这三个人的嫌疑，基本上可以排除。

    但是问题是什么呢？

    纸鸢还是没有找到。

    而且自从上一次的事情过后，纸鸢也消失了。

    桥本健次和浅草秀一，已经很长时间，没有找到纸鸢的线索呢？

    这个怎么说呢？

    难道是说季攸宁就是纸鸢，季攸宁被监视了，所以纸鸢消失了？

    但是这样的可能性也仅仅只是有罢了，毕竟上一次纸鸢就算是跑了，也是死里逃生，千钧一发。

    现如今纸鸢也要避避风头不是。

    而且浅草秀一究竟是怎么找到纸鸢的，纸鸢自己都不知道，在军统没有搞清楚这件事情之前，纸鸢不行动也是能理解的。

    但是不管怎么说，起码羽生次郎现在放弃了对余惊鹊的怀疑。

    换言之就是，哪怕季攸宁是纸鸢，余惊鹊也和纸鸢没有关系，只是被纸鸢利用罢了。

    “队长，您找我？”余惊鹊来到宪兵队，对羽生次郎说道。

    羽生次郎脸色不是很好看，甚至是瞪了余惊鹊一眼说道：“张志成遇刺的事情你听说了吗？”

    听到羽生次郎提起来张志成，余惊鹊冷笑一声说道：“听说是听说了，只是没死，可惜。”

    看到余惊鹊这无所谓的样子，羽生次郎说道：“你知道不知道，现在张茂明一直叫喊着要人抓你，说是你做的。”

    “队长，他信口雌黄，血口喷人，我还想说是张茂明自己找人杀张志成，然后栽赃给我，他们这一招，还真的是高明啊。”余惊鹊不屑的说道。

    张茂明说自己找人暗杀张志成，不如说是他们自己暗杀张志成做苦肉计，来诬陷余惊鹊。

    余惊鹊现在就是无赖的样子，反正你也没有证据，我怕你什么。

    羽生次郎见余惊鹊这毫无畏惧的样子，低声问道：“到底是不是你，你告诉我，如果是你，我帮你隐瞒，不然到时候等到张茂明，让人查到是你做的，我们都很为难。”

    羽生次郎现在这样说，不过是想要看看余惊鹊的态度。

    谁知道余惊鹊直接说道：“队长，真的不是我做的，我还怕他们查吗？”

    “让他们随便查，能有证据说是我做的，我头割下来给他们。”

    “但是如果找不到证据，证明和我有关系，是不是他们也要给我一个交代，这样平白无故的诬陷我，难道就这么算了？”

    “特务科的科长，就这么不值钱吗？”

    余惊鹊这态度如此强硬，甚至是还想要倒打一耙，在羽生次郎看来，有点意想不到。

    明明就是余惊鹊做的啊，就算是余惊鹊现在不想承认，也不至于这么强硬吧。

    “你可想好了，不然到时候我大义灭亲，你可不要怪我。”羽生次郎这句话说的比较严重。

    意思就是，如果你现在给我说实话，哪怕是你做的，我都保你。

    但是如果你不说，等到查出来是你做的，我可能保不了你，还要亲手处置你。

    这些话，其实已经算是非常严重了。

    但是余惊鹊不在乎，依然是说道：“队长你放心，我不会让你难办，真的有证据证明是我，您怎么做我都不会有怨言的。”

    余惊鹊这硬气的程度，让羽生次郎都开始怀疑，上一次李庆喜告诉自己，余惊鹊买凶杀人的事情，到底是不是真的？

    李庆喜应该不会说假话，但是余惊鹊这态度，不仅仅是不担心，甚至是还有点嚣张，这怎么说呢？

    “队长，到时候他们污蔑我的事情，还请队长给我做主。”余惊鹊说道。

    余惊鹊为什么现在态度如此强硬，其实就是在羽生次郎面前表现出来一种，自己想要杀张志成，但是却不想被人知道的样子。

    哪怕是被羽生次郎知道，余惊鹊都不愿意。

    这才能证明，余惊鹊是真的想要杀张志成。

    所以现在骗羽生次郎，在羽生次郎面前死鸭子嘴硬，反而是能更加证明自己的清白。

    毕竟余惊鹊轻而易举的就承认下来，看起来好像就是余惊鹊故意暗杀张志成，其实是给羽生次郎看的一样。

    