    外界可不知道一个《华夏歌手》竟然牵扯到这么多恩恩怨怨，若是把一切公之于众恐怕又会换来一句“贵圈真乱”之类的评价。

    当然了，娱乐圈就没平静过。

    尤其是最近半年，碧海青天与影皇三天两头的争锋相对，麦行雨和碧海青天的高层接触之后，很多人以为两家公司的战争会风卷残云，很快决定胜负，谁知道竟然变成了一场周期如此冗长的相互纠缠，以至于吃瓜群众的八卦热情都快被消磨没了……

    洛远本来也以为胜负会很快分出。

    结果影皇百足之虫死而不僵，碧海青天更是因为背靠着曼达集团的巨额投资，根本不怕资金上面的损失，两边干脆玩起了消耗战，有时候就是拼着亏本也要糊你一身屎粑粑那种。

    洛远还听说……

    曼达集团正在全国大规模建设曼达广场，广场内全部设立电影院，这摆明了是要自家组出一条院线，如此霸气让洛远情不自禁的想起前世那位小目标先生，也许碧海青天未来真的会成为一个巨无霸存在？

    反正，有钱就是任性。

    单单比谁的钱多，有曼达集团支持的碧海青天可能已经超过了影皇，不过影视圈这种级别的恩怨不是金钱能够决定的，现在就看是谁先撑不住了。

    洛远也保持期待。

    而当下的热点新闻，莫过于芒果卫视正在制作的《华夏歌手》节目了，白亦和林萱的粉丝已经提前开始了互相呛声，每天都拿两位女歌手的唱功啊、奖项啊、成绩之类的说事儿。

    不仅仅两人。

    林智轩，文良、张润、杨岑、以及邓琪也不是省油的灯，这群人的粉丝不甘寂寞的在各大论坛出没，为自家偶像打电话。

    “当今歌坛排名！”

    “预测《华夏歌手》排位顺序！”

    “预言贴，林智轩必然拿下冠军，有唱歌机器之称的他，现场能力根本不是一些录音棚歌手可以相提并论的……”

    “……”

    大概就是这样的节奏。

    而在新闻发酵的一个星期之后，芒果卫视终于联系了各位歌手以及制作人，邀请他们参与一个宣传片的拍摄。

    包子带着洛远和白亦动身了。

    不仅仅他们，剩下的六组歌手也在这一天前往了湖南卫视，虽然路程挺遥远的，不过坐飞机只要两个小时就可以了，洛远和白亦各自带了一个助理，而且有包子随行，一路上倒也没什么麻烦事儿。

    “那第一轮就确定了。”

    路途中，白亦笑着说道：“唱《隐形的翅膀》，按照比赛规则，排位赛只有第一轮比赛可以唱歌手自己的作品，机不可失失不再来。”

    洛远点点头。

    第一轮不需要怎么先声夺人，唱《隐形的翅膀》是最稳当的选择，其他六位歌手显然也多半会选择自己的代表作……

    下午。

    他们一行抵达星城。

    星城就是芒果卫视的所在地，华夏南湖省的省会，没时间游览什么风光，洛远和白亦直接跟着包子前往芒果卫视总部。

    芒果卫视总部还是蛮气派的。

    不知道多少层的大厦下面，洛远和白亦下车，跟着包子往里面走，结果三人还没进门呢，几个参赛歌手也和各自的制作人赶到了。

    邓琪组合。

    文良组合。

    林智轩组合。

    一群人没料到比赛开始前，竟然有四组参赛者提前碰面了，一时间气氛略显沉默，还是咖位最小的邓琪主动打了招呼：“几位老师好，洛导好！”

    “大家好。”

    文良也笑了，他是歌坛公认的暖男来着，声音和歌声一样暖：“洛导，我很喜欢您的电影，前段时间有去电影院看《倩女幽魂》。”

    “谢谢。”

    洛远自然也不会端着，和这群人打了招呼，他注意到林智轩和自己打完了招呼的时候，林智轩那位经纪人脸色却有些冷淡的样子。

    看来是不喜欢自己？

    洛远淡淡一笑，也没怎么放在心上，芒果卫视的制作人宣传海报跟自己可没什么关系，那是芒果卫视自己搞出来的，如果因为这事儿厌恶自己，那洛远也没办法。

    “各位老师！”

    芒果卫视派来的接待员跑出来了，热情扑面，无论洛远这个导演还是另外几个歌手都是正当红的人物，芒果卫视可不敢有一丝一毫的怠慢：“导演正在等待各位的到来！”

    而此时，芒果卫视的接待室内。

    一名戴着眼镜的男人道：“我现在要上楼开会，待会儿歌手和制作人们进门的时候你负责接待，记住，其他人可以走流程，对洛导一定要客气尊重！”

    “我明白了！”

    男人离开的时候，周昂认真的点了点头，作为《华夏歌手》的导演，周昂对那些歌手和制作人还真谈不上多么尊重，毕竟平日里在芒果卫视见得多了，自己地位又不低，甚至一些明星看到自己都必须笑脸相迎。

    但洛远不同。

    人家是华夏炙手可热的光影七杰之一，每一部电影票房都极为恐怖，更厉害的是洛远在电视圈的能力，他的每一部电视剧都会引发收视狂潮，从来没有失手，在华夏各大电视台的眼中，洛远就是香饽饽！

    得洛远者得天下！

    详情可以参考《来自星星的你》为芒果卫视带来的收视和收益，外界看到芒果卫视把《华夏歌手》制作人宣传海报的C位安排成洛远，纷纷嘲笑洛远是芒果卫视的爸爸，但是对周昂来说……

    洛远本来就是芒果卫视的爸爸啊！

    心里琢磨着这事儿，门口忽然传来一阵响动，紧接着周昂便看到洛远与另外几位歌手、制作人同时赶到。

    他的脸上绽放出一朵花儿。

    爸爸终于来了，如沐春风的走向洛远，周昂想先喊一声洛导，然后亲切握个抓，结果没想到自己说秃噜嘴儿了，开口竟然变成了：

    “爸爸！”

    现场诡异的沉默了三秒钟。

    然后只听周昂强自镇定的哼起小调来：“爸爸巴拉，爸爸巴拉，巴拉巴拉，巴啦啦，各位老师觉得我这个导演可以参赛吗？噗，开个玩笑，芒果卫视欢迎各位！”

    你还“噗”？

    众人只能勉强一笑。

    林智轩身边，本就看洛远不舒服的胡秋离脸颊微微抽搐了一下，这个傻哔导演，刚刚绝对是冲着洛远喊爸爸了吧！？

    ——————

    ps：污白的工众号叫“我最白”，每天都会更新，大家关注走一波，昨天更新的内容是污白分析洛远和洛阳的区别~

    