    第2495章暗战

    这名男子已经被刚才的手雷炸伤，昏迷不醒。

    张雪峰跑过去一看，朝两名警卫招招手，“还有气，把他抬上车！”

    突发事故，张一凡也没有继续往目的地赶，却是打道回府。

    警方留下人清理现场，同时展开对另两辆逃掉的车子进行追捕。张雪峰奉命将受伤的男子送往医院。

    警方将抓到的三名男子送往局里，可怎么审讯，对方也绝口不提，这让警方的人很苦恼。在宝岛，他们注意工作方式，不敢野蛮执法，更不敢用暴力屈打成招。

    审讯了二天二夜，没有任何结果，三个人都当哑巴。

    经过警方反反复复核对，终于发现了三人的真实身份，都是岛国人士。因此，警方又通过各种渠道证实，这三人原是岛国氓流，社会上的无业游民。

    至于他们为什么要追杀那名年轻男子，这不得而知。

    令人不解的是，岛国方面居然要求引渡那名受伤男子，而且是用秘密的方式引渡。这件事情引起了张一凡的注意。由于宝岛当局已经不再有外交权力，必须经过京城，因此张一凡第一时间得到消息。

    对于岛国方面的要求，张一凡觉得很奇怪，刚好他又在宝岛。带着这种疑问，张一凡让张雪峰加强注意，说此事可疑。

    张雪峰也琢磨着，这中间是不是有鬼？为什么岛国方面想秘密引渡这名年轻男子？对方是什么身份？

    晚上他来到医院，站在病床前反复看了很久，对眼前这名年轻男子的身份产生了浓厚兴趣。询问过医生一些情况，医生说，这很难说，目前不好断定。

    晚上九点多，医生下班了，张雪峰留下来。对守在这里的两名警卫提醒了一句，不能有丝毫松懈，要好好看住。

    吩咐好这些，张雪峰下楼的时候，在电梯里碰到两名带口罩的男子，当时张雪峰没怎么在意，可与两人擦肩而过之后，他突然觉得不对，又折返过来。

    两名男子正朝走廊里过来，慢慢靠近两名警卫，两人的手都插在衣兜里。张雪峰突然大喝一声，“站住！”

    两人突然转身，两只黑洞洞的枪口对过来。

    额！

    可他们并没有发现后面有人，张雪峰不知去向。两名警卫倒是机警，马上掏出枪来，“什么人？”

    那两人话也不说，回手就是一枪。

    砰——两名保镖同时闪进门后面，两方交火。

    原本清静的医院，霎时间变得恐慌起来，两名杀手可能是见医院人多，警卫不敢公然开枪，因此他们的胆子更肥了。

    砰砰砰砰砰砰——声声枪响，朝两名警卫藏身的地方走去。

    张雪峰溜进一个病室，捡了两只废玻璃瓶，朝两人大吼道：“炸死你们！”

    随手丢出两只玻璃瓶，两人听到这叫声，还真以为发生什么事了，双双卧底。

    叭——玻璃瓶摔在地上，残片四下飞散。

    张雪瓶借这个机会扑过去，其中一名杀手见状，举起枪来准备射击，没想到张雪峰的迅速很快，脚尖一挑，就把对方的枪给挑飞了。

    另一个人还想开枪，却被张雪峰手里的另一只瓶子丢过去，正正砸在额头上。

    砰——一枪打在天花板上，两人警卫串过来。“不许动！”

    那名杀手见两支黑洞洞的枪口对准自己，当时就傻眼了。

    被张雪峰放倒的另一名杀手，正准备挣扎，被张雪峰凌空弹起，来了一招泰山压顶。

    啊——一声惨叫传来，周围的人分明听到骨裂的声音。众人面面相觑，一些听到动静出来看热闹的病人，也吓得面如土色。

    张雪峰站起来，走过被两名警卫制服的杀手，盯着对方看了几眼，冷喝道：“你们是什么人？”

    对方不说话，只是盯着他，眼中饱含杀气。

    张雪峰伸手就是一记勾拳，打在对方的下颚处。噗——！

    一阵血幕飚起，生生打掉了对方四颗牙齿。张雪峰厉声问道：“你们是什么人？”

    对方还是不说话，只是用更恶毒的眼神看着张雪峰。张雪峰从警卫手里拿起枪，对准那名杀手的大腿，“砰砰——”

    连开两枪。

    然后就听到这名杀手哇哇的大叫不止，象杀猪一样。

    张雪峰冷冷道：“说，再不说，我下一枪就打爆你的头。”

    枪口顶在对方的额头上，对方终于忍不住招了，“我们是岛国人，岛国人！”

    由于说的是岛国语言，张雪峰也听不懂，只知道他叽里呱啦说了几句，张雪峰问两警卫，有懂岛国语的吗？

    医院里有一名病人走过来，她说自己懂岛国语，在她的翻译下，张雪峰终于弄明白，原来这两人来自岛国，他们受命于人，对受伤的年轻男子进行追杀。没想到落入张雪峰手里。

    张雪峰问他，那受伤男子的身份，对方说他们只是拿人钱财，与人消灾，其他的事情他们不管，也不问。

    张雪峰有点不太相信，反复核实对方的信息，对方就是死不承认认识受伤男子。张雪峰警卫将他们交给警方，然后向警方提出加强警备的要求。

    回去跟首长汇报的时候，张雪峰如实相告，张雪峰道：“首长，我怀疑受伤男子的身份，很可能是一个极为重要的人物。但目有我们没法得行这一切，只能等他醒过来之后，才有机会告诉大家真相。”

    张雪峰还说，既然他们如此穷追不舍，对这男子非致死地而不罢手，这更加说明对方的身份很重要。张一凡也让他好好安排一下，保护好这名受伤男子。

    四天后，受伤男子终于醒来了，张雪峰跟他做了简短的交谈，对方自称是岛国皇室接班人，连他自己都不知道为什么，莫名其妙就被人追杀。

    听说他是岛国皇室的人，张雪峰又是一惊，把这消息告诉张一凡时，张一凡有些奇怪了，“你马上去查一查，看看岛国皇室有几名王子。”

    张雪峰立刻与岛国方面取得联系，让闪电小组对皇室成员进行排查，结果令人十分意外，闪电小组得到的消息，皇室有三名王子。

    张一凡觉得很古怪，自己在总督府见过一名王子，而眼前这名受伤男子显然不是同一位，那么在总督府的那位，又是谁？

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

