    忽然被人拦在了城门口，心里有鬼的吴大脸色大变，勉强笑着道：“军爷，让您见笑了，这不是不打不相识吗，嘿嘿。”

    那天兵一双怀疑的眼睛不断扫视着宋征和宋小天，心中疑惑大起：父女两人的组合，按说不会有什么问题，谁会带着自己的女儿出来冒险。

    可就是这样的组合，却没有云牌，需要“照顾”吴大的生意，这就非常可疑了。

    宋征和宋小天却一脸淡然，他不得不隐藏身份进入机枢仙城，是为了打探消息，并不是畏惧仙城的力量。其实这个时候，天兵的机敏，反而是在作死。

    他装作不知将宋征两人放过去就什么事都没有，他要真是揭穿了两人，宋征就只能杀出去了。

    吴大感觉自己的一颗心脏，都要从嘴里跳出来了。

    他猜测宋征乃是前朝余孽，自己心里害怕的不行，终于还是一咬牙上前，配笑着和那天兵低声说道：“军爷，还请多关照，今天这事儿过去了，回头小人还有厚报。”

    说话间，他技巧很熟练的将一枚深红色的玉钱滑入了天兵的口袋中。

    宋征在一旁看着，那一枚玉钱上雕刻着一枚古篆“千”字。看来是一千仙币。

    天兵犹豫了一下，仙币沉重，入手不用看就知道一千的面额。他反而更加疑惑的看了宋征父女一眼。他是知道，吴大的这生意，和自己的上司勾结，所以云牌才可以通过云鼎验证。

    但是他对外叫价一千仙币一枚，遇到对行情了解的，八百也能成交。

    扣除掉各方面的孝敬，一枚云牌他赚到手的不过区区两百，却为了眼前两人直接给了一千，这可是大手笔啊。

    越是这样反而越可疑。天兵皱着眉头犹豫着，觉得若是当场拿下，可能是一场大功，但是一千仙币实在馋人……

    他捏了捏仙币，深深看了宋征一眼，最终还是一挥手道：“云鼎验证通过，进去吧。”

    吴大长松了一口气，刚才他的双腿已经战战发抖，再耽搁一会儿，恐怕他就要瘫倒在地上，自己先露馅了。

    得到了通过允许，他连忙带着宋征和宋小天进去，回头一看却发现两人都是一脸淡然，心中更是一阵恐惧：果然是杀人如麻、视死如归的前朝余孽！

    宋征对于所谓的城门口“凶险”毫无感觉，反倒是打量着整个机枢仙城的大阵，心中暗暗摇头：竟然没有杜绝小洞天世界的阵法关卡。若是真的有心袭击，只需要将精兵埋伏在仙家小洞天中，轻而易举就可以攻破了这座仙城。

    不过他猜测是因为机枢仙城并不重要，防御松懈；如果是天庭应该会有极为严密的防御仙阵。

    穿过了城门，进入仙城之后就再也没有什么检查了，吴大贼眉鼠眼的四处打量，然后小心翼翼的对宋征说道：“大人……您们还有什么需要吗？”

    宋征淡淡瞥了他一眼，吴大立刻感觉到，自己体内那不知何处的一丝仙火，又开始蠢蠢欲动！

    他本来想说，要没什么事儿，您就把我当成个屁放了吧。

    现在却飞快的转了口风：“您们有什么需要，我吴大赴汤蹈火、肝脑涂地、百死不辞！”

    宋征这时才知道这家伙名叫吴大。他淡淡道：“带我们去找城主。”

    吴大心中一阵哀嚎：果然是前朝余孽，上来就要刺杀城主！这是要搞大事情啊！

    他脸色连连惨变，可是小命捏在别人手里，无论如何都是一个死字，只好乖乖带着宋征，穿过了一座座云桥，来到了整个机枢仙城最上层的那一座空堡。

    这里的防御明显比下面更加严密。

    不过因为机枢仙城现在更像是一座商贾仙城，最上层的空堡并没有禁止普通仙人进入，这里除了最核心的位置，是一座城主府之外，其余的部分都租给了城中最有地位和财富的商人们。

    这里的店铺，针对的都是最高端的客户。

    却没想到刚一进入这片区域，就看到一间店铺门口，站着两名身着水荷长裙，身材高挑翩然出尘的仙子，其中一女看到吴大，便讥笑道：“吴大，你来这里作甚？没事快些下去，这里可不是你这种人闲逛的地方，若是碍了贵人们的眼，一顿毒打是跑不掉的，说不定还要丢了你的贱命。”

    吴大此时，已经心如死灰，却没想到还遇到了这女子，被一番夹枪带棒的讥讽；若是往日，他也没什么心气儿，多半也就是自认倒霉转身就走。

    可是今天，他一脸惨白，就好像没看到那女子、没听到她的话一样，全身僵硬眼神直勾勾的走了过去。

    但是宋征却忽然看了那店铺一眼，站住不动了。

    吴大走出去了两步，才忽然注意到宋征没有动，折回来低声解释道：“这是以前的……朋友，后来攀上了高枝儿，不大看得起我，没什么大不了的，咱们快走吧，您们是谋划大事的人，不必因为我节外生枝。”

    他还以为宋征对那女子的言语不满，想要为自己出头，心中竟然是有些感动。

    宋征瞥了他一眼，尽管吴大语焉不详，可是宋征是龙仪卫指挥使出身，这种事情一眼就看得明了。

    “以前的仙侣？”他淡淡问了一声。

    吴大讪讪：“不算仙侣，只是有那么点意思，后来人家认识了一个这里的公子哥儿，自然就看不上我这种尘埃中的小人物了。”

    宋征信步走向了店铺，随口问道：“好聚好散，又何必一见面就口出恶言，这中间怕是还有别的事情吧？”

    吴大一张脸涨得通红，这件事情乃是他的心结，别的事情他无所谓，但是这件事情一定要和这位大人解释清楚，免得他因此误会自己：“错不在小人，她当初刚刚飞升而来，想要入城却被天兵刁难，我正好在城门口做生意，也不知怎的鬼迷了心窍动了善心，就帮忙说了情，天兵才没有为难她。”

    “进城之后她身无分文，我又自己下贱拿了钱与她生活，后来走动多了起来，彼此都有些那个意思，结果几个月之后，她认识了这里的大人物，便一脚把我踢开，还处处与我为难，我也知道她的心思，自然是为了讨好那位公子哥，免得人家以为她对我余情未了，呵呵呵……”

    “我呸！”那女子勃然变色，狠狠骂道：“吴大你也不撒泡尿自己照照，就凭你，本仙子对你余情未了？你还真是会往自己脸上贴金！”

    宋征倒是觉得吴大说的没错。吴大是仙界生活在尘土之中的小人物，反倒是对这种小人物的心里掌握得十分确切。

    只不过这女子这样做实在有些下作。

    他已经走到了店铺门口，正要抬脚进去，那女子却是猛地一抬手拦住他：“你干什么？”

    宋征斜睥着她：“店铺开门做生意，难道还不让客人进去？”

    那女子一脸鄙夷：“当然欢迎客人进去，若真是贵客，我们不但不敢阻拦还要笑脸相迎。不过嘛……若是一些低端的人想进去开开眼，什么也买不起，我们却也要不能随便放进去，免得碍了里面真正贵客的眼，平白降低了我们店铺的档次，贵客们会误会我们这店，什么阿猫阿狗都能进去。”

    宋征点了点头，对吴大说道：“我已经开始相信，你虽然不是个好东西，但是你们之间的事情，是这女子对不起你。”

    吴大讪讪不已，那女子变色：“滚！我们家的店铺，不是你这种货色能进来的。”

    宋小天站在一边一脸无所谓，店里也没什么好吃的，进不进去无所谓。至于这女子态度恶劣言语嚣张，她也是无感，因为这女子也不好吃。

    宋征的脸色变得冷峻起来，抬头看了一眼店铺的名号牌匾：“永泰宝行就是这样对待客人的吗？你们掌柜是怎么调教手下伙计的？”

    门口迎客的另外一名女子一脸为难之色，暗中有些责怪的瞥了同伴一眼，却也是不好说什么。

    就算你和吴大之间有些龃龉，也不至于人家从你门口路过，没招你没惹你，你偏要劈头盖脸一顿臭骂，惹来这许多事情。

    但同伴的仙侣乃是二掌柜的外甥，是有靠山的，她也不敢多说什么。

    “快滚！”那女子横眉竖眼，手指头快要戳到宋征鼻子上了。吴大在一旁实在忍不住了说道：“张颖没必要这样吧，你想踩我讨好你那情人，我一直见了你也是绕道走，你还想如何？今日我们是真的有事。”

    张颖看也不看他，狠狠瞪着宋征。

    宋征却是看向一旁另外一名女子，问道：“你去叫你家掌柜来，有大生意，一般人做不了主。”

    女子很为难，争吵声已经引起了里面的注意，有一名中年管事走出来皱着眉头问道：“什么事情，店里有贵客，你们在门口大呼小叫成何体统？”

