    洛枫走后，白冰冰满脸失望。

    “姐，不就是一个面具么，有必要出这么多钱拿下么？”

    这时，不远处走来一位ID叫白小鱼的牧师小女孩，小女孩长相跟白冰冰有些像，但是气质却完全相反，神色中透露出俏皮。

    白冰冰盯着洛枫的背影道，“这可是游戏中第一位获得隐藏职业奖励的特殊道具，属性肯定很高，若是能拿下来，说不定我们可以成为第一个达到10级的玩家。”

    “第一隐藏职业？他是夜枫？”

    白小鱼捂住嘴巴震惊道。

    白冰冰点了点头，“应该是了，先前那支队伍中的队长提到过，恰好被我听到了。”

    白小鱼疑惑道，“就算他是夜枫，但是姐姐又怎么肯定那张面具是系统奖励的特殊道具呢？”

    白冰冰，“面具道具游戏杂货店有卖的，的确不好辨别，一开始我也不敢肯定，直到我出双倍价格他还仍旧不卖的时候我就已经肯定，他脸上的面具就是他得到的奖励。”

    “既然买不到，要不我们爆了他？”

    白小鱼说到这里的时候双眼放光，显然她对杀人爆装备很感兴趣。

    白冰冰瞪了一眼白小鱼，道，“想啥呢，我们根本不是他的对手，也没必要因为一件装备得罪一位高手，走吧，练级去。”

    ……

    新手村。

    复活点附近。

    皇朝云豹在皇朝内部群聊里面招募着1991号新手村的皇朝玩家。

    “1991号新手村的兄弟速来复活点集合，有人敢羞辱我们皇朝，今天必须弄他！”

    “谁这么大胆子，豹子等着，我马上带队过来。”

    “是获得隐藏职业的夜枫！”

    “什么？”

    “不会吧，游戏第一位获得隐藏职业大佬原来在1991号新手村啊，豹子咱们一起爆了他。”

    “嘿嘿，我也来，若是能从他身上爆出一两件极品装备可就发财了。”

    ……

    一时间，皇朝公会内部群中在1991号新手村的玩家纷纷响应。

    都想着爆了洛枫。

    可是当群里一ID叫皇朝军师的管理出现之后，所有人全部闭嘴了。

    “云豹你特么脑袋是不是被驴踢了，老大正想着把夜枫拉进公会，你倒好，直接把人给得罪上了。”

    皇朝云豹脖子一缩，背后升起一股冷汗。

    皇朝军师是谁在游戏圈无人不知无人不晓。

    可以说，皇朝能有这个万人群规模，全部依仗皇朝军师在后面出谋划策，地位甚至跟会长平起平坐。

    一旦得罪了皇朝军师，必定没有好果子吃。

    皇朝云豹连忙回复道，“军哥，真不是我们主动得罪他的，是他先抢我们BOSS，然后又将我们团灭了，还说要跟我们皇朝公会不死不休，杀我没关系，羞辱我们公会坚决不行，所以我才准备召集人马灭灭他威风。”

    皇朝军师，“真的？”

    皇朝云豹道，“千真万确。”

    皇朝军师，“你们先不要跟他冲突，我让人去尝试拉他进公会，他肯进公会这件事情就两清了，以后都是兄弟，你们被他杀了，我这里也会给出相应的补偿。”

    “好。”

    皇朝云豹老实的回了一句。

    ……

    没多久。

    洛枫来到了复活点附近。

    此时这里已经聚集了二三十名玩家，这些玩家都站在皇朝云豹身后。

    这个公会可以啊，短时间内竟然集结了三十多名玩家，这下有些难办了。

    洛枫见此，心中暗道。

    以他现在的属性，对付十来人已经是极限了，对付三十多人难度很大。

    “呦，就这么点人？”

    难度很大，但是气势不能输，他带着轻蔑的表情走到皇朝云豹身前道。

    皇朝云豹嘴角抽搐了一下，躬身让开位置，一位ID叫做皇朝飞鸿的中年男子从他身后走了出来。

    “怎么个意思？打不过叫家长了？”

    洛枫见此一幕，忍不住打趣道。

    皇朝云豹听了他的话憋的脸色通红，不过一想到老大的嘱咐，他还是没吭声。

    皇朝飞鸿却笑着上前，拱手道，“夜枫兄弟你好，我是皇朝公会的执事皇朝飞鸿，听说我们的人得罪了兄弟，老哥我特来向你赔个不是，想要什么补偿尽管开口。”

    执事？

    怎么游戏中的公会都这么江湖么？上面还有堂主不成？

    所谓伸手不打笑脸人。

    洛枫见对方又是道歉又是赔偿的，弄的他都不好意思发飙了。

    沉吟了两秒，他轻咳了一声道，“咳咳~道歉就不必了，至于赔偿，那是必须要赔的。”

    “你……”

    “你什么你？”

    “我……”

    “我什么我？”

    皇朝云豹没想到洛枫这么不要脸，伸手将要说什么，却被洛枫给怼了回去。

    “闭嘴！”

    皇朝飞鸿对皇朝云豹喝斥了一句，然后笑着对洛枫道，“夜枫兄弟大度，赔偿加酬劳，每月百万如何？”

    “等等……你说什么酬劳？”

    洛枫听懵了。

    赔偿是赔偿，怎么还有酬劳在里面。

    皇朝飞鸿笑着解释道，“我真诚邀请兄弟加入皇朝公会，每个月百万酬劳，这仅仅只是固定的报酬，做出贡献有额外丰厚的报酬，兄弟考虑一下？”

    “听着很诱人。”

    每个月一百万的工资，洛枫曾经想都不敢想。

    打工的话一辈子也存不了这么多钱，跟他每个月四千多的工资相比，百万工资简直就是天文数字。

    非常诱人。

    他有些心动了。

    皇朝飞鸿见洛枫满脸激动和犹豫，他心中一喜，连忙加把火候，“加入我们公会出入自由，只是今后一些重要的公会任务和战斗出席就行，什么都不干每个月拿这么多钱，简直就是天上掉馅饼的好处。”

    天上掉馅饼？

    听到这几个字，洛枫心中已经否决了。

    他父母从小教导他，天上没有掉馅饼的好事，有的话，那也是会砸死人馅饼。

    “给我一些时间考虑一下。”

    洛枫没有直接拒绝，虽说他不信天上掉馅饼，但也不能把话说死，凡事留一手。

    “是应该考虑一下，我们加个好友，考虑清楚随时找我。”

    皇朝飞鸿笑着向洛枫提交了好友申请。

    洛枫打开申请栏直接同意了。

    “今后谁也不准得罪我夜枫兄弟，若是夜枫兄弟有什么需要，你们也要第一时间帮助，因为从今天起他就是我兄弟，听到了没？”

    皇朝飞鸿加了洛枫好友之后，回头对手下们喝道。

    “听到了！”

    他身后一群人高声喝道，皇朝云豹虽然有些不甘，但也只能忍着。

    “散了吧。”

    皇朝飞鸿声音落下，皇朝云豹一群人纷纷散去，一场群架就此终止。

    “等等……”

    见到皇朝飞鸿也准备离开，洛枫叫住了皇朝飞鸿。

    皇朝飞鸿回过头笑着道，“夜枫兄弟考虑清楚了？”

    洛枫摇了摇头，轻咳了一声，“咳~不是，那个……有关赔偿的事情我们兄弟俩是不是该唠唠？”

    皇朝飞鸿，“？？？”

