    “既然查到了刺客是从活水处跑的，那就赶快去将他们抓回来呀！”

    彦氏一脸急切。

    然而，傲天的脸色却很难看：“既然已经顺着活水处逃了出去，那在想要抓住他们，就基本上不可能了。”

    “或许他们现在早就逃出城外了。”

    “那怎么办？难道连丝毫的办法都没有了吗？”

    彦氏瘫软在地。

    “这下完了，简儿不再宫中，如果让他知道皇后被人袭击，到现在还昏迷不醒，而太子更被人抢走的话，龙国，只怕要出大乱子了。”

    “是的。”

    傲天呢喃了一句。

    这么多年来，他深受李简器重，可现在，他竟然连太子都没有保护好，这下好了，不用李简回来治罪，他自己都该给太子陪葬。

    这么想着，傲天立刻抽出缠在腰间的宝刀，接着缓缓地朝着脖子处靠近。

    “你要做什么？”

    彦氏大概意识到了什么，急急忙忙看向傲天。

    傲天惨笑道：“我深受陛下之器重，如今却犯下如此弥天大错，镇国母你说我还有什么颜面再去面见帝王？麻烦你转告帝王，我傲天，会为此事负责的。”

    “傲天，不可！”

    彦氏急道：“你乃国之栋梁，如果死在这里，岂不是龙国的损失？再说了，太子被擒走，这与你无关，是因为皇宫中出了叛徒！”

    “镇国母，再见了。”

    可惜傲天根本听不进彦氏的劝告，仍要挥刀自刎。

    只不过，当傲天握刀的手刚要发力的时候，突然，一道气劲却弹射而来，直接打在他的这只手上，紧跟着，傲天手里的宝刀“啪嗒”一声掉在了地上。

    “谁？”

    傲天面露惊色，转身一看，却见到一道身影正站在门口处，冷冷的看着他。

    “帝王！”

    一见来人，傲天顿感羞愧不已，二话不说直接跪在了地上：“帝王，是我傲天照顾太子和皇后不利，对不起你啊！”

    “既然你知道对不起我，那么，为何要选择自刎而死，难道不是留着这条命，好洗刷你的罪过吗？”

    李简刚回来，便见到这一幕，心情可想而知，异常糟糕。

    “若你执意要死，那就死远一些，滚出我的视线，免得我看到你觉得反胃。”

    闻言，傲天不禁一怔。

    这一下，更什么话都说不出来了，脸色变幻了数下，这才冲着李简重重的磕了几个响头：“帝王，我错了。”

    “既然知错，那就得寻求弥补过错的机会。”

    李简沉声道。

    “是！”

    傲天刚刚回应，那边的彦氏，见到李简回来，也一脸惊喜的凑了过来。

    “简儿，你可算回来了，皇后的台子的事情，你知道了吗？”

    “我已经全都知道了。”

    李简点点头道。

    在处理完金矿那边的事情后，李简直接赶了回来，只是，刚刚回到皇宫，他就发现皇宫之中早已乱成一锅粥了，因此，就找了个小太监稍稍询问了一下，没多久，就知道了整个的事情经过。

    不然，李简现在也不会直挺挺的直奔皇后寝宫而来了。

    然后，刚好听到了傲天与彦氏之间的对话。

    这才救了傲天一命。

    “那现在该怎么处理这件事，现在当务之急，是不是得赶快将太子找回来？”

    彦氏心急如焚。

    李简心中虽然也很着急，不过，脸上表情却仍然镇定无比。

    因为他知道，此事既然已经出了，那一味的干着急是没有任何用处的，再说了，如果他率先慌神，那整个皇宫上上下下也会跟着他一起陷入慌乱中，这对于营救太子的行动很不利。

    “小姨，这件事就交给我来处理吧，李玄是我的儿子，是我们龙国的太子，不管是谁，都休想伤害太子分毫。”

    李简声音沉稳。

    “那如果他们将太子带出去后，就直接对太子动杀心，该怎么办？”

    彦氏担忧的问。

    李简摇头：“放心，太子不会有事。”

    说到这，李简心中不禁庆幸，自己技高一筹，提前给李玄做了一定的保障。

    当初得到系统奖励的时候，他得了九个替身傀儡，所以，在李玄出生后，李简就悄悄地将其中八个替身傀儡藏在了李玄的衣服中。

    眼下，除非李玄连续死八次，不然在替身傀儡的保护下，他就不会出现任何问题。

    正常人肯定无法想象，在这世间还有此等玄奇的事情。

    杀个几次无法真正解决李玄，估计那些人就会放弃杀戮了。

    同时，估计还会被李玄身上的景象给直接吓懵……

    “纵然太子没事，但现在我们连太子身在何方都不知道，该如何营救太子呢？”

    那边的傲天询问。

    李简思索着道：“对方将太子给抓走，肯定不是为了杀太子那么简单，不然的话，他们为何要大费周章的将太子给带出去？”

    “依我看来，太子暂时是安全的。”

    “那他们将太子抓走到底想干什么，难不成还想威胁帝王不成？”

    傲天咬牙道。

    “大概吧。”

    李简眼中闪过一抹精光：“本帝倒希望他们尽快来威胁我，毕竟只有跟绑走太子的人建立联系，我们才能够将太子给救回来。”

    说到这，李简又看向傲天：“绑走太子的人身份，查出来了没有？”

    “查出来了。”

    傲天应道：“一共有三个太监参与此事，这三个太监都是皇宫在册的人，自小就进宫了，现在差不多在皇宫待了三十年了。”

    “三十年……”

    李简闻言，不禁陷入沉思中：“几个太监，为何要绑走太子？再说了，绑走太子对他们也没有任何好处，反而会让他们置身于万劫不复之地。”

    “除非，是身后有人指使。”

    傲天道：“而且他们对那个人还忠心耿耿，所以，才能让这几个人不惜冒着生命危险，做出这么大逆不道的事情来。”

    “那这个指使他们的人是谁呢，有眉目了吗？”

    李简问道。

    “臣心中已经有了一个嫌疑人。”

    “李世民吗？”

    不等傲天说话，李简就已经猜测出他想说什么。

