    事实证明，对于一个游戏宅而言，哪怕只是轻度的游戏宅，也是抗拒不了将游戏中的女角色真人召唤到现实中的诱惑！

    接下来的半个月里，银城空吾一帮人，充分的见识到了，当一个冷酷傲娇的家伙，为了心中的梦想，究竟可以将尊严放到多低！

    “哥，您累了吗？”

    “哥，您需要我帮您锤锤肩吗？”

    “哥，这是兰诺山庄去年新开的红酒，您帮我品一品？”

    “哥，这是我亲自做的红酒煎牛排，这是我光顾了无数高档餐厅，亲自实验了无数遍的拿手之作，您帮我尝一尝？”

    “喂喂喂，雪绪，你不要这个样子好吧！”

    看着雪绪对着田越忙前忙后，一脸谦卑的样子，贾姬实在看不下去了：

    “你冷酷傲娇的人设呢？你眼下的样子也太丢人了！”

    “贾姬，你这家伙不要打扰我照顾大哥！”

    雪绪转过头来，原本对着田越那张谄媚的脸，在看向贾姬时，却是一脸的冷酷：

    “在大哥的帮助下，我已经可以将游戏中的女角色脖子以下的部分都变出来了，就剩下脸部的变形，一切就都完美了，这在以前，是我想都不敢想的！

    而且，不光是在角色变化上，我这半个月跟着大哥特训，实力比起以前，简直就是突飞猛进的进展。

    这一点儿，你们不也没少受到过大哥的指点吗？你们的实力不也有了不小的提高吗？

    我这对大哥殷勤一点儿又怎么了？相反是你们，简直就是对大哥太冷淡了，对吧……”

    雪绪转过头来，一脸讨好的看着田越：

    “大哥！”

    ………………

    “银城，你怎么看？”

    看着正在和贾姬争吵的雪绪，月岛对着身边的银城空吾开口：

    “才只是半个月的时间，羽田的实力，就已经超越了其他人，快到了赶上你我的程度。

    而且，他对于其他人的训练方向上的指导虽然有些……呃，有些离谱，但是他们的实力增长，可是十分迅速的。

    如果不是多次探查到羽田体内的力量真的是一点一点的在突破，我真的都怀疑他是自己封印了力量，进而慢慢靠近我们的！”

    “可能羽田真的就是那种战斗的天才吧！”

    看着田越那得意的笑容，银城耸了耸肩膀：

    “你也说了，他体内的力量是自己慢慢突破的，而不是被封印后接近我们。

    再者说了，他的战斗手段以及思想，也的确是迥异于死神！

    而且，虽然尸魂界也有着舍不得孩子套不着狼的手段。

    但是，除非这个羽田有着可以独自一人，顶住我们所有人的攻击的手段，不然的话，他们是绝对不会放任这种天才孤身闯入敌阵的。

    毕竟，损失了这种天才，是任谁也无法承受的！”

    “嗯……”

    月岛点点头：

    “你说的我也赞同，看起来，我们这回还真的是捡了个宝啊，既然如此，那我们的计划，也可以开始和羽田说明了！”

    “的确如此！”

    银城空吾点点头，扭头看向了田越：

    “雪绪、羽田，你们别闹了，羽田，经过了这么长时间的考察，你已经赢得了我的信任，接下来，我要和你说一说我们的正式任务了！”

    “正式任务……”

    田越挠着头，疑惑的开口：

    “你这又有了什么正式任务？”

    “记得我曾和你说过吧，我们的对手是死神，而和死神关系密切的，有一个名叫黑崎一护的代理死神……”

    银城喝了口桌子上的咖啡：

    “在一年多以前，黑崎一护因为一场大战，失去了身为死神的力量。

    但是，他是个拥有着多重力量的存在，即使失去了死神的力量，还拥有着完现术，且其体内的完现术，丝毫不弱于其原本的死神之力。

    而我，恰恰掌握着夺取他人完现术的力量，虽然这种力量一开始是为了帮助那些想舍弃自己完现术的人服务的。

    但是眼下，这对于我们的计划反而是有着很大的帮助！”

    银城的眼睛微眯，在田越面前第一次露出了认真的神色：

    “据我的观察与推测，黑崎一护的力量十分强大，即使是在死神队长里，也是上游的水准。

    帮助他觉醒完现术的力量，然后将其夺取，在他力量的加持下，我们反攻尸魂界，绝不是妄想！

    为了不再让死神对我们进行迫害，为了复仇尸魂界，羽田，你愿意帮助我们完成这个目标吗？”

    “失去力量，然后在他人的帮助下重新获得力量，接着再被夺走，这种打击不是一般人能够承受得了的吧？

    哇，银城，你这个家伙好险恶啊！”

    田越一脸不可置信的看着银城：

    “我看你这家伙一副豪爽的样子，没想到你居然也会有这种阴险的心思吗，银城，我真的是看错你了！”

    “然后呢……”

    银城空吾双手合十：

    “那你愿不愿意帮助我们呢？”

    “给失去一切的人以希望，然后在残酷的将其所有的希望夺走，这种操作……”

    田越的脸上露出了迷醉的神情：

    “嘶……真是想一想就让人欲罢不能啊！”

    月岛：“……”

    “羽田，亏你之前埋汰银城埋汰的这么厉害，结果你自己倒是更加的阴损，而且……”

    月岛指了指田越的脸：

    “你的表情收敛点儿吧，你眼下的表情，真的是很变态啊！”

    “抱歉，我一时间没有忍住……”

    田越用手搓了搓脸：

    “我下次会注意的！”

    “羽田，别说我看似豪爽却内心阴险了，你这家伙也不差吗……”

    银城再次抿了口咖啡：

    “就你这种心里状态，说你是变态杀手都不为过啊！”

    “这叫预先的心里建设！”

    田越摊开了双手：

    “对于我们完现术者的处境，在这半个多月里，我已经是了解的差不多了。

    既然早就知道我们和死神之间有着矛盾，那当然要一开始就明确自己的立场。

    当断不断、藕断丝连的处理，非但不会解决问题，反而会让自己越陷越深，甚至失去前进的方向！

    既然已经确立了战斗这个明确的思路，我当然要在一开始就坚定自己的信念！”

