    地下室中是充满了即视感的牢笼，墙壁仍旧是石质的，只是从地板到天花板都刻上了复杂的回路花纹。，光芒在回路中流转，让古朴的石质染上了高科技的风格，让人不禁联想到科幻电影中，中世纪的人们接受了外星文明的技术，又用自己文明可以理解的质朴方法，将这些超越本文明的技术复原重现。就像是只用木头和石头，假设出横跨大海的桥梁，充满了非凡的不可思议感。真正阻拦神秘专家利用自身力量突破囚笼的，并不是墙壁本身，而正是流淌在这些回路中的光芒。那是怎样一种能量，此时是无法想象的，它本就是神秘的产物，在这个意识态的世界，它的本质也只能假设为某种意识态力量的重构。

    就如同灰雾可以在物质态和意识态之间转换，并借由这种特性产生不可思议的效果。我在自己所知的情报上，去猜测这些回路，这种在噩梦中呈现的牢笼构造，然而，我也同样清楚知道，自己的猜测仅仅是猜测而已，在它触发之前，它有可能和猜测的相似，也有可能完全不同，只有在触发的一瞬间，才会确定下来。我所遇到过的神秘中，出现过不少这样类似于薛定谔死猫理论的特性，而更可怕的是，哪怕被确定了，也是可以于一瞬间，重新变成不确定的状态。

    从科学的角度来说，“不确定”就是一种最接近“神秘”的情况。

    我在观测到这个牢笼的一刻，就已经直觉确定，这些昏迷的神秘专家能够利用自身的力量突破牢笼的可能性很小。而之所以并非百分之百，则是因为神秘专家自身的“神秘”让他们具备了可能性。问题在于，他们是否能让这极为微小的可能性变成现实——有人可以做到，于是几率再小。对其而言也没有任何意义，他人眼中的奇迹总是伴随其身边；有人无法做到，因此，无论几率有多大，也都无法实现，进而他的现实没有奇迹。

    无论“神秘”的源头是什么。是从怎样的角度去观测它，解释它，认知它，在末日幻境中，它都是一种可怕、动乱、恶性但又不完全剥夺希望，充满了奇迹的几率的存在。在这个世界里，“神秘”同样意味着末日进程的存在和到来，但是，哪怕没有接触过“神秘”的普通人。不也需要面对“神秘”带来的末日吗？当“神秘”存在，与此同时，末日存在的一刻起，“神秘”就不再是区分神秘专家和普通人彼此命运的东西。

    它仅仅就是存在于这里，是和重力、思想、意志和生命等等概念对应的一种“有道理”的存在。

    虽然我不断去想象和猜测，“神秘”的本质是什么，源头是什么，并从这些推理、想象和猜测中。构建自己对世界的认知，但是。我也同样明白，愚蠢如我，正如所有的普通人一样，根本就无从真正理解这样的东西。

    很多时候，只需要知道“神秘就是神秘”这样朴素又愚笨的观点，反而在看待神秘事件的时候。会有更清晰的条理。

    而我的思考，在这种时候，也往往更像是愚者的愚行，仿佛是伴随着人类与生俱来的好奇心和探究心而产生劣根性。

    是的，我为自己可以思考而自豪。但也从不会觉得，懂得思考是聪明的证据。正好相反，思考是因为存在自己未知的东西，既然存在自己所不知道的，哪怕想破了脑袋也无法理解的东西，不正是证明了，自己的愚蠢吗？

    聪明人不会有不知道的东西，不会有无法洞察，无法解析，无法理解的事物，与之相反，就是愚者。

    我总是能在种种“神秘”的展现中，切身体会到自己是多么愚蠢，并在种种神秘事件中，切身感受到来自上帝的嘲笑。哪怕我是一个精神病人。

    相信我，这绝对不是什么让人舒服的感觉，哪怕这份经历在普通人看来是如此玄奇刺激，而我也承认，的确玄奇而刺激，也无法否认，与此同时带来的也绝对并非是美好。

    在接头人、安娜和人形系的注视下，我将所有的神秘专家都放至牢笼中，然后坦然将前后经过和自己的想法写成一封信，放在最显眼的地方，让他们醒来之后就能读到。我并不寄望于，这封信可以打消他们对我的质疑和反感，倘若他们真的情绪不佳，对我的观感产生了别样的想法，我也不觉得奇怪，即便如此，我仍旧希望，这些人之中，有可以理解我的想法的人。无论他们是理解了而接受，亦或者理解却不接受，都没有关系。

    我在安置这些神秘专家的时候，也有想过，人形系或许会利用他们做点什么。我不确定。系色一直都是用和我不同的视角看问题，所以，也很难猜度她的想法。而人形系倘若和系色有关联，也必然扮演着一个，对我来说相当神秘莫测的角色。在过去的末日幻境中，她就一直在扮演这样的角色。不过，有什么所谓呢？系色有自己的计划，她也是我的亲人，我从来都因为她不站在我这边而怨恨她。

    对我来说，如今没有比这种做法更好的处理这些神秘专家的方法了。

    离开地下室之后，入口彻底消失，用手触摸，墙壁也是实心的，根本感受不到，实际可能也找不到这个地下室。构成地下室的，本就是一种“神秘”，而并非是单纯的机关。

    “其他病人打算怎么处理？”接头人问到。

    “让他们在庇护所里活动。他们会自己找到居所。”我如此回答。我从接头人和安娜的目光中看到了不理解和质疑，但这只是因为，她们对这个噩梦，这个庇护所的理解太少，并且过去一直停留在纯粹的情报上。如果她们和我一样，很早之前就已经在这个庇护所活动。一定能够明白为什么我会做出这个决定。

    尽管这个庇护所中居住的人们，看起来都像是噩梦的“原住民”，但其实不是。既然其他病人可以在这个庇护所找到自己的存身之所，那么，眼下的其他病人，也同样可以做到。就如同不久前迁移到这个庇护所的猎人团体一样。

    在上一次离开庇护所之前，这个从高塔归来的团体，就一直将自己幽闭在深宅大院中，完全不和外界进行交流，虽然行为也因此变得怪异，让人感到担心，但他们找到了自己的居所这一点，也同样是可以确定的。

    这次被带进来的精神病人只要在庇护所中活动一阵，自然也不会例外。

    接头人和安娜似乎有想过。将这些精神病人和这群神秘专家一起禁闭于地下室中。但在我看来，这些精神病人倘若如此处置，反而会增加神秘专家脱离牢笼的可能性。虽然这些精神病人一直都表现出普通病人的姿态，但对于一个神秘专家来说，这些精神病人也同样是一种极好的素材，尤其是在一个意识态的世界里。

    接头人和安娜看起来挺信任，也相对偏向于这些nog的神秘专家，但我却必须做好最坏的打算。

    幸好。这两个女人都挺通情达理，哪怕我没有解释。也没有太多纠缠这个话题。

    “我们现在应该做什么？本来我们就不应该来这里。”安娜看了一眼重新回到自己位置上，静静坐着不动的人形系，一边压低声音说到。

    “也许你们可以尝试醒来。”我耸耸肩，回答到。接头人之前就说过，进入噩梦的人不太可能进出自如，而我是她们目前所看到的唯一一个特例。不过。我却觉得，自己并非是特例。可以做到同样事情的其他人也定然是存在的，只是没有被她们碰上罢了。更何况，接头人也好，安娜也好。都是拥有“神秘”的极为强力的神秘专家，她们的“神秘”本就意味着，无论她们想做什么，几率都不可能彻底为零。

    她们是否可以自主从噩梦中苏醒，取决于她们自身，而并非取决于我。这一点，我早就已经对她们坦言相告。不过，她们看起来，虽然有点抗拒噩梦中的情况，但却拒绝呆在这里的态度，却又那么坚定。

    她们一直在表示，自己等人被扯入这个至深之夜的噩梦，绝对不是自愿的。但她们的行进和思考，却又是为了留在这里而做好了准备。

    “我想知道，至深之夜到了怎样的程度，献祭才会开始。”我把谈话转回正题。献祭仪式的存在已经可以肯定，其目的也已经确认，其举行的地方也有所猜测，问题在于时间。至深之夜的开始到结束，是一个不短的过程，在这个过程中，到底会出现何种情况，在没有亲身经历前，是很难确定的。仅仅从这个噩梦来说，它存在过多次发生至深之夜的“历史”，理论上，可以参考这些“历史”，但这些“历史”没有文字记载，而担任历史解说人的猎人也其实并没有具体的认知，仿佛在经历了至深之夜后，本来存在的记录，也都只剩下极少的片段，而让人无法拼接出真相——破碎的历史，可怕的至深之夜轮回，残存的遗迹和庇护所，危险又源源不绝的怪异，追逐真相的猎人以及莫名的高塔和礼拜堂中的人形。这一切，就是构成这个噩梦的素材。

    这些素材构成了诸多难以解释的谜题，但又完全不存在所谓的“谜底”。想要利用这样的至深之夜噩梦，当然是十分困难，也十分危险的。因为，理论上，情报的缺失，已经达到了难以确定时机的地步。所以，我不得不认为，由各方神秘组织推动的献祭仪式，其时机是用某种神秘力量来确定的，所以，不存在任何推理的线索。

    直接从相关人士口中得知具体情况，是唯一的方法，否则就只能被动等待献祭仪式的启动。那些被关押在牢笼中的神秘专家已经不能指望，与他们相比，反而是接头人和安娜，哪怕是人形系，也看起来更好说话。

    倘若接头人和安娜表示，自己是无辜的，对这些同伴的行动一无所知，因为自己不负责这一块——我是绝对不会相信的。

    “实际上，在时机确实到来之前，绝对没有人可以提前确定时机。”安娜挠挠头，似乎觉得解释起来有些麻烦，“你可以认为，是偏差在起作用，所以，本来固定的轨迹，就变得难以预测了。而制造这种难以预测的情况，本就是我们火炬之光的任务。”

    “正如安娜所说。nog从一开始，就不占据情报上的优势。倘若nog都可以确认时机，抓住每一个机会的话，其他拥有更多情报的神秘组织，例如末日真理教什么的，也一定可以做得更好吧。这样一来，我们的胜算其实是很低的。不过，一旦出现偏差，所有人都无法得到准确的情报，也无法判断准确的时机，那么，我们这些弱：“所以，哪怕是无法控制的偏差也无所谓。”

    “损人不利己？”我这么形容，带着一点恶劣。

    不过，接头人和安娜倒是毫不遮掩，也没有任何不好的情绪，理所当然的点头说：“就是损人不利己。关键在于，谁的损失更大。”

    “现在看来，其他组织哪怕损失了也还有宽余，但nog已经没有了。”我说。在这个噩梦中发生了“交谈者”那样的情况，想来也有可能是“偏差”的一种体现，尽管并没有导致nog队伍全军覆没，但如今活下来的人也被关押起来，真正能行动的，就只有声称“进入噩梦是一次意外”的接头人和安娜了。

    “会有的。虽然你阻止了nog，却无法阻止末日真理教和五十一区，有他们的推动，计划仍旧会完成，只要计划完成，我们的增援就能抵达。”接头人露出一个尽在掌握的笑容，“虽然制造偏差是损人不利己，但并不意味着，我们不会弥补这一缺点。高川先生，别小看了我们网络球。”(未完待续。。)u