    “收不进去？”

    李安本想将魂帝尸体收入储物戒指，却发现存在着淡淡的排斥感。

    一白一黄，两紫两黑六个魂环已经在三元塔中了，说明这名魂帝已经死亡，那么收不进去的原因就只有一个了！

    李安检查了一下他的双手。

    果然，在他的右手的无名指上，戴着一枚镶嵌了墨绿色宝石的戒指。

    “果然是储物魂导器！”

    储物魂导器不能互相存放，因为两个独立的次元空间会产生排斥。

    取出一条细绳，将戒指穿起来戴到脖子上，第二次收尸时排斥感依然存在。

    李安有些惊讶：“这家伙身上的储物魂导器竟然不止一件！”

    经检查，发现他还戴着一条项链，而项链上同样挂着一枚指环。

    摘下项链之后，尸体终于收进了储物戒指，将沾了血的土壤一并收起，然后李安朝着相反的方向撤离。

    中间还变了几次方向，防止被追踪。

    在没有发现魂骨可以兑换秘术之前，处理魂帝尸体的最好办法就是在途中将其丢掉。

    这样用不了一两个小时尸体就会被魂兽清理干净，不留一丝痕迹。

    但是他现在有了更好的选择。

    那就是炼尸！

    魂帝的身体经过魂力的淬炼，其强度韧性远高于普通人，是炼尸的上好材料。

    而且炼尸属于旁门，只要满足条件，纵使普通人都可以拥有一具不错的炼尸。

    这跟修炼完全不冲突。

    两个小时后。

    李安将一只十年修为的长脸黑熊赶出树洞，然后忍着腥臊之气钻了进去。

    回忆了一下之前的应对措施，没有发现什么疏漏之后，他松了口气。

    毕竟，一名主教失踪可不是小事！

    武魂殿肯定会查的。

    不过，这跟他一个连魂力都没有的普通人有什么关系呢？

    “这次应该就是赵无极的成名之战了，闯下了不动明王的名头！也就是说，从这次之后，赵无极就在大陆上销声匿迹，在史莱克学院当了副院长。”

    李安有一种见证历史的奇妙感觉，同时又有些疑惑。

    “这件事弄的如此声势浩大，最后为什么又不了了之了呢？”

    魂帝级别的主教，在武魂殿勉强算得上是高层，但距离金字塔顶端还有很大一段距离，实力更是排不上号。

    别的不说，光是封号斗罗，武魂殿明里暗里加起来至少有二十个。

    八环的魂斗罗，七环的魂圣，更是数不胜数，赵无极若是真惹毛了武魂殿，怎么可能全须全影的活到十年后？

    “管他呢！”

    李安摇摇头，用手指从衣领下勾出两条项链，正是那名魂帝的储物魂导器。

    “六环魂帝，还是武魂殿的主教，身家一定不少！”

    先检查了一下他手上戴的那枚戒指。

    这件储物魂导器的内部空间只有四五个立方，里面存放的都是一些衣服书籍之类的杂物，金魂币和银魂币各自堆成一个小山，大概有几万个的样子。

    “看来好东西都在另一枚指环里！”

    李安又取出那条项链。

    项链上挂着的指环通体漆黑，摸上去可以感觉到细碎的纹路，在指环内的侧，还刻了一个人名——奥古尼。

    “是这件储物魂导器的制作者么？”

    调动气血沟通指环，大概一两秒钟，李安感知到了一个长宽高都有三米多的空间，差不多有四十几个立方。

    空间里很空旷，有二十多个箱子整齐码放，其中一个箱子上还放着一个银色的金属盒子，此外别无他物。

    箱子的规格都是一样的，长一尺多，宽和高都是一尺左右。

    李安意识一动。

    一个箱子出现在怀里。

    “真特么沉！”

    小小的箱子，至少有一千斤重，不用打开李安都知道里面放的是什么。

    大概估算了一下，每个箱子里存放的金魂币至少两万个。

    “二十八个箱子，近六十万金魂币，有了这些钱，以后我就不用再为资源的问题发愁了，这次冒险来的值！”

    收起箱子。

    李安又取出了那个银色的盒子。

    盒子长一尺，宽和高都是一个巴掌，而且没有上锁，就这么简单的合着。

    打开后，一截颜色淡青，犹如玉石般的脊椎骨出现在他眼中。

    “这是……躯干骨？！”

    这块躯干骨并不是很完整，只有不到尺长的一截，而且也没有肋骨延伸出来，年限大概在两万年以上，三万年以下。

    即便是这样，也足够珍贵了！

    将这块躯干骨收入三元塔，李安依然有一种做梦般的感觉。

    虽然他手中已经有四块魂骨了，但那种残缺到几乎看不出是什么部位的魂骨，跟这种已经具备基本形态、而且年限高达两万到三万年的魂骨，完全是两回事！

    其中蕴含的磅礴能量，只要引出半成左右，就能足够他用到锻骨圆满了。

    定了定神。

    联想到之前那名魂帝说的话，李安大概知道事情的原委了。

    如此珍贵的躯干骨，显然不是一名六环主教能拥有的，应该是武魂殿的东西。

    之所以成了他的珍藏，很可能是他监守自盗，然后把锅扣到了赵无极头上，武魂殿这才出动了十六名主教追杀老赵。

    而后来事情不了了之，大概率是这名主教监守自盗的事情暴露了。

    武魂殿找到了丢失的魂骨，为了声誉选择息事宁人，赵无极被爆锤一顿，成就了不动明王的名头，却选择了隐姓埋名。

    不然的话，他怎么可能完完整整的活到十年后。

    估计也就是这段时间，赵无极跟弗兰德有了交集，最终加入史莱克学院。

    “这样的话，那名主教的尸体不能再留着了，否则很可能会暴露出去，这个锅还是让老赵背瓷实了吧！”

    想到此处，李安取出魂帝尸身，剥掉了他全身的衣裳，又在他身上捅了几刀，然后将化尸粉倒进伤口。

    滋滋滋……

    一阵浓郁的腐臭散发出来。

    李安用浸湿的毛巾捂住口鼻，静静的看着尸体化为一滩脓水。

    然后将衣服都烧掉。

    将墨绿宝石戒指中的魂币全部转移到自己的储物戒指中。

    想了想又都放了回去。

    “项链上那枚指环应该没人知道，这枚就比较扎眼了。”

    李安出去抓了一只大概有八十年修为的青面狼，然后掰开它的嘴，将戒指塞进喉咙里强迫它吞下去。

    放开青面狼之后，它眨眼间就钻进了森林，不见踪影。

    “这样应该就没有后患了……”

