    叶星笑着道：“我叫木坤，这是我妻子新雨。”

    “木坤兄弟，现在大家进入神树空间都是为了时空果，在这之前会有一些争斗，要不我们暂时联手？”昆军微笑道。

    叶星看向其他三股势力，明显那三股势力各成一派。

    相比起来，兽皮青年兄妹两人的实力最弱。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    此时他心中却暗暗道：“时空遗迹内的总体实力虽然远远不如时空城，但是其内肯定也有天才，我可以真灵境下无敌，但是这些天才本身处在虚空境巅峰，说不定能真正匹敌真灵境，我就算不怕他们，但是一旦被针对，绝对不是什么好事情。”

    叶星与林小鱼本身就和这些天才相差了一个大境界，就算他们天赋再强，但还是要谨慎一些。

    其他三股势力看着昆军、叶星四人联合，并没有多在意。

    他们目光看向远处。

    嗡…

    忽然虚空中一阵波动，随后竟然有很多光点组合成了一棵小型树木。

    “出现了！”见到这小型树木，众人眼中顿时露出了惊喜之色。

    嗡…

    这棵树木出现后，不断颤动，上面的波动在迅速增强。

    “空间果要出来了么？”叶星也在看着这小型树木，身体紧绷，准备随时出手。

    时空树出来前，会先出世两部分，一为空间果，一为时间果，而且会各出现四颗。

    若是集齐了空间果、时间果，在最后得到时空果的成功率会大大增加，这是无数年来的规则。

    嗡…

    小型树木轻颤，随后竟然化为了四道光芒，朝着四周迅速扩散。

    “空间果！”

    刷！刷！刷！刷！

    几乎同一时间，十几道身影迅速飞出，直接分为了四部分，朝这四道光芒迅速飞去。

    叶星、林小鱼也是如此，在他们这一边还有四道身影，一位是那魁梧青年魁岩，那位红发少女艾丽，其他两人正是昆军、昆兰兄妹。

    “小子，你还敢与我争夺这空间果？”魁岩看着叶星低吼道。

    哗！

    战刀挥动，恐怖波动散发，无比凌厉的刀芒甚至长达近百米，却是直接向昆军斩去。

    “小兰，联合抵挡！”

    昆军脸色微变，连忙挥动着手中长棍，和昆兰一起抵挡。

    “噗！”

    长棍击在刀芒上，却是如同巨山压来般，震得昆军手掌都有点发麻，身躯直接倒退了七、八步。

    旁边昆兰更是不堪，一直倒退了几十步

    一刀击退昆军、昆兰兄妹，魁岩又挥动战刀，迅速向叶星袭来。

    刀芒横空，散发出的威力比之前他攻击叶星的强了很多。

    另一边，红发少女艾丽则是在攻击林小鱼，面容冷漠道：“区区道则境巅峰还敢与我们争夺时空果，真是不自量力！”

    轰！

    话语落下，忽然一道无比恐怖的领域散发着，在这股领域下，红发少女艾丽竟然感到自己的速度一下子慢了下来。

    “这是什么？”她脸色顿时大变。

    不只是他，此时魁岩也瞬间感受到了这恐怖领域。

    十二倍黑曜领域，叶星现在完全开启！

    咻！咻！咻！

    虚空中，一柄柄长剑不断飞舞着，散发着滔天波动，足有上千柄，全都向那魁岩袭去。

    “咔嚓！”

    魁岩身上有光芒不断波动，身躯表面明显有一层防御薄膜，但是在长剑攻击下，这些薄膜不断破碎。

    “好恐怖的攻击！”魁岩脸色大变。

    另一边，昆军、昆兰兄妹两人看着陷入苦战的魁岩、红发少女。

    “木坤实力这么强？”他们脸色变化，随即毫不犹豫向远处光芒飞去。

    现在魁岩、叶星等人缠斗，他们正好收取空间果。

    “该死！”魁岩脸色难看。

    在叶星的剑阵下，他竟然没有什么反抗之力，完全被剑阵包围了。

    “给我挡住！”魁岩他身上强烈道则波动散发，想要抵挡叶星攻击。

    可是仅仅五秒，他身上的光芒全都消失。

    哗！

    长剑挥动，划破了他的皮肤。

    “该死！该死！”魁岩脸上甚至有着狰狞之色：“这小子只是处在道则境巅峰，实力怎么可能这么强？”

    他一直认为自己实力强于叶星，但是现在爆发出来全部实力竟然不是叶星的对手。

    “轰！”

    可是瞬间魁岩的脸色又是大变，他伤口处有一股极强的麻痹感觉传来，这种感觉几乎在他察觉到的瞬间就扩散到了他的全身。

    “不！”

    魁岩眼中露出了一丝惊恐之色，还有着一股难以置信。

    “砰！”他的身躯直接砸落地面。

    魁岩死！

    他做梦都想不到自己会以这样的方式死亡。

    “这领域怎么这么强？而且实力也强！”此时红发少女正在与林小鱼战斗，脸色明显变化。

    寒冰领域爆发，加上叶星的黑曜领域，她的实力受到了很大影响，竟然奈何不了林小鱼。

    在战斗了几秒后，艾丽看到魁岩身躯砸落地面，眼中顿时露出了一丝惊骇之色。

    “怎么可能？”

    她已经感受不到魁岩的生命气息，显然其已经被叶星击杀。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑部分向远处光芒飞去，还有一部分则是向红发少女斩来。

    “魁岩被木坤杀了？”正在追击光芒的昆军、昆兰兄妹二人也吓了一跳。

    他们可是知道冰原殿的实力，能进来这里的绝对是强大的虚空境巅峰，就算不能匹敌真灵境，至少也比普通虚空境巅峰强一截，而且身上有诸多防御手段。

    但是还是被叶星轻易击杀。

    感受着身上巨大的领域束缚，他们连忙避过长剑，放弃了追赶空间果。

    魁岩都抵挡不住，他们更不可能。

    咻！

    长剑飞舞，来到空间果光芒前，将之完全束缚住，随后又带着迅速返回，被叶星一把拿到了手中

    “到手了！”叶星脸色冰冷，但是眼底深处露出了一丝欣喜之色，他握着手中空间果。

    整个空间果呈现银白色，直径只有十厘米，上面还有众多奇异秘纹，同时一股股奇异波动散发出来。

    “这是…空间道则波动？”叶星感受了一下，心中微动。