    “金不欢？你还没走？”叶神看到金不欢之后，有些惊讶，这家伙不应该回帝都了吗？

    “叶神啊，我金家在中江省也是有产业的，我这次来呢，一是为了拜访龙爷爷，二就是照看这些产业，而且你还顺便把我的病给治了，我这不是要留下来报答你不是？”金不欢嘿嘿笑道。

    叶神立刻警惕了起来，之前金不欢还打他配方的主意，今天怎么就这么好说话了？

    “金不欢，你是不是有什么坏主意？我劝你不要乱来，我能治你的病，就能再让你得病！”叶神严肃道。

    “叶神，瞧你说的，你治我的病，就是我的恩人，我怎么还会有什么坏主意呢？”金不欢说道。

    “叶神啊，你不了解金不欢的为人，他很少服人的，不过你却是让他服了，所以你才会觉得他变了个人！”龙行云在一旁说道。

    “好吧，我确实有那个黑头终结者，你若要的话，我可以给你一瓶！”叶神从兜里掏出一瓶来，丢给了金不欢。

    金不欢接过之后，笑道：“叶神啊，我在帝都可是喜欢一个女子，可是一直没有机会追求到，有了这黑头终结者，应该差不了。”

    “你知道黑头终结者？”

    “听说了，说是效果很好呢！”

    “好吧，那就送你了！”叶神说道。

    “对了，你刚才说你的华泰美容遇到麻烦了？”金不欢收起黑头终结者，好奇问道。

    “确实遇到了一些麻烦，不过有龙老帮忙，应该会有转机的。”叶神说道。

    “叶神啊，你知道金家是干什么的吗？”龙行云问道。

    “这个我还不知道。”叶神摇了摇头，他认识金不欢才几天啊，怎么可能打听到那些呢。

    “叶神啊，我们金家祖上可是开镖局的，后来也干过漕运，如今华国的快递物流，我金家也算是有一份！”金不欢说道。

    “啥？你们金家还干快递？”叶神一愣，这不是瞌睡来了就有人送枕头吗？

    “当然，我们金通快递，在国内也算是有些名号吧，你真好需要快递服务，我保证以最快的速度给你送到家！”金不欢嘿嘿笑道。

    “那感情好！”叶神说道。

    “看吧，你这一瓶黑头终结者，没有白费吧？”金不欢说道。

    “哈哈，这趟没白来啊！”叶神也笑了笑，随后便离开了别院。

    如今原材料有了，快递问题解决了，就只有包装问题了。

    他也想过，如果实在是没有包装公司愿意接手的话，他就简化包装，虽然看起来磕碜的话，但是黑头终结者有用就行了。

    不过人还靠衣装呢，如果没有一个好看的包装，对于品牌形象确实有影响啊。

    不过叶神倒也没有太在意，毕竟明天原材料到了，跟金达快递合作了，到时候再去找包装公司谈，那就容易多了。

    于是叶神便来到了第二医院，萧雅的项目已经实施一个月了，很顺利，而且造福了很多的人，也算是完成了萧雅的初衷。

    “叶主任，如今萧主任的项目已经稳定下来了，咱们三个老头也都到了退休的年龄了，估计没多久就要退休了，到时候中医科可就交给你了！”谢长华冷不丁的说道。

    “退休？”叶神一愣，中医科就他们这几个，如果他们仨都退休的话，就他一个人可堪重用，到时候中医科岂不是人都没了！

    “叶主任，本来咱们去年就该退休的，可是萧主任有个项目，咱们就一直留在这里帮她，如今项目圆满完成，没有我们几个也可以运作，咱们确实该退休了！”柳川芎也说道。

    “三位啊，你们都退休了，就剩我一个了，我还有考古学院的课要上，还有华泰餐厅要照顾，如今又多了一个华泰美容，你们觉得我忙得过来吗？”叶神问道。

    “叶主任啊，虽然你来了之后，第二医院确实有了更多的朝气，可是这段时间你也看见了，咱们这第二医院的王牌科室，也就这点病人，就更别提别的科室了，所以就算咱们三个都退休了，这点病人，中医科现有的医生都能应付得来的。”赵鸿飞说道。

    “是啊叶主任，如今中医本就变得小众了，很多人得了病也不来看中医了，咱们几个老骨头，也确实需要休息了！”谢长华叹息道。

    叶神不由皱起了眉头，这个确实是个趋势，中医的受众确实越来越少，很多人得了病，也不看看中医，特别是年青一代，愿意学中医的越来越少，估计再过几十年，会中医的估计都凤毛麟角了，这老祖宗留下来的文化瑰宝，说不定就没了呢！

    可是叶神看了那么多的医书，深知中医的博大精深，很多病症都有治疗方法，很多优势还是西医无法比拟的！

    可是连这三位老中医都如此悲观，那么还有人来学中医吗？

    “叶主任啊，我们……告辞了！”谢长华叹息道。

    “三位……你们可否给我些时日？”叶神突然问道。

    “叶主任？给你些时日？什么意思？”三人都好奇了起来。

    “敢问三位，退休之后，你们可还会治病救人？”

    “治病救人？呵呵，除了熟人介绍，谁还会相信咱们的中医医术啊。”柳川芎摇头笑道。

    “是啊，中医小众化了。”谢长华说道。

    “那三位想不想悬壶济世？”叶神又问。

    “悬壶济世？叶主任，真如你所言，医者的天职就是悬壶济世，可是你也看见了，咱们第二医院的王牌科室尚且如此，很多一样的中医科，那就是门可罗雀啊！”赵鸿飞说道。

    “三位，给我两个月时间，我会给你们一个悬壶济世的机会！”叶神说道。

    他本来就打算要进军医药的，毕竟陆家在医药方面，也是一方巨擘，他要跟陆家对抗，自然也要在医药方面下手。

    如今这三人，不就是好帮手吗？

    “给我们一个悬壶济世的机会？”

    “不错，也就是延迟两个月退休而已，三位不会这个面子都不给吧？”叶神喜爱哦到。

    “既然叶主任都开口了，这个面子我们自然要给的！”三人叹息一声。

    其实就算叶神不给他们这个机会，他们也照样要给叶神这个面子，因为他们是打心眼里佩服叶神啊！

