    第181章 再召二将   

    罗成就此告辞离去。

    

    和单雄信等人比起来，他本就是受罗艺之命前来，受到不少限制。

    若是回去得晚了，恐怕少不了责骂，确实该启程了。

    

    除此之外，罗成和伍云鹤、单雄信达成合作。

    其根基便在于北平，伍云鹤也有意借助北平势力，他当然要早点回去。

    

    一切都按照计划进行，并未发生什么意外。

    

    当日夜中。

    

    伍云鹤躺在床榻之上。

    

    今天是个特殊的日子，说的直白点，便是系统一月一度的结算时间。

    

    也不知道这个月南阳又给他积攒了多少气运，若能再来两次抽奖，那就太美滋滋了，怀揣着如此念头，伍云鹤召唤系统。

    

    “宿主面板如下:   

    武力:86   

    智力:78   

    统率;91   

    气运:208888。”

    

    “居然真的有二十万气运?”   

    看着面板上标注的数字，伍云鹤有些难以置信，瞪大眼睛再看了一遍。

    但确实是如此，他这个月又能来两次召唤。

    

    严格意义上来说，这个月的气运应该不足二十万。

    毕竟上个月剩下一万多，但凑足了二十万，已经是意外的惊喜。

    

    为什么能弄到这么多气运，伍云鹤亦有自己的猜测。

    一方面是因为南阳的变革，对形势产生诸多影响，并且总体积极。

    

    除了这些，那就是二郡的战事了。

    原本朝廷一方还想打二郡的主意，可因为薛仁贵、陆文龙的出色表现，完全让他们绝望。

    

    这同样会给伍云鹤带来不少气运。

    

    至于面板属性什么的，伍云鹤不算特别在意。

    毕竟也没进步多少，想要真正走上巅峰，还有很长一段时间的努力。

    

    当然了，伍云鹤并非不知足的人，对于他来说，自己平时并未疯狂习武，但是属性还在缓慢增长，这个效率是杠杠滴。

    

    除了气运值带来的两次召唤以外，还有系统每月一次随机召唤。

    今夜一共能挥霍三次，让伍云鹤发自内心的舒爽。

    

    “老天保佑，再给我出点猛将高手。”

    

    伍云鹤自顾自的嘟囔着。

    

    简单的脑补之后，伍云鹤便聚精会神的准备召唤。

    但他是有心理预期的，十万气运一次的召唤，再怎么搞也不会太差。

    

    毕竟单属性过百的人物，就算智力或者武力方面偏科太严重，也能在专属方面发挥出巨大的作用，根本不必太过担心。

    

    但人总是这样的，在进行召唤的时候，不担心忐忑是不可能的。

    就跟抽奖一个性质，抽到预料之外才算真正的惊喜。

    

    至此，伍云鹤缓缓开口:“系统，消耗二十万气运进行两次召唤，一次偏重于猛将，一次偏向于统率。”

    

    这是伍云鹤认真考虑后的结果，虽然他麾下猛将不少，但这玩意是没人会嫌多的。

    至于统率人杰，同样极为重要。

    

    在这一点上，伍云鹤的认知不算清晰。

    但他也不曾完全忽视，一个擅长用兵的帅才，有时候甚至能发挥出武将达不到的效果。

    

    正如宋朝的岳飞一般，他自身实力远不如高宠他们。

    但是统兵能力非同小可，能够指挥兵马直捣黄龙，击败敌军。

    

    所以在伍云鹤的设想中，这次抽奖一个统率型人杰，加上一个武将是最合适的。

    至于系统赠送的，那玩意根本不可控。

    

    系统的反应一如既往的快，在伍云鹤发话的转瞬之后，便给出答复:   

    “叮!

    恭喜宿主获得南宋名将，武圣岳飞!

    

    “岳飞面板如下:   

    武力:96   

    智力:90   

    统率:102。”

    

    随着系统提示在耳边响起，伍云鹤眉头微挑，好似变成一个问号。

    

    真是想啥来啥?   

    他方才刚琢磨到岳飞，系统就给安排上了，还真有种受宠若惊的感觉。

    

    在惊讶过后，伍云鹤已是面露狂喜之色。

    虽然岳飞的个人武力低了一些，但他的统率实在强悍，居然达到了102。

    

    这个数值是伍云鹤见过最高的，寻常不过95、96的样子。

    由此可见岳飞用兵的水平，绝对强得可怕，注定是一大助力。

    

    如今南阳兵强马壮，如果有岳飞加持，定然能够爆发出更加强大的战力。

    统兵之帅至关重要，直接影响战局胜负。

    

    而岳飞用兵的才能，恐怕在整个华夏历史上也没有几个人能与之比肩。

    毕竟在北宋南渡，金兵势大的情况下，能够一路高歌猛进，直捣黄龙，实在是恐怖得过分。

    

    短短时间，伍云鹤浮想联翩。

    

    系统则是继续提示:   

    “叮!

    恭喜宿主获得五代名将银枪高思继。”

    

    “高思继面板如下:   

    武力:104   

    智力:71   

    统率:90。

    

    原本因为岳飞而惊喜，伍云鹤听得第二个召唤结果，再度倒吸一口凉气。

    不知不觉间，他居然又多了一员能匹敌宇文成都的猛将。

    

    武力达到104，这份实力在当今称得上第一。

    当然了，这是并列第一，高宠、王彦章、宇文成都皆是这个水平。

    

    演义之中，王彦章和高思继并列五代第一枪，二人的实力也在伯仲之间。

    王彦章排名第二，高思继则是第三。

    

    实际上二人厮杀数百回合不分胜负，若不是王彦章用一手回马枪占据主动，恐怕二人战斗根本无法分出胜负。

    

    不过从其他属性来看，王彦章确实更胜一筹。

    智力上差别不大，不至于太过头铁，但也无法一切尽在算计之中。

    

    单论统率带兵，高思继要比王彦章弱不少。

    

    接二连三的惊喜砸得伍云鹤有些头晕，看来今天的运气确实不错。

    有了这两员大将加持，南阳的底蕴战力提高许多。

    

    但很快，伍云鹤又想到一点:“系统，可以将二将安排去南阳吗?”   

    虽然二将实力不凡，但此刻留在伍云鹤身边并无大用。

    他只是计划祸乱山东，可动手时间无法确定，自然也不会着急。

    

    倒不如安排去南阳，若是伍云召能够合理利用，必定能够取得奇效。

    

    如今朝廷对南阳消息所知不详，先前出场的猛将也就算了。

    岳飞和高思继属于神兵天降，杨广再怎么聪慧也不可能想到。

    

    对于伍云鹤提出的要求，系统倒是淡定:“可以。”

    

    简简单单二字，将伍云鹤的诸多疑问噎了回去，却也解决他一桩麻烦。

    

    伍云鹤自顾自点头，然后继续自己的召唤大计，迫不及待的说道:“系统，继续使用无限制召唤。”

    

    

