    记者：“允儿xi，今天参加活动有什么感受？”

    　　允儿保持着良好的笑容，轻轻的答道：“感觉很好，因为是熟悉的地方，我也经常来购物，所以很轻松。这一次的活动能邀请我，也觉得很荣幸。”

    　　记者：“允儿xi，刚刚你出现的笑容十分美丽，请问是在想什么事情吗？”

    　　“啊”允儿略微停顿，虽然想起一张贱兮兮的脸，但还是笑了起来，是那种十分好看的笑容，说道：“大概是在想一会去吃什么吧？或者去打人！哈哈哈”

    　　允儿的笑容很有感染力，连采访的记者们都跟着笑了起来，心里或许还夸着：允儿可真的很有艺能感，还说出打人什么的。像允儿这样的人，怎么会打人呢？很好笑的艺能感，不亏是少时的门面！

    　　记者：“允儿xi，不知道接下来你个人和团队还会有什么新的动向呢？”

    　　允儿闻言认真的点点头，说道：“虽然最近成员们都在忙着自己的事情，但是我们其实也没有忘记粉丝们，和公司也在为新的回归努力着。希望粉丝们多多期待。”

    　　别看允儿好像笨笨的，那是在王太卡这个不要脸的家伙面前，确实有点跟不上。但是应付这些采访，早就没问题了，这些问题都是四两拨千斤，回答都是模棱两可的，怎么也挑不出毛病。

    　　或许是允儿的笑容真的很好，今天的采访居然没有一个刁钻的问题。

    　　估计明天的娱乐版标题会这样报道：

    　　别笑，对于韩国的娱乐媒体来说，这是正常操作。

    　　话说另一头，王太卡和允儿挂了电话，就发起呆了。

    　　大概两分钟后，王太卡才意思到自己到底做了些什么！

    　　“啊！我在干什么？我居然给允儿打电话，我居然想让允儿”王太卡刚刚是被气到了，所以才一气之下决定找允儿。但是现在冷静下来，才发现这件事到底有多不靠谱！

    　　这件事有点复杂，慢慢捋清楚。

    　　首先，shinee和函数在隔壁聚会，宋香菜也在。先不说王太卡确实为这件事闹心呢，主要是虽然王太卡心里想着扳回点局面，给自己找回点主动权，可是这也得分办法啊！

    　　先不说宋香菜，就是shinee和函数的其余人，和允儿都认识啊！而且还都是一个公司的同事。而且以允儿的性格，应该和shinee、函数的人关系也不错，这就尴尬了啊！

    　　暂时不说可行性，就算真的这么实施计划了，自己和允儿出现在shinee和函数面前，这不是把允儿给坑了嘛！自己只是想刺激一下宋香菜而已啊！

    　　退一万步说，允儿应该也不会同意。毕竟王太卡亲口跟允儿坦白过，说了自己对宋香菜的感情。这么一来，明摆着是把允儿当枪使。

    　　允儿不是傻子，怎么可能看不出来呢？

    　　就算允儿真的当了这个傻子，那恐怕王太卡也要愧疚很久。允儿把自己当亲故，愿意帮自己，可自己不能不要脸的去害人家啊！

    　　如果被shinee和函数的人看到了，再传回少时，那允儿的清白可就彻底说不清了。

    　　简单说，王太卡犯了一个最大的错误，就是要把这段本来很好的感情暧昧化。

    　　渣男喜欢用这方式软化一个女生，然后让一个女生最后陷入其中。可是王太卡不可能这么做。

    　　王太卡遇见宋香菜，智商下降百分之三十，这是真的。邪门的就像人物设定一样，怎么也改不了。躁郁症都治愈了，但是这个犯智障的毛病就是好不了。

    　　刚刚王太卡真的被宋香菜气到了，吃醋的不行，才想出这么一个昏招。而且是昏的不能再昏的昏招。

    　　自己想气宋香菜没错，但是不能这样对待允儿。这太不是男人了，也太不公平了。

    　　距离上一次和宋香菜见面，大概过去了半个小时。半个小时的时间，足够让王太卡把缺失的那百分之三十的智商又找回来，然后然后冷静下来的王太卡就陷入愧疚之中了。

    　　一会允儿忙完给自己回电话，自己怎么解释？

    　　王太卡总不能对允儿说：“刚刚我开玩笑的，什么事都没有。你不用来了，你忙吧。”

    　　这样也太不是东西了吧。

    　　王太卡想着对策。好在刚刚的电话里，没有和允儿说是什么事，只是说有事情求她帮忙。

    　　宋香菜这件事，肯定不能把允儿当枪使，那不是人干的事了。那就换一个，比如

    　　王太卡看了看自己空荡荡的房子，灵光一闪：“我就说我换了新房子，请她来看看？对了，可以说是因为节目的事情啊！毕竟她还是泰妍综艺的嘉宾呢！啊！天啊！完美！我是天才吗？世界上真的存在这么聪明的人吗？这样天资卓越的人物是真的存在的吗？我简直就是爱因斯坦都会嫉妒的阿尔伯特啊！”

    　　王太卡一时间都把宋香菜的事抛到脑后，甚至开始为自己的机智而鼓掌。

    　　“我特么就是个天才啊！”

    　　允儿接受完采访，向着众人挥挥手，然后鞠了一躬，往后台走去。

    　　当走到拐角的时候，允儿回头看了看，这里外面就看不到了。所以跑！

    　　别看踩着又细又高的高跟鞋，但是允儿那大长腿小跑起来可不慢，只听到高跟鞋和地板相碰的声音响起，再一看人没影了。

    　　一般来说，跑完通告回到休息室的第一件事，就是换衣服。但是允儿却直接坐到了自己的位置上，然后从包了拿出了手机。

    　　“允儿啊，我”经纪人刚想出去，让允儿换衣服，就看见允儿直接坐到那不起来了。

    　　“欧巴，我打个电话，有点事情。”允儿歉意的说道。

    　　经纪人点点头，然后推门出去了。

    　　允儿给王太卡打电话，但是莫名其妙居然有一种干坏事的感觉。就像就像当初还是练习生的时候，饿的不行，偷偷跑出去买零食的感觉！莫名紧张是怎么回事？出汗应该是因为刚刚跑了的原因吧？

    　　“皮皮允？忙完了？”王太卡接通了电话，语气有点古怪。

    　　“嗯。”允儿打通电话，却不知道说点什么好了。

    　　“很快啊！我刚刚把一件事想通，你就打过来了。”王太卡笑着说道。

    　　允儿问道：“什么事想通了？”

    　　“额”王太卡顿了一下，说道：“想通了要不要请你吃饭。”

    　　允儿就知道是这种不正经的回答，然后笑着问道：“结论呢？”

    　　“想通了，你好看，所以还是你请吧！”

    　　允儿扶额笑了，王太卡在那边也是笑。

    　　“刚刚你说让我帮忙一件事，什么事？”允儿问道。

    　　“嗯”王太卡迟疑了一下，说道：“真的要说吗？”

    　　“亲故呀！说吧。”

    　　“我最近正在学做菜，想让你来试试我的手艺。”

    　　“我？”允儿一脸的莫名其妙，这算是什么要求？刚刚说起来好像很大的事情一样，现在居然就这样？

    　　王太卡在那边已经拼尽脑汁的编瞎话了：“你知道的，那个泰妍节目你当嘉宾，有一个环节是我给你们两个做菜，所以我提前试了一下，但是我自己也不知道怎么样，所以你要不要来试试？”

    　　“所以我是一个试吃员？”允儿感觉很有意思。

    　　王太卡在电话那边已经是满脸的笑意，语气居然罕见的温和甚至温柔了起来。

    　　“对啊，试吃员这个工作最适合又懒又馋的林胖胖！”

    　　“呀！”

