    chater  09  宠溺入骨

    （五）

    当天晚上,  白珊珊收到了设计师索菲娅方发来的设计图终稿。这位来自法国的知名女设计师，设计风格以“复古文艺”闻名于全球时尚界，从她手上诞生的婚纱，被业内人士称为“爱神遗失在人间的艺术品”。

    在给出设计终稿之前,  索菲娅曾专程致电江旭，了解商迟和白珊珊两位新人的恋爱史，以寻求设计灵感。

    在听江助理简单讲述完商氏大佬和他们家准夫人的十年爱情之路后，索菲娅大师灵光乍现，给这件为白珊珊设计的婚纱，取名为“fairy  tale”。

    人间童话。

    婚纱“fairy  tale”延续了索菲娅一贯的复古宫廷风，端庄大气,  宛如中世纪欧洲公主的嫁衣。又在裙摆和一字肩领口处通透的白纱中加入了丝丝暖粉色调，平添一丝学生气和俏皮,  暗示了一对璧人从学生时代便延续至今的浪漫恋情。

    看完电脑屏幕上的设计图，白珊珊喜欢得不行,  一双大眼睛弯成月牙，嘴角也翘得高高的。托着腮望着这件华丽丽又不失小清新唯美感的婚纱发呆。

    忽然，眼前的电脑屏幕被合上了。

    白珊珊微皱眉，扭过脑袋瞪商迟，不满地嘀咕道“你做什么？我还没欣赏够呢。”

    商迟脸色淡淡的，关掉电脑，自顾自把怀里噘嘴撒娇的姑娘一把抱了起来,  往浴室走，没什么语气地说“你已经盯着那张图看了十分钟了。”

    不就一件婚纱,  哪里值得她聚精会神看这么久。

    十分钟没和他说一句话。

    白珊珊还沉浸在对婚纱的满意和期待中，丝毫没有察觉到男人淡漠眉宇间的不悦，一双胳膊勾住他的脖子，由衷赞叹“不愧是知名婚纱设计师设计出来的婚纱裙，太好看了。而且这名字也取得很美。一想到那么漂亮的婚纱将来会穿在我身上，我就好开心呢。”

    商迟走进浴室，把她放洗脸台上坐好，反手关上浴室门，拧开花洒。哗啦啦的水流声瞬间充斥整个空间。

    商迟松开衬衣的扣子，微俯身，一手撑在她身体左侧，将姑娘娇小的身子完全禁锢在自己的空间里。另一只手轻轻刮了下她的脸蛋儿。

    这个姿势……

    白珊珊脸突的一红，下意识地往后缩了缩，想躲开。

    商迟手臂已环住她的腰，低下头，薄润的唇轻轻落在她的眼角。语气低柔又宠溺“我的公主这么美。什么样的婚纱穿在你身上，都会很漂亮。”

    白珊珊心里甜得能流出蜜来，嘴角不自觉往上弯，表面上却一记眼风飞到天花板上，轻描淡写地啧了声，抬起手，学他平时的动作——细细白白的指头掐了掐商迟棱角分明的下颔，轻声“商总这张嘴比灌了蜜还甜呢。这么会说话，以前怕是没少撩妹？”

    商迟冷黑的眸子里盈着浅浅的笑意，“只撩过你一个。”

    “哦，这样啊。那商总可真是纯洁无瑕。”白珊珊挑挑眉，故意酸酸地一脸不相信地说了句。

    其实白珊珊问这话，纯粹是抱着开玩笑的心态。她今年二十七岁，按照老一辈的眼光来看，已经是个标准的大龄剩女，当然不可能还像少女时代那样对爱情有洁癖心理。

    商迟人帅多金，无论是家世背景还是自身能力，都是一等一，就他这条件，追他的女人只怕能从b市排到夏威夷。将近三十的大老爷们儿，精力体力又旺盛得非人哉，若是在她之前从来没经历过什么女人，说出来她都不相信。

    至于很久之前江旭对她说过的“他家boss守身如玉不近女色”巴拉巴拉，白珊珊根本没往心里去。狐狸助理对变态大佬忠心耿耿，为了帮变态大佬追她，别说是“守身如玉”，恐怕就连“商迟曾经代表全人类登过月”他都说得出来。

    然而与她开玩笑的态度截然相反的是，商迟听见这话，眸色却突的微深。

    他捏住白珊珊的下巴，盯着她，一侧眉峰很淡地扬了下，说“你不信？”

    白珊珊好笑，眨巴着一双大眼瞧着他，噗嗤一声，“喂，我说商同学，你觉得我会介意这种事吗？你一个奔三的人，之前有过其它女人很正常啊。这又没什么。”

    商迟的语气却很沉。他说“你不介意是一回事，我有没有做过，是另一回事。”

    白珊珊被这人突然的认真给弄懵了。她眨了眨眼，眸光闪烁，足足呆愣了五秒钟才突的低呼出声，惊愕瞠目，难以置信地说“……不是吧。高三毕业到和我重新在一起的这十年里，你真的没有交往过其它女友？”

    怎么可能？

    白珊珊根本无法相信。

    商迟很冷静“没有。”

    白珊珊“……为什么？”

    商迟非常冷静。他目光专注地落在姑娘微怔的面容上，从额头，到眉眼，到小巧的鼻梁，再到浅粉色唇瓣，依次扫过。仿佛用视线描摹着她的轮廓，眼底的光清冷却柔和。

    他只回答了一句话“其它人，都不是白珊珊。”

    商迟要的，从始至终就只有白珊珊只有一个，全世界独一无二。除她之外的其余女人，在商迟看来没有任何分别，千篇一律，他甚至连长相都记不住。更不会多看一眼。

    白珊珊已经彻底被惊住了。

    整个浴室陷入了片刻的安静，唯有哗啦啦的水声是唯一的声响。

    好半晌她才迟迟地回过神，支吾了下，道“……好吧。”一顿，认真思考几秒补充一句，“那这些年，真是辛苦你了。”

    需求量这么可怕的一个男人，居然真的能为她守身如玉至今，实在是教人匪夷所思。

    坦白说，白珊珊心里还挺感动。

    就是……

    “不过，照你这说法……”白珊珊嗫嚅，脸蛋儿已经完全红透，似乎不好意思，半天都挤不出下文来。

    商迟指尖亲昵地捻了下她的小耳垂，“嗯？”

    算了。

    反正不该做的该做的都做完了，只是问一下，也没必要太害羞的是吧？

    白珊珊给自己做了会儿心理建设，深吸一口气吐出来，然后才像下定决心鼓足勇气一般，用一副四平红奶茶店。

    白珊珊眼神有瞬间的放空。

    时光洪流从眼前滚滚而过，她仿佛看见了躲在课桌下偷偷听歌的顾千与，上课打瞌睡的刘子，和总是抄她作业的昊子。还有对她说“我的同桌，也是我的东西”的高岭之花中二冷漠大佬。

    忽的，耳畔淡淡传来一句话，“白同学。”

    白珊珊眼眶是湿的，侧目，“嗯？”

    商迟整个人笼罩在夕阳的余晖中，西装笔挺，俊美无俦，依稀与她记忆中眉眼清冷的少年重合在一起。

    他手上不知何时多了一个小礼盒。

    白珊珊诧异地眨了眨眼睛。

    片刻，商迟打开礼盒，从里面取出一枚戒指递到她面前，说“我们来做一个交换。”

    白珊珊“……什么？”

    商迟的目光落在小巷尽头的某处，淡淡地说“你让我为你戴上戒指，我陪你翻墙。”

    白珊珊“……”

    “这位同学，你一看就是个新手。第一次迟到吧？”

    她看见记忆深处，十七岁的少女一脸不羁，两手抱肩吊儿郎当地看着从豪车上下来的阴郁少年，然后翘起根拇指往身后一戳，挑起眉“走，带你翻墙。”

    白珊珊已经忍不住眼泪。泪水模糊了视线，她抬手揉了揉眼睛，故意道“拜托，这位大佬，请问你这是逼婚还是求婚？求婚这么严肃又浪漫的事，你想就这样打发我吗？连句‘我爱你’都不说？”

    哪有这么蛮不讲理的？？？

    商迟垂眸，不由分说捏住姑娘的手，抬起来，把戒指套在了她细细白白的无名指上。

    商迟伸手轻轻抬起她的脸，低头，吻在她眼角的泪珠上。他微闭上眼睛，哑声道“我爱你，太久了。”

    白珊珊泪崩。

    这条小巷，和这个少年，是所有故事开始的地方。

    兜兜转转了十年，一切终于回到了正轨。

    白珊珊伸手用力抱紧了他，说“我也是。如果一切可以重来，我在十七岁那年就一定抓紧你的手，不会跟你错过十年。”

    商迟吻住她的唇，“我们还有很多个十年。”

    白珊珊破涕为笑。

    也对。

    余生还那么长，错过的，虽遗憾，但却无伤大雅。

    她反手抓住男人骨节分明的大手，轻轻一扬眉，道“走，带你翻墙。”说完不等他回话，牵着他朝夕阳的尽头跑去。

    ——

    正文完。请牢记:玫瑰，报错章,求书找书，请加qq群277600208（群号）

    　　

