    过线就是过线了，本来教会的激进派都准备替换掉温和派的，只是别的原因拖延了而已，眼下郑逸尘又折腾出来了新的大事，激进派那边说什么都不可能熟视无睹了，虽然魔女觉醒的可能性极低，但是那条龙带走了新生魔女，这是实打实的禁忌了，他原本和诅咒魔女的关系，还能说是一般，毕竟郑逸尘是被诅咒魔女捡到的，又不是他主动找上了诅咒魔女。

    算是被动式的接触，眼下是实打实的主动接触，外加那条龙表现出来的特殊性，不管怎么说，圣堂教会都不会让温和派继续接触这条龙了，反正也拉不过来，还用温和的相处方式干什么？即使郑逸尘能够带来很大的利益，但那种利益却不是完全归属于圣堂教会的。

    “没有抓到吗？”黑暗教会中，科恩看着传回来的消息，觉得挺可惜的，一名年幼的新生魔女啊，再怎么说只要能得到的话，可操作的余地就多了，可惜人没有抓到，那么说什么都晚了，那条龙倒是好运气……不对，不是好运气，是对方掌握着真正的核心技术啊，科恩看着最新的消息，新生魔女错过了很可惜，同时他对郑逸尘的战龙机甲也特别的有兴趣！

    那东西没有魔女力量却能够和魔女对抗，还是在夜晚最强状态的黑暗魔女，同时作为一个炼金傀儡竟然还能不正经的进行狂化？

    说起这个科恩就精神了，让炼金傀儡进行狂战士的那种狂化，如此的想法科恩都觉得惊奇，作为研究生命魔技的副职者，他还没有目空一切呢，遇到了优秀的作品不可避免的会产生极大的兴趣，郑逸尘弄出来的这个炼金傀儡，科恩不得不承认对方的优秀和强大，只是他怎么做到的？

    狂战士的狂化，黑暗教会很早以前就研究过了，让黑暗战士狂暴化也是研究狂化的副产物，因为缺少了必要的因素，狂战士的狂化施加到了别的存在身上之后就会降格成为狂暴而不是狂战士特有的狂化。

    那条龙却能无视这种降格的方式，让科恩特别的好奇，难道说那条龙直接将一个狂战士的灵魂给塞到了那个炼金傀儡里面，同时巨大的炼金傀儡身体也是由狂战士的血肉转移上去的？即使是这样，按照那个庞然大物的体型，想要量产起来也不容易，至于实践的可能性嘛，黑暗教会以前也做过的，但无一例外的都失败了呗。

    “天亮了，我先回去了。”迪雅看了那还没有被郑逸尘收起来了的战龙机甲，在白天的时候这个以黑色为主调的巨型炼金傀儡细节区域显得更加的清晰起来，更让迪雅诧异的是这个炼金傀儡昨晚留下的伤痕，现在已经愈合了不少，它宛若真的是有生命一样。

    “一路小心。”

    战龙机甲发出来了郑逸尘的声音。

    “好。”迪雅回头看了一眼身后的房间，那名小魔女还在沉睡中，不过假睡的嫌疑相当的大，昨晚说是休息一下，实际上谁都没有打算好好休息，毕竟不是最安全的地方，没看到郑逸尘连装备都没有收起来吗？

    他在这边安置好了人之后，主要的精力就放在了新联盟那边，在那边找他麻烦的人虽然被精神魔法影响到了，可影响再怎么强，不把人直接弄死为前提的话，摆脱控制也不难，郑逸尘将小魔女安置的差不多了之后，那边的问题就凸显了出来，黑暗教会和圣堂教会的人齐齐的找郑逸尘本体的麻烦，郑逸尘当时都当着那些人的面搓起来了禁咒。

    双方的气氛可以说是冰冷到了极点，黑暗教会和圣堂教会也见识到了郑逸尘强硬的一面，最终的结果就是以那些人的退却为收尾，纵然现场有着高端的战力，可那个时候郑逸尘搓出来了的禁咒也不是一般的魔法，外加环境内充斥其他的危险陷阱，连锁反应之下，谁都不会有好果子吃，当然最终的结果肯定是他们玩蛋，郑逸尘会受伤却不会死，龙族的魔抗摆在那里的。

    郑逸尘也是做好了充足的防护，就当着他们的面来一个禁咒自爆大法。

    不过郑逸尘也很清楚，这一次闹腾后，他在新联盟这边的临时盟友就不多了，两大巨头都招惹到了，边境长城对新联盟这边的又没有什么兴趣，毕竟边境长城势力很庞大没错，但他们做的事情确实以镇压封锁结界为主的，其他的事情和他们没什么直接关系，触手自然也不会蔓延到了新联盟这边了。

    因此被孤立起来的郑逸尘在新联盟那边有相当长的一段时间不会怎么舒服了。

    “唔，你们最近活动的时候也注意一点，这些东西拿着，遇到感暗中动手的不用客气，出事了我兜着。”郑逸尘看着紫萝商会的那些人，他显得淡定，这些人可都是心有余悸的，看着郑逸尘拿出来的一些奇怪的珠子，他们显得有些无所适从。

    “那多谢康纳阁下了。”希尔达最先表态，她来的时候就被安排好了，除了日常的研究相关工作外，其他方面的都是以这条龙为主的，不过郑逸尘作为临时的上司，让她感觉挺轻松的，除了一些必要的事情之外，其她方面都是她这边能怎么做就怎么的做的，估计是紫萝商会的老板和郑逸尘有着特别的协议，但不管是什么协议和她没关系啦，她只要做好自己这边的事情就行了。

    现在郑逸尘不知道和圣堂教会和紫萝商会产生了什么冲突，可郑逸尘都这么说了，他们这边自然没什么好抱怨的，就算是觉得不妥，也是之后联系真正的老板后才能觉得不妥，而不是他们觉得如何如何就该如何。

    “你们先去休息吧。”郑逸尘点了点头，闭目养神起来，战龙机甲那边，送走了迪雅之后，他就开始行动起来，叫醒了装睡的小魔女，收起了战龙机甲，郑逸尘带着她来到了一个隐秘的地洞之处。

    “这里面不会有蛇吧？”小魔女看着这个不大的地洞问道。

    “你觉得什么蛇能让你害怕？”

    她拉了拉身上的黑色连衣裙：“可是我现在没有多少力量啊。”

    凭着平民的见识，她也能确定身上的连衣裙不是什么一般的东西，如果拿出来卖的话肯定能卖几百金币吧？还有昨晚威风凛凛的战龙机甲，被收起来了之后出现在她面前的就是这么一个耳朵里长出来两条胳膊一样的白猫一样的怪异生物，反差实在是太大了吧，她到现在都不清楚究竟是什么人帮了她。

    “有我呢，赶紧进去吧。”郑逸尘向四周观察了一眼，丘比炼金傀儡被改造的双眼将四周的环境清晰的扫描了一遍，虽然附近没什么人，小心一点总没错，说起来郑逸尘都觉得有点卧槽，明明只是为了找适合的人弄出来一些魔法少女来着，结果直接遇到了魔女觉醒。

    “对了，你叫什么名字？”

    “珍妮。”

    “哦～这充满……没什么。”郑逸尘摆了摆手：“赶紧进洞吧。”

    平民的名字嘛，基本上就这样啦，怎么简单就怎么来的，也亏这个世界的类型不是偏向于东方的，若是那种的话，男的一个地方叫狗蛋的估计就能拉出来一大堆，女的？翠花的也不少啊。

    小魔女带着几分忐忑的跳进了这个地洞里面，虽然得到了力量，可她还没有来得及尝试这种力量有多么的强大，给自己带来了什么样的增幅，就被身上的这件黑色连衣裙给压了回去，现在她对自己有多强大只保留了一个比较模糊的概念，根本不知道应该怎么发挥自己的力量，更是不清楚以自己的身体素质，从高处跳下来的结果会如何。

    而这个看不到底的地洞就让她有种可能会摔伤的错觉，摔死？她不认为自己会被摔死，等到适应了魔女之魂带来的改变后，连摔伤的错觉都不会有了。

    在她即将落地的时候，下降的速度突然的变慢了，她也随之落到了一辆小推车上面，疑惑的看了看四周，可惜四周黑暗一片，她也不具有夜视的能力，凭着感觉就是坐到了这个小推车上面之后，后方就开始崩塌了起来，他们随着小推车而迅速的前进起来，稍稍的慢一点就可能被埋葬在深深的地底。

    “我们这是要去哪里？”最终小魔女忍不住问出来了这个问题。

    “当然是去你要去的地方啦。”

    “……这是没有意义的废话吧。”

    “到地方你就知道了。”

    “这个也是。”

    “小孩子就要有小孩子的样子，等着就对了，不会害你的，等你好好的学习之后就知道我给你带来了多大的帮助。”

    小魔女依旧有些疑惑，对外界信息了解的不足，让她对很多事情都处于迷茫的状态，什么势力纠纷啦，什么影响力啦，这些在一天前和她一点关系都没有，所以郑逸尘这话说的让她有些难以理解就是了，而郑逸尘也没有过多的解释意思。

    也没什么好结解释的，说多了太麻烦了，不如让她自己去了解，魔女觉醒之后的学习能力也不会差劲，不说别的，就小魔女的外貌吧，经过一夜的变化，和昨晚对比起来都有了质的突破，昨晚处于觉醒状态的她脸上还有一些小小的雀斑。

    手上和脚上都有一些细微的小伤疤，头发干枯，牙齿也有些不整齐，显得营养不良，这些在平民的子女身上是很普遍的情况啦，平民家的小孩子没有那么好的生活条件，平日里磕磕碰碰也很正常，而且异界的平民也不像是地球上的平民那样，每天也能正常的吃肉甚至点外卖，异界的平民生活的条件依旧是偏向于贫困的。

    所以平民家的孩子啊，出现一两个那种能让人挪不开脚步的美女……几率其实挺低的。

    一夜的时间，珍妮外貌上的那些细微瑕疵一扫而空，这就魔女觉醒对体质的完善，满分十分的话，昨晚的珍妮最多六分，而现在的她直接能跳到八分以上，没的说。

    前进中的小推车一个急停，在珍妮的感觉中，坐着的小推车停下来了之后就开始迅速的腐朽变成了灰烬，和泥土融入到了一起，往前走了几步，黑暗中多了一些淡淡的光芒，在他们前方有着一个魔法阵，还没等她先说话，郑逸尘就已经简单的解释了一下：“临时传送阵。”

    这东西直接通往地下基地，但是只能使用一次，用过之后就会彻底的报废，别人即便是发现了这个地方，也了解不到什么线索，更别说这个地方还是地下两百米的深层。

    “使用之前你先换个衣服。”郑逸尘拿出来了一件新的衣服交给了珍妮，这衣服是普通的衣服，至于让她换衣服的原因，之前的连衣裙附带了禁魔钢，穿着那玩意进传送阵就是作死。

    “好，好的。”珍妮点了点头，对换衣服也没有什么太多的想法，毕竟自己面前蹲着的不是个人，而是也白色萌物，对方将衣服拿出来了后就转过了身，她没觉得不好意思，况且昨晚的时候，因为觉醒她身上什么都不剩了，也是面前的这个‘人’给自己套上的衣服。

    “来了。”看着面前亮起来的传送阵，依琳说道，传送阵自然是她的手笔，在场的魔女中能够显得随意搭建传送阵开门的人只有她了，曾经不用传送阵是因为在严密的手段用多了都可能暴露，传送阵虽然好用，但频繁的使用对空间的影响，依旧有可能被高明的空间魔技者发现细微的痕迹，所以能少用就少用，这次涉及到了新生魔女，她才会用这种方式拉个人。

    当然也不能当着所有人的面那么做，清楚痕迹是一回事，当着所有人的面就和当面隐身那样没什么太大的区别，隐身会消除身影，但人不会凭空消失吧，对着隐身的区域疯狂的AOE输出就是了。

    “新生的魔女啊……你们看我干什么？”安妮注意到了其她人都在看着她，微微撇了撇嘴：“不会真的以为我很喜欢带孩子吧？”

    “可你最有经验。”萝丽丝说道，安妮瞥了她一眼。

    “的确如此，但我觉得你也应该提前积累一些经验了。”

    萝丽丝摇了摇头：“他担心我也担心。”

    安妮低声笑了两下：“龙和魔女的后代，龙之魔女吗？”

    “你说的那是最理想的结果。”依琳对这个话题也来了兴趣，甚至将发光的传送阵都给丢到了一旁，新生的魔女已经是锅里的了，跑不掉，相反安妮和萝丽丝之间的话题更加让魔女感兴趣啊，她喜欢研究魔法，又不是对别的事情没有兴趣了，龙和魔女的后代，怎么看都觉得很有搞头的样子。

    “最理想的结果？别忘了我是什么魔女。”安妮很是自信的说道，龙和魔女最终会有什么样的后代谁也不清楚，毕竟从历史到现在，就没有真正有过后代的魔女，但别的不说，真要是有后代了，即使有问题，她作为生命魔女也能做到给人在娘胎里整容。

    什么理想不理想的结果，在她这里都是最理想的结果。

    “那要是魔龙呢？”

    “龙的起点也是一颗蛋嘛。”

    “什么蛋？”从传送阵里跳了出来，郑逸尘只听到了‘一颗蛋’，所以他错过了什么话题？“

    “魔女的闲聊。”萝丽丝打断了之前的话题，魔女的心态很好没错，但她和郑逸尘担心的问题不会因为几句话就轻易的改变，魔女的理性也不会让她那么的冲动，至少眼下这个时代不是冲动的时候，魔女的时间有很多，忽略掉冲动的因素，也不会让感情因为时间变质，对普通人而言，几十年可能就是全部的青春了，对魔女而言，几十年的时间……恍如昨日而已。

    “这样啊，来来来，别认生，这里就是你以后的新家了。”

    安妮看着从传送阵里走了出来，略显拘谨的小魔女：“单方面的给人下决定不好吧？”

    “我也不想啊，不过别忘了丹玛丽娜。”

    “也对。”安妮点点头，拿出来了一杯果汁：“先喝点东西吧，觉醒成魔女之后虽然更耐饿了，但口渴还是会避免不了的。”

    魔女觉醒让新生魔女的身体宛若新生，这个过程中也不会因为身体重塑而出现感觉到严重的饥饿，觉醒的魔女力量已经填补了那部分的消耗，但是觉得口渴是避免不了的。

    小魔女看着木质杯子里的淡绿色的果子，有些犹豫，平民的认知里，水什么的还是喝透彻的好，花花绿绿的一看就不是什么好水，这能喝吗？更让她不安的是在场的所有女性啊，有着她一样的气息，那是属于魔女之间的本能感应……她被几名魔女强势围观者，感觉更糟了。

    郑逸尘看着杯子里的‘果汁’啧啧有声：“生命之水啊，我好久都没有尝过了，你今天真大方。”

    “那东西你现在喝也没用了，想要生命之粹等我有时间。”

    “那也行，虽然不便宜，不过那东西我也不嫌多。”

