
　　“帝君，刚才那位就是来自另一个洪荒世界的通天教主？”

　　关于通天教主的事情，石昊和叶凡也听说了，不过由于通天教主废弃圣位，导致混元道果差点崩溃，刚才打过一声招呼后，就急匆匆地闭关去了。

　　“佛本是道世界也可以说是另一个洪荒吧！至于刚才那位通天教主，就是佛本是道世界的六圣之一，实力堪比你们世界的祭道之上，不过由于他废弃了圣位，导致境界暂时跌落了下来，如今正在闭关恢复境界……”

　　李炫将关于通天教主的事情，简单地向叶凡和石昊说了一下，并吩咐他们不要打扰到通天教主闭关恢复修为。

　　“这通天教主好大的魄力，竟能主动舍弃圣位！”

　　对通天教主废弃圣位之事，叶凡和石昊都由衷佩服，换做是一般人还真没有这么大的气魄，毕竟那可是人人梦寐以求的圣位啊。

　　“不知帝君可知刚才跨界出手之人是谁？”

　　刚才佛本是道世界的道祖鸿钧跨界出手，如果不是李炫将那一击抵挡下来，只怕整个万界商城都要被摧毁。

　　这就是混元大能的强大之处，随手一击就能击毁万界商城，不过这也是因为万界商城的等级太低，如果万界商城的等级达到七级以上，就算是混元大能也很难将万界商城摧毁。

　　“刚才跨界出手之人，是佛本是道世界的道祖鸿钧，那是真正的混元大能，如果不是本帝有些底牌，也无法将那一击挡下。”

　　如果不是柳树枝中封印了扬眉大仙的法力，刚才那一击李炫确实无力抵挡，哪怕李炫同时祭出两大先天至宝，依然无法抵挡那一击。23sk.Com

　　在洪荒中流传着一句话，那就是圣人之下皆蝼蚁，哪怕是准圣大能在混元大能的眼中，同样也只是蝼蚁，只不过是稍微大一点的蝼蚁而已。

　　可既然是蝼蚁，那就能随手捏死，先天至宝是很强大，但就像是一个小孩子拿着刀，同样无法击败一位赤手空拳的壮汉。

　　“那就是传说中的混元大能吗？果然超乎想象的强大……”

　　石昊忍不住感叹一声，刚才佛本是道世界的道祖鸿钧跨界一击，可算是深深把他震撼了，那等层次的力量已经超出了他的理解范围。

　　“那位道祖鸿钧，会不会再次出手攻击万界商城？”

　　这是叶凡最担心的事情，李炫肯定不会常年待在万界商城，如果等李炫返回了洪荒，一旦那位道祖鸿钧再次攻击万界商城，到时候他们将无人能挡。

　　而且李炫刚才也说了，能挡下道祖鸿钧那一击是因为底牌，既然是底牌那肯定是用一次少一次，这样的手段李炫应该也不多。

　　“混元大能虽然强大，但在这茫茫无垠界海中，也不可能找得到万界商城，那位道祖能够跨界攻击万界商城，完全是因为当时通天教主进入万界商城，他顺着时空隧道跨界追击，只要通天教主不再返回佛本是道世界，那位道祖就不可能找到万界商城的时空坐标。”

　　李炫倒是一点都不担心，除非通天教主自己作死，再次返回佛本是道世界，否则佛本是道世界的道祖鸿钧，不可能找到万界商城的时空坐标。

　　“这样啊，那我就放心了。”

　　听李炫这么说，叶凡顿时松了一口气，毕竟被一位混元大能盯上，这压力不是一般的大。

　　“佛本是道世界的事，我们以后再说吧，你们两个现在怎么样了，突破祭道之上可有眉目？”

　　叶凡和石昊早在多年之前，就突破了祭道领域，可这么多年过去了，始终没能跨出最后一步，突破传说中的祭道之上。

　　“我们可不是帝君你，每隔几年就能突破一个境界。”

　　两人相视苦笑一声，他们又不是李炫这种怪胎，每隔几年就突破一个境界，如果祭道之上那么容易突破，他们早就突破了，也不用等到今日。

　　“慢慢来吧！突破这种事情也急不来，等哪天聊天群邀请到合适的大千世界，到时候本帝再通知你们，带你们去转一转。”

　　这次通天教主加入聊天群，佛本是道世界虽是高等大千，但跟洪荒世界的修行体系差不多，对叶凡和石昊两人来说，借鉴的作用同样不大。

　　李炫自然希望石昊和叶凡能够突破祭道之上，祭道之上相当于佛本是道世界的混元圣人，那样未来他征服佛本是道世界时，叶凡和石昊也能够帮得上忙。

　　“那我们就等帝君的好消息了。”

　　两人也知道这种事强求不来，毕竟聊天群邀请新成员完全是随机的，能不能邀请到合适的大千世界的生灵完全要看运气。

　　在交代叶凡和石昊一番之后，李炫就返回了洪荒世界，这次能够邀请到佛本是道世界的通天教主完全是意外之喜。

　　佛本是道世界和洪荒世界十分的相似，同样有着许多先天灵宝，洪荒世界拥有的先天灵宝，佛本是道世界几乎都拥有。

　　就连那三大开天至宝佛本是道世界同样也有，不过佛本是道世界的三大先天至宝，品阶肯定不如洪荒世界的三大先天至宝。

　　就跟修行境界差不多，佛本是道世界的混元，虽然也叫混元大罗金仙，但真要论起来，也就堪比洪荒世界的准圣境界而已。

　　“以现在信仰点的增长速度，证道混元也用不了多少年……”

　　随着万界商城会员们所在的世界慢慢被征服，信仰点的增长速度也在慢慢提升，如今每天增长的信仰点已经达到了五亿五千万。

　　这么算下来一年差不多能够积累两千亿信仰点，十年就是两万亿信仰点，从准圣中期突破到准圣大圆满，需要两千亿信仰点，加上提升先天至宝，大概三四千亿信仰点的样子。

　　而突破混元大罗金仙，按照系统每次突破境界，消耗的信仰点十倍提升来看，李炫猜测应该需要一万亿信仰点，也就是说最多十年时间，李炫就能证道混元大罗金仙，而证道大罗金仙之日，就是他征服佛本是道世界之时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第222章：十年之内，证道混元免费阅读。https://xs.23sk.com 