    

    南星刚刚写好了退位诏书，就听到了一个好消息。

    云北宸回来了……

    经过了三四年的医治，他已经彻底被根治了。

    本就长相俊秀的他，没了病痛折磨，更是一个温润如玉的翩翩公子。

    药谷与世隔绝，他一直到出了药谷，在这一路听百姓说，才知道，小九竟然做了皇帝，还统一了天下。

    于是一回京，他就迫不及待的递了帖子进宫了……

    一见到她，云北宸就想给她一个拥抱，谁知却被黑着脸的某摄政王拦住。

    他这才回过神来，行礼，“参见皇上！”

    南星连忙上前扶起他，又见他的确看上去有精神多了，这才笑着道：“六哥，好久不见。”

    她似乎没有什么太大的变化，只是……

    云北宸打量了一圈，才发现有些不对，“小九，你怎么好像变得……”

    他也不知道怎么说，就是感觉哪里不太对劲。

    哪里不对劲呢？

    云北宸低头看了看自己，又看了看南星……

    云北宸：？？？

    小九不会得了什么奇怪的病吧，胸肌增大什么的……

    云北墨抿了抿唇，搂住南星，沉声道：“六弟你别乱看。”

    他没有乱看啊，云北宸又见他们这么亲密，而且两人之间的气氛明显就不一样，“三哥你与小九……”是他想的那样吗？

    云北墨侧头，吻了吻南星的额头，虽没有回答，但云北宸还有什么不明白的……

    他扯了扯唇角，“可是，你与小九不但是兄弟，还是两个男子。”

    云北墨正想说话，南星就轻声道：“哥哥，你先出去吧，让我和六哥单独聊聊。”

    云北墨没法，只好放开她，“别聊太久。”

    等云北墨出去了，南星才说道：“六哥，其实我是女子。”

    女子？

    云北宸张了张嘴，好半天都没有反应过来……

    半晌，他才苦笑一声，也不再隐瞒，“小九，我喜欢你，可是现在……”他才发现他好多事情都不知道，也难怪小九与三哥在一起了。

    “六哥，喜欢与爱不一样，你知道吗？”

    云北宸眼神迷茫，“爱？爱又是什么？”

    他确实不懂，就连喜欢都是南星告诉他的，他只知道和小九在一起很舒服很开心。

    “六哥，你去医治身体的时候，可有天天想我？”

    听到南星的问题，云北宸想了想才答道：“刚开始有想，后来我跟着神医学配药看医书，倒觉得也挺有意思的。”

    南星又问道：“你见我与哥哥在一起，心痛吗？”

    “痛？”云北宸摸了摸心口，如实说道：“痛倒没有多痛，就是感觉有点不舒服。”

    南星笑道：“六哥，你会找到真心爱的人的，我也不太懂爱是什么，我只知道我非他不可。”

    云北宸懵懂的点点头，他虽然还是不太懂，但他祝小九幸福，他永远都是他的哥哥。

    在他的心里，小九永远是带给他温暖的那个人。

    *

    大夏历一百六十四年八月，宣明帝退位，年仅八岁的宣和帝登基。

    虽退位，但摄政王偶尔还是会辅助一下新帝。

    新帝倒也争气，处理事情来也很有一套。

    ……

    南星退位以后，本还是住在皇宫的，只是云北俞没事就喜欢来找她，某摄政王哪里受得了啊。

    于是就带南星回了之前的三皇子府……

    现在也没有隐藏身份的必要了，但是南星穿男装习惯了，也就没穿过女装。

    今日是中秋节，南星难得穿了一身女装，打扮了一下，想给某摄政王一个惊喜，刚走出院子……

    就见到娃娃脸的男子路过，南星连忙叫住他，“东宁！”

    东宁看过去，一脸震惊……

    这位姑娘是……

    南星拍了拍他的肩，“想啥呢？”

    第一次被姑娘如此靠近，还，还拍他的肩了！

    东宁的脸一下就红了，“姑娘怎么知道我叫东宁，姑娘你是九殿下的妹妹吗？”

    “噗哈哈……”南星一下就笑出了声。

    东宁不明，“姑娘你笑什么？”

    南星眼泪都快笑出来了，喘了口气道：“东宁你连我的声音都听不出了吗？”

    东宁瞪大了眼睛，脸更红了，这次，是尴尬的。

    不敢相信道：“你，你是九殿下？！”云北墨回三皇子府之前，东宁一直待在机关城，这两天才回来。

    所以他根本不知道九殿下是女子。

    他只以为南星有什么奇怪的癖好……

    辅导云北俞刚回来的某摄政王刚好在东宁说第一句话的时候就回来了，但他没有出声，就静静看着。

    但东宁害羞脸红他是看到了，于是……

    东宁今晚又去小黑屋陪了好久不见的小伙伴们。

    东宁缩在角落，他的命也太苦了……

    最后还是东里求情把他放了出来，然后他才知道。

    九殿下原来是女子！

    而且早就和主子在一起了！

    那就怪不得主子要惩罚他了QAQ

    ……

    南星吃着月饼坐在屋顶上看月亮，其实是在出神……

    云北墨却一直在看着她，女子穿着和他同色系的蓝色衣裙，长发随意的半挽，上面插了一支精致的白玉流苏发簪，是和他发冠一样的材质，侧脸精致，睫毛纤长，小嘴巴轻轻咬着月饼……

    这个人，是他的……

    他突然出声，“甜不甜？”

    南星回过神来，眨了眨眼，侧过头看他，认真道：“甜，好吃。”

    云北墨凑过去，轻声道：“我也想吃。”

    南星把吃了一半的月饼递到他嘴边，“哥哥，呐……”

    云北墨笑了笑，把月饼推回去，一把搂住她的腰，按住她的后脑勺，声音低不可闻，“不是吃月饼……”

    “那…唔……”

    南星：……

    手里的半块月饼不知什么时候落在了地上……

    小江南，我不喜吃甜，但你，却是我这一生最喜爱的糖。

    ————云北墨。

    *

    “好了，同学们，今天大夏国的历史就讲到这里，下课！”

    “老师辛苦了！”

    等历史老师一走，学生们就吵闹了起来。

    第二排靠窗，男孩一身蓝白校服穿的规规矩矩，却拿出手机来搜索大夏国……

    很快，跳出一大堆信息，最多的就是宣明帝。

    宣明帝，九皇子，云北亦。

    男孩一脸敬佩……

    虽不知这个云北亦到底是谁，但他真的好厉害啊。

    如果是他，肯定不能统一两国，做这样负责的皇帝。

    而宣明帝把国家统一好了，却不贪恋，反而把皇位让出去了，这是多潇洒恣意啊……

    嗯？

    这个皇帝一生没有娶妻？与兄长摄政王关系不一般？

    他看了看历史书上的文字，又看着手机上搜索出来的一些野史……

    隐隐有了一个猜测……

    是你吗？

    女侠……

    “哎！云亦！打球去？”一男孩拍了拍他的肩，打断他的思绪，笑出一口白牙。

    云亦摇摇头，“不了，我要学习。”

    “好吧好吧！”

    云亦继续低头搜索着，突然肩膀又被人拍了一下，他好脾气的抬头……

    女孩推了推眼镜，表情有些故作严肃，“你也喜欢大夏国的历史？”

    云亦呆呆的点头，女孩突然笑起来，“真巧，我也喜欢，一起研究？”

    心跳突然快起来了……

    读了两辈子圣贤书的云亦，第一次有了心动的感觉，他点头笑着，“嗯！”

