    这画面比听到的还要命。

    一个死命拽着裤子，生怕被人做点什么。

    一个死命扯着对方裤子，非要做点什么。

    楼大爷要不是为了手上这根烟，早走了。

    偏偏当事人还纯真得很，一个是真纯，另一个嘛，甲醇（假纯）超标，贺深道：“男厕所里提什么校花，尊重一下小姑娘行吗。”

    楼骁看看他那一脸无辜和对比鲜明的禽兽动作，道：“那你怎么不尊重一下她。”

    贺深可有理了：“他又不是小姑娘。”

    “他是个男的？”楼骁烟往下掉了掉：“我说你脱男人裤子干吗？”

    状况外的乔韶火了，什么乱七八糟的，楼骁你是个瞎子吗！

    别说，校霸还真有点瞎。

    贺深无语道：“你这近视又涨了吧，去配眼镜。”

    这是东高不为人知的秘密。

    征战沙场，雄霸一方的楼骁是个严重近视眼。

    严重到看人全凭感觉，比如高个子是男生，矮个子是女生……

    乔韶这体型和委屈样，自然而然被他理解成小姑娘了。

    至于声音嘛……备受惊吓的乔韶音其实软趴趴的。

    校霸虽然眼瞎，但绝不会戴眼镜，这眼镜一戴，他还怎么霸气侧漏？

    反正打架又不用看太清楚，上课也从不听课，平日里“目中无人”也是校霸标配。

    所以，戴个屁的眼镜。

    不过这会儿楼骁有点后悔，他真想有个眼镜让自己看得清楚点了。

    “所以你拒绝了全校女生，是因为你喜欢男人？”楼骁问到了重点上了。

    他用力睁大眼，想看清乔韶到底是个什么妖精，让贺深如此急不可耐。

    贺深道：“瞎说什么，他脚崴了不方便，我在帮他。”

    可怜的近视眼现在才看清乔韶有只脚不利索。

    “这样啊。”楼骁掐了烟，兴致全无。

    乔韶觉得再这么耗下去自己要憋死，他趁机离开，扶墙进了厕所间，锁门。

    贺深也没再坚持，他在外头和楼骁说话。

    乔韶刚脱了裤子，就听他说：“……我怎么会搞|基？要真搞的话，咱俩孩子都能打酱油了。”

    乔韶差点掉厕所去！

    神经病啊！

    乔韶无比沉重地告诉自己——

    珍爱生命，远离智障！

    他收拾利索后，外头响起了手机铃声。

    起初乔韶以为是校霸的手机，毕竟老师规定教学楼不准出现电子产品，普通学生即便偷偷带了也不敢开铃声。

    然而接电话的是贺深。

    乔韶也不意外：自家同桌也是个无法无天的不良少年。

    贺深接电话的声音很低，说的话乔韶听不太清，但他能分辨出他的声调。

    这家伙有两副面孔，初见时冷漠散漫，说话漫不经心且有毫不隐藏的疏离与不耐烦。

    可熟悉了——他俩姑且算熟悉了吧——就是另一幅腔调，蔫坏不正经却亲近了许多。

    此时贺深的声音是前者，声调里的疏离像劈开山峰的巨斧，在人和人之间划了一道无法逾越的天堑。

    乔韶从隔间走出来时，厕所里只剩下楼骁了。

    因为乔韶走得慢，他们在来厕所的半道就已经响铃，同学们早回教室，也就楼骁这种把上课不当回事的才会跑过来抽烟。

    楼骁盯着人看时很唬人，毕竟眼瞎，想看清楚就得恶狠狠地盯着。

    他道：“老贺有点事先走了，我扶你回教室。”

    乔韶才不要和他扯上关系，他说：“我自己扶着墙走就行。”

    楼骁走过来，一把抓住他胳膊，道：“婆婆妈妈的做什么？走了。”

    乔韶眼看甩不开也只能认了，他脑瓜痛，痛得很，总觉得自己这入学方式不对，想退了重入！

    楼骁的校霸范十足，面无表情地扶着乔韶，冷酷无情。

    他身上有烟味，乔韶忍了好一会儿，还是没忍住，咳了一声。

    楼骁低头看他。

    乔韶想想他五百度还不戴眼镜的眼睛，友好提示：“看路。”

    楼骁嗤了一声，离乔韶远了点：“你家里没人抽烟？”

    乔韶家还真是一个抽烟的都没有，他摇摇头。

    楼骁顿了下，忽然问道：“你家里有人吗？”

    这什么鬼问题？

    乔韶道：“当然！”

    虽然略嫌空旷，但他爷俩和吴姨都是人！

    楼骁道：“有爹妈照顾还营养不良？还不如老贺那没人要的。”

    乔韶：“…………”

    贺深没人要？什么意思。

    信息量有点大，他接不上话。

    这时迎面来了一个男生。

    楼骁这视力是别想看清是谁了，乔韶却一眼看清了。

    是陈诉。

    陈诉应该是刚从老师那边回来，所以上课铃响了还没在教室。

    他也看到了乔韶，眼光在楼骁身上转了下，有些躲闪。

    没哪个好学生会和校霸扯上关系，这眼神乔韶懂。

    乔韶本以为陈诉会直接回教室，但让他没想到的是，陈诉加快脚步过来，说道：“我带他回教室。”

    虽然是室友，但楼骁这个常年不回寝的，显然对安静沉默的陈诉毫无印象。

    “同班同学？”楼骁问乔韶。

    乔韶连忙道：“他是我们班学委，我和他一起回教室就行。”

    真让楼骁送回教室，他努力营造一两天的好学生形象怕是要灰飞烟灭。

    楼骁没多说，把乔韶交给陈诉后走了。

    乔韶握着陈诉的手，两人搀扶着往教室走。

    这时乔韶才发现陈诉手心有汗。

    他走过来接他也是鼓起了很大的勇气吧，毕竟那可是个动不动就欺负人的校霸。

    乔韶心里一热，说道：“谢了。”

    陈诉眼睛亮了亮：“没什么。”

    乔韶解释了一下自己为什么会被楼骁“挟持”。

    陈诉听完后，拧眉道：“你找唐老师申请下换座位吧。”

    乔韶愣了下。

    陈诉道：“你的身高本来也不合适在最后一排，只是因为班里座位早就安排好，不好再调换……”

    乔韶道：“不用麻烦了，在后排我也看得到黑板。”

    身高不是重点，5.3的视力才是资本。

    陈诉顿了下，乔韶又找到个理由：“况且我这腿不行，坐后排可以把桌子往后拖，把腿架起来听课。”

    要是在前头就不方便了。

    “也是，”陈诉神色缓和了许多，“不过这样的话，得等期末考试后才能调换座位了。”

    乔韶对座位不在乎，他对考试很忧心。

    还有小半个月就要月考了，这是他来东高后的第一次大规模考试，万一考砸了……

    老爸会不会立刻马上让他卷铺盖回家？

    乔韶拍了脸颊一下，振作起来——好好听课，肯定没问题的！

    也不知贺深接了个什么电话，这堂课直接旷掉了。

    老师同学都见怪不怪，乔韶也只能当正常情况了。

    下课铃一响，大家都涌向餐厅找饭吃。

    乔韶想回宿舍，午饭的话就拜托陈诉帮忙带回去，他凑合吃点。

    反正他是没力气去食堂了，单脚蹦得心塞。

    谁知他刚站起来，教室门口就来了位不速之客。

    楼骁名气很大，整个高一级部几乎没人不认识他。

    一来是他的确横行霸道，二来是他有钱有势，第三嘛，是他长得不错，哪怕他整天凶巴巴的，也是帅，否则女生们也不会把他和贺深凑一堆。

    此时楼骁拎了便利袋站门口，帅得一班女生小鹿乱撞。

    “楼骁怎么来我们班了？”

    “是给我贺神送饭吗，这么甜的吗！”

    “可贺神不是翘课了吗？”

    “对哦，贺神不在，楼骁来找谁？”

    “啊啊啊，楼骁这个渣受不会又看上哪个女生了吧？”

    “我们贺神好惨，绿帽戴了一摞又一摞……”

    这些窃窃私语楼骁当然听不到，乔韶也听不到。

    如今女孩子们的世界，男生还是别去了解比较好。

    楼骁旁若无人地走进别人班，面对一堆陌生同学也没什么不自在的——反正他自己班的同学都没认全。

    “午饭。”他把便利袋放乔韶面前，用平板冷酷的声调扔下这俩字。

    乔韶：“……”

    楼骁又说了句：“别乱跑，老贺会来接你。”

    说完他就走了，如来时一般目中无人。

    然后一班女生无声爆炸，之前窃窃私语的几个人眼中冒的光能写十万字三角恋狗血虐心小短文！

    乔韶看着便利袋里的午餐，没吃都饱了。

    他宁愿饿着，也不想这样出风头。

    他如此卑微地来到东高，就是想低调学习，努力向上，可这路数怎么越跑越偏了？

    想出风头的话，他在原先的学校不行吗？

    风口浪尖上的男人，名字就叫乔韶好嘛！

    让乔韶意外的是，本以为会离他远远的同学们竟然一窝蜂凑上来，尤其是女生，来了好几个，其中包括英语课代表林苏，语文课代表莫笑笑还有宣传委员于源溪。

    都是好学生哇！班级前十名有木有！

    乔韶有点开心。

    林苏是个少见的短发女孩，一双杏眼很讨人喜欢：“乔韶，楼骁怎么会给你送饭？”

    乔少爷不谙世事：“应该是贺深让他送的吧。”

    林苏的杏眼更水灵了：“贺深对你真好啊，你们以前认识吗？”

    乔韶想了下道：“嗯……他帮我买过衣服。”

    一件女装，老子记一辈子！

    林苏倒吸口气。

    她声音太小，乔韶没听清：“嗯？”

    “没什么！”林苏赶紧岔开话题，又问，“那个，你觉得楼骁和贺深谁更好一些。”

    这让乔韶如何回答，毕竟两人都是不良学渣外加无法无天，坏得不相上下！

    一直不出声的于源溪来了句：“那个……楼骁和贺深，你更喜欢谁？”

    乔韶：“？？？”

    他没开口呢，一个声音从背后传来：“当然是贺深。”

    女孩们转头，看到身后的高个男生，一哄而散。

    贺深反坐在乔韶前座，下巴搁在椅背上，懒洋洋道：“有什么好吃的，我饿了。”

