    　　摁了摁门铃，柳俊压根就不担心这女的会跑，这么多人，要是让她跑了，那才叫怪事。

    　　楼里亮起灯光，脚步声想起，感觉有人透过门镜看自己，柳俊开口：“哦哈呦”

    　　这时门打开，一个穿着睡衣素颜的女性看着柳俊：“おはよう”

    　　“？？？”柳俊沉默了一下“偶哈呦，土豆一挖一麻袋，一挖又一麻袋”

    　　这次换这女的愣住了，停了好一会，这女的犹豫一下“您说中文吧，我会说，也听得懂，您的日语我实在没懂什么意思，抱歉”

    　　说完还鞠了个躬，这柳俊也不懂r国礼仪啊，赶忙虚扶一下“免礼免礼”

    　　“那个，你是堂本娜子吧？我们是来找黑一的。”

    　　堂本娜子看着柳俊身后的一堆人，瞬间明白了什么：“我是堂本娜子，不过我并不认识什么黑一”

    　　看堂本娜子的样子，不像是撒谎，想了一下，柳俊把黑一的照片拿了出来，递给堂本娜子。

    　　只看了一眼，堂本娜子惊呼：“黑田一郎？”

    　　柳俊懵逼了，不是黑一么，咋出来个黑田一郎？黑一黑二黑四是亲兄弟，说的也是中文，而且柳俊查过资料，不是r国人啊。

    　　看柳俊疑惑的眼神，堂本娜子开口说道：“如果您说的黑一是黑田一郎的话，我认识，他是我未婚夫”

    　　“能进去说么”堂本娜子想了一下，让开了门，引着柳俊他们走到客厅。

    　　小楼看着不显眼，客厅装饰还是很豪华的，光头顶的吊灯估计就得几万块，这些沙发，茶几，也得十万左右。

    　　“这些东西都是黑田花钱买的，我自己并没有钱”看柳俊在打量客厅，堂本娜子开口道。

    　　“你不用害怕，我们这次来，就是问你几个问题，不会把你怎么样。你们是怎么认识的？”

    　　看出堂本娜子有些紧张，柳俊没直接说出来意，而是先问问这个堂本娜子到底对黑一了解多少。

    　　“我跟黑田一郎，源于一次意外，当时我被几个混混调戏，绝望万分。正好黑田路过，好像因为什么事情被追，顺手打跑了那几个混混，救了我，又再次逃跑”

    　　“我本以为不会有机会再见面，没想到我回到家以后，发现黑田居然躲藏在我家里。当时他打算杀我灭口，结果一看是我，犹豫了，没有动手。他日语很好，我当时用的日语跟他交流，他说他叫黑田一郎。”

    　　“我学过护理，帮他处理了一下伤口，又相处了一段时间，他对我放松警惕，我也渐渐的喜欢上他，我能感觉出来，他也喜欢我，只是到现在，也不肯要我。”

    　　“他不肯要你，是他现在所做的事，不能要你”柳俊觉得这黑一，还不算坏的太透彻，起码没说直接玩玩娜子，然后消失不见，毕竟娜子，长得也不差。

    　　“那你最近一次见黑田一郎是什么时间？他都跟你说了什么？你知不知道他去了哪？”

    　　娜子低下头，支支吾吾，一问三不知。

    　　“抬头”柳俊一声厉喝，吓了娜子一跳，一看娜子这目光不定闪烁其词的样子，就知道她撒谎了。

    　　“这是关于你的一些资料，你自己看下”拿出一沓文件，扔在娜子面前，柳俊往沙发上一靠，不再吭声。

    　　小心翼翼的拿起茶几上的这一沓文件，娜子又有些畏惧的看了下柳，这才开始低头看文件。

    　　脸色慢慢的变的苍白，身体无力，手抓不住文件，文件掉在地上。

    　　看着已经恐慌无力的娜子，柳俊抓住机会果断的说：“你为什么在这里，你又是什么身份，这份文件写的明明白白，已经有人盯上你了。如果你帮我抓到黑田一郎，你俩或许还有机会在一起。如果你不帮我，黑田我可能抓的麻烦点，反正你能保证你再也没机会见到他”

    　　“我，我真不知道，我已经好久没有见到黑田了”

    　　“没见到？黑田不是每次出去都会提前来你这里看看么？”

    　　“这次没有，我只是在门口发现一封他写的信。”

    　　娜子起身在客厅一抽屉里拿出来一封信，递给柳俊，柳俊打开看了看，仔细看了好一会，摸了摸鼻子，又递给娜子。

    　　“那什么，他写的日文有点潦草，我看的不是很懂，翻译一下”

    　　“上面写着，娜子，你我就像一条平行线，只能彼此相望，却永远不会交集在一起，你对我的爱可以终止了，如果有下辈子，我不是现在这样的我，我会跟你在一起”

    　　“我怎么觉得，这像一封慷慨赴死，写的告别信呢”这信里的内容，让柳俊觉得，黑一心存死志，似乎牛蛟让他办的事，很有可能会导致他死。

    　　娜子表情急切的叽里呱啦说了一大堆，最后柳俊也急了，一拍茶几：“你特喵的说中文啊”

    　　拍桌子巨大的声音，让娜子瞬间呆住，过了一会才换成中文：“我恳求你，你让我做什么都可以，只求你救救黑田”

    　　抓着柳俊的胳膊，娜子面露乞求之色，看的出来，她是真心喜欢黑田。

    　　“你应该有办法联系到黑田吧？联系他，你别做傻事，我们在等消息”

    　　拿出手机，犹豫了一下，娜子看柳俊态度坚决，拿起电话给她口中的黑田一郎打了过去，调到了免提。

    　　电话响了很长时间，就在柳俊他们以为黑一不会接的时候，电话通了，却没人说话。

    　　“黑田君，我想再见你一次”

    　　“好”

    　　只答应了一声，对面就挂了电话。

    　　“他会来？”柳俊疑惑的看着娜子

    　　“会来”娜子充满信心，嘴角带着一丝笑意，似乎对黑田答应她过来见一面这件事很满意。

    　　等了不到一个小时，门铃响起，王铁柱跟胖子他们想起身去抓捕，柳俊阻止了。

    　　“你去吧，我在客厅等你们”

    　　娜子听到柳俊的话，惊讶之色溢于言表，没有说什么，起身走去开门。

    　　俩人在门口说了一会话，随后两个脚步声由远及近。

    　　压根就没抬头看，柳俊给自己倒了一杯茶，悠哉悠哉的喝了起来。

    　　眼角的余光瞥见有人在旁边单独沙发坐了下来，娜子在侧面站着，对方也没有吭声。

    　　“为什么不跑？”过了好一会，柳俊才开口说道。

    　　“跑不了，也不能跑”只见柳俊面露讶色，看着对方，这个黑一，不简单啊。

    　　黑一带着一副青色脸谱，看不见脸，更看不见表情，不过他这句话，七个字，直接说明了自己在这的理由，还有为什么不跑。

    　　柳俊能放娜子去门口单独跟他见面，他会认为柳俊是白痴么？不会，只有实力，才能让对方有足够的信心不怕他跑。

    　　不能跑说明娜子对她也是很重要，要不他也不会来这。

    　　其实娜子一打电话的时候，他就感觉到不好，联系一下家里，发现联系不到黑二黑四，就知道出事了，没有过多犹豫，还是来了。

    　　“告诉我牛蛟在忙活什么？他让你干什么？玉娘去了哪里？”

    　　“老大他一直在跟一个神秘人接触，他让我运送血去一处山谷，直接倒在山谷里。至于我三妹玉娘，她在薰衣草酒吧，每天晚上十点左右，都会去喝一会酒。求你们一件事，我妹没有做过什么，很多事都是都是我们做的，放过我妹”

