    因为经过融合进化，齐临很容易就进入心无杂念的状态，瞬间进入深度睡眠。

    虽然没多久他就清醒了过来，但精神上的一丝疲劳已经荡然无存，同时试验车也抵达了机械楼房的车库里。

    他开门下车，从衬衫口袋里取出五个玻璃胶囊。

    分别对应厕所的诱惑、愿者上钩、狂笑攻击、精准计时、人格分身。

    初号也伸出了机械臂，准备接收。

    “等等，先让我测试一下。”

    不同于过去那些元素系的能力，今天取得的五个超能结晶，一个比一个奇葩。

    一般的超能力者大多追求强大，因此超能力也充满破坏力、杀伤力。

    但这些精神病超能力者却不太一样，他们似乎更多地追求趣味，因此产生的超能力都挺有趣的。

    也提起了齐临的兴趣。

    “初号，不准用磁场抵抗。”

    “……明白。”

    “第一个超能力，厕所的诱惑。”

    齐临对初号发动能力，数秒后，询问道：“感觉怎么样？”

    初号应道：“有种想上厕所的感觉，可我并没有这种需求……英子刚才飞奔到深海餐厅的洗手间了，虽然她根本不可能排出任何物质。”

    初号与英子是一体的，对初号使用能力，就等于对英子使用能力。

    “看来效果不错。”

    齐临把第一个超能结晶交给初号的机械臂，让她放进天赋舱里，然后取出第二个玻璃胶囊，其中的超能结晶能力是“愿者上钩”。

    “给我一盆水和线。”

    话音落下，初号就端来了一盆水，以及一条白线。

    齐临看着那条白线，挑了挑眉，只见其上的折痕非常有规律，多半是从装水泥的袋子上拆下来的。

    算了，尖端有个鱼钩，也算是钓鱼线吧。

    齐临捏着这条粗糙的钓鱼线，将其垂放在水中，然后发动能力——愿者上钩！

    滴答滴答~

    十秒钟后，一只河豚破水而出。

    齐临将小河豚也扔进盆里，然后它……

    居然消失了！

    难道是回到了海里？

    “是双向的？”

    齐临先关闭愿者上钩，再施展愿者上钩，接着重新把鱼钩垂入水中。

    数秒之后，又有了收获。

    可惜这次钓到的不是鱼，而是一件蓝色的比基尼泳衣，看起来还很新，似乎不久前还被人穿在身上一样。

    “……”

    齐临默默地把泳衣扔回去。

    “这个超能力的本质该不会是随机连接附近的水空间吧？”

    刚才那件泳衣可能是因为连接到了某个游泳池。

    现在是大晚上，海边是不可能的，没人会大晚上穿着比基尼去海边，室内游泳池倒是有可能，而且多半是私人的。

    这样看来，也难怪这个超能力的原主人可以钓出一只北极熊。

    并不需要连接到遥远的北冰洋，只要连接到黄花市动物园，就能钓到正在水里降温的北极熊。

    理论上，只要这个能力变强，随机到更远的地方，甚至有可能钓到美人鱼。

    不过齐临已是七海之皇，想找美人鱼不用靠这个超能力。

    一个小时后~

    齐临实验完这个能力。

    不得不说，钓鱼真是让人上瘾，他一个从未钓过鱼的人，居然盘坐在仓库里，通过一个铁盆钓了一个小时！

    期间钓到了不少杂物，也有一些海鱼。

    轮胎、钱包、布娃娃、骸骨、大黄鱼、海带……

    他基本可以确定，这个能力的随机范围就是黄花市。

    因为黄花市近海，所以才能钓到一些海鱼。

    “这个能力有很大的潜力，不过现在上限不够，因此范围不够大，在蓬莱世界里设置一个钓鱼系统，让玩家们的意念强化一下它。”

    齐临一边说着，一边把愿者上钩·超能结晶交给初号。

    就在这时，异变突起！

    “嗯？”

    齐临提起钓鱼线，只见末端的鱼钩不见了。

    确切的说，不是鱼钩不见了，而是末端一节断掉了，切口整齐无比。

    “空间收缩导致的剪刀效应？”

    齐临嘀咕一声。

    因为他把超能结晶交给初号，相当于这个能力停止了。

    然后水面上的“空间”就收缩了，产生了刀闸般的效果。

    这应该与超能力强度无关，纯粹是空间的一种自然特性，而就是这种特性，让本该只是钓鱼的超能力变得凶残了许多。

    “试试金属。”

    齐临重新使用出超能力·愿者上钩，并让初号取来一根钢筋。

    钢筋尖端插入水中。

    在这一瞬间，取消愿者上钩。

    钢筋……并没有被切断。

    看来空间收缩产生的剪刀效应并没有那么厉害，齐临有些失望，若是能切割一切，那么配合上海妖的控水能力时，它将变成无往不利的刀锋。

    可实际上并没有那么锋利。

    “难道是因为水的缘故？水形成的空间产生的剪刀效应不够强？”

    等什么时候有铁空间的时候，对比一下就可以得到结果。

    齐临把超能结晶交给初号，重新吩咐道：“建一个钓鱼系统。”

    “明白。”

    接下来是第三个超能力·狂笑攻击。

    无论开不开心，都会让人莫名其妙地大笑起来。

    “哈哈哈哈……！”初号大笑不止。

    齐临第一次见她这么笑。

    英子应该也在笑，就是不知道她是不是在厕所里笑。

    再接下来是第四个超能力·精准计时。

    最后则是第五个超能力·人格分身。

    “我没有第二人格，这个能力对我来说只是个分身术。”

    齐临测试人格分身时，分出了一个分身，然后一心二用，一边控制本体观察，一边控制分身行动。

    分身把手插入水中。

    只是激起了一丝波澜，还不如微风。

    齐临嘀咕道：“这种分身虽然不是投影，但对现实的干涉能力非常弱，是因为能力强度还不够吗？”

    能力强度不够，就放进蓬莱世界，用玩家们的意念进行强化。

    齐临把人格分身·超能结晶交给初号。

    玩家？分身？

    “话说回来，如果让玩家们使用这个能力，岂不是能在现实中制造出他们的一个分身……”

    虽然这种分身很弱，但只要不断的进化，说不定能进化出一群玩家军团，也就是所谓的第四天灾。

    齐临眼睛一亮，笑道：“或许有点搞头！”

