 “你，你什么意思？

你……你知道——”摊主一时间有些懵了，刚才他还洋洋得意，觉得自己把对方给耍了，现在发现对方似乎什么都一清二楚，只觉得自己像是一个小丑，很是尴尬。

“我当然知道，你刚才的话，每一句都是假的。

不过无所谓，陪傻子表演也是一件挺有意思的事情。”

林辰笑道。

“你——”摊主脸色僵硬，随即一声嗤笑，阴阳怪气道：“我是傻子？

你才是真正的蠢货！你手上那东西，不过是我在火山深处随手捡到的，你还真当成什么宝贝了不成？

竟然拿一品道境圣丹来交换，说你是蠢货，都有些太夸奖你了！”

周遭的许多人都是看着林辰暗自摇头，就算这人一开始便知道摊主是在胡说八道，但拿出一品道境圣丹，交换一件压根不知道是什么的东西，显然是不理智的。

包括那费老在内，他们没有人知道这金色果实到底是什么，便也认为，林辰不可能知道这金色果实是什么。

面对摊主的嘲讽，林辰仅是淡然一笑，以他如今的实力与身份，这摊主甚至都没有让他动怒的资格。

他刚要带着岩老离去，一个惊呼声突然从不远处传来。

“金焱龙参！那人手上的东西，是金焱龙参！”

林辰有些惊讶的朝声音传来的方向看去，没想到除了自己之外，还有其他人将这东西认了出来。

旋即，林辰一怔，那开口的人，竟是不久前遇到过的那个紫家的女人。

“寒玉，什么金焱龙参？

这材料很珍贵？”

紫寒玉身旁的紫阳华看了林辰手上的“金焱龙参”一眼，他自身也是一个圣丹师，对于绝大多数的炼丹材料都是认识的，不过并不知道这“金焱龙参”是什么。

紫寒玉在炼丹术方面并不比他强，不过在知识方面，却是要比他渊博得多，见紫寒玉满脸惊喜，他知道这“金焱龙参”绝对是好东西。

“金焱龙参，通体金色，表面有龙形纹路，是炼制多种九品道境圣丹的主要材料，我曾经在老祖所留的一本书籍中，看到过关于这材料的简单讲解。”

紫寒玉说话时，目光灼灼盯着林辰手上的“金焱龙参”，朝着林辰走来。

炼制多种九品道境圣丹的材料！单单这一句话，就已经使得紫阳华等人的脑子轰的一声，都是有些晕眩。

虽然说，紫家根本无人能炼制九品道境圣丹，但这种炼制九品道境圣丹的材料，其本身的价值，就已经足以让无数人疯狂！“炼……炼制九品道境圣丹的材料？”

脸色本有些不屑的摊主，以及周遭其他一干人，也听到了紫寒玉的话语，全部呆若木鸡。

“开什么玩笑！炼制九品道境圣丹的材料，是何等珍贵，怎么可能会出现在这边？

再说了，我们都不认识这东西，谁知道，这小丫头说的是真是假？”

一个留着两撇小胡子的中年人，很是怀疑的道。

“说话小心点！这位是紫家的紫寒玉小姐，别给自己找麻烦！”

他身旁的人，脸色一变，连忙道。

那人闻言，连忙闭上嘴巴，不敢再胡乱说话。

“紫寒玉小姐虽然年纪轻轻，不过却得了当年紫岐老祖的传承，其见识老朽也自愧不如，既然她说这东西叫‘金焱龙参’，是炼制九品道境圣丹的材料。

那么想来是不会有错的了。”

费老苦笑一声，惊诧的看向林辰，紫寒玉的见识在自己之上，倒是没什么，这个不知道从哪里冒出来的年轻人，其见识也在自己之上，便实在让人惊讶了。

想到刚才自己还觉得对方无知自大，费老的脸，一时间有些发热。

“这东西，我紫家要了。

你无法将它炼制成丹药，它在你手上，也不过暴殄天物。

我们紫家愿意拿一颗三品道境圣丹，来和你交换这‘金焱龙参’！”

紫寒玉带着紫家众人，走到林辰的面前，她语气清冷，话语完全不是在询问，反倒像是命令。

听到她这番话，一旁的摊主简直想死的心都有了！三品道境圣丹啊！这“金焱龙参”，自己刚刚不过卖了一颗一品道境圣丹的价格，就高兴得不行，结果人家转眼间就能卖出一颗三品道境圣丹的价格！价值翻了上百倍！摊主简直抽死自己的心都有了！“小子，竟然是你！你还没离开紫岐城？”

紫浩一怔，将林辰认了出来，冷声道：“你还真是走了狗屎运，竟然能得到这么一样宝贝！”

想到林辰马上就能得到一颗三品道境圣丹，他的心中，不由很是嫉妒。

紫阳华此时也将林辰认了出来，至于紫寒玉，压根就没记住林辰的长相，或者说一转眼就忘了，她对林辰完全没兴趣，只是盯着林辰手上的“金焱龙参”。

她没听到林辰的答复，皱了皱眉，这才看向林辰，发现林辰用一种看白痴的目光看着自己。

这让紫寒玉顿时很气恼，从小到大，还从来没人敢用这种眼神看她。

“你什么意思，不愿意交换？”

紫寒玉道。

“三品道境圣丹，就想换九品道境圣丹的炼制材料？

你是把我当傻子了呢，还是说，你自己是个傻子，不清楚这材料的价值？”

林辰的话语毫不留情，声音中带着嘲讽：“你说这东西在我手上，是暴殄天物，难不成，你们紫家就有着炼制出九品道境圣丹的本事不成？”

紫寒玉脸一红，尴尬得不行，仔细想想，要用一颗三品道境圣丹，去换这“金焱龙参”，实在是很可笑。

“这家伙，竟然用这种语气跟我说话，真是可恶！”

紫寒玉瞪着林辰，这下子，总算是把林辰的脸给记住了。

要让一个女人记住你，可以让她爱上你，也可以让她恨你，而眼下林辰的情形，更类似于后者……“寒玉小姐！那‘金焱龙参’不是他的，是我的东西！只要您给我一颗三品道境圣丹，我愿意将它卖给您！”

就在这时，摊主突然说道。

 