    求票支持一下啊

    ——————

    在二手交易市场呆了差不多1个小时，伍华对这凤尾城这才有一个初步的了解。醉Ω露Ω网

    星战开服时主脑系统会根据不同的信息资料把玩家分配到相应的区域，这个凤尾城在开服之初，系统就没把它划为一个中心城市，加上独特的水域地形，这里基本上是工程师和金属师的集中地，在开服的前一个月，凤尾城的机械师基本上都在研究船舶技术和能源技术，以方便交通。

    这恰恰和梦之星城相反，梦之星城本就是大城，建筑和设施都系统默认的，机械师玩家基本上都热衷于陆航技术和武器技术，这就造成了其他科技比较落后，比如——辅助装备，而这一点凤尾城就比较牛逼。

    毕竟这个城市地理位置特殊，城中常驻玩家不足20万，NPC没超过1000人，倒是外面进来探险寻宝、游山玩水、泡妞开房的玩家多得起串串，战斗类玩家还是太少了。

    咖啡猫兄妹俩出售的辅助装备基于这一点研发，唯一有些可惜的是这些东西很多都不是批量生产，只能过过眼瘾，伍华看了半天，挑了好几样东西，虽然都不是攻击武器，但是只要在特定的时间和地点，它们的作用不逊色于芬兰之星。

    “呵呵，谢谢爆疯大哥照顾我的生意。”毛MM显得很高兴，伍华又花了9000个信用点。

    在她看来这笔买卖可做大了，但在伍华看来9000点算个屁，还不够AUG和芬兰之星维护费用，不过9000点买了这么多东西也算是物超所值了。

    “你放心，要不了多久，南部区和中部区的港口一通，你们这些东西价格会升几倍，如果在梦之星城，随便一件都是大几万。”伍华道。

    咖啡猫吃惊道：“真的？”

    “当然是真地。”伍华笑了。

    闲谈中。一个基因战士打扮地玩家走了过来。

    毛MM笑道：“爆疯大哥。这是我地朋友。叫夜猫子。27级基因战士。他会给你当向导地。”

    伍华一看二人神态颇为亲昵。估计八成就是恋人。

    夜猫子身材并不魁梧。相反还有些矮小。但是态度却异常热情：“疯哥你好。感谢你救了虫虫1级经验。我会尽全力帮你混进死亡腹地地。直到你找到混合能源为止。”

    伍华点点头：“那就有劳你带路了。”

    ***

    星光灿烂，一轮圆月倒映在江面上。

    这条凤尾河蜿蜒几百公里，宽120米，就算大吨位的军舰都可以在上面航行。

    河流蔓延到一个峡谷口处被分流，往下通往西区、往左流进蓝月山脉的地下暗河中、往右就是通往死亡腹地的必经之路。

    通行港口像一个六角飞碟压在河道上，这个港口虽然还是小型的，但是“飞碟”里面有NPC工作人员20名，北极雪公司常驻值勤玩家50名，同时港口还布有联邦政府的警卫系统，任何恶意破坏港口的玩家和怪物都会被秒杀。

    飞碟像一只千年老龟把河道给分流了，左右两侧的水栅栏把河道封锁，过往玩家只得沿直线航行。

    “喂，我说，公司总部也够怪的，大半夜的还值什么勤啊？”枪手爱阴湿毯在观察室里埋怨着，顺手扔给同伴一支香烟。

    逼上梁山接过烟，用打火机点燃了：“是呀，都半个月了，我装备也没打，级也没练，唉……也不知道前方的大部队什么时候才能把东西给找着？”

    爱阴湿毯吐出一口烟雾：“喂，我听回来的兄弟说，公司高层在找什么新型能源的材料，东西没找着，中级BOSS还杀了不少，装备都弄到凤尾城去卖了。”

    他这么一说，逼上梁山更觉得烦躁，猛吸了一口烟：“老子装备也差，值勤半个月浪费多少时间了？J8装备都没捞着，光拿公司发的几万信用点有用吗？”

    “有就不错了，好歹可以换几千块人民币，以后回去见到老婆也敢嚷了。”爱阴湿毯笑道，“对了，今天公司总部发了一张A级通缉令下来，说是让我们留意一个叫爆疯的枪手？”

    “暴风？哪个暴？哪个风？”逼上梁山惊讶，公司的A级通缉令悬赏一般都是15万个信用点之上，就他进入北极雪之后，虽然也见过公司通缉过对手，但那些都是C级D级的通缉令，一般也就几千赏金，还没有见过公司的A级通缉令。

    可见此人十有**都是极度重犯。

    “爆炸的爆，疯子的疯。”爱阴湿毯回答道，“听说这人极其牛13，同时使用三把枪，手枪、步枪、狙击枪，在南部区名声很响。”

    逼上梁山好奇道：“那公司总部为什么要通缉他？就是因为他有狙击枪？”

    爱阴湿毯摇头道：“这个我就不知道了，高层那些人的心思谁也琢磨不透，反正我们注意就是了，万一我把他干了，15万信用点够我一年工资了。”

    逼上梁山不屑道：“切，人家都用狙击枪这种高级货了，你那红装杂毛AK朽得一逼，你要真碰到人家，只有你被干的份。”

    爱阴湿毯不服，正要反驳，逼上梁山却指着电子屏幕道：“别J8瞎吹了，张二麻子的运输船进来了，下去例行公事。”

    说完两人提枪就钻出了观察室。

    港口停靠点上，一艘K10型号的小艇停在那里，上面满载着各种医药包和箱子等各种补给。

    爱阴湿毯和逼上梁山走了上去：“张二麻子，半夜三更你还在送补给，辛苦了。”

    张二麻子无奈道：“还是你们公司牛逼撒，送一趟给5000点，我还不是赚辛苦钱，现在全城的人都在骂我，都是为了生活呀。”

    爱阴湿毯跳上小艇乱翻了一阵：“没藏人，准备开闸。”

    逼上梁山道：“你检查清楚了没有？上次铁阿三的船就藏了个水系掌控师进去，幸好战哥他们发现了，害得老子被扣了半个月的奖金，那人要是抢了我们公司的怪，老子就被开除了。

    爱阴湿毯不耐烦道：“你放心，绝对没人。”

    张二麻子也笑道：“都放心，十多天了，大家都是熟人，我敢藏人进去吗？”

    三人这次就错了，这船不但藏得有人，而且还藏了不止一个，其中有一个还是北极雪公司通缉的A级重犯。

    伍华和夜猫子两人都在这船上，这一点连张二麻子本人都不知道，他要是知道恐怕也得佩服这二人的神出鬼没。