    第2章 意识回归，统御周身

    他们好像说着什么，许久他们停止了交谈，你该知道的都知道了，说完后，大光球竟由一化五，看着眼前的五个光球，也看不清楚里面的东西，索性不选了，直接用意识去触碰中间的光团，在触碰到的那一刻，光球化成无数光点冲进白山江的意识之中，后遁入虚空消失不见了。

    江城县外乱坟岗上空，突然空中裂开一个口子，一个光球掉出来，穿过土层与棺材板，归于原位，在光球进入体内的瞬间血脉，骨骼，皮肉，筋骨的损伤和本源在快速恢复着。

    在意识海之中多了一个阵盘，白山江躺在其上，慢慢的阵法变成了分成了六个（主：万法妖魔阵基，上:阳·五行妖灵阵，中:人·五行融合阵下:阴·五行邪魔阵，内：阴阳平衡大阵外：五行演化大阵）外边身体各处一个个符文出现，········

    大脑：我不在的日子里辛苦大家了。

    肾：我要报仇。

    肺：我感觉到了，是气，就是少了点。

    大脑：大家在忍忍我们明天就可以离开这里了。

    好~

    柳家大厅之中，柳家老太爷看着眼前的大儿子，你是说烟儿跨过第一扇门了，爹我还能骗你不成，烟儿是如何进级的。

    柳益低身在老人耳边将事情说了一遍，胡闹，她不知道轻重，你还不知道吗？

    这种事随然不是邪术，但也是有一定几率伤及自身，还好那人是自愿死的，不然哪怕是有一点怨气，烟儿不死也的疯，你叫我说什么好。

    咱们柳家的血脉也在一代一代的减少，她们这一代也只有烟儿，明儿，云儿苏醒了血脉，哪怕烟儿血脉不纯，血脉只有三成，以后可能进不了跨不过启玄门·····

    正弯身挨骂的柳益等待着下文，抬头看了一眼老人，好像明白了什么，转头看向身后，正在门口的柳茹烟，慢慢的直起身子，烟儿你回来了呀，嗯，那你回去休息吧，柳茹烟道了个万福走了。

    柳益回头看了看父亲脸上疑惑的表情，怎么了父亲，烟儿的血脉纯了不少，已是人级的了，难道那人有残存的蛇类的血脉不成，你去看看那人的家里看看，柳益点点头走了。

    一个女人在侧房走了出来，老爷烟儿已经破了身子，那王家的事情你想好了吗？老人看着她，王家，哼，她们要的不就是血脉者吗，王家和你女儿茹玲的婚约不也是给退了，你说呢？

    我···

    柳甲富眯眼看着她，还有叫你那个废物弟弟老实一点，在有下次，你就等着给他收尸吧，妇人双眼一缩，后默默的点了点头，妇人看了一眼又上闭眼休息的老人，默默的退了出去。

    在柳茹烟的小院之中，一个和小莲有九成相似的丫鬟打开院门，小姐你回来了呀，嗯，看了一眼前的丫鬟，走进院子，云彩等小莲回来了，叫她来见我，是，小姐，说完后走进卧室，关上房门，背靠房门摊坐在地。

    回想起在大厅听到的那一句，还好那人是自愿死的，不然哪怕有一点怨气，烟儿不死也的疯，两行清泪滑落，硬是未曾发出一点哭声，过了许久院子之中响起开门声，柳茹烟缓缓站起，抹去泪水，调整好心态，背对着房门。

    门外，小姐我进了，小莲回头看了一眼身后的妹妹，打开房门走了进去，彩云的头贴在木门上，听着里面的说话声，小莲缓缓跪在地上，低头不敢去看，埋好了吧，埋好了，嗯，我要闭关几天，来人一律不见，下去吧。

    小莲没有动，好似等待着什么，我不想说第二遍，小莲慌忙起身走了出去，柳茹烟转头看了一眼房门，咔的一声凳子碎裂柳茹烟倒在地上，身上传来撕裂般痛苦。

    如果柳老爷子在此，看见化为竖瞳的眼睛和满脸的青色鳞片的柳茹烟，就会明白，柳茹烟的血脉已经超越了柳家原本玄字级的叶流灵蛇血脉，向着未知的血脉进化·····

    然而在城外乱坟岗之中，有一个人扛着昨晚的那个家族子弟向江城县而来，然而身后的追兵和他们的距离也在慢慢拉近，他们快追上来了，我去档一下他们，你带上少爷赶紧走。

    携带着那名公子哥的仆人也不犹豫，再度运起轻功步法向江城县城奔去，然而留下掩护的仆人也确实挡了一招，然后便死了，就倒在白山江的墓碑前，几个人停在那里了，也不在追前方在逃跑的人了，堂主这个人身上的血脉也不行，不过可以用来练尸。

    中年男人没有看他，而是在看一旁的墓碑，准确的说是上面的字，这本来是没什么，但上面有一人名，妻.柳茹烟立，他收回了目光，笑了起来，看来那废物还有点用，竟然真的将嗜血术给柳家人用上了，有一就有二，不用付出就得来实力的是那么好拿的吗？愚蠢的年轻人，哈哈哈~，

    他转头看向一人，血三你去盯着柳家的情况，是，那人转身向江城县而去，三家这一辈中，都有一人被种下了嗜血魔种，我倒是要看看，自家弟子变成妖魔屠杀族人，屠戮百姓，你们有待如可呢。

    看了一眼远处的县城，转头走了，这里在一次恢复寂静之中，堂主又看向一人，血七你将着坟挖开将他的样貌画下来，叫着全城都认识一下那柳家三小姐的男人，是，堂主，那堂主带人想回走去，在棺中，

    耳：他们想给咱们画像，

    左眼：这要是画的不好，便将他斩杀当场，

    在身体各处的器官还在讨论时，血七已经将棺椁打了开来，透过月光看见棺材里的人，那人仔细打量了一会了，才动笔画了起来，这人也许画技不好，一直到了天亮他才画完，在他走后。

    乱坟岗有成为了野兽的天地，野狗，乌鸦成群结队的，在此汇聚，好像有什么东西在孕育之中。

    躯干：看来今天晚上那些人就要行动了呀！

    骨骼：怕什么，只要江哥醒来咱们就走，不掺和着破事。

    皮肤：不一定，也许我会需要的。

    左手臂：我感觉今天晚上就可以走。

    此时左手臂上的符文亮起，一条条深绿色纹理将之覆盖，一根宛如木头的手臂出现，后又变了回去，最后几个符文浮现了出来，櫆木阴魔手臂。

    在金乌落山后，一个人在乱坟岗中，站立了起来，那人身形僵硬，行走时一蹦一跳，向江城县而去，紧跟着有个二十几个同样的，全部向江城县跳去。

    在午夜时分天上残月落下一道光华，白山江睁开了眼睛，扶着棺材站起身后，一步跨了出去，脑中闪过一幕幕记忆，想起生前的一切记忆后，肚子便传来，咕咕~，将画和手帕拿上。

    自己一路下了乱坟岗，在进入丛林之中，左臂亮起青绿色的纹理，一股力量从左臂涌入全身各处，快速恢复着高速运动下所带来的伤害，在大块大块的动物血肉进入口中，完全没有想象之中的血腥味，反而可口无比，在吃掉了一条蛇，几条野狗后，这才满意的打了一个饱嗝，看向远处正吸收地阴之气的右手臂，坐在一旁，等了起来，看见东方一抹亮光，旭日东升，诸邪退散，

    右眼：晨阳紫气要来了，

    左眼：可怜的家伙，竟然才有进化的机会，

    右眼：哼，你得意什么大哥还没醒呢，

    在右眼吸收了紫气后，右眼瞳化为竖瞳，没有左眼的阴冷，反而十分温暖，

    耳：有东西过来了，

    山江抬头看去，远处的高坡处，有一头成年公牛大小的灰狼，死死的盯着白山江。

    (本章完)

