
这样的交易条件不可谓不诱人两千私兵虽然听起来人数并不多，但是以白非月的手段，那必定全都是人才，每个人都能以一敌十甚至是更多；至于白家的修炼绝学，那也必定不是外面随处可见的普通货色，这一点能从白非月的身上直接体现出来当然，这个“诱人”的前提是，苏幕遮是这个世界中的土著居民。

可他偏偏不是这一点恐怕是白非月无论如何都想不到的。2000私兵对于苏幕遮来说根本没有用，一来他迟早会离开这个世界；二来他也没有那么大的野心想在离开之前在这个世界发展出什么势力；第三个原因则是他并不是单独行动的，身边还有周家一家人；至于绝学，苏幕遮修炼的根本就不是元素之力，不同根也不同源啊orz！

所以苏幕遮由于都没有犹豫一下地拒绝了。

白非月惊愕地看着他，压根就想不通其中原因。

“抱歉，我并非孑身一人，身边还有其他的同伴，我们的目的地是去向某个沙漠，无法带上你的妹妹。”苏幕遮简单地说明了原因。

白非月失望极了，毕竟他觉得苏幕遮这个人既有一颗赤子之心，又有强大的武力值，将白樱托付给他是最好的选择了，哪只人家根本就不答应。如此他也只能退而求其次：“我还是会将这两样交给苏先生您，只有一个请求，恳请你们将这个孩子带到其他的城市离这里越远越好，然后在那里找一户普通的人家，麻烦他们收留这个孩子，对那户人家我亦会有重谢。无需苏先生你们费太多的心。苏先生您放心，白家要对付的主要目标是我一人，他们根本不关注这孩子。将这个孩子带在身边，不会给你们造成任何麻烦的。苏先生你看我这个提议您是否能接受的了？”

苏幕遮沉默了一下，还是揭露了藏在他话里的谎言：“若是真的如你所说，白家不在意这个孩子，你也根本无需费心费力地将这个孩子托付给我，还许下如此丰厚的条件。若你说的是真的，这个时候白家已经自顾不暇，你完全可以自己带白樱出去为她挑选合适的人家，而不是将这件事交给我这个只见过两次的陌生人。”

白非月垂下头，沉默以对其实他哪里不知道，白家在派人追杀他的时候，也会将他身边的这个孩子一并抹杀，毕竟白家根本不会做斩草不除根的蠢事。

“将这个孩子托付给了我，那么你自己，你自己又要去做什么呢？”苏幕遮又换了个话题。

白非月心中的复仇之火无时无刻不在灼烧着他的五脏六腑：“自然是去做我该做的事情。”

白樱一直在旁边安静地听着额他俩的对话，她虽然年纪不大，却不是什么都不懂的，等山洞中的气氛沉寂下来时，白樱压着恐慌问白非月：“哥哥，你说的该做的事情到底是什么？”

白非月摸了摸她的脑袋，温声道：“你还小，不懂这些事情！”

“我都懂，我什么都懂！”白樱终于忍不住情绪，哭喊了起来：“你是不是想抛下我一个人。然后回白家报仇？！”

“你不必管这些……”

“我为什么不管！是你救了我，你承诺给我一个全新的家庭和人生，你现在就要食言了吗？！”白樱倔强地睁大眼睛看着白非月，即使眼睛一次次被泪水模糊，她也不肯眨眼：“哥哥，你知道吗？我不怕过苦日子，我也不怕死，我只怕被人抛弃。我被我的家人抛弃了一次，难道你还要再抛弃我一次吗？！”

听着这稚嫩的童音，白非月的眼眶也有些发红，他将白樱揽件怀里，“你乖乖听话，你还小，不应该参与到这些诡谲阴谋之中。你很快就会有新的家庭了，新家庭的成员也会如我一般爱你……”

靠在那温暖的怀抱中，白樱压抑不住，放声大哭：“哥，你不要去报仇好不好？白家现在要玩了，你就脱离他们，我们俩去过普通人的生活好不好？我吃的不多，我很快就能长大养活你，你不要离开我好不好？”其实她心中清楚的很，自家哥哥已经变成一个彻头彻尾的普通人，回白家报仇必定是有去无回，她绝对补?呢让这样的事情发生。

*******

苏幕遮不知道的是，就在他离开后不久，周家一行人就遇到刺客的袭击。

其实这件事下午的时候就露过端倪，那时白家被打成谋逆之家，小灵猫就叫得极为凄厉。一般来说，这种生物只会在自家主人遇到或者将要遇到危险的时候才会发声。而当时周离并未遇到任何危险，周家人都在奇怪它到底叫什么呢。

等到了月亮升上空中，周家人就明白原因了。因为十数个身着夜行衣，带着面具的人忽然砍破窗户扑了进来，然后分散成几队分别朝着周家几人扑了过去，周离也包括在内。

这些黑衣人使用的全都是淬了剧毒的阴毒暗器，招招都是直刺命脉的狠辣招式，可以看得出他们此行的目的就是杀掉屋内的众人。

周青急着保护自己的小主子，刚躲开数支暗器的攻击，就着急忙慌地朝着周离的方向冲，根本就没防备离他最近的那人召唤出一团温度惊人的火焰，直冲周青的后心而去，就在那火焰即将烧到周青的身上之时，一大块厚厚的冰层挡在了火焰前，那冰层更加坚固，直到火焰烧尽也没将冰层彻底融化！

周蓝扔了冰块，抬手一扬，大量的冰刺从她面前射出，直冲那个刺客而去。刺客旋身躲避，虽然躲掉了大部分的冰刺，但是还有少数几支刺进了那个刺客的腹部。只是这种级别的疼痛对于刺客来说根本不算什么，甚至他连动作都未停顿分毫！

只是不出三秒的功夫，这名刺客毫无预兆地倒在了地上，瞬间没有了呼吸，细碎的冰晶从他露在外面的肌肤毛孔中渗透出来，变成一片惨白色原来周蓝化出的那种冰刺温度极寒，专门克制之中火元素修炼者，只要冰刺入体，未得到及时祛除，那伤者很快就会被冻透五脏六腑而毙命！

周蓝并没有去看那死人，她狠狠地踹了周青一脚：“在这么粗心我就亲手了结了你！”

面对这位老大，周青大气都不敢出一口，悄悄朝周蓝拜了拜，随即继续忙着保护周离了。

来的刺客数量不少，但是对于周家几人来说根本不算什么，他们很快就察觉到这群刺客的水平并不是很高，几人联手，很快就杀掉了大部分刺客。仅剩的三名刺客见到此种情形，并未撤退。其中一人从袖子中摸出了一把钢珠大小的圆球，朝着周家一家人的方向扔了过去。

周蓝见到这个动作，当下面色微变：“快逃！”

说着她就一把抱起周离飞快地朝窗户的方向跑去，其他人亦是有样学样，可惜他们的动作还是不够快，就听“轰隆”一声巨响，巨大的冲击波瞬间就炸毁了半个房间，房间内的所以摆设亦是不能免灾，全都被炸成了碎片，灰尘木屑瞬间充满了整个房间！

客栈老板本来都已经睡着了，听到这巨响生生被从床上震醒，他鞋都来不及穿，跌跌撞撞得跑到了客栈之外，从外面看到二楼的“惨状”，顿时心疼的无以复加：“夭寿啦！”

客栈之内的其他客人也都匆匆逃了出来。

“发生什么了？”

“刚是不是发生地震了？”

“地震个毛线，看那个房间被炸的，就是那里发出的声音！”

“是谁那么没公德，居然在客栈里打架！举报他们！”

“对，咱们现在就去金吾卫府衙举报那个房间的人！”

“……”

且不管其他人是如何议论的，就说房间这边，待烟尘散去之后。一个半透明的灵力防护罩这才缓缓收起，周家几个人虽然未能成功逃到房间之外，但是全都毫发无损。

而护下这几人的，当然就是及时赶回来的苏幕遮啦。

周蓝被烟尘呛得咳嗽了一声，待好不容易平复下来，她连忙对着苏幕遮道谢：“多谢苏先生再一次救了我们。

“应该的。”苏幕遮看着淡定，其实心中也是汗颜明明已经跟人家达成交易，承诺要保护好周离，结果马上就自打了脸，还好他回来的及时。

除了苏幕遮和周家几个人，三个刺客有两个还留在了房间内，但是他们已经变成了两具残缺不全的尸体这是方才巨大的爆炸造成的。这些刺客扔出的那些“钢珠”，是一种非常可怕的暗器。它只要受到一定力度的撞击，就会瞬间爆炸，产生一种巨大的冲击波，更可怕的是，在制作这种暗器的时候，里面掺杂了一种可以抑制元素之力的药物，也就说让笼罩在其爆炸范围内的元素修炼者无法使出元素之力，只能眼睁睁地看着自己被炸死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269185"  chaptername="1330  托孤">加入书签</a>
</div>
