    库奇曼很开心。

    这世上最让人开心的就是你找到了一个能帮你赚钱的机器，而机器还无怨无悔的自愿配合。

    为了让君临安心的为他角斗，他给了君临最好的待遇——一个独立营帐以及两名黄金阶守卫。

    至于君临，他则拿着一本兽魂位面的魔兽图表翻看。

    图表上有这个位面各类的魔兽以及相关特性，主要是用于给那些打算吸收兽魂的斗士使用的。

    在看过之后，君临对着帐外说道：“能帮我叫一下库奇曼先生吗？我有事找他。”

    “请等一下。”考虑到君临一直很配合，守卫们对君临态度也还不错，最重要的是库奇曼赢钱的时候，对手下也会大方一些。

    片刻后，库奇曼走了过来：“嘿，伙计，我正在和独眼乔治谈明天的角斗呢，有什么事？”

    “你还真是一天时间都不愿意放过啊。”君临笑道。

    “没办法，好日子总是太短，谁知道未来会发生什么？”不贪婪的时候，库奇曼还是谨慎的。

    尤其是在君临一刀搞定帕布罗夫后，库奇曼对君临的重视越发高了起来。

    他开始有种感觉，这个家伙好像不是虚张声势。

    但是另一方面，贪婪与侥幸心依然操控着他的内心，也正是因为这个原因，库奇曼道：“不管将来如何，我希望你明白，我对你还算可以的。”

    “如果我们能维持这样的相处方式，不管将来如何，我都不会对你动手。”君临道。

    库奇曼点点头：“真有趣，我竟然有种松口气的感觉。那么好吧，你有什么需要？”

    君临把册子递给库奇曼：“这种生物，能帮我找来吗？”

    “砂铁兽？它们可以把砂石附在自己的身上，形成一种厚厚的角质层，防御力不错，你想要这种兽魂？”

    “是的。”

    “这玩意儿不值钱，你可以挑个好一点儿的。”

    “我就要这个。”君临很坚定的回答。

    “那好吧，我回头让他们找个白银阶位的。”

    “不，玄铁阶位的就可以了，但我要活的，不是提取好的兽魂，我要自己提取。”

    库奇曼古怪的看他一眼：“你很有意思，不过你愿意给我省钱，我也不介意。”

    玄铁阶位的价钱更便宜，库奇曼直接吩咐手下去买一头。

    没过多久，一只砂铁兽被送到君临身边。

    这是一只成年砂铁兽，它的个头不大，看起来有些象食蚁兽，蜷缩起来时可以形成一个球。

    除了拥有坚硬的皮肤外，它们还能够操纵砂石，但是威力一般，在这个位面的食物链中，属于最低端的存在——有太多魔兽可以突破它们的防御。

    君临之所以选择它，自然不是因为它的强弱，而是因为这种砂铁兽的能力可以帮君临更好的掩饰自己绝对掌控的特性，另外这种操纵力也的确更方便发挥绝对掌控的效果。

    而最最重要的就是——它适合被改造。

    在玄铁这个级别的生物里，砂铁兽的生命力算是比较强大的了，这意味着它可以撑过生命改造带来的一些副作用，君临打算将自己的想法在砂铁兽身上测试一下。

    他直接把砂铁兽带进营帐里，按住它的身体，发动生命改造。

    随着生命改造发动，这只砂铁兽发出痛苦的低哼，它的全身都缩成了一个大铁球，君临却无视这种防御，生命改造直接作用于内部，仿佛基因重组一般，终于，它发出一声沉闷低哼。

    刷的一下。

    身上的铁甲骤然外放，形成一片片锋利的甲片。

    这是它原本不具备的能力。

    “不错。”君临满意点头。

    或许是因为忽然强大了的缘故，这只砂铁兽突然来了胆子，对着君临一口咬去。

    “我喜欢你的暴力。”君临一把抓住它的嘴，无形暗力涌入，这砂铁兽直接内部爆裂死去，下一刻兽魂逸出，君临已抓在手中，仔细看着。

    他摇摇头：“可惜，灵魂层面没有改变。”

    这只砂铁兽虽然被他成功改造了，但是灵魂依然是原来的，并没有变化，说明君临的改造终究无法深入到更高层面。

    不过也无所谓了。

    顺势一抓，砂铁兽魂已进入他的身体，但是并没有真正化成兽魂，而是依然在他的掌控下。

    现在君临只要愿意，他既可以将砂铁兽魂转化成自己的兽魂能力，也可以将其直接吸收——是的，现在君临的绝对掌控已经可以将兽魂作为营养化成自己的力量了。

    也就是说，以前只有苦斗才能升级，但现在真的是打怪就有经验。

    不过对于君临来说，他暂时不需要这个。

    手掌微微摊开，那只砂铁兽的兽魂已化作一片刺青形象落在手心。

    随手一伸，一只砂铁兽魂已自他掌心凝现，发出无声的咆哮，营帐内沙土飞扬。

    “干的不错。”尼古拉突然出声。

    表面上看君临是吸收了兽魂，但实际上他根本没有这么做，而只是将其附着于体表，就象个挂件一般，随时可以替换，甚至丢弃。

    而君临之所以这么做，是因为他现在已经开始逐步放弃对单纯力量的追求，而开始追求本质。

    对于他来说，兽魂这种东西，就是个工具。

    仅此而已。

    这也是尼古拉赞赏的原因。

    “你最近难得出现，突然冒泡不会就是为了夸我吧？”君临道。

    “哦，当然不是。只是我发现你最近对绝对掌控的特性研究比较多，所以我想提醒你……”

    “什么？”

    “作为绝对掌控序列的终极，我最不需要的就是这部分的力量。”

    君临明白他的意思：“你认为我还是应该专注于真理序列？怕我为了提升这个，而忽略了我的本质天赋？”

    “是的。”

    “放心吧，我不会的。只不过我发现，借助绝对掌控，它可以让我更好的理解事物的运转模式，它本身就是明悟真理的有效工具。”

    “所以，你的绝对真理是要升格了吗？”

    “果实快要成熟了，而我已经厌倦了那些无聊有着种种限制与副作用的真理果实。”

    尼古拉呵呵笑了起来：“那我期待着。”

    他悄然隐去。

