    “该怎么办？”

    雷洛额头，流下一滴汗。

    本想借助安吉娜之力，尽快离开这处月之痕空间节点，却没想到已经成为了月之痕空间节点的真正焦点。

    空间节点也就这么大。

    凌皇子死亡的事，必然已经传入空间节点每个西兰人耳中，从而让这里的每一个西兰人都记住了自己，一举从一个无名小卒，变成了他们眼中具有统治力的神秘强者。

    咕咚、咕咚、咕咚……

    紧张压抑的情绪中，雷洛似乎能听到自己的心脏跳动声。

    此刻。

    若是转身逃亡，并不以速度见长的自己，面对这位阴影之剑的追击，必将是死路一条，十死无生。

    在雷洛感应中，这名自称阴影之剑的斗士，就仿佛一颗炸弹，随时将会爆发出惊人一击。

    只要自己在他的攻击范围内，生死之间，只是一瞬。

    此刻的自己，甚至连龙纹守护都无法开启，没有任何防御能力。

    “让安吉娜解救自己？”

    当雷洛双眸眺望向空中，变身成熊熊烈焰火鸟的安吉娜，不禁流露出一抹苦涩。

    安吉娜虽仍旧强横无比，但对方人数占据绝对优势，且己方解救出的五名俘虏十分虚弱，根本无法形成有效战力，此刻战场上，绝大部分压力都由安吉娜承担。

    她似乎受到了一些伤势。

    不过好在，癫狂状态的安吉娜委实强大，对面竟没有一人能够与之正面持续对抗，歇斯底里的疯狂下，竟已经被她站杀掉了一人，之前还口出诳语的蛮战士已经成了焦炭。

    “要不然拿出凌皇子脑袋，让他分心？”

    不行。

    这种举动，很可能将引来难料的后果。

    ……

    另一边。

    “第十四次了。”

    手握魔剑，双眸凝望着那个人影，当他双眸眺望空中看向那个火女身影的时候，阴影之剑心中默念。

    这已经是他在与自己短暂对峙期间，自己第十四次露出致命破绽了。

    也是自己第十四次没有出手。

    果然就像悬赏所介绍的，这人极其擅长伪装无害！

    对方几乎每一秒都是破绽，甚至放在别人身上，这根本就是致命破绽，自己几乎每次都要抑制不住本能，想要主动出击，但却都在最后紧要关头，强行忍住。

    说来巧合。

    不论是潜行之刃迪斯，还是凌皇子，自己都曾有过与之并肩战斗的经历。

    先说潜行之刃迪斯。

    迪斯极其擅长隐匿，他的隐匿之术，会让所有人都感到恐惧，就仿佛陷入到了无边无际黑暗中，随时会对自己发动致命一击，时刻处于高度紧张状态。

    同时。

    他也很有耐心。

    如果没有一击必杀的把握，他绝不会轻易出击。

    他和血猎者一样，将避免受伤的重要性，排在获得胜利之上，这是一个极其难缠可怕的角色。

    但就是这样一个人，却无声无息死在了这位爆破虐杀者手中。

    当所有可能都排除掉以后，剩下的那个可能，即使再离奇，也将是事情的真相。

    那就是在迪斯眼中，这个几乎时时刻刻都在暴露破绽的魔法师，属于随手一刀就能解决掉的货色！

    然而。

    当他出击以后，却遭受到这人的突然暴起虐杀。

    自己甚至能够想象得到当时的场面！

    就在潜行之刃迪斯冷笑偷袭，即将得手的最后期间，这个看似随时暴露致命破绽的家伙，却突然回过头，朝着迪斯讥讽坑冷笑，在迪斯难以置信的震骇中，突然暴起。

    随即便是漫天血浆。

    这一切过后，当他看着自信满满的潜行之刃迪斯，双眼深处死亡前瞬间流露出的难以置信惊恐，这个魔鬼流露出一抹陶醉和兴奋，内心嗜好得到了满足。

    阴影之剑流下一滴冷汗。

    冷汗沿着面庞，缓缓滴落到下巴。

    他没有擦拭。

    此刻的他，赫然已经进入到了所有斗士们都梦寐以求的意念境界中。

    所谓意境境界，是指通过大量实战经验，根据双方实力的认知了解判断，在意念中完成战斗模拟的境界。

    传记小说中总有些特殊桥段描写，有些看似短暂一瞬间的战斗，往往已经在意念中，双方经历了数十次厮杀的结果。

    自己的战斗方式，属于爆发力超强的生死一瞬。

    但在这十四次意念境界的战斗中，每一次自己主动出击的最后结果，都是迪斯死亡前的那一抹难以置信，同样发生在了自己的身上。

    自己死亡前，同样会看到他的一抹讥讽冷笑。

    仿佛是在告诉自己……

    “哼哼哼哼，终于把你也骗过来了。”

    否则他明明如此多破绽，看似明明如此弱小，却为何会先后击杀潜行之刃、凌皇子，很久之前便遭受到炎魂魔女三次追加赏金通缉？

    只有一个解释。

    那就是他故意如此，他在玩弄所有人，因为他实在太强大了！

    强大到只有冰凌之眼凌皇子，在面对他的情况下，才能感受到了他那深不可测的可怖力量，才会自诩不敌，用尽一切手段，为蛮牛之刃争取到了机会，为他报仇。

    因为凌皇子知道，他绝对没有胜利的机会。

    自己曾经败给了凌皇子，深深知道自己和凌皇子的那种差距，并不是说自己不够优秀，只是同级别斗士和魔法师的战斗，永远是魔法师处于游刃有余一方，凭借各种学术技能掌握主动优势。

    也许，正是因为这种差距，自己才无法察觉到他那种碾压性的恐怖力量。

    终究是自己太弱了。

    格兰自然科学院作为人类国度中，唯一能够与西兰自然科学院匹敌的古老势力，即使出现任何自己不可理解的事，对于这个古老势力而言，都是理所当然。

    “死就死吧，这样拖下去终究不是办法……”

    一瞬间的意念，阴影之剑刚要动，却见对面的黑袍法师对于自己的攻击似乎毫无准备的样子，顿时眼前浮现出那讥讽嘲笑的画面，自己也成为他无数次欺骗乐趣之一的画面。

    不。

    “死亡并不可怕，可怕的是怯弱，自己分明是在用死亡逃避！”

    只有让自己真正的强大起来，至少要像凌皇子一样，可以感受到他的强大，这才是真正的挑战，才是一位斗士应有的品格，而不是用死亡去逃避，白白去送死！

    想明白了这些，阴影之剑反而变得轻松起来，露出一抹欣慰的微笑。

    他的剑，缓缓垂下。

    他的眼神，不再迷茫。

    他从容擦去额头上的冷汗，深吸了口气，淡然微笑。

    “我想知道，阁下为何如此执着于伪装无害？是因为曾经有人看低阁下吗？”

    啊？

    见雷洛仍旧是一成不变的伪装无害，阴影之剑摇了摇头，一声轻笑。

    “阁下在这处空间节点内，已经欺骗不了任何西兰人了，我是不会过去的！”

    阴影之剑的语气很坚定，即使承认自己的不如，也毫不在意。

    毕竟，这是爆破虐杀者！

    “在刚刚的意境之战中，我已经模拟了二十次战斗，然而不论哪一次，都是我输了，输得很彻底，输得心服口服，是我太弱小，弱小到甚至无法准确感受到阁下那真正的强大。”

    呃？

    雷洛眼皮狂跳。

    阴影之剑归鞘，仿佛新生般的自我放飞，眼神前所未有坚定，朝着雷洛露出一抹微笑。

    “终有一天，我会清晰感受到阁下那无与伦比恐怖力量，知道自己与阁下的真正差距，届时再向阁下挑战！”

    雷洛怔怔的看着这个家伙，表情有些尴尬。

    这种情况，自己该说点什么？

    可是自己对于这种情况根本没有准备啊。

    似乎对方眼中的世界充满了诗与浪漫，充满了西兰公国高尚道德品格情操，而自己却根本什么都没做，也什么都没说，完全成了对方眼中的世外高人形象，自己为了活命，又必须努力配合，不让事情搞砸。

    在这种场面，如果自己的话逼格不够高，破坏了氛围，恐怕将会引起未知的变故。

    雷洛暗暗摇了摇头，对于这种想不明白的事，索性不再多想。

    然而雷洛这般无意间的小动作，落在阴影之剑眼中，却也似乎多蒙上了一层特殊含义，是心理动态的彰显。

    他在挠额头，是因为他对于自己现在几乎摆在明面上的状态，被所有人知道了他的强大，深感到无奈吧？

    因为他以后恐怕很难再伪装无害，满足他那诡异嗜好了。

    他深吸了口气后，又摇头叹息，是因为他意识到自己以后需要改变了，再这样的继续伪装，已经没有意义？

    想到此，阴影之剑一抹欣慰之色。

    他终于要做一名受人尊重敬仰的真正强者了！

    “都停下手吧。”

    阴影之剑的声音不大，但却被所有西兰人听到了。

    因为所有西兰人都在关注着这里的战斗，虽然在此次交战中，击杀了几名格兰人，却已经变得无关紧要。

    此次亵渎任务发起者凌皇子已死，任务已经没有继续坚持的意义。

    这位杀死凌皇子的爆破虐杀者，能够见识到他的真正实力，是他们在这个空间节点仅存的意义。

    格兰众人面面相觑。

    虽然不明所以，却是不约而同继续向远方逃去，就连安吉娜也没有了先前癫狂，与众人一同远去。

    诸多西兰人，围在阴影之剑身边。

    “我败了。”

    在众人的注视中，阴影之剑平静道：“他很强，我败得很彻底。”

    说完，阴影之剑转身，头也不回的离去，孤独、没落、凄凉。

    西兰众人谁也没有多说什么，只是默默点了点头，显然是认可了阴影之剑所说，这也是意料之中的结果。

    能够以一敌二，让凌皇子绝望的强者，值得以任何方式尊敬。