    而且数额还这么大，这钱放在活期里也过于浪费了吧？

    叶轩正想说什么，柳嫣然看了一眼旁边的工作人员道：“这是叶董，鼎龙集团的总裁，刚刚的事情你可别说出去了。现在回去你的工作岗位上去吧。”

    那工作人员更是震惊，这……这位居然是鼎龙集团的总裁叶董？自己刚刚……竟然还喊人家小弟弟了？

    工作人员感觉自己的血压一下子飙升到220了！

    捂着剧烈胸口，工作人员发现自己好像不小心知道了什么不得了的事情！

    鼎龙总裁账户上那一串串数字……

    不行！不行！快把那串数字从自己的脑中抹掉！

    接着那工作人员腿一软，颤抖地说道：“啊，啊，对不起，柳总监，我这就回去！”

    吓得拔腿就跑。

    叶轩看着他落荒而逃的身影，笑道：“没想到柳总监，还挺有上司威严的。”

    柳嫣然接道：“人家是看到鼎龙集团的总裁账户余额吓到了吧？”

    叶轩笑了笑道：“这钱也是刚刚到账，我才心血来潮查一下的，正打算拿去投资几笔呢·。”

    柳嫣然可不会认为叶轩只是来查查余额的，因此问道：“少爷，你来这里有什么事情吗？”

    “没什么事情，就是来看看你的，中午一起吃饭？”叶轩道。

    听说叶轩是特意来看自己的，柳嫣然心下感动道：“行，正好今天我发工资，等一会我请你吃饭啊少爷。”

    “行。那我等你下班。”

    接着就在银行大堂的沙发上等一了会儿，等柳嫣然忙完下班，就坐柳嫣然的车去吃饭。

    “少爷，去哪里吃？”柳嫣然依旧习惯性征求一下叶轩的意见。

    “你请客，你决定。吃你想吃的吧。”叶轩手撑着下巴，看着窗外的风景，满不在乎地说道。

    “好的少爷，正好有一家网红餐厅，最近银行的同事都在讨论这家餐厅，我带你去吧。“柳嫣然转动着方向盘，往一条通往那家餐厅的大道开去。

    到达那高档餐厅，柳嫣然和叶轩一起下车，一下车就有专门的侍者前来，接过柳嫣然的车钥匙，为她去停车场停车。

    那餐厅距离华夏银行倒也不是很远，同样在市中心的范围内，只不过是比华夏银行更加接近江边，附近高楼比较少，江景不错。

    叶轩一下车就看到那高级餐厅宏大高档的建筑，只有三层楼高，却装修成维多利亚时期的风格。

    走入餐厅，叶轩听到一阵张扬的引擎声，下意识回头一看，在自己身后开来的不是迈凯伦720S吗？那独一无二的前脸设计，再加上张扬的黄色，而且租车行的吴迪也说了全金陵就这一辆，叶轩马上就确定了这是自家租车行那一台。

    没想到，这车这么快就租出去了？

    不过想想也是，自己去租车行看了那么多车，也就这台稍微吸引了一点自己的眼球，很快被人租走也很正常。

    那车就那么停在餐厅门口的树下，车主好像坐在车里不停地打电话，也没进餐厅的样子。

    接着叶轩就不想了，跟着柳嫣然进入了餐厅。

    “少爷，不好意思，这家店唯一不好的地方就是没有包间，因为这里寸土寸金，所以位置也有点挤。不过味道是绝对好的！“

    叶轩摇摇头表示没关系，两人一起坐大堂里就好。

    这餐厅内部的装潢精致而又高大上，完全是依照文艺复兴时期的洛可可风格装修的，让人觉得很是高雅。叶轩一拍脑袋，哎呀，这种环境，应该穿个小西装什么的再来才比较适合，自己从家里出来，随便就穿了个T恤和短裤就来了，也不知道会不会给别人带来困扰。

    不过这里的侍者倒是都很优雅，对于叶轩这样的客人也没有不然叶轩进来。

    真正的有钱人往往是不会讲究那么多的，就像叶轩和柳嫣然，此时对他们来说就是普普通通的一顿饭，自然不会想太多。

    见叶轩一直东张西望，柳嫣然道：“少爷，怎么了？“

    叶轩道：“看着这里的装修才忽然意识到自己穿得很随便，还好不是什么正式的场合。不过没有包厢，确实就会觉得有点不那么自由呢。“

    柳嫣然笑了：“没想到少爷也会有这么讲究的一面？“

    “倒不是讲究，只是这里的装修很有那种魔力。“叶轩笑道。

    “您看出来了？听我同事说，这里以前本来就是一户法国人居住的房子，后来重新装修之后，又请来了当代法国最出名的室内设计大师出手进行的改装的。因此不是那种普普通通的模仿，而是真的挖掘出来不少文化底蕴的设计。不愧是少爷呀，这都能感觉到。“柳嫣然有点惊讶于叶轩的直觉。

    “啊，是这样吗？难怪我微微有点走入历史的感觉。看来这家餐厅，确实和别的餐厅很不一样，就是不知道料理的味道如何了。“

    接着，柳嫣然是点了不少好菜，服务员递来了经典红茶，于是两人一边喝着茶唠嗑，一边等着上菜：“据说这里待会儿每上一道菜，主厨都会亲自端上来，并且向客人介绍这菜里有什么名堂。而且还是用法语！当然，也会有服务生在一旁翻译的。”柳嫣然道。

    “哦？这么专业啊……”

    正在叶轩和柳嫣然聊得尽兴的时候，忽然一道声音穿了过来。

    隔壁桌几个穿着名贵衣服，带着名牌包包的女孩叽叽喳喳的在说话。

    “欸，你们说，说好了AA，那个anna怎么一直不来，不会跑了吧！一会儿咱们怎么结账呀！”

    “没办法，说好了菜上齐轮流拍照，不等她来，我们每个人岂不是要多花三十多块？十分钟前给她打电话她说快到了，刚刚打却是占线，唉，在等五分钟她不来，咱们就吃了吧。现在先轮流拍照吧。”

    “该死的anna！要是害我多花三十块钱，我以后就再也不帮她了！上次看她可怜，我把我的香奈儿丝袜借给她，才收了她两百块钱！十五块钱零头都给她抹掉了！以后这种局不叫她了，迟到大王！大家对不起啊，是我识人不明。”

