    “还请陛下明示。”

    四人齐声说道。

    林凡无语，这都还不知道怎么做？

    不过，这四人不是二十一世纪的人，不知道怎么做也正常。

    “那些女真人要买清盐，你们就去大量的买矿盐，以户部现在的银子，应该足够了，无论买到多少矿盐，都先存放起来。”

    林凡说道。

    “当矿盐被买光之后，那些盐商会怎么做？自然是想要将清盐涨价，此时你们不需要去管，而是大批量的去买清盐，留下证据即可。”

    “他们这种做法，你们不仅不约束，还要推波助澜，把清盐的价格推上去十几倍都是可以的，这样一来，女真那边的损失就会很大。”

    “然后，朕推出精盐，价格可以比清盐低一倍，百姓们会怎么选择？自然是买精盐，那些盐商就会没有生意。”

    “他们的盐卖不出去，留着盐矿那就是累赘，此时咱们再去买，是不是能当废矿买下来？”

    林凡笑着说道。

    嘶！

    陛下这一招当真是鸡贼啊！

    把那些盐商耍的团团转，他们还不敢闹幺蛾子，因为他们给清盐涨价的证据已经被陛下悄悄的收集到了。

    “陛下真乃是旷世奇才啊！”

    “陛下聪明绝顶，我等望尘莫及啊！”

    四人齐声夸赞道！

    “你们都下去做事吧，记住，一定要严格观察最近清盐市场的动向，当然，粮食也盯着，哪个粮商卖粮食，咱们就买，百姓过冬也要用。”

    林凡说道。

    “是！微臣一定办的妥当！”

    李三才保证道。

    离开了乾清宫，刘一憬、叶向高、李大仁三人是无所谓，拍拍屁股就走了。

    他们的职责就是盯着女真人的动向即可，别让他们闹出大的动静。

    而李三才可是犯了难，林凡说的那些事情，可行性是没问题，但是，需要强大的资金支持。

    户部的税是收上来了，也有一千多万两银子的储备，这一些银子，若是拿去赈灾，那自然足够的。

    但是，收购所有的矿盐，购买粮食，抬高清盐的价格，可就不够了。

    唉！

    李三才叹息一声，向着东华门走去，看到东华门上的牌匾，李三才则是一脸的苦色。

    此时，身形干瘦的钱贯，乐呵呵的走了过来。

    他是内务府总管，有着自由出入皇宫的权力。

    而且，他是系统奖励的，设定是贪财师爷，但凡是有人送礼应酬，他是必去的，而且每次去，都能给林凡带来大笔的收入。

    这不，刚刚吃饱喝足，怀里揣着几万两的银票，手里提溜着几根千年人参就回来了，他打算去乾清宫将千年人参献给陛下，以彰显自己的忠心。

    “恩！李大人，您今日怎么这么有空啊，在东华门晃悠呐，对啦！这东华门现在是您的了，要不，我从西华门走吧！”

    钱贯看到李三才，笑着说道，转身就要往西华门走。

    李三才的脸如苦瓜色，说道：“钱大人，你可别取笑我了，这东华门是陛下的，陛下想写谁的名字，就写谁的名字。”

    “可是，再怎么写，那都是东华门，李某怎么敢说这里是自己的。”

    钱贯看着李三才的脸色，却是笑着说道：“呵呵！李大人啊，我怎么觉得你不太聪明的样子？”

    “你！钱大人，你怎么可以羞辱与我？”

    李三才当即怒道。

    “呵呵！羞辱你？你还用得着我羞辱吗？陛下这么看重你，你却不懂陛下的深意啊！”

    钱贯沉声说道。

    “钱大人，你有什么高见，还请指点一二。”

    李三才沉声说道，想要听一听钱贯会说出什么高深的见解。

    钱贯微微一笑，说道：“你可知，这东华门乃是文官所走的地方，你的名字挂在上面，这代表什么？代表着陛下要你做文官之首啊！”

    “不过，这事情也不是那么好推进的，因此，百官要求走西华门，陛下同意了，而过了那段时间，陛下又要他们重新走东华门，你还看不出来吗？”

    嘎！

    这一刻，李三才又愣了，先前，他真的以为陛下在耍他。

    只是，他怎么也想不到，陛下要重用自己的心思，在那时就体现出来了，而自己愚钝，没有看出来。

    而他们俩怎么也想不到的是，林凡当时就是为了完成系统任务，随便找个官员吧东华门给卖了，至于重用李三才，那也是前几日才决定的。

    “这……唉！陛下如此器重我，我却误会陛下，实在是该死啊！”

    李三才叹息道。

    “李大人虽然愚钝，却也不是傻，至少你还知道忠心于陛下啊！”

    钱贯沉声说道。

    身为系统奖励的贪财师爷，钱贯对于林凡，那是绝对的忠心，而林凡的形象，在他心中也是无比高大的。

    在他看来，若是李三才依旧不知道忠心于林凡，那等待他的，只有死。

    “多谢钱大人指点，我现在这边遇到了一点麻烦，不知钱大人可否帮我一下。”

    李三才看着钱贯说道。

    他突然想到，这钱贯是内务府总管啊，这货手里的银子，和自己有的一比，或许可以借一些。

    “什么忙？李大人请说，只要和银子无关，我就能帮你。”

    钱贯直接说道，一句话就把李三才的路给堵死了。

    李三才无语，老子不借银子，还找你做什么？

    “这……陛下刚才找我商议，说女真人可能要来大明购买粮食和清盐，要我密切关注粮食和清盐的动向，只要发现有人在大量的卖粮食，就要我买下。”

    “清盐也是有多少买多少，还要我把矿盐都买了，我户部的银子不足啊，钱大人，你从内务府调一些银子给我，你放心，明年的税银收上来，我第一个还你。”

    李三才硬着头皮说道。

    哈哈！

    谁知钱贯听到李三才所说却是大笑了起来：“李大人啊，就这么点小事，何须大动干戈啊，我给你出个主意，保你不需要花多少钱，就能办成事。”

    “恩！钱大人，还请明说！”

    李三才急忙说道。

    钱贯在李三才耳边低语了几句，李三才听到之后，眼中精光四射，妙啊！实在是妙啊！

