    第94章第九十四块小甜饼

    “这东西……”

    闫旭拿着试管，面带犹豫。

    这只药剂明显是不能用了，但是毕竟造价过于珍贵，就这么当成废品处理也不是个办法。

    陆棠目光一顿。

    简直垂涎三尺。

    她克制住自己老往人家试管上瞟的眼睛，艰难地咽了咽口水，道：“保存下来，等她醒了调养一段时间就可以用。”

    她一闻便知道这药剂里面浓缩了多少好东西。

    让她喝了就是当零嘴饮料，留给白狐却能助对方快速恢复下来。

    霍格低头看她。

    小姑娘一双眼睛不住地看向试管。

    他试探着说：“让闫旭再配制一管给你？”

    顿了顿，又补充道：“就当是谢礼，多谢你拦住了他。”

    陆棠听到前半句，第一反应是雇主是不是人傻钱多。

    听完全部，眼睛都要亮起来了。

    她克制地说：“哪有，哪有，举手之劳……”

    霍格便笑了。

    陆棠自己又看不到自己的表情，不知道自己老是忍不住露出眼馋的样子。

    又可爱又令人忍不住发笑。

    并非是嘲笑，只是忍俊不禁。

    霍格就说：“你若不收，他良心不安。”

    眼睛威严地朝闫旭看去，满是威胁。

    闫旭：“……”

    闫旭哭丧着脸说：“对对对，除了这个，真不知道该怎么报答你了。”

    陆棠擦了擦不存在的口水，矜持地说：“那就谢谢了。”

    她此时却又想起了另外一件事。

    眼神不禁微凝。

    她总觉得……一切是不是太巧了。

    分明那只白狐所待的地方戒备森严，处境却总是险象环生。

    就像这些事情。

    霍格若是信了林可可和她背后的人，结果很可能是无功而返。

    因为绝灵草本身的棘手之处并不是解药珍贵。

    正相反，这种东西根本没有解药，唯一的做法是慢慢将之化在经脉之中吸收掉。

    霍格若走了这条路，必然无解。

    但若不走这条路，要不是他今日临时起意，要不是陆棠愿意付诸信任。

    那只要命的试剂，可就进了水箱了。

    好像冥冥之中，总有一股力量在干扰这一切。

    ta精心设计，步步为营，只为了让霍格唯一牵挂的人死亡。

    接着……变成陆棠看到的那本书里的“霍格”。

    外冷内冷的上将，只会对女主温柔。

    要不是陆棠穿了，知道了这些内情，知道了霍格本身也就是一位有着自己的感情、好恶、虽然面上冷漠寡言，但心里其实还会有很多想法。

    前者仿佛是一个专门为剧情服务的纸片人，除了“外冷内冷”，“只对一个温柔”这种设定，再没有别的自我意识。

    后者才更加鲜活，更加像一个“普通人”，他也会感到痛苦，他的情绪完完全全是一个正常人类的情绪，痛苦、喜悦、惊讶……尽管因为长期身份地位的原因，这些情绪都隐藏在冷漠外表之下。

    但是在情绪起伏太大的时候，偶尔也会流露出来。

    这样的霍格生动又鲜活，丧陆棠在很多时候会完全忘记这是一本书里的世界。

    她的心脏突然有些发冷。

    不是错觉……

    确实是有某种力量，在将正常的霍格一步步推向剧情里的“男主”。

    究竟是……

    “怎么了？”

    陆棠的思绪被人打断。

    她敛下眸，眼中的猜疑一闪而过。

    再抬头时却已然恢复了正常。

    “这位是明宵轻，先前是闫旭的副手。”

    霍格见她回过神来，也不去深究她方才在想什么。

    反正总不会是对他不利的事情。

    他在不知不觉之中，已经给予了陆棠过多的信任。

    陆棠抬头看，那是一位穿着防护服的年轻女性。

    对方面容清秀，长发扎成马尾，表情也显得温和含蓄。

    该死的。

    陆棠不着痕迹地退后一步。

    怎么又出现一个比她个子高的人。

    这个世界的大家是身体里刻着高个的基因片段吗？

    呜：（

    明宵轻同她握了握手，说：“嫂子好。”

    陆棠：“……”

    她想说自己和霍格只是合作关系。

    但是雇主没开口，可能是为了保密，要做一定的安全措施。

    陆棠也就没提，回以一笑：“你好，我叫陆棠。”

    所以可以换个称呼吗。

    “好的，嫂子。”明宵轻没发现陆棠的意思，她笑眯眯地说：“我叫明宵轻。”

    陆棠：“……”

    行吧。

    霍格面无表情，谁也看不出来他现在心情很好。

    倒是明宵轻留意了一下，偷偷给陆棠指了指霍格：“你看他，就是闷骚得要命，他现在肯定在笑。”

    陆棠左看右看，也没看出来霍格笑了。

    就听明宵轻接着说：“嘴角上扬了两个像素点。”

    陆棠：？

    什么东西？

    陆棠问：“有什么值得高兴的事情吗？”

    难道是为了他母亲高兴？

    也不能啊，霍格刚才不是已经惊喜完了吗？

    陆棠摸不着头脑。

    明宵轻但笑不语。

    她算是看出来了，她小嫂子对她哥可谓是根本不感冒，完全没有那方面的想法。

    也不知道这两人怎么结婚的。

    明宵轻一点也懒得给霍格解释。

    拜拜了您嘞，谁让你特喵最先脱单。

    就见霍格警告地看她一眼。

    明宵轻鸟都不鸟他，暗中使坏，对陆棠说：“小嫂子，你是不知道，你别看你老公浓眉大眼正正经经的，实际上可容易招蜂引蝶了！就像什么大小姐，什么军官……还有男……啧，一个两个人就盯着他打转儿。”

    陆棠听得津津有味。

    倒也不是不能理解。

    只不过这么多人都喜欢霍格，还真是让人有种八卦的想法。

    霍格：“……”

    霍格忍无可忍，牵着陆棠拉到自己身边。

    明宵轻说话的时候根本没想着注意音量。

    他听得清清楚楚。

    看到满脸写着“我很感兴趣”的陆棠，霍格心里有点不是滋味。

    “我和他们……都没有关系。”

    他低声解释道。

    陆棠心说你和他们有没有关系和我有什么关系？

    但是转念一想，雇主可能是怕她误会这些花边新闻会影响到两个人的合作关系。

    不由十分佩服霍格的敬业，连连道：“好好好，我知道了。”

    霍格：……

    总有一种你好像什么都不知道的感觉：（

    (本章完)

