    第269章 洛元，洛奇

    第269章 洛元，洛奇

    洛元、洛奇两人的脸色都是极其的难看。

    他们在这之前，就是在那荒古界之外，察觉到了一些残留下来的气息波动。

    随后，他们就没有任何的停留，直接是追寻气息波动，从而追了上来。

    这一路之上，他们的心中也是有着一丝心惊。

    毕竟这一路之上，他们的速度一点也不慢。

    但是没有想到，却是在这一路之上，都没有追到这之前从荒古界之中逃出来的人，这让他们的心中，还有着一丝凝重，以为是怎么回事，难道是那荒古界之中走出来的人，也是三阶大帝境的层次不成？

    不过，在一路之上，所爆发出来的速度的，又不是那种能够完全甩开他们的速度。

    这才没有了什么担忧。

    直接就这样一路追了上来。

    必须要在最短的时间之内，追到秦铭等人才行。

    尤其是在察觉到，这秦铭等人前进的方向是在那前往混乱星域的路上的时候，更是让他们的心中有了一丝凝重了。

    不得不加快了速度，现如今终于是追上来了。

    但是，洛元还有洛奇两人的脸色都是极其的难看。

    尤其是那林洋，现如今竟然是恭敬的站在这秦铭这身旁。

    看向这个秦铭，更是让他们的心中有着恼怒和恼火。

    秦铭看向两人，双眼微眯道：“两个三阶大帝境，倒是真的看的起我们了。”

    洛奇脸色难看，寒声道：“你是谁?”

    现如今，他唯一有着一丝凝重的，就是眼前的这个秦铭，究竟是什么人。

    为什么那林洋会选择臣服他。

    秦铭的脸色平静，道：“大秦皇朝之主，现在给你们一个机会，臣服大秦，还能有一条生路。”

    “哈哈哈！”

    秦铭的话语刚刚落下，对面的洛元两人，已经是狂笑了起来。

    “臣服你？你算什么东西？也配让我们臣服？”洛元冷哼道。

    接着，洛元仿佛是想到了什么，寒声道：“大秦之主？你是那荒古界的界主？”

    说着话语，这个时候，洛元的双眼倒是微眯了起来。

    只是通过这个秦铭的话语，在这个时候，洛元已经是想到了一个事情，就是在这之前，曾经有听到过的关于荒古界的一些事情。

    在这荒古界之中，玄帝大人的分身，有进入过荒古界之中。

    不过，在进入荒古界之后，没有多久的时间，玄帝大人的分身就已经陨落了。

    在这个过程之中，唯一有传回来的一点信息，就是大秦皇朝，秦铭。

    这个时候，洛元的脸色难看，冷声道：“你就是那毁灭了玄帝大人分身的大秦秦铭？”

    在一旁，原本没有说话的洛奇，此刻脸色也是有些变了，道：“什么？这人就是秦铭？”

    说着话语，两人的脸色都是有些凝重了。

    接着，看向秦铭的时候，两人对视了一眼，接着都能看见对方眼中的喜色。

    洛奇笑道：“没有想到，这个秦铭倒是得来全不费功夫，只要能够杀了这个秦铭，这一次回去，肯定是能够得到玄帝大人的奖励了。”

    洛元也是笑道：“对，肯定是如此。”

    “看样子，这一次我们也不算是空跑一趟了。”

    说着话语，两人此刻直接是冷哼一声，紧接着，朝着秦铭一步一步走了过来，冷笑道：“你现在是自己投降，还是我们打的你投降？”

    两人在看向秦铭的时候，眸子之中都是没有丝毫的在意。

    而且还有着一丝冷笑和杀意。

    眼前的这个秦铭，他们在看去的时候，都能够感知到，在秦铭的身上，所爆发出来的这修为的波动，不过就是在普通的大帝境的层次罢了。

    在这秦铭的身上，他们都没有察觉到什么威胁。

    这种情况之下，自然是不会将这个秦铭放在心上。

    秦铭冷笑道：“想要让我投降？”

    “那就让我来试试，看看你们究竟是有着什么本事。”

    冷笑声中。

    此刻，秦铭赫然是根本没有丝毫的停留 。

    直接是挥手之间，就朝着两人杀了过去。

    “大胆。”

    洛奇、洛元两人脸色愤怒，怒喝道。

    他们可都是修为在三阶大帝境的层次。

    眼前的这个秦铭，只不过是一个普通的一级大帝境，竟然是敢直接提前出手。

    真的是找死。

    在仙界之中，星空之中，武者之间，关于修为上面，都是有着极深的天堑一般。

    任何的武者，想要在修为上有突破。

    尤其是在到了大帝境的层次之后，更是艰难。

    所以，在大帝境之中，等级上也有着一定的差距。

    他们两个大帝境三层的武者在，本以为这几个一级大帝境，会没有任何的反抗心思，没有想到，现在这秦铭竟然是敢反抗。

    而且，还想要让他们投降。

    真的是胆大包天。

    洛元冷笑一声，直接是一步踏出，然后朝着秦铭就冲了过来，冷笑 ：“就让我来教教你，在星空之中的规矩。”

    这个秦铭真的是找死。

    “天木，起。”

    轰！

    这个瞬间，随着洛元的话语落下。

    紧接着，赫然就是有着一道磅礴的力量爆发。

    同时，还有着一股浩瀚的气息波动，直接在这洛元的身后爆发出来。

    轰隆隆！

    随后，随着轰鸣声的落下。

    紧接着，就是有着一道浩瀚的气息浮现。

    然后，这洛元的身后，一道木头的虚影，直接凝聚了起来。

    然后，万千的藤条，直接在这个时候爆发出来，然后朝着秦铭就冲了过去。

    浩荡的气息波动，在这每一根藤条之上爆发出来。

    就犹如是化为了万千的剑气一般。

    洛元的脸上还有着冷笑，“真的是找死啊，就凭这点修为，也敢反抗不成？”

    他在动手的这个瞬间，这每一根藤条所散发出来的修为波动。

    都已经是极强，每一根藤条在挥舞的瞬间，就是会撕碎破裂空间。

    后方，洛奇的脸上也是有着冷笑，在看向秦铭等人的时候，眸子之中有着冷笑，“就让我看看，你究竟是谁？有什么胆子，敢毁灭了玄帝大人的分身？”

    (本章完)

