    “你是什么人？”

    关欣转身，就看见一个陌生男子，正抓着自己的手腕，顿时眉头紧蹙，一脸寒意道：“松手！”

    “师傅！”

    关悦看见陌生男子后，顿时惊呼一声。

    被关悦成为师傅的，只能是杨辰。

    “这么多人欺负一个弱女子，未免太过分了？”

    杨辰淡淡地看向关欣质问，说话间已经松开了对方的手腕。

    那四名黑衣保镖，如临大敌，此时也不管关悦了，纷纷上前，将关欣保护在身后。

    而杨辰，则迈步走到关悦身边，试图帮她解开困住手脚的绳索。

    “住手！”

    关欣怒喝一声：“敢插手我关家的事情，你想死吗？”

    杨辰像是什么都没有听到，随手在绳索上轻轻一拉。

    “嘣蹦蹦！”

    那些绳索，在这股拉拽的力道之下，竟然应声断裂。

    关欣顿时瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    保护在她面前的四名黑衣保镖，也面露震惊之色。

    关悦的力量很大，所以捆绑她的绳索，是特殊材料编制成的，就是被当成拉车绳，都没有一点问题。

    就是韧性这么强的绳索，竟然被杨辰用蛮力直接拉拽断裂，这该是多么恐怖的力量？

    恢复自由之后，关悦精致的小脸上满是激动：“师傅，我就知道，如果我遇到麻烦了，你不会不管我。”

    杨辰一脸平静地说道：“我只是看不惯几个身躯见状的成年男性，欺负一个弱女子，就是其他人，我也会帮。”

    闻言，关悦一脸悲伤。

    两人的对话，也让关欣知道了他们的关系。

    “小子，既然你还不是关悦的师傅，那我劝你，还是别多管闲事的好。”

    关欣一脸冷意地说道：“关悦是我爷爷亲自下令，要让我们带回去的，如果你插手，那就是在插手我爷爷的事情。”

    “你应该知道，我爷爷是什么人吧？”

    刚才杨辰那一手，已经震撼到了关欣，如果是其他人，敢插手她的事情，她早就让保镖动手了。

    杨辰淡淡地说道：“不用拿关王来压我，今天就算是他本尊在这儿，我也会插手。”

    “关悦如果愿意跟你们走，我绝无二话，但她不愿意，那谁也别想带她离开。”

    被杨辰保护在身后的关悦，看着杨辰的背影，眼中满是感动。

    在关家这么多年了，还是第一次有人站出来保护自己。

    关欣面色十分阴沉，同时心中也非常震惊，燕都什么时候多了这么一号人物？

    这么年轻，就拥有这么强的气势。

    她甚至怀疑，杨辰是不是哪个皇族来的皇子。

    “这么说来，你是打算要护着关悦了？”

    关欣质问道。

    杨辰没说话，只是点了点头。

    “希望你能一直护着她。”

    关欣说罢，大手一挥：“走！”

    她竟然真的带着四名保镖离开了。

    “师傅，对不起，我给你添麻烦了。”

    关悦一脸内疚地说道。

    杨辰无所谓地摇了摇头：“没什么麻烦不麻烦的，我能帮你只能到这儿了，既然关家的人已经来了燕都，如果你继续呆在这儿，恐怕随时有可能被带走，你还是赶紧离开吧。”

    关悦本来就要离开燕都，只是在机场遇到了关欣，不然说不定现在已经离开了。

    “好的，我现在就离开燕都。”

    关悦点头，随即一脸凝重地叮嘱道：“师傅，关欣这个女人一点都不简单，她是关家唯一一个没有被用做联姻的女人。”

    “她做事也是雷厉风行，你刚才救了我，就已经被她记住了，你一定要小心这个女人。”

    杨辰点头：“好，我知道了！”

    关欣说话的时候，语气中充满了傲气。

    在意识到了杨辰不简单后，又当即放弃带走关悦，的确不是一个简单的女人。

    就在这时，一股强烈的危机感，忽然笼罩杨辰。

    “师傅，小心！”

    杨辰刚锁定危险传来的方向，关悦忽然惊呼一声，猛然间朝着杨辰扑了过来。

    “砰！”

    与此同时，枪声响起。

    关悦的后背，溅起一阵血花，身躯直直地朝着杨辰倒了过来。

    “关悦！”

    杨辰怒吼一声，一把抱住了关悦。

    他怎么也没有想到，跟他才第二次见面的女孩，就愿意为他挡子弹。

    其实，刚才他已经锁定了枪手，就算关悦不挡子弹，他也能避开对方的射击，却未曾想到，关悦挡住了子弹。

    此时，关悦后背已经被鲜血染红，脸色惨白到了极点。

    “师傅，小心！”

    关悦只说了一句，便闭上了双目。

    “砰砰砰！”

    紧接着，又是数道枪声响起。

    所有射击，都是冲着杨辰来的。

    杨辰抱着关悦，敏捷的像是一头捷豹，脚下不停的移动，接连避开了好几枪。

    四周全都是众人的尖叫声。

    等杨辰抱着关悦来到安全地带，再寻找枪手的时候，已经找不到了。

    “混蛋，你找死！”

    看着生死不明的关悦，杨辰愤怒到了极点。

    他现在正担心关悦，也顾不上去找杀手，连忙带着关悦去往医院。

    原本半个小时的车程，杨辰只用了十分钟，就到了燕都人民医院。

    关悦被送进了抢救室，杨辰守在外面，面色无比阴沉。

    “辰哥！”

    很快，马超也来了，开口问道：“辰哥，你没事吧？”

    杨辰摇头：“给我查，到底是谁，想要杀我？”

    他已经好久没有这么愤怒了，竟然有人敢当众暗杀自己，还伤害到了无辜之人。

    如果关悦没事还好，如果出事，他怎么向关悦的家人交代？

    时间一分一秒的过去，杨辰一直守在急救室门口，关悦已经被送进去一个小时了，可依旧没有消息传出。

    这时候，马超又来到了医院。

    “辰哥，查到了！”

    马超沉声说道：“对你开枪的，是红尘的杀手，代号枪王，习惯用手枪，据说百米之内，百分百命中率。”

    “又是红尘！”

    杨辰深深地吸了一口气，努力地克制自己的怒火。

    马超说道：“红尘一旦接了任务，只要任务失败，就会有更强的杀手来继续完成任务，上次那个狙击手西斯，已经死在了你的手中。”

    “这一次的枪王，在红尘的排位，要比西斯高不少。”

    “枪王失手，恐怕他还会再对你动手。”

    杨辰双目眯了起来：“我就怕他不对我动手。”

    就在这时，急救室的门忽然打开。

