    没走多久，两人就已经来到了万象大山的山脚下。

    看着眼前的万象大山，李武脸上露出了遗憾的表情。

    他还记得，在魔窟的最深处，有那么一个冰火潭水。

    在那个神奇的潭水下，一定有好东西，就是之前被自己抛诸脑后了。

    如今他已经通关了神话进阶副本，等阶突破了青铜。

    而魔窟，只允许青铜及青铜以下等阶进入。

    李武如今，显然是没有进入魔窟的资格了。

    “唉，大意了，糊涂了。”

    李武叹了口气，摇了摇头。

    闻言，一剑惊雷脸上露出了疑惑的表情。

    “老大，你在说什么？”

    闻言，李武瞥了一眼一剑惊雷，眼神微微一动。

    自己虽然不可能进去了，但是一剑惊雷现在还只有10级，别说超越青铜级，他甚至都还没有达到青铜级。

    之后倒是可以让一剑惊雷前往那魔窟，去那魔窟之下，看看到底有什么宝贝。

    打定了主意，李武看着一剑惊雷，问道：

    “惊雷，你身上有没有带水下呼吸药剂？”

    闻言，一剑惊雷脸上露出了疑惑的表情，不知道李武为啥会这么问。

    不过他还是点了点头，回答道：

    “带了的，老大，你要吗？你要的话我可以给你一些，我之前在新手村的药剂店里，买了不少。”

    在游戏初期，玩家们对水下的资源没有太多的关注，在各个药剂店内，都可以随手购买到水下呼吸药剂，

    所以，李武听到一剑惊雷的话，倒也没有太多的惊讶。

    叫李武不说话，一剑惊雷自顾自地说道：

    “唉，老大，我都后悔了，当初我一口气买了上万瓶水下呼吸药剂，一点用武之地都没有。”

    “一瓶药剂五十枚银币，一万瓶那就是足足五千枚金币，足足浪费了我五十万炎国币，心痛死我了。”

    李武眉头一挑，惊讶地看向一剑惊雷，

    “你买了多少？一万瓶？”

    一剑惊雷郁闷地点了点头，

    “老大，你说我是不是傻子，我也是一时冲动了。”

    “在玩造神游戏之前，我玩的另一款VR网游，水下也别有世界，所以，我才买了这么多水下呼吸药剂。”

    “结果我发现，这些水下呼吸药剂现在根本没有屁用，放到世界拍卖行，也根本没有玩家愿意买单。”

    李武拍了拍一剑惊雷的肩膀，语重心长地说道：

    “惊雷，这些水下呼吸药剂你就先留着，不仅如此，现在你开始大肆收购水下呼吸药剂，以后必然会有用的。”

    闻言，一剑惊雷疑惑地看向李武，

    “老大，你是不是知道什么内幕啊？”

    李武想了想，说道：

    “说出来你可能不相信，这款游戏，未来的影响力会大得可怕，总而言之，你相信我就对了，收购水下呼吸药剂，在未来，你会获益匪浅。”

    听到李武的话，一剑惊雷瞪大了双眼，

    如果是不知情的人听到李武这番话，只会将李武的话当做开玩笑或者放屁，

    但是一剑惊雷可是知情人士，他知道，造神游戏这款游戏未来对人类，对现实世界的影响。

    “老大，我听你的！”

    一剑惊雷坚定地点了点头，他联想到了李武可怕的实力，猜想，李武可能真的有什么内幕渠道。

    然而他不知道的是，李武可不仅仅只是知道内幕渠道，他甚至知道地星的未来！

    李武拍了拍一剑惊雷的肩膀，给他送去一个孺子可教也的眼神。

    随后，李武神秘一笑道：

    “走，我带你去个好地方，你的水下呼吸药剂马上就有用武之地了。”

    说着，李武便带着一剑惊雷朝着万象大山上走去。

    这一次，李武没有使用空间之力快速前行，

    而是和一剑惊雷一步一步朝着山腰出，魔窟的位置一步一步而去。

    “吼～”

    就在这时，一只体长超过三米，红底，白色花纹的猛虎从一处草丛中冲了出来。

    李武刚要动手，就见一剑惊雷已经提着倚天剑，性质高昂地冲了上去，

    “老大，区区一个小怪，哪里劳烦你动手，看我的。”

    刚刚获得倚天剑，一剑惊雷对这把武器爱不释手，

    早就想找个野怪动手了，看到赤炎虎的出现，一剑惊雷本就快按耐不住的内心，瞬间得到了解放。

    闻言，李武停下了动作，静静地看向一剑惊雷。

    他倒是不担心一剑惊雷，他相信，以一剑惊雷的史诗级天赋，

    对付区区一个青铜级的普通野怪，肯定是没有任何压力的，

    看到一剑惊雷冲向李武，赤炎虎脸上露出了一抹轻蔑之色，

    在野怪的世界观中，体型越小的生物，就越弱。

    在体长超过三米的赤炎虎眼中，人类就是十分弱小的生物，

    下一刻，它猛然张开了嘴巴，口中喷出一颗苹果大小的火球。

    火球术！

    火系技能中，最基础的技能，没有之一。

    不管是火系的法师玩家，还是火系野怪，基本上都掌握着这门技能。

    看着迎面冲来的火球术，一剑惊雷脸上露出一抹不屑，

    下一刻，他的身上，出现了一套金色的皮甲，

    赤炎虎的火球术，也在这一刻落在一剑惊雷的身上。

    “-0！”

    看着自己的伤害对眼前这个蝼蚁无效，赤炎虎一惊，

    就在这时，一剑惊雷已经冲到了赤炎虎面前，

    手中倚天剑悍然落下。

    “-20W！”

    一万点的力量，加上自身天赋的加成，一剑惊雷的普攻伤害高达二十万，

    别说这头赤炎虎只是青铜级的普通野怪，就算是精英野怪，甚至是BOSS，也扛不住一剑惊雷的伤害。

    赤炎虎的血条被瞬间青铜，硕大的虎瞳中，满是震惊与不可思议。

    嘭！

    赤炎虎的尸体轰然倒下，身上爆出了两个光团，被一剑惊雷收了起来。

    “老大，还行吧？”

    一剑惊雷得意洋洋地看着李武。

    “嗯，还不错。”

    李武点了点头，来到一剑惊雷身旁，将赤炎虎的尸体收入戒指空间内，

    和那海量的亡灵生意的尸体为伴。

    “老大，这野怪的尸体保存时间不会超过十分钟，你收起来有什么用吗？”

    一剑惊雷好奇地看向李武，这个问题，他老早前就想问了。

    闻言，李武只是神秘一笑，

    “秘密。”

    ……

