    泉城，

    四合院里。

    “究竟怎么回事？”杨铸依旧没能从那窄体飞机的激烈颠簸中缓过劲来，脸色有些发白。

    “工友之家那边出了点状况，好多店面被人砸了！”陈翔脸色有些阴沉。

    这一段时间，工友之家的免费咨询在市面上越来越火，经过他们推荐后，消费者不但能找到自己心仪的服务，拿着那些凭证似的小牌牌，更是能享受到一定的价格优惠。

    于是，这项服务越受到消费者的欢迎，很是带肥了一票子他们推荐的商家。

    短短两个月不到，这项服务所带来的抽成进项已经正式超过了那些分销商卖泉城汽水的收入，正式成为工友之家的主营业务。

    但是有人受益，那么必然有人的利益受损。

    那些普通的餐饮老板也就罢了，毕竟平摊下来，客人也没被分流多少，而且只要你品质好，主动去找工友之家申报一下，难说下一个受益人就是自己；

    但是本地那些从事诸如电器维修、室内装修之类的老板就不乐意了，在这个年代，这些行当可是很赚钱的，如今有着工人之家的横插一手，消费者纷纷在他们的推荐下去找那些收费便宜了至少一半的个人去了，他们还怎么宰羊？

    于是乎，在杨铸跑去滇南的这段时间，许多地方的工友之家三天两头遭到了不明人群的打砸，虽然人没事，但损失颇有些惨重；本来背井离乡在外地讨生活，这些分销商心里就极为缺少安全感，这种事一次两次可以忍，挑衅的次数多了，泥人也有三分火气，于是纠集了一帮子老乡和同为下岗工人的工友，与那些人进行了正面冲突。

    于是……半个月下来，至少有十多名渠道商进了局子，另有七八个工友之家的网点被当地工商罚了500元不说，还下了停业整顿的通知。

    一时间，那两百多个渠道商人心惶惶，不少人对未来表示悲观，连带着整个铸投商贸的气压都低了三分。

    “那些渠道商捞出来了没？”听完陈翔的话，杨铸最关心的反而是这个问题。

    工友之家是他很看重的项目，而说白了，这个类似于线下69同城的项目，初期最重要的就是搞定各地的下岗工人这帮子各类资讯丰富，向心力又够群体；如果一旦畏首畏尾，寒了人家的心，那后面的工作就很难开展了。

    “这几天各区域的负责人和严主任马不停蹄地在忙着这事，虽然我们掏了不少保释金，但那些人终究还是捞出来了，在里面也没受太多委屈。”陈翔的话让杨铸的心微微放下来了一些。

    “不过，这事总得想个解决办法。这段时间我看出来了，当地的机构分明在拉偏架，那些闹事的人屁事都没有，作为受害者的分销商反而受到各种刁难；再这么下去，我怕……”陈翔有些忧心忡忡。

    杨铸点点头。

    皱着眉思索了一会，杨铸竖起了三根指头：“现在咱们有三件事必须马上去做。”

    “第一，这段时间就辛苦严主任一下，去各地的分销商哪里转转，安抚一下他们的情绪，给他们打打气，严主任的声望高，他亲自去一趟的话，效果会更好一些；”

    陈翔点点头，事实上严主任也有这个打算。

    “第二，立即着手，跟分销商谈一下变更合同的事宜，把他们的身份变为我们工友之家项目名义上的店长，但他们既有的权利和收益不变。只要他们同意，这些店铺明面上就能变成我们铸投商贸的直营网点，为此，多付出点营业税也是值得的。”

    “现在咱们的那些分销商都是个体户资质，基本上是不上税的；既然不上税，当地机构自然不会向着他们；变成咱们的直营网点后，有了那些营业税，不求他们能向着我们，只要不拉偏架就成！”

    陈翔犹豫了一下：“杨小哥，即便是当地机构不拉偏架，可是眼下的问题还是没有解决啊！”

    杨铸笑了笑：“所以，第三件事就是……立即成立保安部，人选由各个分销商推荐；等营业执照变更完成后，立马让他们上岗，每个直营店配两人，工资由我们承担。”

    陈翔吸了口冷气：“杨小哥，你这是……打算硬来？”

    杨铸眼中闪出一丝冷意：“这个年头不太平，所谓一步退，步步退；如果就这么认怂，咱们的工友之家也没必要要继续开下去了。”

    陈翔眼中闪出一丝忧虑：“可是这么一来，情势就很容易不受控制，万一到时候真的事情闹大了，咱们的网点还是要被停业整顿，你刚才也说了，当地机构最多做到不拉偏架。”

    杨铸哈哈一笑：“所以嘛，接下来我还得给咱们铸投商贸，给那些工友之家的网点找个靠山，有了靠山，只要是维护咱们的正当利益，那些当地机构就不得不认真考虑一些事情。”

    陈翔顿时恍然大悟：“你是说……泉城汽水厂？”

    杨铸点点头，在这个年头的大政治背景下，国营企业，尤其是有一定影响力的国营企业，名头是很好使的；这就是哪怕杨铸现在其实也赚了点钱，而且对国企内部的氛围很不感冒的情况下，也没有辞职，并且继续窝暗处给汽水厂出谋划策的原因。

    哼哼，这年头不比后世，你个人能力再强有毛用！没有点背景和山头护着，社会分分钟教你做人。

    不过……

    自己和铸投商贸的关系不但李明知道，估计林厂长心里也清楚；因此这事自己得稍微避一下嫌。

    现在，就只能寄托于万清猗那家伙能说得上话，并且愿意信守当初的承诺了……

    ………………

    第二天，

    “什么？万秘书已经跑到深城去筹备新产品推广的前期事宜了？”听到秘书办的答复，杨铸有些失望地放下手机。

    丫丫的呸的，万校花这手不仗义啊，自己跑去深城也不说一声，害得自己的计划都被打乱了。

    这下好了，“中间人”没有了，这事就麻烦了，难不成还要自己赤着胳膊上阵？

    说实话，这种类似于公器私用的行为是很容易遭人所忌的，前前后后李明和林厂长其实欠了自己不少人情，这些人情自己后面还有大用呢，实在不想因为这么点事就把这些人情折损在这。

    不过，如果工友之家现在这道坎都迈不过去，还谈什么以后？

    想到这里，杨铸叹了口气，敲开了李明的办公室……

