    中午十二点，飞机平稳落地，沈穹随着人群走下飞机，他特意停在出口等到所有人离开，却没有见到那个想要见的人。

    “看来她在自己前面就下了飞机。”沈穹叹了一口气。

    他一个人走在机场，并没有提前让妹妹过来接机，只是了一条微信给对方，告诉她自己已经到了沪市。

    沈穹穿着一件黑色的皮衣外套，在机场外打了一辆的士，“麻烦直接到沪市戏剧学院。”

    “嘿，好勒！”司机吆喝道。

    车停，他一个人走在沪市戏剧学院的路上，想要到处溜溜，碰碰运气，看看能不能在“附近的人”搜索到技能值高的人，顺便看看美女。

    当然看美女只是顺带，嗯！沈穹是这样认为的……

    一路走来，他的脚步不知不觉停在了篮球场边上，因为他现其中一个场竟然围满了人。

    重点是，竟然还有一排穿着短裙的拉拉队妹子？

    沈穹顿时觉得过去看球是个很好的选择，如果风微微吹过，短裙飘起，也是可以“勉为其难”地观赏一下妹子春光。

    “加油！！！”

    “轩轩，灌篮啊！”

    “爱你，轩轩……”

    拉拉队妹子在热情地喊着，手舞足蹈，黄鸿轩的每一个动作，都能引起妹子的尖叫，投篮不管进不进，反正要帅！

    沈穹一愣，这么高人气？

    他掏出手机一看，顿时脸上一黑，因为“附近的人”能直接看到别人的素颜，而此时出现在他列表里恰好有两个啦啦队的妹子。

    他看了一眼微信里两个妹子的头像照片，又对着现实中她们的模样做了个对比。

    瞬间苦笑摇头，暗叹一声，看来这学校妹子的质量没自己想象的高啊！

    此时球场上的黄鸿轩一个背身过人，标准的两步半上篮，顿时迎来一阵妹子尖叫：“好帅啊！”

    “太棒了，轩轩我要当你女朋友！！！”一个妹子激动地喊道。

    刷的一下，周围的人全部望着那个妹子，妹子仿佛完全不害羞的模样，继续喊道：“好不好嘛？”

    黄鸿轩把手里的篮球传出，然后给场外的一个男同学眼神示意，让他上来换自己。

    “哈哈哈，别闹！”黄鸿轩边笑边朝着拉拉队走过去。

    黄鸿轩是上一届沪市戏剧学院的毕业生，在学校的时候和同学组了一支乐队，毕业后更是和唱片公司签了合同，成为一只新乐队的主唱兼吉他手。

    沈穹一副好笑地望着黄鸿轩，那个妹子的素颜他可是看到了，此时本着助人为乐的心帮助这个男同胞，赶紧给黄鸿轩摇头示意。

    黄鸿轩脸上挂着爽朗的笑容，瞄了一眼刚才给自己表白的妹子，暗暗嘲笑这货色也想当我女朋友？要胸没胸，要腿没腿，脸上还化了妆，谁知道素颜是什么鸟样。

    “别别别，别拿我开玩笑哈，我要是真同意了她们还不同意呢，对不对？”黄鸿轩很有技巧地拒绝了对方，并且还给旁边的妹子抛去一个眼神。

    此时旁边妹子顿时红着脸道：“对啊！我不同意。”大家都在开玩笑，一片呵呵。

    黄鸿轩故意走到其中一个妹子前面笑道：“感情这东西需要时间培养，如果说先当一周的男女朋友试试，那还差不多！”他眼角眨了眨挑逗着这个妹子。

    这一排拉拉队的姿色都差不多，而黄鸿轩自然选择一个胸最大的，他嘴角含笑：“要不要？”

    旁边的妹子当然是欢呼雀跃，也有女孩妒忌道：“啊？一周也好，不要我来……”

    有人推了推那个妹子，“赶紧答应啊！”

    大胸妹子脸上早就羞红了一片，黄鸿轩暗想这个妹子身材还不错，玩一周也不亏。

    就在此时，黄鸿轩抬头一看，顿时眼睛亮，高声喊道：“这呢！好巧啊！你也回学校了啊！”

    顿时所有人顺着黄鸿轩的视线望去，叶允熙迈着脚步慢慢走了过来。

    看到黄鸿轩的那一刻，她就知道坏了，两人是同一届毕业的学生，黄鸿轩还曾经追过她，幸好当时有男朋友帮自己挡着，他才不得不放弃纠缠。

    而现在？

    他怎么也回来参加学校周年庆了？他不是很忙吗？

    叶允熙顿时停下脚步，黄鸿轩一学期能换五六个女朋友，自己根本不愿意和这种人搭话。

    那个被黄鸿轩调戏的妹子刚才差点就要答应了，毕竟黄鸿轩确实很帅，然而此时她竟然现黄鸿轩看向那个漂亮女生的眼神带着爱慕，顿时感到愤怒，有种自己被戏耍侮辱的感觉。

    亏自己还想答应他，真是瞎了眼……

    她一把推开了黄鸿轩，哭红着眼就往外冲。

    黄鸿轩可懒得理会这种妹子，哭就哭呗，因为各方面都能碾压这些女孩的叶允熙来了，无论从身材，还是相貌，或者是气质，她都无可挑剔，这个女生可是自己追了两年都没追到手的女人，而现在机会终于来了！

    他快步走上去，来到叶允熙面前笑道：“就知道你会来参加校周年庆，我特意推掉了今天的行程来见你的。”他故意把自己装成很忙的样子，来突显自己对她的重视。

    叶允熙有点受不了对方的热情，顿时退后了一步，诧异道：“你怎么知道我会回来？”

    “晓红啊！我可是费尽心思，才说服她帮我约你来参加校周年庆的。”黄鸿轩一番苦心地说道。

    叶允熙脸色微微一变，难怪顾晓红一个劲要拉自己来，原来是这个家伙的主意，要是知道黄鸿轩也会回来参加校周年庆，自己说什么也不答应她。

    叶允熙现在就想扭头走人，突然看到了站在球场外的沈穹。

    同时沈穹也是瞪大双眼望着她，两人双目对视……

    “允熙，我知道你跟他分了，当时我就说他根本配不上你，你非不信……”黄鸿轩说道。

    一提到那个人，叶允熙就觉得内心隐隐作痛，她生气道：“关你什么事？就当我瞎了眼。”

    一听叶允熙说自己瞎了眼，黄鸿轩就知道那个家伙肯定是彻底没法翻身了，那岂不是自己机会来了？

    “这样，允熙，你给我一次机会，我肯定会做得比他好的。”黄鸿轩拉着她的手臂，兴奋说道。

    叶允熙一把将他甩开，板着脸道：“你放开我，我男朋友就在那看着呢！！！”她一手指着站在远处的沈穹。

    什么？？？

    黄鸿轩顿时懵了，男朋友？她不是才刚分的手吗？

    他顺着叶允熙指着方向望去，看到了刚才在球场上对着自己摇头笑的男人，是他？

    黄鸿轩狠狠地咬着牙，转过头来望着叶允熙，冷着声问道：“他真的是你男朋友？”

    “对！”叶允熙哼的一声，然后对着沈穹一边打眼色，一边朝着他走过去。

    沈穹自然看得出他们两人本来就认识，刚才那个男的还很拽，随便在拉拉队挑女孩玩，给沈穹的印象非常不好，看到对方被叶允熙拒绝，当然是偷着乐。

    沈穹本来在一边看戏是看得很爽，但是……

    但是为什么自己莫名其妙就中枪了？

    叶允熙一副哀求地眼神望着沈穹，然后咬着牙转身搂过沈穹手臂，对着黄鸿轩说道：“没错，我是分手了，但不是他甩了我，而是我甩了他！因为我找到了更爱我的人。”她为了演得逼真还特将头意微微靠在沈穹肩膀上。

    卧槽？

    什么情况？

    自己成了挡箭牌？

    临时男友？

    但沈穹却是情不自禁地微微挺起胸膛，一副没错，我就是她男朋友！！！