    吕婧琪等人疑惑地看着百里红妆，她说的该不会是真的吧？

    侍者也是一脸错愕的表情，迄今为止还从来没有人能够回答出这里的问题，今天竟然真的有人回答出来了！

    “侍者，她说的不对你可以直接说，不必顾忌。”吕婧琪出声道。

    虽然她觉得百里红妆说的十分有道理，不像是胡说的，不过她可不相信百里红妆真的能够回答出有关铭文术的问题。

    北海学院的一众修炼者亦是不曾将其放在心上，这根本就不可能回答出来。

    只是，接下来侍者的回答却是让他们呆若木鸡。

    “姑娘答对了！”侍者脸上浮现了惊叹的笑意，“没想到姑娘对铭文术也略有涉猎，姑娘可任意挑选一张铭文免费拿走。”

    众人呆呆地望着百里红妆，有没有搞错！

    她竟然真的答对了！

    难道百里红妆之前回答问题不是瞎蒙的吗？

    “哇塞，红妆你真是太厉害了！”

    夏芷晴一脸兴奋之色，若不是武宝阁三楼禁制喧嚣，她真想直接蹦起来。

    太爽了！

    完虐北海学院的修炼者啊！

    宫少卿等人眼中亦是浮现了浓浓的错愕在之色，他们倒是不知道百里红妆什么时候还对铭文术颇有涉猎了。

    北海学院的修炼者神色一阵尴尬，心头亦是不免多了几分惊叹，没想到这百里红妆竟然对这种东西都有了解，看来他们还是低估了啊。

    吕婧琪心头十分不悦，却也有些羡慕百里红妆。

    铭文平日里可是很难买到，何况这武宝阁的铭文更不是寻常铭文可比，想要将其买价格价格亦是十分昂贵，现在却是可以免费被百里红妆拿走。

    然而，百里红妆接下来的话却是让北海学院的修炼者们再度一愣。

    百里红妆向着夏芷晴等人道：“你们在这铭文里看看有没有合适的吧，谁找到合适的便拿走。”

    “红妆，你不要吗？”詹云凤诧异道，这铭文对修炼者而言可是大有助益啊。

    百里红妆微微摇头，“我的剑现在还不适合铭文。”

    听言，詹云凤等人亦是明白了过来，以琉璃剑的等级，这些铭文的确未必合适。

    若是随便用一铭文，说不定会毁了琉璃剑。

    “你们看看吧，谁找到最合适的就拿走吧。”

    百里红妆淡淡一笑，他们都不是喜欢占便宜之人，这里铭文虽多，却未必适合每一个人，唯有了解了铭文的属性之后方才知道配与不配。

    话音落下，百里红妆便不由得向着那正在争吵的三位老者走去，她倒是很好奇这三位老者究竟在为了什么样的问题而争吵不休。

    吕婧琪和吕婧琳眼中亦是漫上了不可思议的神色，百里红妆这淡然的模样显然不是装出来的。

    难道……百里红妆真的不要这铭文？

    只是这结果已经显而易见，这未免也太大度了些吧？

    北海学院的修炼者皆是有些无法理解，这种增强自己实力的好事竟然拱手让给他人，莫不是傻了不成？

