    此刻水库下面，当李扬带着十多万人前仆后继的冲过去，深挖水库，堆砌提防，整个水库几乎每分钟都在大变样，差不多一个多小时之后，水库深挖达到了十五米深度，每次深挖泉眼都被死死的堵住，因为这是陈家庄的人用生命去封堵的。

    整个三十万亩土地靠近大青河水渠的一面，几乎被堆积成了一个高约五米的土堆和沙袋组合的堤坝，死死的守住了大青山崛起的根基。

    李扬带着人从水库下面走上来的时候，每个大青山的人此刻都浑身泥泞，连天上的大雨，都无法冲尽他们身上的泥浆。

    “掘开水渠。”李扬扔掉铁锹，沉色深深的望着上万人抵住的岸堤。

    “是！”

    上万人大吼一声，队伍井然有序，先让最里面一排已经力竭的人撤离，第二排的顶上去，随后第一排的人这才慢慢撤离。

    轰隆隆

    水渠岸堤没有了大青山人顶着，堆积的沙袋咯吱咯吱的作响，在郭三千亲自抽走几个沙袋后，突然轰隆一声，中间垮掉了大半，露出一个百米长的大窟窿，奔腾的大青河水陡然间改道，直接冲向了陈家庄的方向。

    此刻，迎接这狂暴大水的，正是挖掘好的数万平方，深度达到十五米的水库。

    轰隆隆

    大青河的水奔流而下，犹如奔腾的万匹骏马疯狂的冲进了水库里，十五米深的水库里产生犹如雷鸣般的拍打声，浪涛四处的拍打着。

    整个过程之下，四周人的耳朵都嗡嗡嗡做鸣。

    几乎一个多小时之后，大青河的水才是慢慢的减缓，变得温顺了起来，而那数万平方，深度达到十五米以上的特大号水库，里面蓄积的水也几乎齐平了。

    如果这些水是冲灌进三十万亩土地，足以冲垮了里面所有的农作物。

    余下的人不用吩咐，纷纷扛起沙袋趁着水流减缓，加固一些险些被冲垮的岸堤，等所有的岸堤再次加固完善好之后。

    此刻天也蒙蒙亮了，已经早上七点多，不过雨还是一直下。

    “留下一部分人守着，其余人先回去休息吧。”李扬搓了一把脸，指了指那边围观的市民道：“带一部分瓜果蔬菜送过去，感谢他们驱车驰援，另外送他们离开，大青山汛期来临，水渠多，别失足淹死几个，就不好交代了！”

    “是！”王军带着上百个人，劝说那些市民先离开。

    李扬再和二十多个村长简单交代之后，就安排众人回家休息，他回到家之后洗了一个澡，倒头就是睡下了，这一睡就是到了中午才是起来。

    等起来就感觉饥肠辘辘的，下了楼之后，就看到厨房里有炒菜的声音，是春凤在做饭的。

    “你怎么没有睡会？感冒好多了吗？”李扬关心道。

    “睡了一会，好多了，都是你们干活，我就在上面看着，说实话也不累。”春凤笑了笑，心底的大石头落地，病也跟着没了。

    过了一会，春凤端着几个小菜出来。

    “这个药方你拿过去配好药，给陈家庄和那些受伤的人送过去，另外野山参带一千株过去。”李扬写了一个驱寒滋补的药方递过去。

    “行！”春凤连连点头，这次多亏了陈家庄。

    “青山市那边怎么样了？”李扬问道。

    “上午婉茹她们都打来了电话，马四海也打来了电话，听他说，市里那边损失挺大的，不过现在水电网络都通了，只是略有死伤，都在可接受的范围内，马四海也让我转达市里对大青山人关键时候的援手，表示感谢。”春凤说道。

    “那就好。”李扬颔首点头。

    “这个马四海也不表示表示，如果不是你反应及时，指不定要出多大的乱子。”春凤哼了一声，心底多少有些不满。

    “我们出手不是为了马四海，是为了青山市，走出西川省，青山市也是我们的家乡。”李扬摇头一笑，开始大口的吃着饭。

    春凤没再多说，安心让李扬吃饭。

    等吃过饭，李扬找到手机这才一一回了电话，报了平安，看了一眼院子里淅淅沥沥的雨一直下，没有停止的意思。

    “家里有雨披吗？”李扬看向春凤，这个他还真不清楚。

    “等下我安排人过去看看就行，你就别去了，好好休息吧。”春凤关心道。

    “和其他村民相比，我的身体素质是最好的，让他们多休息休息吧，我过去看看。”李扬摇头一笑，让春凤给他找来雨披。

    春凤无奈一笑，很快去找来雨披，她自己也穿了一件。

    李扬拿她没办法，只得带着她去看了一下岸堤四周，再去了去水库，那边有人一直守着的，简单交代了几句，就去田地里看看。

    那里深一脚浅一脚，泥泞不堪，不过因为四周的抽水机在工作，排水处理的很及时，庄家问题不大，特别是青山茶，还好没有事。

    两人绕了一圈就有三四个小时，一直到了下午四五点钟才是回到家。

    那边春凤安排人把草药和野山参送到陈家庄，以及其他一些村庄受伤的人那里。

    忙活到了晚上。

    各个村的村长都聚在了村支部。

    “这次的雨停了，再建一个蓄水池，有备无患。”李扬沉吟道，这次也是他大意了，还好没有发生不可弥补的灾难。

    “另外给各大城市仓库打过去电话，对于受灾严重的城市，打开仓库捐赠农产品，不够的话，从这边再调拨过去。”

    “至于网上订购的，想退的无条件退款，不想退的，需要延期，这一点要讲明白。”

    李扬一一交代道。

    “这样我们损失可是不小。”春凤拿着本子记下问题，皱了皱眉小声道。

    “天灾面前，这些蝇头小利就别去计较了。”李扬摇头道。

    “这可不是蝇头小利，都捐出去的话，有十几万吨的瓜果蔬菜呢。”春凤嘀咕了一声，其实最多的还是郁闷，那些个城市，特别那些种植户和本地商超之前可是没少排挤大青山的产品。

    “大家一定要记住，商业竞争我们是和竞争对手博弈，大部分人的市民都是无罪的，我们不能要求他们必须和我们站在一起，但是灾难来临，我们出手援助，这是我们大青山人的担当和责任。”李扬也知道不少人心底肯定有不舒服，于是解释道。

    “是！”二十多个村长纷纷点头。

    “知道了。”春凤尴尬一笑。

    李扬又交代了几个点，就到了晚上十点多了，各个村的村长也都纷纷离开了。

    “是在我这里睡，还是回你家那里。”春凤看人走完了，就是放下本子，一脸殷切道。

    “就在这里吧。”李扬看了一眼外面还下雨，再冒雨回去，没必要。

    春凤嘻嘻一笑，急忙跑到了里面的房间里，开始收拾一下，里面是乱糟糟的，过了一会，她收拾好就是换上了睡衣，然后催促李扬赶紧过来洗澡。

    李扬看她兴致勃勃的样子，摇头一笑，她担惊受怕了一天，现在倒是还有兴致，女人啊，真是理解不透。

    ……

    第二天一大早，春凤光溜溜的身子露在外面，外面的一束阳光打了进来，映照着她肌肤如雪，刺着她的眼睛了，她揉了揉眼，还趴在李扬的身上赖着不肯起来。

    “出太阳了吗？”春凤嘟囔了一声，衣服顾不得穿，起身就是推开窗户，看了一眼外面确实出太阳了，雨也停了。

    记得两人忙活了几次之后，真正睡觉的时候，已经是后半夜，那个时候还在下雨，算起来，这场雨整整下了四十多个小时。

    “快点披上衣服，估计等会有人会过来。”李扬无奈一笑，拿起她的外套遮掩住她白皙丰腴的身子上，雪白的一幕在阳光下是如此的刺眼。

    “他们还是很有眼力劲的，我外面的门不开，他们肯定不会进来的，大兄弟，咱们继续做运动吧。”春凤撇嘴一笑，一把扯开衣服扔到床边，心情大好，就是直接跳到了李扬的身上……。

    一大早，春凤就不老实，随后个把小时之后，软哒哒的才是起床，床上早就是凌乱不堪，衣服散落的四处皆是，她随手就给掖在了被子里，还真是图省事。

    春凤走过去打开门，伸展了一个懒腰，拉扯的衣裙在丰腴的身子上，尽显曼妙和妖娆。

    “走吧，再去地里看一下，如果没事的话，今天就回青山市了。”李扬穿好衣服，神采奕奕的走了出来。

    “真搞不懂，你这身子骨难道是铁打的，一点都不累的吗？”春凤无奈一笑，还是急忙的整理好衣服，跟着李扬朝着外面走去。

    两人刚出大门口，在村支部外面一直聊天的几个村长，就迎了过来。

    春凤脸一红，好家伙，看地上掉的烟头，估计早就守在这里很久了，这岂不是听了一大早的墙根了，搞的她挺不自在的，刚刚可是吆喝的嗓子都哑了。

    李扬一脸如常的走到众人身边。

    “李医生，王军没敢打扰你，那个……带着一部分人先回新区了，刚好车少，他们先回去，回头再派人开车回来。”郭三千认真道。

    “田地里和水库那边都去看了吗？”李扬点了点头。

    “都去过了，没什么问题，大青河的水量也减少了，我安排人重新堆砌好岸堤，用的都是水泥，这此哪怕再下大雨，也问题不大。”郭三千沉声道。

    “嫂子你在家收拾一下，等会一起回青山市。”李扬转身对春凤交代了两句，随后就和郭三千等村长一起朝着田地里走去。

    等到了地里，抽水机已经把田地里漫灌的水及时抽走，除了一些趴地的蔬菜受到些许影响之外，大部分的农产品问题不大。

    走到了野山参那片区域，看到周遭特意挖开的沟壑，及时排开水，此刻太阳出来后，野山参的枝叶依然倔强的向着阳光。

    “春凤回来的当天晚上，就安排我第一时间把野山参这边挖了十几个沟壑，把水导入到人工湖里，这边也临时配了几个抽水机，哪怕水库那边最关键的时候，都没有撤掉这边的抽水机，就怕影响了野山参的存活。”郭三千解释道。

    “其实大可不必，郭村长难道忘了，这野山参可是我们从一个深坑崖壁上挖出来，这玩意生命力很强的，我都怀疑，大青山的水冲下来，别的都死了，它都能活。”李扬笑着道。

    郭三千呵呵一笑，是这个道理。

    “现在看来只要再放晴几天，地里的庄家影响不算太大。”李扬略感欣慰。

    “嗯，仓库那边大半的农产品都按照你的要求，捐献给了受灾的城市，存量已经不多，就指望这一茬农产品了。”郭三千郑重的点了点头。

    “郭村长你留在村里，有你在，我才安心。”李扬拍了拍他的肩膀。

    “李医生放心，我一定守好这三十万亩土地。”郭三千郑重的点头，指了指四周道：“我打算在边缘地段挖疏水渠，面向大青河的北侧方位堆积围墙，这次的汛期也暴露了很多问题，抽水机平常供水是够，但遇到关键时候，还是太少，现在是汛期，再过段时间入了深秋，天干气燥的，万一遇到火灾，还是要用到抽水机。”

    “另外每一块农产品之间，我打算留下足够的安全距离，哪怕出了意外，毁了一块，也能保住余下的，这样的话，三十万亩土地，最少要摈弃掉一千亩左右的可耕地。”

    “其次挖掘机，推土机太少，这次的汛期来临时，更是显得严重短缺。”

    “另外大型的发电机也有必要配备，光照在夜色下，是最影响大青山人的反应速度的。”

    郭三千一一列举了他的想法，向李扬做汇报。

    旁边的村长连连点头，也适时的提供意见，大家都是一辈子的农民，一些细节上的东西，都是祖辈积攒下来的经验，哪怕换个农业专家，也不见得比他们懂得多。

    “需要的东西，列个清单出来，不要想着省钱，哪怕勒紧了裤腰带，也要把这边的安全搞上去。”李扬点了点头，三十万亩土地，哪怕随便补充个镰刀，都要十多万元，更何况郭三千等人列举的，有很多都是值钱的东西，但这个钱还是要花的。

    接下来众人又简单的走了一圈，没敢耽误时间，大部分的村长开始带人返回青山市，村子里的救灾结束，城市里恢复，估计需要一段时间。

