    　　第131六章我要，你们死

    　　他武祖之身份地位，虽不比夜墨寒差。

    　　但他始始终记得当年在百鬼之森，若非夜墨寒的照拂，他这武祖早已经到鬼肚子里去了。

    　　四周围观的人，叙说叨叨。

    　　战台上方，神玄的弟子们也没闲着。

    　　叶薰儿之流，敏锐地发现了紫苑三百人的端倪。

    　　陈清河道：“薰儿，这群人都是孤儿，没有受到过正统训练，也就叶楚月反其道而行，把他们带出紫苑，其实都是些不中用的饭桶。”

    　　“让我们来对付这群垃圾，未免太看不起人了？”斩星弟子江棠冷笑了一声。

    　　当初在镇妖台玄祭之际，她和谢子默一同离开楚月，走向晏红鸢。

    　　事后都记恨在心。

    　　“江师姐，让你们来对战这些人，实属屈才。”叶薰儿颇为歉意。

    　　江棠摆摆手，对叶薰儿还算敬重。

    　　不管怎么说，叶薰儿既是慕府之女，又将要嫁进王室，日后说不定能助她扶摇九重天。

    　　“叶总司真是谦逊了。”

    　　江棠笑了声：“我原就说了，这叶总司只能有一个，原还对战争学院那位愤懑不平，如今正是天道轮回报应不爽，有些人就算是费尽心思快马加鞭，也不及我们总司分毫。”

    　　众弟子齐齐附和大笑。

    　　叶薰儿自鸣得意，红唇绽入了笑。

    　　神玄弟子后排之中，诸侯国蓬莱帝国的苏未央，也在其中。

    　　她抿着唇，皱紧了眉。

    　　她还以为，叶楚月会有传奇的一生。

    　　没想到会中道衰败，如五年前那般，沦为世人茶余饭后的笑谈。

    　　“叶楚月已经不要你们了。”

    　　叶薰儿望向紫苑弟子，咬字清晰地说：“你们实力不低的，不如就此投降吧，我可以不伤害你们。在叶楚月眼里，你们就是一文不值地垃圾，就是可以随时丢掉的弃灰，又何苦为她卖命？”

    　　“你胡说！”

    　　满头蛇发的少女名为红羽。

    　　在她怒吼的一瞬，眼睛发红。

    　　头上群蛇的眼瞳都赫然变成了血色，齐齐吐露着阴冷的蛇信子。

    　　发出了让人瘆得慌的“嗤嗤”声响。

    　　“长老姐姐不会丢下我们！不会！”

    　　红羽扯着嗓子怒吼，喊到声嘶力竭。

    　　与此同时，发上群蛇一同竭力地张开嘴。

    　　此情此景，叫人毛骨悚然。

    　　四周的武者，也因此对紫苑弟子更加的厌恶与嫌弃，还有一丝恶心。

    　　“你不要诬陷我们的长老姐姐，长老姐姐很好的。”

    　　小萝莉虽是这般说着，眼里却蓄满了水雾。　　这几日，十大学院和北境城的武者，都说长老姐姐讨厌他们，认为他们是累赘，要抛弃他们了。

    　　即便他们千万个不信，但难受的情绪还是如洪水猛兽吞没了他们。

    　　他们在一隅之地过活，从未走出过紫苑。

    　　他们清楚自己是残次的，不是正常人。

    　　故而，他们憎恨世间武者，憎恨那些美好的一切。

    　　但长老姐姐跟他们说，他们本是美好，只是没被他们发现。

    　　他们信了。

    　　可长老姐姐不在了。

    　　“不要再自欺欺人了，她不过是逗你们玩。”

    　　江棠嗤笑：“她曾是神玄弟子，我也跟着她出生入死，可她自私自利，还不是害怕我瓜分掉兽灵机缘，便把我丢下了。她都能丢下我，难道不会丢下你们吗？”

    　　小萝莉两手紧握成拳，缠在她莹白腕部的小蛇，一声嘶吼，陡然变大。

    　　“我要，你们死！”

    　　小萝莉满面阴沉，衣裙在风中起了褶皱。

    　　杀意冲天而起。

    　　但因为控制不住体内的气息，小萝莉咽喉涌上鲜血。

    　　即便她想要咽回去，但鲜血还是从嘴角溢了出来。

    　　周围爆发出了哄堂大笑，无不是对紫苑弟子的嘲讽。

    　　“小孩。”

    　　江棠说道：“就你这小身板，能扛下几刀？还想要我们死？还没战就吐血，这病恹恹地样子，不知的还以为即将入土了。”

    　　小萝莉眼眶发红。

    　　她想要静下心来控制住体内流窜的力量，但她控制不住！

    　　她满脑子都是丢下他们的长老姐姐！

    　　长老姐姐，真的不要他们了吗？

    　　那为何要把他们带出紫苑呢？

    　　小萝莉流出两行清泪。

    　　其余紫苑弟子皆是同样的状态。

    　　战争学院六长老就在边缘观望，发现紫苑弟子们都已失控，压制住的气息，快要破体而出。

    　　六长老的手里的酒壶掉落在地，额头、脊背的冷汗潸潸流出。

    　　他望了眼坐在高位的稷下学宫大贤江城子，心脏下沉了沉。

    　　江城子目不转睛地盯着紫苑弟子，心顿怪异。

    　　而紫苑弟子们在江棠、叶薰儿的刺激之下，体内掩藏多年的气息，快要冲出了武体表面！

    　　六长老呼吸急促，睚眦欲裂。

    　　江城子脖子前倾，略失儒雅，眼里只有那群紫苑弟子。

    　　他总觉得，即将要发生些什么。

    　　稷下学宫残次品的魔障气力，在即将冲破紫苑弟子肌肤的一刹那，天边云卷云舒间，陡然传来清冽之声：　　“谁说本座弟子病恹恹的要入土。”

    　　“江棠，你这昔日手下败将，能扛下本座一刀吗？”

