    “因为从小到大一次酒吧都没有去过，出于好奇，所以才会过去。”

    “和谁去的？”

    “一个男人，叫韩承。”

    抬手，陈光德将一叠照片扔在桌上，全部都是孔真在酒吧中的照片，还有不少是和韩承依偎在一起，姿态看起来异常的亲昵。

    心又是狂乱的跳动起来，孔真垂落在身侧的手狠狠地陷进了大腿中，拿出浑身上下的力气让自己能够保持最后那份镇定。

    “看来你很诚实，那么我这次就相信你，但是你刚才如果选择对我说谎的话，那么后果就不一定会是怎么样……”

    闻言，孔真终于松了一口气，一直攥的死紧的手终于松开，手心因为紧张而冒出了一层薄汗。

    陈光德又继续开口道：“酒吧那种地方你从今往后不要再去。”

    “好，我知道了。”孔真一字一句的回答道。

    在这种事上，她没有拒绝的权利，而酒吧也已经去过一次了，并且还差点酿成大错，所以不去也罢。

    如果昨天晚上的那些事被陈光德发现，后果真的非常不堪设想！

    “我可以将话语说的更坦白一些，我喜欢的也就是你那股刚从学校出来的味道，如果你将那股味道破坏的话，那么后面我可就不买账了，所以你维持原样才是最佳选择，明白吗？”

    孔真再次认真的点头，转身已经快要走进浴室时却又徒然顿下了脚步：“那……那件事你什么时候能帮我？”

    “很急？”

    “是的，我想要尽快的将我和她之间的恩怨了断。”

    陈光德喝了一口红酒：“好，我知道了。”

    裴宅。

    小七非常的会捣乱，她白嫩的小手端着牛奶，然后再一股脑的将牛奶全部都倒进旁边的咖啡中。

    她的力气有些小，所以连牛奶杯都有些拿不稳，摇摇晃晃的，更多的牛奶顺着杯子流了出来。

    裴亦桓顺手端起咖啡喝了一口，却明显的感觉到咖啡的味道有些不对劲。

    一旁看护小七的佣人吓得脸色都发白了，身子就那样僵硬的半僵在那里，看着那小祖宗，余光连看都不敢看一眼裴亦桓。

    眸光移转，裴亦桓的眸光落在小七身上时，顿时变的异常的柔和：“小七。”

    小七也奶声奶气的跟着叫：“小七。”

    薄唇向上勾起一抹弧度，裴亦桓的大手将小七抱得坐在他的大腿上。

    小七的身上穿着红色的斗篷装，愈发显得可爱，白嫩的小手指着桌上的咖啡：“要……喝……”

    俯身，裴亦桓轻轻地亲吻着小七的额头，对着一旁吓得不轻的佣人道：“再去端一杯牛奶过来。”

    如释重负，佣人重重的松了一口气，连忙去端牛奶。

    小七才不管那许多，两只小手揪着他胸前的领带，扭啊扭的，玩够了，又在裴亦桓的脸庞上乱亲。

    俊美而英挺的脸庞上被小七弄得沾满了晶亮的口水，裴亦桓根本不以为然，深邃的眼眸中只能放的下小七。

    “糖……糖……”

    裴亦桓对小七的要求根本就是有求必应，眼眸扫向了身后的佣人，佣人立即道：“二小姐今天已经吃了五颗糖。”

    虽然人小，但却能听懂一些，小小的身子在他怀中胡乱的扭来扭去。

    这么小倒还有脾气，裴亦桓的眼中有些无奈：“今天已经吃的够多，所以不能再吃了。”

    小七黑黑而晶亮的圆眼睛就那样盯着自己的爹地看，一眨都不眨。

    裴亦桓在商场上呼风唤雨，没有人敢不对他敬畏三分，能在他头上动土的也就只有三个小宝贝。

    看着小七可怜的模样，裴亦桓心中的最后一道防线轰然倒塌，直接去让佣人去拿糖。

    从楼上下来的莫挽看到这一幕没好气的道：“你就这样纵容她！”

    “我的女儿我不纵容谁纵容……”他低沉的嗓音说的理所当然。

    “你现在这样纵容她，等她长大嫁人了，万一在那边受了气怎么办？”

    裴亦桓的眼眸缓缓地眯起来：“自然是还回去。”

    莫挽无奈的耸了耸肩膀，这样的答案完全是在情理之中：“如果犯错的是你女儿呢？”

    “我相信她会有那样去做的理由……”

    “如果错的是对方呢？”

    裴亦桓的眼眸眯的更加深了：“自然是让他给我的小七道歉，我的女儿捧在手心爱护了那么多年，并不是为了让她在别人面前委曲求全……”

    闻言，莫挽微微一怔，她没有想到，还能够从裴总裁的口中听到这么温情而又感人的话。

    穿着宝蓝色连衣裙的尔萱走了进来，将手中的书包放到一旁，直接爬到了裴亦桓的腿上：“爹地，那要是有人欺负我怎么办？”

    莫挽伸手捏着她小巧而又挺直的鼻梁：“你难道还会让人给欺负了去？”

    尔萱笑眯眯的，小手拍着胸口：“当然！谁要是敢欺负我，我就让爹地的手下去收拾！”

    几人正在言语间，看到林若蓝下了楼梯，准备去上班。

    凯莱的速度比想象中快了许多，刚才打电话告诉她说米兰那边的事情已经全部都告一段落，很快就会过来。

    只是，她没有留意到暗中跟随着的那几抹黑色的人影。

    今天的拍摄还没有开始，林若蓝想先去郊外的养鸡场去买一些鸡蛋。

    听说那边的鸡蛋是出了名的好，完全都是自然的，不用一点饲料。

    七拐八拐，又坐车坐了许久，等她下车后却一脸的茫然，一片大山，这要到哪里去找卖鸡蛋的地方？

    不过听司机说一直往前走就好，往前走就会看到卖鸡场。

    周围都是树木和野草丛，林若蓝一边向前走，一边四处的张望着。

    而就在这时，一阵杂乱的脚步声突然从身后传来，她心中感觉到一阵诧异，还没有来得及转身，一方黑布已经从上而下将她笼罩。

    眼前一黑，什么都看不到，能面对的就只有黑漆漆的一片，心中没来由的感觉到慌乱和不安。

    “救——”

    话音还未落，一阵拳头已经落在身上，吃痛，她皱起眉，想要将脸上的黑布拿下来，可是根本腾不出手！

    连踢带打，手臂还被人紧紧地握着，林若蓝感觉到尤其是肚子那处疼的简直可以用死去活来来形容。

    她才回到A市，又无冤无仇，到底是谁这样对她？

    挣扎不得，身子又扭动不了，手臂还被人给握着，就连声音都发不出来，林若蓝疼的连呼吸都变的异常艰难。

    一下接着一下，就在她感觉自己快要昏过去时，那群人终于松开了她。

    整个身子跌倒在地，林若蓝一下一下的咳着，嘴角的鲜血都流了出来，两手将头上的黑布扯下来。

    哪里还有那些人的身影，只有一个年迈的老人站在不远处。

    虽然没有看到，但她仔细的听过，来人不在少数，绝对有六七个，那么到底是谁？

    身子疼痛而发软的趴在地上，她觉得浑身上下难受至极，脑袋中都是晕乎乎的……

    “姑娘，你到底是为什么会遭惹到他们？”老年人一脸担忧的看着她。

    闻言，林若蓝这才拉回了跑远的思绪，两手抓住了老人的胳膊：“那老伯伯，你有没有看到他们长什么模样？”

    “长什么模样？”老年人仔仔细细的回想了一下，然后摇头：“想不起来了，他们都是背对我，而且全部都还穿着一样的西装，没看清楚……”

    手耷拉下来，难以言喻的痛楚这才在浑身上下蔓延起来，她轻轻地呻吟着，想要动弹一下都觉得困难万分。

    “姑娘你等等，我这就叫人过来带你去医院。”

    老伯的手有些颤颤巍巍的拿出手机，整整拨了三四次才将电话拨了出去。

    而林若蓝的力气也用尽了，两眼一闭，昏迷了过去。

    等她再次醒过来时，已经是第二天的中午了。

    裴亦景站在床边，看到她醒来，担忧而急促的问道：“还痛吗？”

    林若蓝摇头：“你别担心，我真的已经不痛了，一点都不痛了，你笑笑给我看。”

    薄唇向上勾起一抹弧度，却并不是那么的自然，裴亦景轻手轻脚的将她从床上扶起来：“有没有想要吃的东西？”

    “没有……”她坐正了身子，忍不住轻轻地咳嗽着。

    “告诉我若蓝，你昨天到底发生了什么事？”

    裴亦景的眉皱起，继续担忧的开口问道。

    “我也不知道，一下车就被一群人用黑色的布罩给蒙住了，然后就那样被打了……”

    她说的很风轻云淡，但却也没有隐瞒他，是因为怕他会担心。

    闻言，裴亦景一向温润的神色终于变了：“那群人长什么模样，你有没有看到？”

