    一剑横扫，斩杀了一条长街的庞然大物，这一切都是在举手投足之间完成的，这怎么不让人毛骨悚然呢，如此强大的实力，还是李七夜的婢女，这的确是吓到东陵了。

    在长街上的所有庞然大物都被绿绮一剑斩杀，整条长街散落了一地的零碎，那些窗户、门槛、基石……等等一切的东西此时都全部散落于地上。

    但是，诡异的事情依然在发生着，在所有的怪物都被斩杀散落之后，依然能听到一阵阵“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音不绝于耳，只见所有散落于地的零碎全部都在颤抖挪动起来，好像是有无形无影的细线在牵引着所有的零碎一样，似乎要把所有的零碎又重新地组合起来。

    只不过，整个过程是十分的缓慢，十分的笨拙，有些小物件再一次拼凑起来速度相对快一点，比如说那小贩的手推车、桌案等等，这些小物件比起屋舍楼宇来，它们拼凑组合的速度是更快，但是，这样的一件件小物件拼凑起来之后，依然有缺损的地方，走起路来，是一拐一拐的，显得很笨拙，有些力不从心的感觉。

    “这都是什么鬼东西，被斩杀了还能起来？”看到满地上的零碎都在挪动拼凑，东陵不由吓了一大跳，有些毛骨悚然，他是去过许多地方，但是，这么诡异邪门的事情，他还是第一次遇到。

    走过长街，前面是一片荒野，远远望去的时候，在前面，一片黑漆漆的，似乎整个天地已经陷入了黑夜之中，在这样的黑夜之中，似乎连丝毫的阳光都照射不进来，整个世界似乎千百万年以来，都被笼罩在这可怕的黑暗之中。

    不过，当打开天眼而观的时候，发现前面有一座山峰，也不知道是不是真的一座山峰，总之，那里有庞然大物屹立在那里，犹如横断了整个世界的一切。

    让人觉得可怕的是，在那里，是黑雾涌动，黑雾十分的浓稠，让人无法看清楚里面的情况。

    随着黑雾在涌动的时候，好像千军万马都在那里聚集一样，给人一种说不出来诡异绝伦的感觉，似乎，那里是一座魔城，在有光芒的闪动之时，似乎，可以透过裂缝，窥得魔城之内的景象，在那里面，有千军万马聚集，整座魔城已经纠集了千万大军，似乎只要一声冷下，千万大军随时都能冲杀出来。

    在这样涌动的黑雾之中，涌动着可怕的杀气，汹涌着让人不寒而栗的死亡气息。

    感受到了如此可怕的气息，让人不由打了一个哆嗦，为之毛骨悚然，似乎，在这个世界，没有什么比眼前这样的一座魔城还要可怕了。

    此时，东陵就是打开天眼远眺的人，当他看到前面魔城这样的一幕之时，他也不由打了一个冷颤，不由失声地说道：“难道，前面就是鬼门关？所有魅魑魍魉都聚集在那里？”

    就在东陵话一落下的时候，听到“哗啦、哗啦、哗啦……”一阵阵拔地而起的声音响起。

    在这一刻，可怕而已邪门的事情发生了，只见眼前这原野之上的所有树木都在这刹那之间拔地而起，在这眨眼之间，所有树木花草都好像一下子活了过来，都被赐予了生命一样。

    在此时此刻，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见一株株高大无比的老树向李七夜他们走了过来。

    这样一株株参天大树就好像一下子魔化了一下，树根纠缠在一起，成为了双腿，当它们一步一步迈过来的时候，震动得大地都摇晃。

    整个原野，所有的树木花草都移动起来，向李七夜他们三个人包围过去，对于它们来说，它们居住在这里千百万年之久，而且李七夜他们只不过是刚来而已，李七夜他们当然是外人了。

    “这怪物要打过来了。”看到整个荒野中的所有花草树木都向李七夜他们走过去，似乎要把李七夜他们三个人都碾灭一样。

    见所有怪物都向他们这边走来，绿绮不由双目一寒，听到“铛、铛、铛”的声音响起，随着绿绮的十指一张，可怕的剑气喷涌而出，还未出手，剑气已经纵横九天十地，无数的剑芒瞬间如暴雨梨花针一样打出，似乎可以在这刹那之间把所有的树人打得如马蜂窝一样。

    看到绿绮的剑气再一次爆发，纵横九天，斩神灭魔，东陵吓得也不由吐了吐舌，对于他来说，绿绮的强大，那是随时都能把他灰飞烟灭的。

    就在绿绮将要出手的时候，突然之间，天上下起了花雨，一片片的桃花纷纷从天空上洒落。

    “下雨了。”在这个时候，东陵不由呆了一下，伸出手掌，一片片的桃花落在了他的手掌上。

    桃花雨落，在这黑夜之中，突然下起了桃花雨，这是一种说不出来的诡异，一种说不清楚的邪门。

    “怎么会有桃花雨——”回过神来之后，东陵不由打了一个冷颤，不由毛骨悚然。

    在这样的地方，已经足够可怕了，突然之间，下起了桃花雨，这绝对不是什么好事情。

    桃花雨落下，李七夜停下了脚步，看着满天落下的桃花雨，眨眼之间，落下的片片桃花，在地上铺上了厚厚的一层，在这一刻，整个世界好像是成为了花海一样，看起来是那么的美丽，一下子冲淡了整个黑夜恐怖的气氛。

    “有人——”回过神来的时候，东陵被吓了一大跳，后退了一步。

    不知道什么时候，在李七夜他们面前出现了一个女子，一个女子袅袅而行，走得很慢，但，却不知道什么时候，这个女子走到了李七夜他们的面前了。

    这个女子，一身素衣，身姿袅娜多姿，散发披肩，从背影一看，便知乃是绝世美女也，她缓缓而行之时，犹如出水芙蓉，在微风之中摇曳，有着说不尽的诗情画意。

    在这样的地方，突然出现了一个女子，这把东陵吓得不轻，虽然说，从背影来看，乃是绝世美女，但，此时此刻，更让人觉得这是一个女鬼。

    “是女鬼——”东陵张口想大叫一声，但是，他的声音没叫出口却嘎然而止，声音在喉咙处滚动了一下，叫不出声来了。

    因为，就在这刹那之间，女子回首一看，当她一回首的刹那之间，让人感觉整个世界都一下子亮了起来。

    在这里，乃是黑夜笼罩，犹如一片魔域，多少人来到这里，都会双腿直打哆嗦，但是，当这个女子一回首之时，一见她的真容之时，这片天地一下子明亮起了，本是如魔域的此地，此时也好像是大地回春的山谷，在这一刻，在这里似乎有着千万鲜花怒放一般，十分的美丽。

    这个女子的美貌，的确是美丽无比，容颜乃是浑然天成，没有丝毫雕琢的痕迹，整个人看起来是那么的舒服，又是美丽得让人神魂颠倒。

    女子的美丽，让很多人无法用词语来形容。

    东陵觉得自己学识也算广博，但是，此时，见到这女子的时候，感觉自己的词汇是十分的贫乏，没有更好的词语去形容这个女子，他思来想去，只能想出一个词语——第一美女。

    似乎，在这个时候，用这么样的一个词汇去形容眼前这个女子，显得十分庸俗，但，在此时此刻，东陵也就只能想到这么一个词汇了。

    这个女子一回首，目光瞬间落在了李七夜身上，李七夜的目光也落在了她的身上。

    就在这刹那之间，两个对望，似乎时间一下子跨越了一切，停留在了亘古的时光长河之中，在这一刻，什么都变得静止，一切都变得悄然无声。

    在这样的时间长河之中，似乎只有他们两个人静静对视，似乎，在那恍然之间，彼此已经跨越了千万年，一切又停留在了这里，有过去，有追思，又有未来……

    在时光之中，这个女子轻侧首，秀目之中有那么一团迷雾，瞬间失神，在那记忆深处，似乎有那么一片空白，又似乎轮廓隐隐一现，似乎都有着未知的种种。

    就在这刹那之间，女子身形一震，一下子回过神来，整个人都清醒了，她迈步，缓缓前行。

    “砰、砰、砰”一阵阵的爆炸之声瞬间传入了耳中，只见桃花落下，一株株本是魔化的花草树木都瞬间被炸得粉碎。

    女子走得从容优雅，往前面魔域而去，有着勇往直前之势，没有再回头。

    当女子走远的时候，东陵打了一个冷颤，这才回过神来，不由吃惊地说道：“好美的人，剑洲什么时候出了这么一个第一美女。”

    他搜肠刮肚，思来想去，好像剑洲都没有这样的一号人物。

    不论是老一辈还是年轻一辈，就算他没有见过的人，都有所耳闻，但，都和眼前这个女子对不上号。

    绿绮也不由轻轻点头，认为这个女子的确是美丽绝伦，称之为第一美女，那也不为之过。

    绿绮她本身就是一个大美女，她见识更广博，但，她所见过的人，都不如这个女子美丽，包括他们的主上汐月。

