 项苍天听到杨天这话，心里便是一紧，身体都一阵发寒。

他僵了僵，道：“阁下，我劝你不要冲动！”

“你哪只眼睛看到我冲动了？

我冷静得很。

我只是以彼之道还施彼身而已。”

杨天微笑道，“之前，我们国王陛下和你谈的时候，你不也是直接给出条件，不接受任何妥协，如果不答应就要开战么。

那好，现在，我也这样。

你就说吧，接受还是不接受。

不接受，你，和这三十多万军队，一个也别想走。”

杨天真得很平静。

哪怕是说这样的狠话，语气依旧淡然自若，轻飘飘的，就像是闲话家常一样。

但是，正因为平静，反而比那种咆哮的宣告，更多一分傲然的自信、一种不容置喙的笃定。

这声音很快传到了在场每个人的耳朵里，却没有任何人敢将其忽视。

甚至，云照国一方的士兵们听到这声音，都感觉自己好像被宣告了死刑一样，身体都不由微微哆嗦。

而项苍天，此刻也是哑口无言，浑身僵硬。

事实上，正如杨天所说，这几天来，他正是靠着武力压迫，疯狂地逼迫着怀南国一方，逼着对方接受自己提出的恶劣条件。

而现在，杨天把这一招还给他，他还真有些理亏，连辩驳都不知道怎么辩驳。

沉默了几秒，他索性不再想什么道理了。

看着杨天，道：“阁下，你说出这种话，是不是太不把我云照国三十万军队放在眼里了？

当然，阁下实力是强大，远远高出于我。

但即使如此，这场战斗一旦打起来，贵国军队，也绝对少不了伤亡！一人之力，面对十几万的人数差距，你真以为可以为所欲为么？”

杨天笑了笑，道：“一人面对十几万？

嗯，我想想……好像是不太行。”

项苍天听到这话，以为杨天动摇了、事情有转机了，连忙道：“对吧？

所以……与其两败俱伤，不如以都能接受的条件进行和谈。

这才是对贵国最有利的路子吧？”

杨天听到这话，却是笑着摇了摇头，“你可能误会我的意思了。”

“呃？”

项苍天一愣。

“我如果只是一人面对十几万军队……那可不太行，那不是相当于还有十几万敌军会跟我军交战？

那我们这边的将士岂不是还要死不少人？

那多亏啊。”

杨天笑了笑，道，“所以……还是让我一个人把你们的三十多万人都料理了吧。

这样，才是最稳妥、最不会出现我军伤亡的办法。”

这话一出，整片城外战场，忽然安静了下来。

所有人都懵了。

无论是敌军，还是守军，都懵了。

谁也没想到，杨天竟是放出如此的“豪言壮语”。

一人面对三十多军队？

这可不是开玩笑的啊！哪怕圣人很强大，也不会强大到这种程度吧？

这也忒逆天了！这一刻，无数人都傻眼了。

而项苍天，也是彻底僵住了。

他不知道杨天究竟有多强大，但，从杨天的眼神里，他看出了淡然、认真和自信。

项苍天意识到，杨天是真打算一人对抗三十多万军队啊！开什么玩笑？

圣人就可以这么放肆吗？

项苍天一下子感觉到十分屈辱。

他可是领兵大将军啊，在过去的几十年更是征战沙场无数次、堪称战无不胜的存在啊。

眼下自己连带自己手下的三十多万军队，都被人这样无视，这怎么能忍啊！“阁下，你确定要开启这场战争？”

项苍天咬牙切齿地说道。

“不，不是我开启的，是你们开启的，”杨天微笑道，“我只是要让你们付出代价而已。”

项苍天听到这话，便知道事情已经没有回还的余地了。

深吸一口气，一声高呼：“全军冲锋！摧毁敌军！”

这一声令下，很快传遍了整个云照国军队。

三十多万将士立马齐声发出战吼应和，吼声冲天，气势磅礴。

下一秒，他们便握紧武器，架起盾牌，朝着怀南国这一方冲锋起来。

而与此同时，项苍天的眼中也是闪过一丝狡黠的光芒。

在刚才和杨天的瞬间交手之后，他已经明白，自己在杨天面前根本走不了一个回合。

所以此刻如果上去和杨天动手，不但很难缠住杨天，反而可能会立刻送命。

与其如此，还不如躲到军队后方进行指挥。

能起到的作用还更大些。

所以……他凝聚起全身力量，汇聚在腿脚之上，用力往前一蹬，身形瞬间倒飞而出，飞快地朝后窜去，顷刻间就要钻入己方的阵营中、不见踪影。

如果此刻站在杨天位置上的，是一个普通的武功高手，那恐怕只会觉得一晃神，项苍天人就已经不见了，再也找不到了。

然而……在这里的，毕竟是杨天。

项苍天那飞速撤退的动作，在认真起来的杨天眼里也可以慢如龟爬。

杨天嘴角一翘，露出一抹嗤笑，也不急，慢悠悠地抬起手，像扇蚊子一样，往前方的空气轻飘飘地扇了一下……瞬息间……项苍天忽然感觉到头顶上仿佛有一股陨石般的巨力落了下来，根本无法抵挡。

“嘭！——”他就像是一只被人手拍在墙面上的飞蛾一样，瞬间被拍到了地上，拍进了泥土里，甚至将泥土地砸出了一个不小的坑！更有趣的是——他身后本就是云照国的军队将士啊。

那些士兵们刚刚得到他的命令在朝前冲锋，此刻，也是冲锋到了项苍天那边。

本来项苍天若是跳跃着钻进他们的群体中，是没什么事的。

可此刻项苍天忽然被糊到地上了，冲锋着的最前排的将士们又是举着盾的，盾遮挡住了中下部的视野，所以他们是看不到脚下的！看不到脚下，自然就看不到被糊在地面上的项苍天，于是……“咚咚咚咚咚咚……”伴随着军队行军，动弹不得的项苍天被一双双穿着战靴的脚踩了个遍，浑身上下就没一块地是空着的，全都不停地被踩踏。

有些战靴为了防滑，底板下边可是刻意磨出了钉子、锥子的形状，这一通踩，会有多酸爽，自是不用多说。

而踩过项苍天身体的士兵们都还在气势汹汹地朝前冲锋，不太清楚到底是踩到了什么，只在心里想道——诶，这地上刚刚是啥，怎么软乎乎的？

 