    转眼、周日。

    褚采薇打扮的很体面，黑发披肩挎着水蓝色的路易威登，水蓝色的裙子，白色的筒袜和白色的运动鞋看上去很干净清纯仙气。

    “最近降温了不冷啊？”

    “还好啦~”

    褚采薇进入客厅：“叔叔、阿姨。”

    “采薇，吃早餐了吗？”

    “没呢。”

    “粥喝吗？”

    “喝。”

    褚采薇轻轻颔首。

    梁雅香苦着脸说道：“只有点萝卜干和酱黄瓜，你想吃什么我让秦亦程下去买。”

    “这两样够了啦，我吃的很少。秦亦程，猫咪呢？”

    “关在笼子里睡觉呢。”

    褚采薇嗔怪道：“我都起来了把它们也喊起来，我要玩~”

    “行。”

    都说猫和狗不能成为朋友，看来猫和小仙女也一样啊。

    大早上的屋子里发出喵喵叫声，褚采薇快速喝完粥，从柜子里拿出猫布丁给两只小家伙喂食，一边撸着它们、俏脸上洋溢着母爱。

    梁雅香笑着说道：“这两个小东西确实可爱，比狗怪乖多了，我去大舅公公家被那条狗给吵死了，大晚上的。”

    “小狗小时候喜欢叫，很正常。”

    秦正信说道。

    褚采薇主动请缨铲猫屎，发现梁雅香已经铲掉了，速度居然比她还要快。

    秦亦程收拾好东西说道：“你早上怎么进来的？”

    “保安认识我啊，昨天跟你进进出出的。”

    褚采薇说道：“要不你也帮我弄个通行证吧。”

    “行、出门了。”

    “嗯，拜拜小可爱~”

    褚采薇将它们放进笼子里：“阿姨叔叔，那我们走了。”

    “去吧，秦亦程开车慢点。采薇你要看好他，别让他乱搞。”

    “嗯呢~”

    褚采薇欣然接受了这个任务。

    空中花园电梯很稳，地下车库也很大，秦亦程问道：“隔壁停车位多少钱一个？”

    “我也不清楚，没有了解过，不过新街口地段都差不多吧，不会便宜到哪里去的。”

    “也是。”

    秦亦程给她捋了捋头发说道：“你这么一大早出门怎么跟你父母说的？”

    “我就说跟晁琼华出去玩啊。”

    “她人呢？”

    “还没出发呢。”

    秦亦程刚打开车门手机铃声就在这时响起，看了眼来电是张钊打来的。

    “喂，老张。”

    “唉，我们兄弟几个就给你准备两个花篮了，多了我们车放不下去，祝你好事成双、双喜临门表示表示了。”

    “没事啊人到了就行，我正好借你车搞个视频。”

    “行，我也跟你学习学习，哈哈，那我们九点出门。”

    “可以，我到了给你发定位。”

    “好的好的。”

    跟张钊玩了几天游戏彼此也熟络了起来，对方性格直白，相处起来也轻松。而且又是本地比较有名气的网红多少有点人脉关系，联系联系也是不错的。

    褚采薇伸手道：“手机给我。”

    “嗯。”

    褚采薇接过手机打开蓝牙，播放音乐轻车熟路。

    “话说回来，你翻唱的音乐等上了qq音乐还有其他音乐有钱拿吗？”

    “这个我不清楚啊，出版商也没找过我，现在收费吗？”

    褚采薇摇了摇头：“暂时没有呢。”

    “那以后出版商估计会找我，我找机会问下公司那边吧。”

    “嗯。”

    事实上秦亦程也不在乎这点翻唱的收入了，但聊胜于无啊，捡钱谁不要呢？

    秦亦程看了一下，他现在翻唱的歌有点多，有几首真的登陆了一些APP上，不过暂时都没收费。

    他也不清楚这个算不算侵权。

    他的意思是侵犯原唱歌手的版权，好像出过这档子事，但是抖音平台购买了版权应该不算，否则那么多翻唱火了的早就被告了。

    嗡嗡嗡~

    一脚油门离开地下车库，刚到空中花园门口居然还有保安站在那里执勤。

    褚采薇说道：“这里确实治安严格，比你之前的小区好太多了，外面的人和车辆进不去。”

    她之前去秦亦程的小区就连护栏都没有，任何陌生人都能穿插进去，也就保安亭有两个保安在那边执勤，关键是没什么效果。

    “这里的保安据说是退役军人，工资肯定要高很多，气势就不一样。”

    “是呢~”

    路上有点堵车，八点半左右总算到店里了。

    此时店门口站着三位女性，一名中年女性看上去比较成熟，另外两名就比较年轻了且相貌端正。

    帕拉梅拉停在门口车位上，顿时吸引了她们的目光。

    秦亦程打开车门走下来问道：“金女士？”

    “秦老板您好，我是金语彤、初次见面以后请多关照。”

    “你好。”

    “秦老板…”

    “秦老板…”

    “你们好。”

    两名店员见秦亦程这么年轻都备受震撼，可能年龄比她们都要小，关键还长得这么帅这么有钱，这也太离谱了。

    褚采薇站在旁边低头玩着手机，给晁琼华她们发信息。

    装修在昨天上去就彻底完工了，里面的书桌和凳子这些也全部买好了，书架放在里面可惜上面一本书都没有。

    如果放满书在养点盆栽，书香味不就出来了吗？

    广告箱LED的卡通形象也很可爱。

    不得不说‘亦杯茶’这个店名也挺文艺的。

    秦亦程看着金语彤笑问道：“金经理休息了一年，东西都没忘记吧？”

    “干了四年多印在骨子里了。”

    “也是，忘了也没关系这边有配方，这些仪器啊罐子我都不会用，你安排安排准备一下吧，上午应该也不会有什么客人。”

    金语彤问道：“老板，不需要搞点活动和广告吗？”

    “不用。”

    “哦……”

    金语彤轻轻颔首，有点为前途担忧啊。

    这广告也不打传单也不发，门面大倒是很大，但真的没问题吗？

    哪怕这里是高校后街自带客流量但附近也有其他茶饮店啊，她来的时候还看到一家口渴了呢。

    那个牌子是连锁店，生意一直都很不错。

    奶茶店不卷起来，相当于自杀啊。

    但第一天上班金语彤也不敢提意见，老老实实的干活，顺便指导指导两位服务员。服务员都有六千底薪，如果平时没什么生意混底薪的话是真不错。

    店里忙活起来，秦亦程跟褚采薇闲得很。

    带着她在店里转了一圈，褚采薇踩了浅灰色的地板说道：“装修很豪华简约啊，风格真不错，真搞不懂你是怎么设计出来的。”

    “这里……”

    秦亦程指了指脑子走道厨房说道：“以后我们搞夜宵可以在这里搞，也能充当舞厅，你觉得怎么样？”

    “我觉得很好啊。”

    褚采薇打量着周围有点惊艳，色彩的搭配都很潮流，也没什么花里胡哨的东西，轻奢简约。

    “看看房间。”

    “嗯。”

    房间不算大，有一个瓷砖砌起来的大衣柜和一个淋浴间。

    “这些什么？”

    “你猜。”

    “cos？”

    看着堆在衣柜里的箱子，褚采薇白了秦亦程一眼，她又不是傻子。

    ————————————————

