    第二天，秦首领破天荒的起了个大早，第一次起的比母女俩更早。

    隔壁书房中，李婉儿被吵醒揉了揉眼睛问道：“娘亲，小宇哥哥今日怎起这么早？这天都还没亮呢！”

    “估计是有什么急事吧，婉儿你再睡一会儿吧，娘亲也该起来了。”

    李夫人摸着女儿的头，微笑道，语气中带着一丝丝激动。

    显然知道秦宇去干什么，也知道他已做出决断，想到即将要逃离贼窝，心里怎能不开心？

    ……

    “小宇，你莫不是昨晚喝多了，酒还没醒？”

    李定国一脸诧异的望着大清早跑来分东西的秦宇。

    “定国，你也知道我现在招不到兵了，不缺兵器，粮食什么的也够吃。”

    “那棉布棉花呢？这可眼看着就要入冬了。”

    “对呀！我怎么将这茬给忘了，幸好你提醒，那就分些棉布棉花，其余的全部分银子和骡子怎么样？”

    秦宇一拍额头，假装才反应过来，暗骂自己犯傻，若连棉花棉布都不要，只要银子和骡马，不是明摆着要跑路吗？

    “这可是你说的，到时候可别反悔？”李定国自然不会拒绝，银子义父那里堆的都快放不下了，要说现在什么最没用，恐怕就要数银子了。

    “瞧你说的，我是那种人吗？”

    随即，两人就开始算起了帐，价值一万两的金银首饰，除了要给张献忠上交五千两，其余几乎都给了秦宇。

    20匹骡马，分了15匹，外加棉布棉花一大堆，还有一匹上好的锦缎。

    “定国，要不那五千两别交了，也给我吧！”

    秦宇瞥了一眼那一箱干货，有些不舍。

    “小宇，你说什么胡话？我怎么感觉你今日怪怪的？”李定国眉头一皱，盯着他。

    “呵呵，和你说笑的，那我先走了，晚上请你喝酒！”秦宇咧嘴一笑，打了个哈哈，就带人拉着东西返回。

    回到驻地，少年们见首领只拉了这么点东西回来，都是满脸不解。

    唯独李夫人跑了过来诧异道：“公子，怎么还有这么多棉布棉花和被褥？”

    “你还说，差点就露馅儿了。”

    秦宇没好气的瞪了她一眼。

    随即两人来到屋子，李夫人就迫不及待的问道：“公子，接下来怎么办？”

    “叫大家准备一下，下午出城扎营，就说要打仗了。”秦宇一摆手。

    “那要带什么东西？大柱他们要不要留下？还有王嫂…”箫欣茹一脸兴奋与紧张，眨巴着一双美眸直直地瞧着他。

    “大柱他们当然要带走，王婶她们和咱们不是一路人，就算了吧，你现在就和她们赶紧去做大饼，越多越好。”

    “嗯，妾身这就去…”说着就小跑了出去。

    下午，几女足足烙了上千张大饼，而秦宇和少年们也将剩余的五百斤火药，全部装入了小陶罐中，足足上百颗，都是以前收集的。

    十七匹骡马，除了秦宇和母女俩各自一匹，其余的都用来拉金银细软和陶罐，以及少量的棉布棉花。

    秦宇带着人出城扎营，并没有引起旁人的注意。

    因为各营同样在备战，也只以为火器营人少，动作快，想先占个好地方扎营，何况，除了八大王也没人敢对秦首领说三道四。

    “大哥，那小子昨日死活不愿去打左贼，今日到为何这般积极起来？”

    “是呀！那小子一向贪生怕死，一听说要渡江打左贼，就跟老鼠见了猫似的，当真是奇怪！”

    “对了，还有一件奇怪的事，今早他和二哥分东西时，听说只要骡马和银子，大家都说那小子变傻了。”

    “你说什么？那小子只要银子和骡马，连铁器都不要？”孙可望脸色一变。

    “嗯，听说棉花棉布，还是二哥提醒，才分了一些…”

    “娘的，老子明白了，那小子八成是要跑路！”

    “大哥，不会吧？”

    兄弟俩都是一脸惊讶的望着孙可望。

    “哼！不会？那小子行事与咱们格格不入，老子早就看出他脑后长着反骨，哈哈！”

    孙可望说到最后哈哈大笑。

    兄弟俩同样大喜，赶忙说道：“大哥，若真是这样，那就太好了，咱们赶紧去告诉义父，这次一定要弄死他，那三百手下我和三哥正好一人一半，那娘们儿就归大哥如何？”

    “急什么？

    人家都还没跑，你就巴巴的去跟义父说，到时他不承认，不是反而打草惊蛇吗？”孙可望一摆手。

    “对呀，还是大哥英明！那咱们就先派人悄悄监视，等他一跑就去告状。”

    “不，咱们什么也别做，就当不知道，那小子奸诈似鬼，一旦派人监视，万一被他瞧出端倪那就不好了。”

    秦首领可不知道，他要跑路的计划已经曝光，此刻正在大帐中纠结。

    “公子可是不舍那李定国？”

    “嗯，我与定国情同手足，肝胆相照，这一走，今后很长时间怕都很难相见，以后见了也不知是敌是友，很想跟他说明，拉他一起走，却又怕他不愿意，当真是折磨人呀！”

    秦宇说到最后，是重重地叹了口气。

    如果李定国愿意跟他走，他就有把握将牛二和另一名首领也拉走。

    因为两人早就对张献忠不满，而他也就不必走小道潜入南漳，完全可以直接去打保康，另立山头。

    可李定国若是不愿意跟他走，他也是不会去拉拢另外两人的，毕竟他才三百兵马，是绝对压不住那帮好汉的。

    “公子无非是担心他不愿意走，事后去告密，如此，公子大可在帐后埋于刀斧手，再将他请来，他若不愿，就以摔杯为号，将其诛杀，然后咱们立即上路。”

    李夫人想了一下建议道，书上可都是这么说的。

    “啥？”秦宇一脸诧异的望着她，实在无法相信心地善良，温婉动人的李夫人，竟会说出这种话。

    他又哪里知道，李夫人不单单只是对八大王恨之入骨，同样也恨他的四位义子。

    在李夫人心中，与三番两次想将她抓走的孙可望相比，李定国也强不到哪里去。

    当初不但要杀她们母女俩，还数次怂恿秦宇，左一个将她交出去，右一个将她处理掉，两人关系又好，当真是日日提心吊胆！

    所以，若李定国愿意跟着走，她也愿意放弃对他的恨，若不愿意正好杀了，让秦宇与八大王彻底决裂，将来兴许还能指望秦宇给她报仇。

