    什么？

    她怀的是双胞胎？

    夏夕绾一下子弹坐起身，“真的吗，我看看。”

    她会经常给自己把脉，她这条喜脉从一开始就很强劲有力，可是她并没有往双胞胎上面想。

    “夏小姐，你看，这里是两个胎盘，异卵双生的，你再听一听宝宝们的胎心，都是好的，宝宝们很健康。”

    夏夕绾看到了两个胎盘，两个一丁点大的小东西，这是真的，她竟然真的怀上了双胞胎。

    肚子里不是一个宝宝，而是两个宝宝。

    夏夕绾觉得太惊喜了，她从来没敢想，而且两个宝宝发育都很好，十分的健康。

    夏夕绾躺了回去，她那双翦瞳顾盼流转的，闪烁着欢喜的光芒，“苏希，你听到了么，我怀的是双胞胎！”

    夏夕绾迫不及待的将这个好消息分享给了身边的苏希，这么一刻她心底的喜悦快要溢了出来，必须跟人分享。

    这绝对是这段时间夏夕绾最开心的时候了，苏希看着她，她眸底的光亮将她整个人都点燃了，变得异常鲜活，“绾绾，恭喜你。”

    这时医生笑道，“夏小姐，怀双胞胎是很辛苦的，以你目前的身体孕育一个孩子就很吃力了，现在两个孩子跟你抢营养，你一定要多吃饭，信念是我们坚持下去的最大动力，加油。”

    夏夕绾用力的点头，“我会的。”

    她一定会加油的。

    其实夏夕绾最近的孕吐反应很严重，没胃口，什么都吃不下，所以现在她都消瘦了些。

    不过她决定从现在开始，就算吃不下她也要逼着自己吃下去，她一定要将这两个宝宝平平安安的带到这个世界上。

    超声波检查圆满结束了，夏夕绾从床上起身，准备下去。

    这时超声波关了，变成黑屏了，夏夕绾一抬头，正好在黑屏的玻璃上看到了自己。

    这是这段时间她第一次看到自己。

    夏夕绾澄澈的瞳仁倏然收缩，一下子就僵在了原地。

    她曾经是个20岁的姣好少女，五官精致绝色，但是现在她老了，脸上爬满了皱纹，乍一看就像个六十岁的老妇人。

    关键是，她在自己的脑袋上看到了一片…白色。

    她终于知道清晨时分那个女佣为什么会那么惊恐的看着她了，她也终于知道为什么苏希拿着头绳给她盘了发，那是因为…她头发全白了！

    她曾经如丝绸般顺滑飘逸的黑发在一夜间全白了。

    夏夕绾知道自己变老了，但是她坚持没有剪头发，这一头黑长发是她仅剩的东西了，是她最后的坚持。

    这是陆寒霆喜欢的，她一直为他保留。

    可是现在她仅剩的那点东西也没有了。

    “啪”一声，夏夕绾听到自己心碎的声音，她最后一根稻草已经被这一头白发给彻底压垮了。

    苏希将鞋子拿了过来，这时就看到夏夕绾盯着屏幕发呆，他迅速走过去，用颀长如玉的身躯挡住了屏幕，“绾绾，穿鞋，我们要回去休息了，你现在肚子里有两个孩子，一定要为了孩子加油。”

    提到孩子，夏夕绾垂下了纤长的羽捷，掩盖了眸底的一切情绪，她轻轻勾起唇角，“我知道了。”

    ……

