    “殿下！这……这是你做的？”

    “不然呢？”

    李云智不以为意的点点头。

    这下杨公公不淡定了！

    因为这袋子里的细盐，比他们皇宫专业炼制的细盐还要细上许多！而且这细盐的洁净度更加高！

    肉眼看过去，细细的盐粒犹如沙子般大小，洁白无比！

    “殿下！你简直太厉害了！老奴活了大半辈子，都没见过如此细小纯净的细盐！”

    李云智哼哼两声，“哼！废话！本皇子……”

    “砰！”

    只见李云智话还没说完，直接眼前一黑，晕了过去，在杨公公面前缓缓倒下。

    “九皇子！殿下！殿下你怎么了？”

    “快传御医！小树子你去禀报皇上九皇子晕倒了！”

    “是！”

    一时间，启祥宫上下乱成了一团。

    李世民正在书房里与一众大臣商议国事，听到小树子的话后整个人都坐不住了，连轿子都没坐，一路小跑就往启祥宫而来。

    跟在李世民屁股后的一众大臣脸色各异，没有皇上的批准，他们也不敢贸然离开啊！

    于是，皇宫里就出现了这样一幕，李世民在前面快步小跑着，几个大臣和身后的一群奴才也紧跟着，后面几个抬着轿子的奴才紧随其后。

    当李云智再次睁开眼的时候，外边天有几分黑沉了。

    李云智一睁开眼睛，就看到李世民近在咫尺的大脸盘子，吓得他惊呼一声，

    “哎哟卧槽！”

    这话让李世民和几位大臣纷纷一愣，

    卧槽？

    卧槽是啥意思？

    “智儿！你终于醒了！父皇都快被你吓死了！”

    “殿下！您终于醒了！老奴……老奴……”

    李世民和杨公公纷纷脸上一喜。

    “智儿，你可还有什么不舒服的地方？”

    李世民一脸关心的问道。

    李云智转了转目光，看到自己的房内还有好几位大臣，

    “父皇，我没事。”

    他的声音还有些许虚弱，让李世民心疼极了。

    李云智晕倒的这段时间，李世民一直亲自伺候。

    还好御医说只是身体虚弱饥饿过度导致的，一想到饥饿，李世民立刻板起了脸，一脸严肃的问罪杨公公，

    “杨冒佺！你好大的胆子！朕让你悉心照料九皇子，你就是这么照料的吗？今日九皇子到底为何晕倒？！”

    “你若不给朕一个解释，朕必定诛你九族！”

    哗！

    天威大怒！

    李世民周身顷刻而出的天子威严气势，吓得在场所有大臣奴才唰的一下，跪倒在地。

    “皇上息怒啊！”

    杨公公哆哆嗦嗦的回答道，

    “回皇上！奴才……”

    李世民冷哼一声：“此时你若不从实交代，朕决不轻饶！”

    “皇上……事情是这样的，今日皇上离开启祥宫之后，九皇子殿下传了膳食，但只是寥寥食用了两口，就让奴才撇下去了……”

    “后来九皇子让奴才找来了一包粗盐，随后就把自己关在了房内，不允许任何人打扰，一个时辰后九皇子出来的时候，手里就抱着一包细盐递给奴才，刚说了让小厨房从新做一份膳食，话刚说完，就晕了过去……”

    此时杨公公浑身颤抖一脸惊恐，背后被皇上的气势惊出了一身冷汗，他心中也有些自责，认为自己没有好好劝说自家殿下用食，这才导致了李云智的昏迷。

    房间内众人大气都不敢喘一声。

    李世民听完确实愣了愣，

    “你说，九皇子自己炼制了细盐？”

    “是啊陛下！”

    “快拿来朕看看！”

    接过杨公公递过来的一小包细盐，李世民打开一看，随后眼里充满了震惊之色！

    “智儿！这！这细盐当真是你一人提炼的？！”

    这时李云智已经回过神来了，

    “是啊，你们皇宫的提炼方法太粗糙了！那盐简直难以入口！所以我就自己提炼了一点。”

    嘶——

    众臣听到这话倒吸了一口凉气，

    九皇子啊！你可知道你再说什么吗？

    要知道这天下就属皇宫的提炼细盐的技术最为成熟，你居然还敢说皇宫的细盐粗糙？！

    李世民脸色微变，但是并未怒色，因为他发现，自己手中这一包细盐的洁净度和大小，确实比皇宫里的细盐好上十几倍！

    “智儿！你！不愧是朕的儿子！”

    李世民已经激动地不知道要说什么了。

    “只是，你是如何做到仅有一个时辰就提炼出了如此洁净的细盐？”

    面对李世民的疑惑，李云智眨眨眼，

    “这很难吗？本来这一点盐，半个时辰就能提炼好了，但是因为我太饿了，所以进度被拖慢了，要不然怎么可能用了一个时辰才弄好。”

    轰！

    这下几位大臣们不淡定了，尤其是魏征！

    半个时辰就能提炼出细盐？

    魏征惊得瞪大了眼睛。

    “九皇子，你莫不是在开玩笑吧？”

    李云智无奈叹气一声，

    “哎呀烦不烦！本皇子刚醒过来，肚子里空空如也，就不能让我先吃点东西吗？问问问问！就知道问！再问下去我就要饿死了！”

    这……

    这话直接把魏征呛了一下。

    九皇子啊！又不是只有我一个人问你！

    这明明就是皇上一直在问一直在问好吗？

    “咳咳……”

    李世民这才意识到自己说的太多，当即把细盐递给杨公公。

    “杨公公，你先去让小厨房给九皇子做点吃的吧！记住，一定要清淡！”

    “是！皇上！”

    李世民又转头看向了李云智，他的双眼放光，想要知道李云智的提炼方法！

    “智儿啊……”

    “别烦我！我肚子好饿！现在我一句话都不想说！”

    李云智转过身子，嘟着嘴巴。

    身后的李世民嘴角抽了抽，心中无奈极了，臭小子我可是你爹！而且还是当今皇上，你居然敢说我烦？

    但没办法，自己的儿子自己得忍！

    跪在地上的一群大臣也吓出了一身汗，此时他们心中连连叫苦，皇上啊！你是不是忘记了什么？我们还在这跪着呢！

    于是乎，启祥宫里就出现了这样一幕。

    九皇子李云智坐在床上，津津有味的品尝着自己亲手提炼出来的细盐烹饪而成的菜品，“吧唧吧唧”的声音时不时响起。

    这让一众进宫几个时辰还没用膳的大臣们饿的肚子呱呱叫。

    连李世民也是频繁的咽了咽口水。

    “智儿啊，好吃吗？”

    李云智头也没抬嘴里含饭含糊不清道：“好吃，特别好吃！果然经过本皇子亲手提炼的细盐就是比你们皇宫里的好吃多了！这味道！还有这块肉！嗷呜！”

    这……

    一众大臣一脸黑线，

    九皇子啊！你说话是真的没把门啊！

    而且，你能不能不要吃得这么香？咱们还饿着呢！

    这不，“咕咕咕”的声音又一次响起。

    李世民也是满脸黑线，心中不断默念：这是我亲生的，这是我亲生的，不能发火，不能发火……

    而此时，李云智心里已经嘿嘿嘿笑坏了，

    因为此时大脑内系统的提示音一直在不断地响起，

    “叮！获得魏征的埋怨，熊气积分加6 6 ！”

    “叮！获得李世民的无奈，熊气积分加6 6 ！”

    “叮！获得杨公公的心悸，熊气积分加6 6 ！”

    “父皇，你要尝尝吗？”

    李云智故意问道。

    李世民咽了咽口水，将眼神瞥过一边去，“不了，你吃吧，父皇不饿。”

    下一秒，

    “咕咕咕～”

    “噗嗤……”

    魏征忍不住偷笑了两声。

    结果被李世民一个眼刀飞了过去，吓得惊出了一身冷汗。

    “父皇，你真的不吃吗？这大鸡腿！噢天哪！这个世界上怎么会有这么好吃的鸡腿！肉质鲜嫩肥美，咬一口汤汁在嘴里爆开来的感觉！噢天哪！既然父皇你不吃，那我……”

    “杨公公！马上给朕盛一碗米饭过来！”

    “得咧皇上！”

    “嘿嘿嘿～”

    李云智拿着鸡腿笑了起来。

    李世民咳咳两声掩饰尴尬。

    拿起筷子，他夹了一筷子鸡肉送进嘴里，众臣的眼神也紧紧盯着那一块肉，知道它进了李世民的嘴，不少人咽了咽口水。

    “这！”

    “这鸡肉！”

    咀嚼了两下，李世民猛地睁开了眼睛，眼中尽是惊艳之色！

