    说实话，万磁王此刻的内心是懵逼的。

    本来按照他的设想，应该是先派魔形女把李昂绑架回来，晓之以情，动之以理，尽可能说服对方。

    如若不从，那就威逼利诱，迫使对方接受合作的要求，调用模因公司的社会资源，帮助研发转基因水培肉，令普罗大众加入进化，使得变种人扩张自己的族群，登上文明社会的舞台。

    谁曾想，这位年轻的科技公司总裁，面对这些被联邦政府通缉的兄弟会变种人没有丝毫露怯，反而靠着事实与雄辩、萝卜加大棒，三两下就成功说服了在场所有人，甚至连自己，都莫名其妙开始听从起对方下达的指令——还没有感觉到哪里存在不对的地方。

    导演，这和说好的剧本不一样啊。

    得亏万磁王常年活在水深火热的资本主义国家，没有看过那部经典的《智取威虎山》，不知道大忽悠的套路....

    李昂金刀大马地坐在沙发上，态度怡然自得，丝毫没有把自己当成外人看待，“兄弟会经营了这么多年，积攒下的家底应该不少吧？”

    万磁王将思绪从自我怀疑的深渊中抽回，皱着眉头点头说道：“兄弟会多年来一直在超凡者组成的地下世界里活动，确实攒下了一些家当，不过估计以您的身家，还看不上这笔小钱。”

    “钱到了一定量就真的只是个数字，财富如果不能用在刀刃上的话，那就毫无用处。”李昂淡然说道：“我指的家底，是变种人的数据资料，如果有基因库存的话就更好了。”

    万磁王犹豫片刻，坦然说道：“我曾经做过基因工程上的研究，保存了一部分的变种人基因资料。”

    “那就好，带我去看一眼。”

    在这栋充当掩饰伪装的楼房下面，设置着一座颇为宽敞的地下实验室，里面零零散散放置着许多科研仪器，但能看得出来，并不是非常专业。

    “我的老朋友查尔斯·弗朗西斯·泽维尔，也就是人们常说的X教授，他靠着他那颇有威望的核物理学家父亲遗留下来的遗产，经营着泽维尔天赋少年学院，在学院的中央，就有我和他联手建立起来的科研中心。”

    万磁王领着李昂走下台阶，进入消毒室，穿上橘黄色的隔离服，面无表情地说道：“但是在对于变种人与人类关系上的理念的分歧，令我和他分道扬镳——我认为变种人与人类的矛盾难以调和，而他却坚信人类只是缺少理解变种人的时间。”

    李昂对于这个问题不置可否，诚然，查尔斯教授与万磁王都是一时人杰，但他们既没有决心，也没有相对应的手段去实现目标，陷入了见知障，只能徘徊于变种人问题的边缘。

    查尔斯教授作为资本主义制度中的上层精英，他能够享受到财富带来的优渥地位，自然不肯和一穷二白的万磁王去搞什么“变种人革命”。

    转过头来，万磁王的暴力手段亦不可取，恐怖袭击也许能在一段时间内占据上风，但最终仍会被发动起来的国家机器碾得粉碎。

    李昂思绪急转，变种人的社会问题解决方案只是微不足道的、举手而为之的小事，研究异能才是最重要。

    “从那之后，查尔斯就带领手下的X战警，持续性地对我们兄弟会进行打压。并且因为联邦政府下达的禁令，绝大多数器械公司都不肯将科研设备卖给我们，只好进行偷窃或是抢夺。”

    万磁王一本正经地讲述着自己的犯罪发家时，没有半分羞愧，“与此同时我也一直在保持学习，依靠自己的磁场操控能力，对金属进行提取、锻造、冶炼，制造出了一些科研仪器。

    虽然无法与顶级实验室比较，但勉强能凑活着用。”

    这座基地的地下实验室分为数个模块，李昂放眼望去，主要都是基因工程方面要用到的仪器。

    “储存血清的低温冰箱最为重要，高速离心机需要更新换代，紫外线分光光度计的波光准确度低于阈值，凝胶成像系统别和PCR仪放在一起，”

    李昂自顾自地走着，眼神一扫，张嘴就来，不断提出新的要求：“我们还需要全新的水平电泳槽、电泳仪、全温摇床、恒温培养仪、超低温冰柜、磁力搅拌机，你制作的这些仪器可能都不符合我想要的精度。”

    “有，有这么夸张么？”万磁王牙根有些发酸，不想在兄弟会的变种人手下面前丢了面子，板着脸说道：“我觉得做得都还可以啊.....”

    “万磁王阁下，任何科研领域的误差都是不可原谅的，”李昂用灵识扫过一台台仪器。严肃地说道：“毫厘之差，谬以千里，一个细微的错误都可能浪费我宝贵的时间与精力。你也是科研工作者，应该能够理解我的心情。”

    万磁王无语凝噎，几十年前，就在他还上学的时候二战爆发了。

    作为普普通通的犹太裔少年，被卷入战乱中的他根本没有机会接受教育，等到战争结束，失去了家人的万磁王也没有心思重返校园——换句话说，他，初中辍学。

    这个头衔说出去实在是有些丢人，万磁王这么多年以来一直坚持自学成才，但他的科研能力，也就停留在硕士级别，顶多能在工程学、分子生物学领域跟某些平庸博士比一比。

    说白了还是吃了文化的亏啊。

    万磁王长叹了口气，揉了揉生疼的眉心，低声说道：“兄弟会的名头恐怕不太好使，如果想买到正经的科研器械，有些难度。”

    “这个好办，”李昂掏出手机，给新任模因公司执行官的罗伯特·卡伦打了个电话，随意吩咐了几句，就将通话挂断。

    “搞定了，符合要求的科研仪器一个星期之内就能以匿名买家的名义送到指定地点，到时候还得你们派人去接受。”

    李昂在万磁王那看待“无所不能、为所欲为的狗大户”的复杂目光中，淡然说道：“对了，我对于您的磁场操纵能力很感兴趣，不知道您有没有听说过一种名为‘磁场转动’的武术功法？”