    没一会，青丞全身冒出蓝色火炎，灼烧其体内杂血。

    余文在一边守着，火焰温度十分的高，很快烤的余文脸蛋发红，汗顺着圆润的脸颊一滴滴的落下。

    余文抹了一把满头大汗的脸，汗水不小心甩在了青丞身上，产生特殊的效果。

    只见汗水在青丞身上，化作一道绿色流光，划过青丞全身，帮助他修复受损的脉络。

    余文见自己的汗水对青丞有治疗作用，丝毫不敢浪费，将汗水全部收集起来，甩在青丞身上，帮助他更快的进化。

    由于青丞进化需要的时间过长，余文被烤的汗如雨下，眼看着马上要被烤成萝卜干了。

    终于在余文被烤成干前，青丞完成进化。

    雏凤清于老凤声，随着青丞一声清亮的鸣叫，冲向天际翱翔。

    金鳌岛上的鸟类有感应似得，齐齐朝青丞飞来，在青丞周边环绕。

    看着眼前震撼的这一幕，余文由心的赞叹起来，这应该就是传说中的百鸟朝凤，场面十分的恢弘。

    现在的青丞已经蜕变完成，由一只苍天白鹤完全蜕变成一只绿毛凤凰。

    青丞变成凤凰后，外貌看起来十分的华贵高雅，之前头上的那一抹白，分开变成两道白眉，搭配黑色的眼眶，颇有仙气飘渺的感觉。

    余文震惊的看着蜕变的青丞，一时间反应不过来。

    青丞适应这副新的躯体后，俯冲之下来到余文身前，将余文驼到背上，带着余文一起高飞。

    青丞的飞翔速度太快，余文被风迷得睁不开眼，紧紧的抱着青丞的脖子，生怕掉下去。

    大声呼喊提醒青丞道：“小丞飞的慢点，再快我就要掉下去了。”

    青丞很听余文的话，速度慢了下来，带着余文在天上俯瞰金鳌岛的美景。

    余文坐在青丞的背上，对下面美轮美奂的景色，忍不住的感叹道：“金鳌岛真是人间仙境啊，未来在这里住，好像也挺不错的。”

    青丞继续升高，飞入云层。

    第一次穿越云层的青丞，被云中的水汽，呛了一下，狠狠地打了一个喷嚏。

    余文哈哈大笑，摸摸他的头，教他道：“以后穿越云层，一定要记得闭上口鼻。”

    青丞尚未炼化横骨，乖巧的叫了两声，回应余文。

    余文笑着再次摸摸他的头，忍痛再次揪下一根头发，递到青丞嘴边。

    奖励他道：“吃吧！”

    青丞毫不犹豫的吃下这根头发丝，继续带着余文在天上遨游。

    两人在天上玩的开心，下面却乱成了一团乱麻。

    听到青丞这陌生的叫声，青耳青言夔牛等人担心出事，用最快的速度赶到这里，发现已不见余文两人的身影，急的直冒冷汗。

    青耳派人仔细寻找四周无人后，绝望的闭上了眼，请求夔牛道：“夔牛兄弟，我主动去找天尊担下所有罪责，不知你是否可以帮我说情保下苍天白鹤一族不灭。”

    说完，青耳朝着夔牛深行一礼道：“若是兄弟肯，苍天白鹤一族定对兄弟感激不尽。”

    “族长......”青言想拉起青耳，却被青耳摆了摆手拦下。

    青耳赤红着眼睛对他解释道：“我乃苍天白鹤一族族长，唯有我主动请罪赴死，才能平息天尊的愤怒，你不用多说了。”

    听着青耳的话，青言泪流满面，悔恨说道：“紫元童子是我看护的，紫元童子不知所踪，应该由我来承担罪责才对，是我害了族长，都怨我，都怨我......”

    青言蹲在地上痛苦不已，自责的不停地捶打着脑袋。

    夔牛见此，心里很不好受，早知会出现这么多麻烦，就不该将老爷带到这里来，真真好心办坏事。

    不过区区三天，接二连三的出事，这事事真是难料啊。

    依老爷对紫元童子的重视，自己肯定也会小命不保。

    既然如此，自己孤家寡人一个，不若自己一人拦下罪责，这本来就是自己给他们带来的麻烦，若不是自己他们也不会惨遭此难。

    夔牛将头顶的剑草交给青耳，叹息一声说道：“青耳兄弟说来也是我害了你们，不用多说了，我去找老爷领罚，只希望你们好好照顾我兄弟剑草。”

    看了好一会热闹的通天不知从哪里冒了出来，好奇的问道：“你们要领什么罚。”

    三人赶紧跪下，不待二人反应，青耳主动上前请罪道：“还请前辈惩罚，小辈看护不严，导致童子被一只凤凰叼了去。”

    听到余文被凤凰叼去，通天无心再管跪着的他人。

    赶紧掐算那凤凰位置，如果童儿真死了，先灭了那凤凰给童儿陪葬，再言其他。

    没过一会，事情来了翻转，通天掐算出那只凤凰是余文选中的那只幼鸟，心中闪过惊讶，然后放心的松了一口气。

    通天笑着的夸赞青耳道：“小友真是好本事，短时间内，竟然让那先天不足的幼鹤进化成一只凤凰。”

    青耳被夸得一愣，凤凰，什么凤凰，关青丞什么事。

    青丞体内确实有凤凰血脉，当年自己也想过供他进化成凤凰，继承自己的位子，带领苍天白鹤一族更进一步。

    但是无奈先天不足，资质连一只普通的苍天白鹤都不如，这辈子注定无望成为凤凰，怎么会这么突然变成凤凰。

    青耳满脸疑惑的对通天解释道：“前辈，小辈并未做过什么，只是不知刚刚他和童子发生了什么，我等听到一声凤鸣，紧赶慢赶的赶到这里，两人就不见了踪影。”

    “哦？”青耳的一翻话引起通天的兴趣，难道童儿给那幼鹤喂了九转金丹？

    不对，通天很快推翻心中的猜测，自己之前仔细搜摸过童儿的家底。

    除了那些先天灵宝，退下的参须，以及那些除了味道好，可有可无的灵果外，也就只有那给自己的那几颗九转金丹。

    难道他还有私房，通天不信邪的皱着眉掐算一翻。

    这次掐算时间长了点，三人看着通天面布阴云，都忍不住的担忧自己是否还能看到明天的太阳。

    在通天掐算到余文给幼鹤喂参须的那一幕后，会心一笑，原来童儿的参须有进化的作用，除此那汗也是有着莫大的好处，自己这个童儿可真是浑身是宝啊。

    尤其是这宝未来好好养着，取之不尽用之不竭，甚至还有更进一步的空间，通天脸上挂起得意的微笑。

    心下不禁对余文更加看重一点。

    跪着的三人见通天脸上由阴转晴，三人心里重重的叹了口气，终于不用但心自己的小命了。

    夔牛尝试着小心问通天道：“老爷，咱们要不要去找师弟。”

    通天心中浮现出余文最后被追着打的落魄样子，笑着摇头道：“不用，他年纪也不小了，是时候该出去经历些挫折了，磨练一下也是好的。

    自他生出健全灵识，被本尊养的太过随遇而安了，长此以往下去，他未来如何独当一面。

    趁着这次机会让他磨练一下吧，不会出大事的。”

    随后通天神神秘秘的道：“七天内，他必定回来。”

    夔牛有些摸不准通天的脾气，不敢多说话。

    有句老话说的好，说多错多，夔牛现在是对这句话感悟颇深，再也不敢在通天面前乱说话乱拦事。

