    白天的时候，郝仁将两个地址分别给了李鹰和陈家驹，让他们俩分别带队去扫毒，他有点不太信任警队里的探长。

    中午时分，两人差不多是前后脚的向他汇报行动结束，两小队全都不出意外的与毒贩进行了交火，警队这边牺牲两人重伤一人轻伤十三人，两个重伤了的和一个挂了的全是因为不穿防弹衣，耍帅，怎么说也不听。

    虽说死的多多少少有点活该，但正常的牺牲抚恤该有的肯定还是都会有的。

    毒贩这边，当场击毙九人，成功抓捕四个人，正在突击审讯，更重要的是缴获毒品八千多公斤。

    这个数，相当于直接要了坡豪的半条命。

    而另一边，消失了一天半之久的王宝突然重新出现，直接扇动了忠信义所有的弟兄们一起另立山头，搞新忠信义，而和联盛则第一时间宣布了他们与新和联盛的结盟关系，再联合上洪兴，共同去强占忠信义的地盘。

    谁能想到，继承了义群绝大部分底蕴，这么大的一个帮派，在郝仁翻手为云覆手为雨的手段下，仅仅三天的时间，就已经显露出了吃枣药丸的样子。

    “喂，马四海，我这边已经把坡豪的货仓给捣了，你答应我的事情应该没有问题吧。”

    “仁长官你放心吧，我已经交代了我泰国那边的朋友了，这一次我保证伍世豪会完蛋。”

    “好，那我就等你的好消息了。”

    挂掉电话，郝仁的心里没有丝毫的轻松，反而变得前所未有的紧张，他知道，他与伍世豪决战的时候不会太远了，前边九十九步都走了，就差这最后一哆嗦了，而这一哆嗦，也是胜与负的关键。

    被逼的走投无路的伍世豪，到底会做出怎么样的事情呢？

    ………………

    有些时候，一座城市的繁华与罪恶就像是两条平行线一样，丝毫也不会有交集。

    对于江湖中人来说，这几天可谓是天翻地覆，几乎没有谁没被这一波由郝仁掀起的洗牌大潮卷入其中，但对于绝大多数普通人来说，这几天发生的一切他们甚至丝毫也没有感觉。男人依旧要为了养家糊口而奔波，为日益上涨的房价而感到焦虑。

    罪恶就像是这座城市的体内无处不在的细菌，大多数时候你根本看不见他，但冷不丁的指不定什么时候它就会抽冷子让你大病一场，甚至是要了你的命。

    三天之后，江湖上传出一则没头没尾的消息，坡豪为了保住他港岛毒王的地位，与泰国商家进行了一笔超大金额的交易，结果万万没想到，泰国卖家居然会黑吃黑，把坡豪的钱给吞了，货却不卖给他。

    虽是谣言，但神奇的是，几乎百分之九十九的江湖中人都相信了这一则谣言。

    明眼人都看得出，伍世豪已经完了，十之八九也不会和泰国老板再有下一次的合作了，小混混跟红顶白是本能，泰国那老板虽说已经混成了军阀，但本质上到底还是一黑道大哥，这事儿干的，谁也不觉得有什么问题。

    至于伍世豪会不会报复？呵呵，人家大老板手下光坦克就几十辆，你还真当人家是混混？

    还有谣言说，伍世豪这一次买货的钱，已经抽干了他的全部现金积蓄，甚至于，他还从白头文的忠义信那里抽调了一部分，账上资金。虽然他在岛内和国外都还有一定的固定资产，但一时半刻的想要变现恐怕也并不容易。

    又有谣言说，白头文现在倒了大霉了，他连欠银行的放贷都快要还不起了。

    可以肯定的是，忠信义现在内部已经乱成一锅粥，堪称是一盘散沙了，三大龙头之下，所有的堂主一级，再到最普通的马仔，全部都人心惶惶的，甚至有不少人主动找到了和联盛的潮州粥想要过档。

    这简直是千载难逢的好机会，可奇怪的是，不管是老牌四大家族中的洪兴和和联盛，还是刚刚分裂出来搞事情的王宝，居然全部都选择了按兵不动，既没大肆的挖人，也没有大肆去抢地盘，比前两天要老实多了，不知道的还以为几大龙头之间签了什么停火协定了呢。

    困兽，犹斗。

    伍世豪现在已经被彻底逼到了绝境，他现在只有两条路，要么灰溜溜的逃离港岛永远也不要回来，要么…………

    如果这次的对手是马四海，这帮人恐怕早已经像疯狗一样的扑上去抢夺战利品了，可谁都知道，伍世豪不是一个会认命的聪明人，而是一只彻头彻尾的疯狗。

    谁也不想面对这样的伍世豪，生怕在这时候挨这疯狗咬上一口。

    山雨欲来风满楼。

    就连警队现在也不再频繁的扫忠信义的场子了，所有的便衣现在出门的时候全都如临大敌，不结上七八个人以上的伴根本就不敢出门，一半以上的便衣干脆将防弹衣当背心，天天都穿着，就连向来天不怕地不怕的郝仁，现在也天天睡在警局，李鹰和陈家驹也干脆陪着他。

    总之，所有人都做好了坡豪会狗急跳墙的准备，大家都感觉，被逼到这个份上的坡豪，如果退出历史舞台之前不搞一点大事，就好像缺了点什么似的。

    雷洛在末路的时候让全港甚至全球人民见识到了什么叫做疯滇，作为雷洛的好兄弟，好朋友，又一向比雷洛更疯十倍百倍的坡豪，又会做出什么事情呢？难道也要刺杀港督么？

    听说，最近港督大人身边的护卫力量增加了足足一个加强排，也不知是不是真的。

    半夜一点二十分，郝仁起来尿了泼尿，看着窗外，大街上已经一个人都没有了，警署内部倒是灯火通明，会议室，办公室，食堂，到处都是睡在行军床上的便衣，美其名曰是为了保护郝仁。

    这些便衣警未必真的是怕死，只是就算要死，他们也不想连累家人罢了。

    呼～

    郝仁见窗外一辆白色的面包车突然朝着警署的方向开了过来，几乎是条件反射的，郝仁连忙去拿了一把喷子，咔嚓一声就上好了子弹。

    而郝仁的动作同样也惊醒了一半以上，睡得其实并不怎么踏实的伙计们，纷纷眼睛一睁，摸着枪就爬了起来。

    大家全都站在了窗口，把各种长短的武器伸出窗外，齐刷刷的指着那辆朝他们行进的白色面包车，这个点了还上路的，冲着他们来的面包车肯定有问题。

    “车上该不会是炸弹吧，我听说中东那边特别流行这种自杀式的恐怖袭击。”

    “是啊，万一是炸弹怎么办？仁长官，要不咱们开枪吧。”

    “你疯了啊，万一是普通市民怎么办，人家好端端的开人家的车，你却开枪打人家，明天想上头版头条啊。”

    “可那如果真是炸弹，咱们就死定了啊。”

    郝仁不耐烦地说了一句：“行了，像什么样子？一个走投无路的伍世豪，就给咱们警队吓得这么方寸大乱么？都给我冷静一点，他是伍世豪，不是**。”

    正说着，白色面包车的车门突然打开，只见从车门上扔出来了两个巨大的黑色麻袋，而后那辆白色面包车，居然头也不回的，直接就开走了。

    “那……那袋子会不会是定时炸弹啊。”

    郝仁道：“哪有那么多的定时炸弹，下去看看不就知道了。”

    “不要啊仁长官，危险。”

    郝仁默默的启动了神级：一枪不死。

    然后满不在乎地道：“没事儿，我这人命大，真有炸弹也一定炸不死我，我去看看。”

    然后郝仁就下楼，近距离的看了两个袋子一眼，发现两个袋子居然都在动，十之八九里面是人了。

    郝仁将袋子打开，一个梳着寸头，鼻青脸肿，嘴上贴着交代，身体被五花大绑的男人正冲着他怒目而视。

    郝仁整个人都懵了。

    因为这个人他认识。

    “坡豪？？？！！！！”

