    老妇人不知道林亦在京城当什么官。

    但她看到林亦，让她想到了那个总把‘孩儿是愚忠，但愚的是忠君爱民’，‘陛下允我县令之职，我就要为这一县百姓负责’，‘死有什么好怕的？孩儿就算是死，那也是为践行立命之宏愿而死，孩儿死得其所！’这些话挂在嘴边的儿子。

    眼泪无声流下。

    傻儿子！

    娘今天也看到了一个跟你一样，心怀黎民百姓的人，你不孤独！

    咚！

    老妇人无声地接过林亦手上的鼓槌，奋力敲击了起来。

    “孩子，娘是个妇道人家，不懂你的家国情怀，可娘希望你能好好活着！”

    “娘老了，娘已经没能力为你做什么了，但你是娘的心头肉，你受苦，娘心口这里疼啊！”

    老妇人哽咽抽泣，泪如雨下，但手中的鼓槌却越发有力了起来。

    林亦感觉文心轻颤，老妇人的每一次敲击，都仿佛敲在他的心口上一样。

    微微刺痛。

    皇鼓代表冤。

    他身上承载着大衍的国运，黎民百姓是国运之源，百姓冤苦，国运衰。

    咚咚~

    沉闷的鼓声响起，向外扩散，力道不大，但这声音却宛若雷鸣一般。

    从宫正门传遍了整个皇城各部衙门。

    也传到了皇宫中的御书房。

    ……

    林允宏正在批阅奏折，神色略有些疲惫。

    如今快要临近寒冬，不少州府已经开始降雪，各地都有大小不等的灾情发生。

    虽然各地知府带着墨宝前去增援抗灾，但灾害阻止了，百姓灾后重建才是重中之重的事。

    只是近年来，北境战事越发频繁，各地人道宗妖患事件频发，国库的银子就跟流水一样。

    林允宏不禁有些头疼。

    读书人身上的银子，都估计富可敌国了，但是想让他们拿出银子，难度堪比登天。

    加上圣院庇护，朝廷又能以什么借口去征讨？

    大衍百姓不是读书人的百姓，是他林家的百姓，凭什么让圣院的读书人施救？

    咚~

    但就在这时，林允宏似乎听到了什么声音，圣心轻轻颤动了下。

    “梅哲仁，你听……”

    林允宏放下笔，仔细聆听了起来。

    咚咚~

    鼓声越来越密集，圣心颤动的也越来越快，林允宏随后猛地站起身来。

    他听出来了！

    是皇鼓！

    皇鼓响了！

    “梅哲仁，衣服，快……”

    林允宏神色凝重，眼中隐现一缕杀意，同时也有一丝激动。

    皇鼓终于还是响了。

    有人告御状了。

    梅哲仁连忙拿起龙袍与帝冠，为林允宏穿戴上，也急的手脚冒汗。

    与此同时。

    仁景宫中。

    六皇子林琮在母亲惠妃膝下读书，摇头晃头，随着皇鼓的响起，他眼珠子猛地一瞪。

    惠妃周氏也惊了。

    她随后想到了什么，道：“琮儿，快去宫正门，这是你在你父皇面前表现的好机会！”

    “你父皇他希望未来的储君，能爱民如子，这皇鼓代表民间有冤情，你去表现出心疼百姓的样子，你父皇肯定会对你刮目相看！”

    “储君？”

    林琮连忙放下笔，眼中迸射奇光，道：“娘，我这就去，萍儿，给本皇子更衣……”

    惠妃周氏打断道：“更什么衣，萍儿，给殿下衣服弄乱，抖点墨水，营造出殿下紧张担心的感觉。”

    “是！”

    ……

    与此同时。

    皇朝中的各部衙门，听到鼓声后，也纷纷议论了起来，同时派吏员去打听具体事宜。

    翰林院学士沈平，原本还在整理津天府官员资料，突然听到皇鼓声响，吓的资料掉了一地。

    “响了？还真的响了？这老妇人也是奇人，居然能够走到皇城宫正门下！”

    沈平忍不住惊叹起来，随后低声道：“津天府官场怕是要地震，到时候本官门生也好替补上去……好事！”

    ……

    宫正门下。

    林亦看着老妇人一次次敲击皇鼓，心中也有些焦急，父皇也该出来了才对。

    轰隆隆！

    就在林亦念头刚落下的时候，宫门打开。

    哗啦啦~

    哒哒~

    宫廷内卫与禁军迅速从宫门中涌出，迅速将敲皇鼓的老妇人跟……林亦保护起来。

    有了上次守城门将的教训，众官兵深知这个时候该怎么做。

    身穿明黄龙袍，头戴翼善冠的大衍皇帝林允宏，也在禁卫与内卫的护卫下，从宫门下快步走出。

    林允宏神色凝重，目光落在了皇鼓所在的方向，在看到林亦的瞬间，心中惊疑：“皇儿？”

    难道是皇儿敲的？

    他干什么？

    但当他看到林亦身边，那个衣衫褴褛的老妇人后，便知道不是林亦。

    而是真有百姓敲响皇鼓。

    “陛下驾到！”

    伴随着梅哲仁那鸭公嗓音响起，城门守卫们迅速跪了一地。

    老妇人听到这声音，对她来说却仿佛天籁，她手中鼓槌落地，全身力气都似乎用光了。

    扑咚！

    她不敢正视天子龙颜，跪地叩头，泪目道：“民妇黄又花叩见陛下，陛下万岁万万岁！”

    老妇人身躯颤抖，就像是抓住了救命稻草，哽咽道：“民妇孩子冤呐！”

    “父皇！”

    林亦朝林允宏揖礼道。

    老妇人听到林亦的话后，身形更是猛地一震，她心中震撼的无以复加。

    没想到这个一路上帮助她的少年，鼓励她敲响皇鼓的，竟然是皇子殿下。

    也就是说。

    大衍皇室始终将他们平民百姓放在心上。

    她生在这魑魅魍魉横行的大衍，何其之苦。

    可大衍又有心系百姓的陛下与皇子，她又何其幸也！

    “老人家！”

    林允宏朝着林亦微微颔首，命梅哲仁将老妇人搀扶起来，正色道：“朕设立皇鼓，旨在为民间百姓提供一个申冤的通道，若你真有冤情，待会如实告知朕，朕定会为你伸冤，若欺瞒朕，朕亦绝不留情！”

    说完这番话后。

    林允宏对梅哲仁道：“带老人家进宫，准备些吃的跟穿的，随后带她到御书房见朕！”

    “是，陛下！”

    梅哲仁搀扶着老妇人，轻声道：“跟咱进宫吧！”

    “有劳公公了。”

    老妇人身体已经虚弱不堪，此刻精神松懈下来，连站几乎都成问题。

    梅哲仁将老妇人带进宫中。

    林允宏看向林亦道：“跟朕回家，好好说说，为什么你会在皇鼓旁边……”

    “是，父皇！”

    林亦早就做好了跟林允宏汇报此事的准备，便跟着林允宏进入宫中。

