    一个震惊世界的猜想。

    远古时期，人类和怪兽可能同时起源于地心世界。

    听上去宛如天方夜谭，不过随着时间的推移，粗糙的猜想逐渐向完善的理论体系方面发展。

    帝王组织分散在世界各地的科考学家们发现了越来越多的远古遗迹，从上面解读出来了大量相似性的信息。

    基本上，它们包含着一条关键信息，即好久好久以前，有一部分人类真的可能和泰坦巨兽们共同生活在地心世界。

    同时，骷髅岛大量的生物DNA测试也证明了以上学说。

    在动物地理学领域有一个知名的说法叫华莱士线，此线靠近澳呆利亚，划中东洋区同澳洲区的分界线。

    从爪哇东面的巴厘岛同龙目岛之间起，向北经加里曼州同苏拉威谣之间及菲绿宾南部海面而止于太平洋。

    华莱士线的东边就像是另一个宇宙，另一个蓝星。

    一个生物进化完全不同的地方。

    然而，在其他大陆，尤其是南美洲和南极洲，无论是在化石记录中还是在活的物种中，却都可以找到与澳呆利亚生物类似的基因以及渊源。

    但是骷髅岛的动植物和人类认知世界里的生物却完全不同。

    虽然骷髅岛的动植物看起来像是和广为人知的动物类似，通常是巨大的版本。

    但在大多数情况下，骷髅岛的生物似乎只是趋同进化的例子，他们与人类认知里的动物只是基于适应层面的表面相似。

    就好像有袋鼹鼠和胎盘鼹鼠虽然看起来彼此相似，但实际上胎盘鼹鼠与鲸鱼或长颈鹿的关系远比与任何有袋动物的关系密切。

    同样地，尽管骷髅岛的叶翼龙虽然表面上看起来像一只鸟，但它显然并不是任何一种鸟类。

    与澳大利亚的动物群不同的是，有时很难在其他大陆找到任何骷髅岛生物的近亲甚至是远亲。

    骷髅爬行者就是一个很好的例子。

    基因分析表明，它们从形成了现代爬行动物、鸟类和哺乳动物的脊椎动物中单独分离出来，之后这些物种又继续分化。

    然而除了这一非常遥远的爬行动物遗产之外，在蓝星上的任何地方都找不到骨爬的其他化石或现存亲属。

    那么它们是如何进化的，又是在哪里进化的呢?

    安德鲁斯和休斯顿博士有着一个显而易见的答案，那就是相信部落人的话：他们和岛上其他的动植物居民一起，都是从下面的地心世界来的。

    孤立的骷髅岛已经形成了自己的，完全不同的形式。骷髅岛就像被带到地表的空心地球。

    当各个科考团队将自己的发现统一提交给骷髅岛总部之后，更是引起了罗森的极大关注。

    人类和怪兽，无论从那一方面来看，都是两种截然不同的生命体。

    一颗星球按照正常的进化规律，根本不可能出现这种反差过于悬殊的情况，除非是有其他的因素施加了影响。

    除了剩下那些泰坦巨兽外，此世界让他产生兴趣的事情已经不多，地心世界生物的起源算是其中之一。

    既然已经有部分线索，肯定要继续追查下去。

    接下来，罗森再次加大了对多个项目的支持力度。

    海量的资源投入下，满世界乱窜的帝王组织科考团寻找到了许多价值惊人的远古壁画和雕刻。

    其中，最重要的一处，尤属在太平洋海域深处发现的水中遗址。

    根据检测，那里很可能是哥斯拉的休眠地之一，越是靠近，辐射能量流越是大。

    经过一段时间的分析和解读，几十位学富五车的学者再次提交上来一份档案。

    骷髅岛总部，林中别墅。

    帝王组织的最高掌权者罗森翻阅着厚达三百多页的分析报告，脸上的表情却显得有些精彩。

    眼前的报告书，与其说是严谨的科研考古分析，倒不如说是由泰坦巨兽编写的远古神话传说。

    内容主要记载了它们种族造物主的伟大力量。

    是的，泰坦巨兽的造物主。

    人类有女娲上帝，泰坦巨兽们也有类似的造物主。

    如果用符合汉语语义的词语来表示，差不多就是古代圣人，简称古圣。

    久远的传说里，泰坦巨兽们最开始并不存在，它们的祖先非常孱弱，远没有如此强大的力量。

    直到造物主古圣的到来，才让一切发生了改变。

    造物主古圣撕裂了星辰，将破损的星光融入巨兽的体内，创造出来了全新的泰坦生物。

    自从那以后，拥有着恐怖天赋能力的泰坦巨兽行走在大地，及星辰之间。

    随着时间的推移，凭借强大的力量它们逐渐发展出了文明，兴盛一时。

    如果不出意外，它们会越来越强，将疆域扩展到宇宙，发展出更加绚烂的文明。

    可惜，就像所有人类神话故事的结尾那样，一场突如其来的灾难到来，顷刻之间摧毁了一切。

    最后的时间里，泰坦巨兽只能用尽整个文明的力量，在星球内部开辟出了一块空间，留下了为数不多的文明火种。

    提交上来的报告里，抛去泰坦巨兽们对它们造物主古圣伟力的歌颂和赞美，剩下的主要脉络差不多就是如此。

    怎么说，不好评判。

    泰坦巨兽的历史记录令罗森感到了一种莫名熟悉感，粗看上去似乎和人类的神话故事相差无几。

    但是，直觉告诉他，相比起人类那众说纷纭的神话故事，泰坦巨兽们的记录可信度更高，有极大的概率是真的。

    “古圣……”

    默默在心里回想着这个名字，实力大增的罗森再次感到了一股压力。

    能够创造出泰坦巨兽的生物，毫无疑问造物主古圣的能力绝对强到可怕。

    幸运的是对方现在不在这里，否则他可能就要趁早提桶跑路了。

    接下来的时间里，罗森一边继续寻找着其他的远古遗迹，一边开始开始交接帝王组织的工作，为他的离去做着准备。

    除此之外，还顺便去地心世界转了转。

    地心世界有着浩瀚的森林，山脉，河流，向四面八方延伸。

    另一片宏伟、美丽而崎岖的风景，树木覆盖的群山像石笋一样悬挂在天空。

    它们之间的云层以风暴为中心，风暴内部的闪电发出白炽光，几乎像日光一样照亮了整个怪异的世界。

    特殊的地质构造和泰坦巨兽的改造让了地心世界到处都是特殊能量的痕迹。

    不过，那些能量不是墙上的插座，只是电线，没有特殊的方法，目前的人类没有办法采集。

    而泰坦巨兽生活在此地，却会受到能量辐射的影响，促进它们发育，从而变得更高更大。

    同样，地心世界有着诸多远古遗留下来的痕迹，帝王组织目前的技术还无法顺利进入地心世界，只能他自己亲自出马。

    时间匆匆流逝，一转眼差不多又过去了半个月，当罗森探索地心世界最后一片区域时，久久未变的系统终于刷新了信息。

    “世界档案加载中……”

    “档案名称已命名……”

    【泰坦怪兽】

    【探索进度：100％】

    圆满的结束。

    它代表着罗森随时可以离开这个世界，前往下一个未知的世界。

    该做的事情也已经全部做完。比起刚来的时候，无疑他变得更加强大。

    可是——

    “还是太弱小了啊……”

    站在地心世界的高耸山巅，联系到往昔泰坦巨兽文明的辉煌，罗森发出一声感慨。

    “到底是什么样的灾难让一个如此强大的文明烟消云散呢？”

    答案不得而知。

    悠悠的话音回荡在这片暂时无人的古老世界，雷霆闪电的回响声里，罗森隐去了身形。

    ……

