    第1551章 各方反应！

    一条蜿蜒近千米的海蛇头顶。

    坐着一名邻家打扮的小萝莉。

    小萝莉看着月亮背后的狼头虚影。

    脸上的表情变得凝重起来。

    小萝莉身后，站着一名让人看上去只觉得异常正义的大叔。

    大叔俯视着小萝莉，哼了一声说道。

    “复兴二页，月后的那只圣哭月兽实力突破了永恒。”

    “你打得过永恒之上的圣哭月兽吗？”

    “你别忘了，命运一页是怎么被天眷别馆的那个老狐狸弄死的！”

    “毕竟当初命运一页死的时候，只有你在命运一页的身边。”

    小萝莉闻言，站起身来。

    双眼刹那间变成了灰色，周身弥漫起充满死亡气息的灰色雾气。

    一对灰色的翅膀自小萝莉的背后伸出。

    脚下的巨大海蛇受到这死气的熏染。

    一瞬间血肉消融，变成了森森的白骨，跌入海底。

    复兴二页冷声说道。

    “鞭挞六页，我不想再和你说话了！”

    “你只需要按照绯红一页的话，在辉耀催动黑弥撒之杯就好。”

    “其他事情不需要你来做。”

    “命运一页被紫情击杀，不代表我就怕了圣哭月兽。”

    “四马骑士已经离开复兴之塔，正在赶往辉耀的路上。”

    “沉眠者苏生的种子，我塔典早就已经埋下了。”

    ”自由联邦这边因为和辉耀的矛盾，主动联系起了我们塔典。“

    说到这复兴二页顿了一下，才继续说道。

    “鞭挞六页，在催动黑弥撒之杯以前，你就隐匿在自由联邦的使团中吧。”

    “我去自己行动，摸一摸园丁魔芋的种子在哪。”

    鞭挞六页闻言，面色阴沉的说道。

    “园丁魔芋的种子和子株皆失去了踪迹，这说明鲸洋贸易定然出了什么大事。”

    “复兴二页，之前你一直说战争七页无能。”

    “可现在你对辉耀的谋划，还不及战争七页来的成功。”

    “最起码战争七页还顺利通过圣源之物，让次元裂缝在辉耀的海域内洞开了。”

    鞭挞六页的话正好戳在了复兴二页的痛处。

    复兴二页震动背后的翅膀，一个闪身就拉开了和鞭挞六页的身位。

    鞭挞六页见状，没有去追。

    而是站在原地，准备等待自由联邦使团的到来。

    看着汹涌的海域，有那么一瞬间，鞭挞六页生出了一种感觉。

    明明自己是塔典的八页之一。

    可是为什么总觉得身后有一双大手，在支配着自己？

    而且复兴二页自从绯红一页出现开始，对绯红一页的态度。

    实在让人玩味。

    好像变成了绯红一页的一条走狗。

    就差脱口而出去叫绯红一页大人了。

    突然，鞭挞六页的脸上露出了一个狡诈的微笑，喃喃道。

    “塔典我越来越看不懂了。”

    “在这天下风云集会之际，塔典八页为什么就一定要站在塔典这一方呢？”

    “我到要看看，复兴二页到底是什么打算！”

    “绯红一页又到底是什么身份！”

    想到这，鞭挞六页没有在继续等自由联邦的使团到来。

    而是另选了一个方向，只身前往了辉耀。

    ......

    自由神庙中，因为刚刚月亮的异象，圣哭月兽突破永恒。

    自由联邦的冕下难得有九人聚在了一起。

    在礼拜之前，九人进行了一次会议。

    杜淼皱眉看了一眼天际，月亮背后的狼头虚影，冷声道。

    “辉耀现在多了一名巅峰强者，天眷别馆必然会借此和辉耀进行联系。”

    “有圣哭月兽在中间，辉耀联邦和天眷别馆之间，有一定的可能会结成联盟。”

    “我听使团那边传来消息，湛蓝联邦不愿意与我自由联邦进行合作。”

    “天下大势自划分起，已有千年没发生过变革。”

    “我们应该对辉耀，该提前采取行动了。”

    其他冕下把玩着手中的物件，纷纷凝眸沉思着。

    目前自由联邦和辉耀联邦之间，有着一场两年之约。

    现在辉耀巅峰战力得到增强，对自由联邦没有半点的好处。

    因此自由联邦必须要采取手段。

    只是采取什么样的手段，就有必要进行商确了。

    自上次那场争端，近十年来与辉耀动过手的，只有杜淼。

    杜淼直接用圣源之物鎏沸桔梗，在辉耀的上空开了大招。

    引动火山异象。

    最终被辉耀方阻止。

    可以说辉耀的仇恨，大多都集中在了杜淼身上。

    因此在这件事情上，所有的冕下都等着杜淼先做出提议。

    这样杜淼就要去负担，这次针对辉耀行动的大部分花销。

    以私人利益为重的自由联邦。

    每一场礼拜前的议会，都是一场资源上的博弈。

    杜淼见其他人根本没有回应自己的意思，脸上露出了怒意。

    “这件事如果你们不想插手，我干脆也不管了。”

    “只是两年之后的万邦大会，你们不要后悔！”

    这时，一名穿着红袍的中年汉子，出言道。

    “对于辉耀两年之后的布局，上次会议的时候就已经布置完了。”

    “不需要你杜淼，来为我们其他人操心。”

    “皇鲛一族的强者，已经前往辉耀。”

    “辉耀方面绝不会轻纵这这件事。”

    “杜淼你投资皇鲛一族所耗费的资源，怕是要真的打水漂了。”

    男子说话的时候，脸上露出了幸灾乐祸的意味。

    杜淼闻言，瞳孔一缩。

    上次自己吃独食，擅自决定将皇鲛一族接到自由联邦的海域内休养生息。

    这其中确实牵扯到了其他几人的利益。

    可杜淼没想到，其他几人竟然会如此记仇。

    事后连会议的内容都不然自己知道。

    不过杜淼也不介意不知道这些。

    大家同为自由联邦的冕下，共同坐在这个席位上。

    不是谁针对自己一句，就能把自己绊倒的。

    只是现在辉耀那边，明明出现了一名新的巅峰强者。

    可这些人脸上的变化不仅一点也没有。

    甚至还生出了一丝自信和狡诈的味道。

    这让杜淼有些好奇。

    其他几人在上一次讨论中，到底讨论出了什么花招。

    林远这边已经和玄月回到了辉月殿。

    血朔，白凤和蓝莲三人，为了感谢月后之前对玉晷的帮助。

    和对血浴之母的救命之恩。

    从倾月山下一步步的走向了辉月殿。

    没有选择在高空飞行。

    (本章完)

