    第785章 虎落平阳被犬欺

    自叶幼音站出来为自己解释那一秒，她，输定了！

    因为慌乱，连自己开枪都不知道？

    天大的笑话呢。

    就这么一点心理素质，还能参加特战员考核？

    还是从哪儿来，回哪儿去吧。

    暂时也只能是把她弄走。

    把人弄死，还是差了点火候。

    叶幼音为什么敢站出来的解释呢？

    很简单。

    谁看到了？

    有证据吗？

    都没有。

    见战员们一脸不甘的模样，安夏吹着晨风，伸个懒腰，嘴边噙起了笑，“别丧气，上面自有定夺。”

    她对夏国战队的管理，还是很放心。

    帝域外很多国家的战员，德行有亏，走到哪儿拈花惹草。

    撤退的时候私生子都能有好几个。

    她见太多了。

    倒是夏国的战员，她到死也没有听到国际上面有什么负面新闻。

    苗海眼神乍冷，沉道：“但她这样，留在战队也是个祸害。只有离开，才是最好。”

    “只怕难。”七号队长沉着脸，皱紧的眉头一直没有松开，“除非找到有力证据，否则，难。”

    战员们心里都清楚，没有证据，让叶幼音离开，太难了。

    “真拿她没有一点办法吗？”75号战员重地捶了下车厢铁板，“哐哐”响声里，宣泄出他的怒意。

    车厢内，全员沉默。

    安夏也收敛了脸上的随意。

    少顷，才道：“尽早会出事，耐心等候吧。”

    烦躁。

    换做以前，她早就一枪解决了。

    什么证据不证据的，她自己就是证据。

    今非昔比，虎落平阳被犬欺！

    烦！躁！

    窝！火！

    眼前，先把叶幼音从自己眼皮底下弄再说！

    一天天在她眼前晃荡，碍眼。

    又见战员们比她更不爽，安夏看着看着，忽而笑了。

    他们的共情能力也太强了吧。

    怎么比她还要愤怒呢。

    “别放心里，人呢，弄出战队估计难，但，不让她继续祸害我们，是没有问题的。”

    嗯？

    能把人弄走？

    “当真？”18号又高兴了。

    安夏认真点头，“当真，不假。”

    “那太好了！！把人弄走，不在咱们眼前出现，完美！”21号合掌，如果真是这样，他很满意。

    苗海眼里的阴霾也散了许多。

    如此，确实完美。

    只要不与这种想要谋害队友的人在一起，空气都要新鲜许多。

    载着战员们的卡车迎着晨阳驶回基地。

    傅司凌却没有一道返回。

    他和雷洪涛、牛启越等几名特战员，一起重返被狼群围攻的地点。

    “现场破坏很严重。”眉心拢紧，俊颜冰冷的傅司凌蹲在三号队长被推出去的位置，仔细观察。

    雷洪涛道：“复原当时他们所站的位置。”

    五人分别代表三号队长、叶幼音，另外三名战员。

    依次站好后，雷洪涛根据三号队长的描述，从侧方猛推站在三号队长位置上的傅司凌。

    很快，傅司凌被推出去。

    而雷洪涛转身往岩石后面跑。

    随后，另外三名特战员扭头，便看到雷洪涛已经站在岩石边隐藏。

    与三号队长所说一模一样。

    当时，他推出去被安夏救下后，便看到叶幼音已经站在岩石后面了。

    “她想自己逃。”雷洪涛绷着脸走过来，“把人推出去，为自己赢到逃跑的时间。”

    牛启越道：“有动机，但没有证据。我们现在的复原，不能做为证据。”

    (本章完)

