    第99章 参见主上

    这股爆发的气息，直接打断了林修的话。

    林修一看，惹祸精这个黑锅，非背不可了。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得奖励，冰碧帝王蝎……】

    精神一震，赶紧提醒一句，“老师，娜儿姐姐，看那枚蛋！”

    做好心理准备。

    古月娜察觉，美眸注视，瞬间错愕。

    这种感觉？？？

    说道：“修儿，先看看你的蛋，等等再说早餐。”

    难不成又有下属要被林修弟弟孵出来了，立即起身，回归主上姿态。

    高冷，威严。

    比比东罕见的表示认同，起身在旁边。

    “修儿，等等老师再派人给你做早餐。”

    她们第二个共同点，那就是林修的蛋！

    对于她们来说，也相当一个个神奇的惊喜，或者说礼物一样。

    昨天的场景历历在目，幸好，这次他姐姐也在，那什么都不怕！

    还是在教皇殿里，更不怕！

    弟子别慌。

    美眸平淡的看着，不知所想。

    随即觉得弟子应该怕冷，把他用被子裹好，护在身边。

    林修……就挺突然的，又成了粽子。

    老师觉得我冷就对了。其实今天真不冷，有娜儿姐姐在，似乎这些应该都不是事。

    他也反应过来，之前是他想多了，凭借娜儿姐姐的能力，恐怕这里的气息都无法泄露出去。

    放心的很。但，总归还是添麻烦了。老师的好意，自然也不能拒绝。

    很快。

    蛋壳和昨天孵出冰天雪女一样，被吸收着，一圈圈形成向上的风暴冷流。

    霎时间又是冰雪覆盖。

    来自冰碧帝王蝎的冰雪毁灭性，不亚于冰天雪女！

    但是，这股冰雪组成的冷流，要来的更加狂暴一些，不是隐晦的那种意志。

    林修也静静的看着。熟悉的配方，熟悉的味道。

    很快，众人目光中，一道洁白身影，慢慢浮现。

    紧接着，冰碧帝王蝎苏醒，气质上，那就是冰天雪女的姐妹，如同一辙。

    冰花儿一对。

    也是一双同样冰艳的眸子，释放刚刚苏醒的寒芒。

    自带作为凶兽的那种威压，铺天盖地！

    古月娜见状，和她想的一样，林修弟弟，这是又给她带来了一个强大下属啊！

    随手一挥。冰碧帝王蝎的威压就全部被压制下去。

    一丝都不剩，没有荡起一点儿魂力涟漪。

    至于冰碧帝王蝎出现的是不是时候，不重要，没有什么比她们能到她这个主上身边更让人惊喜的。

    武魂殿不是好地方，但她也不怂。既然能来，自然也能神不知鬼不觉的离开。

    同时，元素力量，封锁了整个教皇殿，不让这股气息，泄露出去分毫。

    林修目睹。

    冰帝出来的真是时候，想蹦跶，也蹦跶不起来啊。凶兽也得盘着，气息都没了一丝。

    想昨天冰天雪女出来，老师也压不住，闹的满城风雨，声势浩大。所以他也被裹成了粽子，瑟瑟发抖。冻的。

    现在，依旧只有温暖。但他，同样被老师裹成了粽子。

    比比东一看。

    古月娜如此轻易压制这股不凡的冰雪力量，根本不用她出手，说明了什么？

    她比她想象中的还要强大！神秘！

    要知道，昨天和今天差不多的经历，她都没有办法压制的。更别说，如此轻易……

    至于古月娜封锁教皇殿，她也没有多想，应该是怕这次出来的不俗之物逃跑吧。

    逐渐接触他姐姐，身为教皇，似乎也更趋于‘平凡’女人。不服归不服，但是这种感觉让她内心触动，如果可以，她也想有朝一日被人保护的，而不是伤害，不是吗。

    冰帝意志恢复的瞬间，第一反应，就是来自魂兽血脉的触动！

    瞬间盯在了古月娜身上。

    魂兽共主，银龙王的气息！

    一抹同样洁白如雪的倩影，姿容冰艳，绝色。

    立即施礼。

    “参见主上！”

    不然，外人要是压制她，必然掀个天翻地覆！雪帝也除外……

    与此同时，注意到比比东和林修的存在！还有四周环境。

    人类。

    这里是人类的地盘，本帝只是在极北之地睡了一觉……怎么就。

    还苏醒在一枚蛋中，至于自己的力量和现状……

    错愕。微微停顿了数秒，反应慢了一拍，因为主上在这里，让她更懵。不然，她直接出手，毁灭这些种族之敌！

    比比东……

    主上？昨天那个女子，极有可能是魂兽化形，她从弟子口中猜测出来的。

    她自己并感知不清。

    因为对方太强大！还有特殊能力。

    而现在这种情况，如果说和昨天一样，那么这一只也极有可能是魂兽。

    但，主上？莫非今天的和昨天的不一样？弟子竟然能孵出活人来？

    凭借她的认知，都是懵。

    美眸看了古月娜一眼。他姐姐，真神秘，不是假神秘。

    林修见状，依旧静静的看着，到了拼家长的时候了，脱离他的掌控就很难过。

    就是不知道此刻冰帝内心怎么想。

    她拜见娜儿姐姐的这种神色，几分疑惑，像极了一种场景：主上，你被人类绑架了就眨眨眼睛。

    古月娜听闻，不知所想。

    她一直没有忘记林修弟弟给她的提醒，就看他老师，现在是什么态度了。

    “嗯，冰帝，起来吧。”

    或许，这也是一次机会。至于冰帝，想必她和雪帝一样疑惑重重，也是正常，眼下很显然不是解释时候。

    冰帝起身，下一刻，本能的护在古月娜旁边，虎视眈眈的神色，紧盯比比东！

    因为她知道，这个人类女人，很强大，对她能造成威胁。

    至于她旁边的粽子少年，如此弱小，肯定和他没有关系，不足为虑，随手可灭。

    同时传音道：“主上，这些贪婪的人类，杀吗。”

    主上的状态给她的感觉很强大，想必来人类社会是有大事要做！

    作为睡了一觉，跑到人类地盘的蝎子，懵归懵，回头再研究，或者询问主上。

    现在眼前两个人类，不如顺手就……

    古月娜元素力量，安抚冰帝本身的凶兽本性。

    霎时间让冰帝舒适安宁了许多。

    回应传音道：“冰帝，他们不是敌人。”

    冰帝……

    主上，您变了！怎么就不是敌人了！

    看看主上的态度，最终选择隐忍的站在旁边，沉默关注。

    或许她沉睡这么久，一切都变了也说不定呢。

    随即否定，不可能。只要人类需要魂环，那就是敌人！但眼下情况，明显她是不知情的，只能作罢。

    免得坏了主上的大事。

    比比东似乎来了兴趣，似有似无一语，“他姐姐，主上？”

    古月娜也知道比比东是一个优秀的女人，否则不会有如此的地位权势！

    睿智，必然也是一个强者的必备品。

    “嗯，他老师，你不也是教皇？”

    冰帝……

    继续发懵。感觉就她一只蝎子此刻蒙在鼓里。

    林修……读懂了一些隐藏含义。

    这是娜儿姐姐把他之前的话听进去了？

    莫名欣慰啊，不知道为啥，可能日后要经常同床共枕的吧……

    (本章完)

