
汪焕之很享受的拿过电报，然后原地转了180度，故意面朝着万耀煌等将领开始阅读。看着在场众人五颜六色的表情，汪焕之心中那个爽啊~

黄浩然在电报里将汪焕之训了一通，并指出了几个错误：首先，没有和范介就搞好团结，导致了部队作战思想不统一，将相不和，是兵家大忌；其次，考虑事情过于单一，光顾着出兵救援自己，居然没有安排部队围歼伏击自己的这股鬼子。黄浩然在电报里告诉命令汪焕之立即调动部队组织围捕，防区内的日军不准放跑一个！还有对本间雅晴的27师团发起的总攻击，决不能受到影响；最后，组织调配兵力时顾虑太多，为将者须知用人不疑，疑人不用，汪焕之却连最基本的也没做好。

说来说去，意思其实也简单，那就是黄浩然对汪焕之此次的表现相当瞧不上。

通篇电文长达七八十字，黄浩然完全没有提到自己受伤中毒的事情。这是因为黄浩然对结拜兄弟的性格缺陷非常清楚。

汪焕之可以当好大管家，却不是指挥官的材料。此时此刻她的缺少的就是信心。若是让汪焕之知道自己情况不好，势必会导致接下来发出的命令更加慌乱。所以还不如训汪焕之一顿，让他以为自己安然无恙。反而在指挥时会从容一些，还可以借势弹压手下的不安定因素。

只要武汉卫戍司令部内部稳定，再加上范介在一旁帮扶。后面的收官阶段汪焕之才能不那么狼狈。黄浩然实在不愿意看到因为自己受伤，便导致之前辛苦打下的大好局面付诸东流。他希望官兵们流出的每一滴血，都有价值。

田家镇要塞司令部里接下来的事情发展没有出乎黄浩然的预测。凭借着黄浩然发来的电报，汪焕之成功的击退了万耀煌等人掀起的内乱。然后捧起第6军军长甘丽初，将万耀煌架空。最后以黄浩然代理人的名义开始发号施令。

一封封稳定军心的电报开始从田家镇要塞向四面八方扩散。。宣告着黄浩然安然无恙，武汉卫戍司令部防区范围内所有的日军即将迎来全军覆没的命运。而在秘密的情报传递途径中，各种充满八卦，精彩十足的小道消息则传递的更快，将今夜田家镇要塞司令部里发生的事情描述得绘声绘色。有万耀煌这个前车之鉴在先，原本陷入犹豫之中的李品仙兵团和江防军各部的动作立即提速，开始不要命地将本钱往火线上堆，只求事后不要被黄浩然盯上，将打官司状纸送到最高当局面前。

黄浩然这第二封电报保证了指挥权没有旁落，从而使他的小团体继续占据着主动权。

第三封发给范介的电报，就没有前两封如此乐观了。黄浩然将自己受伤中毒的事情全盘托出，提醒范介准备应付最糟糕的局面。

第27师团是一定要消灭的，这是第25集团军以后安身立命的本钱。在正面战场上取得的战果越辉煌，最高当局就越舍不得拆散这支常胜军，黄浩然预计自己此次的康复时间会比较长，他要求范介一定要尽力稳控住部队，首先不要内乱，其次避免被中央势力渗透。

伏击自己的鬼子也一定要消灭，日本人开创了一种全新的作战模式，而且他们现在还掌控着中国的天空，若是在此次空降作战中尝到甜头，再逃出些鬼子回去总结经验，难保不会被日本人弄出一套斩首战术来。那样的话，很可能会改变整个抗日战争的进程。要知道中国出色的军事指挥官本就不多，再被日本人瞎猫碰上死耗子得逞几次，恐怕中**队在战场上会败得更快更惨。

再讲得夸张些，若是被日本人利用斩首战术杀掉了最高当局。抗战统一战线很可能就此瓦解。一个四分五裂的中国是绝对无法阻挡日本人的虎狼之师，那样的话，中国付出的代价可就太大了……

事关抗战大计，黄浩然可是连一丝的险也不想冒。

而在自己送医之后，武汉卫戍司令部的司令官一职定将易主。新司令官的人选极有可能是陈辞修或者罗卓英。这两位可都是打消耗战的高手，如果不想第25集团军在阵地战中被消耗殆尽，范介必须联合黄浩然在武汉的义兄蒋百里想办法将麾下的主力部队分批调出武汉战场。

休整是个极好的理由。但这就需要范介在接下来的报告中将第25集团军的损失报得大一些。趁着黄浩然的虎威还在，汪焕之还能在武汉卫戍司令部里做主，抓紧时间从武汉军事委员会那里将休整的命令先拿到手。必要的时候，可能还需要先斩后奏。

只要黄浩然能熬过去，部队的实力能保住，那么就有的是向鬼子复仇的机会。相反，两样中随便只要失去一样，那么之前所有的努力都将付诸东流。

没有了黄浩然，第25集团军必将被军事委员会分拆，最终将在剩下长达六年多的抗日战争期间内被消耗殆尽。而失去了第25集团军，黄浩然康复后就得回到1937年前的状态重头开始，等到他培养出另外一支强军，恐怕抗日战争也快要结束了。

如此艰巨的差事，汪焕之和沈老二是无论如何也承担不了的。黄浩然将自己夹袋中的人才扒拉来扒拉去，发现自己只能将重担压在范介这只狐狸肩上。

黄浩然知道范介接到电报肯定会抗议，但他现在已经顾不得那么多了。因为，他正渐渐的失去意识……

最后，是留给徐兴华的口信，尽可能的拖延时间，让黄浩然受伤中毒的消息晚些传出，多给范介和汪焕之留些时间。

还有，告诉沈老二，听范介的，别犯浑……

徐兴华哭着答应了。眼睁睁的看着黄浩然两眼渐渐合上，彻底陷入昏迷，徐兴华泪流满面。

他的司令官在睡去之前，用三封电报替第25集团军十几万官兵撑住了摇摇欲坠的局面。从现在开始，得看他们这些当部下的了……

必须要保住第25集团军，直到总座康复归位！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483674"  chaptername="第266章  扭转局面  二">加入书签</a>
</div>
