    一个漆黑的棚户区巷子里，一个穿着黑色卫衣，身架宽大，带着兜帽的人猛地窜了进来，在黑暗中，呼哧呼哧的穿着粗气，他背靠着墙壁，看着面前的黑暗，双眼放着光，嘴角挂着疯狂的笑意。

    “呵呵呵……”

    “呵呵哈哈哈哈！”

    “库库库……”

    一阵压抑笑声传来，随即是放肆的大笑，最终被压制了下去：“原来是真的，这一切都是真的，我……我有异能了，师傅他们不相信，哈哈哈，我是神，我是神……”

    “原来是这么用的，原来我这么多年学习的咒语和经文，并不是完全没用的废物！”

    “原来，游戏里的东西，真的能够带入到现实的世界，难道我就是小说中所说的天选之子？我是主角？”

    “这是我的金手指？”

    “可以从游戏中将属性带回现实？从此走上人生巅峰，迎娶白富美？”

    “不不不，这都太狭隘了，我要逐渐的变强，我要一点一点的掌控这个世界，这完全是有可能发生的，我现在浑身都充满了力量，那是‘蓝量’，在现实中，就是法力！”

    带着兜帽的人左右看了看，发现没有，摘下了头上的帽子，一个锃亮的光头，在微弱的路灯光芒下，十分的显眼……

    而且，有戒疤。

    这居然是一名佛门子弟。

    秃子平复了一下心情，骂骂咧咧的道：“每天在山上念经有什么意思，老子要还俗了，那些狗东西，老头子，还不相信我说的话，说什么老子得了癔症，迟早要你们死！”

    说着，秃子突然双手合十，默念着咒语，下一刻，金色的铭文出现在秃子的身体之外，逐渐将他渲染成了一个金人。

    如果周卓看到这一幕，当场就能骂娘！

    什么鬼东西！

    现实中的佛门咒语，居然能用【九域】的灵元来驱动？

    这他娘的是什么鬼原理？

    根本就不科学！

    秃子却是一脸的狂热和满足：“果然是真的，金刚咒可以使用！业火咒刚才也试过了，同样可以使用，这一切都不是我在做梦，哈哈哈！”

    轰！

    秃子猛地一拳，轰击在了墙壁上。

    哗啦啦。

    墙壁倒塌。

    秃子心满意足，深呼一口气，悄悄的戴上了兜帽，准备离开……

    就在这时，他的面前出现了一个人。

    一个……

    非常非常帅气的男人。

    两人四目相对。

    秃子一阵紧张，什么鬼，难道我刚才的作为，被这个人看到了，他是跟过来的？

    不可能！

    我有了法力，跑得很快，而且帽子完全遮掩了我的脸，不可能有人能追的上我。

    但是很快，秃子就释然了。

    同时暗骂自己真实没出息，现在的自己，可不是每天在山上念经时候的自己了。

    那个时候，为了几个香油钱，得对待香客跟对待爷爷似的，而且还得装作一副高深大法师的样子。

    现在他不用那样了，因为他就是大法师！

    真正的大法师！

    不就是杀个人吗，刚才的火里，已经烧死了自己的一个仇家和好几个无辜的人，再杀一个路人也没什么了。

    想到这里，秃子兜帽下的脸上，露出了残忍的笑容。

    ……

    周卓一直都在附近转圈圈，因为从爆炸发生到他到达现场，不超过三分钟的时间，这个时间，作案的人是绝对不可能逃走了，因为第一，这个人集成的一定是灵元和技能。

    第二，能够集成的，只有单一的技能，也就是说，他的火元素爆发技能，就是他唯一的攻击手段。

    而灵元的继承，虽然会滋养肉身，但是也就是一个超越普通人的地步顶天了。

    不可能太强。

    所以，他是绝对走不远的。

    正当周卓和宝蓝一个圈子一个圈子的排除的时候，突然听到了笑声……

    本来，他还没觉得有什么，因为阳城这个城市再笑，晚上出来玩的人还是很多的。

    夜市也是很红火的。

    听见一个笑声能代表什么？

    但是随即，宝蓝又察觉到了灵元的气息，这次是金属性的……

    于是，周卓就顺藤摸瓜的找了过来。

    千算万算没想到，居然看到一个秃子在念咒语，而且还成功的用处了“技能”？

    当时周卓是震惊的，所以，他决定走出来，问一问这个家伙，到底是怎么回事。

    “让开。”

    这时，嘴角挂着冷笑的和尚，微微低着头，声音低沉中似乎带着些许颤音。

    周卓好整以暇的站在原地，而宝蓝早已经悄无声息的站在了和尚的身后。

    一个金色天阶的玄冥女妖，现在的宝蓝能够使用出七十二个女妖来攻击敌人。

    所以，很早之前周卓说宝蓝是蓝星天地无敌，并不是空口胡说。

    只不过是一直没有宝蓝表现的机会罢了。

    但是今天，宝蓝的机会来了。

    “这位大师。”

    周卓倒是先不打算动手了，反正这家伙今天死定了。

    “我有点好奇，你是怎么用灵元来使用出现实中的佛门咒语的？”

    “可以告诉我吗？”

    这话，周卓是笑眯眯的说出来的。

    他也是真心想问，因为前世也不知道是他玩得太迟，实力太低微，还是不知道怎么回事，并没有听说过现实中“功法”能够用灵元来修炼的情况。

    然而周卓的三言两语，却在和尚的心中，掀起了惊天骇浪。

    本来打算攻击的他，也默默的停滞了一下。

    “你在说什么？我不认识你，我要回家，我也不认识什么大师……你找错人了。”

    他居然也知道灵元，他知道技能！

    他也玩九域！

    而且很可能，他也从游戏中获得了某些东西！

    秃子心中疯狂的大吼，这到底是怎么回事，难道自己不是天命之子吗？难道这种奇遇，竟然不是只有自己一个人拥有的吗？

    自己提现的是“蓝量”，按照【九域】的背景故事和修炼体系来说，就是灵元。

    那么眼前的这个长得帅气逼人的男人，他提现的是怎么能力什么属性？

    自己只提现了一次而已，那么会不会有第二次，第三次，自己能是他的对手吗？

    和尚感觉自己遇到麻烦了。

    他的人生才刚刚准备起飞，似乎就遭遇到了紧急迫降……

    周卓冷冷的看着面前的秃子，笑呵呵的道：“这位大师，我劝你还是不要再装了，也别想着跟我动手，我也不怕告诉你，我叫----天道行。”

    “你听说过吗？”

