    第1104章 你们为何要喝尿？

    

    石城主可不管他心里想什么，睡得非常安心，以至于还打起了呼噜。

    

    方统领：“？”

    

    方统领黑着脸，捂住他的嘴，压在他身上。

    

    石城主被捂得翻白眼，刚想要反抗……   

    便察觉到有人靠近，两人瞬间息声。

    

    “喂！你们别走太远了，小心遇到危险！”

    

    “这能有什么危险，我就撒泡尿……”   

    两句对话结束。

    

    温热从头顶浇下来。

    

    方统领：“！”

    

    石城主：“！”

    

    两人脸黑的都能滴墨汁了，可这个节骨眼不能动，一动就暴露了。

    

    两人只能憋着气，无视那股冲鼻子的味道。

    

    偏偏对方这泡尿还很持久……   

    尿完后，他还抖了抖，畅快道：“唔，舒服！”

    

    方统领：“……”   

    石城主：“……”   

    他再不滚，他们真的忍不住想把他脑袋瓜子揪下来了！   

    撒尿的男人忽然后背一凉，赶紧提起裤子走了。

    

    不知是不是错觉，总感觉那密集的树林后面有两双眼睛，阴森森的盯着他。

    

    男人迅速跑回人群里，吓得一脑门冷汗。

    

    同伴见状嘲笑：“瞧你这怂样？

    不知道的还以为你遇到鬼了呢！”

    

    男人骂骂咧咧的踢了他一脚。

    

    一阵哄笑过后，一切又恢复平静。

    

    左护法瞥了眼轿辇，手里的剑杵了杵地面，惆怅的看向夜空。

    

    轻声呢喃道：“右护法，你在天之灵保佑我早点与你团聚。”

    

    周围的其他人：“……”   

    ＊   

    酒城。

    

    顾鸿懒散地靠着椅子，嘴里嚼着茶叶梗，“我算是发现了，咱们主公为了哄主母高兴，真是什么事都干得出来，咱们酒城的存在，就是取悦主母的！”

    

    “你可以退出酒城，没人拦着你。”

    

    风情怼了句，扭头看向窗外的夜色，眸色转深。

    

    顾鸿本来想怼她，瞥见她那神色，忍不住调侃：“你是担心青颜公子还是战少？”

    

    “管好你自己！”

    

    风情又怼了句，扯起滑下肩头的红纱，俏脸绷得紧紧的，“我出去一趟。”

    

    顾鸿眼神一闪，好心提醒：“主公今天没回来，你还是别去找金銮殿了。”

    

    风情后背一僵，“谁要去金銮殿了？

    我是去接替方统领和石城主！”

    

    气冲冲的拂袖离开。

    

    “女人真是口是心非，明明就是担心战少还不承认……”   

    顾鸿笑着摇头，表情却渐渐地凝重了起来。

    

    全身多处骨头粉碎……   

    他深深地叹了口气，不敢再继续想下去了。

    

    风情离开酒城在金銮殿外面转悠了很久，一直到下半夜才去的松树林。

    

    从后面绕进去，刚靠近方统领和石城主就屏住了呼吸：“你们喝尿了？”

    

    神他妈喝尿了！   

    两人差点没一口老血喷出来。

    

    方统领：“你来了就好了，快点打个掩护，我要去洗澡！”

    

    石城主：“我也要洗澡！我快憋死了！”

    

    所以，你们为何要喝尿？

    

    风情摇头。

    

    虽然不知道他们为何喝尿，但还是心地善良的给他们设了个防御层。

    

    方统领跟石城主爬起来之后，在她的立起来的防御层内撕破空间。

    

    跑了！   

    ＊   

    黑暗的街道上。

    

    绿岭山庄，黄氏山庄，紫霄山庄，蓝天山庄好几个队伍，都在寻找白日山庄和陈氏山庄的下落。

    

    夜，那么的静。

    

    脚步声却渐渐地凌乱了。

    

    绿岭山庄护卫听得心里有些毛毛的，忍不住道：“小队长，这条路黑黢黢的，要不，我们换一条吧？”

    

    小队长瞪了他一眼：“换什么换？

    白日山庄庄主暴戾阴森，肯定喜欢这种偏僻的鬼地方，等会你们挨家挨户的敲门，记住要礼貌一点！”

    

    

    

