    整个过程大概持续了五六秒钟的时间，很快那个拖着铁链的脚步声，就到了我们的近前。

    但是我们黑色的煞气蒙避在中间，加上我们是把头埋在胳膊里面，我无法看到，到了我们面前的这个东西究竟是什么！

    此刻何曼凝紧张到了极点，我能感觉到她的身体，在制不住的微微战栗。

    可要是她继续这样下去的话，这个鬼东西就会发现我们。

    我只能小心翼翼的拉住何曼凝，以免她被吓到直接暴露了我们的位置。

    瞬间，她怔了一下，身子十分僵硬。

    可能她第一时间，以为是我们面前的鬼东西抓到了她。

    不过很快，她就感觉到了那是我的手。

    她没有把手抽回去，反而手指一松，就那么任由我抓着。

    但好在她的身体不再继续颤动。

    我松了口气，但还是不敢放松警惕面前的鬼物。

    可不知道是因为什么原因，它来到我们面前之后，铁链声就消失了，仿佛它就定在了那里。

    虽然没有半点动静，但我们都知道它还在。

    随着我心中出现了一股十分压抑的感觉，它终于动了，但不是从我们面前离开。

    好像是弯下腰，在观看着我们藏身的草丛。

    很快，随着一声清脆的铁链响动，我能感觉到，一个充满寒意的东西，朝着我摸了过来！

    我的心提到了嗓子眼！

    就怕这个马疯子说的鬼差勾了我的魂。

    很快，我就知道了朝我摸过来的东西是什么了，那是一只手！

    是一只很大的手。

    那只手完全按在我的整个脑袋上面！

    我不敢乱动，但是我的心却在砰砰乱跳。

    说实话，按在我头上的这只手，很大而且很僵硬，像是一只石头雕像的手掌一样。

    厚重的手掌，只要它轻轻一用力，顷刻间，就能捏爆我的脑袋！

    而且，这个手掌阴冷异常，就像是一个冰锥！

    令我不解的是它按住我的头，几秒后，它有顺着我的后脑勺摸到了胳膊上，接着就摸到了我的手掌！

    我心咯噔一下！

    我很快反应过来，我手上现在正带着青煞尸的手套。

    难道是这副手套吸引了它？

    很快我的想法就被证实了，它的确是被我的手套吸引了！

    它在我的手上，拉扯了一下，手套就被拽掉了，期间我压根不敢反抗，甚至还把手指伸开，让它拽手套的时候不会遇到阻力。

    手套被它拿走以后，事情却还没完！

    很快，那只巨手又伸了过来！

    我立即明白了它的意思，它是要我另外的那只手套！

    我不敢犹豫，只能快速的松开何曼凝，非常配合的把我的手迎向那只巨手！

    随即，我的两只手套都被面前的这个‘鬼差’拿走！

    可何曼凝不知道，我为什会突然松手了，她原本就很紧张，我这一松开，她的身体再次畏惧的颤动起来！

    我极快的再次抓住她的手臂，照她再这样抖下去，我们都会完了！

    何曼凝似是知道是我抓着她，抖动的身体也缓解了一些。

    她动了动手臂，算是回应我她没那么害怕了。

    我提着的心，瞬间放松了不少。

    面前的鬼差，拿到我的手套之后，不知道它干了什么，只听到“啪”的一声，一根是手套被丢到了地上。

    紧接着，我就听到了一声凄厉的惨叫！

    那凄厉的叫声是在离我们很远的地方传出的，可那个声音我却十分熟悉。

    那是之前想害了我的命的那个老妇人发出来的声音！

    我们面前鬼差听到声音后，随即铁链响动，它的脚步声也向着老妇人发出嚎叫的地方走去！

    应该是去找那个老妇人去了！

    听不到他的脚步声了之后，我们四个人才敢缓缓的抬起头，瞬间松了口气！

    伍子六率先从地上站了起来，他皱着眉头看着那个‘鬼差’离开的方向不知道在想什么。

    何曼凝和我俩也是心有余悸的看着，由于太过紧张了，我甚至都忘了我还抓着她的手臂。

    还是何曼凝先反应了过来，她快速的抽回了手臂。

    我苦笑一下：“何小姐，我不是要占你便宜！”

    何曼凝挤出一丝微笑，轻点一下头：“我知道！”

    松开手后，我才想起来，我的手套貌似被那个‘鬼差’丢在了地上。

    想到这里，我便往前迈了一步，走到那个鬼差之前大概站的位置，蹲了下去，开始在地上寻找起来。

    何曼凝走到我的身边：“陈师傅，你找什么呢？”

    我说：“手套！我之前戴在手上的那副！”

    曼凝点点头：“我帮你一起找！”

    说着她也蹲到地上帮我找了起来。

    “在这！”何曼凝从地上捡起一个东西递到我的手里。

    只是我接过手的瞬间，立刻惊愕了起来。

    之前浅青色的手套，现在已经完全变成了一副纯黑的手套！

    隐隐的还能看到手套上冒着幽森的黑气！

    我看着手套久久的说不出话来。

    围绕在手套上的黑气是什么我也说不上来，只是觉得有点像煞气，但好像又不是，煞气之中都带着一股让人不安的寒意，但这手套山的黑气，却给我一种温和平静的感觉！

    我怔怔的看着手套出神。

    何曼凝小声的呼唤着我：“陈师傅，陈师傅，你怎么了？对了，你这手套怎么变颜色了？”

    听到声音我清醒了过来，何曼凝也看出我的手套变色了，可她好像看不到上面的黑气？

    我还没来得及询问。

    伍子六和马疯子朝着我围拢了过来。

    伍子六看到我手套变化的瞬间，蹲在我身旁，从我手上把手套拿了过去。

    他端详了好阵子才说道：“怎么会这样，明明是个青煞尸头发做成的手套，现在成了黑煞尸的了！尸体积怨过重能变强，我听说过，手套能这样我还真是头一次见！”

    说完这番话，伍子六停顿了一会，又打量了几眼，那副手套。

    最后他左手挠着太阳穴，很不情愿的说道：“这是沾染上了刚才那个鬼东西的气息，变成这样的，只是沾染到一点气息，就能让煞尸手套变成黑煞的手套，这种能力，只怕另一个世界的那些东西才有！”

