    “嗵、嗵、嗵……”

    布设在背坡下的炮兵阵地发出连绵不绝的轰鸣声，6门M101型105榴弹炮和八门M1式75毫米榴弹炮同时发出了怒吼，轰鸣声几乎震憾了整个山谷。

    雷鸣般的炮声撕破了沉闷的天空，炮兵阵地上立刻闪现出一簇簇、一朵朵白色的爆烟和桔红色的火光，乍听起来就像是连成一片密不透风的巨响。

    冲出炮膛的炮弹划破天空发出尖锐的呼啸，那动静没听过的人很难想象，就好比有一面巨大无比的打鼓，正在被无数把大锤在上面不停的擂呀敲呀，尽管所有人都带着耳塞，但炮手们依然感到耳朵紧绷绷的疼，脚下的大地也在急促地摇抖。

    短短七八秒钟的时间，栖霞关的山脚下先是出现一片亮点和烟簇，紧接着，亮点变成火海，烟簇形成了黑色的烟雾。

    “卧倒……”

    几乎是与此同时，正在指挥日军发动进攻的第三联队一大队的队长三浦正雄先是一怔，随后不假思索的大吼起来。

    作为一名老兵，三浦正雄当然知道这是什么声音，几乎是没有经过大脑，身体一惊不假思索的趴在地上，同时大声对周围的士兵下达卧倒的命令。

    “轰！”

    刚一卧倒在地，三浦正雄便听到身旁传来的剧烈爆炸声，爆炸后强烈的热浪几乎要把他整个人吹飞。

    伴随着爆炸，整个地面似乎都在摇晃，爆炸声也得三浦正雄的耳朵里轰鸣作响。

    除了刚开始听到的震耳欲聋的爆炸声之外，就再出听不到其它的声音。

    趁着爆炸声刚过的三浦正雄抬起了头，看到原本窝在一个土坡后一名刚入伍不到半年的二等兵不知道发什么疯，突然站了起来，惊慌失措的二等兵刚一站起来，三浦正雄便看到这名二等兵又再次趴倒在地上，而这时候三浦正雄清楚的看到这名二等兵的脑袋没有了。

    “轰……轰……轰”

    看着失去脑袋的二等兵，三浦正雄听到传入耳朵内的声音突然变得清晰了起来，身边传来的密集的爆炸声远远超过他的想像，爆炸声甚至像华夏人过春节时的放鞭炮声一般密集。

    伴随着爆炸原本清透的天空被笼罩在一片黑烟之中，传入耳边的还有被炸飞的破片“嗖嗖”的破空声，更多的是士兵们的惨叫声。

    “这是重炮……支那人竟然有重炮！”

    听着周围不时响起的爆炸声和一股股升腾而起的浓烈黑烟，三浦正雄的心沉入了谷底。

    和西方国家只将155以上口径火炮列为重炮不同，对于资源稀少的日本来说，105口径的火炮就已经被称为重炮了，而且这种口径的火炮一般只有甲种师团才会装备，像第四独立混成旅团这样的二线师团是没有资格装备这种火炮的。

    让三浦正雄怎么也想不通的是，为什么区区一个地方民团居然也装备了大口径火炮。

    “啊……三浦君……快救救我！”

    三浦正雄一扭头，发现不远处一个浑身是血的人正挣扎着朝着他爬了过来，一边爬还一边发出呼救。

    听着这个熟悉的声音，三浦正雄这才意识到这个血人居然是自己的同村好友西野次郎，此时他的双腿已经被炸飞，断腿处向外喷出红雾般的血液。

    看到这一切，三浦正雄忍不住在心里打了个激凌，看着眼前的随处可见死尸以及残肢断臂，三浦正雄犹豫了一下，他并没有站起来，而是飞快的朝着西野次郎爬去……

    而在栖霞关上，桥本真助看着已经陷入火海的山脚痛苦的闭上了眼睛，他知道第一大队已经完了，等到炮火结束后，第一大队存活的人能有二分之一就已经是天照大神保佑了。

    “轰……轰……”

    听着远处远来的爆炸声，看着那一团团的爆炸扬起的黑色的烟雾，在警卫班的拥簇于一处山坡观战的高洪明看着被炮火覆盖的日军阵地沉思了一会。

    扭头对通讯兵道：“你马上告知炮营，五分钟后炮火开始延伸至栖霞关顶，再询问二营，他们那边的战况进行得怎么样了？”

    “迫击炮……你们是干什么吃的，没看到右边那个鬼子的火力点吗？赶紧干掉他……什么？那里太过隐蔽不好打？那就直接炮火覆盖，老子就不信打不中他们！”

    在后面担任阻击的二营阵地上，肖占奎正趴在一处临时搭建的观察哨里，用望远镜观看战斗，还一边看一边对着电话破口大骂，背着SCR-300步话机的通讯员在一旁想劝说又不敢开口，一副欲言又止的模样。

    这时，好不容易等到肖占奎骂完人，将话筒扔给他，话筒里又传来了声音，他倾听了一下后跑到肖占奎身边将话筒递给了他，“营长……营长……团长让你报告这里的战况。”

    肖占奎听了一会后大声道：“团座您放心，我已经让四连和五连占领了左右两侧高地，鬼子刚才试图对我们发动了两次攻击，全都被我们打退了。

    我们的伤亡很小，几乎可以忽略不计。明白，请您放心，只要二营还有一个人活着就绝不会让鬼子前进半步。”

    将话筒重新扔给通讯兵，肖占奎不禁赞道：“这玩意还真好使，有了这玩意无论是接收还是传达命令再也不用通讯员冒死跑来派去，也不用拉电话线，实在太方便了。”

    SCR-300步话机也是高洪明趁着扩军的时候装备给部队的，这是另一个时空里美军二战时的通讯装备。

    虽然它那十五公斤的重量在二十一世纪的人看来显得太过笨重，而且通话距离也只有短短的4.8公里，但在这个时代已经是最先进的通讯装置了。

    而且这玩意虽然不起眼，但却是部队战斗力的倍增器，高洪明买出来后丧心病狂的将这玩意装备到了排一级，可以说只要高洪明愿意，他甚至可以直接对排一级的部队下达命令。

    而高洪明的这种土豪作风也显示出了作用，尽管作为一个组建才不要两个月部队，无论是士兵还是军官的配合都比较生硬，但即便是遭到了突然打击，部队依然没有发生溃败，其根本原因就是因为各级指挥员都能从跟在自己身边的通讯兵背着的步话机里接收到各自长官的直接命令。

