    众人：“……”

     DUREX……最开始有人没反应过来，但是渐渐的，就有人知道了。

    苏清念完英文字母后，目光往下看到那行中文字母，又结合往日翻开搜索引擎时，时不时弹出界面的广告，想到那个样子，然后……她懂了。

    没吃过猪肉还没见过猪跑啊！

    可她怎么也没想到，瑶瑶已经在使用这种成年人才会使用的道具了。

    毕竟，瑶瑶的男朋友才20岁……

    苏清又想了想，右手握拳轻轻敲了一下左掌，一幅恍然大悟的样子。

    原来……富婆是喜欢小伙汁的！

    “瑶……瑶瑶，你……东西掉了……嗯，这……我帮你装起来吧……”话落，苏清费劲地扭过头，把那方形袋子递到姜书瑶身前，很是生涩的动作，生怕这袋子掉地上，被别的人给看到。

    然后下一刻。

    嗖——

    一下子被拿走。

    这反应速度，足矣看出她的心虚，几乎等于间接承认了什么，虽然……其实并没有什么。

    张江瞧见后，呼吸都感到一种揪心的疼痛：“……”

    本来，刚才在知道姜书瑶的男朋友20岁时，旁边有人小声劝他：也许她只是被乱花迷了眼，现实点想想，人家可是教授，家境也殷实，说什么也不至于喜欢一个年小6、7岁，也没什么成就的人。等她情侣游戏玩够了，就会认识到，门不当户不对，是没办法走得长久的。

    实话，张江心里其实也这么想，他觉得自己还有希望，心中莫名又多了一股气，那是梦想。

    况且男方22岁才能去领结婚证，也许两年后，就有机会了。

    可在看到刚才的那场景后。

    梦，特么的粉碎了啊！粉碎得一丁点渣子都没了！

    他的反应被旁边人看在眼里，旁边人甚至有些担心他做出什么不好的举动来。但好在也张江只是表情笑着、嘴角抽搐着，又强行装作什么也没发生，夹加了几口菜，喝了一口茶。

    至于许依倩，见这一幕后直接就被乐住了。

    她还记得早上那会，大小姐告诉她，已经把这东西全丢了，却没想到大小姐还是有准备的，悄悄留了一手。

    只是，也太不小心了，在这场合暴露出来，以大小姐的性子，恐怕想找一条地缝钻进去吧。

    如许依倩所想，姜书瑶心里……还真有这个想法。

    许恒吧，这会虽然想说上两句吧，却也不知道说什么好，只挠挠头说：“……给我吧，我拿去丢了。”

    姜书瑶捏紧拳头，红着个脸，在桌下锤了许恒一拳头，才把那羞人的东西交给他。

    许恒直呼冤枉！明明自己什么也没做，这东西也又不是他买的……

    心里甚至有对老姐……磨刀霍霍的冲动了！

    奈何即便自己被冤枉，他也得继续宠着教授，“还吃点什么吗……吃点米线？或者……别的……”

    许恒试探着问，得来的却是没有回应的回应。

    也是……

    这会，她应该都羞得不好意思说话了吧。

    “……”

    在这种微妙的气氛中，这场燕北组织的同学聚会，便这样结束了。

    有人愁……喝得醉醺醺，好在有人搀扶，然后才顺利地带回。

    有人羞……吃饭全程都不好意思抬头。

    有人全程想发笑，对，就是那位造成一切罪魁祸首，许依倩。

    今晚她算是开了一次眼界，要被那对傻情侣的互动，笑得合不拢嘴。

    那看来买小盒子的钱，至少不算浪费，就当看了一场电影，而且还很愉快的那种。

    出了饭店，众人也都没想着唱歌KTV，或者本吃吃烧烤什么的。。

    毕竟夜深了，还有女孩子在，所以姑且到这里吧。反正也都在临州市，大家伙想聚的话，还是能聚的。

    至于组织这同学会的班长，这会已经躺在出租车的后排，麻了，生无可恋的。所以另一个穿着蓝白衬衫的高个子，代替其招呼众人：“大家注意安全啊。”

    虽然都不是学生了，但是该有的礼仪还是得有，至此，在知道所有人都能安全到家后，这场聚切切实实落幕了。

    只是。

    “我跟你们一起走走。”寝室室友总有一种莫名的感情在，因为大学的时候，班上同学其实不怎么沟通的，更多的交际圈还是在寝室之间。

    毕竟大学了，成人了，有的开始找几个志同道合的人，开启了一去不复返的创业，有的做一些小兼职，而不像高中时期那样抬头不见低头见。

    见面的机会，随着时间点流逝只会越来越少。

    所以久违的，苏清想跟着许依倩，姜书瑶一起走走。

    只是没走多久。

    她后悔了。

    因为那对情侣，实在是快闪瞎她的钛合金狗眼。

    那光芒，太亮！

    也就临走前，吃波狗粮吧……

    毕竟晚八点的夜景下漫步，有霓虹灯的照射，路边肩并肩走着的那二人，看上去自带一种种朦胧的暧昧感。

    情侣的感觉……

    羡慕。

    “吃饱了吗，等会要不要再吃点别的啥？”

    许恒走在姜书瑶侧边，男友力MAX的表现已经很熟练。

    “……”

    姜书瑶转过螓首，没说话，意味深长地看了他一眼。

    给你个眼神，你自己体会。

    吃吃吃，一天把她当成什么了。

    而且不提吃什么，先别转移话题，刚才那东西是你弄出来的，让她不好意思了很一会。

    “那又不是我买的啊，我倒是挺想……”

    “想什么？”姜书瑶扭过螓首，斜了许恒一眼。

    那眼神仿佛在说，你有本事……继续。

    “……呃，没事。”许恒怕了，所以调转矛头说：“那东西是我姐买的啊，又不是我买的……”

    “喂，你小子说话注意点啊，哪天派上用场的时候，你说不定还一边开心着，一边心里感谢我呢。”许依倩听见了，脸颊红着啐了一口，也就这小子不识好人心。

    “啥？姐？”

    苏清发现了新大陆。

    怎么这二人突然又以姐弟相称。

    许依倩一想，疑惑，反问苏清一句：“刚才我没说过吗？”

    苏清摇摇头。

    于是许依倩解释，“我是他姐呢。那不然你以为我们为什么都姓许。”

    苏清的小眼神顿时发射光彩，一幅原来如此的感觉！

    于是，许依倩又突然问道：“那你之前以为我和他什么关系呢？”

    苏清心虚：“……没，没啥。”

    反正啥也不敢说……这要是把刚才的猜想说出来，那直接被倩倩给暴打一顿！

    然后……

    丢马路边！

