    盛时年微微叹一口气，好看的薄唇掀开：“我刚刚不是在说？还没说完你就抛了一大堆的话语出来。

    我跟你说对不起，是因为今天你哥说那些事情，我并不完全知道。我以前只是一些简单的为难。

    所以，让你遭遇那些，我很抱歉，想到我不在的时候，你一个人面对那么多，我也很内疚，因而才没有胃口吃饭。”

    一字一句，沉稳而磁冽，是解释，也是道歉。

    白汐汐听完，错愕的怔住。

    他是因为这个？竟然是因为这个！

    她的焦急全都消散，取而代之的是浓浓轻松：

    “那没什么啊，对我而言全都过去了，而且也是有原因的嘛，就我们两吵架那次，你吐血进医院，伯父就因此更加厌恶我，才各种为难的。

    还有那个泳池，我知道你喜欢，自己去打扫，本来还想布置一下，等你出院给你惊喜的，可后来我发现泳池太大，我太弱鸡了，就什么都没做成。

    总之，很多事情都是有因有果，有必然的联系，我不怪任何人。

    再说都已经是过去式，我们干嘛要因为过去的事情而为难现在的自己？”

    她说的风轻云淡，是真的没在意了。

    盛时年心里却还是像压了一块石头。

    他曾以为，他能带给她无数的安全和幸福，有他在，也没有任何人能欺负她。

    到头来，欺负她的，只有他。

    不过看着她单纯天真的模样，他竟是笑了笑：

    “小小年纪，看的比我通透，是不是该叫你大妈？”

    之前，他说的头头是道的时候，她都叫他大叔来着。

    白汐汐小脸儿一僵，抬手掐住他的双脸颊：“哼，敢叫我大妈，你想死么？”

    盛时年抬手扣住她的后脑，将她往前一按，两张脸近在咫尺：

    “嗯，我想死，死在你的温柔乡里。”

    嗓音暗哑，低沉。

    她在骂他，他却在说情话！

    白汐汐小脸儿一红，瞬间不生气了，转移话题：“讨厌！你要不要吃饭？”

    “不想吃，想吃你。”盛时年将头埋进她的颈窝里，想要亲她。

    白汐汐身子一颤，推开他：“可是我饿了，你做的饭又那么丰富，不吃多可惜？不行，快点一起吃饭，不然我要生气了。”

    她语气里带着小小的威胁，看起来可爱极了。

    盛时年无奈，将她从自己的怀里放下去：“好，吃饭。”

    白汐汐这才笑笑，拿过碗筷递给他，然后自己夹了菜放在嘴里，目光瞬间一亮：

    “哇！好好吃！比家里厨师做的还要好吃！我猜他们肯定会被你的手艺收买的服服帖帖！”

    盛时年带有笑意的目光望向他：“学过夸奖人的口才？”

    “才不是呢！人家说的认真的，不过盛时年，你做饭怎么可以这么这么好吃呀？以前是学过厨师吗？”白汐汐一边吃一边说。

    盛时年解释：“没有，之前在外地或国外读书，吃不惯一些事物，就自己照着菜谱和视频学了一些，都是很简单的。”

    所以，自学成才？

    白汐汐感觉自己被打击到，人和人的差别怎么那么大呢？

    不过好在，这么完美的大人物是属于她的！她还是挺安慰的。

    饭后。

    盛时年虽然想留白汐汐，但时间很晚，又加上房间小，冷，他并不想让她住在里面，便送她回房间。

    白汐汐在走到楼道时，开口说道：“你先回去吧，我去找异辛聊聊，再回房间睡觉。”

    她每天都会去看异辛，和他聊会儿的。

    盛时年眸子眯了眯，说：“好，我陪你。”

    两人走进房间。

    床上的白异辛身上插着仪器，安然的躺在床上。

    还是那副面貌，那副样子。

    白汐汐感慨心疼的走到床边，拉过椅子坐下，握住白异辛的手：

    “傻弟弟，姐姐又来看你啦，你听得到姐姐说话的对吧？”

    “姐姐跟你说哦，那个伤害你的坏人现在变得很凄惨，被关在监狱里再也不会伤害到姐姐，还有啊，盛先生现在也全心全意爱我，住进我们白家，争取爸爸的喜欢了。

    他一定会是你的准姐夫的！你要睁开眼来看到哦。”

    “对了，还有一件事情没告诉你，那就是姐姐多了一重身份，是你喜欢的薄司衍的妹妹，薄家千金。

    等你醒来后，就是千金的弟弟哦，身份闪亮亮，bilngbilng的，想要什么都有，想做什么都行。”

    “现在整个世界都是美好的，你要早点睁开眼来看看。”

    一句一句，全是温声细语，又感情真厚。

    床上的白异辛睡得安然，安宁。

    盛时年却是眸光微暗，站在白汐汐身后，居高临下的望着他，心底压沉厚重。

    从某方面来说，白异辛躺在这里，有他不可避免的原因，只要他一天没醒，他一天都会带着愧疚过日。

    现在想来，他欠白汐汐的还挺多的。

    两人在白异辛房间待了半个小时，才各自回屋。

    已是晚上十二点，盛时年找了干净的衣服准备洗澡睡觉，才发现这里只有一个小洗手间，并没有洗澡的设备。

    而他今天打理屋子，又做饭，即使医治好洁癖的他，也难以忍受，必须洗澡。

    只不过这么晚，他不太想去找白汐汐，因为进她的房间，就不只是洗澡那么简单了。

    想了想，他想到什么，拿着衣服，找主宅走去。

    “叩叩~~叩叩……”

    接连几声的敲门声响起。

    早已睡着的薄司衍，被吵醒过来，睁开睡意朦胧的眼睛，问：“谁？”

    “我。”一个字，惜字如金。

    薄司衍却听出了声音，皱了皱眉。

    盛时年？这么晚他来找他做什么？

    他掀开被子起身，下床穿好鞋，走过去开门，看到站在门口冷冰冰淡淡然的男人后，掀唇：

    “什么事？”

    盛时年扬了扬手里的衣服，说：“洗澡。”

    然后，就径直不请自入的走进房间，朝里面的浴室走去。

    这么晚来找他，把他吵醒！就是洗澡！

    薄司衍看着那修长矜贵的背影，眉心都皱紧了：

    “你不知道我睡着了？故意的是不是？”

