    “你每天训练多久？”青石学院的高三学生封如云也在观战，他每天训练四个小时，曾经觉得自己非常刻苦，可是被五大学院的人给打击了，当时他只觉得羞愧，后来想明白，惭愧之中又多了无奈。

    那个张武每天修炼八个小时，只休息四个小时，但那四个小时是深度睡眠，需要精神力很强的心理引导师让他进入深度休息，要么就是家里有帮助入眠的心画或者有声乐强者在他身边，不管哪一种，都是封如云现在无法拥有的。

    基本上，整个蓝星都没几个人能拥有。

    怎么比呢？

    他们和中央星圈的学生差距太大了。

    蓝星和其他星球相差太大了。

    在他险些丧失拼搏的斗志的时候，苏长乐的表现，让他重拾信心。

    他们也能赢。那些天之骄子，也会失败。

    所以他情不自禁地问出声，“你每天训练多久？”

    刷屏不断，他的字一瞬间就被淹没，封如云以为自己这时候得不到答案了，结果他看到苏长乐转头望了过来，她偏头一笑，有些害羞地道：“我每天训炼二十分钟，差不多吧。”

    聂晗觉得脸有点儿疼，总觉得这死丫头是针对他的，他之前在外头嘲讽了别人，现在转头就被打了脸。

    比你优秀还比你勤奋？

    总觉得她好似在说，我天天玩儿都比你更优秀呢，偏偏还让人无法反驳。

    这种天才，真是太讨厌了。

    就在大家还想继续追问时，少女的影像消失了。

    她下线了。

    苏长乐登出天网，她鼻尖儿有点儿汗。

    蓝星现在是大太阳，有点儿热，还好她在登录天网之前，选了个较为阴凉的地方。但在操场上饿着肚子站了一个半小时，还是很烦啊。

    当时她就提议去教室里登入天网，那个喻翰墨还不乐意，还好她机灵，站在了喻秋霁雕像的长剑底下，不然这会儿肯定晒得够呛。在室外登陆天网也不好，大家原地站着跟个木桩子似的，远远看过去，还有点儿吓人。

    “苏长乐你好厉害！”许璐璐是全程围观了的，她看到苏长乐下线自己也立刻下线，这会儿回过神，直接把苏长乐一把抱住，“赢了，好棒！”

    苏长乐：“……”

    喂小姑娘我们关系有进展得这么快吗？

    孔老师也出来了，冲苏长乐竖了大拇指，他看五大学院的学生还愣着，显然还没出来，他压低声音道：“蓝星是一个神秘的地方，出了很多奇迹。”

    “遍地都是机遇，赠予有缘人。”

    “我不知道你是从哪儿学的，为何以前要藏拙，但你现在的表现，让我们所有为之骄傲。”

    “当年青石学院走出去的喻秋霁，何尝不是蛰伏许久，一鸣惊人。”

    “这啊，也是咱青石学院，咱蓝星的魅力所在。”

    孔老师一副神叨叨的样子，指不定觉得有什么神秘强者收她做徒弟了。

    俩师徒在聊天的时候，五大学院的学生也陆续有了动静。

    也就在这时，有人惊呼出声，“翰墨！”

    就见那喻翰墨身子摇晃两下，像是受了刺激，精神力不稳，强制弹出天王的征兆？

    苏长乐做出一副担忧的样子，“他是中暑了吗？”

    太阳很晒，谁叫你当初拒绝我去教室里比赛的提议的，现在，晒晕了吧！

    聂晗一出来就听到苏长乐的话，他笑得肚子都疼了，这小女生好玩，还能让喻翰墨吃瘪，真是有趣极了。他走到苏长乐面前，也恰在这时，他腕表通讯里头收到了信息，这是他刚刚要求调查的关于苏长乐的资料。

    资料很简单，没有任何亮眼的地方，A级的精神力虽然不错，但五大学院里也有不少，并不算什么。如果说非要找出个特别的，那就是苏长乐最低级的身体素质。

    聂晗皱眉，问：“你是E级身体素质？”

    苏长乐也不隐瞒，眼睛眨了一下，有些结巴地道：“以，以前是。”

    她捏着袖子，在五大学院的优秀学长面前，显得有些紧张。

    “现在呢？”

    她抿了下唇，“现在不知道，不过应该不是E级了。”在对方眼神的示意下，苏长乐好像受到了什么精神暗示一样，把自己的遭遇一股脑说了。

    当然，这都是装的。

    演戏上瘾。

    “上次去找我哥的时候，遇到了坏人，我受了重伤，后来又有人救了我，还给了我一瓶高级修复药剂，我跟哥哥分着喝了。”她一五一十地说了出来，“喝了那高级修复药剂之后，我就觉得我的身体舒服了好多！”

    聂晗对她施展了轻微的精神暗示，这个算他家的独门秘术，对没有防备的人有点儿引导作用。

    苏长乐的反应和答案，让他有些信了。

    “对哦，难怪我说你哥怎么变了个人一样。”许璐璐在旁边插嘴道：“以前身上那么多疤，看起来超凶，皮肤也黑，这次去我爸那儿，我都差点儿没认出来，人都白了好多，疤也不见了。”

    一个凶神恶煞的小混混，都成小白脸了。

    “哦。”聂晗点点头，“现在没测过？”

    他这是相信了七八分了。

    “没有，中考不是有体检，到时候可以测呀。”苏长乐一脸天真地道。

    这说话语气，跟之前政府不是会发免费的腕表么一模一样。

    总让人觉得，在这小姑娘眼里，花钱买花钱体检的都是大傻逼一般。

    算了，不跟没钱的孤儿一般见识。

    “等下去测一下。”聂晗转头，他对身边的孔潮声说的。

    孔老师听了苏长乐的话，露出一副果然如此的表情，还拍了拍苏长乐的肩，“大难不死，必有后福。”

    “那这援助的问题？”

    青石学院的校领导还是忍不住提了一句。至少，聂家这位天才看起来对青石学院有点儿兴趣，哪怕豁出脸面，他们也想为青石学院争取点儿教学资源。

    “我觉得青石学院不错。”他转头看其他人，“你们呢。”

    战神学院那短发女子立刻道：“我也同意。”

    五大学院，有两个都同意了。

    剩下的就是喻翰墨代表的第一军事学院、明月艺术学院和枫叶学院。

    明月艺术学院这次的代表是迦凌，她平素一直都是以甜美善良的形象示人，然这个时候，她实在不想答应，但不答应的话……

    就在她犹豫的时候，聂晗又开口了，“能赢喻翰墨的，联邦所有学院的学生加起来怕是都找不出来几个吧，这里有这么优秀的人才，你们还犹豫什么，喻翰墨，难不成你输不起？”

    脸色有点儿发白的喻翰墨淡淡瞥了一眼，道：“我也同意。”

    “青石学院证明了它的底蕴。”他说完后，头也不回的走了，他一走，第一军事学院的学生也齐刷刷地转身跟着走了，他们走路的时候姿势都相同，迈出的步子大小也一样，像是用尺子卡着量的一样，整整齐齐地过去，叫青石学院的学生佩服不已。

    原来这就是军校生。

    明月艺术学院的也走了，枫叶学院的人也走了大半，但还剩了两三个没离开。

    苏长乐被孔老师带到了学校医务室，很多学生都跟着，他们都想知道，现在的苏长乐身体素质到底是什么等级了。

    高级修复药剂，蓝星上很少有人买得起，她真是撞了大运，会有人给她一支高级修复药剂！

    测试很简单，仪器上一躺就行了。

    苏长乐躺了一分钟下来，分析报告就已经出来了。

    报告上显示，苏长乐现在的身体素质是A级。校医院还顺便测量了一下她的精神力，而精神力么，苏长乐就擅长作弊了。

    这种测试是让学生全力激发精神力，从而得出精神力等级，而在那个仪器像黑洞一样可以主动吸纳S级的精神力量，因此基本上学生的精神力探入都会被消耗一空，除非精神力超乎寻常的强大，都没办法隐藏真正实力。

    能够在这里作弊的，只有S级机甲战士了。

    S级机甲战士，联邦一只手都数得过来。

    谁也不会觉得，这个十四岁的少女，有隐藏精神力真正强度的能力。

    然而苏长乐是外星妖花。

    她的精神力甚至可以抗拒黑洞的吸引力。

    因此，她可以控制精神力强度，从而控制自己测量出来的精神力等级。

    苏长乐把精神力等级控制在了A级，也就是原主的水平。

    “身体素质A级，精神力A级！”负责测量的校医院老师看着测量结果脸上都笑开了，她大声地宣布了这个结果，“苏长乐，双A资质！”

    双A资质，哪怕是在中央星圈的五大学院，也算优秀学生了。

    学生联合会唯一的那个带队老师也等在外头，听到消息后，他问苏长乐：“苏长乐，你未来怎么打算，有没有想过报考五大学院？”

    带队老师是枫叶学院的，他没想到，这次来蓝星，会发现一个这么不错的苗子。

    只不过这小姑娘得罪了迦凌，以后没准要受些磋磨。

    她太胆小了，心态不好，以后的路怕是很难走，若她能顶住压力，调整心态，变得自信一些，他倒是愿意将她招进枫叶学院。

    “有。”听到问话的苏长乐眼睛一亮，眸子里像是在发光。

    她对未来很憧憬。

    聂晗饶有兴致地问，“想考哪个？”他正想说，要不要来树人学院做我学妹，以后我罩着你，就听她斩钉截铁地道：“明月艺术学院！”

    WAHT？

    ？？？？围观群众，全都一脸问号。

    明月艺术学院，你特么逗谁呢！

    聂晗盯着苏长乐。

    苏长乐也偏着头，很羞涩地搓着袖子，时不时偷偷瞄他一眼。

    总觉得，她好似在回答他心中的咆哮。

    问：你忒么逗谁呢？

    答：小哥哥你呀。

