
小萝莉心情不好，燕行牺牲自己转移她的注意力，成功是成功了，也挨小萝莉赏好多个爆炒粟子，还被她的凤爪给挠脖子，所幸小萝莉一双凤爪没有留利甲，要不然他肯定会挠得满是花。

等焚化完成渣渣尸体已是一个钟后，小流氓那么大个人就只余下小小的几撮灰渣，倒是石头被烧爆几块。

一直没找到所谓的灵魂生物，乐小同学放弃，从燕帅哥背上跳下，和燕帅哥泼水将渣灰给冲掉，检查没留下什么痕迹，背背包再往回走，走回大河的河岸往上流走。

离焚尸的地方很远了，乐韵讨厌焚尸时那种气味还沾身上，又去洗个澡，重新换一套衣服。

燕行也跑去河里洗澡换干净衣服。

两人收拾整齐继续走，别人秉烛夜游，他们秉电筒夜行，到供穿越者宿营的一个点，绕路，避开旅游穿越者们，再沿穿越者们爱走的路线摸黑夜行，一路有遇到动物，大家各走各的。

穿越路线有好几个宿营点，有些人也不一定在特点的宿营，会在风景好的地方扎帐篷住宿，乐韵任着超灵敏的嗅觉，远远的嗅到人类的气息便钻山绕路。

到下半夜，湿气凝结成露水，山中的气温更加低。

在离焚尸的地方有十丈离着八丈远的地方，燕大少和乐同学找地方扎帐篷住宿，只扎一个双人大帐篷，两人共用，钻睡袋睡。

两人只歇了不到两个钟便在人体生物钟的催促下准点醒来，吃了干粮收拾物品拔帐篷，在天刚朦朦亮时便继续前进，当天色大亮，钻进深山，以免与人碰面。

新一天的到来已经是10月10日，每个人又为生活奔波，轩辕家的宣少主，在陪家族长辈们吃了早餐后，也终于带着四个贴身护卫出发机场，不过，他们不是回首都，而是乘飞机飞往重C市旅行。

宣少乘坐早点十五分的飞机，于九点四十分后抵达重C市的国际机场，从机场打车，跑去旅游区优哉悠哉的游玩。

当宣少飞重C市时，蓝三和从拾市房县出发的警C们还在C省广市警局安排的招待所吃早餐，他们是昨天晚上到达广市，广市警局接待了邻省拾市来的同行警C兄弟。

早饭后，警局安排人手陪同拾市来的警C去王翠凤住处的片区警局，双方作交接工作，拾市警方将吸毒人员移交给地方警方，他们的工作便圆满完成。

地方警局接收到在外省被抓的吸毒人员，啥都不说送去戒毒，还是强制性的戒毒。

蓝三随地方警方送王翠凤去戒毒所，到达戒毒所时还特意去参观一番，听说王的姘头来戒毒所给王翠凤送东西，他随警员们去接待室。

蓝三到接待室时，当事人员都还没带来，他也不急坐着等，很快王翠凤被带到。

王翠凤回到广市本来松了口气，当得知自己被送进戒毒所强制戒毒，整个人都不好了，滚地撒泼发疯，被工作人员当作毒瘾发作，给打镇定剂。

当被带至接待室，看到抓自己的青年，吓得冷汗直流，颤颤兢兢的坐在指定的位置。

谭炤星在戒毒所外等了好久才被接待，拿着王翠凤的生活用品跟着管理人员进戒毒所，到接待室跟王翠凤见面。

跟着人进接待室，第一眼就见到青年军官，脑门子不知不觉渗出一层细汗，没敢横，很有礼的向警C同志们招呼。

警C与戒毒所管理人员没为难谭，让他去与王翠凤见面。

谭炤星将带来的生活用品给管理人员检查，到王翠凤坐着对面坐下，平平淡淡的说话：“儿子我安排人照顾，你好好戒毒吧。”

“阿星，我知道错了，能不能保我出去，我在社区戒毒好不好？我一定好好戒毒。”看到谭诏星，王翠凤看到救星，眼泪汪汪的求救。

“拒绝保释，”警方果断的先一定答：“王翠凤，你有过吸毒的前科，上次聚众吸毒被抓，同意你在社区戒毒，以为你表现好，戒了，没想到刚放松对你的限制监督，你转身又贩毒吸毒，还利用儿童携带毒品，严重的损害了儿童的健康，这次强制实施戒毒措施，最低隔离戒毒一年，你一年戒毒不成功，可能是三年或者更久。”

“哇，我知道错了，警C同志，我真的知道了，我是一时糊涂才把毒品放儿子包里，这些天我反省了，知道自己错了，你们给我一次机会吧，我一定好好改正……”

王翠凤哭得一把鼻涕一把眼泪，她不要呆戒毒所，戒毒所跟牢房一样，关几个月会闷死的，在社区戒毒，只要不吸毒，还可以出去打麻将，在本市四处玩。

她哭得再可怜，眼泪对警C无用，没完没了的哭声让人太烦，管理人员干脆将人带走，送去安排给她住的地方。

警C和管理检查过给王翠凤的生活用品，没有任何挟带和违禁的东西，登记记录，由送物人确认签字，再送去给王翠凤。

东西送到，没自己的事，谭炤星离开，走出戒毒所，忍不住抹把虚汗，幸好这次没想过要保王翠凤，或者动用什么关系给王翠凤优待，否则必会被抓到把柄。

王翠凤被强制戒毒，应该是保护乐韵的人为了不让王翠凤去给乐韵添乱，肯定会跟踪戒毒进程，如果谁保释或者让她提前出来，估计也不会有好果子吃。

谭炤星不敢为王翠凤的事做什么，开车赶紧走人，王翠凤进去了，得回去给跟父母说一说，让父母去照顾王晟轩。

拾市的警C们没有急着回市，跟同行们交流办案心得，蓝三也不急，兴致勃勃的了解当地的情况。

国庆假后，古修古武家驻京的某些青年们闲来无事跑三味轩去溜跶，发现宣少并没有返程，老奇怪了，轩辕家的厨师少主竟然舍得放弃掌厨的机会窝家里发霉？

古修家的某些大少主或候选少主们最初不知道辛五少在国庆假去了乐小姑娘家乡，当辛五少回京的第二天就知道啦，哪叫个嫉妒啊，啥都不说，各种呼叫，约他谈天谈地谈人生。

辛五少从乐小美女家拎走一份水果礼物和一份吃食，心情美美哒，为保住的自己美食和水果，坚决不回应，果断的缩在自家别院里，他决定，等吃完再理某些人。

别人在愉快的玩耍学习生活，乐同学和燕大少在满山跑，一大一小俩又经历跋山涉水，翻山越岭的艰辛行程，躲开所有的视线，回到南部探险区域，再经历一番走走爬爬，爬上游人们爱徒步旅行的路，又自一个著名景点前走过，去蓝三停车的景点取车。

待两人赶到停车的景点已是下午二点过后，燕大少去找景点工作人员处拿车钥匙，交份停车费，开车往南走。

行程约四十分钟，到神农山南部考察区，乐同学让燕帅哥从大道转过天然公路，换好几条路，停车，她钻进深山，让燕帅哥明天去指定的地方等她。

燕大少其实很想当跟屁虫，因为小萝莉要去的可能是她爷爷和太爷爷的秘密药园之一，他不好跟着去，想到可能会有好吃的水果，他也就勉强接受，自己开车去神农山的行政管理中心鱼镇，考察一下情况。

因为跑去山里的天然路，转了很远，花半个多钟才到鱼镇，订旅店，去街上溜跶吃特色小吃，看到很多漂亮的竹制品，想到小萝莉家里晒药的那些筛子簸箕好像不是很够，有时没东西装药材，要摊楼板上，早晒晚收，挺不方便的，他二话不说，大方的买买买，买下一堆东西塞车子里。

看到人买蘑菇本来想买的，怕买回来捂一晚明天就坏了，暂时没入手，溜一圈，回旅馆，破译无线网，用掌上电脑上网，先查出马飞宇的家庭住址和身份证号，相片，再发给联系负责网上侦察的专业侦察员，让查黄小流氓说的马某人行踪。

让队友们查找马渣渣时，燕行自己也查马某人，他还没查出有多大作用的东西，队友们先送来一份马某人的资料。

不查不知道，一查发现小流氓叫马哥的人竟然在重C省，而且去重C市有好几年，查所有交通网络，没有马哥从重C市买车票回家乡的记录，只说明两种情况：一，他去了那边再没家，二，他是坐不需要用身份证买票的车回家。

黄渣渣说马哥去的是G东省，现在人在重C市，那么，马某人为什么要去G东，又什么时候从G东去的重C市，为什么换地方，换地方时有没回家乡。

他有太多问题，从队友们资料里找出马某人的手机号，再查马某人父母手机看看他们有没联系马某人。

马哥的父母只有父亲有手机，查通讯记录，马父有与儿子联系，而且，基本每个月都会通话，有时通话时间虽然很短。

马某人有与家人联系，马家父母却没有跟别人说起，只可能是想隐瞒些什么事，马某人也不想再跟以前的混混朋友们联系。

知道马某人在哪，就算目前有些事情不明确也不用急，知道人的下落一切都好办，大不了花点时间监视跟踪调查，看看某人接触什么人，生活规律等，如果没耐心浪费时间，派赤十四出马，等人落单抓住催眠审问，查查他的秘密。

心急吃不了热豆腐，燕行将现有的资料发给二十七，让二十七有空去马某人生活的区域侦察，看看能不能有意外惊喜，丢出一件工作，立即处理其他工作。

他忙起来便没完没了，到天黑时断无线网，关闭电脑，把重要的随身物品装背包里随身携带，出去吃饭。

燕大少人长得太帅，走进餐馆便引起好多的注意，他坐下时，挨得近的美女上前搭讪，而且不是一个，接连好几个，估计都是外出旅游兼寻找浪漫体验的，很开放。

坐饭馆里等餐的当儿，接二连三有女人跑来，体味又重，香水味也重，脸上还有化妆品味，燕行被熏得浑身不舒服，刚拒绝一个，又一个女青年扭着腰走来，留中长发，上身是袖子镂空的有叶子花样的宽肩上衣，包臀红色短裙，配黑丝袜，网红脸，网红妆，脸上也不知抹多少粉，白扑扑的。

女青年胸挺有料，踏着七八分高的细高跟鞋，走路腰一扭一扭，胸一颤一颤的跳，放酒吧去必定引起男人尖叫。

可惜，燕行欣赏不来，尤其欣赏不来那种恨不得把脸当涂料板的女人，弄那么厚的妆，就不难受？算是美女的女青年人还没到，香水味便扑鼻而至，香水还是世界级的名牌香奈儿。

哪怕是世界名牌香水，在他闻来都是刺鼻的非自然味，再好的香水都比不得小萝莉的自然体香，小萝莉身上的体香淡雅温馨，无论春夏秋冬，闻之令人心身舒畅，心旷神怡。

被掺和着人体味的香水袭鼻，燕行很反感，伸手抽出一段纸巾捂鼻子，他之所以讨厌女人，就是讨厌她们身上的怪味，让人起鸡皮疙瘩。

披着中长发，穿红色短裙的美女，妖妖袅袅的走到有着一张帅得让人尖叫俊脸的美男青年身边，身子朝帅哥肩上压：“帅哥，一个人出来玩啊？我请你去喝一杯。”

女人拿胸压来，燕行朝旁边一倾身，站起来，义正严辞的拒绝：“请放尊重些，你们想找一夜风流的对象请另寻高明，我不做鸭，不招鸡。”

美女扑空，面色僵硬了一下，一秒后又嗲声哆气的笑：“帅哥说得真难听，我呀是想找由男朋友发展成一辈子的那种对象，我对帅哥一见钟情，帅哥，加个微信交个朋友吧。”

“我有联婚的对象，”女人脸皮厚，燕行厌恶的微微皱眉：“我联婚的对象是名门贵族，身高长相学历都是一等一的，你，不合格，就凭你这作派就进不了我家长辈的眼，更别说踏进我家的大门当女主人。”

丢下一句话，燕行奔点餐的地方，叫服务员将自己点的餐打包，要外带，吃个饭都能遇到极品女人纠缠，有些人贱起来果然天下无敌。

帅哥长得帅，说话却是半点不留口德，坐着等餐的和用餐的都懂了，帅哥青年是说美女不自尊，要身材没身材，要家世没家世，纯属癞蛤蟆想吃天鹅肉。

美女脸上的娇笑维持不住，脸色沉下去，冷哼一声，扭头走向门口，先一步走餐馆，站在馆外不远处。

美女走了，餐馆里的人继续低头吃饭，或玩手机。

燕行到等餐的窗口等着，拿到自己的餐打包拎回旅馆吃，走出餐馆，迅速的四下一看，发现站在餐馆旁阴影里的女青年，嗤之以鼻，就那样的货色还想藏躲猫猫？

他装作不知女人藏在餐馆旁边，径自往前走，走几米远，眼色余光发觉女青年从黑影中走出来，快速跟上来。

跟踪他，想干什么？

捕捉到女青年鬼鬼祟祟的跟踪自己，燕行分出一丢丢的心思琢磨分析女人的举动，一种可能是想摸清他住哪，她半夜来敲门卖Y，另一种情况是摸清他住哪，叫人来收拾他。

无论哪一种，他都不在意，只是相对而言会给他惹麻烦，他不想花时间处理麻烦，思索半秒，大踏步往前，然后转身沿大街走，走过两条巷子，钻进一条比较黑的巷子。

钻进黑巷子走到没有路灯的地方，速度加快，到一个路巷口再转弯钻进去，然后以脚尖着地飞奔，三转两转就钻进黑暗中。

女青年跟着走了一阵，到没路灯的地方跟着转弯，往前一看，连个鬼影都没有了，想想不服气，以手机照明往前，走个七八米又是分岔，也不知某人去了哪，气得跺脚：“跑哪去了？别叫本小姐抓到你，抓到你非让你尝尝本小姐的厉害，要让你横着出鱼镇。”

找不着人，再追也没用，沿巷子去大街，到大街上又四下张望，还等几分钟，没见人出来，气呼呼的走往镇政府住宅区的方向。

燕行溜进一条小巷子里，没走多远，挨着一栋民居的墙站着，听着女人的高跟鞋敲着地面的声音变化，女人没耐心，知难而退。

他清晰的听到女人跺地抱怨威胁声，不禁想呵呵，看来女人必定是鱼镇某个头儿的千金，所以才敢“癞蛤蟆打哈欠——口气大”。

听着女人的脚声朝大街走，他站着没动，等脚步声远去再沿原路回走，到黑暗处观察一阵，再贴着墙缓行，快到街边时又观察确认女人没在附守株待兔，转身走往旅馆方向。

回到旅馆，燕行二话没说，收拾好行李下楼退房，就算刚入住半天按一天的房帐算，退了房，提着晚餐和背包爬进面包车，开走。

他不怕这里的官头头，也不怕混混，就是不想跟麻烦打交道，目前也不想让鱼镇的官知道他是谁，反正有车，不如到镇外找个地方在车上睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022647"  chaptername="第七百三八章  纠缠（2">加入书签</a>
</div>
