
　　事情发生的很突然，徐获还在清点吃人玩家的物品，下一秒就移到了列车外，同车厢的玩家一概不见，他人也站在了一座荒废已久的都市内，宽阔但布满裂痕的道路有着阻挡视野的高低起伏，不管往前还是往后看，以正常人视野高度无法看到超过五十米以外的地方。

　　道路的两边是经历过燃烧、爆炸和倾斜的高楼，这个城市的文明显然要比014区发达，建筑都是花园式的，因此在废弃后，无人照管的植物快速生长并覆盖了大部分的楼栋表面，在黑夜中看上去充满森然之感，翕动的枝叶之后似乎隐藏着无法预判的危机。

　　徐获出来的第一时间用了“真空圈”，尽管没有发出太大的声音，但还是惊动了一些潜伏在黑夜中的动物。

　　判断出它们的位置，他脚下一动，朝前移动了三十米后使用“绅士的姿态”升入空中。

　　“绅士的姿态”要比他想象的速度更快，所以加上错位，他轻而易举地避开了几头扑出来的异种。

　　这些异种体格已经进化到接近五米高，庞大的身躯上有发达的四肢，哪怕平地也能跃起十多米高，何况地面本身就有高低起伏。

　　三头异种像是穿梭于黑夜中的幽影，悄无声息地奔跑起来，借助拱起的地面朝上一跳，张口咬向飞起的人。

　　徐获抽出“鲜红的剑”，隔空砍向最近的一头异种，而就在这时，一支飞箭从侧边的大楼上射出，正好击中了剑身，剑偏了一下，剑气只削掉了异种的一撮毛。

　　看了眼落回地面还在原地徘徊的异种，他抬头看向飞箭来的方向。

　　射箭的人正在大楼内快速移动，看移动的速度应该不是玩家，不过对方也没发出声音，且之前多半一直伪装在附近。

　　非玩家能使用的道具很少，能在这座异种可以只有活动的废弃城市生存，证明对方可以很好地隐匿踪迹，或许是文明遗留的成果。

　　没着急去追人，徐获披上隐身衣降落在大楼中间楼层的阳台上——倒不是他想在这里，而是他上去的时候看到顶楼结了一个长达二十米的茧，里面有不少东西在蠕动。

　　从阳台进入屋内，他快速打量了一下房子里的布局，确认安全后才打开个人面板：

　　【玩家路人甲已成功进入W37基地站，默认参与副本“加密信息”，该副本为C级副本，玩家可选择组队模式通关。】

　　【背景介绍：W37基地站原本的名字已经不可考，它在第一次异种潮爆发后便迅速崩溃，失去了大量人口的同时，文明也快速瓦解，曾经引以为傲的科技成果尽数湮灭，存活下来的人不得不退居到临时建立起来的37座安全城市——W37基地站由此得名。】

　　【不过天气的不可预测异变和异种的大量繁殖，极大削减了基地城市的粮食产地面积，为了生存下去，基地城市不得不派遣武装队伍出外寻找适合种植的地方。经过漫长的时间，武装队伍虽然找到了一些适宜居住的地方，但却带回了一种人类无法抵抗的病毒，十座基地城市为此沦为疫区，又在与外界资源来往断绝的情况下遭到了异种袭击，于三个月内完全丧失防御线，成为异种栖息地。】

　　【由于在疫情爆发之初防护并不严密，这种病毒后又在曾经派遣过救援人员和人口疏散的基地城市传播，导致五座安全城市沦陷，直到其他基地城市完全拒绝接收疫情城市人口并设立隔绝带才成功阻止了病毒传播。】

　　【不过经过W11基地的长时间摸索，发现了一种拥有抗体的人类异种，在与部分基地达成协议之后，他们的武装部队外出狩猎这种异种活体并运向基地。】

　　【但要穿越自然环境恶劣且异种活跃的地区并不容易，先后十多支武装部队接力才将仅剩的三个活体样本运送到W19基地，在最近派出的一支武装部队发出求救信号继而失联后，W11基地将运送活体样本的任务委托给了玩家。】

　　【副本任务：运送一个活体样本到W37基地。】

　　【副本时间：本区三十天。】

　　【本次副本世界时间与玩家出身虫洞点计算方式不同，玩家可依据本区时间完成任务。每名玩家都将拿到一个定位器，在靠近活体样本时会提示方向。】

　　紧跟着的是两组不同的时间，上面一组是E27虫洞点的，下一面是E21虫洞点，两组时间的秒数跳动速度不同，且分别有不同的倒计时。

　　E27的倒计时是七天，E21是三十天，但每一天都是24小时。

　　徐获退出来看了下手表，指针如常跳动，只是无论是E21还是E27的时间走速都对不上了。

　　他静立十秒计数再看个人面板上的时间，个人感官与本区时间也有了出入。

　　也就是说，两个分区对照的时间长度不同，就人的感受来说单位时间长度也发生了改变，虽然还是二十四小时计时法，但时间总量产生了变化。

　　姑且可以看着做是E27过去七天，E21就过去了一个月。

　　只是时间在人身上走过的痕迹不会变，但因为单位时间的变化，玩家寿命又长，几天几十天的出入可以忽略不计。

　　将手表摘掉，徐获换上了道具“完整的时间”。

　　这件道具可以根据分区时间自动换算，不用时时看个人面板这么麻烦。

　　他调好了三十天的倒计时，转而在屋内搜索起来。

　　任务第一步是去W19基地的某个地方取得一个活体样本，虽然有定位器，但最远距离暂不清楚，而他是不是被传送到W19基地也不清楚，所以现在先要搞清楚的是位置。

　　这不难，客厅内放有基地发放的纸质日历，上面写有W18字样。

　　没有找到有关基地站的地图，徐获打开维度之下，从别的玩家那里购买了一份地图，从地图上来看，W18和W19离得不远，只需要穿过一片荒漠区。

　　地图的真实性待定，他看了下便收起来，打开门出去没找到楼梯，反倒是看到了几部单人升降梯，已经不能使用，不过里面有绳索辗转的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第897章 W37基地站免费阅读。https://xs.23sk.com 