    魔气！

    而且这明明是在水底，但石门被打开却并没有水灌进去。

    这地方果然不简单，很有问题。

    楚河顺着打开的石缝往里看了看。

    里面是一条石道，一眼看去不知通向何方。

    楚河眼珠转了转并没有看到那些黑衣人的身影。

    或许此刻他们早已经走到了里面。

    楚河稍稍用力，将石门打开到能够一个人通行的宽度闪身钻了进去，然后顺手将石门关上。

    他屏住气息，脚步踩在地上轻盈无声的往前而去。

    一路飘行，过了片刻前方出现了一个拐角，有幽暗的光芒在闪烁着。

    楚河感觉了一下，里面有着一股子腥味，带着臭气，而且气息混乱，应当是有生命存在。

    楚河靠着墙壁，小心的往里面望去。

    只见转角的石洞之顶，有着一颗硕大的夜明珠。

    那绿色的光芒就是从其上散发而出。

    在那夜明珠的四周，盘旋着一堆的毒蛇，长的各式各样，大小长短不一。

    它们如同一堆杂草一般，扭扭曲曲的交叉在一起，极为的混乱。

    那些蛇都在对着夜明珠的光芒吞吐蛇信。

    看的出，是夜明珠的原因才让它们汇聚到一起，久久不散。

    楚河移开目光，看向前方。

    在这一处拐角的尽头再次出现了一扇石门，而且被打开并未被关上。

    楚河看了两眼，那群黑衣人的身影依旧不见踪迹。

    他身形一动就滑了进去。

    那些盘踞在洞顶之上的一堆毒蛇都没反应过去。

    他就已经瞬间到底。

    快准，而且丝滑。

    楚河在两扇刻画着恶鬼图案的石门之上看了两眼，然后继续往深处而出。

    走了一段路，楚河突然神色一动。

    在前方终于看到了一个黑衣人的踪迹。

    不过此时他已经死了！

    身上还散发着一股怪味。

    楚河走过去，用脚一勾，将黑衣人的面罩踢掉。

    此刻的黑衣人，整张脸都已经看不出原本的模样。

    他整张脸都是黑色的，就像被碾碎的煤炭充斥在了里面。

    还是被点燃的状态。

    伴随着他的脸颊一点一点的消失，有细微的黑烟在冒出着。

    楚河在黑衣人脸上看了两眼。

    “离谱，这些魔还真是无处不在！”

    楚河发出感叹。

    在那些大世界遇到就算了！

    就算是这种小界面，也能遇到它们。

    这就是不是缘分就能说的通了。

    只能说明这些家伙势力太大。

    它们恐怕是在布局诸界。

    让诸界成为它们的猎场，诸界的生灵成为它们的猎物。

    魔界实力确实恐怖。

    楚河心中思索着的同时，继续前进。

    不多时前方豁然开朗。

    那里是一处断崖所在，里面有红色的熔浆在滚动着，让红色的光芒弥漫而出。

    在断崖之前，那群黑衣人静静的伫立，除了领头的闭着眼睛外，其他人的目光都在不断向下扫视着。

    对于悄然无声之间到来的楚河，他们毫无所绝。

    楚河也没打扰他们，而是倚靠在他们不远处的一处石壁上，同样静静的观看着岩浆的涌动。

    那悬崖深度恐怕有着几百米，红深深一片，那些岩浆水沸腾的时候，咚咚的响声，如同巨人的脉搏在跳动。

    在岩浆的正中间，有着一块巨大凸出的岩石。

    就如同海中伫立的小岛。

    在那岩石之上，盘坐着无数的尸骸。

    那些枯骨之上的衣袍早已经化为了灰飞，但他们的尸骨，在这种热度之下，却还是保持完好。

    光洁如玉，在红色的火光下还能反射光泽。

    可以想象，这些人生前的实力必然是不低的！

    而在那些骸骨围坐的正中间，有着一条圆形的深井，抬目看去，那里面同样充斥着滚滚的红色岩浆光芒，但隐隐约约之间，里面又有点点黑色光芒透出，极为的诡异。

    除此之外，在那圆形深井井口，一把长剑横亘，剑上有着一道身影盘坐。

    那人影披头散发，身材极为魁梧，在岩浆那滚烫的热度之下，别说他的身体，就连他穿的金色蟒袍都未有损伤。

    “不止王者那么简单！”

    楚河看着那道身影，目光闪烁。

    在不用意识探查的情况下。

    楚河竟然看不出那身影是死是活，也看不出他的具体境界。

    这让楚河很怀疑，那人很大可能是有着帝尊的境界。

    这地方的元气浓度，现在是不可能出现这样的人物。

    但在他来以前就说不准了！

    所以。

    对于出现可能是帝境级别的人物，楚河虽然惊讶，但也没觉得不可思议。

    那些黑衣人的眼睛，最后都盯在那盘坐长剑之上的大汉身上，一言不发，似乎在等待着什么一样。

    楚河观察了一番环境之后，感觉很无聊。

    他将手掌摊开，开始嗑没被他扔掉的瓜子。

    楚河力道掌握的非常好，瓜子在他嘴中被咬开，也并没有发出任何声响。

    在这一方空间，除了那咚咚跳动的岩浆，好有他嗑瓜子的动作，其它的一切都仿佛是静止的！

    “血祭准备好了么？”

    刺耳的声音突兀的响起。

    在这空荡的地方显得很是诡异。

    “拜见魔帝！”

    一群黑衣人除了领头的依旧闭着眼睛，其他人闻言都赶忙跪了下来，齐齐拜服。

    “启禀魔帝大人，我们已经下了饵，很快就会有足够的强者来到此地给魔帝大人您享用，我等就是提前过来布置，为魔帝大人分忧！”

    拜完之后，其中一个黑衣人出身恭敬的道。

    “很好！”

    诡异的声音透着满意，发出一阵怪笑，然后它接着道，：“你们开始布置吧，本帝会最后助你们一臂之力，事成之后，待本帝脱困，尔等都重重有赏。”

    “多谢魔帝陛下！”

    一群黑衣人感觉很高兴，动力十足。

    在那诡异声音消失后，他们站起身来。

    而此时那领头的黑衣人也睁开了眼睛。

    他目光之中有着一缕幽光一闪而逝。

    “开始吧！”

    他的声音有些许的僵硬，似乎很长时间没说话了一样。

    其他人虽然听出了一些不对劲的味道，但也只以为是护法刚刚唤醒魔帝的时候消耗过度，也并没有多想。

    一群黑衣人手中都有着储物袋，他们从中拿出一件件材料，开始围绕这一方空间进行布置。

    对于依靠在一块凹起的岩石中磕着瓜子的楚河，依旧没人能够发现。

    楚河看着他们认真的在布置，目光一闪，从石块之中走出，无声无息的跟在了后面。

