    不过要动手的东方仪很快被陆小天制止住了。只见陆小天眼中带着少许讥诮之色。大量的青烟入体，也丝毫未让陆小天有任何影响。

    姬渊主眉头稍皱，以他这万魔噬体的神通，都已经欺近对方身体，不应该这样毫无反应才对，没将对方血肉吸食干净已经算是不错了，怎么会一丁点反应都没有？

    “不好！”陡然间姬渊主神识一阵被割裂般的痛楚，让姬渊主也是闷哼一声。这大量介乎于实体与魂体之间的魔物中，有极少的部分是他用魔髓晶核祭炼过的。

    方才击破陆小天镇妖塔的封锁，以及率先穿过无相玄火的阻拦，几乎毫无阻滞地进入陆小天体内。便是靠这少部分魔物的作用。

    只是用那极少数作为尖兵用的魔物此时却如遭雷击，在陆小天体内遭受重创，甚至无法撤出。

    由于是局陷在陆小天体内，甚至于姬渊主现在都不清楚到底发生了什么事。

    “好胆！本君倒要看看，你动用的是什么手段！”姬渊主低喝一声，伸指向那虚空中的青鼎虚影一弹，只见那青鼎虚影中一阵青气翻涌，大量的魔物聚啸，转眼间形成五道魁梧无比的青甲蛇首怪人。这些蛇首怪人手持数丈长蛇矛，气息凶煞寒凉。如同从虚空深入走出来的绝世凶魔。

    嘶！披风震荡之下，为首的蛇首怪人手中蛇矛一指，虚空中电弧缭绕，一道青色光柱朝陆小天当头打来。

    另外四个蛇首怪人亦是简单一击，五道青色光柱在虚空中汇聚到一起，看上去规模宏大，却是毫无声息的向陆小天碾压而来。

    陆小天伸掌虚空一拍，打在那青色光柱之上，上面电弧湮灭，青色光柱似乎受到重击，再次一分为五。在虚空中绕了个弯，向陆小天接近过来。

    陆小天接连拍出几击，这青色光柱似乎毫不受力，跟之前的青烟一般，又一次接近，甚至渗透进陆小天体内。

    “这手段好生诡异。”陆小天眉头稍皱，他遇到的强敌多不胜数，还是第一次碰到眼前这般怪涎的。姬渊主，或者说应该是通天魔君的神通委实非小，比起之前那无山老怪的虚影竟还要更难对付。不愧是当年能让佛宗都为之头疼的绝世凶魔。

    不过方才已经有过击退对方一次的经历，陆小天倒也不惧。

    对方不清楚方才他体内是怎么回事，陆小天又如何不知。这青色光柱倒是没有方才那青烟渗透得快，只不过厉害程度何止数倍，一经钻进体内，连血肉都染上了一层淡淡的青色，并且还有逐渐加深的趋势。若是没有足够的手段应付，在这青色光柱的侵蚀之下，恐怕整个人肉身都会失去控制。

    当然，这只是最坏的结束，事实上不用等到整个肉身受到影响，哪怕只是其中很小的一部分，使得陆小天法力，亦或是血罡之力运转不畅，姬渊主便能随时给予陆小天致命一击。

    陆小天自然不会让姬渊主如愿，体内七颗舍利子微微转动，每颗舍利子泛动着特有的灵光，交汇到一起，形成一道灿灿银色，这一片银色光华，在体内漫延，此时祖佛古印与镇妖塔受到法力的激发之下，也各佛光大作，与舍利光华交织成一片。

    瞬时间，陆小天体内都被金银色渲染。对着入体的魔青色反扑而来，那一道魔青色尚且立足未稳，在这交织的金银佛光之下，便消融得一干二净。

    “银骨舍利，不太对劲，还有一丝金骨舍利的气息。”饶是姬渊主城俯惊人，此时亦是面色一变。以前他为了对付佛宗高僧，特意修炼了一些霸道歹毒的魔道秘法。专门用来克制佛宗高僧。也着实有不少殚珠佛宗的人着了他的道。

    只不过殚珠佛宗传宗这么多年，传承功法博大精深，堂堂正正，又岂是那么好被克制的。而陆小天修炼的，则是佛宗失传已久的嫡传。

    金骨舍利，乃是大乘境强者才能修炼到的境界！姬渊主可不是一个孤漏寡闻的人，早年他还是合体期时，便在一个修炼有舍利子的僧人手里吃过亏。对于舍利子绝不陌生！

    可陆小天竟然能如此轻易的将他的手段驱逐出体外，绝非寻常的舍利子可比。至于那一丝金骨舍利的气息，更是让姬渊主杀意森然，虽说总体上渡劫期比起大乘期要厉害一些，可两者之间也没有太明显的界线，古往今来，底蕴深厚的大乘境强者击败过渡劫期遥情况也不是没有过。

    而在姬渊主眼里，陆小天这小子的底蕴何止是一般的深厚，眼下才不过合体境，便已经这般难缠，甚至超出了合体后期所能达到的极限，一旦晋阶大乘，此界之大，又还有何人能制？

    佛宗几种不同的核心传承功法，又如何都出现在陆小天身上？而且比起佛宗的僧人动用出来，还要厉害三分。连他都压制不住。

    此时姬渊主心里满是疑问，可注定一时间得不到应有的答案。陆小天那边手掌一摊，七座镇妖塔环绕一圈后合为一体，只是尺许来高，静立于掌心之上。七层的镇妖塔从底层一层层点亮，直到第六层才停滞下来。

    距离七级浮屠之数，已经只差最后一层便圆满了。而舍利子也修炼到了银骨舍利巅峰的境界，不过还没有接触到金骨舍利的门槛陆小天连自己都不太清楚，那一缕若隐若现的灿金色，陆小天都不清楚到底是快修炼到金骨舍利的迹象，还是因为祖佛古印带来的气息。

    陆小天手托镇妖塔，体内舍利子，祖佛古印的气息与舍利子交汇一体，镇妖塔上闪耀的佛光炽烈无比。

    浩大的佛音梵唱声中，陆小天右手往左掌上的镇妖塔一指，镇妖塔微微一颤，自塔身上打出一道佛光，朝着那青色光柱迎面而去。

    那青色光柱中，隐隐有蛇首怪，还有其他魔物的影子在狰狞地咆哮，不甘示弱地反扑回来。

