    

    “遥哥有什么好办法？”高大壮问。

    “你今天整一道拿手菜给胖老板送去，就说是谢谢他的款待。”我说。

    “然后咧？”大壮问。

    “然后你就等着，胖老板会主动来找你，上赶着把他的最后一手教给你。”我嘿嘿地笑。

    大壮若有所思，接着恍然大悟。“俺知道咧，谢谢遥哥。”

    除了高大壮和小开，水天一色的人今天去体育场的很全。

    小雪的雪跃文化这两天通过网络和手机终端已经造足了势，九点不到体育场已经被围了个水泄不通。我们一行人走了VIP通道才进去。

    球员们在休息室里显得很兴奋。

    “陆哥，我佩服死你了。整了这么大的阵仗，大伙干劲儿都要爆表了！”刘震道。

    “就是，昨晚我看了新闻。冠军还有五百万，陆哥，你为了刺激我们夺冠太下本儿了也。”林子武道。

    我本想说美国佬赞助的那五百万跟我无关，可看见球员们火热的眼神，忍住了。

    “栾梦梦，帮我签个名呗。”孙兴道。

    “乔巧，合个影呗。”“冯盈盈，老喜欢你写的歌了。”“帮我也签，就签在球衣上，我以后都不洗了。”“你球衣那么臭，想熏死谁啊！”休息室顿时一片嘈杂。

    “安静！”我掏出个哨子，嘟~。众人对我的话还是很买账的。

    “瞧你们那点儿出息！从今天起，你们要把自己也当成是明星，当成是明星球员。以后上场都要出场费，拍广告都要广告费。有写字不好看的，回去设计个鬼画符当签名。”我霸气地道。

    “我们行吗？”林子文道。

    “你们是不是男人！哪有说自己不行的！”伊娃蹦了出来，她的本来面目已经暴露，也就不用再在队员们面前装斯文了。

    嗷嗷嗷！此话引来一片狼嚎。

    “今天你们的偶像和将要把你当成偶像的人都到了，不拼尽全力你们对得起自己吗！”我大声蛊惑道。

    “对不起！”球员们异口同声。

    韦德此时推门进来，被吓了一跳。顺口用怪异的腔调回答，“墨关西。”

    大伙笑得韦德一头雾水。

    趁韦德给队员们排兵布阵的同时，我冲身边的伊娃道：“尹春花同学，你的人气在球员里似乎不怎么高啊，哈哈哈。”

    “警告过你，再叫我那个名字，就对你不客气！”伊娃说完就把一条腿架到了我的肩膀头上。

    她今天穿了条紧绷的牛仔裤，两条修长的美腿形成一个诱人的钝角。

    “陆哥，队员们都以为伊娃小姐是你的女朋友，在你面前当然要收敛点了。”周晓周凑过来道。

    “谁传的她是我女朋友！”我带着怒气问道。

    周晓周没答话，瞅了瞅我俩这个暧昧的姿势，溜着边儿给少白头翻译去了。

    伊娃也不聋，可看脸色连点害羞或愤怒的意思都没有。她只是收回了腿，略带嗔怪地道：“老娘现在可是明星，你再给我瞎造绯闻，可得负责！”

    负责？我负什么责？说得好像我多乐意跟你有绯闻似的。当然，这些我也就只敢在心里想想。

    体育场的主席台上，已经被雪跃的团队临时改造成了舞台，后面两侧各有一块大大的显示屏。

    此刻，场外的歌迷、球迷、啦啦队还有不明所以就跟着排队的闲散人等已经进到了体育场，在主席台前挤的跟罐头里的沙丁鱼似的。

    一个主持模样的帅哥上去整了段开场白，当然先宣传了宣传雪跃文化。然后就是介绍这次省足球友谊赛的重大历史意义。把咱们球队吹成了忍辱负重，准备一雪前耻的复仇者联盟。雪跃旗下四美自愿担任球队的代言人，不计任何报酬，并将宣传过程中产生的一切收入捐赠给球队。

    台下爆发出雷鸣般的掌声。

    伊娃率先登台，她标志性的一首摇滚把现场气氛直接推到了高潮。不得不佩服的是，这小妞对于调动现场观众的热情确实很在行。

    乔巧趁热打铁，唱了一首民族风的歌曲。出乎意料的是，从台下举牌的人数上看，她的粉丝居然占了整体的一半，可见最近萝莉比御姐吃香。

    冯盈盈唱了一首很火的原创，台下跟着唱成了大合唱。

    最后登台的是栾梦梦，一首耳熟能详的励志歌曲唱得台下瞬时安静。直至结尾，现场除了低低的啜泣声，嘤嘤嘤之外再无其他。也不知谁是第一个反应过来，热烈的鼓掌。然后，一点变成一片，振聋发聩。

    “大家静一静。”帅哥主持又上台了，“为了不影响球队的正常训练，今天的演出就到此结束。不过我们的舞台会一直留在这，下次足球队有训练的日子，我们雪跃的四美都会来给球队打气，演唱。也可能不是全体，演出时间会控制在半小时左右。”

    台下要求返场的声音不少。

    “我们不能喧宾夺主，让球队赛出成绩才是我们共同的希望，不是吗？”帅主持应对这样的场面得心应手，“如果大家没听够，可以上雪跃的官网下载最新的四美原创歌曲。也可以参加下个月十一号在会展中心的四美演唱会。谢谢大家。下面，有请市足协的陆遥陆理事给大伙讲话。”

    瓦特？这还有我的事？

    一旁的四美带头鼓掌，台下也响起稀稀拉拉的掌声。

    我硬着头皮上台，帅主持把麦克风递给我，我瞪了他一眼。有这个讲话环节你好歹提前知会一声啊，我胡子都没刮。

    “嗯……”我正回忆小学三好学生上台领奖的词儿呢，台下有人喊道：“帅哥，今天管饭不？”

    “今天大伙这么热情，当然管饭。”我有词儿了。“不过，从下周开始，为了秩序井然，也为了我个人的荷包，关于体育场入场人员的相关规定会出台，希望大家理解并遵守。”

    当我说到荷包的时候，台下传来善意的笑声。

    “我们市队对本次省赛的冠军是志在必得。为此，我们还专门从英国利物浦队请来了他们的主教练韦德.格兰特先生。格兰特先生在听说我们的情况后，决定无偿执教到我们夺冠为止。下面，有请韦德.格兰特教练给我们讲几句。”我把包袱丢给了少白头。        

