    海角城

    悦来旅馆

    柳席开了三间大床房，紫妍、小医仙一起聚在柳席房间。

    正在……研究地图。

    中州地图放在桌面被摊开，整个就跟世界地图一样，一根根简单的线条勾勒出中州辽阔的疆域。

    “少爷，中州太过辽阔，我们接下来要去哪里？”

    小医仙目光落在地图上，俏脸上一片茫然，中州广阔无边，谁能知道七阶天蝎毒龙兽在什么位置。

    闻言，柳席轻轻伸出手指，点在中域北部一块指头大小，用血色字样标记的地方，道：

    “就去这里，落神涧，传闻深不可测的山间之中，毒雾弥漫，无数剧毒之物出没。

    我有预感，我们一定会落神涧里面，找到七阶天毒蝎龙兽的。”

    小医仙望着面带自信笑容的柳席，脸庞上的茫然尽去，浮现一抹温柔笑容，道：“嗯，少爷做决定就好，我相信你。”

    有个可以依赖的人，真好！

    柳席笑道：“就这么愉快的决定了，就在这海角城呆几天，拍卖会结束之后，赶往落神涧。”

    安排好一切，紫妍、小医仙各自返回房间，不是柳席不想挽留，不过，一个现在还小，一个现在带毒，柳席也很无奈。

    “清点一下还有多少钱，中州的拍卖会，别到时候遇到好宝贝结果钱不够，就悲剧了！”

    柳席坐在床榻，灵魂力量侵入纳戒，清点着自己的收藏。

    “钱这东西，看着挺多，果然不够花，来中州这才几天，就花光九百多万金币，还有一千来万金币了，我还真是穷的叮当响！”

    “玄阶的功法、斗技倒有不少，不过这些又不值钱，我的收藏还有地阶中级的三兽蛮荒诀、地阶低级的雁翎诀……啧，没一个能用的。

    斗灵丹已经没有存货，皇极丹倒是还有两枚成品丹药留在身上，药材还有一份没有炼制，破宗丹没有成品丹药，不过还剩下两份药材没有炼制，这些怎么着也得值个几千万。”

    觉得自己还行的柳席再没有担心，大不了到时候用丹药抵压呗，还有人能抗拒皇极丹、破宗丹的诱惑不成。

    指间纳戒光芒一闪，一个存放着兽火的玉瓶出现，悬浮在柳席身前。

    手掌一握，将那个玉瓶捏碎，玉瓶碎片咔咔掉落，一团蔚蓝色的兽火浮现，令房间内的温度都是微微升高。

    随即柳席张嘴一吸，将那蔚蓝色兽火吸进体内，催动体内那一缕细微的化生火，迅速暴涨之后将那蔚蓝色兽火逐渐炼化吞噬。

    八天时间一晃而过，柳席将之前购买的九种兽火，全部投喂给化生火之后，化生火已经成长到拳头大小。

    论威力，虽还不能跟方言三人聚毕生斗气使出的化生火相比，却已经比柳席以往使用的兽火都要更为炙热。

    叫上小医仙、紫妍，退房离开悦来旅馆，前往海角拍卖场。

    拍卖场之前涌动的人流，较之以往都要更为密集，就跟法定假期的景区一般，连个落脚的地方都没。

    柳席索性散出斗气，形成一圈斗气护罩，将自己以及紫妍、小医仙三人保护在内，走向拍卖场。

    “谁特么，敢挤老子，……，大爷，您随意！

    特么的，没看到我大爷来了，还不赶紧给我大爷让路！”

    一个穿着皮甲，满身伤疤的佣兵壮汉，被柳席的斗气护罩推开，转身正要“亲切”问候柳席。

    与柳席对视片刻，不过斗灵境界的佣兵，便在斗皇恐怖的威压之下直接认怂，并一副忠心狗腿子模样为柳席开路。

    “嘻嘻，大哥，你多了一个大孙子，算下来，你是大爷，我就是二大爷了！”紫妍嬉笑道。

    柳席轻笑一声，这壮汉却是很从心，前一刻还是面目狰狞，下一刻就是一脸温顺。

    横穿人群，向拍卖场留出的贵宾通道走去，那里有护卫将拥挤的人群隔绝在外。

    突然，一群身穿同种款式衣袍，斗皇强者带队的队伍，分开人群之后走进贵宾通道。

    周遭响起一片窃窃私语，让柳席了解到这伙人的身份。

    海云城的林家，带队的则是他们的族长，九星斗皇谢远。

    原来，这谢远少年时出身低微，不过天赋极佳，加上样貌俊郎，被林家大小姐看中，所以做了上门女婿。

    谢远一生经历可谓逆袭的典范，无数次在家族内外的算计、劫杀中死里逃生，还获得不小的机缘，一路突破至斗皇强者。

    成为斗皇强者之后，谢远以德报怨，对针对过他的族人并没有报复，反而是一笑而过，得到所有族人的认可，以上门女婿身份成为林家族长。

    就在这时，又是一位九星斗皇强者带队的队伍走上贵宾通道。

    “谢远，没想到你亲自来了！”

    谢远回头瞥了一眼，道：“你苏博不也来了！”

    目光交汇之处，九星斗皇凶悍的气势交锋，使得场中气氛颇有些沉闷，直至谢远收回目光。

    海角拍卖场之前，肯定不能擅起争斗，谢远带着林家族人走进拍卖场，苏博冷笑一声，带着苏家族人紧随其后。

    至于这两位九星斗皇是如何结怨，柳席也从周遭的窃窃私语中得到结论。

    苏博，乌雨城苏家族长，少年时对林家大小姐颇为爱慕，一心想要求娶林家大小姐为妻，结果被谢远夺得女神芳心。

    二人从此结怨，身为苏家少族长，有颜有钱有权，却没有争过谢远，这让苏博百思不得解。

    不过，本着自己得不到，也不能让别人得到的心思，谢远数次经历的险象环生，都是出自苏博之手。

    了解到这一些信息，柳席已经脑补出一个颇有些狗血的故事，这要是写出来，肯定很有意思。

    随即摇头失笑，他现在身为九星斗皇强者，还是尊贵的炼药师，怎么也不会沦落到这等地步，靠写小说养活自己，想想都觉得可怕！

    斗气护罩分开人群，在周围一双双羡慕的目光中，柳席带着小医仙、紫妍，踏上贵宾通道。

    出示之前得到的贵宾卡，守护在两侧的护卫，恭敬的侧身让开通道。

    走进通道，顺着走廊拐了两个弯，一路走到通道尽头，再次来到宽阔的拍卖会场。

    “先生，请问您的席位号码是？”一旁面容姣好的秀丽侍女立即上前，柔声软语道。

    小医仙、紫妍在侧，柳席完全目不斜视，直接将手中的贵宾卡递过去，那侍女瞧得卡片的颜色，态度都是恭敬不少，微微弯身，道：

    “先生拥有三级贵宾卡，请随我来！”

    说完，秀丽侍女赶忙在前带路，而柳席三人紧随其身后。

    在广阔的场地内穿梭十分钟左右，靠近拍卖平台的位置停下，侍女指着一处席位，随即微微弯身而退。

    走进宽阔席位，紫妍直接跃进那布满精致毛绒的柔软座椅，咯咯笑道：“大哥，这里可比之前坐的椅子舒服多了！”

    柳席坐下之后不禁点头，确实舒服，笑道：“消费超过百万，才换来的贵宾席位，肯定舒服！”

