    “烽平君听令……”

    城外，东南方向三十里地，一座五千大军的营地中，一道身影闯入，身负黑冰台铁鹰剑令，无人胆敢阻拦，径直来到烽平君跟前。

    “何人之令？”

    烽平君冷笑着看向面前铁鹰剑士，脸上浮现一抹不屑的笑容。

    如今，大秦宗室各路诸侯汇聚，可不是来听从嬴政调遣的。

    如他们这般耐心稍微好一点的，现在都只等关内侯一声令下，便会不惜一切改朝换代。

    有些没耐心的更绝，直接杀到城下。这个时候，还有谁会理会黑冰台传达的秦王令？

    “关内侯敕令，平原君以下犯上，兵临城下，成逼宫之势，可谓大逆不道。传令烽平君及各路诸侯立刻出兵平叛，剿灭平原君一党！”

    那铁鹰剑士神情冷漠，也不废话，从怀中掏出一卷号令，传完话后，直接朝着烽平君扔去。

    烽平君本来一脸冷笑的看着那铁鹰剑士，然而在听完传令后，脸色顿时大变。

    “什么，关内侯诏令？”

    烽平君赶忙伸手一把接过诏令，打开一看，上面果然是关内侯的印章。

    这也就罢了，关键那字迹也出自关内侯，这让他连丝毫质疑都无法发出。

    “怎么可能，这怎么可能？”

    烽平君抬头，那铁鹰剑士已经离去。

    这一刻，他再也无法露出那不屑的神态，眼神中满是不可置信。

    不仅仅是他，其他地方，各路诸侯也先后接到了诏令。

    在看清楚诏令上的字迹和印章后，这些君候的神情都和烽平君查不了多少。

    例如此刻，在距离烽平君二十多里外的一座山丘下，大营中，安平君嬴畴便望着面前的诏令阵阵发呆。

    “这都算怎么回事，君父，那老太爷莫非老糊涂了？”

    “如今，我宗室各路大军已经汇聚，他却临阵改诏，这是陷我宗室各路诸侯于死地啊！”

    嬴畴下方，一个青年男子一脸愤恨之色。

    说话间，见自家君父一脸发呆，心事重重的模样，他突然道：“要不君父，一不做二不休，动手了吧！”

    “如今诸侯驾临，只要有人率先动手，大乱一起，谁还顾得上那老糊涂的一卷诏令？”

    这话一出，如识破惊天一般，振聋发聩，瞬间把安平君嬴畴的思绪拉回现实。

    安平君猛地转头，眼神凌厉的看向自家小子。

    “放肆，你小子好大的胆，竟敢称呼老太爷老糊涂，你想死吗？”

    安平君怒声喝道。

    “君父，这都什么时候了？他说改诏就改诏，这是一点余地都不给咱们留，他不是老糊涂是什么？”

    “倘若今日宗室没了，他这个关内侯还能坐得稳吗？”

    青年人毕竟是青年人，可不像安平君这一辈人一样那般深谋远虑，心中有火，逮啥说啥，一点也不顾及。

    “我让你住口，你听不见吗。再敢胡言乱语，杀无赦！”

    安平君眼神一寒，骤然一巴掌拍在面前的桌案上。

    青年被吓得脖子一缩，虽然此刻气愤，但对于安平君这个父亲还是忍不住有些许害怕。

    “来人，带下去！”

    似乎害怕青年再说一些胡言乱语之言，见青年安静下来，安平君又是一声令下，很快，两名甲士闯入营帐中，一左一右，道：“公子请！”

    “君父！”

    青年一脸不甘的看着父亲，如今，宗室各路诸侯齐齐出动，这是改朝换代的机会，一旦错过，怕是以后都不会再有了。

    “拖下去！”

    然而此刻的安平君本身就心绪凌乱，哪儿容得他废话？

    一声大喝，那两个甲士再不迟疑，直接拖着青年离去。

    “君父，大好机会摆在眼前，改朝换代就在今朝啊！”

    “一旦错过机会，我宗室再无出头之日，再无出头之日啊！”

    “难道君父就要看着那些外客把持朝政，我宗室世世代代受尽打压欺凌吗？”

    青年赶忙挣扎，却不敢随意动用武力，最终在两个甲士的拖拽下，大声咆哮。

    他的话，一字不落的传入安平君耳中，让安平君的拳头握紧松开，松开又握紧。

    十分复杂的情绪，宛如一团糟的线头一样，让安平君心中凌乱到极点。

    虽然他曾经是宗室公子，但能做到封君的地步，也绝不是一个白痴。

    他当然知道，如今乃是改朝换代的最佳时机，一旦错过，或许就再也没有机会了。

    可问题是，现在传令的是关内侯，而不是王诏，他能怎么办？

    本身就是行那逼宫造反之事，若有关内侯不惜一切支持，在这家天下的时代，或许还说得过去。

    最后无论结果怎么样，都可以给天下人这样一个交代。

    嬴政为君不仁，宗室上下反对，完全有权利取而代之。

    可现在，连关内侯都下召，明显站在嬴政一边，他们再乱来，可就是真正的出师无名，自找死路了。

    说到底，出师有名这四个字，太重要了，关乎着任何一支军队，任何一方势力的生死。一旦违背众意，最后怎么死的都不知道。

    这一刻，其他各路诸侯在迟疑，在沉默，安平君同样在迟疑，在沉默。

    没有任何一个人立刻发兵，但也没有任何一个人选择直接造反。

    “传令下去，大军整装备战！”

    许久后，安平君长长的吐出一口气，他似乎想明白了什么，一声令下，手下六千私兵立刻穿戴整齐，做好随时战斗的准备。

    “启禀君上，大军已经整装待发！”

    片刻后，一个将军走进大帐，拱手道。

    安平君目光凌然，看向此人，微微点头，道：“知道了，等待调令！”

    说着，安平君挥了挥手。

    那将军再度拱手，应了一声，转而离去。

    安平君终于回到自己的位置上又坐了下来。

    虽然已经备战，但他并没有立刻出手的想法。

    他似乎在等待什么。

    不仅仅是他，这一刻，烽平君、庸定候、商铭君等各路诸侯，也先后传达备战号令，但并无一人出兵。

    所有人都如安平君一样，似乎在刻意等待着什么。

    一股无形的氛围，从四面八方笼罩向咸阳。各路大军，谁也不知道最后会兵指何处。

