    京都季家。

    季老爷子正站在庭院中，凝视着远方的天空。

    天空辽阔，一片蔚蓝，却在远处出现了一大片黑色的乌云。

    黑云压城城欲摧。

    似乎要将下方的一切碾压过去。

    他眉头皱起，道：“这一次，动静不小啊。”

    身后，季南也在紧张的望着那个方向，死死的攥着拳头。

    他冷漠的说道：“可恶！现在都什么时候了，还不能出手吗？”

    便在这时候，季老太爷的手机响了。

    他掏出了手机，看了一眼手机上的内容。

    这是一段视频，和一条消息。

    “江湖传承和家族传承的封王者来了，国派双圣重伤，其他人更是重伤。”

    “一组，人员轻伤，暂时退出寒山寺。”

    “于枫现在处于下风，情况危急。”

    当季老太爷看到这道内容的时候，瞳孔骤然紧缩。

    季南也在后方站着，看到了上面的内容，心中狂跳。

    “小枫怎么样了！”

    季老太爷打开了这段视频，一同看着。

    只见在这段视频上，于枫正在半空中，受到八名老者的殴打。

    那一道道残忍的吼叫声，不断地传来，还有骨裂的声音。

    他的口中不断吐血，撒下半空。

    于枫的惨状，让这爷俩心中再也无法淡定了。

    那一道道惨叫声，就好像一把刀一样，不断地在他们的心头上割下去。

    “这些混蛋！”

    季南咬牙切齿的瞪着屏幕，目次欲裂。

    忽然，他急忙上前，伸手搀扶季老太爷。

    在这一刻。

    季老爷子被视频中，于枫受虐的样子，给惊吓住了，一时间血气翻涌，头昏眼花。

    他的双腿更是有些抖动不已。

    “爸，你没事吧？”

    季南担心道，抽出一只手在季老爷子的胸口轻抚。

    季家老爷子这才缓缓地呼了口气，道：“竟然出动了那些封王者，这些老家伙合起伙来对付于枫，也未免太不要脸了吧！”

    他怒火中烧，气愤不已，脸上的皱纹不断地抖动。

    季南赶忙道：“爸，小枫的安全最重要，现在还是赶紧出手吧，不要管什么试炼了！”

    季老爷子正准备说什么的时候，有人忽然来了。

    只见老鹰来到了他们身后，道：“密叠司传来消息了。”

    季老爷子和季南纷纷看向老鹰。

    但是，老鹰的脸色却非常难看，看起来没有半点的开心。

    “什么消息？”

    季南问道。

    他和季老爷子的心情相同，都非常焦急，总觉得不是好事。

    老鹰脸色阴沉，道：“刘某从太阳国登天而来，入华夏境内。”

    “现在京都那栋大楼的人，启动SSS级警戒预案，出动一切力量追杀刘某。”

    “国派那位……也已经通知到了，不过暂时还没有动静。”

    季南心头一颤，猛地看向季老爷子。

    “爸，不能再等了，必须要出手干预了！”

    “岳父是为了拯救小枫而来，要不是小枫到了生死危机的时候，岳父不可能会来的！”

    “他的身后可是极南观海，如此贸然闯入，势必会引起更惨烈的战争。”

    “这些他不可能没有考虑到，现在他都把极南观海那些人的生命放弃了！”

    “这只能说明一件事情！小枫现在……”

    他非常担心，心如乱麻一样。

    只是他还没有说完，季老爷子就打断了他。

    “我知道，小枫是很危险！”

    “连他都来了，我当然知道！”

    “你以为我不着急吗？”

    季老爷子想着视频中的内容，难以平复心情。

    他打断季南的话之后，便拿出了手机。

    “爸，你想通了？”

    季南欣然说道，终于松了口气，心里像是放下了一块大石头。

    季老爷子双眸深邃，凝视着手机中的号码。

    “我要告诉那群老头们，当年极南观海的真相！”

    季南微微一怔，有些错愕，焦急道：“为什么？为什么不让他们去拯救小枫？”

    季老爷子神色严肃，道：“现在能够拯救小枫的，恐怕只有你那老丈人了。”

    “说别的也没有任何用，只要刘某不受限制，救出于枫就好！”

    季南也听明白了，点了点头。

    他刚才想的，确实是画蛇添足的事情。

    很快，季老爷子便将这个电话打了出去。

    临海密林之上。

    刘某正在空中躲避子弹，炮弹。

    越来越多的部队加入战斗，枪弹密集之处，几乎成了一道墙。

    刘某心情烦躁，有些焦灼。

    他看到这种架势，也明白了一个事情。

    华夏京都那栋楼里的人，恐怕对于极南观海那年所被人陷害的事情，仍然耿耿于怀，不肯放过他。

    现在的一切，也是为了报仇！

    但是刘某也不能耗着，在远处，还有更让他担心的人在忍受痛苦。

    刘某的一方天地出现，不断蔓延。

    在一方天地中，大道规则流转，仿佛一条条丝带，将那些子弹全都裹住，消耗子弹的动能。

    虽然这些气劲对于他来说，也只是冰山一角。

    可是他不想继续耽误时间了。

    “喝！”

    刘某大喝一声，立刻将那些大道规则向着远处卷动过去。

    所过之处，所有的子弹全都被裹住。

    趁着这个间隙，刘某再次向前一步，跨越千米，离开了原来的地方。

    不过。

    天上的卫星一直在锁定着他。

    刘某正要走，忽然发现，前方竟然出现了三架战斗机，直奔他而来。

    他眉头皱起，准备向着另一个方向跑，却忽然发现，周围有七架战斗机冲了过来。

    一共十架飞机，速度极快。

    这才是真正的突破了音速，身后带着一条长长的白线。

    这十架飞机，准备围攻刘某！

    “你们！”

    刘某忍住了破口大骂，急的额头上都出现了汗珠。

    他很清楚这一次的目的，不能杀人伤人，更不能造成国家财产的损坏。

    这对于自己来说非常重要，不想落下把柄。

    而且这对于于枫也非常重要。

    也能让于枫实现自己答应的事情，不管成功与否。

    最关键的，自己是为了拯救外孙！

    如果让于枫身上抹黑，恐怕对他以后在华夏都会有影响。

    以前自己说，让于枫随自己逍遥海外，于枫没有答应。

    现在要是自己逼得于枫离开了华夏，那于枫可能会恨自己。

    带着诸多的担忧，刘某才有了现在掣肘的境况。

    “这里是华夏空域，你已经非法入境，请放弃抵抗。”

    “你已经被包围，立刻去地上等待。”

    “华夏领土，不容侵犯！”

