    转眼便是三日后宫宴，北宫萱与东方颖儿几乎是同时抵达宫门口。

    北宫萱装扮清新淡雅，丝毫也不张扬。而东方颖儿较之略显丰胰，服饰富丽堂皇，显得整个人贵气十足。

    她与北宫萱见面以后相视一笑，北宫萱按照谋士叮嘱，主动上前，就握住了她的手：“终于见到妹妹了，果真是天生的贵气，名不虚传。”

    东方颖儿大抵是没有想到北宫萱竟然这样亲热，俗话说伸手不打笑脸人，自然也是客套两句：“姐姐这一身装扮超凡脱俗，令人亦是耳目一新。”

    北宫萱热络地同东方颖儿攀谈，招手命人送上见面礼。

    “知道妹妹出身不凡，家中富可敌国，所以姐姐委实也想不出什么合适的见面礼，能入了你的眼。妹妹可莫嫌弃姐姐这里寒酸，一片心意。”

    东方颖儿一愣，同样是没有想到北宫萱竟然这样周到，自己可是空手而来。不过好在身上钗环首饰哪一样都是价值连城，随便扒下一样也拿得出手。因此也不客气，收下了礼品，解下一块血纹寒玉回赠。

    一来一往，两人就拉近了关系。

    北宫萱说话也不含蓄，坦诚道：“家父在我离乡之前，曾经殷切叮嘱，他与世伯乃是至交，你我同为选妃而来，若是日后果真中选，就是姐妹，自当相互扶持。”

    东方颖儿也没有笨透气，听北宫萱一说，就立即知晓了她的心思。

    那些京官里参选的秀女暂且不提，仅藩王中就有三位郡主参选，各有千秋，分不出孰胜孰劣，每人都有三成机会。若是二人能够结成同盟，相互扶持，孤立薛卿然，那么二人胜算略大，可能就有四五成的机会。

    一提起薛卿然，东方颖儿心里的火气就开始蒸腾。

    她欣然应允，两三句话以后，就提及了薛卿然。两人那是不谋而合，不屑地挑剔几句，愤愤地谴责她的所作所为，很快就同仇敌忾，结成了同盟，约定两人齐心协力，一定要相互扶持。

    两人相互撺掇，其实同样也是心怀鬼胎，一路谈笑着进宫。　

    行至宫门外，就见到一辆锦蓬华盖的马车停在一旁，车夫头戴翠羽，一身短打扮，竟是薛卿然早就到了。

    北宫萱佯作无意，询问出宫迎接二人的宫人：“卿染郡主已经到了吗？”

    宫人点头哈腰，十分恭敬：“启禀两位郡主，卿染郡主多半个时辰以前就已经到了。”

    北宫萱与东方颖儿对视一眼，全都心照不宣。

    如今离宴会开始尚有一炷香时间，薛卿染却是提前多半个时辰就已经进了宫，摆明就是心怀鬼胎，提前进宫有所谋划。

    二人也不敢耽搁，月华派了小轿前来迎接，两人一言不发地上了轿撵，直接进了清秋宫。

    清秋宫里，薛卿然正与月华对面而坐，谈笑甚欢。旁边的案几之上，堆放着琳琅满目的一盒南珠。

    两人在宫人的通报声里，娉婷而入，月华站起身来，满面欢喜：“两位郡主可算是盼来了。”

    两人上前大礼参拜，格外乖巧柔顺。

    月华上前将两人亲自搀扶起来，略作寒暄两句，薛卿然上前，与二人见礼。

    薛卿然个子娇小玲珑，今日服饰偏向于南诏风情，颜色艳丽，刺绣厚重，整个人犹如一只五彩斑斓的孔雀，偏生又并无一点令人眼花缭乱的厌烦感，举手投足风情别具。

    “两位妹妹姗姗来迟，可把皇后娘娘盼得望眼欲穿呢。”薛卿然巧笑嫣然，十分热络。

    在皇后面前，虽然是仇人相见，分外眼红，但是表面上的功夫还是要过得去。

    东方颖儿半开玩笑：“并非我们二人姗姗来迟，怕是姐姐你有意捷足先登吧？”

    薛卿然不以为意地笑笑：“我也是刚刚进宫，这杌子还都没有坐热乎呢。”

    北宫萱与东方颖儿不约而同地微弯唇角。门口的宫人说她已经到了多半个时辰，她却是有意遮掩，分明就是做贼心虚。

    月华见两人面色不善，巧笑着圆场：“我们两人还正好在念叨你们二人，真是说曹操，曹操就到。”

    北宫萱冲着薛卿然瞄了一眼：“薛姐姐向来消息最是灵通，这京城里有什么风吹草动，都瞒不过她，皇后娘娘找她说话解闷，可是最好的。”

    薛卿然一愣，不明白二人一见面，虽然说是客客气气，但是这话音却是怎么咂摸都不对味儿，哪里来的这么重的敌意？

    她原本是想在皇后面前周全个情面，谁想二人一唱一和，指桑骂槐地对她冷嘲热讽，就立即毫不相让地反唇相讥。

    “这京城的天下那是娘娘的，我能说出什么稀罕话来？倒是两位妹妹都是有见识，多见地的，胸中有丘壑，卿染自愧不如。”

    梁子已经结下，因此薛卿然面对着两人的讥讽毫不示弱，明褒暗贬，一番唇枪舌战，就将三人之间的战争由阴损的明争暗斗转移到台面上来。

    这浓浓的药味，任是谁都能闻得出来。

    月华冷眼旁观，等着火候，然后恰到好处地圆场：“既然妹妹们都已经到齐了，宴席也早就准备妥当，不若我们入席，边饮边聊，有酒助兴，高谈阔论，也好畅快。”

    皇后面前不敢造次，三人立即识相地闭嘴，偃旗息鼓。

    宴会就设在暖阁里。

    泠贵妃与鹤妃受邀约姗姗来迟。

    泠贵妃照旧是一身盛装打扮，环佩叮咚，光彩照人，满身贵气令人不敢直视。

    鹤妃纵使在这样冷寒的天气里，依旧宽服大袖，轻纱曼妙，淡雅素俭，飘逸若仙。尤其是她的脸，焕发出不一样的光彩，香肌雪肤，细腻若瓷，莹润纯透，就如初生婴孩，引人赞叹。

    三位贵女初见月华就满心艳羡，这气度风华天上人间，不愧是母仪天下的皇后娘娘，泠妃与鹤妃进来宫里，同样是争奇斗艳，各有千秋。

    三人心里不由嘀咕，若是自己进的宫里来，在这朱环翠绕之间，怕是立即隐没了自身光华，黯淡无光。更有人已经生了自惭形秽的心思。

    几人见面行过礼，客套两句，便宴厅落座，宫人端着酒菜鱼贯而入，琥珀美酒，琉璃杯盏，燕翅海参，琳琅满目。

    月华作为一宫之主，又是东道主，自然殷勤相劝，大方得体，优雅从容。

    声乐起，丝竹阵阵，轻歌曼舞，六位天仙也似的美人推杯换盏，气氛难得融洽和谐。

    纤歌跟在鹤妃跟前伺候，更是将酒热得烫烫的，一杯杯斟倒下去，鹤妃酒量也好，酒到杯干，饮得满头涔涔热汗，暖香扑鼻。

    暖阁里炭火烧得旺，月华也闷了一身香汗，将外裳除去，犹自觉得燥热。

    泠妃冷冷地瞥一眼鹤妃：“今日暖阁里燥热，哪怕是吃冷酒都觉得燥渴难当，鹤妃如何还偏生喜欢吃热酒，闷了自己一身热汗？”

    鹤妃抬手笑笑：“酒性燥热，须得热热地吃下去，才会随着汗液一同发散出来，酒醒得也快，不会宿醉头疼。这大冷天，酒若是冷酒，吃下肚子里，须得肠肚暖热，冷不丁地一激，凝结在五脏六腑，岂不伤身？老话说得好‘冷酒凉炕，药汤穿肠’就是这个理儿。”

    一旁的北宫萱相跟着凑趣：“鹤妃娘娘若是喜吃热酒，不若饮点花雕，用话梅或者姜丝煮了，酒性也没有那样烈。”

    薛卿染立即捉住了话音，嘻嘻一笑：”北宫妹妹可是名医圣手，说的话都是真知灼见，不能不信呢。“

    她这话摆明就是揭短儿，听在北宫萱的耳朵里尤其讥讽，立即落下脸来，满是尴尬。

    月华点点头：“北宫郡主言之有理，这点本宫的确没有考虑周全。宫里倒是的确有上好的花雕，暖炉也是现成，这便差人煮了来，大家尝尝。”

    几人并不贪酒，只是随口一提，听月华这样说，连声谦让“不必麻烦”。

    月华格外热情，已经吩咐宫人们将上好的花雕酒抱了过来，当场拍开泥封，顿时酒香四溢，带着清甜的味道。

    紧跟着，又有宫人鱼贯而入，每人手里掂着一个炭炉，放在每位主子附近的位子，将热酒锅子墩放在上面，倒入花雕，问询过各自爱好，放入梅子或者姜丝不等。

    顿时，浓郁香甜的酒气在空中弥漫，令人闻之欲醉。

    随着酒香升腾起来的，还有热气。屋子里愈加燥热，服侍的宫人全都大汗淋漓。

    贵女们出门，随身丫鬟都带着替换的衣服以备不时之需，月华便命人带着三位郡主到一旁的房间将厚重的衣裳换下来，一身轻松。

    泠贵妃就坐在月华右手边，热气上来，她身上丝丝缕缕的香气就往月华鼻子里钻。

    月华心中猛然一动，好像是心中的弦被这香气撩拨起来，轻轻地颤了两声。

    她扭头不动声色地打量了泠贵妃一眼，然后借着亲手筛酒的借口向着她身边靠了靠，提鼻轻嗅。

    好独特而又熟悉的香气！

    月华心中狐疑，忍不住又向着她望了两眼。　

    泠贵妃好似有所觉察一般，掩着唇：“怎么了？妾身脸上可是有什么脏东西么？”

    “哪有？”月华笑笑，掏出帕子，突然冷不丁伸手，在她脸上擦了擦：“就是这胭脂没有晕染开，看着略有一点突兀。”

