    

    豆沉鱼反唇相讥：“你哪怕有一天把我当成你的亲生女儿，那么你就是我的亲娘，别说五十斤猪肉，我有五百斤猪肉都让你带走，问题是你配得上吗？扪心自问，你们有养过我一天吗？”

    袁桃花再一次被怼得哑口无言，这个死丫头怎么越来越牙尖嘴利？裴寡妇调教的可真是好啊，还真应了那句不是一家人不进一家门。

    见死丫头这里不仅没希望，还碰了一鼻子灰，袁桃花又厚着脸皮看向裴寡妇，“亲家母！我今天就是特意来看你们的，你总不能让我空手而归吧，这事要是传出去也是让你面上无光的事儿，调教出来的儿子和儿媳妇不知道孝顺岳父岳母家。”

    话锋一转，又将一顶威胁的大帽子扣到裴寡妇头上去，豆沉鱼见状翻了好大一个白眼，人不要脸起来真的可以天下无敌。

    偏偏这个人还是原主的亲妈，她还真不能把她怎么样，换成没关系的路人甲要这么不要脸，她早就把人扫地出门。

    其实裴寡妇心里也清楚，一旦豆家的人上门来打秋风，想要打发走没那么容易，尤其是袁桃花的不要脸更是出了名，她想要占便宜，就跟狗皮膏药一样粘着你，而且什么话都说得出来，弄不好还能在地上撒泼打滚。

    今天要是一点东西也不打发她，保不齐能在这里闹到太阳落山还不肯走。

    摊上这么一个亲家裴寡妇也算认了，谁让她中意沉鱼这个锦鲤儿媳妇。

    像这种人能忍便忍忍，袁桃花不要脸归不要脸，倒也不是经常在跑来，半年才来一次也不能把事情闹太难看。

    只是态度上能忍住不把人扫地出门，嘴上却不能服软，否则袁桃花会认为裴家好欺负，裴寡妇开口道：

    “孝不孝顺那都是相互的，当父母的倘若真心待自己的孩子，那么做孩子的肯定也会真心待自己的父母，你说一天都没养过自家的孩子，却想着自家的孩子该如何孝顺，相信这也是不太现实的事儿，亲家母，你说是不是这个理儿？”

    “我是个糙人，喜欢实话实说，要是亲家母有所感触，也算我无心，还请不要介意，毕竟沉鱼是个懂事的孩子，对我这个婆婆都不差，对养大她的人也不会差到哪里去。”

    言下之意，话里话外，没有一句不扎在袁桃花的心坎上，谁让她没养过豆沉鱼一天，说出来的话没那么硬气，但她也能咬死一点，豆沉鱼是她生的，没有她哪里会有死丫头这么个人跑到这个世上来，就算不愿意认她这个妈，却也是无法抹去的事实。

    有这一层关系在，不管走到哪里，她也有这份理儿，而且这年头生了闺女不想养的人大有人在，又不是只有她一个，谁都不愿意把一个赔钱货当成宝，把家里的香火当成草吧。

    光看豆沉鱼这个赔钱货就知道，有了婆家就把娘家忘得一干二净，裴寡妇却唱得比说得还好听，她也没见过这死丫头对养大她的人有多好，家里的老太太中风有大半年了，也没见这死丫头回去看过，老太太却把她养得白白胖胖嫁到裴家来，这不是丧良心是什么？

