
　　“睡什么睡？”

　　听到娇娇的话，楚齐光恨铁不成钢地说道：“你这个年纪你睡得着吗？”

　　“告诉你，我都已经四五年没睡觉了。”

　　“你既然是我的妹妹，那以后就注定要面对无数的恶意敌意，无数的阴谋诡计。”

　　“你如果以后想要继承商会，成为世界首富，就给我学习。”

　　“从现在开始，你醒着的时候，就阅读正法传承，刺激你的能力成长。”

　　“睡着了就开始学我写的教材，然后做题、刷卷，成为气血机方面的编程高手，提升你操纵魔物的能力。”

　　“只要学不死，就往死里学。”

　　听到这番话，娇娇只觉得眼前一黑，感觉再也不会幸福了。

　　她大声地反抗道：“我不要读书！这样的人生太辛苦了，一点都不快乐！”

　　楚齐光叹了口气说道：“知识和知识之间，是会相互吸引的。”

　　“娇娇，现在的你就算不主动学习，也终究会接触到许许多多的知识。”

　　“我也好，你也好，都是被知识追逐的人。”

　　“与其逃跑，不如主动面对。”

　　娇娇可怜巴巴地说道：“那能不能有休沐日啊？我只是个13岁的小女孩，天天这么学会要了我的命的。”

　　楚齐光说道：“那就做九修一吧，不要跟我谈条件了，现在大战在即，就算13岁的小女孩也要出力，我的妹妹更不能例外。”

　　看着娇娇开始在梦中读书之后，楚齐光便躲在暗中观察一阵。

　　结果发现对方坐在书桌面前一阵发呆，一炷香的时间竟然都没翻动一页。

　　“娇娇，我看着你的。”

　　周玉娇吓了一跳，抬起头在梦境中一阵乱望：“哥？”

　　“好好学，明天我们做一套试卷。”

　　“记住，我一直盯着你呢。”

　　看到周玉娇垂头丧气地开始读书，楚齐光这才满意地点了点头。

　　片刻后，楚齐光睁开眼眸，出现在他面前的是夜之城的地下气血工坊。

　　这里是一片新划出了的区块，被楚齐光命名为网络部。

　　对这个名字所有人都摸不着头脑，只有楚齐光心中知道这代表着他的期望。

　　楚齐光抬头看去，便能看到无数大脑漂浮在周围的血池之中，组成了一排排的阵列。

　　只不过这些大脑看上去似乎有点微小，形状也和人类不同。

　　事实上这些全都是李妖凤模拟鱼人的大脑，用血池制造出来的替代品。

　　此刻这些大脑全部被血池供养，并连入了梦境之中，能提升梦境的稳定和复杂度。

　　这是在楚齐光的建议下，李妖凤和大林兰这两位显神强者共同研制出来的办法。

　　原本他们第一个想到的是增加入梦者的数量，通过他们大脑的元神、思想、心念来增强梦境，以求能容纳更多的入梦者。

　　但不论人族还是妖怪，大部分人在入梦之后都思维跳脱，难以控制自己的种种想法，越多人只会导致梦境越来越混乱。

　　于是李妖凤提议用血池制造的模拟人脑，这些人脑没有意识，可以用来稳定梦境。

　　在多次尝试之后，他们又将模拟人脑换成了模拟鱼人脑，发现鱼人大脑在这方面更契合这一梦境。

　　接下来林兰又试着让李妖凤以血池中的命令来控制模拟鱼人脑的集体思维，以此从侧面影响梦境。

　　此刻楚齐光看着血池中的一排排鱼人脑，心中感叹道：‘这个世界的技术体系，真是和地球越来越不一样了。’

　　‘不过道术高手用来搞技术开发，果然效率很快。’

　　‘毕竟他们本身就是技术的创造者，生产力的代表。’

　　日子继续一天天过去，各地不断发展的同时，楚齐光也在不停地阅览各种书籍，并吸纳佛火中的知识。

　　同时，有闲暇时他便主动参悟《金刚诸相》，以减少参悟时间。

　　在学习、修炼的过程中，他感觉到每天能得到的书籍越来越多，佛火收集的速度似乎变得越来越快了。

　　‘知识是会相互吸引的，现在的我……是不是也已经开始吸引佛火，吸引更多知识了呢？’

　　看着愚之环中，那明灭不定的《金刚诸相》，他心中暗道：‘快了……就快了……’

　　……

　　就在蜀州蓬勃发展的时候。

　　遥远的极西之地，数以亿计的妖族正在为着一场大战做准备。

　　与此同时，朱诺行走在大泰的国都之中，引入眼帘的景象让她惊愕无比。

　　多年以前，她奉命前往东方，寻找被梵净宗带走的《星经》。

　　但怎么也没有想到，自己重新回到大泰之后，此地已经完全变了一番模样。

　　原本皇天道在大泰也只是诸多宗教之一。

　　但此刻的大街上，到处都是狂热的皇天信徒，他们在街上演讲、呐喊，爆发出一阵阵热烈的气息。

　　“让我们的军队打到东方！”

　　“杀光那些人类恶魔！他们的存在就是对皇天的亵渎！”

　　“只有这样皇天才会降下恩赐，给予我们救赎！”

　　各种异教徒被烧死，甚至朱诺走在国都中的一上午，就看到了两场火刑。

　　而对于人类的仇恨更是在全社会上下被播种，中下层的百姓几乎能将一切恶果都归咎于人类的存在。

　　甚至许多年纪幼小的妖怪嘴中都在喊着杀光人类的话语。

　　朱诺能感觉到，整个大泰帝国从上到下，都处在一种极端狂热的状态，为着已经发动的远征不断呐喊、咆哮。

　　而当朱诺来到原本所属的圣教之时，却发现这里早已经变成了皇天道的庙宇。

　　‘竟然连圣教也被皇天道取代了？’

　　要知道当年梵净宗带来东方的《星经》，在此处也曾经传下道统，所成立的圣教数千年来一直是大泰的国教。

　　除了社会气氛的极端以外，大泰某些异相也让朱诺感到不安。

　　她再次抬起头，便能看到整个都城的天空都被一片星空所笼罩。

　　而在那片星空的中央位置，正是一颗被漫天玄黄风暴所笼罩的星球。

　　‘皇天世界……’

　　就在朱诺心中不断下沉的时候，一道声音在他背后响起。

　　“我的姐姐，想不到你真的回来了。”

　　朱诺转过头，便看到一名青年站在他身后，笑着说道：“陛下说你今天就会回来，看样子真是没说错呢。”

　　“你去了东方这么久，我敢打赌你一定对那个叫做汉的王朝很了解了。”

　　“那随我去前线见见我们的亲王殿下吧，她一定对你在东方的见闻很感兴趣……”

　　朱诺说道：“陛下呢？国内的这些事情他怎么看的？中原的实力不弱，那里有一个叫做楚齐光的人，他拥有无与伦比的天赋，正在开创一个新的时代，我们可以跟他合作。”

　　“何况有外神虎视眈眈，我们不应该将力量用在内斗上……”

　　听到朱诺说的这番话，青年的面色逐渐冷了下来：“噢！我的皇天啊，停下你的妄言吧。”

　　“你根本不了解如今的帝国是何等强大。我敢打赌人类在我们的军队面前，只会像是蟑螂一样被踩死。”

　　“而且算算时间，他们就快到了。”

　　朱诺叹了口气：“我不跟你说，圣教的几位长老在哪里？我要见他们……”

　　青年耸了耸肩：“那几个老骨头造就因为反对神灵的缘故，都已经被烧死了。你在这里可最好别提他们的名字。”

　　朱诺深吸了一口气：“那陛下呢？我要亲自去和他说，说服他停下这场愚蠢的远征。”

　　青年嘴角裂开一丝笑容：“太晚了我的姐姐，陛下已经前往中原了。”

　　朱诺心中一惊：“什么？”

　　青年接着说道：“皇天的使者早已经指明了出了远征中的障碍，其中之一就是你所说的那位楚齐光。”

　　“所以陛下决定先走一步，亲手将这障碍除去。”

　　朱诺急道：“楚齐光本身的实力就已经很强，他手下更是能人奇士无数……”

　　“噢，我的皇天啊。”那青年无奈笑道：“你真是离开这里太久了，对我们的发展一无所知。”

　　“放心吧我的姐姐，我敢打赌整个东方都没有人会是陛下的对手。”

　　“你要是不相信的话，就随我一同去前线吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第838章 学习和大泰免费阅读。https://xs.23sk.com 