
    那傀儡正一拳朝林辰打去，和林辰之间，也就只有一个手臂的距离，离得实在太近，加上根本没有任何防范，“斩魂刀”刹那间斩入了他的脑袋。

    “啊！！”

    那傀儡身体一僵，随即惨叫起来，脸色狰狞痛苦。

    傀儡拥有灵魂，有了自主意识，会让他们比寻常傀儡更强大，却也多了一个弱点，那就是他们的灵魂。

    若是灵魂被毁，那么就算身躯完好，这傀儡便也被毁坏了。

    突如其来的变故，让另一具傀儡直接愣住。

    “圣境巅峰八转？”

    反应过来之后，另一具傀儡大惊，没想到林辰的灵魂，强大到这种程度。

    若是接连承受几次这种级别的魂技攻击，那么就算是他们，也避免不了灵魂溃散的下场！

    “斩魂刀！”

    眼见林辰再次施展魂技，要乘机解决掉自己的同伴，后方那傀儡连忙一拳轰出，一道拳印从他拳头飞出，和“斩魂刀”碰撞在一起，最终同时湮灭。

    于此同时，后方的傀儡，冲向林辰。

    “你不是说，我不配让你们同时出手吗？”

    见状，林辰讥讽道。

    那冲上来的傀儡，脸色有些尴尬，最终冷哼一声：“小看你了！但不管怎样，你今天都逃不了！”

    说罢，他一拳对着林辰打来！

    另一具傀儡，强忍着灵魂那剧烈的疼痛，咆哮一声，也是朝着林辰冲来。

    一时间，成了二打一的场面。

    林辰对付一个还行，同时对付两个的话，根本应付不来，加上对付已经对他的魂技攻击有了防范，也难以再次得手。

    顷刻间，林辰落入下风！

    “破灭苍穹！”

    终于，《破灭七十二式》尽数施展了一遍，林辰背后的空间破碎，百丈长的火焰长枪从那漆黑洞口中飞来，朝着两具傀儡冲撞而去！

    察觉到这一击那恐怖的气息，以及见到这无比震撼的画面，两具傀儡都微微变了脸色，各自施展本事抵挡。

    于此同时。

    林辰没有任何迟疑，转身朝着甬道的另一个方向掠去。

    这两具傀儡的躯体，坚硬到不可思议，而且又有着圣者境七阶的战力，林辰不认为这一击便能将他们击败，而是趁机要逃走，不想再和这两具傀儡纠缠。

    他刚才也观察过这两傀儡的构造，不过这

    {本章未完，请翻页}

    两傀儡看起来和真人无异，他根本看不出对方身上弱点在哪里，而且以这两傀儡的出手和反应速度，就算看出来了，要将他们拆解，也不太可能。

    说到底，若不是依靠着强大的灵魂，无论是速度还是力量，和这两傀儡相比，林辰都完全处于下风！

    轰！！

    后面，传来一声惊天巨响！

    冲到一个拐弯路口后，林辰回头看了一眼，见到后方已经成了一片黑色的火海，只可惜，他的这最强一击，依旧无法将这边的墙壁破坏。

    他还来不及松一口气，就见到那两具傀儡从火海中冲了出来，看起来有些狼狈，不过明显没受什么重伤。

    林辰见状，立马朝着前方掠去！

    要是等到“火焰融体”的虚弱期到来，再被这两傀儡缠住，那就真的完了！

    “小子，你跑不了的！这一块区域，几乎是封闭起来的，只有我们知道，要怎么离开！想要从这边离开，唯一的方法，就是将我们击败，那样子的话，我们就告诉你，如何离开这里！”

    “哼哼！只可惜，这根本是不可能的事情，你绝对不是我们两人的对手！不要以为我们不知道，你所使用的这种秘法，必定是有时间xiànzhì的，等到副作用到来时，就是你的死期了！”

    后方的两具傀儡，一边追赶林辰，一边洋洋得意的道。

    在他们眼中，林辰是瓮中之鳖，结局已经是注定好了的，所以他们自然是一点也不着急的。

    片刻之后，林辰的前方，出现一面墙壁，这条甬道的一边，竟是被封闭起来的，他已经无路可跑！

    林辰眉头拧了起来，转身看向那两个缓缓走来的傀儡！

    “哈哈！怎么样，我们没骗你吧？如果我们不告诉你的话，你是根本无法离开这一块区域的。要怪要怪你太倒霉了，刚好被分到了我们兄弟两这边！”

    其中那个之前，灵魂受创的傀儡冷笑一声，率先冲向林辰。

    另一具傀儡，也是几乎同时动手，经历了先前的一幕后，他们面对林辰时，不敢再有丝毫大意，已经完全将林辰当做是和自己一个层次的对手。

    甚至于，他们心中不得不承认，若是只有自己一人的话，多半不是这个人族修道者的对手。

    幸好，自己这一方有着两人，注定是今天的赢家了！

    轰！

    灵魂受创的傀儡强忍着脑海的疼痛，冲向林辰面前

    {本章未完，请翻页}

    ，这一次一拳打出，直接带起漫天拳影，朝着林辰笼罩而去。

    这些拳影，每一道，都足以轻易将一个五婴圣尊击杀！

    林辰舞动轩辕枪，枪尖与拳影碰撞，发出一阵阵嘭响，于此同时，他动用斩魂刀。

    唰！

    斩魂刀朝着那傀儡脑袋掠去！

    “哼！你以为，我还会再次在这一招上吃亏吗？”

    那傀儡冷喝一声，身上绽放金色光芒，旋即那些光芒在他面前凝聚成一面护盾，给人犹如一座大山般的沉重感，那护盾朝着林辰横推而去，和“斩魂刀”碰撞在一起，发出一声巨响，将“斩魂刀”挡了下来。

    轰！

    同一时间，另一具傀儡一掌拍来，一道房屋大小的掌影从天降落，如同天穹踏下，朝着林辰压去！

    “死吧！”

    林辰面前的那傀儡，将“斩魂刀”挡下后，右手做掌刀状，朝着林辰脖颈划去，宛若一道流光，要将林辰脑袋切下！

    两具傀儡的脸上，都已经露出胜利者的笑容。

    若是林辰选择挡下面前傀儡的掌刀，那么身体多半要被从上方落下的掌影打成重伤，甚至直接身死。

    若是选择挡下上方的掌影，那么脑袋就要搬家了。

    嘭！

    林辰手持轩辕枪一扫，将面前傀儡的掌刀挡下，于此同时，一声低喝：“亡灵之盾！”

    他周身弥漫出灰色雾气，形成一个囚笼，将他笼罩在里面，囚笼的每一面，都有着一张恶鬼脸庞。

    上方那一面的恶鬼脸庞，张开巨嘴，将那掌影吞了进去，几乎同时，轰的一声，仿佛是承受不住那惊人的能量，这灰色囚笼自动崩溃！

    那掌影的能量，被削弱了一部分后，依旧狠狠拍在了林辰的身上。

    噗！

    林辰口喷鲜血，他的脸色有些发白。

    下一秒，他身上的气息变得萎靡，弱到了极点，脸色又白了几分。

    “嘿嘿！没想到，你还会防御型的武技，只可惜，无法靠这武技完全挡下我的全力一击！而且，看样子，你所使用的那秘法，现在时间已经过去，正处于虚弱期，既然如此，那么去死吧！”

    两具傀儡见状，脸上都带着笑意，再次朝着林辰冲来。

    一人出拳轰向林辰到脑袋，一人右手如刀捅向林辰心脏位置，此刻，林辰别说是抵挡了，他甚至都已经有些站立不稳！
