    陆一鸣思索了一番，试探着说道：“黄教授，那一把青铜刀是我找到的，理论上算是私人物品。现在我将它贡献给研究所，想要换一个能够匹配自身超能力的诡物，没问题吧？”

    因为这一次的巨大危机，他手中的陶瓷碎片也消耗地差不多，如果再遇到危险，可就没有真正的救命稻草了。

    所以，他想要研究所帮他配置一些保命之物。

    “你这个要求……倒也不是不行。我们本来就有这个想法……”黄教授点了点头。

    陆一鸣在这几次的行动中已经表现出了足够的潜力。一开始单杀楼梯间内的C级超自然生命或许是运气好，但这一次的行动，绝对是实力的体现！

    就算他不提出这个要求，研究所也会留意这一点，不会小气的。

    再加上，对方弄来了一把极高研究价值的青铜刀，光是这一点就足够了。

    不过思考了半天，黄教授也并没有想到特别合适的东西。

    他皱着眉头说道：“你的超能力很特殊，想要寻找到可以匹配的诡物太困难了……我实在想不到特别合适的。你的意念又没办法附身到真正的诡物上……”

    “其他乱七八糟的东西，也派不上太大的用场，要么就是危险系数太高，要么特殊能力都是莫名其妙的。在这里，我给你几个选项吧……”

    他从手机中调出几张照片。

    第一张照片中的东西，长得有点像大蟠桃，红扑扑的，看上去非常好吃。

    “这颗桃子就是一件真正的诡物，嘿嘿，没想到吧？它能够治疗大多数内生性的疾病，譬如说痛风、高血压，甚至癌症，并且能够一定程度延长人类的寿命，改善人体健康。”

    “按照一些人类使用者的新陈代谢速度，以及细胞的分裂分化进行推算，延长的时间大概在10年到20年吧。”

    陆一鸣眼睛一亮，延长寿命，绝对是真正好东西啊！对于一些有钱人来说，健康才是更重要的，1年寿命10个亿他们也会买。

    研究所果然是有一些好东西的。

    “这种桃子能够量产吗？”

    黄教授摇了摇头：“不，不能。是一颗桃树变成了诡物，每年的产量相当有限，你不要想太多。否则这玩意也不会是稀缺品了。”

    陆一鸣点了点头，继续往下看了下去。

    第二张照片中的东西，是一瓶透明的玻璃瓶，中间有一滴蓝色的液体。

    “这是？”

    黄教授道：“多国合作的高科技产物，集成了多位再生超能力者血液制作出来的药物。它能够促进干细胞快速分裂，让伤口快速愈合。”

    “当然了，这种再生能力是要付出代价的，干细胞消耗掉后，可能会减少一点儿寿命，倒也不多，再生一个手指头，可能减少一两年的寿命吧。如果你的胳膊断了，付出的代价可能会更高一些，十年左右的寿命。”

    “但如果脑袋被砍掉，那肯定是死了。”

    “这东西的数量有限，以后想要继续合作也比较困难，所以只有一次的使用份额。”

    陆一鸣思索了一番，这也是好东西！比起丢掉性命，丢掉一些寿命还真的不算什么……

    抽烟喝酒不也短命吗？

    不照样有一大堆人在抽烟、喝酒。

    第三样可以挑选的诡物，是一张普普通通的车票。

    “这又是什么？”

    黄教授叹息道：“这张车票的性质很奇怪，如果选择它，你要仔细考虑清楚，死亡率高达95%甚至更高。”

    “啊？！”

    “持有它坐上任意一辆大巴车，注意了，是大巴车，普通的小汽车无效，然后这一大巴车的乘客会神秘失踪。”

    “神秘失踪？”陆一鸣瞪大眼睛，“然后呢”。

    “第一次的事故，大巴车上总共有45人，44个人死了，我们在荒郊野外的大巴车上发现了他们的尸体，但是有一人活了下来。活下来的幸运儿，突然产生了超能力，并且超能力到了人类能够达到的极限，甚至获得了一件和自身能力相匹配的诡物！”

    “再接下来，我们进行了大量的死囚实验，包括精锐士兵的实验……80名死囚，只有一个活着。”

    “75名特种队员，活着回来的只有3人，其中一名就是石大勇队长。他们全都获得了超能力，以及一件超自然物品。”

    石队长说道：“我不记得到底发生了什么，但很可能是相当可怕的事……如果你要选择这张车票来锻炼自己，应当慎重考虑。”

    陆一鸣缩了缩脖子，这么危险的东西，他基本上不会考虑了。

    就目前为止，他还没有急迫到这个份上。

    “超能力达到人类极限是什么意思？”

    石队长说道：“我原来是个普通人，一点超能力都没有的。但是回来之后，突然发现自己拥有了超人系的超能力者，通过肌肉的爆发，跑得比别人更快，力气更大，一种很简单的能力。”

    “达到人类极限后，能够瞬间举起吉尼斯世界纪录的重物，如果再提升一点，很可能撕裂肌肉，或者弄伤自己骨头，所以在能够强化人体组织前，我已经没有办法再提升了。而且这种高爆发非常消耗能量，容易疲惫，一两分钟就累了。”

    “如果是你的话，超能力的提升可能能够悬浮更多的金属重物吧，到底多少还不好说，估摸着可能有一两百千克吧。普通人卧推的极限，基本上就是这个质量。”

    陆一鸣又问：“我拿了这张车票后，需要归还吗？”

    黄教授道：“当然需要归还，你只有使用权。如果你不小心挂了，大巴车会带回你的尸体。如果你还活着，还是得归还的。”

    陆一鸣熄了这方面的心思，如果不用归还的话，他还可以拿着这玩意和陶瓷小人交易一波。

    鬼才去坐什么大巴车！

    后边还有第四个方案：上了船之后，他能够获得一大笔货币资金，并且拥有一间独立的大房间。要知道哪怕是千万吨级别的超级巨轮，空间依旧是有限的，独立的大房间的确是奢侈品，能够储备更多的个人物资。

    至于货币资金，只要人类社会能够保持住秩序，总归是要发放新的货币的，这一点毋庸置疑。

    至于第五个方案、第六个方案，都是一些莫名其妙的诡物，价值程度明显比不上前面几样。

    黄教授摇头晃脑地说着：“一码归一码，也不会少了你的奖励，破解了棋局，让我们获得胜利算是一件大功劳，得到的那把青铜刀算是第二件功劳。所以，你可以从中挑选两种，怎么样，够厚道了吧。”

    “当然你可以只选择一样，另外的名额先存着……我劝你还是先拿了吧，这些都得向总部申请过。”

    陆一鸣心中一喜，没想到研究所开出的价格比想象中的更加大方。他毫不犹豫的选择了那一颗增长寿命的桃子，再加上那一瓶蓝色药剂。

    至于其他的就暂时不考虑了，只要他能够活下去，一个大房间或者一点钱又算得了什么呢？总归是能够赚到的。

