    天空之中，正在迅远离战场的沧海上人往后看了一眼，然后嘀咕道：“竟然没有追上来。”

    那冥鸿上人亦停下往后看去，见王遥确实没跟上来后，哼了声：“算这小子还理智，就是可惜了先前的布置。”

    那鸿宇天神则道：“无妨，既然没用上，就用在别处也是可以的。”

    说着哇地吐了一口血，血色殷红，带着澎湃的灵气能量。

    然后鸿宇天神已愤愤道：“到是我这一掌，白挨了。”

    撤退虽有诱敌之意，中王遥的那一掌却是实打实的不好受。

    “走，先回去再说！”

    三人已急向王庭飞去。

    巨灵战场上，群魔还陷在一片鬼哭狼嚎中。

    无量杀雨已然停止，留下的是海量的魔族尸体以及大量魔气污染的土地。

    同时，兜天神罗伞收止，太乙青光罩打开。

    它那无敌级的光罩终于消失。

    “撤！”就在这时，王遥却出一个让所有魔族不解的指令。

    群魔均惊讶看王遥。

    虽然刚才的无量杀雨让魔族损伤惨重，但是魔族仙台以上大能基本保存完好，巅峰战力并未受损，眼前的王庭军只有西圣母一个金仙，没有太乙青光罩，根本没可能赢得过魔族，正是进攻的好时机，为何要撤？

    王遥却已无暇解释，只是喝道：“听我命令，退下。”

    九难亦看向王遥：“王遥，此举何意？”

    “没功夫解释，先退下再说！”王遥说着双臂擎起，口中默念，似是在施展什么，却看不出半点端倪。

    与此同时，从前方王庭军涌出一片灿烂光华，蔓延大地。

    伴随着光华涌现的，是黑土地上大片的魔气凝聚升腾，盘旋舞动，在瞬间变凝成一条条黑色长龙。

    “魔杀龙舞阵？”有见识广博的魔族已出惊骇呼声。

    为了对抗鸿蒙入侵，千万年来人族修士明了无数阵法，平海大阵无疑是其中最出色的一种，同时也是成本最高的一种，而魔杀龙舞阵同样是这应对魔族最强的七大阵之一。与平海大阵一样，它们都是对鸿蒙魔气的利用，只不过平海大阵时将魔气转化为灵气资源，魔杀龙舞阵则是直接凝聚魔气反攻目标。无需转化，使得魔杀龙舞阵的成本要降低许多，不过作为代价，就是魔杀龙舞阵通常只能使用一次。在将所有的魔气都化作最恐怖的攻击能量后，这片区域的魔气就会消失，魔杀龙舞阵也就失去了存在价值。

    不过最麻烦的是，被魔杀龙舞阵使用的魔气并没有消失，它只是被稀释了，被分摊在了更广袤的空间。这其实意味着有更多的土地会因此被污染，虽然稀释后的污染不会让人族入魔，但是却会让长期生活在那样一片土地上的人类性情狂躁，而且土地产出也大大减少。

    因此魔杀龙舞阵虽然是对敌利器，却通常只用做最后的手段，如有志维护星界展的人是不会愿意采用的，何况此阵成本也不低，布置亦难。

    但是在这里，玉成子用了！

    巨灵界不是他的土地，无论怎样的污染都不会让他有半点心疼。

    大量魔族的死亡不过是开始，凝聚而成的魔气才是进攻高级魔族的有力杀手。百万魔族凝聚出的黑龙足有上千条，每一条都拥有仙台级的力量，虽然只是一次性攻击，但是千条魔龙近乎自杀的冲击足以让这片战场上除了王遥九难几个金仙外的所有大能全部完蛋！

    那一刻看着升腾而起的魔气黑龙，所有魔族都绝望了。

    谁也没想到玉成子的准备竟会如此狠辣，先前的无量杀雨竟然只是为了此刻的爆做的前期准备。

    就在这时，突听王遥大喝一声：“开！”

    随着他的吼声，战场上方的天空，一个虚空漩涡骤然打开，疯狂转动着，竟形成一个黑洞。这黑洞产生强大的吸力，所有的魔气在这吸力作用下一起朝着黑洞内疯狂涌去。

    大部分的魔气黑龙未能来得及成形就失去了魔气支持，结果就是直接破碎分解。

    这是空间挪移之法，通过摄走大量魔气使得魔杀龙舞阵的威能大幅度降低并不是什么罕见招数，不过如此大范围的空间挪移需要提前准备才能做到，而魔杀龙舞阵的凝聚却只需要很短的时间。一旦魔杀龙舞阵成形，就算空间挪移也没什么用了。

    但王遥偏偏就把握住了，尽管还有上百条黑龙凝聚成形，但在十去其九后，失去了数量优势的黑龙对鸿蒙魔族已再无威胁可言。数以百计的魔头同时出手，那些黑龙甚至未来得及近身就被纷纷消灭，只有少数黑龙得以近身，制造出一片灵潮，却最终未能造成什么致命伤害。

    “怎么会这样？”

    这一刻，西圣母也呆住了。

    反倒是王遥脸上露出一丝微笑：“进攻！”

    “吼！”所有魔族一起出狂暴吼声，向着王庭军杀去。

    这一次，这支先锋军真的没什么手段了。原本计划的致命一击没能奏效，面对的就是魔族的疯狂反扑。

    西圣母亦为之变色叫道：“走！”

    可是此时要走，又哪里走得了？

    后有星空古魔星河堵路，四面是魔族八方来袭，单是大罗金仙就有足足五个，要想逃走谈何容易。

    如果魔杀龙舞阵成了，魔族重创，星空长河也必难保存，王庭仙军自然能大举杀到，汇聚一处。可现在计划无功，等待他们的就是一面倒的屠杀。

    下一刻，魔族开始了对王庭仙军的疯狂攻击，在承受了无量杀雨的屠戮，还有魔杀龙舞阵的惊吓后，魔族对王庭军已是极度愤怒，甚至于不顾一切也要杀死对手。尽管王庭军全力阻止，但是面对众多魔族大能，还有远方依然在不断涌来的魔族，所有人都知道他们撑不了多久。

    万界王庭。

    一名神将匆匆飞来，在玉成子身前跪下：“陛下，魔杀龙舞阵没有取到预计效果，白虎王遥似是早有准备，龙舞阵释放的同时便运用空间之道，转移魔气，导致龙舞阵威力大减。”

    来人话语不多，却条理清晰，两句话便将情况说明白。

    玉神座上，玉成子闭目微坐。

    正常情况下，这种事根本不需要神将传讯，万界王庭就在巨灵界上，玉成子自己就看得见。但此时玉成子却似乎注意力不在这里，四面全知冠闪烁神光，目光中却全无巨灵战场的动静。

    那神将的话说过一会儿后，玉成子才似乎刚刚反映过来。

    他睁开眼，尤如垂垂老矣的老人，反应迟缓的说：“龙舞阵失效……王遥早有准备……呵呵，只怕有准备的不是王遥，而是唐劫吧？”

    “可是陛下，您不是已经用瞒天过海之术，遮蔽了那唐劫意识的感知吗？”那神将惊道。

    玉成子悠悠道：“我的确遮蔽了他的感知，不过有些事，本就不是必须亲眼看到才能想到的。如果事事皆要靠那分身意识，那唐劫也就不是唐劫了。”

    玉成子说着，眼中已微微泛出精光。

    四面全知冠上，有一面竟然转向了巨灵战场。

    此时战场上已成了魔族一面倒的屠杀之势，所有人几乎都是在死撑，却注定撑不了多久。

    见此情形，玉成子眼中流光转动，突地叹了口气，然后已擎起轩辕剑，对着远方遥遥一剑斩去。

    他就这么坐在玉神座上，扬手一剑，正劈在那星空长河上。

    只是一剑，那星空长河便怦然破裂，迸放出耀眼星光，连无尽虚空都为其点亮，那星空古魔更是嗷的大叫着跌飞出去。

    被阻断的后路重新出现，西圣母大喜急退，叫了声“撤”，已率先退走。

    此时形势已是极不利，想要全军而退已不可能，所以西圣母只能让大家自由撤退。至于谁死谁活，就看各人运气了。

    他们想跑，魔族又如何肯放。

    王遥脸上露出凶狠杀意，狞笑道：“杀了我这许多手下，还想逃？都给我留下命来吧！”

    说着已追杀过去，他刚才施展空间挪移，转移走所有魔气，耗费道力也是不轻，所以暂时是无法再施展道法了，但是自身魔功威能尤在，这刻追杀而来气势汹汹。

    就在这时，耳边却又听到唐劫的说话：“宝儿小心，前方可能还有伏击。”

    “只是可能对吗？玉成子绝对不会将魔杀龙舞阵做诱饵，那代价太大，所以依我看，可能不大！”王遥说着已大举冲上，大手一抓，已抓住一名真仙，用力一捏已将其生生捏爆，也不去管对方神魂复生，自去追下一个目标，后面自有魔族接上，对着那真仙狂轰滥炸。那真仙只是惨号一声，便被生生埋葬于滔天魔威下。

    对王庭军的追杀就象是一股黑色浪潮，瞬间铺展开来，刚才还被打得损伤惨重的魔族，转眼间又称了痛殴对手的一方，形势变化之快，令人看得也瞠目结舌。

    就连依依都忍不住道：“哥哥，看这样子魔族要赢了？”

    “赢？”唐劫笑：“他们离赢还差了远呢。看着吧，他们很快就要吃苦头了。”

    许妙然惊讶：“你是说真有伏击？可伏兵从哪里来？难道玉成子早知道魔杀龙舞阵会败？”

    唐劫微笑道：“玉成子当然不可能知道魔杀龙舞阵会败，但是这不意味着他们没有伏兵。只不过原来的伏兵是用来对付王遥一个，现在则是对付一群罢了。”

    许妙然恍然大悟，唐劫所说的伏兵，应当就是负责接应三位金仙的伏兵了。

    他们没能伏击到王遥，也因此未有暴露，却要在这个时候挥作用了。

    “那你还跟王遥说可能？”许妙然不解。

    “因为这一次，我不希望他听我的。”唐劫回答。

    他看向妻子，缓缓说：“别忘了，白夜魔区依然是我们的敌人。消磨掉他们一些实力，也能让你省些力气。”

    话音落，苍穹再生变化。