    “清楚了。”李晃点头，声音淡淡：“确实是太子在背后指使的。驸马都尉参股小煤窑之事，两个月前就被太子查到了，不过太子却隐忍不发，反倒是命令驸马都尉暗中查核，收集各个勋贵枉法的证据。勋贵们再是聪明也想不到驸马都尉会胳膊肘往外拐，众人都没有防备，以至于让他轻松的拿到了证据，今日朝议，朝廷苦无粮饷，驸马都尉的出现正是时候。若是往常，陛下未必会这么决绝的处理勋贵。所以儿子以为，一切都是太子和驸马商议好的。”

    勋贵中，英国公张世泽的爷爷张维贤当年是拥立崇祯帝的大功臣，若不是张维贤带兵拥着崇祯帝进宫，崇祯当年继位未必会那么顺利，也因此，崇祯帝对英国公府多有一份感激，但今日连英国府都没有免罪，可想皇帝的决绝。

     “果然不出所料……”

    王德化脸色发青。

    太子的能量越来越大了，不但带天出征，而且已经能够影响到皇帝的态度，像西山小煤窑之事，若不是太子进言，皇帝绝不会担着惊扰皇陵的大责，令煤窑续开的。

    想到自己和太子没来由的恩怨，他心里有一种说不出的恐慌。

    “干爹也不必太过担心，开封可不是必胜之局，一旦有什么闪失，陛下满心的期望，怕全部都会变成失望。”看出了王德化的惶恐，李晃声音淡淡的开解。

    王德化扫了干儿一眼，琢磨着这句话，心情竟然安定了不少。

    服侍崇祯帝这么多年，他对崇祯帝的脾性太了解了，崇祯帝是一个温暖如春和冷冽如冰的混合体。如果太子让他失望了，即便是儿子，恐怕他也不会有什么好脸色。

    一时间，王德化由衷希望太子在开封能遇上一次大挫败。

    “还有，太子好像从澳门找来了几个佛郎机医生，为长公主诊断了一番之后，长公主的病情竟然大为好转。这也是驸马爷敢离开京师，到太子军中戴罪立功的原因。”李晃道。

    “有这事？”王德化吃了一惊。

    长公主可不是随便什么医生都能医的，非太医不可，本朝规制，除非是有圣命，民间医生是不能为长公主诊病的，更遑论什么佛郎机医生了。但有违反者，不但医生本人，连牵线的宫女仆役都会受到严厉责罚。

    李晃点头。

    王德化眼睛一亮，随即又黯然，摇头道：“不行，其他事情可以参一本，但事关陛下的姐姐，陛下绝不会为此降罪巩永固的。”

    李晃淡然的眼神里闪过一丝嘲讽的光芒，不过很快就消逝，郑重无比的道：“不，干爹，不是让您参他，是让您将此事禀告陛下……”

    “你是说……田贵妃！？”

    王德化一拍大腿，明白了。

    田贵妃正在病重，那几个佛郎机医生既然能看好长公主，说不定对田贵妃也会有一些医治呢，一旦田贵妃病情好转，陛下龙颜大悦，对提出建议的他肯定会增加荣宠。

    王德化跳起来：“咱家这就进宫！”

    迫不及待的往外走。

    “送干爹。”李晃尊敬的躬身，但王德化急吼吼地走了，他慢慢直起腰，面无表情返回后院的住处，关上门，刚提起茶壶倒了一杯茶，窗棂一开一闭，一个人从后窗跳了进来，却是坤宁宫主管太监沈霑。

    沈霑面色凝重，开口就道：“太子要代天出征了。”

    李晃点头，心中却叹息，我这个师兄还是沉不住气啊，稍有点风吹草动就心浮气躁了。慢慢喝着杯中的冷茶，问：“那美人还没见陛下吗？”

    沈霑摇头：“娘娘说，时机还未到……”

    李晃唇边闪过苦笑，还等什么时机？再等下去，怕是娘娘性命都不保了，只盼那几个佛郎机医生真有奇术，能为娘娘续命。抬眼看向沈霑：“大白天的你不在坤宁宫，跑我这里干什么？是有急事吗？”

    沈霑近前一步，压低声音：“太子带天出征，从京师到开封，这一趟最少得三个月，弄不好就得半年。中宫忧思，一定神不守舍，我以为这是一个千载难逢的好机会……”

    中宫，就是皇后。

    李晃放下茶碗，面色肃然：“能否揭开三年前的真相，为五皇子讨得公道，关键不在中宫，更不在太子，而在于陛下。如今太子出征，陛下心气正盛，这个时候任何人提出对中宫和太子不利的言辞，都必然会惹恼陛下，我等死不足惜，但如果牵扯到贵妃娘娘，那就万死莫恕了，所以绝不可妄动，一切都等开封之战后再说吧。”

    “但如果太子胜了，中宫圣眷更隆，五皇子被害的真相，岂不是永远也不能揭开了吗？”沈霑微微有点激动。

    李晃冷笑：“你以为中宫现在的圣眷就不隆吗？”

    沈霑哑然。

    “师兄你是坤宁宫主管，一定要谨言慎行，除非是惊天的大事，否则白天绝不可以再来我这里。”李晃冷冷望着沈霑：“望师兄切记！”

    沈霑虽有点不忿，但还是朝李晃一拱手，转身推开窗棂，翻身跳了出去。

    房间恢复了宁静。

    李晃望着桌上的茶碗，静静出神，一向心静如水、山崩于前而色不变的他，此时竟然也有些心烦意乱的感觉。三年的隐忍谋划，原本一切顺利，五皇子被害的真相，原本很快就可以大白于天下，贵妃娘娘的委屈也可以让世人知道，但不想皇太子忽然像是变了一个人，从懵懂的少年，一下就变成了英武的太子，先是抚军京营，现在又要代天出征。

    虽然沈霑有点鲁莽，但有一点说的是对的，一旦太子击溃闯贼，声震天下，连带着中宫声望更隆，即便将五皇子被害的证据呈现到陛下面前，陛下也未必会为五皇子伸冤……

    李晃越想心情越乱，拉开抽屉，熟练地从书册里翻出了几张纸，再一次仔细的读。

    这是太子身边的暗探送来的情报汇总，太子最近三天的行程清楚的记载，最近三天里，太子一直待在城外大校场，没见过任何人，所以李晃就有点不明白了，身在城外大校场，又是怎么策动朝堂上的这场风波的？驸马都尉的检举也就算了，可能是早有谋划，但太子又是怎么和凌义渠勾上的？难道太子早知道流贼会围攻开封？

    猛然间，李晃像是想到了什么，心头一惊，难道……暗探已经暴露了？

    ……

    黄昏时，太子即将带天出征的消息传遍了京师。整个京师都轰动了，大明自立国以来，除了首任太子朱标曾经有过领军出征的先例，煌煌二百七十年，再没有这样的大事发生，何况当年朱标出征，完全就是胜局已定之后的镀金之旅，说是亲征，其实就跟旅游差不多，又有开国猛将的辅佐，一点危险都没有。现在局势可不同，闯贼在中原可是聚集了五十万大军，整个中原已经糜烂不堪，太子在这种时刻出征，简直是不要命了啊。

    “太子英武啊！”

    京师之内，有不少都是陕西河南人，对于中原的糜烂，他们最是忧心，现在太子代天亲征，他们仿佛是看到了家乡安宁的希望

    更多的人却是忧心。

    流贼势力居然这么庞大了，庞大到逼得太子都要亲征了，这京畿还能安宁吗？太子在京营练兵练的好，一旦太子把京营兵都带走了，京师不就空了吗？

    接着又有消息传出，太子此次亲征，需要大量的骡马，不但市面上的骡马被购买一空，连宫中御马监和南海子的养马场也都被搜刮的干净，而会制作马车的匠人这半个多月来一直都没有闲着，一直都在为京营打造马车，这么说来，太子对带兵出征好像早有准备啊。

    一连几天，京师街头巷尾，各大茶馆，所有人都在议论太子亲征，或兴奋或忧虑，有不同意见便争论起来，一时闹得不可开交。如此惊天大事之下，英国公等勋贵在西山私开煤窑，被皇帝重处的新闻，反倒是变成小事了，只有英国公缴纳罚银的那一日，人们热烈的议论了一番，但很快就又回归到太子代天亲征的大事上。

    至于被殃及的那些倒霉鬼，比如在西山挖煤的那些商人，百姓们连提都没有人提。大象打架，还管的了蚂蚁？

    夜晚，顺天府大牢。

    山西商人田生兰被提出了牢房。

    自从女婿魏藻德被朝廷免职下狱之后，田生兰就自感失去了保护伞，风向有变，京畿之地可能不适合再待了，于是最近这段时间以来，他一直在处理生意，全部脱手后，他就要离开京师，返回山西，不想还没等完成，顺天府衙的兵丁就破门而入，将他按倒在地上了。

    被关了一天之后，田生兰终于明白了事情的原委，为保性命，他愿意缴纳三倍的罚银，只求官府能高抬贵手，饶他一命，不想主审的刑部官员却不置可否，今夜忽然被提审，不知是不是官老爷们发了慈悲？

    进到审讯室，见到堂上坐着的主官，田生兰噗通跪倒：“驸马爷，救命啊！”

    审讯的主官居然是驸马都尉巩永固。

    田生兰在京师的时间不短，平常热衷于结交权贵，所以当然认识驸马爷。

    不过田生兰想错了，驸马并没有参与刑案的权力，巩永固夜探顺天府衙牢，并非是要审讯他，而是有另外的目的。

    巩永固使一个眼色，所有人都退了出去，只剩下他和田生兰两人。

    “田生兰，你可知罪？”巩永固冷冷喝问。

    “草民知罪！”田生兰连连叩首：“草民愿意缴纳罚银，求驸马为草民做主，放草民出去吧。”作为一名腰缠万贯、养尊处优的富商，田生兰何曾受过这种的牢狱之苦？仅仅一天，就快让他崩溃了。

    “你真知道你犯了何罪吗？”巩永固拍桌子。

    “草民勾结定国公徐允祯，在西山私挖煤窑，定国公事发之后，草民销毁证据，试图掩盖，不过草民和徐允祯刚刚合作一年，草民并没有赚到多少银子，还请驸马明察啊……”田生兰连连叩头，既自首也自清。

    “勾结徐允祯当然有罪，不过这不是你的主要罪过。”巩永固冷冷。

    “草民缺斤短两，以次充好……”为了逃脱牢狱之灾，田生兰将过去做过的缺德事都说出来了。

    巩永固摇头：“本都尉就提醒你一下，自辽东之变以来，本朝有严律，凡我大明境内百姓，绝不可和建虏通商，否则以谋逆论处！”

    听到此，田生兰脸色大变，额头冒出细密冷汗，不管是私挖煤窑，或者是以次充好，都不是死罪，都可以用银子搞定，但私通建虏可不行，那是夷族的大罪。虽然因为年纪的关系，田生兰不再出塞，而且是交给了弟弟田生义，但其间的黑暗和凶险，他却比任何人都清楚，一旦事发，他田家男子都得死，女子都得

    降入娼籍。

    “你们山西商人，尤其是范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、翟堂、黄云发，加上你田生兰，你们八大家最是猖獗，视朝廷禁令如无物，多年来，不但贩卖粮食生铁，甚至还敢卖甲胄给建虏蒙古人。有多少百姓死于你们供给的铁器长刀之下？又有多少沾染百姓血泪的金银珠宝回流到他们的口袋中，继而再购买我大明的粮食铁器，继续贩卖给建虏？甚至还出卖边塞情报？你们的罪行罄竹难书，人神共愤！”说到激动处，巩永固忍不住拍了桌子。

    田生兰已经吓得瘫软在了地上。

    原本他还心有侥幸，想着死不承认，但驸马的话却让他明白，朝廷早已经掌握了一切，连他们八大家的名字都知道了，想到被夷家灭族的悲惨，田生兰哇哇大哭：“驸马爷饶命，饶命啊，我田家绝没有贩卖过生铁，更没有卖过甲胄……”

    “将你所知道的全部交代出来，朝廷或可留你和你子女一命，否则一律弃市！”

    当夜，田生兰就被提出顺天大牢，秘密关押，所有人都以为他是因为徐允祯之案被牵连，不管是京畿商人，还是山西八大家，都不会想到，这将是大明商界地震，山西商人被连根拔起的前奏曲。

     ————感谢转只弯，铁血名工的打赏，谢谢。

