
　　赢了！

　　点爆对面水晶的那一瞬，何遇真是长长舒了口气。对面阿轲虽然节奏已崩，经济倒数第一，但何遇一直还是比较畏惧。归根结底，他对自己的操作完全没自信，而且自己的队友也实在不像下午长平攻防战时的高歌和周沫那样，基本是不存在什么沟通的。最后还是何遇多少找到了一点他们的习惯和规律，强行跟他们配合了几波。

　　很累，但是也很有趣。刚进这局游戏时何遇心态是近乎爆炸的，但是玩着玩着，却不再觉得队友有多可恶，这些尚在初学阶段的队友，最后让他觉得还是蛮可爱的。游戏结束后的面板中，他给队友纷纷点了赞。队友也是不计前嫌，给“送出一血”却拿到局MVP的他给予了充分的肯定，纷纷回赞。

　　何遇笑着退出了这局比赛，然后看到一条消息提示，点进去一看，十六夜申请和他成为好友。

　　何遇愣了下，还是通过了申请，很快收到十六夜发来的消息。

　　“兄弟，什么段位啊？”

　　“青铜啊。”何遇回道。

　　“我是问你大号。”十六夜说。

　　“这个就是大号。”何遇说。

　　“蒙谁啊？”十六夜当然不信。真青铜遛狗一样带崩自己的节奏？自己有这么垃圾嘛？

　　“比赛看过不少，没怎么玩过。”何遇实事求是地回答对方。

　　“……”还带这样的？十六夜将信将疑，有些无语。

　　“你大号什么段位啊？”这下轮到何遇反问了。

　　“铂金吧……”十六夜心虚地把自己段位说低了些。毕竟是手下败将，这时把自己段位吹得越高岂不是越丢人？

　　铂金？还吧？还一串省略号？

　　看着这有些奇怪的答复，何遇没去多想。开始他摸不清十六夜什么段位，但后来看他的表现，也不觉得他的水平特别高。阿轲在这场对局中就算丢失一点节奏，依然还是有办法快速拿回主动，毕竟英雄的强大优势摆在那。十六夜在开局经济腾飞的情况下最后打成这样，只能说实力还未够水准。

　　何遇切出游戏，发现浪7小群里多了不少聊天记录。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阵容可以的，很青铜。”

　　“四个人都要过去，成吉思汗要凉……”

　　“一血，惨。”

　　“两个射手都要凉。这阿轲会玩啊！”

　　“又要凉……”

　　“哟，这一波有点心机呀！”

　　……

　　……

　　“光知道抓人，最后把自己节奏抓崩了。”

　　“那时候就该收野区，切中路，然后跟着两个射手一起推进，早就赢了。”

　　“一直在追着成吉思汗走，报复心有点重呐。”

　　“顶着两个射手强上也是搞笑，心里没点数的吗？”

　　“真是可惜了，那么好的开局。”

　　何遇翻了翻，从不间断的吐槽，到最后的总结，这谈论的明显是自己刚刚那场对局？两人这是都观战了吗？但最后这一股子遗憾痛心的口气是怎么回事，这两位到底是站哪边的？

　　“我说，你们是在盼着我输吗？”何遇忍不住群里说道。

　　“就事论事，起飞的局怎么能打成这样嘛！”周沫还在诚恳地为十六夜感到遗憾。

　　“还是水平不够。”高歌说。

　　“我打得怎么样？”何遇还是想听听大家对他的看法。

　　“青铜局有什么可说的？”高歌回道。

　　“你们刚才明明聊得很带劲啊！”何遇道。

　　“无聊而已。”高歌说。

　　“……”

　　正无语，房门锁响，何遇的室友终于回来了。何遇看了眼时间，已经11点多了。再朝门口看去，一个眉清目秀的男生背着书包走进来了。看到何遇正望着他，主动打了个招呼：“你好。”

　　“你好。我叫何遇。”何遇一边应声一边介绍了下自己。

　　“名录上看到了，我叫莫羡。”男生一边说着一边走向他的书桌，将书包搁到了桌上。他的语气中听不出多少热情，感觉就是礼节性的你来我往。才短短两句话，就已经让人觉得不是一个特别容易接近的人。

　　“你这是干嘛去了？”看着莫羡从书包里朝外掏着书本，何遇没话找话地问道。

　　“晚自习。”莫羡说。

　　“啥？”何遇以为自己听错了。

　　“晚自习。”莫羡重复了一遍，一边回头看了何遇一眼。

　　何遇肃然起敬地从床上下来了。这才是报道日，都还算不上是正式开学。课本发了吗？课程知道了吗？自习教室在哪会走了吗？这就晚自习？自习啥？

　　何遇朝莫羡书桌那边挪了几步，探头看着莫羡从书包里掏书，一本《自然哲学的数学原理》直入视线。这是什么书何遇完全不知道，但一扫作者——牛顿，顿时觉得一股知识的力量扑面而来，让他有种想跪下的冲动。

　　自己这位室友毫无疑问就是传说中的学霸。“你高考多少分啊”这类新生经常会拿来交流的问题在本寝室恐怕将是一个自取其辱的话术。这种时候，去刷牙才是一个睿智的决定。

　　“我先去洗漱。”何遇定了定神，朝洗手间去了。

　　“好的。”莫羡这边应了声，继续收拾他的。一直到各自躺到床上，两人才开始又一波的交流。

　　“关灯吗？”何遇问。

　　“好的，谢谢。”莫羡说。

　　交流结束，屋里陷入黑暗。何遇暂无睡意，但凡是个普通点的室友，他此时必然要问一问对方是不是玩王者荣耀。但是莫羡高冷的气质以及那本《自然哲学的数学原理》打消了何遇的全部念头。他相信莫羡在自习教室孜孜不倦畅游的绝不可能是王者峡谷的知识海洋。

　　何遇刷着手机，看到高歌和周沫也已经互相道别晚安了，倒是何良那边给他发来了一条消息。

　　“打得不错。”

　　“哥你也看了？”何遇精神一振。

　　“看了，节奏掌握得挺好的。”何良回道。

　　“还有呢？”何遇问。

　　“还要有？”

　　何遇郁闷，虽说只是个低端局，但明明也是很有趣的嘛，怎么大家看起来对他的表现都挺无聊挺无话说的样子？

　　丢下手机，何遇望着天花板。

　　对他而言，迈进王者峡谷的这一步也像是翻开了一页新生活，同成为一个大学生一样让他憧憬。一场青铜局，从开始心态险些爆炸，到最后终于获得胜利，何遇感受到的乐趣其实并不只在敌方水晶爆炸的那一瞬间。他有太多以前看比赛时所没有的新奇体验。他不知该如何描述，此时能体现他心情的就只有一个笼统的概括——蛮好的。

　　带着这样的心情，何遇渐渐睡去了。

　　迷迷糊糊的睡梦中，耳边似乎回荡起了“pentakill”的电子音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十章 室友免费阅读。https://xs.23sk.com 