    第90章

    元涛嘻嘻一笑，问道：“没打赢？不会吧，你铁哥连这种小杂碎都收拾不了？”元泽见元铁依然坐着生闷气，便接过话来说道：“收拾这些小虾米费什么劲？主要是铁哥被人蔑视了，要不然也不会当场动手。”这可是大事。对于元铁而言，被人蔑视便是他狼生之中最大的侮辱。今天只是打了一架而已，没把镇子拆了，说明他已经在极大的克制自己了。元涛也没敢问对方到底是怎么蔑视他的，怕元铁跟他翻脸。元霖却不管这些。一听元铁受辱，“仓啷”一声抽出长剑，叫道：“师弟，是哪个王八犊子敢让你受辱？走，砍他去。”元涛急忙站起，拉住元霖道：“行啦，大师姐。你就别再火上浇油啦！铁哥是那受窝囊气的人吗？刚才已经把人揍啦，你没看见空中飞着的斧子吗？你就消停一会儿吧！”元铁此时却是“嘿嘿”一乐，说道：“有大师姐这句话，元铁心里就舒服多了。大师姐放心，兄弟我不是吃亏的主儿。那几个小痞子差点被我扒了皮。”

    众人齐声大笑。却见窗户一开，甄玉楼和石头跳了进来，石头问道：“什么事儿这么高兴，也说给我们俩听听。”元涛一笑道：“没什么。你们怎么跟人打起来了？”甄玉楼一皱眉：“咳，别提了。我们被人认出来了。”

    “认出来了？”众人皆是一惊，元涛问道：“怎么认出来的？”

    “说出来都是笑话。”甄玉楼道：“我们去吃饭，石头进门就喊‘小二，上菜’，结果就被认出来啦！”“什么？”大家都是一脸不可思议的表情。石头说道：“刚才我们才知道，魔界管饭馆的伙计不叫‘小二’，叫‘小三’。凡是喊‘小二’的，都是刚从人间来的。”

    “‘都是’是什么意思？”元涛心头一紧，问道：“难道一直有人从人间过来？”

    “不是。”甄玉楼的目光忽然变得异常冷冽：“是他们抓来的奴隶。”他扫视了一眼在场的每一个人，接着说道：“我们杀得那几个畜生都是‘猎人’。你们都知道，魔界里真正的人都是他们从人间掳掠来的。之后，有潜质的被送到斗兽场训练，成年后与兽或人搏斗，以博魔界的贵族们一笑。这样的人被叫做‘格兽’。剩下的被当做奴隶卖给贵族或是有钱人，供他们奴役、驱使。这样的人叫做‘死泪’，意思是‘一定会死，只能流泪’。但是总有一些人不甘受辱，便找机会逃脱。有钱人或者斗兽场便会出悬赏令捉拿逃犯。逮住之后扒皮抽筋、挫骨扬灰，以致魂飞魄散。那几个畜生便是专门捉拿逃犯的‘猎人’。”

    房间里及其安静，没有人说话，大家甚至能够听到元泽咬牙切齿的声音。半晌，听到元泽一字一顿的说道：“贵族？我要让他们都跪在我妹妹的脚下！”这时，门外有人轻轻扣门，随即传来一个苍老的声音：“客官，您要的酒饭来了。”元涛朗声道：“等等。”然后低声对众人说道：“稍安勿躁。”随即使了一个眼色。元泽等四人会意，同时隐身躲在了门后和窗前。

    元涛过去开门，只见一个白发老者端着酒饭恭敬的站在门外。见元涛开门，便说道：“客官，您要的酒饭好了。”元涛点点头，示意他将饭菜放到桌子上，随即轻轻关上了房门。老者放下酒饭转身要走，元涛叫住了他：“等等，有点事儿问问你。”一边说，一边用神思扫过老者。老者躬身道：“客官请讲。”

    元涛沉声道：“客栈里有几个死泪？”老者浑身一颤，低头不敢搭腔。元涛又道：“我就是想看看服侍我们甲号房都是什么人？”老者躬身回道：“启禀客官，店里只有两个死泪，就是我和我的孙儿。”元涛还没说话，元霖却猛地站起身来，一把抓住老者，神思一扫，说道：“你是人？”回头对元涛说道：“师弟，他真的是人！”不等元涛回答，她又转过头来，对老者说道：“我们刚从人间过来，我们救你出去。”元涛伸手想要阻拦，已经来不及了。元霖连珠炮一般说完，脸上还露出欣喜的表情。

    老者一听，双膝跪倒，叩头道：“客官莫要相戏，小老儿绝不敢逃跑，小老儿一向死心塌地。如您不信，可以去问店主大人。”元涛明白，这老者一定是将自己等人当成了魔界什么人的密探或者是那些猎人了。元霖却有些急了，说道：“师弟，你跟他说说，咱们真是刚从人间过来的。”元涛长叹一声，道：“你先起来。”老者道：“小老儿不敢。贵人有话便请直说。”

    元涛道：“我来问你，斗兽场在什么地方？离此多远？”

    “魔界有三个斗兽场，不知贵人问的是哪一个？”

    “你都说一遍。”

    “由此地向南八百里，乃是神魔大人辖下的‘雷霆斗兽场’，以人斗为主；再向南一万五千里，是妖魔大人辖下的‘化魂斗兽场’，以妖斗为主；从雷霆斗兽场向东两万八千里，是天魔大人辖下的‘天武斗兽场’，乃是之前两个斗兽场的佼佼者相比试的地方。”

    “斗兽场都有什么规矩？”

    “启禀贵人，斗兽场三天一小比，乃是人兽之争。活下来的人十五天一中比，乃是混战，最后活下来的五人为‘格兽’。三十天一大比，十格兽两两对决，最后胜出者为‘格常’。再过十天，格常与上一任‘格胜’相斗，胜者为‘格胜’，可待四十天后再次相斗。每半年，雷霆斗兽场和化魂斗兽场的格常和格胜前往天武斗兽场对决，胜者称号‘格威’。天魔大人会赐其封号，宣布此人正式成魔。”

    “那就是说，每半年会有一个人被魔界接受？”

    “不尽如此。”说着，老者抬头看了一眼元涛：“贵人，你们真是从人间过来的？你们是刚逃出来的死泪？”

    元涛摇头道：“我们是从人间过来的，但我们不是什么死泪。我们就是堂堂正正的人，是自己从人间走过来的人！”

    老者一听，涕泪横流，无声哽咽。房间内静的能听到针落地的声音，只有老者压抑的哭声传入众人的耳中，不绝如缕。

    元涛站起来，双手将老者从地上扶起来，慢慢地扶到凳子上坐下。元涛一拱手说道：“老人家，您受苦了。您放心，我们一定能带您回到人间。所以，您要将魔界的情况尽可能详细的告诉我们，这样我们才能带您安全的离开这里。”

    老者赶紧点头，双袖努力的想要擦干眼泪，但是无论如何也无法止住那装满了乡愁与期望的眼泪掉落。元霖过来给老者倒了一杯水，让他平复一下情绪。过了半晌，老者终于平静了一点心情，缓缓说道：“小老儿姓康，名伦，家住东海郡。五年前，带着孙儿康图去海边接打鱼回来的儿子。万没想到，走到半路，突然地面塌陷，我和孙儿掉下去之后昏厥了过去。等我们醒来，已然来到了这魔界。唉，小老儿已是土埋半截的人了，受些罪算不得什么。可怜我那小孙孙，来时不到两岁，足足受了五年非人的折磨，如今已是命悬一线了。”说着，泪水再一次划过了老者的脸庞。

    (本章完)

