    杨天凯原名杨小龙，去H国做练习生时改的名，所以秦霄当初在查杨小颖泼硫酸事件时，虽然查出了她有个叫杨小龙的哥哥，但丝毫不知道这个就是他旗下的艺人。

    杨天凯不住家里，忙工作也不太关心家里的事，杨小颖和陆微微的矛盾，他是在硫酸事件之后才知道的，他当时又心疼妹妹，又愤怒于妹妹的愚蠢。

    杨天凯很清楚陆微微跟秦霄之间暗有情愫，绝不会跟秦霄的外甥王渝安有什么瓜葛。

    妹妹所谓的吃醋，真的是愚蠢至极。

    更蠢的是，她竟然受别人的鼓动，要去害陆微微！

    在妹妹受伤住院的那段日子，杨天凯担惊受怕。

    一方面怕秦霄不会放过妹妹，还要用手段惩治她，另一方面，他担心自己的身份曝光，自己演艺之路就给毁了。

    还好后来两件事都没发生，但他没想到，他的地下女友徐佳丽因为听妹妹单方面的说辞，恨上了陆微微。

    为了自己的演艺之路，杨天凯之前瞒着妹妹和女友，什么都没说，但他现在瞒不下去了，再这样下去，他们全都会毁了……

    陆微微听完，心中五味繁杂。

    “小颖所犯的错，她已经自作自受了。至于佳丽，她是心疼小颖毁容，对你的敌意都是误会，希望你能再给她一次机会……”

    杨天凯一个一米八的大男生，眼眶红红的都要哭出来了。

    陆微微跟杨天凯一起集训，一起拍戏，相处几个月，多少有些情分。

    她说：“好吧，我会给徐佳丽一次机会，但是……你和杨小颖的关系，我没办法替你隐瞒，秦霄肯定会知道，你的出路……你要提前做好打算。”

    杨天凯选择跟陆微微坦白时，就想好了自己不能再跟着秦霄了，但他知道，不能再跟陆微微或者秦霄产生新的矛盾与积怨，不然他们的路只会走到死胡同里。

    到了云蜜的洽谈室，徐佳丽果然态度很好，她当面道歉后，陆微微没有深究，更没有让她公开全网道歉，这件事就这么算了。

    过后，徐佳丽发了个短视频说明，说她跟陆微微都是演员，她当时在后台请陆微微帮她对戏，但被有心人利用炒作，希望大家不要跟风。

    这种说法太牵强，爱信的信，不信的自然不信，但至此，风波也算结束了。

    秦霄在得知了杨天凯的事情后，果然不能再留他，将他的演艺合同转卖给了其他的一家经纪公司。

    四月底，《回到古代做女医》的档期已定，六月二十日暑期档上映，剧组开始启动预热活动，陆微微也受到了邀请。

    剧组非常阔气地安排了一个综艺节目来做宣传。

    主要出演人员都穿上剧中的装扮与综艺的驻场嘉宾互动，有交谈，有趣味活动，也有才艺表演，主要就是图一开心。

    除了剧里的四大主角，剧组还请了陆微微、红亭、苏今玉，再加上导演邓涛，八个人都参与了节目。

    综艺的录制很轻松，陆微微不是主角也没什么压力，跟着大家做做游戏、唱唱歌，演两个小剧场，录制就完成了。

    录完之后，邓涛召集大家聚餐。

    剧组的大家很久都没有见面了，大家都很高兴。

    而且邓涛十分阔气地包了一个江滩的露天餐厅，璀璨的夜景和院里的灯光交相辉映，十分梦幻。

    陆微微高兴道：“哇，好漂亮，邓导今天怎么这么舍得！”

    齐若晨对陆微微招手，说：“去洗手间吗？”

    陆微微虽然不用去，但还是很乐意陪齐若晨走一趟。

    两人手挽手地去到餐厅里面，弯弯绕绕找了很久才找到洗手间，等出来时，发现庭院里的彩灯都熄了，只有影影绰绰的人影，看不真切。

    陆微微问：“怎么回事，停电了吗？”

    突然一声“surprise！”

    灯光忽然亮起，彩色亮片做的礼花被人弹射出来，炸了陆微微满头。

    而庭院中间，伫立着一个五层高的蛋糕，蛋糕周围除了剧组的人，秦霄、谢知意、路易斯、叶畅、小豆儿等人都在。

    “微微，19岁生日快乐。”秦霄声音柔和地笑着说。

    大家纷纷跟着说生日快乐，餐厅里也应景地响起生日歌，服务生举着发光板从四周围过来，一起唱着生日歌。

    齐若晨在旁边搂着她的肩膀，指着江滩对岸的高楼大厦，说：“微微你看！”

    海市的电视塔、江滩最高的写字楼、公园里的摩天轮，都换上了她的生日祝福。

    陆微微红了眼眶，眼泪啪啪啪往下掉。

    一开始哭，她就停不下来，越哭越厉害，不停地用手背擦眼泪，整个妆都糊成一坨。

    这是她第一次过生日啊！

    路易斯比在场的所有人都了解陆微微的生长环境，看到她哭得这么厉害，路易斯心疼极了。

    他上前抱住她，心疼地说：“以后每一个生日，我们都在。”

    谢知意拿着纸巾上前，把陆微微的脸擦干净，说：“不哭了宝贝，今天要开心，快来切蛋糕！”

    秦霄把蜡烛点上，看着陆微微水汪汪的大眼睛，说：“生日许愿吧，一定可以实现的。”

    陆微微虔诚的双手十指交握，闭着眼睛许愿。

    愿妈妈身体健康。

    愿亲人们能够和睦相处。

    愿……愿我爱的人能一切顺遂。

    她睁开眼睛，大吸一口气，一口气把蜡烛吹灭，心情激动不已。

    周围的朋友纷纷鼓掌，吵吵闹闹地开始分蛋糕。

    这一晚，陆微微特别特别开心，觉得自己特别特别幸福，她这短短的一生，从未被这么饱满的爱意包裹着。

    身边有亲人，有朋友，有同事，有伙伴，还有她喜欢的人……如果以后妈妈也能健康正常地参加她的生日宴会，那该多好呀……

    在大家的怂恿下，陆微微喝了很多香槟。

    这次秦霄没拦着，只是笑着守在她旁边，看着她和朋友们笑，看着她们胡闹。

    以前觉得毫无意义的一些聚会，在此刻也变得意义非凡。

    闹到大半夜，不算太隆重，但非常温馨的生日宴落下帷幕。

    陆微微喝醉了，跟谢知意抱着倒在沙发里。

    路易斯醉得也不行。

    秦霄安排人联系大家的助理或司机，安全把众人送走后，他把陆微微背起来，沿着江滩慢慢往停车场走去。

    陆微微安静的趴在他背上，不言不语的，只有浅浅的呼吸。

    听着江水的涛声和她的呼吸声，秦霄心里觉得无比的安定。

