    如不是巡逻警员及时阻止，苗伯光感觉自己会被叶凡活活打死。

    两只手先后被折断，肋骨也断三根，左脚也被砸断，五官更是被玻璃扎的面目全非。

    所以看到巡逻警员把自己从车上抬下来，向来看不起官方的他，抱着警员像是久别重逢的亲人一样痛哭。

    半个小时后，唐氏集团办公室。

    叶凡给唐若雪化解掉毒素，随后扯过湿纸巾擦擦双手。

    “究竟怎么回事？”

    叶凡坐在办公桌上居高临下看着女人：

    “怎么招惹这些难缠的家伙？”

    尽管叶凡还没仔细调查苗伯光，但刚才照面就让他嗅到类似苗凤凰的气息，多少能够判断对方来者哪里。

    唐若雪情绪复杂看着叶凡，每一次她有事，叶凡都及时出现在她身边。

    不管是缘分巧合，还是叶凡一直关注着她，唐若雪都因此感到无比安全和温暖。

    天塌下来也不用畏惧，叶凡肯定在身后撑起来。

    她很想不管不顾跟叶凡复婚一起过，但是想到林七姨的横死，唐若雪心里又多少有些芥蒂。

    她一束长发，让自己俏脸露出来，随后起身泡了两杯咖啡，一杯递给了叶凡：

    “前些日子去港城参加会展，回落脚别墅的时候，不小心看到一起凶杀案。”

    “一个白发青年杀死隔壁别墅一家十三口，我让保镖协助别墅保安和巡查第一时间把对方拿下。”

    “还救活了一个三十多岁的女佣了。”

    “警方把白发青年抓走了，录了我口供，调查一番后希望我下个月出庭作证。”

    “对于这样的人渣，我当然乐意作证让他牢底坐穿，于是答应下个月出庭。”

    “可没想到，这白发青年是苗城一个地头蛇的儿子。”

    “这个地头蛇很有势力很有威望，苗凤凰死了之后，他基本就是那一带的主事人。”

    她补充一句：“对了，他还是你们武盟会长，他叫苗金戈。”

    苗金戈？

    叶凡想起袁青衣曾经提过的苗会长，眼睛止不住眯了起来，没想到这个苗会长胆魄不小，四处树敌。

    “他打听到我是关键证人后，就委托中间人警告我不要多管闲事，最好主动去港城撤掉口供。”

    唐若雪继续刚才的话题：“还威胁我，苗追风有什么不测，拿我一家陪葬。”

    “我没有理会，还把中间人赶走，对方看到日期逼近，狗急跳墙，就玩今天这种戏码了。”

    唐若雪嘴角勾起一抹讥嘲，她本以为只是一个简单的作证，却没想到扯出这样一个大漩涡。

    叶凡看着女人一笑：“后悔吗？”

    “后悔？”

    唐若雪抿入一口咖啡笑笑：“你觉得，我会后悔吗？再来一次，只怕我也依然这样做。”

    这就是她的性子，只要她认定是对的，就会义无反顾走下去，无论最终什么后果。

    “不后悔就好。”

    叶凡微微前倾身子，抓住那只柔嫩的手：“不后悔就放手去做吧，我会全力支持你的。”

    “你全力支持我？你是我什么人？”

    唐若雪本能戏谑一句，但很快又低垂了目光：“叶凡，今天谢谢你。”

    她没有把手抽出来，感受着久违的温暖。

    “晚点我让孙不凡给你们送一批七星续命丹，这样就可以躲避苗伯光他们的暗算。”

    叶凡叮嘱一句：“你自己也多加几个保镖，免得一不小心吃大亏。”

    “知道了！”

    唐若雪嘟囔了一声，随后看着叶凡幽幽问道：“吃饭没有？没有的话，我请你吃饭吧。”

    叶凡笑着出声：“去吃火锅。”

    “走！”

    唐若雪也没有扭捏，跟高静交待一番后，就钻入叶凡开的兰博基尼，自己坐入了驾驶座。

    没等叶凡开口，她就先冒出一句：

    “不错啊，又换车了，一千多万限量版的兰博基尼。”

    “以你性子肯定舍不得花这么多钱买这车。”

    “是不是宋红颜赚的盆满钵满后给你买的？”

    她语气轻描淡写，还带着调侃意思，但让叶凡却神经绷紧。

    “不是，这是郑乾坤送给我的。”

    叶凡小声解释起来：“他得罪了我，也感谢我给他治病，就把博爱医院和这车送给我。”

    “你知道，这玩意推脱不了，而且我也需要一部车代步，所以就先开着。”

    他揉揉自己脑袋：“不相信的话，你可以去核对。”

    “我吃饱了才核对，你跟谁来往又跟我无关。”

    唐若雪白了叶凡一眼，一踩油门离开停车场：“对了，你下午过来，是无意中路过，还是特意找我？”

    叶凡也没有隐瞒：“我收到你有麻烦的消息，所以就过来看一看。”

    “谢谢你。”

    唐若雪俏脸多了一抹柔和，一边转动着方向盘驶入车流，一边漫不经心冒出一句：

    “下个月我去港城作证，你跟着我一起去，我怕保镖应付不来。”

    她眸子中的犹豫，化成一抹羞意。

    “下个月啊……”

    叶凡揉揉脑袋：“我要参加华佗杯北区决赛，不一定能够抽出空啊……”

    话还没说完，他就感觉空气变冷，扫过一眼，发现唐若雪眼神变得冷冽。

    叶凡马上意识到自己说错话，话锋一转：“不过比起比赛，还是你的安全最重要，我到时陪你去港城。”

    “这还差不多！”

    唐若雪俨然一笑，倾国倾城，随后油门大作驶向远方。

    “叮——”

    也就在这时，唐若雪的手机震动了起来，她丢给叶凡示意他按免提接听。

    叶凡刚刚驳接到车载屏幕上，一个刀子磨砂布一样的声音就传了过来：

    “唐总？”

    “没错，我是唐若雪。”

    唐若雪微微皱眉：“你是哪位？”

    “鄙人苗金戈。”

    对方桀桀一笑：

    “唐总好胆量啊，先是送我儿子坐大牢，然后又把我爱徒打成重伤，威风啊。”

    唐若雪声音一冷：“是他们咎由自取，关我什么事？我没有半句话，半个行动是刻意针对你们的。”

    “不管你刻意不刻意，站在我们对立面，那就是敌人。”

    苗金戈声音很是淡漠：“是敌人，就要死。”

    唐若雪笑了笑：“苗会长才够威风。”

    “不废话了，明天上午九点前……”

    苗金戈一字一句开口：

    “我希望，苗伯光怎么进去的，就给我怎么出来。”

