
第1573章以一杀三

赵炎现在的实力，虽然已经接触到了法则的皮毛，但他依然是第二步强者的修为。

而木阳等三人都是实力不凡。

首领木阳直接是一名炼虚期的修炼者，比赵炎高出一个大境界，要想干掉赵炎，根本是举手之劳；

甚至就算是木阳手下的两名第三步强者，也是实力不凡，要远超普通的第三步强者！

赵炎如果想要越级挑战，也很可能在这两人手下吃大亏！

“我自有办法！”

赵炎思索片刻，却有了自己的想法。

当下他身影一动，随意走进路边的一间修炼静室之中，扔下几颗中品灵石，打开阵法之后，他开始向外扔出一些黑色的物体！

这些黑色的物体，全部都是被他斩杀的魔头尸体。

这些魔头尸体对其他的修炼者来说，根本没有任何的作用，就这样扔在大街之上。

但是赵炎却是有自己的想法，他将自己斩杀的魔头尸体，全部收入囊中，而到现在，终于到了使用的时候。

呼！

他张口吐出一口真火，这些魔头放在火焰上炼制，炼制方法，就如同之前的小魔头一样！

“我所修炼的伏魔功法，其中可以炼化的魔头，不但是小魔头，这样的魔头一样可以炼化。”

不久之后，他面前大片的魔头尸体都被炼制成为了黑色的液体，他又反复的进行收缩和提纯，这黑色的液体越练越少，最后变得非常凝练！

“伏魔的第一步，炼制成功！”

在炼制成功之后，赵炎又咬破中指，挤出一滴自己的精血，滴在黑色的粘稠液体之上！

“开始第二步的炼化……”

就在赵炎炼制魔头的时候，木阳等三人也聚在了一起。

“可恶！这次为了到处寻找赵炎这小儿，耽误了我们很多的时间！所以我们这次斩杀的魔头数量太少，得到的天魔晶数量也很少！”一名第三步的强者懊恼的说道，“别人多的甚至得到了500多颗天魔晶，就算少的也得到了二三百颗！而我这一次，竟然只得到了一百颗刚刚过一点！”

旁边另一个第三步的强者，苦笑说道，“你还比我好一点！我这次魔头来袭，只得到了97颗天魔晶！”

面对两名手下的埋怨之词，木阳也是心中不爽，他得到的天魔晶虽然达到了200颗以上，但是作为一名炼虚级的强者，这个数字要远远低于其他炼虚级修炼者！

“赵炎小儿！”木阳想到这里，也不由得咬牙切齿。

旁边一名第三步强者又道，“老大，我刚才看见外边修炼者们已经开始互相战斗，杀人夺宝！要不然咱们……”

说到这里，两名第三步强者的目光之中，都闪出贪婪之色。

木阳皱眉说道，“以我们三个人的实力，出去杀人夺宝的话，应该还是有一定机会的！只是那赵炎……”

“赵炎那个小畜生，你也不知道使用的什么手段，伸出鬼沒的！”一名第三步强者骂道，“我有几次都看见他的背影，可是跟着他走过去，却是转眼消失，不知所踪！”

“也罢！”木阳道，“反正我们要弄死他的时间还有几十年，不必急在一时，现在先出去弄几个人杀杀，抢夺一些天魔晶和宝物！这样我们实力提升之后，再去杀这小子，也更容易一些！”

“如此甚好。”

当下木阳等三人也走出修炼静室，出去寻找落单的修炼者，将其斩杀，抢夺天魔晶和宝物。

他们这三人的实力凑在一起，也算是一支不小的力量，将小路前后堵住之后，经过这条小路的落单修炼者，就成为了他们的肥羊，斩杀以后，获得不少珍贵的财物。

“哈哈哈！又干掉一个，还是杀人夺宝来的痛快，我一下天魔晶已经翻倍了！”那一名之前还抱怨，只得到了一百来颗的第三步强者不由得放声大笑。

木阳作为三人中的头目，得到的好处当然更多，他也是哈哈大笑，“那我们继续斩杀！”

就在此刻，赵炎已经从闭关之处走了出来，他走出来之后，通过自己的心念沟通放在街道各处的感应虫，很快就找到了这三人的位置！

“这三人正在杀人夺宝，倒是收获不小！”

赵炎冷哼一声，立刻心念一动，从他的身体上，顿时走出一个和他长得一模一样的影子，“给我去。”

他通过影之法则放出的影子，很快就走进木阳等人蹲守的小道上，当见到守在这里的三人，赵炎脸色一惊，立刻回头就走。

“哈哈！”木阳第一时间发现赵炎，顿时大喜，“真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！我们这次都准备放过这个小畜生，谁知道他竟然自己撞上门来！给我追！”

顿时，木阳带着手下两人，飞速追了上来。

不过赵炎的背影非常之快，在前边飞速的移动，带着他们走过一条又一条的小街道，来到更加偏僻的所在。

“小子，这是要引我们到什么地方嘛？这是找死！”

木阳等人也是经验丰富，感觉到了赵炎的目的，但是他们自忖实力惊人，没有把赵炎放在眼中，依然跟在后边，紧追不舍！

可让他们感觉到意外的是，当来到某个路口之后，有着白色头发的赵炎背影，竟然一分为三，走向不同的三个路口……

“什么情况？”一名手下顿时为之一呆。

木阳冷哼道，“还不是使用的什么障眼法？！在这三个影子之中，必有一个是他的本尊！”

“那我们追哪一个？”一名手下问道。

“分头去追！”这三名强者都没把赵炎当一回事，冷哼道，“他一化为三，我们就一分为三！分头去追，反正以我们的实力，哪一个人都能够战胜他！无论是修为还是战斗力，我们都比他强！”

对于分头去追的说法，木阳也是很同意，三人之中只有一个第三步强者，可能实力略微弱一点，犹豫了一下，也只能点头答应，“好吧，那我就追左边这一个！”

“那我追中间这一个。”木阳快速追了上去。

剩下的一名第三步强者，虽然修为没有木阳那么高，但是看上去也很狂妄，口口声声要把赵炎置于死地，他追着右边这一个，飞速的跑进小街之中！

当这三人的身影全部消失，在原地却现出一个蓝皮人，他冷哼道，“想杀我，你们都得死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15698094"  chaptername="第1573章  以一杀三">加入书签</a>
</div>
