    文玉白本来打算将超重力崩塌器送进时空黑洞后，再用精神力引爆。

    不过在发现自己的精神力无法进入时空黑洞中心，只得改变主意，在超重力崩塌器上事先设定好自爆的时间。

    因为不清楚时空黑洞内部的情况，为了预防有什么意外，最好就是她将超重力崩塌器送进时空黑洞内部之后，超重力崩塌器就立刻自爆。

    所以自曝的时间非常重要，可是没有相关的数据，需要文玉白自己观察时空黑洞之后，自己判断这个时间。

    为了取得比较准确的信息数据，文玉白又尝试了两次用精神力“护送”离子炮弹进入时空黑洞之中，然后又用精神力“观察”了整个时空黑洞漩涡的范围，才大致确定下超重力崩塌器定时时间的数据。

    而在这之前她需要解决一个拦路虎。

    “我在时空黑洞中心附近发现了一只与众不同的虫兽，离子弹爆炸后，时空黑洞中心所有的瓢虫兽都死了，可这只虫兽竟然没事。”文玉白对战舰指挥室中的几个人说道。

    这就是裴世彬“摸到”的那只虫兽吧。

    “是空间系虫兽？”布心问道，她也知道裴世彬在时空黑洞处发现一只特异虫兽之事。

    “很有可能，我必须得先解决了这只虫兽，否则无法将超重力崩塌器送到时空黑洞中心。”文玉白说道。

    没人有异议，不说文玉白是他们的总指挥官，在这艘战舰上的人，都是她得力手下。就是这个时空黑洞，他们连靠近的能力都没有，更别说解决问题了。

    文玉白的精神力并没有直接碰上那只空间系虫兽，可是离子炮都弄不死的虫兽，她丝毫不敢大意。

    为了让文玉白心甘情愿“出公差”，解决时空黑洞，马丁将军可是给了她三块上品能量石。

    她到静室之中打坐，吸收上品能量石的灵力，将异能恢复到了最好的状态才出关。

    回到指挥室之后，文玉白一出招就猛地用精神力困住了那只特异的虫兽。

    她在全力施展异能的时候，精神力可是能够瞬间就“到达”时空黑洞中心区域的，冷不防的用精神力困住那只虫兽完全没问题。

    那只虫兽虽然因为不防备被困住了，可是它的反应也不慢，文玉白的精神力刚包裹住它时，这只虫兽身上立刻荡漾出空间涟漪。

    这只虫兽在她的精神力禁锢之下，竟然还能开启空间之力，虽然在她的精神力压制之下，它的异能受到限制，无法一下子开启空间。

    不过由此可以看出这只虫兽的空间异能可以和她的精神力抗衡，它的异能等级和文玉白差不多。如果不是文玉白先出手压制住它，后果还很难料。

    幸好文玉白也有所防备，在她用精神力包裹住这只虫兽时，同时将另一簇精神力化作了尖刺，朝虫兽的脑袋狠狠“刺”了下去，还用力狠狠的绞了好几下。

    然后她赫然发现这只虫兽脑海中竟然有类似晶核的晶体后，文玉白的精神力立刻改刺为挖……有晶核的生物，不管怎么伤害它的大脑，不挖出晶核那个生物不会死的。

    空间虫兽受到重创之后，突然发出了好像穿透空间的尖啸声，文玉白被这种尖啸声震得浑身上下一阵刺痛。

    那只虫兽不仅用尖啸声攻击文玉白，文玉白还感觉到她所坐的战舰周围，突然出现了空间的涟漪，这只虫兽竟然想将她的战舰转移到别处。

    这下子文玉白再不保留的将精神力立刻全力压上去，狠狠的一“挖”，终于将那颗晶核从虫兽脑海中给挖了出来，收进系统空间中。

    在那一瞬间，那只虫兽又发出了一次次声音波攻击，这一次的次声波攻击提高到了一个让人难以忍受的高度，文玉白险些都要吐出一口血来，她强忍住了喉头的腥甜

    幸好这已经是虫兽临死前的反扑，这只被文玉白挖了晶核的空间系虫兽发出这一声尖啸之后，就静静的漂浮在时空黑洞中心附近一动不动的。

    文玉白忍住刺痛，用所剩不多的精神力去试探，确定这只空间系虫兽已经完全失去了生命气息，他们战舰周围的空间涟漪也消失了，才将精神力收回来。

    她和这只空间系虫**战的时间看似很长，其实不过是短短五六秒时间而已。可是已经耗尽了她所有的异能，如果这只空间虫兽还不死，那死的就很可能是她了。

    文玉白再次咽下涌到喉咙腥甜睁开了眼睛，毫不意外的看到战舰总指挥室中的人，除了她自己以外，其他人都口吐鲜血昏迷不醒了。

    她按下了战舰中的医疗求救信号，立刻收到了回馈的消息，屏幕上出现这艘战舰医疗兵的脸孔。

    她松了口气，看来空间系虫兽的次声波攻击只是伤及总指挥室中的了人。

    她身边这五个副官加舰长，都是她从二十五军中精选出来的人才，这些人异能修为都在七级以上。

    在空间系虫兽的次声波攻击中，每一个人内脏受了重创，可很幸运的没有死亡，只要躺进治疗舱中两三天，就能够完全恢复了。

    而战舰内其他岗位的士兵，修为最低的是五级，他们肯定受不住这么强的次声波攻击的。

    文玉白在这一战之中，异能几乎透支，身体器官也受损。

    不过事有轻重缓急，她先是向马丁将军和基伯林元帅、裴世彬三人，发送了她和空间系统虫兽战斗的简略信息。确定医疗兵将总指挥室中受伤的人都送进了治疗仓中，才闭关恢复。

    文玉白受的伤虽然不算重，只是异能几乎消耗殆尽比较严重，只要恢复一些完全可以再战。

    可亚尔维斯联盟眼下的形势并不紧张，在有所准备之后，亚尔维斯联盟的军队可不是吃素的，短时间内瓢虫兽根本连生命星球的边都挨不着。

    所以文玉白也不急着立刻解决时空黑洞，而是打算完全恢复了再进行下一步的行动。

    两个小时后文玉白睁开了眼睛，轻轻舒了口气，聚灵阵内的五块上品能量石变成了无用的白色石头。

    当初她的精神系异能晋升到十级之时，在系统的相助之下就已经冲到了十级初期后段。

    今天这一战，有了足够的上品能量石辅助，她不仅恢复所有的异能力，异能还升到到十级中期。

    文玉白感受了一下自己如今的异能力，很确定让现在的她和那只空间虫**战，她不会让它有临死反扑的机会。

