
燕行在研究小萝莉给的名单，没发现发小和蓝三之间的眉来眼去，看了小萝莉列的她相中的苗子，心里的小人冒了出来，使劲儿的鼓唆着“抢抢抢”。

他默默的将叫嚣不停的小人儿给迫压下去，能被小萝莉相中的好苗子必定有过人之处，他比谁都想抢过来培养。

但时，小萝莉的墙角是那么好挖的吗？

挖小萝莉的墙角等于跟她做对，她发起火，谁挡住得啊。

反正，燕行有自知之明，怪力小萝莉要是真发火，他是挡不住的，所以，挖谁的墙角都不能挖小萝莉的墙角。

不能挖人墙角，然而可以另僻蹊巧啊。

小萝莉相中的小苗都是孤儿院的孤弃儿，在福利院的孩子总有一二个小伙伴，到时可以去了解了解，如果那几棵小苗的小伙伴各方面还可以，也吸收进他们的队里培养。

如此一来，他们与小萝莉是合作伙伴，等那些孩子长大了，与小萝莉培养出来的亲信也有几分儿时的相伴之情，建立起友谊合作也是水到渠成的事儿。

仿佛间，燕行已经看到了一群后起之秀互相见面时攀肩勾背相得和谐的美好画面，心情瞬间变得格外美丽。

待他心思转了几转，正想问问小萝莉接解过后要不要再考核，具体什么时间办领养手续，一抬头，只见小萝莉已经在敲电脑健盘了。

他看向蓝三和柳某人，见那俩盯着小萝莉也是一脸欲言又止的表情，于是，燕大少干脆当个安静的美男子。

乐韵在写诊断书，敲了一阵健盘，发觉仨只帅哥全排排坐，并没有要离的意思，停下工作，问：“你们对名单上的人还有什么疑问？”

“没有。”怕小萝莉以为自己对潜力股挂怀疑态度，仨人摇头，连回答也是异口同声。

“那你们还坐在这里盯着我做什么？”没疑问了，不赶紧回去睡觉玩游戏，难不成还想让她泡茶招待？

“呃，”被小萝莉扫了一眼，柳少有种被扼脖子的感觉，不自觉的吞了吞口水，他反应快，立马就接了话：“小美女，哥们这里有个消息，前几天因为给儿童看诊治病你劳心劳力的，便没跟你说，这会儿你有没空听一听？”

“什么消息？”柳帅哥挤眉弄眼的，乐韵好整以暇地挪了挪身，面朝围着圆桌坐的三个帅哥。

听说有姐姐/主人小姐感兴趣的八卦消息，在九德堂内间四方桌上做功课的乐善和卢克也竖起了耳朵。

“是周春梅的最新消息哟。”

柳帅哥一瞬间便一副眉飞色舞的兴奋样儿，乐韵秀眉一挑：“那家伙的钱不会是被骗光了吧？”

蓝三：“……”小萝莉一猜就中。

柳少笑咪咪地挤了挤眼：“何止是骗光了钱，差点连小命都交待了。”

“怎么说？小白脸难不成起了谋财害命的的心思？”

“完全正确。”

“不会吧？”乐韵吃了一惊：“周春梅也不是什么百万富婆，就二三十万而已，小白脸应该不至于眼皮子浅到为了那点钱便谋财害命，为那点钱杀人灭口，一旦失手，要蹲个十来年，岂不是得不偿失？”

“谁知道呢，反正小白脸做了，”柳少兴致勃勃地说八卦：“也不知道周春梅和小白脸是谁的主意，她们竟然跑去Z省旅行，还是拼车前往……”

“拼车的那个车主是干什么的，是专跑Z省线的运输车，还是私家车旅游车，司机是男是女？一共多少人？男女各多少，都是什么人？”

乐韵中途插嘴问了一句，转而又冲空气翻了个白眼：“哎妈呀，我问这么多干什么？估计周春梅肯定没了解过情况，我怀疑所谓的拼车根本是蒙人的，那车主可能是小白脸的同伙。”

燕行蓝三忍不住叹息，这就是聪明人与蠢货的区别，小萝莉听八卦时都知道要了解拼车的车主是什么人，周春梅那蠢货但凡有小萝莉十分之一的警惕心也不致于那么惨。

乐韵吱了两句，看帅哥们的表情便知自己可能蒙对了大半，忍不住想抚额：“不会是我猜得基本全对？周春梅真的什么都没了解，就那么两眼一抹黑的跟着去了？”

“基本全对。”柳少呲牙：“车主是小白脸认识的，是个游手好闲混不拉叽的家伙，弄了辆面包车，就那么出发了。

两男一女自驾游，据说前半段路挺愉快的，后来进Z省之前又拉了一个搭顺风车的男青年，变成了三男一女。

进入荒凉区之后，司机和搭顺风车的人本性暴露，和小白脸共享女友，之后在进入最荒凉的可可西那段无人区，夜里将周春梅扔在了有动物出没的地方。”

乐韵愣住了：“不对呀，我看过周春梅的面相，她虽然不是有福之人，也不是短寿之人。”

仨个帅哥噌地坐直了，柳少激动得眼冒星光：“小美女，你真会看相算命？”

“会。”乐韵一点应了一边伸指掐了几下，眉峰蹙了蹙，望向柳帅哥：“柳哥，周春梅气数未来绝，她应该没死，对吧？”

“嗷，”小萝莉坦认她会玄术，柳帅哥跳了起来：“小美女，等会你给哥算算行不行？”

发小完全跑偏了，燕行一把将柳某人给按压下去：“坐好，别毛毛燥燥的，现在说周春梅的事，弄清主次，你不行就就闭嘴，换我来。”

“不不不，哥行！”男人怎么能说不行？柳少将发小小行行的爪子扒拉开，眼睛星光一闪一闪的，赶紧说正事：“小美女，你说对啦，合该周春梅命不该绝，她被人救了，救她的人报了警，要不然，她真死了的话，就白死了。”

“说详细点，再拖拖拉拉，你就可以下岗了。”燕行没好气的瞪发小，刷脸也要分清场合，柳某人再敢拖拉，小萝莉不火，他要冒烟了。

“去去去，你别打扰哥，哥先说最终结果，回头再说细节也是一样的。”柳少给了发小一个嫌弃的眼神，也不敢再跑题，赶紧言归正传：“小白脸和他的同伴将周春梅扔在了有野藏獒地方，仍往前走，直到第二天的中午到了曲市才假装发现同伴不见了，跑去找警C请求帮忙……”

小白脸和同伴在曲市找警C求救时说辞是他们半夜在某个地方停留了一下临时小解，之后行驶到一个区域因为犯睏，临时停车休息了几个钟，之后再没停留。

他们说在停车小解时人还在的，后来临时停车休息再起程就忘查看了，他们怀疑某人的女朋友可能就是那段时下车小解，他们没发现，直接开着车就走了。

曲市的警C们自然要找人的，当天没有找到线索，直到第三天，Z省的邻省格尔市警C们与曲市联系，他们那里有个受伤的女青年报案说她的同伴们强暴和谋杀，请求曲市方面查女某辆车是否已经了曲市。

双方沟通，再核对了信息，发现某个女青年就是某支自驾游车队说半路丢失的女同伴。

因女青年被人救起的区域属于Z省，格尔市则属于Q省，而女青年被人救起时送至了格尔市，女青年又在当地报案，两市人员共同侦破。

格尔市方将女青年和救女青年的人一起送去了曲市。

救周春梅的人是两拔，一个是位行脚僧，另一拔是跑运输的厢式货车车主。

行脚僧人是要往Z省去，在无人区扎帐蓬夜宿，听到了呼命声，去查看时发现一个女青年被野生藏獒当作了猎物撕咬。

行脚僧人将女青年从狗嘴里救了下来，等到一辆从Z省返Q省的车辆，拦车将女青年给拉到了格尔市，送医院救治，并去警局报了案。

女青年在医院醒来，情绪崩溃，要报警，警局派了人去了解情况，听闻她被同伴强暴并被扔在无人区，非常震惊。

运输车和行脚僧人因是证人，格尔市警方将女青年和证人一并送至曲市，与曲市警方共同办案。

格尔市警方在接到女青年报案时，也查了她的银行卡，发现她卡里的钱在她们出游前半个月就已经转进了她男朋友的帐号，而女青年却说她根本没有给男朋友转过钱，那笔钱是存了定期的，也因此，女青年的男朋友有谋财害命的动机。

曲市警方在与格尔市的警局沟通过之后，将报警说女伴走失的自驾车行仨人给控制住，当女青年被送至曲市做了笔录，警方正式逮捕了仨男士。

仨男士最初嘴硬，死咬不认，然而，女青年被送至格尔市医院时，因她是被在无人区发现，为了保险想见，医院收集了女青年衣裙和身上的精斑和血迹，都做了验。

再从仨男士身上采集了样本化验，经对比DNA吻合。

有证据，周春梅又活着也是最好的人证，小白脸和他的同伴最终被攻破防线，很快就招了。

仨人对于自己的罪行供认不讳，但是，周春梅的钱被挥霍掉了大半，所余不到三万。

黑白讲，一行人自驾车游所有花费其实用得全是周春梅的钱，当然，还有些钱被仨男消费在其他的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70004274"  chaptername="第八百五五章">加入书签</a>
</div>
