    <!--go-->    在姥姥家一直住到了大年初六，卫燃的父母和穗穗的父母在两家老人的不舍中相继踏上了归途。

    “卫燃，你什么时候回伏尔加格勒？”

    临走前，拎着大包小包礼物的阿列克塞教授问道。这也是他一年中为数不多称呼卫燃汉语名字的时候，同时也是卫燃为数不多主动喊他一声姨父的时候。

    “三月10号的机票”

    “到时候我去接你”

    阿列克塞教授说完又嘱咐了穗穗几句，这才依依不舍的钻进卫燃老爸驾驶的车子。

    送走了双方父母，卫燃和穗穗陪着两家老人一直过完了元宵节，这才结伴离开了被白羊淀包裹的小村子。

    “穗穗，你去哪？高铁站？”

    “你去哪？”坐在副驾驶的穗穗饶有兴致的问道。

    卫燃想了想答道，“先回家待两天，然后抽时间去找你那个同学他爸聊聊。”

    “那我去你家吧，到时候和你一起回首都。”

    “那就走吧”卫燃也没多想，踩下油门提高了车速，赶在太阳落山之前，把车子开进了小区。

    等他们俩进门的时候，卫燃的父母早就已经下班回来了，连桌子上都摆满了饭菜。

    只不过，当吃过晚饭之后，卫燃习惯性的拎着自己的行李箱就准备往卧室走的时候，却被抢先一步的穗穗给拦了下来。

    “你干嘛？”两人异口同声的问道。

    呆愣片刻，两人再次说出了同样一句话，“这是我的房间！”

    穗穗翻了个白眼，推开房门之后朝卫燃嚣张的说道，“你说是你的，看看里面有你的东西吗？”

    “怎么就没...我东西呢？！”

    卫燃扭头朝正在客厅里忙活的父母问道，这房间被穗穗占了也就算了，可这才几天时间，床底下那些装满自己东西的纸箱子怎么也没了？！

    “我就说这是我的房间了吧！”穗穗叉着腰得意的宣誓着主权。

    “我东西呢？”

    卫燃再次问道，他这次是真的有些生气了，那些箱子里装着的，可都是自己的东西，连幼儿园到高中的合影都在里面呢。

    穗穗正准备说些什么，却听正忙着端菜的卫燃老妈说道，“行了，你这丫头就别逗他了，带他去看看吧！”

    “那我就带你去看看！”穗穗小手一翻，从兜里掏出一串钥匙在卫燃眼前晃了晃，“跟我走吧！”

    “去看什么？”卫燃不明所以的问道，可这小玩意儿却打开防盗门径直走了出去。

    忍住直接反锁防盗门的冲动，卫燃跟着穗穗走出家门，随后便看到前者竟然用手里那把钥匙捅开了对门邻居的房门！

    “快进来！”穗穗见卫燃一脸茫然的站在外面，索性拽着他的袖子硬拉进了邻居家。

    “这不是吴奶奶家吗，怎么...”

    卫燃疑惑的看着里面的摆设，这栋房子显然新近才经过装修，即便客厅的窗户半开着，仍旧能闻道似有若无的新家具味道。

    “吴奶奶身子骨不好被她女儿接走了”

    卫燃老妈从身后跟进来，“年前你不是转回来两笔钱吗？有那两笔钱在，我和你爸存的钱也敢拿出来用了，当时正好吴奶奶要卖房，我就做主买下来了。至于你寄回来的那些钱也没动，都给你存着呢。”

    卫燃老妈话音刚落，穗穗便邀功似的说道，“这房子还是我负责装修的，怎么样？快谢谢我！”

    “你还真得谢谢人家穗穗”

    卫燃老爹也端着个茶杯从门外走了进来，“我和你妈只管买了房子，剩下的可都是这小丫头全权负责的。”

    “所以我那些东西...”

    “跟我来！”

    穗穗熟门熟路的推开一间卧室的房门，“看你小气巴巴的样子，你东西都在呢！”

    卫燃探头往房间里看进去，这套房子本就比对门自己家的二室一厅多了一个卧室，而且每个房间的面积也都要大一些。

    但穗穗打开的这间卧室，里面的摆设却和自己从小到大一直住的那间卧室没什么变化。那张从小用到大的实木写字台就摆在同样的位置，就连那个同样用了很久的书架上摆的东西也都一样不少。

    而除此之外，唯一多出来的便是一个实木的琴桌，上面摆着的，却是年前他给穗穗买的那张小号古琴。

    “这都是你弄的？”卫燃扭头朝身后靠着门框看热闹的穗穗问道。

    “厉害吧？！”

    穗穗拍了拍厚实的墙体，“之前我们去因塔玩的时候才知道你在练琴，所以我特意给这间书房的墙体加了隔音层。别说在里面弹琴，就算你在里面蹦迪都没问题！”

    还不等卫燃说话，前者已经拽着他又返回了宽敞的客厅，装模作样的清了清嗓子之后，一本正经的说道，“注意啦！下面我要展示一下年前临时准备的惊喜！”

    “什么惊喜？”卫燃好奇的问道，这次就连他老爸老妈都凑了上来。

    人来疯的穗穗示意他们一家三口背对着电视站好，随后从正对着电视的沙发上拿起一个仅有烟盒大小的遥控器站在了卫燃老妈的身边。

    “3！2！1！铛铛铛！”

    随着穗穗自带的配乐，这小玩意儿按下了遥控器上的红色按钮，瞬间，沙发背后墙壁上的那个直通天花板的玻璃橱窗亮起了昏黄的灯光，将里面的那张巨幅山水画映照的纤毫毕现。

    “就这？”

    “还没完呢！”

    穗穗得意的按下第二个按钮，在细微的齿轮声中，那副山水画像个微型卷帘门似的缓缓升起，露出了身后两支交叉放置的大抬杆！而在那两支大抬杆的两侧，还固定着两把锈迹斑斑的抗日大刀！

    “你怎么把这东西弄回来了？”卫燃目瞪口呆的问道，“那俩大刀又是从哪来的？”

    “当然是拿来辟邪用的！”

    穗穗理所当然的给出个无懈可击的理由，“我姥爷这种杀过小鬼子的东西能辟邪，所以我就摆这了，那俩大刀也我让我姥爷帮忙找出来的。怎么样！这背景墙看着是不是特别安全！”

    “那俩大铁棍子就是你们从猪圈里拆出来的大抬杆？”卫燃老爹惊讶的问道，“这么说的话，这玩意儿说不定还真能辟邪。”

    “不是，我好端端的辟什么邪啊？”卫燃哭笑不得的说道。

    “你不就是和中邪似的？”

    穗穗说话的同时再次按下遥控开关，顿时两盏昏黄的射灯打在了大抬杆上，，随后这小玩意儿贼兮兮的贴着卫燃的耳朵换上俄语低声说道，“之前在那座废弃军事基地里的时候，你一直在说梦话喊什么汉斯啊、洛奇啊、还有什么马尔科马里奥之类的，得亏我好歹学了一个学期的德语，要不然都以为你在和外星人说话了。”

    “真的？”卫燃额头已经冒出了冷汗。

    “肯定是真的”穗穗翻了个白眼儿，“要不然我干嘛一遍遍的把你喊起来陪我去洗手间？”

    “你们俩嘀咕什么呢？”已经参观完了其余两间卧室的老妈好奇的问道。

    “没什么！”

    穗穗又恢复了那副古灵精怪的嚣张模样，“我哥说明年就领个媳妇儿回来给你们生几个大孙子！”

    “那敢情好！”卫燃老妈顿时被糊弄了过去，连个掩护都不带打的，直来直去的询问起了卫燃有没有喜欢的姑娘。

    好不容易把过分八卦的老爸老妈糊弄走了，穗穗却再一次拦住了房门。

    “咋的？”卫燃无奈的问道。

    “我总不能白忙活吧？”穗穗说话的同时，还熟稔的搓了搓手指头。

    “我不是给你买了一床古琴了吗？”卫燃指了指那间书房，“还在里面摆着呢。”

    “一码是一码，亲兄弟还明算账呢！”穗穗扬起下巴，“那琴是你送我的新年礼物，和我帮你装修房子一毛钱关系都没有。”

    “行，说吧，想要什么！”

    卫燃早就没了脾气，虽然买房子这事儿出乎意料，但这小玩意儿确实没少忙活，尤其书房里那些原封不动的摆设，显然对方是用心了。

    “有你这句话就行了，想要什么等我想好再说。”穗穗说话的同时，痛快的将手中那串钥匙递给了过来。

    当天晚上，卫燃也顺理成章的搬进了新房子，这两套房子虽然仅仅只隔着一道墙，但诺大的房间只有自己一个人住，他也难免的失眠了。

    左右睡不着，他索性钻进书房，取出了金属本子送给自己的新年礼物。自从得到这床古琴，并且借着它学会并且弹奏了一曲广陵散之后，为了免得引起怀疑，他便再也没有将其取出来过。

    将台灯调整到最亮，卫燃仔细观察了一番反射着星星点点光芒的琴盒，这才将其打开，再一次把那床漆黑的古琴抱了出来。

    这大半个正月，他可没闲着，虽然姥姥家人来人往百年走亲戚的人络绎不绝，而且还有穗穗隔三差五的捣乱，但他还是找机会给金属本子送的那床琴拍了几张照片发给了远在首都的陈广陵。

    在对方的帮助下，卫燃至少已经知道，刻在这床琴背面龙池上方那两个古拙的汉字是用大篆写就的“瑶光”。

    思索片刻，他坐正了身体，拨动琴弦再次弹了一遍仅会的广陵散。当一曲终了，卫燃也越发清楚的感觉到内心的平静，似乎内心所有的负面情绪，都随着刚刚的曲子全部发泄了出去。

    “到底是这床古琴真的有平心静气的功效，还是那首曲子有问题？”

    卫燃暗自做出决定，等走之前务必要去找陈广陵问问，说不定对方能看出来一些什么。

    收起琴盒离开书房，卫燃看了眼客厅墙上仍被射灯笼罩的大抬杆，犹豫片刻后终究没有召唤出化作纹身的金属本子。

    这俩大抬杆背后的秘密他当然想知道，但他仍旧想等到给那支半自动步枪补充了足够的弹药之后再过去，那样的话，或许至少能让内心的遗憾少一些。<!--over-->

