    慕羽儿露出嘲讽的笑容，她猜测接下去慕岩就要携恩要挟。

    “我们将你培养成这样优秀的人不容易，所花耗的精力暂且不提，就算算那些摸得着的金钱——怎么着也得有个百八十万。”

    “我从小就教育你，要做一个懂得感恩的人。现在你最好的报恩办法，就是成功嫁给楚时旭。”

    慕岩摇晃着高脚杯，语重心长道。

    “你别以为现在跟他订婚，以后你们结婚是顺理成章的事情。要知道有很多女人盯着楚时旭，时刻想要找机会爬上他的床，试图成为楚太太。”

    “你只是赢在起跑线上，倘若你不去抓住楚时旭的心，你早晚都会后悔的。到时候你可别回慕家哭，慕家丢不起这个人！”

    慕岩越说越气愤，“你是不是前几天还跟人家闹脾气了？！这次他愿意哄你，你再作几次，看他还来不来？”

    “你是大家闺秀，不是什么野蛮、没有教养的疯丫头，别老是干出那些掉面子的事情。”

    “你有没有跟人家小楚道歉？”

    听到这慕羽儿一愣，她什么时候跟楚时旭吵架了？

    她一阵头疼，估计是楚时旭临时扯的理由，又有一个谎言要圆了。

    “我们已经和好了，这次是他送我回家的。”慕羽儿连忙解释道。

    至于慕言说的其他话，她可有另外的见解。

    “真和好了？”慕岩眼神中满是怀疑。

    他见慕羽儿点点头，一时语塞。这种感觉如同你玩得正嗨，但有人打断你，希望你别玩。

    “那你以后别再使小性子，明白了没有？”

    “知道了。”慕羽儿只得认下这一点。

    她开始讲出自己的想法，“但父亲，我觉得我能为慕氏创造更高的价值。”

    “说来听听。”关于利益方面的事，慕岩还是愿意听一听的。

    “我进入公司两年，虽然开始身处的职位不高，但我已经凭借自己的努力，坐上了项目总监的位置。”

    “而且，我谈妥的那些项目对公司或多或少都有影响，也为公司创造出高效益。我认为以我的能力，只要继续努力，就能……”

    慕岩越听越觉得不对劲。

    他直接打断慕羽儿的话，“你先等等！按照你的想法，你是希望拥有更多的话语权，也就是说想要在公司谋求更高的职位？”

    慕岩不亏是在商场混迹的老狐狸，一下子就点明慕羽儿话中的意思。

    “父亲，我认为我有实力胜任，我的能力不比哥哥差。虽然不能奢求坐到哥哥那样高的位置，但终归是……”

    “闭嘴吧！”慕岩再一次打断慕羽儿的话，也没给她继续说话的机会。

    “你这是上几天班，把心给上野了！竟然跑来跟我要权利，你觉得你哪里配？”

    “当初你想要进公司，我就一百万个反对。要不是你哥哥跑来帮你说情，你以为自己怎么会进公司？”

    “你坐的位置，还有那些项目，都是你哥哥千挑细选，然后不留痕迹的交给你。”

    “你哥哥那么宠你，你就这么报恩的，试图跟哥哥抢权利？”

    ‘慕逸尧，又是慕逸尧。每次都是这样，张口闭口都是拿他当借口。

    实质上就是害怕又给自己树立一个抢夺权力的对手，同时也是重男轻女思想的根深蒂固！’

    慕羽儿咬紧牙关，手仅仅抓住衣袖。

    她绝不退让，“哥哥可以做到的，我一样可以做到。”

    这下直接将慕岩激怒，他本身就很反感别人顶撞自己，特别是他还处于生气状态。

    杯子几乎是蹭着慕羽儿的脸砸过去，在墙上摔的稀碎。她被吓得脸色微微发白，可眼神依旧倔强不认输。

    “你一个女孩子家家，想什么进公司？到时候你结婚嫁人，还待在公司里像话吗？”

    “难道我结婚之后，就不姓慕了？我就不算慕家人了？所作所为就不再代表慕家的形象了？”慕羽儿接连反驳道。

    “你确实还是慕家人，但俗话说，嫁出去的姑娘如同泼出去的水。等你成为别人家的儿媳妇，肯定会为别人家着想。”

    “不是父亲不放心你，而是这都为千百年来社会默认的规则。

    上流圈子还有各种这样的真实案例，你从小到大也听过不少。”慕岩婆口婆心道。

    慕羽儿攻击慕岩话语中的漏洞，“可也有那种女总裁的真实案例，比如刘家大小姐。”

    “我们家的情况能和刘家比吗？刘家第三代只有那个女娃娃，她要不扛起责任，刘家直接会被人吞并。”

    “而且我听说她前段时间订婚了，嫁给程家大少爷，这不白送给程家一个公司？”

    “可惜程家那小子先下的手，要不然逸尧还能去试试……”

    “羽儿，你还有个哥哥，家庭情况就跟刘家不同。”

    “你不为你自己着想，也要替疼爱你的哥哥想一想。你嫁给楚时旭，能帮他省多少事情？”

    “将来你哥哥再娶别人家的独生女，收拢那姑娘家的势力，慕氏不知道能比现在大几倍。”

    这些话听得慕羽儿上头，她气得面红耳赤。

    “原来在你眼中，我们的婚姻无关幸福，只是用来为慕氏添砖盖瓦的？”

    她的声音很大，将慕岩镇住了。

    随即慕岩又反应过来，“这有什么好奇怪的，我养你们这么多年，你们就不愿意牺牲一下，好好回报我？”

    “特别是你，别忘了，培养你花销可不小。而且你年纪轻轻的，知道什么是幸福吗？”

    “幸福是过上吃得饱穿得暖，能买各种奢侈品的日子。我让你嫁给楚时旭，哪里是剥夺你的幸福？”

    “你年纪小，不要被一些所谓的谎言迷惑！”

    “你就乖乖嫁给楚时旭，然后尽快给他生个儿子，坐稳楚太太的位置，就能过上幸福的生活。”

    “父亲已经帮你都安排好了，这是一个双赢的局面，你就乖乖听话照做。”慕岩最后语重心长的结尾。

    慕羽儿呆呆的看着慕岩，一时间不知是该吐槽慕岩的老顽固，还是该震惊二十一世纪还会出现这样大男子主义的想法。

