    “轰！”

    看到那一幕，在尉迟家族方向，很多人身上不由自主的释放出强大的气息，他们的脸色都是难看无比。

    那湛蓝的光芒，不就是他们尉迟家族的八卦法则吗？

    怎么只是这么短的时间里，就全部被击碎。

    至少尉迟卢森刚才是没有看到的，但是尉迟戴天却满脸的震惊，呆呆的看着天空的影像，久久不能回神，眼神之中充满着不可置信，他到现在都无法想明白萧辰之前是如何做到的。

    “戴天，刚才发生了什么？”尉迟卢森开口问道，看自己孙子这个表情，必然是目睹了刚才发生的一切。

    其实尉迟卢森到现在都无法接受，在这么短的时间里，萧辰是如何做到的。

    尉迟强可是与自己孙子实力长差不多的存在，只是因为一些原因，导致他晚加入到帝宫之中，参加了这次的帝者之路。

    而他的孙子早就已经进入帝宫修行了。

    所以有尉迟强出手，还有另外两个不弱的尉迟家族中位神武者，却败的这么惨，让他如何接受。

    不止是他，这对于尉迟家族来说，已经不是打脸那么简单了，这可是碾压，还是一个名不经传的武者，尉迟家根本无法接受，因为败的太惨了。

    这样明显的对比，就显得他们尉迟家族的武者太过于不堪了。

    端坐与首座之上的尉迟家族族长，此刻双眼有着精光闪烁，他刚才也只是撇到了一眼，那一瞬间，萧辰就像是万古魔神，站在虚空上，魔雷惯天，更加衬托出萧辰那威严的气质。

    虽然他没有见过帝者，但是那一瞬间，萧辰给他的感觉，就如同帝王气质。

    “这才是他魔功的真正威力吗？”尉迟族长低声说了一句，让其他刚才没有看到那一幕的人心中一震。

    “怎么？难道刚才萧辰没有施展其他的手段？”

    很多尉迟家族的武者都不愿意去相信，也无法去接受。

    之前与萧辰一对一的那个尉迟家武者，就是败在他的魔功之下。

    他们也承认，能够在绝位之上，破坏八卦确实有着让人信服的实力。

    但是那武者只能说是在尉迟家族之中还不错的武者而已，如今三人联手，还是败在了同一个手段之下吗？

    而且这三人，每一个人都要比之前那个人要强大，更何况还是三个人联手，八卦更加强大。

    但是依旧是败了，萧辰的魔功到底有多强。

    “怎么可能，我尉迟家族的八卦虽然算是王经级别，但是有血脉加持，也可与帝经一比。”尉迟卢森看了一眼自己的孙子，说道。

    刚才他询问尉迟戴天，但是对方根本没有回过神来，这让他心里有着淡淡的失望。

    那怕对方表现出惊人的实力和天赋，也不应该丧失斗志，如今自己这个孙子，或许面对萧辰的勇气都没有了。

    “就算如此，我们的功法也不是帝经，而萧辰似乎修炼了帝宫的天魔帝经。”族长开口。

    在帝者之路上，他们看的清楚，但是帝宫的天魔帝经根本无法修炼，为何萧辰可以修炼，而且在这么短的时间里，竟然到了这种程度。

    任何人都能想到，萧辰身上不必然有秘密存在，否则那怕真的是完整的天魔帝经，萧辰也不可能在这么短的时间里，修炼到这样的地步。

    更何况还不是完整的，整个天武帝宫都没有人能修炼，包括大宫主，可以说是天武界最强之人都无法做到，但是萧辰却做到了，要说他什么没有秘密，那是不可能的。

    就算他是尉迟家族的族长，心中都有些意动，看来一眼自己的女儿，不过很快就将心中的一些心思压了下去。

    以他女儿的性格，又怎么可能将她师弟身上的秘密告诉他，那怕他是她的父亲。

    不过这些年发生的事情，已经让他的女儿对自己失望透顶了吧。

    “那也只是残缺帝经，此子身上必然有秘密。”尉迟卢森冷冷的说道。

    族长沉默，他们能够想到这一点，其他人当然也会想到，尤其是天武界一些霸主势力，是知道天魔帝经的存在。

    当然更加清楚这个帝经的缺陷，这么多人都修炼过，但是都没有结果，包括段涯这个如今天武界最为耀眼，天赋最高的人也是一样。

    所以现在尉迟家族的族长可以感觉到，在这里的不少人，看向萧辰的目光都变了。

    要是萧辰真的拥有可以修炼天魔帝经的办法，相信很多人都有产生一些想法。

    这对于萧辰来说，其实并不是一件好事。

    就算是尉迟梦岚也想到了这一点，脸上的笑容也是逐渐消失，露出了担忧。

    要是真的有家族生出贪婪之心，就算是她也无法保证萧辰的安危。

    现在尉迟梦岚心中，有着悔意产生，要是她不那么说让小师弟成为帝者之路上最为耀眼的那个人，想必就不会暴露这么多了。

    其实每一个武者都有自己的秘密，要么保护的很好没有暴露，要么就是有着强大的实力，可以保护好秘密，再有也是更多的，那就是身后有着强大的实力，作为强力的后盾和震慑，使得一些人，那怕有那心，也没有那个胆魄。

    但是萧辰却不属于这三种，是属于那最危险的那一类，身上有着巨大的秘密，而又没有实力和背景，这让一些武者和势力可以肆无忌惮的去动手。

    有些时候，在面对这样巨大的诱惑时，这些势力也不会在意一些脸面了。

    “如今萧辰已经是帝宫弟子了，就算有什么秘密，也是看帝宫的意思了。”尉迟族长开口，使得尉迟梦岚看了自己父亲一眼。

    她心里清楚，这句话其实已经算是在帮助萧辰了，提醒尉迟家族的人，不要对萧辰动这种心思了。

    不过虽然心中感激，但是尉迟梦岚依旧不乐观，看向尉迟卢森的目光，十分的冷，她相信对方不会因为自己父亲的一句话，轻易的改变想法。

    萧辰废的这四个人，可都是他这一脉的人。

    