    这时候，陈俞髅、嗻咕哨几个人从山下爬上来了。

    “呦，还有活口呢！”陈俞髅打趣地说道。

    “套号子！”姜洋沉声说道。

    套号子与严刑逼供差不多一个意思。

    “这我拿手，让我来！要我说，先把他们掉起来，然后蒙上眼，接着在脚上下刀，让血慢慢地流，直到变成人干。”陈俞髅当着地说上的两人噼里啪啦地说着，非常快意。

    “不要，我说，我都说！”那黑衣劲装男似乎幻想到陈俞髅所描述的惨状，神情异常恐惧，他也顾不得汪泓的阻止了。

    边上的汪泓似乎还要出声阻止，姜洋一个手刀敲过去直接把他打昏迷。

    转过头来，姜洋向那投降的青年淡淡地说：“说吧！”

    “我叫汪大同……”

    吧嗒吧嗒……这家伙一股脑地把他所知道的都说了出来，为了活命！

    汪大同，从小被汪家人抓到秘密基地进行培养，已经忘记了本名。

    根据汪大同所说，这汪家便是汪藏海的后人所建，不过这都是培训他们的教官说的，真实性不清楚。

    但是姜洋却知道一些关于这个汪家的信息，都是来源于前世带来的记忆。

    这汪臧海啊，是明朝时期有名的风水堪舆大师，深得明太祖信任，参与了明皇宫和明祖陵的修建。

    这个人可以说是一个奇人，他在风水上的造诣可以说是登峰造极，就因为如此，他被任命直接参与设计了整个明皇宫，还附带设计了好几个集政治、文化、经济三体为中心的城池。

    在那个时候，他的一句话，甚至可使得几个城市在大明版图中彻底消失。

    在明朝的时候，青铜门里的终极被汪藏海意外发现，得到了一些青铜门里的东西，可却有着令他无法接受的副作用。

    汪藏海想要将这个终极曝光出去，但一切关于它的消息都会被神秘力量封锁，甚至连他自己的生命受到威胁。

    比如他向谁谁说过关于它的信息，之后那谁谁都会神秘消失，或者关于它的记忆被洗清。

    之后，一直想要抗争的汪藏海发现幕后的主使有张家的身影，同时认清了事实，若要打败张家，必须使用一个和张家一样的体系。

    于是，他一边假意向张家妥协，一边悄悄仿照张家着手建立了汪家，但他不拘泥于血统或是姓名，而是向民间收集所有天赋异禀的人才，收养他们，并进行十分严苛的培养。

    这种方法成功化解了张家家大业大的优势，而且也获得了很多张家并不重视的技能。

    汪臧海并没有得到长生不老，在他活着的时候，明白当时的汪家并不足以对抗张家。

    因此，临死前把他所知道的终极信息分布藏好，以待后人强大之后一一寻找出来。

    从此，张家和汪家暗地里竞争和对抗了三百多年。

    可以说这两个家族秤不离砣，砣不离称，只要其中一个家族出现过，另外一个家族就会相继而来。

    这便是为何张家人刚截杀了姜洋他们，次日又遭到了汪家埋伏的原因。

    姜洋知道以上这些，但是汪大同可不知道。

    汪大同虽然被汪家秘密培养了十多年，受限于他的根骨资质不行，人脑瓜也不行，因此只能做一名精干打手。他并不是核心人员，知道的信息并不涉及核心，只知道大概一些信息而已，甚至连秘密基地在哪里都不知道。

    因为，他每次任务出行都会被蒙上眼睛和堵塞耳朵。

    以前就执行过很多任务，都是一些见不得人的勾当。

    这次的任务便是来截杀姜洋等人，抢夺一个“珠子”。

    “我知道的全部都说出来了，放了我。”汪大同苦着脸求饶道。

    “你现在等于背叛了汪家，汪家势力那么大，你今后何去何从？”陈俞髅笑眯眯地问道。

    “汪家的势力都集中在亚洲，我可以逃到欧美国家。”汪大同连忙回道。

    姜洋眼睛一转，定神认真地问道：“你一个月前还在汪家的秘密基地里，当时的气候怎么样？”

    汪大同回想了一下，迟疑地回道：“应该是深秋时分，我记得那天的温度在18摄氏度。”

    “你确定？”姜洋眼神一下子变得犀利，瞪着汪大同，手上的玄铁匕首也掂了几下。。

    “我确定！”汪大同吓得连忙点头。

    姜洋盯了他一会儿后，冷冷地说道：“好了，你可以走了，别让我再见到你，否则……哼！”

    赤裸裸的威胁，但这汪大同就吃这一套。

    “是是，我一定马上离开，从此不再出现你面前……啊嘶……大哥，你能不能……”

    汪大同想要立马离开，但是两只胳膊被卸掉，起身都无法做到；还有一只脚的脚筋被割断，虽然血已经停止了，但是动一下就会让他巨痛不已。

    姜洋帮汪大同接回两只胳膊，但是脚筋是不会帮他接回，就当这次伏击他们的惩戒，死罪可免，活罪难逃。

    汪大同拖着受伤的脚，忍着疼痛一拐一拐地离开，丝毫不敢停留。

    “怎么样？这张家和汪家的目的都非常明确，我实在想不明白他们是怎么知道，我们一定把雮尘神珠带出来的。”嗻咕哨心里一直疑惑这一点。

    “兴许是卜卦，有没有这个可能？”陈俞髅的想法就是这么惊奇。

    “看卦的有这么精准吗？”红菇凉给他翻了一个白眼，毫不客气地质疑。

    “你别急啊，我还没说完。有些相士是真的有这样的本事，根据收集到的情报，详细分析之后，再进行算卦，之后根据卦象演算，事情的大概便可预知十之六七。”陈俞髅信誓旦旦地说道，煞有其事的样子。

    “哪里的相士这么厉害？”红菇凉不信。

    “沙城九门的齐算命！姜洋兄弟应该认识这人。”陈俞髅说完，看向了姜洋。

    他道出了这个相士的身份，姜洋绝对认识。

    “你说他啊，他哪有这么厉害？胆小如鼠，欺软怕硬，上次他还抱着我师哥的大腿求拜师呢？”花铃儿听到陈俞髅说的是齐算命，差点就笑了。

    齐算命是什么人，她可是有了解的，毕竟认识了不短的时间。

