    时间回溯到一日前，此时张季刚刚离开沙河南岸的义师军营，在他离开军营的同时，关朔派人向昆阳县发出了通牒。

    这几名派出的使者，在渡过沙河后率先遭遇了由石原带领的巡岸卫队，被一干昆阳县卒带到石原跟前。

    当石原问及对方为何跨过河界时，关朔的使者带着几分盛气回答道：“关帅派我等前来与你昆阳交涉。……你等的阴谋已经暴露，如今那数百名奸细已被我义师通通关押了起来，除非你昆阳愿意拿军备交换，否则，我义师将处死那些奸细。”

    “……”

    石原听得一愣。

    起初他还以为是黑虎贼有什么他不知的行动，结果却被对面的叛军被抓了，直到他反复询问，他这才弄明白，原来这名使者口中所说的‘奸细’，指的竟然就是昨夜作乱逃窜过河的那数百名祥屯的隶垦卒。

    那群人，什么时候成了他昆阳的奸细了？

    那群人不是对叛军仍然抱有忠诚与信赖，这才趁夜逃离他昆阳的么？

    而更不可思议的是，河对岸的叛军，居然要将这群隶卒与他昆阳交换五百套军备？

    不可否认，五百套军备价值不小，可连他都看得出来，这明显是那数百名逃隶的意义更大啊。

    那关朔究竟要蠢到什么地步，才会将数百名一心要重新投奔其义师的士卒拒之门外？甚至还要将他们送归昆阳县？

    问题是，关朔作为长沙义师的渠帅，有可能蠢到这种程度么？

    『……看来是周虎做了什么。』

    想来想去，石原觉得只有这一个可能。

    心中恍然的他，毫不犹豫就下令放行，甚至还派人护送这几名叛军使者前往县城。

    约大半个时辰后，石原的手下就护送着这几名叛军使者来到了昆阳县的县衙。

    而与此同时，赵虞就在县衙内等着关朔派来的这批使者。

    待对方提出了要求后，赵虞爽快地答应了下来，相约今日晌午，于河口屯附近的浅水处交割。

    见这位黑虎贼首领毫不讨价还价，那几名叛军士卒高兴地回去了——或许此刻他们还在窃喜，窃喜昆阳县终于向他们义师做出了妥协。

    这几名叛军使者前脚刚走，县丞李煦便闻讯而来，带着几分犹豫试探道：“周首领，听说刚才有叛军派来使者？”

    看着这位李县丞小心翼翼地模样，赵虞笑了笑，半真半假地说道：“对。……祥屯昨晚逃至叛军的那数百名逃隶，被叛军当成我昆阳的细作抓了起来，关朔以此作为要挟，要我昆阳拿出五百套军备来交换。”

    『……还有这种好事？』

    李煦瞠目结舌，神色与之前的石原一般无二。

    他简直无法想象，关朔是否是昏了头，才会做出这种决定。

    当然了，就像石原那样，李煦亦不认为关朔堂堂叛军渠帅会做出这种愚蠢的决定，很显然，又是眼前这位周首领背着他们与叛军做了某些交易。

    想到这里，他谨慎地问道：“仅仅只是五百套军备么？”

    “当然。”赵虞笑着说道：“周某可不会答应他其他要求。”

    『那就好……』

    心下暗自松了口气，李煦拱手问道：“不知交换回来的逃卒，周首领打算如何安排？”

    在片刻的沉寂后，就听赵虞淡淡说道：“叛军当他们是‘奸细’，但我昆阳这边却清楚是怎么回事。……这些人是逃隶，既是逃离，那就全部处死，杀鸡儆猴！”

    『不惜付出五百套军备的代价来杀鸡儆猴么？果然是这位周首领的性格……』

    心中微微一凛，李煦仔细权衡利害，倒也不觉得眼前这位周首领的做法有什么不对。

    但一想到那是用五百套军备换来的数百条人命，李煦有些不忍地说道：“会不会……过火了些？如今我昆阳欠缺劳力，多几百人也是好的……更何况，还是拿五百套军备换的。”

    赵虞笑了笑说道：“我也就一说，还未下定主意，到时候再看吧。……李县丞不反对此事？”

    李煦微微一笑，拱手说道：“在下虽愚昧，却也懂得利害。……以区区五百套军备换万余隶垦卒对叛军失去信赖，从此对我昆阳死心塌地，何乐而不为？不过……”

    说到这里，他犹豫地看了一眼赵虞，欲言又止。

    赵虞当然看得出李煦的欲言又止，微笑问道：“李县丞似乎还有话要说？”

    只见李煦犹豫了片刻，最后看似不搭界地说道：“我相信，周首领绝不会做出有损于昆阳的事……”

    赵虞深深看了一眼李煦，点头道：“当然。……我即昆阳！”

    李煦愣了愣，脸上露出几许古怪之色，但最终，他还是带着几许欣慰与松心点点头：“既如此，在下就没有话要问了。……在下还有些事要处理，就不打搅周首领了。”

    “李县丞辛苦了。”

    “哪里哪里。”

    片刻后，看着李煦离去的背影，站在赵虞身边的静女轻声说道：“李县丞，方才恐怕是想问少主是否与叛军有私下的来往吧？”

    “聪明。”

    赵虞这话既是称赞静女，其实也是称赞李煦的识趣。

    称赞之余，赵虞拍手唤道：“何顺。……何顺？”

    连喊两声不见人，赵虞愣了一下，这才想起何顺今早被他派去鲁阳了。

    于是他唤来另一人，吩咐道：“叫马盖、褚燕二人来见我。”

    “是。”

    大约一刻辰后，马盖、褚燕二人便来到了县衙。

    待二人来到廨房，赵虞将事情经过一说，旋即嘱咐道：“今日晌午与叛军交割，意义深远，我命你二人去负责此事，莫要发生变故。”

    “是！”

    马盖、褚燕二人抱拳领命。

    领命之余，马盖轻笑着问道：“大首领，要知会鞠昇、曹戊、秦寔、贾庶等人一声么？”

    赵虞想了想，说道：“鞠昇、曹戊二人就不必了，至于秦寔、贾庶、徐慎、许马四人，你带他们一同前往，维持秩序。”

    “明白。”

    马盖抱拳应道。

    当日辰时三刻前后，马盖与褚燕带着数百名黑虎众、数百名县军，前往河口屯附近的浅水处。

    与他们的通行的，还有秦寔、贾庶、徐慎、许马四位降将与约百余名隶垦卒。

    期间，贾庶等人很是不解，不明白为何突然将他们从北屯招来，然而当他询问马盖时，马盖却神秘兮兮地说道：“等诸位到了就知道了。”

    听到这个回答，贾庶、徐慎、许马三人面面相觑，唯独秦寔隐约猜到了几分，神色满是忧虑。

    不多时，马盖一行人便抵达了河岸，与早就收到消息的石原，还驻守在河口屯的陈贵等河岸卫队汇合。

    而此时，河对岸的长沙义师，也已由刘德带队，将以彭复为首的数百名逃隶驱赶至河岸。

    可怜这些好不容易从昆阳逃走的隶卒，此刻仍被同出一支的义师将士视为昨晚纵火的‘昆阳奸细’，非但全身被绳索捆绑，甚至还遭到恶意的推攘。

    远远看到这一幕，贾庶惊声询问马盖道：“马县尉，这是？”

    马盖撇了一眼秦寔，面无表情地说道：“那数百个被绳索捆绑的，乃是祥屯的逃隶，前一天晚上聚众作乱，趁机逃至对岸，经两方商议，我昆阳以五百套军备将他们赎回。……请几位来，也是希望几位做个见证。”

    “……”

    贾庶、徐慎、许马三人面色顿变，下意识地转头看向秦寔。

    此时在河对岸，或有一名义师士卒朝着北岸喊道：“对面的，俘虏已经到了，军备何在？”

    马盖出面回答道：“立刻就到。”

    话音刚落，从昆阳方向就来了一支队伍，押送着约七八辆马车。

    秦寔、贾庶、徐慎、许马几人转头一瞧，面色变得更难看了，因为他们都认出，那支押送的队伍，正是他们隶卒军。

    同时抵达的，还有两三艘昆阳方的舟船，缓缓在南岸靠拢。

    『……今日过后，怕是昆阳境内那万余俘虏，再无人思返义师。』

    看着河对岸，叛军大将刘德微微摇了摇头，旋即挥手道：“叫这些奸细上船！”

    一声令下，当即就有义师士卒驱赶着那些逃隶上船。

    而此时，那些逃隶们也已反应过来，惊恐地叫嚷起来。

    “不！不要把我们送回去，昆阳人一定会杀掉我们的！”

    “我们并非奸细！我们好不容易才逃出来……”

    “放过我们吧，我真的不知昨晚是谁纵火……”

    隶卒们苦苦哀求，甚至于有人失声痛哭，但押解他们的义师士卒却毫不心软，强行将他们推上舟船，期间若有人反抗，甚至拳打脚踢。

    远远看到这一幕，贾庶、徐慎、许马三人面色青白，而秦寔更是神色复杂。

    而在旁观瞧的那千余隶垦卒们，更是人人失声，一脸难以置信。

    他们无法理解，那些逃至对岸的隶卒，为何会被义师送归昆阳，难道他们被昆阳所俘虏后，就被义师所除名，不再是义师的士卒了么？

    他们更无法理解，为何对岸的义师士卒，会那般凶狠地对待旧日的袍泽。

    要知道就连昆阳人都不曾这般对待他们。

    从这一刻起，这千余隶垦卒，彻底对义师失去了信任与期待。

