    “好的，何叔…”

    贾易拿着几颗菜头也就是榨菜重新开始练习。

    放慢切菜速度，用心仔细感受切菜过程。

    先把菜头切成两半，再用左手轻轻按住，左手突出中指指关节，握紧菜刀竖直的贴着中指指关节慢慢的切着。

    切了一会儿，贾易感觉切片挺容易的啊。

    但是切丝时就有麻烦了。

    “马哥，这些片我按不住啊…”

    “一个，是因为你刚才切片时下刀不够直，二个，是你这片没铺平，而且你的左手力气没使好…我在慢慢做一遍你要看好了。”

    “谢谢马哥。”

    贾易连忙聚精会神的看着马华做示范。

    然后贾易就自己练习了。

    很快到了早饭时间，贾易正在全神贯注的练习着。

    终于找到了一丝感觉，左手也没有开始时那么僵硬了。

    “小易，吃早饭了…”

    秦淮茹走进了后厨。

    “妈，你来了。”

    “还习惯吗？”

    “还好，开始练习切菜了，挺有意思的。”

    “好，习惯就好。那妈先走了…”

    秦淮茹进来看看贾易，本来担心儿子会坚持不下来的，还好…

    秦淮茹也没多待，很快就走了，只是在何叔溜出去时白了他一眼。

    真是奇怪的两个人。

    怎么会这样呢，难道是，贾易突然灵光一闪，想起原剧中的剧情，秦淮茹大胆表明自己喜欢何雨柱…

    难道这事已经提前发生了，我这便宜妈妈是真大胆啊，那贾张氏应该是知道了，怪不得家里气氛那么怪异呢。

    嗯，他们应该也没什么实质性的进展，不然这两天贾张氏也不会没发难的。

    过年时，秦淮茹是打开了心结啊，至于何叔那就是彻夜难眠了。

    想到这里，贾易揶揄的看了一眼又偷偷溜进来的何叔，真是有贼心没贼胆啊。

    轧钢厂几百个工人，每天要做的菜很多，对贾易来说这就是个练习刀工的好地方，能一直切。

    这一天贾易切的是两手抽筋，一直站在那儿，脚也酸胀难忍。

    晚上回到家，贾易没什么精神草草吃完就睡了。

    贾张氏看着宝贝孙子无精打采的，一副累惨了的样子，大为心痛。

    “秦淮茹，明天别让小易学了，太累了，而且小易又不是必须学…”

    “妈，这是小易自己要求的，我们应该尊重小易的意愿…”

    秦淮茹看着儿子，虽然也有点心疼，但是她更清楚吃的苦中苦，方为人上人，自己这样的家庭又怎么能不吃苦呢。

    “…我明天问小易，如果我孙子不想学了，就不去了。”

    第二天一早醒来，贾易全身酸痛，手脚无力。

    精神体进入桃源，看着泉水，贾易突然怀疑自己是不是被雷劈傻了。

    “我好傻，我真傻…”

    看看左右，都没醒，赶紧进桃源趴在泉眼处猛灌水。

    喝饱了马上又出来了。

    果然，贾易只感觉一股暖流从胃部流向全身。

    “啊…舒坦啊。”

    我贾易又满血复活了。

    贾易起床的动静惊醒了贾张氏。

    “好孙子，咱不学了，你看你昨天都累成什么样子了…”

    “奶奶，我没事，您看我这不是没事吗，这只是因为刚开始我没适应，接下来就不会这么累了。”

    秦淮茹身上的被子动了动。

    “咦，小易你起来了，我还以为你…”何叔一脸的不可思议。

    本来以为贾易会累的起不来，甚至会打退堂鼓。

    想不到第二天起的比自己还早，动作也没什么异样。

    “怪事，年轻人的身体就这么好，我以前也没这样啊…”

    “何叔，早啊。”

    贾易没管何叔的小声嘀咕。

    和何叔一起来到轧钢厂。

    “小易，你来了，今早是不是感觉浑身酸痛啊，嘿嘿，起不来吧…

    我刚开始时也一样，要不是我爸拖着我都起不来了，以后习惯了就好了。”

    马华看着贾易笑着安慰着。

    “麻花，小易可不像你，今天早上起的比我还早呢。”

    “啊，真的…”

    马华一脸的不敢置信。

    最后，整个后厨里的人都用异样的眼光盯着贾易，就像在看外星人一样。

    不过这也怪不得他们，学厨师第一天的确是极其累人的，主要是身体不适应，不仅是双手要切个不停，人也要站着不动。

    有人说这样不累，那你就好好想想军训站军姿你能坚持多久。

    虽然这个站不用多么标准，但是时间久啊，学徒是没有多少时间休息的。

    一般学徒都是慢慢的花个四五天适应下来的。想休息那是不可能的，因为休息了效果就大打折扣了，你就要花更多时间适应。这样得不偿失。

    好在贾易有桃源泉水，不然今天就有的受了。

    没一会，何叔就安排好了工作，贾易是继续切咸菜。

    “小易，做厨师眼神要好，你要记住，像这腌豇豆你要切成一样长，切丝也一样，要一样长一样粗细，不然炒的时候火候不均匀，有的都焦了，还有的却没熟…”

    马华一边看一边指点着，给出了长短粗细的标准。

    这让贾易的切菜速度又不可避免的慢了下来。

    何叔看着这一幕满意的点点头。

    ……………

    时间过得很快，一眨眼就到了一九六六年二月二十六日，还有三天就开学了，这将是贾易小学的最后一学期了，学厨生涯也告一段落。

    这一个月来，贾易每天的工作就是切菜，配菜。

    到后来几乎整个厨房的切菜的活都被贾易承包了。

    不得不说的是，这样高强度的锻炼也使得贾易的刀工突飞猛进，单刀工已经不比马华差多少了。

    不能否认，这是贾易努力的结果。

    但是这次桃源泉水也确实帮了大忙，如果没有泉水的恢复效果，这样的高强度贾易是真的坚持不下来的。

    今天，贾易好不容易睡个大懒觉。

    一家人都知道贾易这段时间很累，就连小当槐花也没来打扰，贾张氏更是早就出去了。

    这段时间，贾易虽然恢复的快，但也没什么心思管理桃源。

    每次进桃源都匆匆忙忙的，不是喝泉水，就是收割，种植，偶尔放假也就拿点猪肉，大鱼出来改善下伙食。

    别的也顾不得多看。

    当然，也去了几次鸽子市。

    贾易可是个无肉不欢的人，没肉吃可不行，所以也就抽空去了几次，只是买肉，没买到就走，也没多待。

    还碰到了一次红袖章巡查，鸽子市那是鸡飞狗跳的。

    还好贾易没看到肉档，所以转身回去了，再加上两手空空。

    红袖章大婶虽然注意到了贾易，只是看贾易的眼神有点怪异，但也没有叫住贾易，有惊无险。

    现在种植区十亩地都种植了水稻，剩下的一亩种了点蔬菜，还有生姜，大蒜等调料。

    贾易是下定决心以后要吃米饭了。所以大部分都种了水稻。

    山上的果树都长大了不少，还有花椒，八角树也长大了，但是都还没开花，短时间是吃不到水果了。

    嚯，怎么看不见我的那些小动物，原来野草野花都长到一米多高了…

    贾易连忙操控空间清理下野草，只留下了二十厘米高。

    这下终于能看见了。

    这么长时间没管，山羊已经繁殖了两代了。

    三只最大的都已经一百斤左右了。

    中间梯队的有四只，也长到了七十斤了。

    还有六只小羊羔子，这是出生还没多久的。

    贾易正在盯着母羊出神，这么大的吗…

