    第1567章控制酒量

    “范老，你别筱丫头一来就问她功课，你要是一直这样筱丫头以后都不敢来了。”谢工头在听到范老的话后立马朝范老道。

    “我这不是习惯了嘛，一时改不过来。”

    “二师父没事的，我一直都有在认真的看你们给我的笔记，所以你们想怎么考教都可以。”

    “筱丫头，今天二师父做一回主，不考教你功课了。”

    “可是……。”

    “没什么可是，范老你们也会同意的吧。”谢工头说完话后用威胁的眼神看向范老他们。

    范老他们看到谢工头那威胁的眼神有点好笑，不过他们此刻可不敢笑出来，不然谢工头那暴脾气估计要和他们闹腾很久。

    “筱丫头，我们都同意你二师父的决定，今天给你放假，不考教你的功课了。”

    “既然师父们不考教我功课，那我们就坐着边吃边聊吧。”卢筱筱说完话后就把篮子里的小菜和酒拿出来。

    屋里的四人看到卢筱筱拿出来的酒，他们立马双眼瞬间发亮的看着卢筱筱手里的酒，然后他们快速的坐上了桌。

    “筱丫头，你今天给我们带的是什么酒？”谢工头朝卢筱筱问道。

    “粮食酿的酒，我也不知道叫什么酒，不过度数很高师父们只能小酌一杯，这一瓶酒可是你们一个月的量，你们可别一次性给喝了。”

    “放心吧，我们肯定不会一次性把它喝了的，现在你快给我们倒一杯。”谢工头焦急的看着卢筱筱手里拿着的酒道。

    “好，我现在就给师父们倒酒。”卢筱筱说完话后就从篮子里拿出四个装二两酒的酒杯出来，然后给四个杯子倒满酒。

    “师父们，酒已经倒好了，今晚你们就只能喝着么一杯，之后每天你们也只能喝这么一杯。”

    范老四人在看到卢筱筱拿出杯子的时候他们就忍不住的抽了下嘴角，现在再听到卢筱筱说的话，他们只觉得生无可恋，他们怎么就收了个这么精明的徒弟呢。

    “师父们怎么了？难道是你们今晚不想喝酒？”卢筱筱看到范老四人呆愣愣的坐在凳子上，于是她就朝他们问道。

    “没有没有，我们怎么可能不喝酒呢，我们是因为有酒喝兴奋的一时没有反应过来。”谢工头说完话后立马端起酒喝了一小口。

    “好酒，这可真是好酒啊，范老你们快试试。”

    范老听到谢工头的话也连忙端起酒杯喝了一小口酒，果然如谢工头说的那般，是好酒。

    “筱丫头，你这酒是哪里买的？还能不能再去买一点？”范老朝卢筱筱问道。

    “我可以再去买一点，不过师父们要记得答应我的，每天只能和这么一小杯，不然以后我都不给师父们送酒了。”

    “筱丫头你就放心吧，我肯定会看好谢工头，不让他多喝。”

    “范老你说这话是什么意思？我才不会去偷喝酒。”

    “呵呵……希望你能说到做到。”范老听到谢工头的话后道，如果是其他事情他相信谢工头能做到，可是只要和酒沾上关心，谢工头说话就和放屁一样。

    (本章完)

