    第1065章唐曼开始怀疑了

    她肯定是已经查到了什么，不然她不会这么说。

    秦瑶越想越恐慌，脸色也越来越苍白。

    一只有些冰凉的手按在了她手背上，她惊了下，低下头。

    “瑶瑶，你外婆刚才说的那些话，你不要放在心上。”唐曼看她脸色很差，以为她是被顾浈那些话打击到了，出声安慰道，“她只是对你有些误解，才会那么说的。”

    “你是个乖巧懂事又孝顺的好孩子，等她慢慢了解你了，她肯定会喜欢上你的。”

    秦瑶咬紧了唇，眼泪在眼眶里打着转，委屈的哽咽了起来：“爸，妈，我真的不知道我做错了什么。是因为我不是秦家的血脉吗，所以外婆才不愿意认我。”

    “秦烟姐姐和哥都是你们亲生的孩子，外婆就很喜欢他们。”

    “如果是因为这个原因，那么无论我怎么做，外婆她……也不会喜欢我，也不会愿意认我的。”

    “和这件事情无关。”唐曼抽了张纸出来，一边给秦瑶擦眼泪，一边蹙着眉头道，“她对你有误解，所以才一直都不愿意接受你。”

    秦瑶眸光闪了闪，咬紧了唇，像是好奇，又像是无法理解，泛红的双眸看向唐曼：“妈，外婆她……对我到底有什么误解？我真的不知道我哪里做错了，惹到了她。”

    “你们告诉我好不好？如果是我的错，我马上改。”

    唐曼犹豫了下，她看着脸色惨白，眼睛红肿的秦瑶，想到顾浈当初说的那些话，又想到了秦延最近的奇怪举动和那天对他们说的那些话，从未对这个乖巧听话的女儿有过任何怀疑的她，忽然就对当年的事情也产生了一些怀疑。

    那年，是她和秦致远弄错了一些信息，才会找错人，将秦瑶当成他们被拐走的亲生女儿接回家。

    现在想想，当年他们对秦瑶的身份真的没有一丝怀疑吗。

    并不是的。

    她还记得他和秦致远找到秦瑶后，看到秦瑶的第一眼，就觉得她的长相有些问题。

    可那时候，他们也没细想，只觉得是因为女儿在农村吃了苦，又加上女大十八变的原因，才会和小时候不那么像了。

    毕竟那时候的秦瑶，面黄肌瘦的，穿得又破破烂烂的，他们当时心疼都来不及了，即便有过一些怀疑，也只是一瞬间的事情，并没有去深究。

    虽然女儿和走失时不那么像了，但五官轮廓还是有几分像似之处的。

    这件事情比较巧合的就是，他们虽然找错了人，可秦瑶和秦烟的确也长得挺像的。

    如果是完全不像，他们也不会就那么将人接回去。

    再加上，秦瑶见到他们后，知道他们是来接她回去的，对他们很是亲近，一口一声爸妈的叫着，他们当时就只想着赶紧将女儿接走，别的事情，也就没考虑那么多了。

    秦瑶说她失忆了，以前的事情都不记得了，他们便想着她是因为被拐走受了惊吓导致的，也没去怀疑别的。

    对那时的他们来说，女儿失忆没失忆，不重要。

    (本章完)

