
    凯移山死死的盯着那四头凶兽试飞的一幕，眼珠子都快蹦出了眼眶：“我的天啊！”

    “你你你、你能凭空召唤出蛮荒兽就算了，召出来的还能飞？”

    在凯移山……或者说在所有蛮荒族人的眼中，“飞行蛮荒兽”都是极为凶悍的存在，最弱的也是勇士境。

    辰申观察完四兽试飞的情况后，开口道：“果然不出哥所料预，在无法催动玄气、且保持极速的状态下，小白和赤兔飞的最是稳当。”

    “既然如此，就继续按照原计划来执行：小白与赤兔负责针对敌方的攻城器械丢桶泼油，尽可能的做到精准打击。”

    “大寒猫，你就随意发挥吧，只要能造成敌军混乱、拖延扑救火势的时间便可。”

    “至于阿风，你便载着哥一同入场，抖落火种、助燃火势的任务就交给咱们了！”

    四兽闻言，齐声而道：“好的老大！”

    “呃……他还能跟蛮荒兽进行语言上的交流？”

    凯移山见状，徒自喃喃：“只不过，这话音听起来有些耳熟呢，貌似跟玄气世界的人类说话的调调有些相近。”

    “难道这便是‘月光天灵’之力引申出的驯兽语言？”

    “就是不知道，这四头飞行类蛮荒兽都是什么修为……”

    事实上，老蛮王此刻的惊诧之情，一点也不比凯移山低。

    此前听辰申描述大致的过程是一回事，但亲眼见到他召出来四只飞行类蛮荒兽、且能随心所欲的沟通交流，那就是另一回事了。

    不过，这老蛮王却要比凯移山镇定的多，时不时的还微微点点头，扮出一副“本王早就知道会是这样了”的架势。

    没办法，谁让人家是王呢？总要表现的稳重多知一点。

    恩，至少也要比自己这位“老基友”表现的高明些……

    “嗡～～”

    正当此时，辰申又一挥手，从空间包裹中接连取出足足一百二十桶火油，外加六根粗长的铁树坚杆，平置于地。

    做完这一切，辰申便佯装虚弱的依在莲目龙鳞豹的腰背之上，有气无力道：“好了，接下来就要劳驾王上和老将军，把这些装满火油的桶子、都系在铁树长杆之上。”

    而后，他伸手指了指小白、赤兔、寒天虎，又道：“记得在中间留出一段架在他们肩背部位的距离。”

    “咦？这不是取暖常用的火油么？桶上还刻着我们部族的徽记呢！”

    凯移山挠了挠头：“辰将军，你该不会是想用火攻吧？”

    连番见识过那白衣人的非凡手段以后，凯移山已在不知不觉间改了称呼，不再叫他“小子”了。

    辰申淡淡然道：“王上大人不都跟你说过了么？明知故问。”

    “说是说了，可辰将军你当知晓，月光之林内常年笼罩着迷雾，而那雾中水汽颇重，火攻这法子恐怕……”

    他话还没说完，便被老蛮王出言打断：“你这老东西，来的时候怎么说的？现在突然冒出这么多事儿来。”

    “赶紧闭上嘴巴多干活！”

    凯移山被训的缩了缩脖子，心中疑惑未退，却也只好依令而行。

    不一会儿，那六根坚实的铁树长杆、便已稳稳当当的系在了小白、赤兔、寒天虎的肩背之上——

    前后各架两杆，每个杆子上都挂有二十个火油桶，三只玄兽扛着的火油总量加起来、不多不少正好一百二十桶。

    这点重量，对于小白等兽而言，就好像是在老鹰的脖子上挂了一枚铜钱，根本就算不得什么。

    旋即，辰申意念一动——

    “沙沙沙……”

    不远处的泥土地下突然传来异响，片刻后，便陆续从土地中钻出十二具早已布置在此的骷髅将军。

    这一下，凯移山又给惊到了：“月光之神在上，这、这又是什么东西？有生命的骷髅？”

    老蛮王的眼睛也瞪的如鸡蛋般大，心头暗忖：“这辰申到底是什么来路？”

    “他此前能召唤出对其言听计从的飞行坐骑就罢了，现在……居然还能让十二具白骨骷髅听其号令？”

    此时，老蛮王也好、凯移山也罢，都已被辰申的种种奇行惊为天人。

    正诧异间，辰申已让十二名手执尖刀利刃的骷髅将军、分别爬到了寒天虎和莲目龙鳞豹的背部——

    每个长杆上，趴着两名骷髅将军。

    到适当的时候，这些骷髅将军们便会将自己那一侧、捆拴着火油桶的绳索斩断……

    等一切都准备就绪以后，只见辰申伸手一指：“你们就沿着这个方向飞，距离此地约莫三百里的地方，就该到达氏部族大军营寨的上空了。”

    “记住，你们的主要目标、是那些笨重而巨大的攻城器械，给我用火油桶狠狠的招呼，千万别客气。”

    “明白，本虎神办事你放心！”

    “希聿聿～我也不会输你的呦，小白‘鸽’！”

    寒天虎则如释重负的笑了笑：“嘿嘿，跟你们两位比起来，我的任务可就简单多了。”

    “我可以在营寨上空随心所欲的飞，飞到哪油桶就丢到哪，只要能引起多方混乱、让那些达氏部族的家伙们、来不及在第一时间扑灭火势就行。”

    而后，辰申“费力”的爬上了莲目龙鳞豹的背部：“准备出发！”

    “等一下！”

    老蛮王和凯移山几乎是异口同声。

    辰申不解的眨巴眨巴眼：“两位还有事？”

    老蛮王忙道：“辰将军如今还有恙在身，可本王看你这架势……难不成是打算亲自上阵？”

    辰申猛一点头：“不错。正如凯老将军此前所言，月光之林中的诡异迷雾，水汽颇重。”

    “如果不用点特殊手段，此番空袭对敌军造成的破坏效果，恐怕也不怎么理想。”

    “可你的伤……”

    “只是抖落火种罢了，不要紧的。”

    老蛮王却是不容置疑道：“本王决定与你同行。真遇到什么突发状况，好歹也能助你一臂之力。”

    他话音刚落，凯移山也嗖的一下跳到近前：“老夫也正有此意，多个人多份力嘛！”辰申看着这老家伙极其渴望的眼神，嘴角一阵抽抽：“呃……我怎么觉得你帮我倒在其次，主要还是想来体验一下乘坐飞行坐骑的快感呢？”
