    第10198章见面！

    “扑通。”

    在场的众人一个个连忙跪了下去，此刻脑袋早已经是一片空白，不知道该说什么来表达自己内心的震撼，更多的则是一丝绝望。

    蓝依萱能让帝君亲自来这里，可见她在帝君心目中有多重要。

    这种身份之高，他们简直想都不敢想，实在是太可怕了。

    “我们现在该怎么办？”

    伏家众人面面相觑，内心已经崩溃，魔帝都亲自来了，这明白这要为蓝依萱讨回公道。

    如这么大的阵仗不可能只是随意地惩罚几个人就可以结束的，将他们所有人都关在家族中一个都不能出去，或许是要让整个家族为这件事情陪葬。

    这一刻，众人再看向前方的大长老等人时，已经不再是往常的恭敬尊重了，相反的充满了嫌恶和恼恨。

    如果不是大长老做出背信弃义的事情来，一切也不会发展到如今这一步。

    再看着跟在魔宫队伍后后边的韩家众人，大家的心情变得更加复杂。

    原本这一切其实都是属于他们家族的，如果他们能够好好对待蓝依萱，那么这一切全都是属于他们的。

    不光不会面临如此灭顶之灾，还会被魔宫善待……

    大长老此刻也已经被吓傻了，他以为蓝依萱的依仗不过是相越泽罢了，毕竟她这样刚从妖域飞升而来的人，哪怕自身很有本事，但是一时半会连接触到魔宫的机会都没有。

    魔帝是什么样的人物？

    那是普通人根本就没有机会能接触到的至高无上的存在。

    蓝依萱能认识相越泽这一位魔宫的人运气就已经算是逆天了，没想到这一切竟然远不止于此！

    “见过帝君。”

    大长老跪了下去，低下了头，那向来威严的脸庞此刻早已经没有了往日的淡然，充满了惊慌，额头不断地渗出冷汗，根本不知道该如何面对接下来的状况。

    帝北宸看着眼前的这些长老，他们当初是如何欺负红妆的，这一切他已经知晓。

    “夫人，你打算如何处置？”

    他转过头看向百里红妆，俊眸漫上了几分温柔。

    “夫、夫人……”

    大长老身形一颤，不可控制地栽倒下来，跪坐在了地上。

    他看着帝君身旁那一道熟悉的身影，脑海中反复思量着夫人二字的深意。

    夫人，这就意味着是正妻。

    如果是侍妾，帝君绝对不会称呼为湖人，之前他原本想着蓝依萱能成为帝君的侍妾就已经是天大的福气了，而此刻帝君的一句夫人，直接将他给吓得脑子都不会转了。

    那这就是魔后啊！

    他们一度想要囚禁魔后，杀了她，这说大逆不道的罪，就算是千刀万剐也不为过啊！

    其他长老此刻也已经慌了，帝君直接问蓝依萱打算如何处理，换言之，只要蓝依萱想，他们就全得死。

    百里红妆冷冷地看着跪在地上的大长老一行人，道：“我不想再见到他们。”

    听言，帝北宸道：“一个不留。”

    “是。”宫俊拱了拱手，领命。

    “蓝姑娘，之前的一番举动全都是大长老一意孤行，和我们并没有关系啊！”

    (本章完)

