    肖谨睿向朋友借了一圈，也没借到几块钱，脸色很难看。

    这时宋明月醒了过来，看他一脸悲伤不由心疼。

    “小睿，别这样。人总有一死……”

    “妈，你为什么不早点告诉我？”肖谨睿泪崩了。

    宋明月的眼圈也红了起来，“当时查出来的时候你正好在组里拍戏，妈不想影响你。”

    “妈知道你很珍惜这次机会，万一因为我搞砸了，妈死不瞑目。”

    “妈……”肖谨睿泪流满面，“您如果早点说，早点去治疗，也许就不会……”

    宋明月摇头，“我查出来就是晚期了，医生说剩下的日子该吃吃，该喝喝，尽量活得快乐一点。”

    “妈这辈子有你，不后悔了！”

    “妈！”肖谨睿和宋明月抱头痛哭，都怪自己没早点发现，不然也不会这样。

    “妈，您别这么说，如果您不在了，留下我一个人怎么办？”

    “妈，我们好好治，京城的医生医术高明也有专门的治癌药，医生也说了，如果有必要还可以换肺，换了就好了。”

    “真的？”宋明月有点意外，之前的医生可没这么说。

    “是的！”肖谨萱眼神闪烁了一下，没有说医生还说没有癌转移换肺才有用。

    先给妈一个念想，她才会配合好好治疗。

    “可是换肺很难吧？也很贵吧，要多少钱？”宋明月问。

    肖谨睿神色一暗，马上掩饰过去，“妈，这不用您操心，我会想办法。您配合医生好好治，剩下的交给我就行。”

    宋明月摇头，“小睿，我看还是不要治了，你不是马上就要进组拍新戏，妈不想耽误你。”

    “妈，你不好好治疗我怎么有心思拍戏？你在这等死我还能安心拍戏吗？”肖谨睿的声音提了起来。

    “妈，就算为了我，求您了，您别放弃好吗，这样我才能放心啊……”肖谨睿的眼睛又红了起来。

    宋明月鼻子一酸，“好、好，妈听你的，听你的！”

    “不过，治这病可要花不少钱，妈知道你也没钱，找你爸去要。”

    “对了，你爸人呢？”宋明月左右看，没看到靳斯年，“他不会因为要出钱就跑了吧？”

    肖谨睿脸上不自然起来，“他倒是说了可以先拿钱出来，我不要，我没认他……”

    “什么？你怎么这么傻？”宋明月大惊失色，“他那么有钱，这点钱对他来说根本不算什么，为什么不要？”

    肖谨睿脸涨红，“如果要了他的钱，不是就承认我是个私生子了？那我以后还怎么在娱乐圈混？”

    “等他认了你，还用在娱乐圈混吗？到时候是别人求着你，你怎么这么傻？”宋明月指指他，恨铁不成钢。

    “可是我喜欢表演，我想一辈子拍戏。难道我还要靠他养我一辈子吗？”肖谨睿抿起嘴。

    “以后有你爸培养你，你也会有自己的公司，还怕养不活自己？”宋明月说道。

    “可是我什么都不会，只会表演。”肖谨睿苦笑，“而且那个人肯定有老婆孩子吧，他们怎么可能接受我？”

    “也许他们巴不得我消失呢，妈，您别把事情想的那么简单。”

    “他们还敢杀人不成？”宋明月撇撇嘴，“只要你爸同意，怕他们干嘛？”

    “再说，你爸早就离婚了，现在没有老婆，只有两个孩子，一个还跟他前妻走了，他家现在就一个孩子，他肯定会认你的。”

    “只要去做了亲子鉴定，他就能带你去见他父亲，你就可以认祖归宗了。”

    肖谨睿听到做亲子鉴定脸色难看起来，觉得这是对他和母亲的侮辱。

    就是以前过得那么苦，也没受过这种侮辱。

    他根本就不相信自己母亲。

    “还要做亲子鉴定？”

    “那是当然，妈是和你那个爸结婚后才生了你，他们怀疑也是正常的。”

    “那我爸是不是因为这个才跟人跑的？”

    “是，不过他其实接近我就心怀不轨，知道我从你亲爸那拿了一大笔钱，故意对我好，把钱骗走就跑了，怪我那时候识人不清。”宋明月自责。

    肖谨睿抿起嘴，原来还有这样的故事，自己都不知道。

    “去向你亲爸要钱，这么多年他没尽到做父亲的责任，这是他该我们的。”宋明月说道。

    肖谨睿咬了咬唇，他想问当年母亲是怎么回事，是不是当了第三者，可是这话他开不了口。

    不管什么原因，自己是非婚生子，就是个私生子。

    “其实我是在你亲爸离婚后才有了你，当时差一点就和他结婚，怪就怪他那儿子太坏了，离间我们，我才回了老家。”

    “所以，儿子，你的身份也不是拿不出手。”

    “是吗？”肖谨睿有点惊讶，又好奇，“那他到底是什么人？真的很有钱？”

    “不是一般的有钱，要不然当年我也不会……”

    宋明月一时没好意思在儿子面前说这个，毕竟她和靳斯年开始的时候他还没离婚，她就是个第三者。

    “你爸叫靳斯年，是豪门中的豪门，不会辱没了你，你上网查查。”宋明月笑着说道。

    “靳斯年？”肖谨睿拿出手机，怎么感觉这个名字有点耳熟。

    上网一查，靳斯年居然是盛世集团的董事长，而盛世现在的总裁是靳琛。

    靳琛不就是岳律师的双胞胎哥哥？

    那岳律师也是自己的哥哥？苏青橙是自己未来的嫂子？

    这个认知让肖谨睿如遭雷击。

    自己还向她借钱，给她男朋友母亲的情敌治病？

    她是不是知道了？所以故意不肯借？

    “小睿，你怎么了？”宋明月见儿子的脸都变白了，连忙问。

    “他是盛世集团的董事长？他是不是有一对双胞胎儿子？”肖谨睿问。

    “是啊，你认识？”宋明月惊讶。

    “他小儿子的女朋友是我的学姐，刚才我还向她借钱来着，不过没借到。”

    肖谨睿有点失神，苏青橙说没钱他还可以理解，毕竟两人也不算好朋友。

    不过她是自己很佩服的学姐，自己也不会因为这个就记恨她。

    可是如果她是故意的，那自己如何自处？他不想因为自己和靳家兄弟的事和她反目成仇。

    宋明月切一声，“如果你爸认了你还用借钱？这点钱对他来说九牛一毛都不算。”

    “不要再向别人借钱了，好好去认你父亲才是正经的。只要你回了靳家，要什么没有？”

