    付良澄靠着墙壁，把手搁到脑后：“既然是做戏，那为什么要打我脸呢？公报私仇啊这是？”

    “私仇我自己会报，还用不着跟你玩阴的。”

    苏千殷拍了拍鞋面上的灰，迅速站起来。

    “我看那个护士的神情很可怕，明显是被吓得不轻，所以如果她认定了你是嫌犯，我就算找个借口带你走，她也会让保安抓住你。”

    她淡淡地说，“而我打你那一拳正是为了打消她的恐惧，毕竟没有谁会觉得一个敢在医院挟持他人的嫌犯，会乖乖站着被人打。”

    付良澄故作委屈地低下头，长睫微垂，遮着眼里的笑意：“但是再怎么样，你也不能打我脸啊。”

    苏千殷平静地看了他一眼：“你应该庆幸我没有打你嘴巴。”

    他慢慢抬头：“这又有什么讲究吗？”

    “我们嘴巴上唇，是硬骨和鼻软骨的交接处。”

    她伸手认真地摸过嘴唇，“这里的神经很靠近皮层，是脸的要害部位之一，如果我那时候打到你这个位置，你就不能站着跟我说话了。”

    付良澄看着她一本正经的模样，弯了弯唇：“好吧，长知识了。”

    “告诉我，这里到底发生了什么？”

    苏千殷眼下只想关心正事。

    付良澄的笑容忽然消失。

    “就是我们上次说过的那个犯罪组织。”

    他沉声道，“他们打算毁了这家医院，而且已经安好了炸弹，距离爆炸只剩一个小时不到。”

    “是吗......”

    苏千殷眉头一紧，“那你为什么还如此淡定地站在这里？不应该是赶紧去找炸弹吗？”

    付良澄拧了拧眉头，神情复杂：“如果我现在去把医院的每个角落找一遍，我相信你也很清楚，时间根本不够。”

    “那你打算就这样坐以待毙？”

    “那倒不是，我已经排除了几个地方，首先是通风管和下水道，我觉得这些隐蔽的地方是最不可能的。”

    他把手放下来，看向楼道外面，眼眸深了深，“如果是普通人放炸弹，都会选择最隐蔽的地方，但是那个组织不一样，他们行事特别张扬，甚至可以说是完全无视警方。”

    苏千殷点了点头：“我懂你的意思，既然他们已经决定要毁灭医院，就是做了充足准备，所以他们根本不会在意炸弹会不会被找到，只会在意毕司珏会不会逃出医院。”

    “没错......”

    付良澄一开口，才猛然意识到什么，“你知道了？”

    “嗯。”

    苏千殷低头理着衣角，声音里听不出情绪，“他还活着。”

    付良澄也没问她是怎么知道的。

    “原本我是想等帮医院度过难关，再去告诉你这件事的。”

    他叹了口气，“没想到你会被提前牵扯进来。”

    苏千殷走到他身边，跟他一起靠在墙上。

    “谢谢。”

    她轻轻地说。

    付良澄伸手刚想拍拍她的脑袋，却意识到时间紧迫，又把手缩了回来。

    “你能帮我找到炸弹吗？十分钟内如果找不到，就放弃吧。”

    他已经想过所有后果，“我会把医院的人放出去，哪怕惊动那个组织，我也不能让其他人跟着我送命。”

    “不是我，是我们。”

    苏千殷突然转身，抓起付良澄的手腕，把他一直戴着的那条红绳脱下来。

    “十分钟找到炸弹的概率几乎为零，但是不代表没有概率，就从这一秒开始创造奇迹吧。”

    没等付良澄反应过来，她就已经用红绳盘起头发，转身飞快地跑了出去。

