    原主只认识洛贝拉，苏长乐也好不到哪儿去，她在星空中逃窜压根儿没见过多少男的，更别说英俊帅气的男人了，这会儿她看着屏幕上的喻烬，咬牙切齿地道：“换成机甲课代表陆兆钧都好！”

    那个一头亚麻色短发的少年模样还不错，虽然太青涩稚嫩了点儿，但不管怎么说，也比烟熏老腊肉好太多。

    “想换成小鲜肉？”喻烬手里已经拿了支烟，他没点燃，别在耳朵上，“行，你刚刚表现不错，只要你能打到我一招，我就变个脸给你看。”

    接下来，让苏长乐惊讶的事情再次发生了。

    她瞳孔一缩，目瞪口呆地看着喻烬从墙壁上一步一步地走下来，走到了她面前。

    “你是虚拟影像，我怎么能攻击到你。”这个影像，给苏长乐的感觉跟真正的喻烬一模一样。

    他站在她面前，比她高出一个多头，俯视她的时候，目光锐利，身子却十分懒散，一副嬉皮笑脸的模样。明明是自由散漫的样子，可他的肢体却给人一种强大的压迫感，那是不断厮杀锻炼出来的气势，他目光所向，犹如刀锋所指，被他盯着的苏长乐想到了在太空中被他围追堵截的时候，都险些忘了，这里是训练室。

    眼前的男人不是真的，却胜是真的。

    “我怎么才能攻击到你。”虚拟喻烬的气焰很嚣张，苏长乐身上的气势也变了，她冷冷盯着面前的影响，语气生硬地问。

    “你是虚拟影像，我不能触碰到你的身体。”说到这里的时候，苏长乐紧锁眉头，缓缓往前伸出手。

    面前的喻烬也探手出来，两人的手掌即将碰触到的那一瞬间，苏长乐身子陡然前倾，手掌并拢成刀，直接插入喻烬胸口，她知道这个喻烬是小七弄出来的，哪怕跟本人性格相似，在训练这些方面上应该不存在欺骗，既然说碰到他就算赢，那肯定是能碰到的，刚刚的一系列质疑不过是想找机会拉近距离趁机发难罢了，她以为自己找到了机会，眼睛都亮了几分，却没想到，喻烬竟是早有防备。

    他嘴角噙着一抹浅笑，双脚像是钉在了地板上一样，身子笔直往后倒下，避开了苏长乐的一记手刀后，脚尖一点儿，在半空直接一个旋转扭身，手掌在地面上一拍，一个漂亮的空翻的同时，右脚一个侧踢，直接将苏长乐膝盖踢中，让她一个踉跄，差点儿就没站稳，给他跪下了。

    “看到没，我能攻击到你，自然，你也能攻击到我。”他站在苏长乐面前三米远，背靠着墙壁，将右手伸出平举，食指对着苏长乐，随后左右摇晃几下，“你，不行。”

    苏长乐不信邪，一个健步冲过去，后脚跟发力弹飞了将近三米远，拳头捏紧，直接砸向了喻烬的头部，就见他全身肌肉都好似瞬间颤抖，紧接着，整个人往左边平移出去，落脚之时，地面上都踩出了一个巨大的窟窿。

    苏长乐追过去的时候没注意踩坑里，还差点儿崴了脚，手都撑到了地上。

    高频瞬移，这是高级机甲能做到的战斗动作，没想到现实中，有人以血肉之躯也做了出来。若是别人，苏长乐有可能不相信，但这个人是喻烬的话，她深吸口气，手用力撑着地面，慢慢的一点一点儿地站起来。

    她苏醒的时候身体恢复得还不错，刚刚这么爆发性的攻击了几下，身体就已经有点儿承受不住了。周围依旧是重力环境，苏长乐站起来都有些费力，她支撑着站起来后转动了一下脚踝，目光锁定喻烬，呼吸渐渐平缓。

    虚拟的喻烬跟真正的喻烬实力相同。

    以她现在的实力，想要碰到他太困难了。

    不是困难，是根本没有可能。

    虽然不服，苏长乐也知道，她不能意气用事。

    “开始训练吧。”想通了的苏长乐不再提那些要求，她知道，只有完成了训练任何，她才可能离开这里。

    “这么快就想明白了？”喻烬原本一副嬉皮笑脸的样子，这会儿看到苏长乐目光都沉稳了许多，他也唰地一下站得笔直，“等你有了实力，才有资格提条件。”

    “在这里，用拳头说话。”将大手握紧成拳，喻烬冲苏长乐挥动了一下拳头。

    “明白了吗？”

    苏长乐拳头握紧，点头道：“我明白了！”

    “大声点！”

    “明白！”

    接下来的训练可谓是惨不忍睹，几乎每一次都榨干了苏长乐的全部体能和精神力，她的身上到处都是伤，每次都是精疲力尽昏迷过去，等到再醒来的时候，身上的伤势也会好转，但下一次，她会伤得更重，有好几次，苏长乐都以为她快要死掉了。

    就在她渐渐适应这样的训练的时候，喻烬的影像忽然出现了扭曲，那光影仿佛被刀割成了碎片，在即将碎裂的时候，苏长乐听到他说：“小美女，下次见，记得多找些能量哟。”

    依旧是喻烬那讨厌的语气，让苏长乐恨恨地磨了下牙齿，等到喻烬消失过后，训练室内出现了猫头鹰奶爸，它的电子眼把苏长乐扫描了一遍，把数据记录下来后道：“这次进步很大，也不枉花了全部的能源。”

    “先出去吧。”

    说完，又是一阵天旋地转。

    等苏长乐睁眼时，她发现自己站在宿舍的正中央，再看时间，居然只过去了一夜。现在是早上六点，距离上课还有一个小时，不过平时这个时间，她也已经起床了，会到学校的训练室去锻炼一会儿。

    现在她可没心情去锻炼，而是蹲到了小七奶爸面前，发出了一连串追问，“那个训练室是怎么回事？”

    “为啥要弄张喻烬的脸，看了他那么久，我跟你说我都吃不下饭了。”

    小七的猫头鹰脑袋三百六十度旋转了一周，接着道：“不知道，我资料库受损了很多，这次收集到了足够的能源，就根据提示开启了训练室，那应该属于高等文明？”

    至少，目前的联邦并没有这样的能力。

    “至于选择喻烬，经过分析我认为用他来做教官效果会加倍。”说到这里，小七号的电子屏幕上露出了熟悉的烈焰红唇，“事实证明，我的分析是对的。”

    “呵呵……”苏长乐不想继续讨论这个话题，她觉得自己肚子饿了，得去大吃一顿。她换了套干净的校服，一边换衣服一边问，“那训练室能源耗尽了没办法再开启了？”

    虽说很恶心，但苏长乐也知道，她自己在里头学到了不少，各方面的能力都有了很大提高。

    “需要足够的能源，这次是你恰好遇到了，那机甲模型的能源能支撑一艘普通战舰。”

    难怪当初那机甲公司要破产……

    这种哪怕能够制造出超强机甲，也能把联邦的资源掏空，根本没办法大规模制造，就算一台机甲再厉害，哪里比得上一艘战舰呢。完全是得不偿失的做法。

    所以，他们失败了，而这个液态金属机甲也没有被继续研究下去，而这个当初引起了巨大轰动的机甲模型，只能在蓝星的机甲储物室里生锈落灰，被大家当成了破铜烂铁。

    “需要足够的能源才能再次开启，这个足够……大约是一台战舰在太空中航行需要的能源。”苏长乐砸砸嘴唇，她就是想再进去训练都不成呢，看了看学生卡里头可怜巴巴地两百多个信用点，她冲奶爸小七挥挥手，“我去吃饭了。”

    管他那么多，填保肚子才是人身大事。

    她现在饿得能吞下一艘战舰！

