    “那是最好，你不吃的话，就都留给我吃，哎呀鸡腿好香……”紫灵儿边说边用手撕着鸡肉，分给了其余人，其余人也积极配合，吧唧着嘴巴。

    “唔……”

    沈绯绫眼看着鸡肉一点一点消失，就一阵心痛，砸吧了两下嘴巴，似乎还没有吃够的样子。

    “确定不吃？”

    紫灵儿把那只鸡腿拿到沈绯绫的面前，晃了晃，诱惑着沈绯绫。

    “为什么不吃！吃！哼！”沈绯绫一把抢过那根壮硕的鸡腿，愤恨的啃了起来。

    “这小家伙，饭量大，脾气也大……”崇明皱着眉，看着沈绯绫这个小魔女，无奈的摇了摇头。

    “你要是被怀疑，你也肯定不好受！还好意思说我脾气大？”沈绯绫瞪了一眼崇明，将手中的鸡腿啃了个干净。

    似乎是沈绯绫太气人了，花心月跟吴宁暖，都想要教训一下这个小家伙，刚要想说什么后，就被紫灵儿的话给制止了。

    “我们可不能跟小孩子计较！少说两句吧！”紫灵儿做了一个休止手势，让其他人都不要多说，不然这么吵下去，实在是没有意义。

    “是，她还小，有些小孩子脾气也是应该的……”凌汕很赞同紫灵儿的说法，接着道：“那我们继续逛吧，我现在的肚子可是撑的很……”

    花心月摸了摸自己的肚子，皱起了眉头。

    这大概是她花心月有生以来吃过的最撑的一次……

    众人离开了烧鸡店后，抬头望向了天空，远处的夕阳反着红光，白色的云，层层叠叠在空中游荡，映射在霞光之中，有些粉嫩……

    街道的灯逐个被点燃，泛着红色与黄色的微光，那些商铺店家，都把店铺的里面的东西拿到了外面，将门关了，为了参加夜晚的夏日庆典。

    “他们为什么不在店内卖？”紫灵儿看了看吴宁暖，好奇的问道。

    “夜晚卖花灯的人很多，游游客更多，在店铺内卖很容易引起火灾。之前曾有一名游客不小心将花灯打翻，燃着了匹布，赔了很多钱……”吴宁暖耐心的回答紫灵儿的问题，然后又转身看了看凌汕。

    见凌汕也在看她，眼中尽是温柔，眸光如同一汪清泉。她不好意思的转回了头，不知道是不是晚霞映照的原因，她的脸有些红。

    “夜晚将是夏日庆典一天中最重要的时刻，我们会在河边放荷花灯，会向锦鲤许愿投硬币，会在花田里与心爱的人一起看灵光碟……”吴宁暖再说最后一句话的时候，望向了凌汕。

    “不过这三个地方离得很远，我们只能选择其中一个……”吴宁暖转身看向紫灵儿，希望紫灵儿能够做出正确的决策。

    “大家想去哪里？”紫灵儿也不知要去哪里好，毕竟三个地方她都有点想去，也不知道大家有什么意见。

    花心月看着紫灵儿道：“我想去喂锦鲤！”

    在云仙山，她经常去喂云山长老养在池子里的金鱼，这么久没有喂了，忽然有些想了……

    “我要去放河灯!”倾韵淡漠的开口，他希望自己的祈福可以成功，这样他就可以早点到达远古古城，见到她了……

    “至于我……很想让凌汕陪着我，去欣赏梦幻的灵光蝶！”吴宁暖说着，就要去拉凌汕的手臂，凌汕一愣，没有及时躲开，被吴宁暖抓了个正着。

    “看来大家想去的地方都不一样……”紫灵儿轻皱眉，看了看大家。

    她不知道那个散发杀气的女人，会不会被他们再次撞见，但是她的确不希望大家受到伤害，其它事情，紫灵儿并不担心。

    但是街上人满为患，来自各地的人，此时都在这一条条街道之上游逛，享受庆典带来的快乐。

    也不知为何，她竟然有些不安，犹豫了起来。

    “我们还是不要分头行动了吧……”凌汕此时要多别扭就有多别扭，他的一条胳膊被吴宁暖抱着，实在是不敢乱动，他也完全不想跟吴宁暖单独去看什么荧光蝶，此时的他正皱眉看着紫灵儿，希望紫灵儿可以帮一下他。

    紫灵儿其实看到了凌汕被吴宁暖牵制住，而且吴宁暖还把头靠向凌汕的手臂。

    紫灵儿本想帮助凌汕，但是又想起了吴宁暖之前说过的话：“我喜欢凌汕公子。”也就是这一句话，让紫灵儿无视了凌汕求助的目光。

    “分开行动不是很好嘛？如果紫姐姐你是担心分开后会有危险，我想你是多虑了，这街道上这么多人，肯定不会这么容易发生危险的！”沈绯绫拽了拽紫灵儿的衣角，抬起头看紫灵儿。

    紫灵儿看了一眼吴宁暖，见她朝着紫灵儿眨了一眼，示意之后，紫灵儿这才勉强答应了下来。

    花心月与崇明两人去锦鲤那边，凌汕与吴宁暖去灵光蝶那边，倾韵想要自己去河灯那边，而紫灵儿则打算，带着沈绯绫，购买些去往远古古城的必需品。

    紫灵儿与沈绯绫走在街道上，回想起了想起了一些事情。

    其实在那日紫灵儿帮完吴宁暖后，吴宁暖就羞红了脸，将紫灵儿拉到自己的房间，说了今日的计划……

    “你想跟凌汕表白？”紫灵儿有些惊讶，但是又觉得这件事情极刺激。

    “是啊，我吴宁暖这一生，第一次遇到了一个让我一见倾心的男人，无论如何我也要试一试！”吴宁暖捧着红扑扑的双颊，双眼仿佛绽放着星星一般的璀璨光芒。

    恋爱中的女人最可爱，而此时的吴宁暖，就跟平时的她判若两人，紫灵儿只是觉得这样很不错，毕竟这是她选择的爱情。

    只是吴宁暖似乎不知道凌汕灵尊的身份，那如果她这样冒然喜欢，凌汕会不会造成困扰呢……

    “灵儿！觉得我在夏日庆典当天，邀请他一起去看灵光蝶怎么样？”

    吴宁暖忽然握住了紫灵儿的手，兴奋的说道：“灵光蝶飞舞在花园的花坛中，很漂亮的，每年我去的时候，那里都有很多的情人，他们依偎在一起，手牵着手，啊好浪漫~”

    “光是想想就好美的感觉，听你这么一说，我也想去了……”紫灵儿忽然心动了，那种梦幻的场面，要是大家一起去，肯定感觉非常好。

    她竟然想看到花心月跟崇明这两个家伙，吵架奔跑在那花田中的场景，肯定非常有趣。

    “不行，你们不可以去……”

    吴宁暖忽然皱紧了眉头，松开拉住紫灵儿的手，看着紫灵儿一本正经的道：“如果你们去了，我就无法单独跟他相处了，我希望你可以给我跟他一个段时间相处，彼此了解，可以吗？”

    “那你的意思是，我们不可以一起去……”紫灵儿的眼底流过一丝疑惑。

    “当然了！要是你们一起去的话，我怎么好意思，在你们那么多人的面前，说肉麻的话……”吴宁暖捂住了自己的脸，有些不好意的说道。

    “那我们怎么办？”紫灵儿问道。

    “除此之外还有锦鲤池跟放河灯这两个很受欢迎的活动，到时候你们只要选择想去的地方不就可以了……”吴宁暖娇笑着看着紫灵儿说道：“谢谢你灵儿，如果他答应了，我肯定会感激你的。”

    吴宁暖的话语盘旋在紫灵儿的脑海中，紫灵儿往前走的时候，眼神都是直的，而此时的沈绯绫，似乎是看出了紫灵儿的不对劲，关心的问道：“姐姐，你是不是有心事？”

    紫灵儿自从与大家分开后，就有些心不在焉，她只是一味的往前走，穿梭在人潮拥挤的街道上，没有说一句话，也不理她。

