    崔靖阳和崔靖东兄弟俩也并没有表现出什么难过来。

    江筱有时候看着他们，也不知道他们是把情绪压在心底，还是当真对曾纯芬没有多少感情。

    知道她有了宝宝，崔家第三代这些男孩子们都被勒令不要闹她，所以江筱乐得清静就一直坐在沙发里看书。

    家里这一餐饭是崔夫人领着小木和二儿媳妇张红苗一起做的，崔真言和崔真志都去打下手了，一家人倒是其乐融融。

    崔真季四处晃了晃，最后也晃到了江筱身边，拿起了她看过的一本连环画翻了起来。

    江筱鄙视地看了他一眼，说道：“大舅舅和二舅舅都在厨房里帮忙，小舅舅你不用去的吗？”

    “我进去就是添乱的，做饭可不适合我。”崔真季说道。

    “切。”江筱切了一声，“明天呢？”

    “他又不来家里过年，他回家去了啊，你身边那三个不也都回家去了？”

    崔真季还有些不习惯江筱的身边不是丁海景那三人，而是崔昔年。所以他看了一眼正与崔盟督下棋的孟昔年，脚轻踢了江筱的脚一下，下巴一指，道：“一年到头，在你身边时间更长的是丁海景他们几个，你跟孟昔年这小子还有感情啊？”

    “小舅舅，这种话要是让昔年听到了，我可不护着你的啊。”

    江筱没好气。

    “他还敢揍我？”

    “要不你试试？”

    崔真季秒怂。他连江筱都打不过，孟昔年？算了吧。

    不就是试试看他们分开了这么长一段时间有没有起嫌隙吗？这破丫头。

    “不过，小舅舅打算去仇家拜年吗？还有，过年这段时间，你没约过仇梨白？”

    “怎么约？”崔真季闻言当真苦笑了，“我被华家的人盯紧了。”

    江筱一愣。“怎么回事？”

    “华家的人到了京城了，可能他们暂时还有顾忌，所以想要确认我的身份，我之前就建议素欣阿姨他们暂时先躲起来，华家的人没有找到她问明当年情况，一时半会不敢妄动，所以派来的人就一直盯着我。”

    虽然他的样貌暴露了，华家的人都已经追到京城来了，但是他的身份毕竟非比寻常，万一弄错，影响巨大，华家的人也担不了这风险。

    这天底下，长得相似的人也不是没有。

    所以他们是一定要百分百确定下来，确定崔真季就是华若青，才会采取行动。

    在这种情况下，崔真季很宅很低调，并不想多出去晃，让他们有机会确定他的身份。

    江筱无语。

    “难道你还能一直拖着？你去见仇梨白，就能够把你给暴露了？”

    崔真季无奈地说道：“只不过是时间不凑巧，正好是在大选在即的时候，要不是关系到你外公的大选，你觉得我会不会大动作把他们都撵出京城去？”

    时间不对。

    “拖一拖，等到大选尘埃落定，才是我跟他们好好算账的时间。至于梨白.....我跟她通着信呢。”

    “噗。这么浪漫？”江筱忍不住笑了起来：“同在京城，靠通信培养感情？”

    “你以前跟昔年没通过信？”

    被崔真季这么一问，江筱无话可说。

    