    这怪物浑身没有毛，皮肉光，上面是一道道的伤口，就像是在水里泡了半个月的猪肉一样，如同蜥蜴一样的四肢弯曲着趴在地上，一只手拿着铁链，瞪着一只独眼看着瓜瓜。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    最恶心的是，在它全身上下，飞舞着一种黄色的类似苍蝇的生物，大部分都趴在它身上的伤口处****着，还有一些趴在眼球的四周，随着眨眼，总有一些飞起来，然后寻找机会再落下。

    蚀骨魔……来自太阴山特有的一种邪物。

    看到这大块头的一瞬间，瓜瓜立刻认出了它的身份，这东西的名字，象征了它的行为，平时就躲在荫水河源头的血海中生活，以任何能找到的生物为食，也能生吞阴魂，最喜欢的是啃食任何有形邪物的骨头，是鬼域之中最肮脏的生物，比人间的食尸鬼还要脏，所以才会有这么多的鬼蝇在它身边围绕。

    这家伙没什么智商，但是极为凶残，习性跟僵尸差不多，不过修为极深，在太阴山一众炮灰打手中，属于最强的那一类。

    太阴山，终于又对自己下手了吗？

    他们居然大白天就这么行动……是怎么样逃过阴司的封锁？

    瓜瓜一颗心沉了下去，把手中鬼刀对准了蚀骨魔的身后，蚀骨魔虽然可怕，但终究是一个没什么灵智的打手，不可能擅自行动，因此，瓜瓜确定它背后必定还有来头很大的邪物。

    果然，簌簌几道人影，从窗外飞进来，落在蚀骨魔的边上。

    一个是手扶长剑的银甲将军，昂然而立，边上站着两个紫衣老者，乍看上去与人间那种德高望重的老者没什么区别，不过这两位头顶上的却不是头，而是一团树根盘踞在上面，胡须也是。

    紫藤树精。

    太阴山有少许紫藤树，传闻是洪荒异种，极难成精，一旦成精，灵力天成，修为远远过人间修炼千年的山精树怪。

    两个紫藤树精，一位阴傀将军，一只蚀骨魔，这阵容，在鬼域完全可以扫荡一个小型的割据势力了。

    果然是有备而来。

    瓜瓜后退半步，紧紧握住手中的刀。

    通玄道人站在最前面，笑道：“小王爷，你还不通知你主子过来。”

    “对付你们，根本不用老大出面，贼道吃我一刀！”

    瓜瓜高举鬼刀，毕身修为，集结成一道刀光，对着一众邪物斩了下去。人也作势冲过去。

    通玄道人一拥而上，轻松将刀光化解，迎面冲来。

    瓜瓜却身形一转，钻进了消防通道的另一侧，顺着台阶飞奔下楼。

    他跟叶少阳在一起呆久了，学到了一招就是打得过就打，打不过就跑，这个一点也不觉得丢人。

    本来，它是有想法找叶少阳来救场的，但是在得到通玄道人的提示之后，彻底就放弃了这个想法：

    对方这阵容虽然强大，但是瓜瓜相信叶少阳有办法应付，至少不会被困住，但是看到通玄道人这么自信，而且一再诱导他搬叶少阳出山，更是觉得他们一定是有备而来。

    作为铁杆小弟，他不愿意让叶少阳冒险，尤其是为了自己冒险。

    瓜瓜施展鬼术，飞得极快，一口气奔到一楼大厅，很多人在排队，但是没有人能看到他。

    突然，眼前的场面变了：地面开始迅干裂，墙壁也被一股黑气占领，蔓延开来，在前方迅合围。

    怎么会这样！这是什么邪术！

    来不及多想，瓜瓜立刻向着越缩越小的光亮处飞去，刚到出口，突然几道人影腾空而起，合力一击，瓜瓜连对方人影都没看清，举刀便砍，将迎面一道鬼影砍的粉碎，但是四面八方涌过来的气息，还是将他生生震退，落地再起的一瞬间，黑气已经合围。

    四周都是漆黑一片，瓜瓜虽然有夜视能力，但什么也看不清，完全找不到出口在哪。

    突然一道人影射来，与瓜瓜硬拼一记，被震飞出去，接着又是一道，相撞之后，两道人影落下，正是两只紫藤树精。

    两人站定之后，身体猛然摇晃起来，头顶的一团树根急生长，藤蔓交错，向瓜瓜抓来。

    瓜瓜也立刻幻化出十二年蝉真身，四对翅膀煽动阴风，俯冲过去。

    一道锁链，兜头落下。

    蚀骨魔出手了！

    瓜瓜不敢怠慢，急忙分力应付，立刻觉得吃力。

    通玄道人落在瓜瓜身后，作法念咒：

    “一气入符化三清，焚天灭地鬼神惊，无量天尊日月星，急急如律令！”

    三道鬼符，挟带灵力，摇摇晃晃的朝瓜瓜身后飞去。

    两个紫藤树精，和蚀骨魔，一见这局面，立刻祭出最强手段，锁死了瓜瓜。

    瓜瓜一惊，将鬼刀丢开，在身后旋转，形成结界，挡住鬼符，四对翅膀一起扇动，幻化出无数灵光，如同刀光剑影一般，将对面那些紫藤根须斩得稀烂，六对手足却合掌朝阴傀将军打去。

    “妈个鸡，以为人多老子就怕了，真当小爷好欺负的！”防御虽然吃力，但还能应付。

    “这小子已经修成四对天风翅，不好对付。”

    通玄道人一边作法一边嘀咕道。

    阴傀将军淡淡说道：“撑不了多久的。”

    通玄道人道：“别忘了这里是青冥界，势力众多，我们在这里斗法，很容易引起关注，须得战决，否则有势力赶来，很是麻烦，这里终究不是你太阴山的地盘。”

    阴傀将军沉默一瞬，道：“有何妙计？”

    通玄道人突然眉头一皱，伸手一抓，只听得一声惊叫，将一道人影提在手中，挣扎起来。

    “哥哥，哥哥！”

    瓜瓜听见叫声，浑身一震，回头见是之前被自己度的那个小鬼，惊道：“你怎么在这！”

    “我要去阴司，还没走，就被一股力量吸了过来，呜呜，快放开我，放开我……”

    心心扁着嘴哭着。

    瓜瓜怒从心头起，一边抵御，一边冲通玄真人骂道：“通玄你也是道门宗师，居然做这种为人不齿的勾当！你算什么英雄好汉！”

    “嘿嘿，贫道不是英雄好汉，你束手就擒，贫道就放开她。”