    一旦想到这新加入游戏的七千玩家，许易就感觉有点头疼。

    他之前一直不大规模扩充玩家数量，最重要的限制因素肯定就是神力不够了。

    但同样的，他也需要考虑，如果玩家一下子进来太多，游戏内容不够消费怎么办？

    别的游戏，这方面问题不用太担心。怪物只是一些代码，还能不够杀不成？刷新就是了。

    但是神圣世界可不是这样，怪物被杀就会死，可不会刷新。

    以前玩家数量少，这个问题显露的不严重。

    他们可以去打守护农场、可以去【深渊副本】猎杀西莉卡多世界的怪物，这两大途径，来快速、安逸的提升等级，拉近与前面几批玩家的差距。

    当然，这两个途径虽然相对安逸、收获丰富，但是随着玩家渐多，怪物已经不够杀了。

    但还好，营地南北两个方向，有大片的荒野。哪怕这些荒野之中怪物分布很阴间，但也勉强能玩。

    可现在一下子进来了7000新人，外加初始营地周边、从初始营地到钢锤镇之间的大片区域，怪物被杀了一轮又一轮，低级怪的数量已经明显不够用了。

    那新进来的玩家该玩啥？

    这是个很重大的问题，困扰着许易很久了。

    要说神力够不够，鼠潮事件结束之后，他就有大量的神力了，而之所以没有马上就大范围开放玩家数量，就是因为这个关键的问题得不到解决。

    而这次，许易敢一下放七千人，那至少是肯定有解决问题的思路了。

    这个思路，还是奥维莉娅提供的。

    这个方法，是许易可以抽取大地之中的混沌气息，将其捏成怪物，然后交由玩家们来打。

    当然，这是要花费神力的，不然，存于土地中、存于空气中、存于水中的混沌力量，可不会凭空被抽取出来凝聚成型。

    而玩家们击杀这些怪物之后，也确实能够获得对应的神力，但是相比起来，刨除作为经验、金币分给玩家们的收益之外，剩下的也就刚刚好只能够跟他将这些混沌气息抽取出来的花费差不多。

    这意味着许易不亏不赚？

    不是的。

    当一片区域，所有的混沌力量，都被抽取出来凝聚成怪物，然后被玩家们所击杀之后，那这块区域，自然而然的就会变成净化过后的神圣之地。

    说白了，就是奥维莉娅建议许易把净化神圣之地的工作换种方式来进行。

    抽取混沌力量，捏成怪物，给玩家们去杀，这耗费的神力跟直接净化掉相比，是要多一点的，但是杀了怪之后又能返回一些神力，这样算下来，比直接净化又要便宜了。更别说，玩家们还升了级，这些本质上也是神力呢。

    许易一拍脑门儿，这个方法可比之前直接通过净化的方式，创造神圣之地要合适多了！总体上，花销要比直接净化更加便宜，还能创造更多的游戏内容，还能让玩家升级，一举多得！

    甚至，这玩意儿还可以更进一步延伸。怪物捏成什么样，那可都是许易自己说了算的；甚至可以搞出一些剧情来……

    这甚至还能给《净世》目前的游戏内容带来一些新的变革！要说当下的《净世》，在剧情方面确实有些薄弱了。

    不是没有，比如【修道院】这个历史的回响里就有；比如有一条大主线，就是复苏整个世界，包含在这个大主线之内的，像是之前的深渊远征、后来的塔里尔入侵、鼠潮，这些活动都能算是主线剧情，是正在发生的事情。

    但总归而言，剧情的容量还是有点不太够，光有大主线、战争史诗感怎么行？得多点支线出来。

    以前，许易是不太好搞这些。他就算是编了剧情，神圣世界原本的怪物们可不会配合他演出。

    但现在，在这个操作下，那就可以了。

    随便捏个NPC少女，被牛头人掳到了营地里；黑地精部落与灰地精部落之间的战争，玩家同时对付两者；创造一个古堡，里面有驻守千年的吸血鬼伯爵；多捏出来一些看起来可以骑的怪物，比如野马、夜刃豹、之类的，可以捕捉回来……

    感觉大有搞头！

    早点我怎么没想到这个呢？

    ……

    朝歌都已经快忘了，自己带队进入到《净世》是为了什么。

    训练？这特么谁还顾得上训练啊！

    这游戏也太特么好玩了吧？

    朝歌自己玩游戏向来是特别喜欢玩法师的，他在《龙神》之中，也速来有第一法师的称号。

    但是，在啥游戏里释放魔法，能有《净世》里的这种感觉？

    每次施法，他是真真切切的感觉到，有一股魔力，在自己的体内流转，然后形成法术，被释放出去。

    这种感觉，每一次体验，他都觉得很不一样。就好像高潮时身体的震颤一样，让人入迷。

    更不同寻常的是，不同的法术释放起来的体验，还都不太一样！这就相当于有多种多样不同的高潮体验，这难道还不让人入迷？

    迷过了之后，朝歌也不满足就这样了。

    他在网上曾经看到过别人录制的‘使徒’的视频，那犀利的施法，一开始没让他觉得有啥了不起的。玩游戏嘛，法师嘛，不就是放放技能吗？最重要的不就是施法节奏、法术选择的好吗？

    但是亲身体会过之后，他就知道，《净世》里的法师，根本不是普通游戏里的法师能比拟的。

    并且，他也相当羡慕‘使徒’那波施法。

    放一个魔法的感觉就那么爽了，一下子叠加几十个魔法飞弹轰出来，那岂不是要爽翻天？！

    他也想学这个！

    使徒当初解释如何做到多个超魔专长叠加施法的技巧，被人整理成了文字，就摆在论坛上。朝歌努力的钻研着，倒还真有些许成果。

    他当然不会释放魔法，也不可能完全解除‘动作辅助系统’，但是跟战系一样，他可以尝试解锁一点点。

    身体里的法力流动他控制不了，但是他解除了一部分施法姿势要素的步骤。而结果也是正向的，他找到了更适合自己的、能够把魔法飞弹的释放速度加快一点点。

    尽管这带来的收益并不高，但却是个很好的开始，证明这个思路是正确的。

    更重要的是，朝歌获得了久违的成就感！

    这是在《龙神》里已经很久很久没有过的了。

    ————

    晚些还有一章，但不知道几点，建议明早起来看……

