    萧泷渲和萧清跟在萧沐凌身后，见她走进安置受伤弟子的院子，他们走到她身旁。

    “大小姐，这些事情我们来就行了。”

    原来大小姐是为了受伤弟子，其实他们来安置，这样就可以了。

    她从昨天开始，应该也没休息过，不如去休息休息。

    “有些事情你们来还真不行。”

    萧沐凌看了他们一眼，迈步往里面走去。

    走进去第一眼，就看到风泫脸色不太好看蹲在人群之中。

    看他的样子明明气恼，却还依旧帮萧家弟子医治。

    萧沐凌眼中划过笑意，走到他身旁。

    “大叔。”

    熟悉的声音在响起，院中呼痛呻吟的人一怔，然后看了过去。

    白色身影映入眼帘，众人纷纷一惊。

    大，大小姐！

    她怎么来了！

    刚才萧沂族老还在找她，听说她出去后不久贺家就烧起来了。

    听到贺家烧起来，他们大概知道了点什么。

    他们知道这一战是大小姐带领他们打赢的，萧沂族老都跟他们说了，昨晚所有大战安排都是大小姐。

    再加上后来，他们看到了召唤师！

    他们之中不少人都亲眼看到，那是大小姐的召唤兽！

    他们萧家大小姐不是废物，绝对不是废物！

    在大小姐这个年龄召唤出能够对战的魔兽，想当初族长也没有吧！

    这样的人，怎么可能是废物！

    不过这个时候到这里，大小姐是出去的时候，受伤了吗？

    经过昨晚，萧家子弟对萧沐凌不单单只是畏惧和害怕，更多的是敬畏！

    看到萧沐凌走到这里，他们不禁担心起来。

    要是大小姐受伤，还是先医治大小姐。

    风泫扭头看了过去，看到是萧沐凌他站起身。

    “你好好去休息。”

    这里，他已经很忙了。

    萧沐凌看到他无奈的模样，嘴角弧线加深，“大叔，我是来帮忙的。”

    帮忙？

    众人愣住了！

    大小姐不是受伤，还是来帮风泫大人的！

    “帮忙？”风泫狐疑看着她。

    她是来开玩笑的吗？

    这里这么多人受伤，她一点炼药方面的事都不懂，怎么帮忙？

    “不用了，我已经让人去找我的帮手，你就回去好好休息吧。”别越帮越忙，到时候他还要收拾烂摊子。

    见他这么不相信她，萧沐凌耸耸肩。

    “那你来。”说话间，她在旁边找了个位置坐下。

    “你做什么？”看到她的举动，风泫问道。

    干嘛坐下，回去休息啊。

    萧沐凌看了一眼风泫，然后看向其他人，“我在这里，你们介意吗？”

    淡然的话语落下，对上萧沐凌的视线，众人一阵摇头！

    不不不，不介意！

    他们，也不敢介意啊。

    风泫看到萧家子弟这个样子，气的想吐血。

    他们昨晚的骨气呢？

    面对那大战，他们眼皮都没眨一下，现在看到萧沐凌一个眼神，就连真话都不敢说？

    萧家子弟要是听到风泫的话，一定会无比坚定回答。

    这就是真话！非常真！

    “行吧，你就在这里，可不要捣乱。”风泫认真说着，然后立即开始为面前的人救治。

    受伤最严重的，他刚才都已经去看过。

    能医治的，他都已经医治，没有医治的都是已经不行的那些。

    他们都知道自己情况，也不让他医治，让他来救这些能救下的。

    这些尽管受伤比较轻，但也轻不了多少，时间久了也会有丧命的可能。

    现在当真是要抓紧时间，能救下多少就算多少。

    这一场大战，萧家损伤太严重。

    萧沐凌看着风泫熟练的手法，默默都记在心里。

    他旁边就摆放着药草和药剂，这是他事先拿出来的，救治的时候这样也方便。

    其中一瓶，已经见底。

    萧沐凌拿起来，打开嗅了嗅。

    “那是养元液，这已经是我准备的最后一瓶，萧家如果有准备，全部都拿过来。”风泫头也不抬说道。

    他们现在都身受重伤，每一个人都需要养元液，他所带的不多。

    养元液。

    萧沐凌看向萧泷渲，“你去把皇帝送来的药液都拿过来。”

    “是。”萧泷渲应道，立即转身离开。

    “萧清，你帮我准备一个房间，然后所有的药材送到房间里。”说话间，她放下手中瓷瓶。

    养元液并不是特别难炼制的药剂，炼制它所需要的灵药也不是很难见，家里应该都有，只是没有炼制。

    萧清点了点头，迅速去准备。

    风泫听到这话，手上动作没有停下，他笑着开口，“你这丫头，倒是什么都懂。”

    听到她这样熟练的安排，不知道的还以为她要进房间炼药了。

    只是成为药剂师并不容易，她……

    萧沐凌笑而不语，看着旁边呼叫痛的人，她走过去检查那人的身体。

    旁边的人看到萧沐凌的举动，都屏住呼吸。

    大小姐，这是要做什么？

    为他们检查身体吗？

    这，这大小姐行吗？她又不是药剂师！

    看着那人身上伤口，还有他的脸色，萧沐凌从存物空间拿出药剂。

    “相信我吗？”她看着那人呆呆的模样，缓缓开口。

    那人艰难吞了吞口水，忍着身上疼痛，“相信。”

    这两个字几乎是从牙缝里面说出来的，他虽然相信大小姐，但这炼药的事……他真没信心！

    “吃了。”

    萧沐凌说着，把东西递了过去。

    那人看到递过来的药剂，一脸欲哭无泪。

    大小姐，能不吃吗？

    他求救的眼神看向旁边，旁边手上哀痛呼叫的人立即安静下来，闭上双眼准备装死。

    他们什么都没看到，什么都不知道。

    那人看到他们的举动，恨不得跳起来打他们一顿！

    什么兄弟！

    就是这样对待兄弟的吗？

    关键时候，不能救救兄弟！

    “大，大小姐，我可以等会再吃吗？我觉得我还能坚持坚持，”他扯出笑容，艰难开口。

    他这受伤不重，就一点皮外伤而已。

    萧沐凌看到他害怕的样子，把药剂放下，“随便你，只是再过一会，风泫也救不了你。”

    他身体上虽然没受伤多重，但是内伤严重。

    风泫手上动作停下，扭头看去，那人脸色苍白和满头大汗，他心里一惊，赶紧走了过去！

