1070

“你竟然一招就将它灭了？”

立雪的眼睛一下子就瞪圆了。

那头巨型僵尸究竟有多么强大，她自然深有感触。

立雪的实力很强，比号称凡境二阶第一人的璎珞还要强，但是在那头巨型僵尸的面前，她却只能逃跑。

可是，眼前这个突然冒出来，自称太初圣宫弟子，竟然一招就灭了那头无比恐怖的僵尸……

他真的是凡境二阶修士？

立雪有些不敢相信。

“现在不是解释的时候，师姐快随我来。”

周围的僵尸'看'不到陆云的存在，但却能真真切切的感受到立雪身上的气息。

那头巨型僵尸被陆云一道符箓镇死之后，周围其它的僵尸立刻就涌了过来。

这里可是一道恐怖的僵尸洪流之中，那无穷无尽的僵尸，可要比那头巨型僵尸恐怖无数倍。

至于陆云……他可是一个风水师，盗墓贼，克制僵尸的方法，他有一百种。

若非是有璎珞他们拖着后腿，若非是陆云要可以的磨练自己的实力，他直接祭出几座符阵，便可以将这道僵尸洪流破的干干净净。

对陆云来说，这里最大的财富并不是那颗创造种子，也不是那所谓的超脱混沌的传承，而是这种生死之间的磨练和历练。

陆云的修炼之路太过顺利，有地府的存在，他根本就感受不到生死之间的压力，陆云想要成长，必须在这生死的边缘之中不断的突破自我。

……

“立雪师姐！”

璎珞见到立雪的到来，眼睛猛的一亮，心情激荡之下，她险些被眼前的僵尸破了防御。

“不要管我，专心结阵！”

立雪见状，赶忙喝道。

璎珞也被吓了一跳，她急忙稳定身形，专心对抗眼前的这些恐怖的僵尸。

另外一边，望舒将他们组成的战阵放开了一个缺口，让立雪进入阵法之内。

而后，这座原本不断向前方冲去的战阵，慢慢的停了下来，立雪的身上有伤，她需要疗伤和驱除身体之内的尸毒。

“立雪师姐是本源圣宫的人。”

就在这个时候，一直没有吭声的游惑然突然开口了，“现在，对立，本源，万物，成长，寂灭，太初六大圣宫的人都有……而我这里，有一门合击战阵，需要以六大圣宫的圣力为基础，一旦阵成，那么在这里应该没有人是我们的对手了。”

“嗯？”

听到游惑然的话，所有人的眼睛都不禁微微的亮了一下。

“此话当真？”

立雪徐徐的站起身来，她稍稍的松了一口气。

此刻，她的伤势虽然没有完全恢复，但也已经恢复了八成战力。

“当然是真的。”

游惑然点了点头，“这座阵法，是我从这座天地墓中得到的，本来不想拿出来，但是到了这个时候……”

游惑然不再说话了，他的手指轻轻的一点，将五道小小的光束打入五人的眉心之中。

此刻，正在抵御僵尸的璎珞等人，动作也稍稍的慢了下来。

“六御千绝阵！”

细细的体悟了一番游惑然送来的这座阵法之后，所有人的脸色都微微的变了。

“这座大阵……莫非是曾经攻入这方天地的前辈所创？”

望舒有些难以置信。

这座阵法实在太复杂了，凭借他们几个现在的水准，恐怕连这座大阵万分之一的力量都难以发挥出来。

“不，这是这方天地的强者开创出来的。”

陆云徐徐的睁开眼睛，“若是混沌之中的生灵可以开创出这样的阵法的话，那么天地早已不足为虑。”

陆云也被震撼到了。

这座名为六御千绝阵的阵法，实在是太过精妙，太过恐怖了，他在仙界之中不曾遇到过，就算是混沌之中的阵法，与这座阵法相比，也差的太远了。

根本就不是一个级别的。

这简直是阵法的巅峰造诣，比万阵归宗更加高明的境界。

“没想到你的运气竟然这么好，竟然能得到这样恐怖的东西。”

陆云看向游惑然，不禁啧啧赞叹。

“有什么用，完全就是鸡肋。”

望舒随手砍了一头僵尸之后，撇了撇嘴说道，“需要六大圣地联手才能施展出来的阵法……真的到六大圣地联手的时候，就是混沌毁灭的时候，有什么用呢。”

混沌不灭，六大圣宫是永远也不会联手的。

他们都有着自己的利益冲突，甚至……六大圣宫之间，绝对不是表面看上去的那般和睦。

也正是这个原因，游惑然才愿意将这座阵法拿出来。

不过，他不知道的是……陆云自己一个人，可是身兼了六大圣宫的六大圣力！

换句话说，凭借他一人，便可以不下这座六御千绝阵！

……

眼下这六人，都是混沌之中的不世奇才，在脑海中稍稍的推演了一番之后，他们六人立刻联手，便布下了这座阵法的出行。

刹那间，六大圣力腾空而起，如同六颗璀璨的混沌星辰一般，在这方尸气之中，绽放出熠熠的光辉。

嗡--

刹那间，恐怖的杀力传遍四野，无尽的僵尸在这座大阵之下化作飞灰。

“我们走！”

这一刻，最怕死的魏源也不禁哈哈大笑，他的底气十足，那些僵尸在这座大阵面前，脆弱的好像纸糊的一样。

并不是僵尸太弱，而是这座六御千绝阵实在太强了。

就算是陆云，都有了一种无敌的心态。

“这六御千绝阵，是将六大至高秩序完美的融合到一起，产生一种凌驾在六大至高秩序之上的力量！”

这一刻，陆云的心脏怦然而动。

他是一个怪胎，是混沌之中唯一一个掌控了六大圣力的人。而且，在经过术道的一番推算之后，陆云骇然的发现，这六御千绝阵本身，便是一种超脱混沌之法！

将六大圣力……或者说，六大至高秩序的力量融合到一起之后，便拥有了超脱混沌的力量。

只是现在，游惑然没有意识到，其余几人同样也没有意识到。

“将六大至高秩序融合，便是超脱混沌的力量？”

陆云深吸一口气，强行压制心头的那抹悸动，全力的对抗着铺天盖地而来的僵尸。

终于，不知道过去了多久，这条恐怖的僵尸洪流，渐渐的散去。

但是虚空当中，一股更加恐怖的肃杀之意，渐渐的升腾起来。

……