    第938章夫人，为夫给你挣下诰命了

    范徳面露感激，把抄书赚的300文钱给她。

    “谢谢娘，这是我抄书挣的钱，娘贴补家用吧。”

    郭氏觉得儿子太懂事了，顿时感动得眼泪汪汪。

    “娘不是让你不要再抄书了么？你进学最重要，家里不缺钱，娘和你爹供得起你。”

    范小花在旁边听着，脸都要气歪了。

    对大哥就是不缺钱，给她就是一朵珠花都舍不得买。

    偏心眼儿！！

    范徳读着圣贤书，当然知道为人子要孝顺。

    也是以，在进学时，他常常惦记着在家里辛苦劳作的爹娘，所有的课余时间都用来抄书赚家用了。

    “抄书对儿子来说不算难，也并不辛苦。”

    “再者，儿子再辛苦也不及爹娘整日劳作的辛苦，娘不用担心。”

    郭氏感动的眼泪花儿都出来了，脸上却带着笑。

    “你心里有数就行，我儿长大了！”

    说到儿子长大了，她想起儿子的婚事。

    想起婚事，就想到了洛水那个姑娘。

    说实话她对洛水当儿媳妇儿很不满意。

    那姑娘太胆怯了，长得也太好了！

    要是娶进门，她怕影响了儿子的学业。

    还有一点，洛家二房太穷了，帮衬不了儿子。

    如果是大房的洛福福，她就愿意。

    “德儿，娘有事与你说。”郭氏有些迟疑。

    范徳拧了拧眉，问道：“何事？”

    郭氏眼神轻闪，话头却没止住。

    “娘想退了你和洛水的婚事？”

    范徳震惊地睁大眼，以为发生了什么事，问道：“为何？可是发生了什么事？”

    郭氏摇头，“没有，只是娘不喜欢她，不想让她做儿媳妇，你要是没意见，娘改天找个机会退了这门亲事。”

    洛水一个村里的姑娘，哪里配得上她文曲星的儿子？

    她可盼着儿子娶个书香门第的千金小姐呢。

    范德拧眉，“娘，万万不可，女子名声何其重要。”

    “洛姑娘又未作何错事，您若实在不喜她，大不了等她进门后，好好教教她就是。”

    虽说他尚且对那个姑娘没什么感情，但是退婚、毁人名声这种事，是他这个读书人做不出的。

    郭氏脸上笑容勉强，“我儿说的对，娘听你的。”

    垂下眼眸时，眼神却带着不喜。

    还没成亲就勾得儿子反驳自己，成婚后岂不是得爬到她头上去。

    范徳不知道母亲想法，笑了笑，“多谢娘。”

    他娘最是宽厚善解人意，他很放心！

    郭氏满脸慈爱，“跟娘客气什么，你好娘就满足了。”

    两人又说了一些话，范徳回屋看书去了。

    范小花撅着嘴，哼了哼，“娘，我哥干嘛不同意退婚啊！难不成我哥也是那等爱女色的男子？”

    “要我说啊，那洛家二房穷得叮当响，洛水又长得一副祸水样儿，守不守得住都得另说。”

    “可别耽误了我哥的学业，我哥可是要考状元的，娘您好好想想吧！”

    她说话语气带着几分酸溜溜的。

    她不喜欢洛水那副柔柔弱弱的样子，可心里却恨不得把那张如桃李般的娇艳脸蛋换在自己脸上。

    好看的脸，谁不喜欢呢？

    (本章完)

