
　　第一个已经残废了？

　　当夏天说出这句话时，整个包厢皆是一寂。

　　每个人的脸色都变的不尽相同，齐刷刷望来，盯着夏天，试图分辨这句话的真伪。

　　七八名警察全都如临大敌，脸色也凝重起来。

　　王浩也一样，心中不由一紧，狠狠的握紧了手中抢，冷笑道，“你这种人，我见的多了，现在再加一条，不仅袭警，而且威胁和恐吓。”

　　他仍然用枪指着夏天，“我可以保证，你敢妄动一下，我会直接开枪，打死你也白打，我现在代表的是国家法律，你有能力和国家机器对抗吗？”

　　“我现在就动了，你能把我怎么样？”

　　话音刚落。

　　夏天果然动了。

　　他就这样慢慢的迈步前走，双眼凝视王浩，“开枪啊。”

　　说着，骤然提高声音，冷喝道，“你特码给老子开枪啊！”

　　“你……”

　　王浩脸色难看，只是说出一个字便被夏天打断了。

　　“怎么？不敢开枪？老子来帮你！”

　　嗖。

　　话未说完，一道扭曲着的残影在王浩的视野中放大。

　　他还不知道怎么回事，只感觉手腕一紧。

　　望去时，只见夏天已经扣住了他的手腕。

　　喀嚓！

　　没有丝毫不忍，没有半分犹豫，猛力向下一折。

　　脆骨声格外清晰。

　　王浩的手腕瞬间被折断。

　　“啊……”

　　惨叫声中，手枪跌落。

　　夏天顺势一捞，右手五指犹如眼镜蛇瞬息一般，接住枪的同时，一个倒背将王浩翻落地上，膝盖刹那间顶住他的脑门，扣动扳机，连续三枪！

　　“不要……”

　　柳清清和秦岭的面色骇然，开枪袭警，不管什么原因，这辈子绝对完了。

　　砰砰砰！

　　清脆的枪声，回荡在场内。

　　“啊……我死了，我死了啊……啊啊啊……”

　　王浩的惨叫，分外的凄厉与痛苦。

　　他脸色惨白，没有一丝血色，身体犹如犯了羊癫疯一样剧烈抽搐，双腿之间浸湿，骚臭味传来。

　　直接被吓尿了。

　　“就你这样还当警察？都特码给警察丢脸！”

　　夏天的声音传来。

　　他当然没有死。

　　三枪全部射击在他脑袋旁边的地砖上，倒是有一些碎片溅射开来，在他脸上割开几道口子，有一丝丝血迹渗出。

　　“噗哧。”

　　秦岭却是忍不住嗤笑起来，而柳清清看清楚后，也蹙着黛眉强忍着笑意。天籁小说网

　　“我……没有死？”

　　王浩很快意识到了不同，脸上闪动着狂喜之色，伸手在身上来回摸索着。

　　短短瞬间，他像是刚从水里捞出来的一样，全都湿透了。

　　显然，从生死边缘走一遭的滋味并不好受。

　　然而当他抬起头时，看到的是却是一双冰冷到极点的双眸，以及那把仍然对准他眉心黑洞洞的枪口。

　　他的表情立时一僵。

　　身体在颤抖，嘴角在抽搐，眼皮狂跳不已。

　　他敢开枪！

　　他真的敢开枪！

　　王浩的脑海中只有这个念头。

　　一种让他头皮发麻的恐惧袭遍了全身。

　　这一刻，他的肠子都悔青了。

　　悔不该让利益蒙蔽了双眼。

　　“放下枪！”

　　“放开王队长！”

　　这时，包厢里的其他警察也回过神来，全都握着警棍，纷纷怒斥。

　　夏天却是看也未看他们一眼，居高临下俯视对方，声音犹如彻骨的寒冰一般刺到了骨子里。

　　“你刚才说直接毙了我？”

　　王浩的喉咙蠕动一下，脸部表情剧烈扭曲，似不甘，似愤怒，但更多的是畏惧。

　　他重重喘息几下，强迫自己冷静，这才开口。

　　“你清楚你在干什么吗？”

　　“哈哈。”

　　闻言，夏天突兀的浅笑起来。

　　他的声音不高，却是短暂急促，像是听到了这辈子最好笑的笑话，浅笑中充斥着邪气凛然，仿若将这天地间最嚣张最狂的冷酷都在这短暂的笑声中一瞬间爆发。

　　这一幕落在柳清清和秦岭眼中，都有些失神，神色之间说不出的复杂。

　　笑声，戛然而止。

　　“我很清楚自己在做什么，所以，你准备好了吗！”

　　夏天的声音异常平静，但手中动作却不慢。

　　咔咔两声，子弹上膛，对准他的眉心。

　　“住，住手，有话好说，有话好说……”

　　王浩吓的亡魂皆冒，歇斯底里大吼起来。

　　没有死过一次，永远不知道那生死境的大恐怖……他真的害怕了。

　　他不过是收了一笔黑钱，若是被野蛮杀死的话，那就太冤枉了。

　　包厢中的七八米警察相互看看，一个个也是面无血色，连一句大义凛然的斥责都说不出来。

　　并非他们没有正气，没有勇气。

　　事实上，他们早就被腐蚀了。

　　否则的话，又怎么敢跟着王浩私自抓人。

　　无论哪个圈子，有着怎样的规则，总有那么一小撮人，充当着败类的角色。

　　“谁派你来的？”夏天盯着他，冷笑一声，“想清楚了再说。”

　　“我……我是接到匿名报案的。”

　　王浩几乎想也不想脱口而出，这件事的背后，打死他也不敢说。

　　“呵呵。”

　　夏天笑了，站起身，眼神示意，“起来，站起来。重新说一次。”

　　“真的是匿名报案。”

　　王浩咬着牙站起来，状若忠厚道，“然后我去交通局调查，看到了你打架的监控视频，循着线索寻来的。”

　　若是让人知道自己收了一大笔黑钱，倒霉的可不止他一个。

　　而且，王浩深知李家的恐怖能量，他若敢出卖李青山，绝对不会有好下场。

　　迎着夏天似笑非笑的脸颊，他深深呼吸一口气，“我现在是分局刑警队的队长，你，你不能……”

　　“分局又怎样？”夏天打断了他，一把揪住对方衣领，黑洞洞的枪口对准他的脑门，“刑警队长又怎样？”

　　王皓颤抖的更加厉害，额头上滴滴答答不停滴落冷汗，颤颤巍巍道。

　　“我真是接到匿名报案的，然后这才过来的，我说的都是真的，你，你杀了我对你没好处。”

　　夏天猛然扬起手，一巴掌抽在他的后脑勺，“这么说来你还是兢兢业业正直的好警察？”

　　感觉到后脑勺传来火辣辣的疼痛，王浩身体止不住前倾，“我，我只是公事公办……”

　　啪！

　　又是一巴掌抽在他的后脑勺，“继续说。”

　　哒哒哒。

　　王浩失去重心，身形踉跄前走，“我只是一个小警察，一切都是按章办事！”

　　啪！又是一巴掌。

　　“按章办事？刚才你比谁都嚣张。”

　　“我，我只是想吓唬吓唬你。”

　　夏天走过去，又是一巴掌，“好，那我就换个问题，把我抓紧局里后，接下来的计划是什么。”

　　王浩都快哭了，再也不复最初的张狂，他转过身，咧着嘴，祈求望着夏天，“没有计划，只是例行笔录，你，你不能这样对我。”

　　“我该怎么样对你？”

　　夏天扬起手，一记大手印甩在他的脸上，当即浮现五个手指印。

　　旁边的七八位警察有些傻眼，同时畏畏缩缩。

　　平日他们何曾遇到过如此待遇，心中纷纷畏惧不已，肠子都悔青了，悔不该跟着来招惹这个疯子。

　　柳清清和秦岭亦是面呈惊异，完全是另一种感受。

　　这种感受无法用语言形容，却又让人热血沸腾。

　　仿佛现在动手的是自己一样，解气极了。

　　又噼噼啪啪狂踩一顿后，王浩仍然死也不肯说。

　　夏天决定不再询问，其实无需问也知道，背后绝对是李青山指使的。

　　当即，他将手枪递给对方，笑呵呵道，“看来你真的不是被人指使，好了好了，现在误会解除了，现在没事了，请立刻从我面前消失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第48章 狂免费阅读。https://xs.23sk.com 