    警兆突生，李凛立刻顺着曲剑斩击的剑势，朝右边翻滚。

    战镰的柄部燃起湛蓝的魔光，一道魔力的炮击即刻激发。

    魔炮轰击在李凛翻滚前站立的土地上，轰出了一个几十厘米深的小坑。

    见到李凛翻滚闪避，罗蕾塔的幻影立刻控制着战马跃起，向后扬起手中的巨型战镰，以劈山之势朝他砸来。

    这根本格挡不了啊！

    李凛还未完全站起，就只得狼狈的又是一个翻滚，勉强的闪开了这一击。

    浅浅的湖面被这一击打得炸开，湖底的青色石头飞溅，被再次凿出一个炮击般的深坑。

    糟糕了，以这种节奏进行下去，根本拖不到他阅读完罗蕾塔老师的攻击模式了。

    她手中的大盾似乎对魔法有很强的防御力，勒缇娜看起来威力相当强的魔法箭矢射在盾上，连一丝痕迹都无法造成。

    而且罗蕾塔老师是把战技和魔法同时修炼到凡人顶点的存在，战斗的模式多变，阅读起来也会比之前遇到的任何敌人都要来的更难。

    这玩意真的只是幻影么……

    巧合的是，与之战斗的过程中，李凛发现，罗蕾塔老师正好是除巨型生物外最克制他的敌人。

    能够完美把控攻击距离的巨大长兵，无论近战还是远程都能配合施展的魔法。

    擅长马战，借着马力，不论是力量还是单纯的位移速度，都要比他要强上太多。

    似乎陷入了绝境，李凛的嘴角却无意识的挂上了笑容。

    战斗才刚刚开始，就进入了白热化的阶段。

    算上面对山妖骑士使用的那次，借着第三次的猎犬步伐拉开距离，李凛收回了左手握持的罪人盾，快速将之切换为了【夜与火之剑】。

    腿部的酸痛已经很明显了，和他预料的一样，如果再用两次【猎犬步伐】，他就会暂时失去行动能力。

    看着李凛主动拉开距离，禁卫骑士这次也不着急追击，而是一挥手中的巨型战镰。

    随着骑士的挥舞，战镰锋锐的前端燃起了刺目的白光。

    激光般的刀刃在战镰的尖端延长，即便没有被碰到，但任何人都能看出这激光般的刀刃的危险性。

    李凛深吸口气，双刀流剑士的记忆在此刻复苏。

    在没有合适盾牌的情况下，也只能这样做了。

    必须突破她的枪围。

    他的嘴角勾勒出不羁的弧度，手持双剑挺立的姿态，与手持光镰的白色骑士幻影，以及倒映着月光与两人的浅浅湖面，构成了一副唯美而又残酷的画卷。

    没有盾牌，每一次交击都是堵上性命的死战，开始了。

    禁卫骑士纵马冲来，李凛也猛地朝前方挥出左手的夜与火。

    无比炽热的火焰斩击避无可避的朝禁卫骑士冲去，罗蕾塔的幻影丝毫不惧，以圆舞般的姿态挥动战镰。

    战镰尖端的蓝白激光与火焰相撞，发出令人头发发麻的古怪声响。

    禁卫骑士与他的战马从火焰中穿出，眼前的矮小骑士却已经消失不见。

    左边！

    罗蕾塔的幻影猛地控马朝左转身，一道凄厉的黑光如倒悬的湖面般薄薄斩来！

    【流水剑技-湖光】！

    毫不犹豫的使用了第四次猎犬步伐，他要在这波攻防里就结束战斗！

    亦是百战之躯的罗蕾塔幻影立刻举起左手的大盾，格下了这突如其来的凶狠斩击。

    “铛！”

    一声巨响，李凛的右手被震得差点握不住手中的曲剑，而匆忙格挡的禁卫骑士明显也不太好过，连胯下的大马都步伐踉跄地朝一旁倒去。

    乘此良机，勒缇娜张弓搭箭，三道白色的魔力箭矢射中禁卫骑士后背的板甲。

    咬紧牙关，趁着罗蕾塔老师还没能调整好体式，左手的夜与火连贯的以惊人的速度刺出。

    【流水剑技-水滴】！

    传说之剑几乎没有收到多少阻拦，禁卫骑士的板甲像脆弱的泥石一般被轻易洞穿。

    生吃了一剑，禁卫骑士调整好体式，右手一滑，便把手的位置调整到了战镰的中部，以惊人的速度握持战镰朝李凛斩来。

    是的，在技艺娴熟的使用者手中，长武器也是可以自如的用于贴面程度的近战。

    李凛的喉部发出低沉的闷声，强行催动发麻的右手，举起猎犬长牙横向格挡，试图引开这一镰。

    【流水剑技-涟漪】！

    战镰顺着曲刃被引开，却又在禁卫骑士拧转的手腕的带动下，稍微改变方向，依旧斩中了骑士的左肩。

    蓝白色的激光刀刃瞬间融化了肩部的盔甲，浅浅的从肩部的上方划过。

    李凛的双眼圆睁。

    好痛。

    尽管只是浅浅的划过，魔力组成的高温刀刃瞬间将伤口以及周围的皮肤碳化。

    并且，伤口的深度要远比斩入的位置来的更深。

    痛苦没有影响李凛的节奏，他已经拔出了左手的夜与火之剑，贴着战马旋身，试图闪开罗蕾塔老师下一击的同时，再度斩出了右手的猎犬长牙。

    【流水剑技-狂澜】！

    肆无忌惮的连续使用高负荷的剑技，纵使他的身体素质在卢恩的连翻强化下已经不可同日而语，右手的毛细血管还是不堪重负的崩开，肌肉也濒临极限，整个右臂都透露出骇人的粉红。

    剑势如狂潮般涌来，漆黑的弯曲剑刃携着爆裂的嘶风，以华丽而狂放的轨迹划破夜空。

    这次，因为战马踉跄，以及背部再度中箭的限制，禁卫骑士的幻影没能来得及举盾挡下这贴着战马旋身挥出的一剑。

    曲刃深深切入板甲，禁卫骑士白色幻影的色泽都变得黯淡下来。

    李凛好像都能透过罗蕾塔老师的幻影，看见她身后建筑的轮廓。

    然而，身着板甲的骑士的韧性超乎寻常的高，受此重击之下，依旧能勉力朝李凛再次斩出战镰。

    虽然准备在这一波攻防中拼尽全力结束战斗，但时至此刻，他这一气也来到了尽头。

    右手已经控制不住颤抖，甚至还要拼命握紧手掌，才能防止曲刃掉落。

    双腿也是酸胀的不行，他不得不开始回气了。

    抬起左手的夜与火，李凛以一个十分勉强的姿势，用这把材质坚韧的传说之剑朝挥来的战镰挡去。

