    凌义航松开了勒住她脖颈的手，给了她自由。

    邵秋大口大口的喘气，娇躯颤栗着，堂堂S城的龙头老大，为什么会变得那么可怕。

    比鬼魔，比超级大妖还要可怕。

    人晓妖可怕，妖知人心毒。

    突然，在刹那间，原本大口喘气的邵秋全面爆发战神气息，周围立即空间混乱起来，她的发丝都竖立起来，就跟白发魔女一样。

    “凌义航，你这个疯子，我是不会跟你同流合污的”

    邵秋发出了一声娇喝，左手右手掌心位置分别出现了两把寒芒闪烁的匕首。

    一黑一白，子母匕首。

    眼前这个男人疯了，是个大疯子，他的野心太大，刚才他的话太诛心。

    那里是一个官方城市老大该说的话。

    邵秋是个女人，但能走到这一步的女人，不可能是个无能之辈。

    她不会屈服在对方的淫威之下。

    不会背叛自己的国家，她只听命国家。

    “邵妹，我以为你是个聪明的女人，没想到你如此的愚蠢，如此的朽木不可雕，你选择跟我作对，就是找死”

    “废话少说，凌义航，接招吧”

    邵秋手中两把匕首一瞬间若手而出，转而成为两头勇猛的黄龙，长驱直入，吞没凌义航。

    同一时间。

    她身形一动宛如奔雷，出去，离开二号楼，跟都军老大他们回合。

    将凌义航可怕的嘴脸公之于众。

    她是不可能打的过三阶圆满的凌义航，一丝机会都没有。

    但是逃，她还是有一点自信。

    高级战神想逃，谁能拦得住。

    邵秋并没有去开门，还是要破门而出，开门太慢。

    但她想看就要破门而出，一只手再次勒住了她的脖颈，如同刚才。

    怎么可能！

    邵秋杏目圆瞪，心神一震，死亡恐惧感油然而生。

    自己两柄本命匕首连一秒钟都没有拖住他？

    这时，勒住的手放下，一道冰冷贴上皮肤。

    邵秋惊呆了，是自己的匕首气息。

    见血封喉。

    他用自己的匕首，抵在自己的脖子上。

    “邵妹，你的选择让我真的很失望，每个人都要为自己的选择付出代价”凌义航幽幽然的话在她耳畔响起。

    擦...！

    一柄黑色的匕首瞬间插在了邵秋的左胸口。

    鲜血爆涌！

    擦...！

    白色匕首插进了她另一边的右胸口。

    邵秋生命气息瞬息下降，脸色猛然苍白起来。

    出手果决，不留余地。

    做完这一切，凌义航从后面搂住了她的腰身，伸出舌头舔着她的耳垂，就跟情侣间的调情。

    “凌义航，你会不得好死的，你会得到天谴的”

    邵秋的口中不断的溢出鲜血，不敢置信自己会那么的悲惨。

    不敢置信凌义航会那么的狠。

    “本来你的E城我不准备要，毕竟一夜夫妻百日恩，可你非要不听话，今天之后，B城，E城，W城，Q城，我凌义航全都要，已我的能力，可以让这四座城市非常的好，百姓安居乐业，无兽无妖”

    “你...”

    两柄属于自己的匕首将邵秋强大的生命力给剥夺殆尽。

    这算什么啊，前一刻她跟这个男人翻云覆雨，好不快活，现在对方却杀了自己。

    这算先J杀吗？

    “邵妹，谢谢你，你是爱的我，不但献出了自己的城市，还要为我献出自己的战神金丹，我会吞掉，从此，我们在也不分开”

    邵秋闻言，双眼爆发精光。

    回光返照。

    不，不，不，凌义航，你不能这样对我。

    身后有一个巴掌拍在了她的后脑位置。

    “砰！”

    后脑遭受重击，

    邵秋跪倒在了地上，

    意识也陷入了半昏迷状态。

    “啊！”

    一声尖叫，从邵秋口中发出。

    倏然，她的眉心爆开了，一颗战神金丹射了出来。

    无比的璀璨光辉。

    这颗金丹中，倒影出邵秋的容颜。

    “世界上，从来没有绝对的天才，天才都是经过后天的努力，比如吃战神金丹，妖灵金丹，这种努力有效而迅速”

    “邵妹你放心，吃了你这颗战神金丹，我会永远记住你，你我同在”

    ...............

    三号楼！

    为什么凌义航跟邵秋还没来，他们到底在干什么。

    都军被眼前的“严冠”差点气死，暴跳如雷，偏偏自己的队友还挂机，到现在还没出现。

    太嚣张了，料定自己不敢动手杀它。

    都军不是不敢杀，他只是想等另两位老大过来商量。

    起码见证，见证这个严冠已经沦陷了，只能杀。

    到时候在官方那里，有人证，都军也不会太被惩罚。

    然，猪队友现在还没来。

    都军进退两难，该死的妖也不帮他，置身事外的看戏。

    看你妹啊。

    方天画戟，迟迟不能出手。

    “你不杀我，那你就献出自己的血液吧”

    严冠鬼魔面目狰狞的朝着都军杀去，身形犹如鬼魅，将都军逼着步步后退。

    憋屈，这种战斗太憋屈了。

    管不了了，真的管不了那么多了。

    “严冠，别怪我，鬼魔，去死吧”

    都军手中的方天画戟光芒大亮，空间里全是气暴之声，无尽的威能波，铺天盖地扫了出去。

    澎...！

    面目狰狞的严冠大吃一惊，整个人瞬间爆炸了。

    成为了一团血雾。

    这傻子总算开窍了。

    早该这样。

    看戏的涂小安笑了笑，随后眼睛微微一眯，血雾中，一道黑影骤射出来，朝着别的地方飘去。

    “又想跑吗？”

    “冰河时代”

    须根之间，空间的温度下降到了极点，三号楼在一秒之内，从上到下直接被冻结。

    无人幸免，连一只蚂蚁都逃不掉。

    黑影的鬼魔刚飘出来，就被一股深蓝色气焰笼罩，然后就地冰封，化为实质的啪的掉下来。

    都军也成了一座冰雕栩栩如生。

    可是，一瞬间，都军就破冰而出，虎目瞪着涂小安。

    “傻子，我在帮你，看，鬼魔现在摆在你的面前了”

    鬼魔，形如鬼魅，能上天入地，极难捕抓，现在成了冰雕，任人宰割。

    都军眼睛一亮，二话不说，方天画戟朝着鬼魔冰雕就斩去。

    该死的鬼魔，害的他好惨，害的B城百姓好惨。

    死吧，死了就全结束了。

    杀了鬼魔，也算给自己的战友报仇，也会对得起那么多死去的人。

    