    

    足足骂了好几分钟，大D才闭上嘴巴，不过他心里的火气，不但一点也没有减少，还越来越火大。

    好在这时候，一个人的到来，让大D转移了注意力。

    就见靓坤带着几个兄弟，迈着六亲不认的步伐，缓缓走进酒吧，然后朝大D这边而来。

    看见这一幕，一个小弟开口提醒道：“大佬，靓坤那个混蛋来了，正朝我们这边走来。”

    闻言，大D意外了一下，不由转头看去，立即便看见靓坤那一副欠揍的模样。

    靓坤来到近前，笑着招呼道：“哈喽，好久不见了大D，怎么样，最近过得还好吧。”

    大D冷冷的扫了靓坤一眼，沉声道：“我过得好不好，你心里没点数吗，怎么，这次来我的地方，有何贵干啊。”

    靓坤一屁股坐在对面的位子上，毫不客气的给自己倒了杯酒，美美的喝了一口之后，才开口说道：“大D，兄弟一场，有好事，我一定不会忘了你。”

    闻听此言，大D嗤之以鼻，一点也没有信。

    靓坤是什么人，他早已经非常清楚，通常他主动找上门的事情，十有八九不会有好事。

    想到这里，大D连忙摆手道：“算了吧，有什么好事，你留给自己吧，我可没兴趣。”

    靓坤淡淡道：“大D，你现在是什么情况，我很清楚，上一次的事件，损失那么大，难道你就真的不想挽回损失吗？”

    大D没好气的道：“我当然想，可是你坤哥的买卖，通常都有陷阱，我怕你从背后捅我一刀。”

    靓坤义正言辞的道：“都是谣言，我靓坤为人，最讲义气了，从来不会背叛火爆，大D，你要相信我啊。”

    我信你个鬼！

    大D心里暗骂，不过他现在是真的穷，急需要一笔资金回回血，所以即便知道靓坤多半心怀不轨，但还是忍不住想要听听靓坤所谓的好事是什么？

    当即大D开口问道：“说说吧，这次专门来找我，目的是什么？”

    靓坤笑眯眯的道：“我手中现在有一笔大生意，缺少人手帮助，特意来寻你加盟的。”

    疑惑的看了靓坤一眼，大D问道：“说清楚点，具体是什么买卖。”

    靓坤小心翼翼的扫了一圈四周围，然后小声说道：独品！

    什么？

    大D一脸不敢置信，吃惊的看着靓坤。

    靓坤面不改色，又把话给说了一遍。

    这一次，大D完全听清楚了，他皱眉道：“靓坤，你们洪兴不是一直以来都不准碰这些吗，要是被蒋天生知道，你兜不住，绝对会被执行家法。”

    听到这话，靓坤不由嗤笑道：别提蒋天生那个伪君子，他自己大富大贵，根本就不知道我们下面的人，日子过得有多难，他自己不缺钱，当然可以当好人了，可我们不行，手底下那么多兄弟，个个都等着吃饭呢。

    大D自然不会去相信这话，他深深看了靓坤一眼，突然有些幸灾乐祸的道：“看来，靓坤你的日子，比我还要难过啊，要不然，不会破釜沉舟，去做这种要命的买卖。”

    靓坤脸上有点挂不住，心里暗怒，这大D今天是怎么了，为何突然变得那么聪明，竟然看出自己的想法。

    最后靓坤也不在废话了，他一锤定音的道：“好了，话我已经说完了，到底要不要合作，你给句话吧，一旦你拒绝，我也不勉强，反正去找别人就行了。”

    你等等，让我仔细想想！

    事关重大，大D不敢轻易答应，和连胜里面，已经有人做了这种买卖，一旦大D答应与靓坤合作，那么就等于在抢同门的生意，要是被发现，后果很严重。

    靓坤也没有催促，安静的坐在一边，给予大D足够的思考时间。

    时间一分一秒的流逝，两分钟后，大D一咬牙，点头道：“好，我干了，反正只要我们小心一些，应该不会被发现。”

    听到这个回复，靓坤顿时大喜，一脸开心的道：“放心吧，以我们双方的实力，绝对万无一失，用不着担忧。”

    大D拿起酒杯，然后道：借你吉言吧，希望我们合作愉快。

    靓坤哈哈笑道：“绝对会很愉快，我保证。”

    聊到这里，事情便确定了，一时间，双方皆大欢喜，气氛十分的好。

    哒哒哒……

    突然间，一阵炒豆子的声音，若有若无的传来。

    大D喝酒的动作一顿，一脸疑惑的道：“靓坤，你有没有听到什么声音啊。”

    靓坤动了动耳朵，颔首道：好像确实有点吵，不过不用去理会，跟我们没关系。

    大D微微点头，不再去理会，继续和靓坤喝酒聊天。

    可是就在这时候，一个小弟飞奔了进来，惊慌失措的道：“大佬，不好了，有两帮人在我们的地头上火拼，而且还动用了火器。”

    这话一出，大D脸色大变，然后道：“你是说，外头那些炒豆子的声音，乃是枪声。”

    小弟点头道：“是啊，对方打得热火朝天，而且正在朝我们这边慢慢移动，大佬，现在应该怎么办啊。”

    怎么办，当然是开溜了！

    大D二话不说，让小弟们护着自己，朝外面走去，想要尽快离开此地。

    一旁的靓坤也是同样的举动，而且他的动作，还比大D快上一些，一马当先的走在前面。

    这个混蛋，跑的还真快！

    大D暗骂一声，当即加快了速度，赶了上去，和靓坤一起，走了出去。

    轰的一声，距离不远的地方，传来爆炸声，巨大的风浪，吹得大D和靓坤等人不由后退了几步。

    与此同时，几个狼狈的身影，正慌不择路的逃跑而来，而在这些人后面，关祖、刘天、火爆和周苏他们四个，正快速追来。

    一边追击，关祖他们手中的家伙，一刻没停，不停的射击着。

    卧槽，搞什么飞机！

    此情此景，顿时让大D和靓坤的脸色都绿了，他们可什么都没干，怎么麻烦的事情，就主动找上门呢，真是岂有此理。

    快跑！

    眼见前方的猛人不停朝自己这边接近，大D当即带着小弟们开跑。

    可是等他转身的时候，却是看见靓坤那个扑街，在几个兄弟的保护下，竟然已经跑出一段不短的距离了。

    这一幕，顿让大D脸色一变，大骂没义气。        

