
　　是江希影打过来的。

　　微微顿了半秒，宫九喑滑过接听键就听里面说出了事。

　　擦着脸，宫九喑眉眼轻敛，语音吞吞漫漫。

　　“什么事？”

　　侧了个身，宫九喑扭了扭脖子。23sk.Com

　　“就是有点事要你来处理一下……”

　　宫九喑想了想，低头，“嗯。”

　　欧阳娜揉着酸痛的胳膊慢吞吞的往宫九喑这儿走：“啊喑，谁的电话？”

　　她看到宫九喑嘴巴动了动，说了句一马上到就把电话给挂了。

　　正弯腰拿着衣服。

　　走近了，欧阳娜好奇：“去哪儿？你现在这样子……”

　　说着，她指了指宫九喑如今只着背心的诱人模样，欲言又止。

　　将手机扔到一旁，宫九喑转身：“有的是时间。”

　　欧阳娜哦了一声，点点头，然后屁颠儿的跟了上去。

　　简单的冲浴结束，十五分钟后。

　　莱恩饭店。

　　踏进去的那一分钟宫九喑唇瓣泯了一下。

　　这还真的是，让她收拾摊子来了。

　　跟在她身后的欧阳娜戴着墨镜，扒拉着面前的口罩，露出半张如玉的脸来，小嘴里满是惊呼：“啧，你们这儿是打仗了吗？”

　　莱恩饭店总共四楼，每一层楼的菜品风格都大有不同，配有规格不一的包厢。

　　可是此刻二楼205与206两个包厢的门口过道上。

　　零零碎碎的洒了破碎的餐具。

　　满当当的站了不少人。

　　两拨人各执一边，中间空出一个不宽不窄的小道供来往的人走。

　　只可惜两头互不相让的气势着实硝烟弥漫，就算有人要经过也选择放弃。

　　一时间过道两头就聚集了人。

　　安静的站在一旁观看。

　　“九喑？你总算来了。”

　　见到宫九喑，江希影放下手里的餐具，蹦哒着小碎步过来。

　　“教练。”

　　其他人紧随着唤了一声。

　　又不甘示弱的继续暗自较量。

　　对面的人群皆一愣：这少年竟然是ET的教练？怎么这么小？

　　江希影歪头打量着宫九喑身旁又是口罩又是墨镜的人：“你女朋友？那位国际欧阳娜对吧？”

　　下巴微顿，宫九喑没想到江希影连这个都知道了。

　　不过转念想到今天的新闻，顿时了然。

　　只是宫九喑还没说话，欧阳娜就已经率先点了头：“你好，我是欧阳娜，幸识。”

　　啧啧，听着声音就是个大美人，宫九喑艳福不浅呐。

　　江希影笑呵呵的递上手去：“你好，京城江希影，幸识。”

　　欧阳娜一愣，随后伸出手去相握。

　　扭头看着这一幕的众人：……

　　重点是宫教练的女朋友吗？

　　手中的拳松了又紧，文耀低声轻咳了一下：“江少！”

　　“啊？”偏偏江希影还没反应过来自己在干啥。

　　还搁那儿一下又一下的打量着宫九喑与“她媳妇儿”。

　　宫九喑看向他：“这里，怎么回事？”

　　面前宽敞的过道内两排人员，其中一队的面孔让宫九喑尤其熟悉。

　　全是ET的人。

　　而另一边，望着带头那人让人面熟的五官，宫九喑挑眉。

　　心底大抵有了些猜测。

　　“啊，不好意思，见着美女让我给忘了正事儿，”江希影才记起来这档子事儿，拍了拍脑袋。

　　欧阳娜默默的弄了弄几乎挡了大半张脸的墨镜，自己被自己拉到下巴处的口罩：……

　　拍马屁能不能走点心？

　　江希影把事情的起因和大致经过说了出来：

　　“我们来饭店吃饭嘛不是，本来吃好了就说回体育场等你们，不料刚出包厢就遇上了NY的人。”

　　“因为之前在赛场上他们里面有人对我们队员伸了黑脚，在这里遇上双方就斗了几句嘴。”

　　“然后……”江希影说着耸了耸肩：“就像你看到的这样了。”

　　他也没把过程细说，但情况怎么样，两人也猜的出来。

　　明明出了门了，都还回去把餐具带出来用上了。

　　这是得有多大的气？

　　眼眸轻眯，宫九喑扫过气势不善的一群人，有些烦躁的捏了捏鼻梁：“顾神呢？”

　　江希影把弄着手里的东西，飞快地回了一句：“他啊，有事先走了。”

　　不轻不重的吐了口气，宫九喑就料到了这个。

　　也难怪这群少年如此莽撞。

　　估计君顾办的事比较重要，所以江希影才没拿这事去烦他。

　　才把电话打到了她这里。

　　缓缓抬起手，将杵在她面前的江希影扒到一旁，宫九喑上前两步。

　　眼帘迁移，目光扫视过ET的一众队员。

　　来自大佬的凝视。

　　波澜不惊。

　　却让每个人在接触到那抹视线的时候，压迫感强至，脊背皆是一颤。

　　哇艹，他们教练瘦瘦小小的怎么这眼神这么吓人？

　　“吃个饭也能吃出事来，你们也是出息。”

　　冷冷淡淡的话听得苏煜等人脊背凉飕飕的。

　　明明他们顾神不在，却感受到了来自顾神那种相同的气压是怎么肥事？

　　“没想到这瘦不拉几的小子竟然是ET的教练，格斗顶尖社团竟然需要一个乳臭未干的臭小子来管事……”

　　“怎么想的？”

　　“是觉得自己输定了嘛？”

　　“所以连选教练都这么不走心？”

　　“既然知道自己输定了，干嘛还要报个自由搏击自取其辱？乖乖的待在你们综合不好吗？”

　　NY队伍带头的那人见状，嘴角勾起，露出一抹轻蔑的笑来。

　　他说完，随同一队的人都笑出声来。

　　原本视线落在苏煜等一群人身上的宫九喑慢吞吞的收回眼来。

　　眉宇羁戾野气不掩。

　　神情淡淡，完全没有一个身为被蔑视主人公的觉悟。

　　她没表示，欧阳娜却挑了眉。

　　正欲说话却被人捷足先登。

　　“你是早上起来没刷牙嘛？嘴巴这么臭？”

　　苏煜捏了捏拳头，最终放下来，扭了扭手腕，神情不怎么爽。

　　文耀也眯了眼：“你说人话他是听不懂的，留他那三脚猫水平还上赶着来找揍，你就成全他得了。”

　　“是啊煜哥……”

　　“哪儿来的疯狗到处咬人，要不我们把人扔出去？这种地方是疯狗能来的？”

　　“我同意……”

　　站在一旁看戏的欧阳娜扶了一下墨镜，啧啧叹了叹。

　　不愧是君顾带出来的人，嘴皮子都耍的这么利索。

　　只是看着说话羞辱宫九喑那人，危险的眯了眯墨镜下潋滟水波般美丽的眸。

　　她家啊喑，也是这种人能够染指的么……

　　“你们特么找死！”

　　那少年面色一沉，垂在身侧的拳兀的握紧，抬脚就朝苏煜和文耀踢去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第126章 重点是宫教练的女朋友吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 