
        第177章  锁链穿身

    ‘无论如何，我都要带你们回去！’

    ‘我需要你们的守护力量。【零↑九小↓說網.09 xs.】’

    秦命心里低吼，咬牙坚持，开启自己的意识世界，接受众王的审查。

    嗡！！强劲的光潮猛烈散开，重新回到了众王的雕像里，绚烂的王墓空间骤然昏暗，也变得寂静无声。

    这一次的审判很短暂，也没有激烈讨论，王像再次陷入沉默。

    秦命气喘吁吁，像是做了场噩梦般，意识非常混乱。

    “说话啊！到底走不走？”白玉小龟等不及了，连蹦带跳的高喊。

    “你们当年集体沉睡不就是为了等待未来重新崛起吗？别以为小爷我不知道！现在交出了传承，也该交出你们自己。”

    “别特么跟我说些乱七八糟的，他现在只是玄武境界，保不住传承，不想看到你们辛苦的至宝被其他恶人强行夺走，就乖乖地放下自尊，追随他离开。”

    “你们都睡了万年了，睡懒了？不想离开了？”

    “各位大哥大姐啊，醒醒吧，该走了。”

    “就一句话，传承已经给了，你们是死呢，还是走呢！”

    秦命望着高处，这小王八哪来的？怎么能说人话？

    “小娃，爷挺你！这群老东西冥顽不灵……”

    锵！！

    一声脆响，静了王墓。

    白玉小龟怔了，慢慢地转头，看着身后。栓了它上万年的白玉锁链……碎了……崩成漫天晶莹，悄然散开。

    断了？

    断了！

    白玉小龟怔怔的看着，好像不太敢相信，俩眼睛却不自觉的朦胧了。断了，断了……断了……

    “前辈！帮我劝劝众王。”秦命起身，高声恳请。

    那只白玉龟口气嚣张，竟然不惧众王，难道是王墓的守护着？

    他活了多久了？实力有多强？

    如果不能把众王请回去，请它行吗？

    “前辈！我有个……”

    秦命正要高喊，众王声音再次响起。

    “传承者，我们接受你的邀请。”

    “最后的审判！”

    “你若完成，我等守护全新王国！”

    “你若失败，我等收回传承，永世沉睡！”

    “接受？拒绝？”

    声音轰隆震耳，回荡王墓，也回荡在秦命的耳畔。条件非常苛刻，如果完不成，它们将收回传承。

    “我！接受！”秦命想也没想的回答。

    然而……

    噗嗤！

    一道锁链突然从祭台蹦出，疾若炸雷，打穿了秦命身体。

    “哇！”

    秦命踉跄后退，被强劲的冲击力打退了三五步，一口鲜血喷出来，他不可思议的低头，看着穿透身体的锁链。

    “你们……”

    噗噗噗！

    接二连三，所有锁链全部崩起，呼啸着、飞扬着，狠狠打进了他的身体。

    秦命被强横的力量冲击的连连后退，也被震得气血翻腾，鲜血喷吐，意识天旋地转，差点跪在祭台上，刺骨的剧痛席卷全身，咬着牙才没发出惨叫声。

    “最后审判，你若能将十八王像拖回古城，我等宣誓永久驻守！”

    十八众王集体高喊，巍峨的身躯剧烈活动，从角落里挣脱出全身，百米之巨，雄伟高耸，沉重而庞大，触目惊心。每个雕像胸口都伸出个锁链，延伸到秦命的后背，似乎练成了一体。

    拖回雷霆古城？

    秦命大口咳血，惊愕抬头，从守望海岸，横跨云罗森林？

    他本想把王魂带回去，可众王的意思是把它们的身体都拖回去？

    超过两千公里的山路，用我的血肉之躯拖走十八座巨型王像？拖动这些千万吨的巨人们？

    轰隆隆，王墓开始坍塌，祭台崩塌，剧烈的裂缝迅速蔓延，震耳欲聋，碎石尘土哗啦啦的坠落，整座空间眼看就要塌了。

    “锵！”永恒之剑清脆铮鸣，突然凌空翻转，缠在了秦命的食指，化作众王的纹戒，与他手指血肉交融。

    “众王……”秦命刚想恳请，从这里到雷霆古城两千多公里啊，拖回去要到何年何月？他时间紧迫，拖延不起。

    可是众王根本不给他时间考虑。

    “最终审判，开始！”

    十八座百米雕像高声呐喊，声音透着极致的威严，不容置疑的强势，它们巍峨的身躯猛烈挣扎，轰碎了王墓石壁，打出强劲的能量，要把这里毁灭。道道强光绽放，化作浩荡战威，贯穿数百米地底，冲向了地面。

    沉寂万年的众王，要重现人世！！

    守望海岸的悬崖上，姜斌正着急的等待着秦命，少爷到底有什么妙计能退了北域群雄？算算时间，叶潇潇今天差不多要带着玥晴他们回到雷霆古城，消息也该散出去了，到时候浩瀚北域都会被轰动，八宗五王都可能降临到雷霆古城，还会有很多的强者过去凑热闹，绝对是北域空前绝后的盛景。稍微有任何意外，雷霆古城就可能夷为平地，少爷要怎么才能破局？简直天方夜谭。

    不是他不相信秦命，实在是不敢相信了。

    附近林地里，散落着许许多多的灵妖和佣兵，都在仔细的寻找宝物，期待着有什么成就。

    天色已经渐暗，但海面的浪潮依旧汹涌，层层叠叠的奔腾，撞击海岸，掀起漫天浪花。

    姜斌等的烦躁，抬脚踢飞了面前的碎石，可这一脚踢出去，身后的密林里突然传来声闷响，像是从地底传出来的，是断裂声，响声让人恐怖。

    “什么动静？”

    姜斌皱眉回头，全神警惕。

    “咔嚓咔嚓……”成片的地层撕裂声接二连三的响起来，惊飞了大量的宿鸟，静了附近的林地，很多佣兵和灵妖都下意识的寻找声音来源。

    巨响越来越沉闷，片刻之后，方圆千米剧烈颤动，像是地震般摇晃起来。

    “不好。”姜斌展开羽翼，冲向高空，惊讶的看着密林。

    咔嚓！一道巨大的裂缝突然在林间崩开，喷出浓烈的尘土，碎石冲天，裂缝黑漆漆的狰狞吓人。紧接着，裂缝越来越多，撕裂着密林地面，撕碎了远处高山，轰轰烈烈的声音越来越高，也越来越恐怖，像是有什么蛮兽在地底嘶吼咆哮。

    灵妖奔逃、宿鸟冲天，林间很多佣兵都惊讶的后退，突然的混乱像是末日般。

    “嗷吼！”

    一声嘶啸在地底回荡，地崩、山塌，方圆数千米的山林彻底崩碎，尘雾飞扬，乱石翻滚，巨大的裂缝粉碎了地面，也吞没了古老的树木，几座高山生生的坍塌，变成碎石混乱的翻滚坠落。

    “那是什么？”

    “地底有什么东西要出来吗？”

    姜斌惊讶，远山的强者都在惊讶，就连附近海域搜查的强者们也回望海岸，面露惊愕。

    轰轰轰，道道强光撞开地面，喷薄长空，驱散了天地间的昏暗，击碎了厚重的云层，强光照亮群山遍野，耀的很多人睁不开眼睛，更涌动着让人心悸的能量。人们惊骇的望着，慌乱的后退，他们从强光深处感受到了无比威严的气息，还有嘶哑的呼吼声，像是真的有什么绝世强者出世。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  