    外国男人咳血，看着唐洛的目光，满是骇然。

    太强了！

    “我说了，你走不了。”

    唐洛缓步上前，居高临下看着外国男人。

    外国男人想要后退，可他身后就是天台边缘，根本退无可退了。

    “你……你到底是什么人。”

    “你连目标是什么人都没搞清楚，就敢来杀人？”

    唐洛神色玩味儿。

    “看来，如今杀手榜水分真的很大了。”

    “放我离开，我可以……买我一条命。”

    外国男人咬咬牙，说道。

    “呵呵，你想买，我还不卖呢。”

    唐洛摇摇头。

    “你以为我跟你过家家呢？我刚才说了，我早就想找你了，只是一直没时间……现在你送上门来了，我能让你走了？”

    听到唐洛的话，外国男人皱眉，什么意思？

    “你……为什么要找我？我们不认识。”

    “嗯，我们确实不认识，不过你的外号，让我很不爽啊。”

    唐洛弯腰，捡起了掉落在地上的蝴蝶刀。

    唰唰唰。

    蝴蝶刀在他手上翻飞着，比外国男人玩得还要溜。

    “我的外号？血蝙蝠？”

    外国男人更奇怪了，他这外号怎么了？

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “想知道为什么吗？一亿美金，我让你死个明白。”

    听到唐洛的话，外国男人瞪大眼睛。

    什么？

    一亿美金？

    死个明白？

    他是疯了么？

    不光外国男人瞪大眼睛，孟雷他们也差不多反应。

    一亿美金？

    没听错吧？

    洛哥这要价，也太夸张了吧？

    “怎么，不想知道？行吧，那你就糊涂着死吧。”

    唐洛一抖蝴蝶刀，就要割断外国男人的喉咙。

    遇到个小菜鸟，他可以放了，可这家伙是杀手榜上有名的杀手，他怎么可能会放了！

    敢来杀他，那必定是要付出代价的！

    这也是杀手界的规矩。

    死了，怪不了谁，只能怪自己实力不行！

    “等等，我拿钱……”

    外国男人感受着凌厉的杀意，不由得一惊，脱口叫道。

    “哦？很好，做个明白鬼，总比做个糊涂鬼要强。”

    唐洛动作一顿，笑眯眯地说道。

    “多……多少钱，能买我的命？”

    外国男人又问了一遍。

    “一百亿美元，你有么？如果你有，我不介意放你离开。”

    唐洛玩味儿说道。

    “……”

    外国男人不吱声了，要是有一百亿，谁特么还当杀手啊！

    “没有？那就抱歉了。”

    唐洛笑笑，他知道这家伙拿不出来。

    虽然当杀手来钱很快，但杀手通常也会很享受生活。

    脑袋别在裤腰上的职业，很危险，谁不是今朝有酒今朝醉的！

    所以，除了少数几个杀手之王外，大多数杀手，并没有多少钱。

    “可不可以便宜点？”

    外国男人心中一颤，忙问道。

    “你以为这是菜市场买菜？还带讲价的？一百亿美元，概不讲价！”

    唐洛把玩着蝴蝶刀，随时都准备刺出。

    外国男人咬咬牙：“好，我想知道，你到底是谁，为什么要找我。”

    “呵呵，这就对了嘛，这个问题很便宜的。”

    唐洛笑笑，说了个帐号，让外国男人转账。

    孟雷等人无语，还真转账了？

    一个问题，一亿美金，这可能是世界上最贵的问题了吧？

    不过再想想，如果换做是他们的话，估计也会转账。

    死，已经不可避免了。

    就像唐洛说的，当个明白鬼，总好过当糊涂鬼吧？

    反正都要死了，留着钱也没什么用处了。

    滴。

    很快，唐洛收到了转账。

    他看看短信，嘴角翘起，然后收起了手机。

    “你……是什么人？”

    外国男人看着唐洛，再次问道。

    他花这一亿美金，不光是要做个明白鬼，而是想弄明白唐洛的身份，为自己再找一线生机。

    比如……如果唐洛的身份，他知道，那他认识的某个人，或许就跟唐洛认识。

    那样的话，他活下来的希望很大。

    这，才是他愿意花一亿美金的根本原因。

    “行，既然你花钱了，那我当然要告诉你，我这人公平交易，童叟无欺。”

    唐洛点点头。

    “我在西方世界，也有个外号，叫做——血修罗。”

    “血修罗？”

    听到这三个字，外国男人愣了一下，很耳熟啊？

    紧接着，他想到什么，猛地瞪大了眼睛。

    谁？

    他是血修罗？

    怎么可能！

    孟雷是知道‘血修罗’三个字的，但不知道是什么意思。

    夜鹰三人重复一句，血修罗，很陌生啊。

    可为什么，外国男人的反应，会这么大！

    外国男人身子颤抖，脸上尽是恐惧之色，差点把肠子都给悔青了。

    他做了什么！

    他竟然为了两亿美金，来杀血修罗？

    这跟自杀有什么区别？

    亏得他还想，要让唐洛活在恐惧之中！

    现在……他在恐惧之中了！

    如果早知道，唐洛是血修罗，别说两亿美金了，就是二十亿美金，他也不来啊！

    尸山血海一修罗！

    谁遇上，谁死！

    “呵呵，看来你知道我。”

    唐洛看着外国男人的反应，轻轻一笑。

    “你说你叫什么不好，非得叫‘血蝙蝠’，叫了也就算了，还那么弱……我叫血修罗，你叫血蝙蝠，传出去了，不得给我丢人么？”

    “我……我……我马上改名字，我马上改，我以后不叫血蝙蝠了。”

    外国男人真的恐惧了，大声求饶。

    “修罗大人，求求您，给我一次机会吧。”

    “呵呵，以后？你哪还有什么以后。”

    唐洛轻笑一声，摇摇头，蝴蝶刀寒芒一闪。

    “啊！”

    外国男人发出痛叫，随即双手捂住了脖颈。

    他瞪大眼睛，脸上恐惧更浓。

    很快，有鲜血从他指缝中流出来，越来越多，染红了他的手。

    孟雷以及夜鹰三人眼皮一跳，虽然他们刚才没看清楚唐洛的动作，但看着外国男人的脖颈，也知道发生了什么。

    蝴蝶刀，割开了外国男人的脖颈！

    他，死定了。

    别说孟雷了，就是夜鹰三人也心惊，唐洛真的杀了这个血蝙蝠？

    杀伐果断啊！

    在这一刻，在他们眼里，唐洛稍显陌生。

    这还是那个平日里跟他们说说笑笑的洛哥么？

    尤其是孟雷，心中狠狠一震，太狠了！

