    一群九级魂导师虽然不甘心，但也只能无奈的离去，实力相差悬殊，除非是所有供奉和各省镇守全部出手，才有把握把他们留下。

    　　可那代价太大了，得不偿失，他们的出手本就只是少数人的意思，联邦终究不是帝国，这么大的事儿，不可能一言而决，只能眼睁睁看着世界尽头号拉响汽笛，巨大的明轮与后方的螺旋桨一起推动着巨舰朝着远方离去。

    　　有着明轮的航母，莫名的给人一种时代交错的不真实感，宛若是墨家的机关城与现代科技加蒸汽朋克结合后的产物。

    　　之前的一战中，船员损失几乎没有，只有两位舰载机驾驶员弹射后遭遇了攻击，阵亡了。

    　　在位阵亡士兵短暂哀悼后，承影便下令准许庆祝这一次的胜利，与总计十二名封号斗罗纠缠一个小时，中途更是重伤了其中之二，这绝对算得上是一场空前的胜利了。

    　　为了庆祝这一场胜利，又有一只可怜的海魂兽不慎被海水“淹死”了，被众人用捕鲸枪拖了上来，看起来应该是一条锤头鲨。

    　　只不过比地球上的大了太多，足有五吨多沉，被船上兴奋的船员们涮了锅子，多余的肉则包成了饺子。

    　　也不知道是不是承影经常缅怀上辈子的经历，反正现在船上这群人庆祝点什么的时候，不是饺子就是火锅。

    　　大圆桌上，唐晨他们盯着老师和师母毫无心理压力的大快朵颐着，嘴角抽了抽，小声吐槽：“之前老师不是还讲过什么保护生态平衡，不可以过度捕捞的吗？”

    　　承影的耳朵可灵着呢，一边吃还一边用精神力对这吐槽进行反驳：“我怎么就破坏生态平衡了，这个时代几乎没人出海捕鱼，什么鲨鱼，鲸鱼之类的根本不是珍惜野生动物，而是和早期的猛虎一样的恶兽，他们想吃船上的咱们，咱们凭什么不能吃他们。

    　　老师教你们多少次了，要看清楚主要矛盾是什么，现在我们面临的主要矛盾并不是日益稀少的自然资源与加速发展的生产力，而是落后的社会生产与恶劣的自然环境之间的矛盾……”

    　　承影感觉精神力沟通真的是太方便了，可以一边吃东西一边说话，这不，六小只弟子一个个的反驳他，结果光顾着说话，锅里的肉全被承影，冰帝还有对此漠不关心的孟蜀给夹跑了……

    　　片刻后……

    　　唐晨：“……”

    　　我肉呢？

    　　……

    　　当然了，类似的问题承影也不是没有想过，只是从来没有和弟子们说过，作为他的弟子，承影一直没有打算和他们隐瞒自己的身份。

    　　而朝夕相处之下的感情也让他们能够比较轻易的接受他魂兽的身份，甚至于已经渐渐的淡忘了这一点，认为他和人类没什么区别。

    　　可他终究不是人类，这一点他很清楚，可以隐瞒一些时间，但不可能真的隐瞒一万年，早晚有一天，他的身份会暴露。

    　　那个时候，谁是敌人，谁又是朋友？承影知道，现有的势力中，其实根本没有朋友，人类和魂兽都是敌人。

    　　只有他的伙伴们，他的手下们，才是真正和他站在一起，利益绑定的人，很快他会有一片领地，那时候才是真正有人和他站在一起的时候。

    　　他不期望人类可以和魂兽和谐相处，也不认为人类可以接受一个魂兽的统治，所以大贤者会死，未来活着的，只有在幕后掌控了领地之上的经济，政治，军事，舆论，与高端战斗力的承影。

    　　这也是他想到的，唯一一种可能享受人类生活，而安稳的活过一万年的可能。

    　　承影不介意在完成这个目标的过程中，力所能及的帮助人类过得更好，力所能及的改变一些悲惨，这是他作为一个智慧生物的些许善良，与种族无关，但若是真有什么挡在了他前进的道路上，那他也只能对那些人说声抱歉了，文明的车轮滚滚向前，承影会推动着那车轮将一切碾过。

    　　当然了，说这些还为时过早，承影还远没有发展到必须要与旧势力你死我活的程度，近期乃至将来的很长一段时间里，他的基本目标都是蹲在家里安心种田。

    　　这些都是后话，且说环球航行的世界尽头号绕着大陆一路向南，速度远不是之前的帆船可以同日而语，储物魂导器里烧不尽的煤可以让蒸汽机完全不在意消耗的工作。

    　　期间众人跨越了一次赤道，所有人都看到了南北颠倒的奇异景象，太阳在北边出现的情况简直匪夷所思。

    　　不过也侧面印证了星球是圆的的猜测，船员们虽然感觉世界观受到了冲击，但也是接受过完整启蒙教育的，在承影给他们讲解一下地心引力的猜测后也勉强接受了这个解释，毕竟并没有人给他们灌输过天圆地方的哲学思想。

    　　日月大陆的面积总体上只有斗罗的一半儿，所以世界尽头号也没花太长时间，就绕过了这片大陆，继续一路向西。

    　　这是一段相当无聊的航程，因为附近根本没有大陆，连岛屿都是少见，若不是冰帝可以为众人轻松补充淡水，恐怕这一段的旅途会相当难走。

    　　所有的船员都能想象到，一但大航海时代开启，那么冰属性得魂师绝对会成为最吃香的魂师之一，因为真的是太方便了，海面上从来不缺少水蒸气，随便一个冰属性魂师一天工作几个小时，甚至足够一船人天天洗澡的。

    　　只是这段日子的确无聊，虽然偶尔会遇到不开眼的海魂兽，但基本上都被四百毫米的重炮送进火锅底料里了，吃的久了，海鲜也就没那么好吃了，而且每天都要吃大量的豆芽也很是煎熬……

    　　直到三个月的预料航行后，他们才终于看到了又一片大陆的存在，这让船员们几乎欢呼起来，终于不用为了补充维生素而天天吃豆芽了。

    　　所有人想吃新鲜的蔬菜瓜果已经快想疯了，继续在海上飘下去他们真的要崩溃了，只是他们从没想过，万一那大陆上没有文明呢？

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

