    四大强大神力最先陨落的是势单力薄的兽人主神，虽然这几百年兽人拥有强大神力的主神整体实力相比五百年前更加强大，但这个强大有限，面对两尊强大神力加一支战团的围攻，在坚持了整整六年之后终于将兽人主神的神力耗尽，艰难的敲开了兽人神国之门。

    强大神力的神国强度远比普通真神要强不知道多少倍，后面林霄从沈月昕那借调了整整两艘超大型虚空战舰在内上百艘虚空舰群加入了围攻，整整花了六年时间才攻破兽人国度。

    由此可见一尊真神在自己神国内有多么的强大，林霄在这里总共投入了一尊强大神力，一个堪比强大神力的战团长，总共三艘主炮威力相当于刚晋升的强大神力全力一击的超大型虚空战舰，接近五名强大神力加一个战团与上百舰群围攻都花了这么长时间。

    这还是兽人主神积累的神力耗尽，如果换成神力充沛无比的幽暗神系，给你一百年时间都不一定攻破得了。

    所以在诸神体系，越强大的真神越难陨落，到中等神力以上就不太可能直接攻破神国。

    一般都是凡间神战削弱凡间信仰，没有信徒就没有神力来源，没有神力神国都难以维持，自是性命不保。

    第二个陨落的是混乱之神，这个老牌强大神力非常的强大，但还是比联手的正义之神与太阳之神差一筹，在攻破杀死兽人主神后，围攻兽人国度的舰队全调了过去，与本在此的军团汇合围攻，在第十一年才敲开混乱国度的大门。

    而正义之神与太阳之神的国度则是在第十七年才被攻破，四尊强大神力加三支战团，与总共七艘超大型虚空战舰在内的庞大舰群狂轰滥炸，生生将这两尊强大神力的联合神国炸开，正义之神与太阳之神以及数百名顽抗的真神全部战死。

    确定他们陨落，林霄在本世界的魔法之神真身离开幽暗神国，出现在残破的正义神国之中。

    之前是不敢现身，他怕绝望的正义之神与太阳之神拖自己下水同归于尽，两尊强大神力死之前爆发神力，不一定能成功，但肯定很难受，真神受伤可不容易好。

    四大强大神力皆陨落，祂们以及所有陨落真神的神尸，神格，神器，神国碎片，以及残余的祈并者神卫，以及储存在神国的资源等等是一笔哪怕主世界那些资深强大神力都为之侧目的庞大资源。

    战团部下将这些资源全部收集起来，登记造册，等待他来分配。

    关于这些资源的分配，林霄直接按主世界各大战区常用的分配方式。

    首先，所有资源全部收集起来上交师团部等战后分配，将所有真神的神尸与神格按照神力等级分档，半神一档，微弱神力一档，弱等神力一档，中等神力一档，强大神力又一档。

    每档价值不一样，分战利品时将会以战利品的价值来分。

    不过其中中等以上神力真神的数量太少，价值过高，这个一般需要极高的功勋才能兑换与分配，而且师团高层有优先权。

    也就是说让师团高层优先选，比如他这个师团长，再轮到副师团长，各战团团长，再到战营营长等等，以此类推，哪怕他们都不需要，也是封存起来，等中下级军官士官用大量功勋与贡献来兑换。

    看起来不怎么公平，但这完全正常，如果大家平等，怎么显示强者的特权？怎么激励大家努力？

    况且，这些强大神力敌人也是由师团的强者来对付，哪怕用能者多得的理由来说也该他们优先。

    四大强大神力一死，万神殿一片恐惧加调零，师团分散开来，以一个个战营的形式满世界寻找土著真神，一个个清剿，攻破神国拖到主物质位面之外的虚空中。

    此时林霄已经联合神系诸神将幽暗神国从幽暗地域搬了出来，大量残破的神国与碎片堆积在旁，神系诸神天天忙着将这些神国融入幽暗神国内，炼成一个庞大的新神国。

    虽然累得够呛，但他们乐在其中，精神亢奋无比，对未来充满了期望。

    整个晶壁系大小有大几千的真神，全部剿灭能获得不知道多少神格，以及凡间信仰。

    幽暗神系就这么点真神，哪怕将来神系会扩张也不会扩张到多夸张，身为神系老人，必定能分到一点汤喝。

    随着一个个躲藏的真神被找出，弑杀，万神殿内代表真神的座椅越来越少，越来越少，林霄独自一人端坐在万神殿最上首，现在整个晶壁系就他一个强大神力。

    他闭着眼睛一动不动，一股莫名的波动以他这个投影为中心向四周扩散。

    随着万神殿陨落的真神越来越多，晶壁系意志对他的排斥反而越来越弱，到现在已经彻底消失，取而代之的反而是眷顾。

    这说明随着土著真神一一陨落，整个晶壁系内大势都在改变。

    诸神代表世界规则的具现，万神殿聚诸神于一体，本身代表了世界规则，在某种程度上代表着晶壁系本源意志，当诸神都敌视你时，自然会受到整个世界的厌恶与排斥。

    但如果诸神死绝只剩以林霄为首的幽暗神系，从另一角度来说他们就代表了世界本源意志，自己代表本源意志，自然不会厌恶与排斥自己。

    这个时候他们就可以以自己的意志取代世界意志的倾向，从而控制万神殿。

    很多世界所谓晶壁系之子都是由一位绝对强力的真神担任，必定拥有数量庞大的属神，或者是一位让普通真神敬畏的伟大神力等等，不论是属神还是敬畏，当这位强力真神对整个万神殿诸神拥有某种程度的影响，那就是实质的晶壁系意志代言人，所谓晶壁系之子就是这么来的。

    林霄以前当然没这个资格，但现在诸神都快死光了，五个强大神力死得只剩他一个，还活着的真神东躲XZ对他充满了敬畏，这无形中满足了那两项条件，晶壁系本源意志本身没有灵智，当他满足条件，自然而然开始蕴育某项令诸神眼馋无比的权柄——晶壁系之子的权柄。

    但诸神更喜欢将这个权柄叫做万神之王的权柄，晶壁系之子就是实质上的万神之王。

    这个权柄有个专门的神职，就叫做诸神之王，一般成为晶壁系之子后自动获得，但如果至高神职的理解能达到百分之一百后也能获得，但这个太难了。

    作为诸神之王，实力必然是晶壁系最强大的真神，巨神晶壁系的神力上限是神格等级十九级，等他完全凝聚诸神之王神职，世界源力反馈，神格等级会自然而然晋升至十九级，成为伟大神力之下最强者。

    这一天没有等多久，仅仅五年之后，当最后一个藏身于无底深渊的中等神力被他们找到夺取神格，整个万神殿没有第二个非....真理神系的中等神力后，他的诸神之王神职成功凝聚。

    在这一刻，整个晶壁系都在共鸣，所有土著半神以上存在心中自然而然的知道，万神之王诞生了。

    在这一刻，林霄的意志与晶壁系意志沟连进入世界源海，无穷法则与源力向他汇聚，他的神力在迅速增长，很快跨越了原来神格等级极限，一举迈入超级神力的地步。

    残余的真神纷纷送上恭贺，不多的残余真神纷纷表示对万神之王的认可。

    万神殿内，林霄高座无穷神光笼罩的神座之上，俯瞰万神殿，原来拥有大几千真神王座的万神殿现在还剩余的神座不足两百，大部分都是主物质位面之外其他位面诞生的真神，主世界除真理神系外其他真神快死绝了。

    至此他宣布成为万神之王以来第一个神令，对巨神晶壁系的征服之战结束。

    接下来，自是论功行赏，调整神系诸神的神职。

    不过这都是化身在处理，林霄的真身在彻底征服巨神晶壁系后带着谢雨菲的怒焰战团与天使战团离开巨神晶壁系，返回主世界第五战区。

    他还有很多事情要做，除了受勋仪式之外，还得准备在主世界与巨神晶壁系之间建立一条稳定的传送门，以及购买大量物资，拓展巨神晶壁系边缘的前哨基地，将前哨基地扩充强化成一个稳定的战争要塞。

    除此之外，他还要回家一趟。

    俗话说，衣锦不还乡犹如锦衣夜行，自己发达了，自己家族肯定得沾光。

    老爸现在还是微弱神力，老妈还是半神。

    和绝大部分普通神域之子一样，家族地盘就那么点，哪怕击败张家将张家的地盘全抢过来，也不足以供应父亲更进一步。

    母亲则是纯粹没有封神的把握，有独立的位面给她经营信徒，但她现在没有心气去外域冒险，只能卡在这一步。

    林霄准备回家一趟将父母接过来，送到巨神晶壁系，海量的资源硬堆也要让母亲封神。

    巨神晶壁系现在还有四个强大神力的资格......虽然是他的父母但也不好直接分配给他们，但让他们在巨神晶壁系晋升中等神力没有问题，先积累，等真身随之成长得差不多，将来他这个儿子征服的地盘越来越大，他们自然水涨船高，只要不死，总会有晋升强大神力的一天。

    比如他将来如果能晋升伟大神力，作为他的父母成为强大神力不过份吧。

    古代开国皇帝都会追封自己的农民父亲为始祖、高祖或太祖之类呢。

    暂且将这些记在心中，林霄先行回第五战区的超级战争要塞，真理神殿散发力场将整支舰队挟裹一同跳跃，仅花了半个月就从巨神晶壁系赶回主世界，与战区沟通，超级战争要塞与真理神殿合力打开一条巨大的通道，将庞大的舰队驶入主世界亚空间。

    ....................

    浩瀚的混沌虚海，无边无际。

    无穷无尽的混沌能量连成一片，化成汹涌澎湃的混沌海啸一层叠一层的涌向遥远的未知方向。

    混沌能量是最狂暴的原始能量，包含地火风水，蕴含着恐怖的腐蚀同化之力，凡人落入其中瞬间会被融化为混沌的一部分。

    这里对世界保护的生物来说是地狱，但对不多的混沌生物来说却是天堂。

    所谓混沌生物，就是在混沌虚海中天生天养的强大生物，与一些诞生于某些强大世界但有能力在混沌中生存的可怕怪物，类似于虚空生物，但混沌生物比虚空生物更强，且相对于只有生存本能的虚空生物，生活在混沌中的生物会有一些智慧。

    一般智慧不高，但相比毫无智慧的虚空生物，已经是两种不同的概念。

    不过这并没有多少意义，自从跟随世界吞噬者进入混沌之中，林霄的黑洞化身就没有见过几个混沌生物。

    嗯，可能是跟着的世界吞噬者太强大了，其他混沌生物不敢靠近，流浪混沌虚海上千年来，他见过的其他混沌生物还没有世界吞噬者吞噬的晶壁系多。

    也不知道这个堪比伟大神力的世界吞噬者是靠什么辩别，反正当初他被误认为谜团的后裔被带在身边后，已经流浪了上千年，在混沌中跨越了不知道多远的距离，现在他对主世界的感应几乎都没有了，现在让他自己回家都不知道往哪走。

    林霄现在完全不知道自己身处的方位在哪，只能被动跟在这个貌似和善的世界吞噬者身后移动，无处无刻展开的黑洞源源不断吞噬混沌中狂暴的混沌能量，偶尔碰到一些飘浮在混沌中的小型微型晶壁系，世界吞噬者一口咬掉一半，然后将剩下的残渣推到他面前看着他吞噬。

    那模样就像是燕子在给小宝宝喂食一样，感觉.....

    emmm....

    还不坏！

    上千年下来，他都被喂得比当初强了几百倍都不止，但相比这个叫世界吞噬者的混沌生物还是个小不点。

    大量吞噬混沌能量与残破的世界，林霄发现自己这个化身的本质正在开始向混沌生物转化，不知不觉变成了一个新生的混沌生物。

    有时候他都在想，如果一直这么下去其实也不错，毕竟混沌生物也是一条伟大之路，一直这么吃下去，总有一天会拥有堪比始祖的体魄与力量，凭借这一身黑洞天赋在混沌生物中都算是上层。

     PS：昨天有点事，只有四千字。

