    第八十章快要了我吧！

    施永然功亏一篑，不禁勃然大怒。看着沈婉云狼狈逃走的身影，气得将桌了的酒菜全部打翻。包厢里顿时响起一阵劈里哗啦的声音，吓得站在门外的服务员脸色苍白，用手按住了小心口，连大气都不敢出。

    “妈的，不就是一个妓者嘛，有什么了不起的。”只是他怎么也想不明白，沈婉云居然能抗抵黑寡妇药力的侵袭，这可不是一般的女孩子能承受得了的。

    施永然以前也用过这玩艺，药力发作的时候，再贞烈的女孩子也会倾刻间变成荡妇。她沈婉云怎么就发现了呢？

    盛怒之下的施永然朝门口漂亮的服务员招了招手，“你进来一下。”

    女服务员不知道他要干什么，茫茫然地进来了。没想到施永然突然出手，一把将女服务员拉倒怀里，一脚踢上了包厢的门。

    “不要！啊——”服务员还没来得及挣扎，就被施永然扔到沙发上，然后饿狼般扑上去。也不顾人家女孩子求饶，三下两下就剥光了人家的衣服，脱下裤子在包厢里就干了起来。

    女服务员一边哭喊，一边求饶，只是她的努力一切都是徒劳。施永然把原来想发泄在沈婉云身上的欲火，全部发泄在服务员身上。

    突然，他看到了刚才沈婉云坐的椅子上有个包，那是沈婉云不小心落下的小包。施永然一边干着服务员，一边拿过小包。

    当他翻出沈婉云的身份证时，霎时傻眼了，“京城沈家？她是京城沈家的人？”

    京城四大家族，张家，沈家，袁家，东方世家，那可都是了不起的人物，不管哪个家族中的掌门人跺跺脚，整个京城都要颤几颤。

    自己怎么这般倒霉，泡个妞也碰上这种事？

    施永然愣在那里，都不知道自己正在干什么。看到沈婉云这张身份证，脑子里顿时一片空白。

    %%%%%%%%沈婉云从旺府人家跑出来，刚好张一凡开车过来。正要下车，沈婉云就跳上来，“快点！送我回宾馆。”

    张一凡也不知道发生了什么事，只是问了句，“你住哪？”

    “通城宾馆512。”

    沈婉云说了句，便双手捂住了脸，不想让张一凡发现自己的窘态。黑寡妇的药力极强，已经让沈婉云产生了一种强烈的。要不是在大街上，她真想抛开廉耻不顾一切地扑上去，让张一凡要了自己。

    也不知道自己能不能坚持到宾馆，沈婉云极力夹紧了双腿，拼命地控制自己的思绪。千万，千万不要在路上出丑。

    “你没事吧？”从沈婉云进来的时候，张一凡就闻到了一股酒气。他以为沈婉云喝高了，不由问了声。

    沈婉云依然将头埋在膝盖上，摇了摇头，“我没事，你开快点就行了。”

    “是不是发生什么事了？”张一凡有些不放心，瞟了她一眼。沈婉云的动作实在有些古怪，真搞不懂她在干什么？

    “到宾馆我再告诉你。”沈婉云又夹了夹双腿，心里的越来越强烈，身上也越来越热，她好想剥光所有的衣服，找个什么东西放进去。

    想到那些A片里才有的镜头，沈婉云头一次没觉得丢人，她只是在梦想，自己和张一凡正沉醉在那种神圣伟大的当中。

    十几分钟后，张一凡终于将车停在通城宾馆。刚一下车，沈婉云就拉着他的手，有点迫不及待的味道。张一凡只感觉她的手很热，然后两人就一路飞奔，打开512的门。

    砰——沈婉云提起脚一踢，将门关上，然后搂着张一凡的脖子，两片火热的红唇便贴了上来。努力寻找渴望的切入点。

    张一凡愣了一下，推开了沈婉云。“你怎么啦？”

    沈婉云一边脱衣服一边扑过来，“我被那畜生下药了，只有你才能救我。”说完，又迫不及待的扑上来，动作有些狂野，搂着张一凡的脖子，继续亲吻。

    “被人下药了？”张一凡脑海里闪过一念头的工夫，沈婉云已经把自己身上的衣服脱了个精光。一对坚挺如竹笋般的胸部，严实地贴在张一凡胸前。

    从来没有女孩子这么主动过，张一凡开始有些不适应，听到沈婉云说自己被下药了，这才相信她没有说谎。

    看来这药力很猛，沈婉云简直就象一头发情的母狮，笨拙而又渴望地寻找着什么。张一凡再也无法自控，一把扯了他的套裙，三两下就解除了自己的武装。

    沈婉云的丝袜，完全是被两人扯破的，直接从中间撕了个洞，张一凡就进入了。

    没想到只是初妹的沈婉云，在药力的作用下，下面早是一片汪洋。

    两个人倒在床上，又从床上滚到地上，疯狂地翻滚着，疯狂地亲吻着。

    刚开始还有些被动的张一凡，此刻已经完全掌握了主动权，很快就将沈婉云带入了那种欲仙欲死的境界。

    ……

    %%%%%%%宾馆的床单上，地毯上，溅放着几朵殷红的梅红，在雪白的灯光下，格外鲜艳。

    也不知道过了多久，两个人终于缓过气来。虽然已经完成了第一次交峰，两人还是紧紧抱在一起。整个过程，沈婉云都象一条八爪鱼一般，紧紧缠着张一凡。

    沈婉云双郏通红，满脸含羞，过了好久才含情默默地抬起头，“我的眼镜呢？”

    “不知道？”刚才这么疯狂，哪里还能找到眼镜？沈婉云就把头埋在张一凡胸膛上。咬了咬牙，很不好意思地道：“我刚才是不是太疯狂了？”

    “还行！”张一凡笑了笑，搂紧了她。

    也许之前两人还有丝隔阂，此刻已经变得亲密无间，你中有我，我中有你。事情已经发生，对沈婉云这个女孩子，张一凡只能试着去接受。

    “你不要认为我是个荡的人，刚才只是被人下药了。要不是你，我这辈子就完了。”沈婉云想想都有些害怕，如果张一凡没有出现，自己今天晚上该怎么办？任那个畜生占了自己的便宜？

    后果简直是不堪设想！

    虽然破了身子，总算是跟张一凡在一起，沈婉云却突然不想追究施永然的责任。要是没有他，自己还不知道和张一凡怎么开口呢？没想到他这种下流的做法，反而承全了自己。

    难道这就是天意？上苍注定的缘份？

    想到这里，沈婉云脸上就洋溢起了幸福的笑容。

    “到底发生什么事了？”张一凡搂着沈婉云的香肩，有些担心地问道。

    “别问了，我们睡会吧！”沈婉云用舌头添了一下张一凡胸前那小小的，调皮地道。

    “那我们到床上去。”张一凡爬起来，抱起沈婉倒，两人躺到了床上。刚才太激励了，最后一波动作都是在地上完成的。地毯上毕竟不如床上舒服，两人回到床上，看到那斑斑点点的血迹，张一凡心头又多了份压力。

    只是一切都来得太不可思议了，简直就象在做梦一样。

    “你在想什么？别担心，一切都是我自愿的。一凡，谢谢你！”沈婉云似乎看懂了他的心思，用手摸着张一凡的下巴，温柔地道。

    “为什么？”自己多少有点趁人之危，在人家吃了药时占有了她，沈婉云居然还要谢自己，张一凡不解，非常的不解。难道这丫头也象朱盼盼一样，存在着某种目的？

    “想知道吗？”沈婉云调皮地一笑，“也许你早就忘了，十前年那场大雪。你在北京遇到的那个女孩？还记得吗？”

    “天啦？你不会象白蛇精一样，千年修行只为换得一场报恩吧？”张一凡回忆了很久，终于找到了一丝模糊的记忆。好象有那么回事，十年前去北京给老爷子拜年的时候，曾在路边的沟里，救过一个女孩子。

    当时的小女孩竟然是沈婉云？张一凡不可置信地看着浑身脱得光溜溜的沈婉云。却是一下子很难把个镜头调换过来。当年那个粉雕玉琢般的小女孩？张一凡想着想着，脑海里的影子渐渐的清晰起来。

    沈婉云恋在他身上娇笑道：“对，我就是你的白蛇精。专门找你来报恩的。现在以身相许了，你可不许不要我！”

    “当时听你说，你爸出国了？现在你妈妈还好吗？”张一凡渐渐想起了风雪之中，那个风华绝代，却带着丝丝憔悴，等待女儿买药回来的妇人。

    “其实我爸是沈宏伟，当时他并没有出国，我也是后来才知道的。”回想起那段往事，沈婉云就有些情绪低落。

    “你爸是沈宏伟？”

    渐渐地。渐渐地，张一凡的记忆越来越清晰了，如果没有记错的话，自己十年前在小婉云家里看到的女人，正是当时名满京城的一代名媛舒安影。

    在张一凡小的时候，也曾听说过沈家大少沈宏伟与舒安影炒得沸沸扬扬的恋情。沈宏伟为了舒安影，决然离开了沈家，休了原配夫人。只是没过多久，原配夫人就在车祸中丧生，也因此成全了这对苦命鸳鸯。

    那个时候，沈宠伟根本就不是去了国外，而是正纠缠与沈家的纠纷中。没想到事隔多年，舒安影居然转了正，成了沈宏伟法律上的合法妻子。

    沈婉云居然是沈家的人，结果实在太令人意外了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

