    

    “快，快追上它。”

    烈如歌骑在笨笨的背上，在天空中追着一只小鸟，她兴奋的挥舞着手，不停的大叫着。

    “如歌，快下来，小心危险。”

    颜如玉端着茶具，在下边昂头喊道。喊了两句，也没叫下来烈如歌，最后苦笑摇摇头，端着茶具走了。这烈如歌不知道怎么哄笨笨，竟然要她骑到它的背上。他们两个，以前可是水火不容，只要相互见面，就没有安生过。

    水车旁的凉亭中，陆子愚、司空天行和燕苍穹三人相对而坐。三人也是微笑看着天空中的烈如歌，至于沈崇武，在不远处的风车处。自从他来到这里，很多人都不理他的，平时只有司空天行和他说说话，他也有自知之明，一般都自己活动。

    颜如玉走了进来，放下茶盘。上面有一壶茶和一个酒壶，给陆子愚和司空天行倒上了茶，燕苍穹倒了一杯酒，才福了福身退出去。

    “请用茶。”

    陆子愚喝了一口茶，又抬头看了下空中的烈如歌道：“这丫头给了笨笨什么好处，竟然会载她飞？”

    “呵呵，早上我看到她手上拿着几颗元石。”燕苍穹又给自己倒了杯酒，端着酒杯道。

    “她可是舍得下本钱。”陆子愚也是一笑，就不再谈她了。

    “司空兄，请教一事？”

    司空放下茶杯，伸手示意道：“陆兄请说。”

    “这次我家老祖被邀请去参加圣盟的交易会，能说说这个交易会吗？”

    陆子愚说道，他是真的不知道这个交易会具体的事情，自家老祖也是不太清楚。问完，又给司空天行倒了杯茶。

    司空天行道：“这个好说，只要离开离山海域，随便找一个宗师都能知道。”说完，喝了一口茶接着又说道：“这种交易会，圣盟每隔五十年左右都会在观潮岛举行一次聚会；主要是武圣之间修炼心得交流，也附带一些物品的交易。”

    “当然了，每位武圣，去的时候都会带一两位自家的子弟的，而这些人，也会在下面进行一些交流和交易，算是效仿武圣吧。至于剩下的，我也就不知道了，有传言，说是武圣之间还有一个会议，却不知道传言是真是假。”

    “观潮岛？”陆子愚嘴里念叨了一句。

    “观潮岛是圣盟专门对外的一个岛屿，离圣岛不远；那里沿海常年有巨浪，听说听涛武圣是在那里突破成为武圣，也创出了《听涛决》。”

    燕苍穹在一边补充道，他这会已经快要将酒壶中的酒喝完了，脸色有些微红。

    “你们三人干什么，一个喝酒，两个喝茶。”

    铃铛和月落从外边走来，铃铛看着桌子上的茶杯和酒杯。说完，进了亭子，坐在陆子愚身边的凳子上，向三人看了一圈。月落后边跟来，也是坐在陆子愚另一边。

    “早上起来就没看到你们，你们两人干嘛去了？”

    陆子愚向铃铛问道，这几个月来，岛上的人算是熟悉了，都各干各的事，也不像刚开始那样，她们去哪里，还要给陆子愚说一声。他嘴里问着，手中为两位姑娘倒茶。

    “去看看有什么好吃的，那些果子怎么还没熟，都看了好几次了。”

    铃铛依旧带着面纱，端起茶杯，掀起面纱轻轻喝了一口。

    “你们在谈什么？”

    “也没什么，就是问问这次去暴风海域交易会的事情。”陆子愚随口说道。

    “月落，能问你个事情吗？”陆子愚又转头看向月落问道。

    月落放下手中的茶杯，轻轻的点了下头。

    “我也是好奇，要是不方便说的，你可以不说。”陆子愚又先打了个预防针，免得一会大家尴尬，才接着问道：“我看司空兄和燕兄的样子，你们都应该认识，但是我好像没有听说过姓月的家族？”他停顿了下，又道：“能说说南方海域有哪些大势力或者家族吗？”

    这各问题，他一直向问下，以前司空天行和燕苍穹也和他说过一些，但是也没有系统的说过，只是随口带过几句。

    “也没有什么不好说的，不过我不善言辞，还是让燕公子说吧！”

    月落想了下，说道。她是真的不善言辞，虽然不像秦放那样，但是这一句话，算是这几个月来，说的最长的句子了。

    陆子愚将目光看向燕苍穹，燕苍穹听到说他，放下酒杯，想了下，又给自己到了一杯酒，才开口道：“也行，我给你说说，你去了那里，也能注意点。”

    “先说南海海域中的大势力吧，细说有点多，以你和你家的能力，一般的岛屿也不怕。”他说到这里，将酒杯中的酒喝掉，接着道：“我就说说有武圣的势力吧。”

    桌上的几人都是静静的听着，铃铛还给燕苍穹满上了酒。

    燕苍穹道：“有武圣的岛屿，大致上有十七家。世家算上我燕家和司空家，还有沈兄沈家、花家、项家、

    紫家、拓跋家、宁家、金家、还有池家共十家。剩下七家就是两家商会四方阁和天一楼，两家帮会船帮和飞鸿会；三家宗门剑宗、霸刀门还有三山会了。”

    一口气说了这么多，燕苍穹停下，喝了口酒，砸了砸嘴，道：“这就是南方海域的明面上有武圣的势力了，至于圣盟，那就不用说了。除了这些，还有一些隐藏的势力，很少有人出来的，就像月落月家的落月岛，就是隐藏的势力，没有人知道他们的岛屿在哪里，他们只有缺什么，才会出来踩买一些，在很少出来，不和外界接触，只是，每一代人中，总会派出一两人在外行走。月落应该就是这一代落月岛在外边的代表吧，这一句，他也有点不敢可定。”

    月落看到几人看她，轻轻点了下头。

    “现在算是十八家了，你们陆家，也有武圣，能在这南海中分一杯羹了。”

    旁边的司空天行这个时候补充了一句。

    “司空兄说笑了，我家也就老祖一人，也还是刚成为武圣的，还没那个能力。”陆子愚道。

    “这你就想错了，有武圣的势力，一般没有人得罪的。就是只有一位武圣的，也不会得罪的。”

    这个时候，铃铛却说道，她声音很是平常，自从刚开始见面时，铃铛用的真声，以后都是改变她的声音，偶尔和陆子愚两人在一起时，会用她的本来声音调戏下陆子愚。

    “就像燕兄的燕家，和司空家，看起来两家打生打死，但是两家的核心成员，这上百年来，很少有相互厮杀而死的，就是最后两家分出了胜负，那输的一家也不会有生死大事的，因为每一位武圣，都不是轻易能杀死的，没人敢得罪死一位武圣。”

    听到铃铛的话，另外三人都是点了点头，算是认同铃铛的话。

    “受教了，不过我陆家应该只会在离山海域内，不会出去的。”

    陆子愚向几人点头致谢，又说了一句。他陆家现在没有这个能力走出离山海域。刚才他们没说，只说了武圣，但是想来那些几千年的势力，那肯定是宗师和大宗师非常多的，陆家现在能拿的出手的，就只有老祖了，又不能什么事情，都出动老祖吧。现在陆家，能将离山海域守住就不错了，别的短时间内不会去想的，除非他也成为武圣，家族再多几尊大宗师。        

