    

    干的活多，大家饭量就大，也要吃好，之前宋家是以豆饭为主食，现在不能奢侈的吃上白米饭，只能尽力多加几把米，让干活的人吃得香些。

    苏婉一开始还奇怪，宋子恒考过了童生，已算有功名的人，家里怎么说也不至于紧巴巴成这样——甚至比他们邻居家还不如。然通过在宋小妹跟前旁敲侧击，她才知道宋子恒是有些能力，他如今扬了名，功课之余抄些书，比以前还赚得多，只全让宋老爹夫妻收着不准用，留着以后赶考——这还远远不够；再加上今年宋子恒娶媳妇，宋家也尽最大能力给的彩礼，虽然亲家不在乎，虽然大家开玩笑都说他们家娶了做金山回来，但是宋家人也没谁去惦记着苏婉那些陪嫁——苏婉听到这儿才松了口气，她还以为原主小气成这样，娘家给了不少银子陪嫁，她却一文都舍不得拿出来改善伙食。

    宋家为人正派，不肯占媳妇的便宜，对苏婉来说有好也有坏，她穿越前穿越后都大小算个土豪，每个月掏点银子给宋家吃用不在话下，再说她一介现代人，攥钱不是难事，不担心坐吃山空，唯有一点，她是典型的吃货，现在还爱着古代纯天然种出来的食物、爱着食物原本的味道，但时间一长肯定会吃腻，到时候想米饭吃不到，鸡鸭鱼肉就是做梦，几个蔬菜还是用水煮的舍不得放油放盐——她一定会崩溃的。

    苏婉很有些危机意识，旁的都先放一放，一门心思的琢摸着怎么让宋家人改一改，宋家人不肯用她的钱，是还没有尝到好处觉得没必要，但如果他们尝了美食的味道，还能坐得住吗？

    俗话说刚打瞌睡就递上枕头，苏婉一眼瞥到宋小妹指挥大妞二妞剥豆子，自己则用盆装了些许大米过来，心里一动，忙问：“中午蒸米饭，还会加蚕豆？”

    “是啊，虽然不是白米饭，但是豆饭里加了大米，也很香呢！我娘说今年地里收成好，让我多放点大米。”宋小妹说着，眼睛也亮了许多，看起来很是期待加了大米的豆饭，不过她看到苏婉，才抿了抿，道，“我差点忘了，三嫂在娘家应该吃惯了白米饭。”

    苏婉脑子飞快的转着，没一会儿便定好菜谱，笑眯眯的看着宋小妹：“那你一定不知道比白米饭更好吃的饭，还不用就菜。”

    宋小妹好奇：“是什么？”

    大妞二妞也眼神发亮的看着苏婉。

    “豆焖饭。”苏婉不卖关子，大大方方的道，“大米和糯米提前泡一下，加了糯米更顶饱，除了蚕豆，还可以再放些马铃薯和肉——鲜肉也行，腊肉最好，都切成丁，锅里多放点猪油，菜都下锅炒熟，倒了水把泡好的米也加进去，中火把水烧开，水快干的时候盖上锅盖，改微火煨一刻钟，最后灭了火焖几分种就好了——看似简单，焖出来的饭可好吃。”苏婉说着自己都快忍不住吞口水了。

    “三嫂不会做饭，怎么会知道做这个？”宋小妹笑道，倒是不怀疑三嫂的品味，无数次实践证明了，能让她三嫂这么念念不忘的，定差不到哪儿去。

    苏婉大言不惭：“我喜欢把好吃的记下来，然后教会很多人做，造福群众。”

