    【收云霆为徒，在仙剑世界传下青云门道统，恭喜宿主干扰天命成功，获得气运值3000点。】

    云霆拜师以后，水麒麟成功的收获了来自仙剑世界的第一笔气运值。

    让水麒麟感慨的是，仙剑世界果然不愧是比诛仙世界高上一个大等级的世界，即使是云霆这个配角身上的气运值都是如此的丰沛。

    在这种世界收割气运值明显要比在诛仙世界方便得多，收获也大得多。

    值得一提的是，云霆已经安然的跨入了修行者的行列。

    云霆天资不凡，得雷灵珠积年累月的淬炼身体，当真是道体天成，天生的修道苗子。

    得到太极玄清道的法诀之后，一夜之间便找到了气感，顺利的跨入了玉清境。

    一般而言，修行都是在幼年最是容易入门，以后修炼也更顺遂。因为年纪小的幼童，经脉尚未长成，还有很大的可塑性，履世不久，受后天的杂质感染也少，体内那一口母体中带出来先天之气还没消耗殆尽。

    所以修行界的常识基本就是，过了十八岁才开始修行，基本也就没什么大成就了。

    但偏偏云霆是个异数，他虽然过了修行最佳年龄的界限，但是有雷电日夜不息的洗练肉身，外邪难入。又有雷灵珠灵力潜移默化中替他拓展经脉，当真是不比那些自幼苦修的修行者修行条件差半点。

    即使是起步晚，但也足以让他后来居上，一骑绝尘，把大多数前辈甩到后面。

    这种修行界的‘磨刀不误砍柴工’，想来诸天万界也是罕见。

    神剑御雷真诀的确是与云霆极为契合的仙法，虽然他现在境界太低，无法施展出来，但也提高了他对雷电的感知力，和对雷灵珠灵力的掌控力。

    他身上的雷电虽然还没有完全退去，但也比之前弱了许多，至少不会出现一个触碰就电死人的结果。

    现在他的修为还在玉清境第一重后期，相信只要再进一步，便足以完全隐匿他体表雷电了。

    云霆修行渐入佳境，水麒麟这个师傅也开始闲起来，每天最多就是指点一下他修行上的疑难，为他启发一下修行前景。

    其他时候，他更多地是呆在太守府的水塘边，自己修炼。气运面板虽然可以直接帮他提升修为，但是他早已经习惯了这种生活方式，修炼已经成了他每日里的必做之事。

    水麒麟也发现像那种直接升级所要的气运值比起瓶颈期再升级要多得多，在水麒麟看来，这些多的就是一种浪费，好钢要花在刀刃上。

    而像这种每天都能感觉到自己有有进步的日子，不仅节约了气运值，还极有意义和价值。自己修炼出的修为，比起气运面板强行灌输的总要安心的多，不用担心有一日，气运面板消失，自己的修为便也烟消云散了。

    太守府的人也逐渐适应了这样一头巨兽生活在身边。水麒麟刚出现的的时候，确实是引发了一阵恐慌，但是有云霆的现身说法，还有水麒麟表现出来的和训，还是成功的让他们卸下了心里的戒备。

    毕竟，云霆守卫雷州多年，在雷州百姓，提别是太守府中，威信权威非同一般，由他作保，足以让这些人给予一些信任。

    虽然人妖两族长期对立，但还是有些种族受人族亲近的，其中就有麒麟。

    【麒麟者，仁兽也。游必泽土，祥而后处，王者有出，与凤龟龙谓之四灵。】

    仙剑世界中也有麒麟存在，麒麟洞就位于南诏境内。在仙剑三剧情后推一个甲子后，就有麒麟出没的描述。

    麒麟外表威武且祥和，是人族中广为流传的瑞兽。所以说这就是名声的用处，同样的事如果放到黑水玄蛇身上，那解释起来的难度可比水麒麟难上几倍不止。

    在水麒麟安然度日的日子里，他的灵力再度打磨到极限，濒临突破的边缘。水麒麟也没有压制，直接选择用气运值升级一波。

    【扣除气运值1200点，恭喜宿主修为提升至三阶后期（太清境后期），当前气运值余额2500点。】

    修为上更上一层楼，感受着体内更加强横的力量，水麒麟心里也轻松了许多。

    仙剑世界的水还是要比诛仙世界要深一些的，像上古三皇应该都是气运面板划分的四阶的存在。

    水麒麟的实力在这方世界中绝对算高手，但是原本大概也就比蜀山五老强一些而已。距离魔尊重楼以及原本的天将飞蓬还是稍微差一些的。

    据水麒麟估测，这两位代表仙剑世界第二梯度的绝世强者，应该也有三阶后期乃至绝巅的实力。

    孤身来到陌生的地界，在拥有足够操控全场的实力后，无疑是让人安心很多。

    人的不安，其实就是来自于不可掌控的存在。

    在别人的地方，总会感到拘谨和不自在，而在自己家却从来没有这种困惑，为什么？

    说到底，就是在家里你能完全掌控局面与结果，而在别人的地方，你还要估计考虑别人的态度和看法，自然没有在家里的快活恣意。

    以水麒麟现在的实力，只要高在天界的天皇伏羲不亲自出手，即使是魔尊重楼也拿他没办法。

    就算魔尊重楼有三阶极巅峰的修为，可是只要在人间，有女娲的神力结界压制，水麒麟就有信心与他打个平手，甚至略占上风。

    不知是不是气运面板的缘故，水麒麟没有感觉到实力被压制的感觉。

    就好像他就是人间界的土生土长的生灵一样，不得不说，这一点对水麒麟来说可以说是占了一个大便宜。

    云霆这几天虽然沉醉于修炼之中，但是每日的外出巡查还是没断。

    水麒麟也没有在意，云霆修为虽低，但是雷灵珠威力非凡，不是吃素的。

    雷电本就是天地之间攻伐侵略性最强的力量，雷灵珠又是盘古的本源灵力所化，攻击力是当之无愧的位居五灵珠之首。

    身怀这颗独特的神器，云霆的战力还是能在二阶后期站的稳稳当当的。

    这种实力已经算是人间绝顶，遇到危险的概率是当真是很小的了。

    