    六五零  不对称

    月7日，晨。

    三艘蓝白相间外形优美的中继指挥通讯指挥飞艇在6架野马战斗机的保护下，缓缓升上了蓝天。

    这是一种用河马级大型飞艇改装而来的新式装备，它上面安装了11部中短bō电台，一次可以搭载16人，用于协调部队之间的联络，引导空军支援地面部队。

    只有当你坐在舱内，望着下面密密麻麻的部队，才能明白皇上为何如此重视，并且还请来了特拉斯先生帮助解决电台互相干扰的问题，并利用冬季休战期改装出6架这种飞艇，因为这次大家要面对的不是托木斯克要塞那种xiǎo范围战场，而是叶尼塞河和鄂毕河之间，宽370公里，长580公里，河道众多、丛林茂密、山峦起伏的超大野战场。

    如果仅仅是地域辽阔或许还不需要中继飞艇，但这次战役仅空二师就投入了架野马战斗机、架飓风攻击机、180架鲲鹏轰炸机。

    西北战区更是几乎拿出了所有可用于进攻的地面部队，以1个机步师，8个独立装甲团，共计1170辆m3猎豹坦克、810辆野猫装甲车为箭头，后面是整整65个步兵师130万步兵，1万多mén/tǐng大炮机枪余辆卡车、5万匹战马和7.8万辆自行车。

    对任何人来说，指挥、协调和管理如此庞大的作战部队足够傻眼，尤其是在研究了规模庞大的德国西线作战过程后，总参发现指挥和通讯húnluàn，是造成欧洲各国部队协调能力不足，最终失败的主要因素之一，尤其是在关键的支援和突击分割包围等等作战任务中，往往都会因为这些问题功亏一篑。

    无线电台对国内军队来说已经属于基本装备，可因为地面环境，树林山峦等等因素，也并非随时随地可以联络上，所以拥有一种能够时时刻刻在天上，帮助联络的大型中转站就变得很重要。

    原本李默是想用运输机做平台，不过考虑到运输机对机场，后勤的要求较高，滞空时间也比飞艇短，加上现在这个时代部队推进速度还没那么变态，所以就使用了飞艇。

    一支支箭头，如cháo水般向前扑去，尤其是各装甲团和机步师，更成为了战场尖刀，在引擎的帮助下狂飙突进。

    一个个总算是醒悟过来的俄军重火力点还没咆哮多久，就在中继飞艇的引导下，被早已手痒难耐的银翼们轮了个遍。

    规模浩大，却远算不上很jī烈的第二次西西伯利亚战役就这样既没有进行疯狂炮火准备，也没有大规模战术轰炸下直接进入了快速纵深穿chā阶段。

    如果后世有军mí看到这里，肯定会大呼指挥员白痴，因为在包围圈里还有近两百万俄军盘踞，可事实上从清晨出发已经过了三个xiǎo时的四个装甲团都已经向纵深穿chā了公里，才遇到一些零星抵抗。

    坐在摇摇晃晃的“沙狐”履带式指挥车内，看了眼远处的中继飞艇，张作霖嘴角勾起了一丝微笑，其实在皇上和总参眼中，西西伯利亚战役更像是一次新式装备和条件下的大兵团作战演习，好好利用这次实战机会，为将来大型战役累积经验才是关键。

    和中继飞艇一样，沙狐，也是继轮式指挥车后的第二代产品，它利用了m3猎豹的底盘，但内部空间却更大，不仅拥有三部电台，还可以容纳7人同时工作。

    张作霖不是第一次看到“沙狐”，身处他的位置远比孙九功知道更多，所以就更赞佩皇上的脑袋里还有什么古里古怪的东西。

    “怎么？在参谋部呆久了，不习惯行军了？”

    孙九功扔了支烟给张作霖，笑道：“我看你整日呆在参谋部也怪不自在的，不如干脆打报告来我们西北军得了。”

    “我倒是想，可惜参谋长和皇上不答应。”张作霖没好气的看了眼老同学，问道：“九功，你就这么开拔出击了？整个战场宽度近330公里，也不进行炮火准备？太大胆了吧？”

    “大胆个屁！”

    孙九功撇撇嘴，似乎对这场仗提不起任何兴趣，道：“我给你发过去的报告你没看？俄军超过9成缺乏粮食补给，冻死不少于50万，带病受伤的也起码有这个数，何况他们去年时就普遍缺乏重型火力。

    我让人做过一个实验，将一tǐng马克沁机枪用棉布包好，放在风雪里越冬，结果前几天拿出来就不能用了，现在俄军一个冬天都没能获得补给，重型装备就算能保存下来也残存不多，这种情况你还让我炮火准备，不怕唐部长一会指着鼻子骂人了？”

    想到无数炮弹对准毫无还手之力的俄军漫天飞舞后唐胖子气得浑身发抖的场景，张作霖顿时呵呵大笑起来，战争是只吞金怪兽，一个好将领可以很有分寸的把握这只怪物对国家和经济的消耗程度，只有莽撞的人才会在对手奄奄一息时还继续使用传统的炮火准备手段。

    何况自己这边即使放弃了炮火准备，还能拥有足够强大的装甲突击部队，在此情况下耗费几十万枚颗炮弹还真是不值得。

    爆炸声从右面传来，张作霖举起望远镜看去，只见到数公里外，几架已经投完弹的飓风攻击机正在爬升，机腹下是还在不断腾起的巨大的蘑菇云，至于那个仍然被硝烟包裹的俄军阵地，在刚刚遭到了轰炸后又开始面临一个装甲连带领的数千步兵的进攻。

    为了让他看的更清楚，沙狐缓缓停了下来，密集如红sè雨丝般的子弹从俄军阵地扫过，步兵们开始迅速架起了迫击炮，等到炮弹呼啸后，这个不大的阵地逐渐开始放弃了抵抗。

    “过去看看。”

    在装甲营的保护下，指挥车迅速抵达了阵地，在士兵们的敬礼中，孙九功和张作霖走上了阵地。

    游目看去，这个阵地已经残破不堪，用圆木搭建起来的xiǎoxiǎo指挥部在爆炸中垮塌，几百具尸体横七竖八的躺在战壕里，士兵们已经开始了清理和打扫工作。

    战壕外，近千位面黄肌瘦，眼神麻木的俄军已经放下了武器，乖乖如绵羊般排着队等待士兵的安排，随着一支由20辆卡车和几辆野猫装甲车组成的俘虏运输队抵达，这些俄军在枪口下迅速被运往铁路线沿线的战俘营，成为急需的劳动力去修复被他们自己破坏的铁路。

    战俘运输队成为了整个战场上最忙碌的一群人，如果不是指挥飞艇的协调，光是将这些多达十几万战俘运送到最近的营地，最后在运往战俘营就是个大麻烦，而且随着部队继续深入，这份工作规模将更加庞大。

    “报告，第一机步师寿山将军报告，他们在我们西南第15集团军成建制抵抗。”

    “哦？多少人？”

    “大约有15万人。”

    “太好了，出发！”

    听到了这个消息，孙九功如屁股下抹了辣椒般钻进了沙狐，就连张作霖也有些兴奋，总算是结束了这种散步式的进攻了。

    “命令第第11装甲团支援机步师。”

    “第56步兵师速度太慢了，加快速度，告诉他们师长，三xiǎo时内必须投入战斗。”迅捷赶往阿钦斯克的沙狐内，孙九功不断发出命令，得益于强大的通讯和协调能力，坐在xiǎoxiǎo的指挥装甲车内，他就可以得到整个战场，几十个师的推进速度和方位。

    三架鲲鹏迅速降低高度，弹仓大mén打开的瞬间，12枚250公斤高爆燃烧弹就如jī蛋般落在了阿钦斯克的俄第21集团军基地内。

    全部用木质材料搭建起来的基地遭遇到燃烧弹后，简直就成了地狱，无数士兵惨呼着四散奔跑，可他们的噩梦还没有结束，因为又有一个bō次三架鲲鹏已经飞了过来。

    鲲鹏们进行着甚至有些枯燥的投弹动作，随着多达42架轰炸机结束轰炸返回装弹后，指挥飞艇召唤下赶来的一bōbō飓风又开始了肆虐。

    等到张作霖和孙九功赶到阿钦斯克后，滚滚硝烟几乎将这个xiǎo城给彻底包裹了起来，120mén105毫米榴弹炮，近百架次战机的轮番轰炸下，俄第21集团军几乎得不到半点喘息机会。

    这幕场景让前来西北军考察的张作霖苦笑摇了摇头，用绝对优势的飞机、坦克和大炮去打只有步枪和几十mén大炮的敌人，这根本不是对称作战！

    “轰。”

    一枚大威力炸弹落在了石屋前，外面的木质建筑几乎被烧了个jīng光，无数好不容易熬过了冬天，挥去了严寒的士兵还没等到机会欢庆，就被谁也不知道是什么的可怕火焰吞噬，成为了一块块焦炭。

    雅里奇中将已经说不出话来，虽然他早就知道对方会在最近开展总攻，也已经做足了防备，但直至面对疯狂涌来的飞机大炮他才明白，他和对手根本不是一个数量级。

    这就像是在拳击台上，让刚刚才学会几下基本动作的孩子去面对一个武装到牙齿，击倒过无数超级对手的拳王。

    憋屈，窝囊到了极点！

    “我们投降。”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">