    委员长以最快的速度洗完澡，并且催着冈田杏里和美加子赶快洗完。

    然后她把两人强行拉回了房间，说是要商量“等和马回来给他的惊喜”。

    等回到房间，委员长直接扔下那两人，跑到窗边打开窗，探头出去观察外面的情况。

    美加子疑惑的问：“你干什么？”

    “美加子，和马那套跑酷，你学会了多少？”委员长问。

    “咦？呃……”美加子面露难色，“会了一点点？”

    “那么你从三楼灵活的下到地面应该没有任何问题吧？”

    美加子愣了一下，随后拨浪鼓一样摇头：“无理无理无理（不行不行不行）。”

    “没事的，三楼而已，死不了。”委员长转身直接抓住美加子，把她往窗边拽。

    “你干什么？终于要用物理手段来排除我了吗？别啊，我哪儿有竞争力啊，你去排除南条啊！”

    冈田杏里像只受惊了兔子，躲在角落里兴奋的看着这一切，看来她对能实际目睹情杀现场这事儿很开心。

    大概她觉得这经验必可活用于下次的创作。

    美加子理论上讲，比委员长力气，实际上她也确实用蛮力让委员长无法拖着她前进。

    然而委员长在她耳边嘀咕了几句，下一刻她就惊呼：“什么？”

    委员长趁这机会把她一把拖到了窗边。

    “下去吧！”

    美加子被扔了出去。

    然后委员长回头看着冈田杏里。

    这时候蘑菇头雀斑少女才意识到自己作为目击者好像也很危险，立刻就缩起脖子。

    但这时候美加子从窗外探出头：“好危险的！这房檐这么窄，还是瓦片……”

    “是瓦片你早下去了，这是现代建筑啦，那瓦片是装饰品用水泥固定好的。”委员长反驳道，“快往下爬。”

    “不是，你先跟我解释一下啊，有炸弹是怎么回事？”

    “我们刚刚去澡堂的时候，碰到一个看起来很奇怪的大叔，我们报告给前台之后，旅馆方面表示今晚当值的男服务员那时候都在饭厅集合交班。”

    “诶？所以那个大叔不是服务员。”

    “对，但他穿着服务员的衣服，所以他有问题，结合旅馆大堂领班和值班经理严肃的表情，还有今天大阪市内的爆炸事件，我猜测这就是制造了今天爆炸的炸弹魔。”

    “哇，那我们应该现在就通知老师疏散同学们啊？”

    “你傻了吗？”委员长拍了下美加子的脑袋，“搞这么大动静，炸弹魔察觉了，直接引爆炸弹怎么办？那就一个都跑不出去了。不用急，旅馆肯定通知警方了，我猜警方的炸弹专家已经在来的路上，甚至可能已经秘密进入旅馆。”

    藤井美加子摇头：“不不，我觉得警方没那么快，你看和马遇到这么多次事情了，警方从来没有及时赶到过。这样，我们去收拾那个炸弹魔，只要制服他不让他引爆就行了嘛。抢走他的起爆遥控器！”

    美加子容光焕发，就要从窗台外的屋檐爬回窗户里面。

    委员长一脸无语，正要开口说什么，突然，她注意到有一辆孤零零的、没有打警灯的警车，开进了旅馆正门前的小广场。

    “等等，好像和马同学回来了。”委员长说。

    美加子疑惑的盯着委员长：“你不会是想骗我趁我回头看的时候把我推下去吧？”

    “我又不是真的想杀你。”委员长说，“我想杀，你已经凉透了，而且警察还会判定你是自杀。”

    美加子想了想：“有道理啊。”

    然后她回头看了眼。

    “哦，果然是和马。”说完美加子像个猴子一样，灵活的扒着屋檐挂到了二楼，再扒着二楼的屋檐下到了一楼。

    这动作理所当然的没有和马那么流畅，但是看得出来，她经常爬树。

    委员长回头看了眼还惊魂未定的冈田杏里，然后直接翻窗出去。

    她的动作看起来就比美加子笨多了。

    等委员长消失在窗外，冈田杏里这才恢复了行动能力，赶忙冲到窗边。

    她看到委员长正小心翼翼的把身子挂到二楼去……

    那笨手笨脚的感觉，和她平时的干练简直一个天上一个地下。

    冈田杏里：“想不到你还有这样一面……”

    “人都有擅长的事情和不擅长的事情啊，你是等在这里等和马来救，还是跟着一起来？”已经把身体挂下去的委员长，用手扒着装饰用的瓦片，询问冈田杏里。

    “我……手脚很笨的，而且我矮，根本踩不到下一层的房檐，我会摔下去的。”

    “那你等着吧。”

    说完委员长的脑袋就从房檐边上消失了。

    **

    和马在楼下，看着委员长像条虫子一样一点一点的从三楼爬下来。

    等委员长下到楼下，和马就开口道：“还真是一不小心看到了珍贵的画面。这和你平时给人的感觉完全不一样啊。”

    “人都有擅长的事情和不擅长的事情。现在不是说这个的时候吧？”委员长捋了捋爬楼的时候乱掉的头发，“我记得碰到那个奇怪大叔的位置，我来带路。”

    “你们直接碰到人了？”和马皱眉。

    “实际上，就是我向前台报告有可疑人影的。这边走。”

    委员长一马当先，向她刚刚逃离的建筑走去。

    大门五郎和立花老师像哼哈二将一样守在门口，只不过是背对着大门，面朝里面——他们是警戒外面的学生出去，自然摆出这种架势。

    委员长无视了两位老师，径直往里面走。

    她那态度如此堂堂正正，两位老师一时间还没反应过来这是自己的学生。

    终于，立花老师因为平时经常让委员长收作业发作业，认出了这个背影：“咦？神宫寺？你怎么从外面进来了？”

    委员长也不回头，这时候和马进了门，对立花老师说：“老师好。”

    “嗯？哦，桐生啊，你回来啦……不对，你居然擅自翘掉集体活动去约会，我要好好说一说你……你别走啊！”

    南条：“老师好！”

    “哦，回来拉……南条你也别走！”

    “老师好。”近马健一提着装村雨的布袋进来，从两位老师之间过的时候也打了个招呼。

    “哦，回来拉……你谁啊？”

    还是大门五郎对近马健一有印象，毕竟他跟和马在魁星旗颁奖仪式上那段真剑对决，让人想不印象深刻都不行。

    “你是……近马同学？”

    立花老师：“近马同学又是谁？我们年级没有姓近马的吧？”

    正说着小森山玲和美加子一起进来了，美加子对大门五郎微微弯腰：“老师好。”

    立花老师：“什么情况啊这是？有没有人给我解释一下？”

    他疑惑的当儿，学生们已经跑远了。

    大门五郎表情严肃：“我感觉，不太妙。立花老师对讲机给我。”

    为了方便管理学生，学校给出来带队的老师们配发了对讲机，但是公立学校资金不足，只能两个老师一个对讲机。

    立花老师把对讲机交给大门五郎：“你干嘛？”

    “我跟上去。立花老师你和其他老师汇合，等我消息。”

    **

    桐生和马跟着委员长刚走到大堂通往后面的路口，旅馆的领班就迎上来：“是桐生和马一行吧？小庆功宴我们已经在准备了，很快就能好。”

    “我知道了。”和马点点头。

    领班小声说：“为了庆功宴，我们还专门订购了一车食材，刚刚送到。”

    和马知道，这是告诉他，警方的拆弹专家已经到了。

    和马：“那就拜托你们了，去继续准备吧，我们先去洗个澡舒缓一下疲劳。”

    说完他大踏步跟上停在前面的委员长。

    “这边。”委员长小声说。

    她引导着和马，来到旅馆一层深处的走廊上。

    “就是这里。”委员长指着走廊上的某个位置，“我们遇到那个人的时候，他就站在这里。”

    近马健一上前，抽了抽鼻子。

    “有血腥味，附近有尸体。”他轻声说。

    和马差点脱口而出“你特么是狗吗”，还好忍住了，没有随口破坏亲密的战友关系。

    近马健一看了看周围，目光落在“扫除用具杂物间”那个牌子上。

    “根据我的经验，这种杂物间，”他一副标准的高中生侦探口吻，“到明天清洁工来上班之前，没有人会打开，这是藏尸体的好地方。”

    说着近马健一猛的拉开杂物间的门。

    这下血腥味和马都闻到了。比血腥味更浓烈的是……屎的臭味。

    走廊的灯光照进杂物间，照出来一只腿。

    近马健一把手伸进门里，开灯。

    下一刻灯光照亮杂物间，那躺在地上的尸体全貌映入众人眼帘。

    和马倒抽一口冷气：“这……锤子砸脸上了？”

    这尸体的脸，像是被锤子正面击中，整个面部的骨骼都向下凹陷了。

    近马健一摇头：“这肯定死了，碎裂的骨头估计直接崩进了脑干，然后神经系统完蛋，直接大小便失禁。”

    和马扭头问神宫寺：“你看到的那个人，有拿锤子吗？”

    “没有。他除了一个包之外，没有携带任何武器。”神宫寺像是没闻到空气中的臭味一样，维持着袅窕淑女的姿态。

    和马：“还把凶器藏起来了？不对，现在关键不是找凶器，他人呢？”

    这时候几个身穿配送员工作装的人拎着各种大箱子沿着走廊走过来，为首的人看到近马健一直接开口：“找到炸弹了？”

    “不，找到一名受害者。”

    和马说。

    假扮成配送员的拆弹专家来到门口伸头看了一眼。

    “真惨。那犯人呢？”毕竟老警察，没大惊小怪，可能见惯了这种惨状，“犯人哪里去了？”

    “委员长……呃，这位神宫寺同学刚刚在这里看到他，而且他带着包。我推测，”和马顿了顿，“他应该还在继续装设炸弹。”

    “为什么？”拆弹专家一脸疑惑，“没装够炸不掉旅馆？算了不管了，我们直接去旅馆的承重结构那边，开始排查。如果对方是在忙活炸弹，那我们应该会碰上。”

    和马点头：“好。”

    就在这时候，意想不到的人出现了。

    大门五郎拿这个对讲机闯进众人视野：“那个，我在旁边听了半天，你们的意思是，这有炸弹？那是不是应该让学生们疏散？”

    “不行。”和马摇头，“对方看到疏散会立刻引爆炸弹。”

    “那……”

    “老师，安心吧，我们会把炸弹都拆掉，大家都会平安无事的。”

    和马成竹在胸的说。

    他这不是装出来的。

    他是真的觉得自己能干成这事情，虽然他不知道这股自信是哪儿来的。

    **

    石恩宙已经完成了五个炸弹引信的安装。

    炸弹都安装在本身就非常难抵达的位置，所以石恩宙这个速度，不能算慢。

    要不是那可恶的幻觉在困扰他，他应该能做得更快一点。

    现在的石恩宙，如果有理智，应该就会意识到，拆引信的家伙不可能在炸弹安装完之后才一个个拆，那太麻烦了。

    这炸弹肯定是在离开汽修厂之前就被拆掉了引信。

    但是现在的石恩宙根本就没有想这些，他一门心思想尽快把引信都装上，然后彻底终结这一切。

    他无视正在自己周围跳舞的小人，从维修通道里爬出来，盖上通道的门板，然后拎起摆在旁边的包。

    ——还有一半，安装完剩下的一半就可以彻底结束这一切了！

    可以告别会说话的扫把，会磨牙的窗户还有哈哈大笑的走廊地板了！

    石恩宙卖出坚定的步伐，无视了周围那一切。

    **

    “找到了！”只有两只脚露在外面的拆弹专家大声说，“是炸弹……不过有点奇怪，这炸弹，根本没法起爆啊，没有引信！”

    和马皱眉：“没引信？”

    “是的，拖我出来。”

    和马二话不说和近马健一一起把拆弹专家拖出来。

    “看，”专家拿着炸弹，指给和马看，“这个地方应该就是装引信的，我拆开这个壳子应该能看到引信，以及保护引信的电线，然后就是令人心跳加速的剪电线环节了。但是引信没了。用来启动引信的电池还在，但是引信，没了。”

    和马疑惑的看着炸弹。

    “这……难道那个形迹可疑的大叔，其实是在拆炸弹？”小森山玲提出了一个见解。

    “怎么可能，他都用锤子杀人了。再说了，他要是想拆炸弹，直接找警方自首啊。”近马健一连连反驳自己的青梅竹马，“用下脑子啊，肌肉女。”

    “哈？”

    和马：“别吵！”

    近马健一和小森山玲闭上嘴，跟其他人一起看着和马。

    “会不会是这样，”和马若有所思的说，“敌人内部，有个人良心发现，在炸弹安装之前，就把引信都拆掉了。”

    “会吗？”近马健一反问。

    拆弹专家摇头：“不要把这些人想得太善良。”

    “可是这样逻辑上就解释得通了啊，这个疯子想起爆，却发现起爆不了，所以过来查看怎么回事。而那个对炸弹动了手脚的人也过来了，为了阻止他。”

    刚刚和马已经问过旅馆方面，旅馆方面表示今晚的男服务员一个都没少。

    近马健一接口道：“然后他们就相遇了，犯人处理掉了自己的同伙？”

    “你刚刚没注意那尸体吗？那人……”

    和马刚开口，近马健一就打断道：“是个练家子的，我注意到了，他的关节上茧很厚。”

    和马点头：“对。”

    “那这炸弹怎么办？”拆弹专家问。

    “当然是拆掉了，神宫寺同学看到那人带着的包不是很大，他应该不会带太多备用炸药，应该就是一包引信。”

    “了解。”

    “我们继续，把炸弹拆的越多越好。”

    和马一边说一边动手把拆弹专家拉起来。

    **

    石恩宙忽然感觉到不安。

    他感觉到有什么东西，正在破坏自己的仪式。

    他扭过头，看着通道的那一侧。

    有某种黑色的、浓墨一般的邪恶气息，盘亘在通道那一头。

    他已经没办法分辨这是幻觉还是现实了。

    他只是遵从自己的本能，向着那黑色走去。

    “绝对！绝对不会让你破坏我最后的安宁！”石恩宙这样想着，不由得加快了脚步。

    黑色的雾气一接触到他就轰然散开。

    石恩宙感觉自己好像被神光附体了，可以靠着自身就驱散黑暗。

    他大踏步的前进，下意识的挥舞着不存在的长剑，“披荆斩棘”。

    如果有人旁观这一切，一定会认为他就是现代的堂吉诃德，正在发起可笑的冲锋。

    但是在堂吉诃德自己看来，他就是在和恐怖的巨人战斗，勇敢的救下了美丽的仕女。

    因为堂吉诃德永远也没有办法摆脱自己的世界。

    对他来说，那就是他的真实。

    石恩宙小跑起来，以他的块头，这样奔跑起来就有种重型火车头的声威。

    在他的视角里，现在变成他在追赶逃窜的黑雾，他勇不可挡。

    **

    桐生和马忽然听见沉重的脚步声。

    紧接着他就看见走廊尽头出现一名巨汉，以每一步都仿佛要踏穿地板的气势，像这边冲来。

    这场景，打个比方就是，鼠式坦克以查狄伦25t的高速发起冲锋，轰隆隆的向和马等人碾压过来。

    小森山玲大喝一声，迎着冲上来的敌人就使出旋转飞踢。

    和马和健一一起大喊：“不要！”

    近马健一还伸手想拉姑娘，结果妹子冲的速度太快，没拉着。

    说时迟那时快，冲过来的“重型坦克”直接竖起一边手臂挡住了扫过来的高抬腿。

    这一下绝对不轻，小森山玲的空手道段位不低，她的高位踢甚至能硬抗远藤中人那帮人手里有问题的竹刀。

    光看这一下的力道，和马寻思自己要没护具的情况下挡这么一下，手臂就算不骨折，也得肿成猪爪。

    但是对方不但挡住了，还电光火石之间用另一只手抓住小森山玲的腿，把她往天花板甩过去。

    小森山玲那么大一个妹子，少说也有五十公斤，结果现在就像气球人一样被甩到了天花板上。

    那场面，让和马想起复仇者联盟初代电影里，绿巨人摔洛基那个经典场景。

    砰砰两下，小森山玲就基本失去战斗了，和马甚至觉得她大概腿部肌肉严重拉伤了。字面意义的拉胯。

    和马和近马健一不约而同的拔刀出鞘。

    这时候，和马还没有进入那种激昂战斗的状态，所以他想起来抬头看了眼对方的词条——

    跆拳道十七级，嗯看起来还是个正常人……和马看到下个词条立刻就不这样想了。

    山鬼

    光看词条也是个普通词条，但是这个词条的说明，很少见的讲人话了。

    “曾经是人，现在不过是吃人的鬼。”

    之前和马见过的最讲人话的说明，就是自己的词条“像杰克陈一样跑酷”的说明，但是这个说明也很那啥，是“现在开始反成龙装置对你也有效了”。

    归根结底还是没讲人话。

    和马习惯了不讲人话的说明，看到这个突然讲人话的说明，他迷惑了，所以反应慢了一拍，差点被扔过来的小森山玲砸个正着。

    但和马还是在最后一瞬间躲开了被当飞行道具扔的妹子，然而近马健一根本没躲，热情的拥抱了自己的女孩。

    结果就是他直接被砸了个仰八叉，和妹子一起倒在地上。

    那可是五六十公斤的飞行道具，这被砸了可不是开玩笑的。

    近马健一发出痛苦的惨叫。

    这时候枪响了。

    几名拆弹专家一齐拔出配枪，对着敌人猛烈射击。

    但是不用想，警察的小手枪对这家伙根本没用，子弹打在他身上，除了给他衣服染色——染红色——之外，什么效果都没有。

    敌人甚至没有把持枪的警察当成主要威胁，冲着拿刀的和马就过来了。

    和马直接使出袈裟斩——有本事你挡这个啊！

    然而对面真的挡了。

    和马的刀锋直接砍进对面手臂的皮肉之中，然后——卡在了骨头上。

    和马这一刀是技能，威力非常大，能直接把居合道的道场练习用的木桩直接一分为二那种。

    然而这一刀直接卡在了他的骨头上。

    上了BUFF之后还能强化骨头的吗？

    和马想把刀拔出来，但是对方已经故技重施，用另一手抓住了和马握刀的手。

    他把和马向天花板上砸过去。

    但和马直接借力转身，在天花板上站住了。

    然后他大踏步的在天花板上“向前走”，人就这样翻到了敌人背后——

    没错，这就是他在文化祭上打北川沙绪里时用过的招数。

    然而对面不是北川沙绪里那样的弱小女孩，只听他一声怒吼，把和马强行扔向前方。

    也不知道是不是像杰克陈一样跑酷的词条发挥作用了，和马在空中完成了身体姿势调整，然后把刀插进木地板当成锚，强行停住了身体向后飞的态势，让双脚落地。

    和马刚在地上稳住身形，手中的刀就嘎嘣一下断了。

    日本刀本来就脆，这么折腾，断了也正常。

    当年剑豪将军足利义辉最后一战，就是把收藏的名刀都插在自己身旁的地上，砍断一把就拔一把新的继续砍。

    何况这把虎彻，还在挡子弹的时候表面留下了很明显的伤痕。

    现在断裂的位置，就是之前和马挡子弹的位置。

    和马手持断刃刚摆好架势，就看着敌人迈着和刚刚一样仿佛能踏穿木地板的脚步，雷霆万钧之势朝他冲过来。

    “和马！”被自己青梅竹马砸倒在地上动弹不得的近马健一大声喊道，然后把自己的村雨向和马扔来。

    但是这个距离，现在的他显然扔不过来——日本刀其实还挺沉的。

    南条保奈美的身影忽然出现在刀的飞行路线上。

    她接住在空中的刀，对着敌人的后心砍过去。

    和马清楚的听到刀锋划开血肉的声音。

    敌人庞大的身躯灵巧的转身，手伸向刀刚砍出去还没收回来的南条——

    和马暴跳而起，手中断刃直接插向敌人侧腰——

    噗呲一声，断刃插进了对面粗壮的手臂。

    他居然在千钧一发之际，用手臂挡住了断刃，同时另一边手抓住了南条水手服的衣领！

    就在这时，神宫寺玉藻突然出现在和马视野的左侧，把电击枪扎到了敌人被和马刺穿的手臂上。

    哔哩哔哩电击声中，对方抽搐了一下，然后一脚踹飞的神宫寺玉藻。

    和马这时候确定了，不能用人类的标准来衡量被强力词条加持的家伙，这玩意……已经不是人类了。

    难怪这次词条的说明会这么说人话，自己这系统，大概是在用这种方式发出警告。

    虽然之前和马就感觉到了。

    而且和马现在回想起来，自己被强力词条加持的时候，估计也处于不是人类的状态。

    和马上辈子，也有很多英雄人物，靠着强大的意志力做出了不像是人类能做到的事情，让人不禁怀疑这是不是在传播过程中事实被夸大了。

    现在看来，怕不是和马上辈子的世界，也存在类似的机制，英雄人物就是能靠着意志力，完成超越人类的壮举。

    和马发出咆哮。

    敌人不是人的话，自己也不做人就好了！

    和马大声宣布：“我可是——

    “龙（ryu）啊！”

    对方的仿佛铁打的手臂，在这咆哮中，竟然被撼动了，和马的断刃穿透了手臂的部分，就这样硬生生的被和马顶进了对方的侧腰，扎穿了他的肾脏。

    敌人可能感觉到了最迫切的威胁，松开南条，直接来抓和马。

    “我可是！守护罗马的贺雷修斯啊！”

    和马再次咆哮，竟然将身躯庞大的敌人推得向后退了一步，拉开马步才稳住身形。

    “我可是！”

    这时候，和马突然想不到该喊啥了，总不能把徒弟的名号自己喊出来吧？

    不想了，这种时候，气势不能断。

    “我可是！桐生和马！是你打不死的敌人！我将斩妖除魔，破邪显正！”

    和马说罢扯开嗓子，发出长久持续的呐喊，强行把身形比自己大一圈的敌人向后推去。

    他越跑越快，终于把敌人巨大的身躯给推到了墙上，手中的断刃在穿过敌人的手臂和腰肢之后，插到水泥墙壁上才停住。

    紧接着，和马把刀在敌人身体内部旋转了半圈，刀锋向上准备把他就这样剖开——

    但敌人一拳打到了和马的侧脸上。

    这一拳，直接把和马打飞了，身体在空中转了半圈才落地。

    和马落地之后滚了好几圈，才停下来。

    他一翻身坐起来，先抬头确认敌人的状态。

    然后他就看见敌人像拔出一根牙签一样把断掉的虎彻从身上拔出来随手一扔。

    刀留下的洞在噗噗冒血，但敌人就像没感觉到大量失血那样，向着和马冲来。

    说时迟那时快，美加子拿着干冰灭火器冲出来，对着敌人一阵猛喷。

    敌人反手一拳把美加子打飞——这一拳，和马觉得他的拳速变弱了。

    和马站起来，却发现手里没刀了。

    ——对了，南条手里还有村雨！

    “和马！”南条的声音从背后传来，一同传来的还有飞行物破空的风声。

    和马一回首，只看到寒光一闪，根本没来得及判断刀的位置，就这么下意识的伸手一抓。

    然后，名刀村雨，稳稳的握在他的手上，仿佛指引前路的圣月光。

    **

    东京，桐生道场。

    千代子等人，不知道战斗还在继续，现在已经放下心来，开始闲聊了。

    突然，哐当一声惊动了三人，于是三人一起向着声音传来的方向看去。

    本来挂在备前长船一文字正宗背后的海报掉了下来，把套在刀房里的备前长船一文字正宗给撞到了地上。

    日南里菜疑惑的问：“这怎么了？”

    “风吹的吧。”千代子扭头看着道场通往院子的门，这时候院子里正狂风大作，“今晚风突然好大啊。阿茂，关下门。”

    阿茂应了声，站起来去关道场的门。

    **

    手握住村雨的瞬间，和马就听到了悦耳的刀鸣。

    手中的村雨，反射着走廊的灯光，明亮的刀身光滑得仿佛能当镜子用。

    这时候，和马的视野变得不太一样了。

    他能看见从“山鬼”身上冒出来的黑色雾气——对，就像他上次单人拆组的时候，看到从津田正明身上冒出的黑雾一样。

    而他手中的村雨，也像那时候的备前长船一文字正宗那样，散发着圣洁的光芒。

    本来现在局面非常的糟糕，但是在握住村雨的那一刻，和马心里突然就有底了。

    他一声暴喝，冲向敌人。

    不知道是敌人终于开始受到失血的影响了，还是和马的速度变快了，亦或者是单纯的心理作用导致的错觉，反正和马觉得敌人的动作变得迟钝了。

    和马使出袈裟斩——就和刚刚第一回合的时候一样的招数。

    敌人也和之前一样，抬起手来挡——刚刚和马砍出来的深达骨头的伤口还在狰狞的咧着嘴。

    但是这一次，村雨切豆腐一般切开敌人的手臂。

    敌人千钧一发的一个后仰，堪堪躲开扫过来的刀锋，没有被砍断脖子。

    和马向后翻滚，躲开敌人可坑的反击——既然确认村雨有效，那拉开距离继续砍就好了，敌人手虽然长，但还是不及村雨的刀刃长。

    翻滚结束后，和马惊讶的发现，敌人居然跟上来了。

    然而，和马这个后滚翻，是一套动作，翻完会有个向着前方的横砍。

    于是村雨在敌人的腿上留下一个可怕的伤口，因为对方在跑动，肌肉在收缩，冷不防被这么一下，伤口直接撕裂，露出白森森的骨头。

    村雨还不够长，要是有野太刀的长度，敌人腿就没了。

    腿的突然受伤，让对方直接踉跄，和马抓住机会，再次踏步上前，上段下劈——他不敢突刺，怕刺进去又没有机会把刀拔出来，被敌人制住。

    这一刀，敌人一个侧身躲了一下，所以没有把敌人直接从身体中线一分为二，但是刀锋还是划过敌人的肩膀。

    粗壮的手臂从肩胛骨位置断裂，然后藕断丝连的连在身上。

    这下敌人两只手都没了，胜券在握——

    和马刚这样想，敌人就冲上来，张开血盆大口对着和马的手就咬下来。

    对方下颚咬合的刹那，牙齿碰牙齿发出了清脆的声响。

    但是和马早就后滚翻滚走了。

    和马翻滚完站起来，就看见敌人还想追自己，结果一步迈出去，没考虑到腿上的伤，直接就跌倒了。

    然后，他用没了半截手腕和手的那边手臂撑地想站起来，断腕的创面直接戳在木地板上。

    和马没给他机会，上前一刀把他剩下的手臂也卸掉。

    敌人终于倒在地上，再也没办法站起来了。

    不知道是终于意识到自己必败所以认命了，还是失血到了休克的边缘，倒地的敌人动作迅速变得无力。

    而在和马的视角，敌人头上的山鬼词条，渐渐化成灰，消散了。

    ——这是，变回了普通人的意思？

    和马维持着戒备状态，没有贸然靠近，保持着最适合进行剑道攻击的距离。

    这时候，拆弹专家来到和马身边，手里拿着刚刚拆掉的炸弹。

    “卧槽，”他说，“这什么玩意儿？丧尸？我刚刚都准备用敌人的炸弹改一个手雷炸他了。”

    日本警察没有备用子弹，枪里那几发打完就没了，所以和马也不怪他们。

    和马摇摇头：“不是丧尸，只是……人在强大意志支撑下，爆发出惊人潜能罢了。”

    说完和马看了眼神宫寺玉藻。

    委员长刚刚被踹的那一脚显然也不轻，现在一副刚缓过来的样子。

    她对和马露出欣慰的笑容。

    **

    其实这个时候，石恩宙还有意识。

    虽然他的瞳孔已经扩散，看起来就像个死人——或者马上要死的人，但其实，他还是能通过瞳孔看到东西。

    他看到在旅馆仿日式建筑的房梁上，有只黑猫优雅的蹲在那里，用金色的瞳孔怜悯的看着自己。

    ——啊，之前，你都去哪儿了？

    石恩宙在心中询问黑猫。

    然而黑猫没有回应，开始低头舔自己的毛，然后还用前爪，给自己“洗脸”。

    石恩宙已经习惯了黑猫的我行我素。

    毕竟，猫嘛，都这样。

    ——到这里，一切都结束了吧？

    石恩宙心想。

    他不由得觉得奇怪，直到刚刚，他还认定必须用炸弹制造璀璨的光辉，把自己和很多人的生命一起送走，才能结束这一切。

    可是现在，他获得了很久没有得到的平静，视野里没有幻觉，没有那些魑魅魍魉，只有这些年一直陪伴自己的不老的黑猫，在安静的顺毛。

    这时候，石恩宙的视野里出现了几个人的身影。

    可能是警察把，管它呢。

    石恩宙只是看着黑猫，要知道，自从来了大阪，他就几乎没看见它了。

    黑猫悠然自得的在房梁上，整理着自己油光发亮的毛皮，旁若无人。

    突然，黑猫停下来，金色的瞳孔看着某个人。

    石恩宙把注意力顺着黑猫的视线移动，然后看见了戴着粗黑框眼镜的麻花辫少女。

    麻花辫少女俯视着他，眼神冰冷。

    然后少女，从浴衣的袖口里，掏出了盐巴。

    **

    “你在干什么？”和马拉住神宫寺玉藻。

    “驱邪。”神宫寺回答，“不撒盐的话，这个旅馆以后可能都要被恶灵困扰哦。”

    “等等，你不是说，你们灵异部是以科学常识解释灵异现象为活动宗旨的社团吗？”和马问。

    “是啊，但有时候科学暂时解释不了，我们就只能用灵异的手段来应对啰。”神宫寺玉藻回应。

    同时，她把盐洒向那被和马斩成人棍的家伙。

    和马看了眼几位警察，发现他们都故意没有注意这边。

    行吧，警察都不管，那就让她洒个痛快好了。

    和马再转身，看着正在由拆弹专家进行紧急救治的近马健一和小森山玲。

    南条在那边打下手。

    “嗯？美加子呢？”

    “我没事，我可结实了。”美加子冒了出来。

    和马松了口气。

    很好，敌人全军覆没。

    和马看了眼被青梅竹马砸得坐不起来的近马健一。

    我军“阵亡”一人。

    这下，应该是结束了。

    和马的精神放松下来。

    这时候他忽然想起来，自己貌似忘了哼曲子消化经验值了。

    现在哼还不迟，毕竟刚刚这一战，比李正鹤那一战要艰难多了，经验值肯定更多。

    可是，哼什么呢？

    和马正寻思呢，忽然看见手中的村雨。

    村雨，刀身上居然没有一点血迹，擦都不用擦。

    和马记得近马健一用的时候，是要擦的。

    难道到了自己手里，传说就成真了？村雨真的会从刀身分泌水自己冲刷沾染的血？

    和马把刀举起来，借着走廊上的灯光和窗外的月光，仔细欣赏这把传说名刀。

    真好看。

    这时候和马想到哼什么了。

    他在心中对备前长船一文字正宗说：我不是移情别恋啊，这都是月亮惹的祸。

    然后，桐生和马掏出口琴，一边吹响令人怀念的记忆中的旋律，一边在心中把那土味情歌的歌词默唱出来。

    都是你的错，轻易爱上我……

