    

    
FC埃因霍温的家底没有太多秘密，实力也就是勉强够过日子罢了，伊明能够给18岁的肖恩开出队内顶薪让他一年挣上百万人民币，甚至超过两百万人民币，这对于年轻的肖恩来说，既是能力的肯定，也是给予了极大的信任。

    
诚意毋庸置疑。

    
但足球世界，诚意却又无足轻重。

    
肖恩既然让父亲来运作自己的事务，他就不会在这种场合多嘴。

    
况且他也并不太清楚那些已经开出求购报价的俱乐部会给自己怎样的待遇，也许父亲通过了解那些俱乐部的财力状况能够更理性地判断当下形势。

    
肖文远神情真挚地对伊明说道：“主席先生，我要对你说一声谢谢，在这一刻你能够坦诚地与我们谈论这件事让我内心充满感激。

    
实话实说，肖恩在FC埃因霍温的腾飞离不开俱乐部和您的帮助，你一次又一次地提高合同待遇，对肖恩的器重之情溢于言表，我们将铭记于心。

    
我知道您刚才所说的条件已经FC埃因霍温俱乐部能够给出的待遇极限了！

    
但是恕我坦诚且狂妄，我希望肖恩能够抓住一切机会前往水平更高的俱乐部和联赛，这对他未来职业生涯的发展至关重要，如果现在机会是一个合适的机会，那么我会希望他转会前往更高级别的俱乐部，即便他所获得的新合同并不如您所承诺的。”

    
肖文远这番话也是真情流露，FC埃因霍温也许只是无意中接纳了肖恩，抱着试一试，看一看的心态来对待肖恩，可是在过去半年时间里，无论俱乐部主席伊明给肖恩签下新合同，还是俱乐部主帅弗莱明斯对肖恩的栽培，还有制定围绕肖恩所打造的技战术体系，可以说肖恩能够有今天出色的成绩，绝对不是他一个人努力能够做到的，天时地利人和，各方各面都有功劳！

    
在这方面，肖文远体现出了中国人对外一向所具备的谦卑姿态，7分谦逊，3分卑微。s3();

    
既不骄横自大，但也不妄自菲薄。

    
伊明仍旧做着最后的努力，说道：“你看这样行不行，我们可以先签下这份合同，然后我保证在明年夏天或者一年之后不阻挠他的转会离开，如果那个时候有大俱乐部对他发出邀请。”

    
现在放走肖恩是迫不得已，同时利益也无法达到最大化。

    
留下肖恩，无非是多花不到15万欧元的成本，但如果用长约锁定了肖恩，等到明年夏天或者未来两年内将他卖掉，增值空间却是上百万欧元的！

    
这笔生意该怎么做，伊明心中自然有数，而且比谁都更加清楚。

    
肖文远虽然不能完全理解伊明的用心，却还是坚持着自己的原则。

    
“主席先生，再次对您表示感谢，但我还是想以肖恩的职业生涯为第一考虑，他越早地去更好的俱乐部，对他的发展是最好的，当然，我不是说一步登天是最好的，但在一个适合的跨度上让他迎接更大的挑战，肯定对他未来是最为合适的。”

    
伊明闻言微微叹息，但也不是特别失望，伊明是一个阔达的人，反正本身FC埃因霍温在肖恩身上的投入在过去半年时间里连10万欧元都没有，现在将他卖掉也能够赚到超过150万欧元！

    
他没什么可沮丧的。

    
晚饭上来了，伊明首先举起酒杯对肖恩和肖文远，碰杯之后他微笑道：“祝你们圣诞快乐，同时我也代表俱乐部感谢肖恩过去三个月的贡献，最后，期望他未来一切顺利！”

    
不用挑明，伊明会在明天开始运作肖恩的转会。

    
肖文远与肖恩一同喝下了杯中酒，对于今晚的谈判算是和气收场。

    
肖恩自己是不去操心转会的事情，他在翌日开始进行冬歇期假期的训练计划，他去了弗莱明斯的家，在跟弗莱明斯讨论交流一番之后，他决定在冬歇期期间更多的进行身体素质强化，那么他更多时间会待在俱乐部的健身房中。

    
弗莱明斯在肖恩临走前问了他一句话。

    
“你真的决定离开了吗？”

    
肖恩面露尴尬，微微低着头说道：“我也不清楚，但现在确实有去荷甲俱乐部的机会，我不想错过，少帅，很感谢你。”

    
弗莱明斯却没有肖恩预料中的失望或痛惜，弗莱明斯口气温和地对肖恩说道：“抬起头来，从我手下走出去的球员一定要昂首挺胸！

    
还记得你最初打动我的就是你的意志与信念，你从这里去往甲级联赛的俱乐部，我发自内心地为你高兴，因为这也代表着我调教出的球员很优秀，FC埃因霍温是一座小庙，不可能长久地留下优秀的球员。

    
肖恩，我祝福你，也期望你坚持努力下去，但愿有一天我能够看到你在更高水准的赛场上踢球，那时无论你是否还记得我，我都会为你而自豪！”s3();

    
肖恩眼眶略微有些湿润，但他还是努力让自己保持平静，并且朝弗莱明斯露出一个笑容，狠狠地点了点头！

    
离开弗莱明斯的家之后，肖恩便前往俱乐部，在健身房中孤独一人进行训练。

    
这天晚上，伊明通过了布雷达，特温特，维迪斯三家俱乐部对肖恩的转会报价。

    
180万欧元！

    
三家俱乐部将会在第二天派出代表来与肖恩父亲进行转会个人待遇磋商，肖恩已经手握三家俱乐部的报价，只要点头，随时可以奔赴荷甲俱乐部！

    
21日晚上，阿姆斯特丹普利策酒店，阿贾克斯俱乐部包下了酒店一处宴会厅举行圣诞晚宴。

    
球员们携带家属坐在宴会厅中有说有笑，厅堂一角有小型交响乐队在演奏，中间时不时会穿插着俱乐部官员或教练球员上台讲话活跃气氛。

    
在第一排左上角位置的一桌，只坐着四个人，分别是俱乐部主席范普拉格，俱乐部主管范奥斯，足球总监范赫尔，还有球队的首席球探弗雷德里希。

    
桌上摆着烹制精美的佳肴，四人却只是抽着雪茄，不停地举起酒杯喝下白兰地，时不时会窃窃私语几句。

    
这两年外界对阿贾克斯颇有一股爱其不幸怒其不争的怨言！

    
但是阿贾克斯管理层一直认为他们是世界上最好的俱乐部。

    
十多年前，自范加尔率领那一批惊采绝世的阿贾克斯问鼎欧洲之巅之后，阿贾克斯就再没有真正意义上的踏入欧洲足球版图的中心！

    
因博斯曼法案的影响，十年前那批阿贾克斯被欧洲豪门肢解！

    
而一向有着犹太背景的阿贾克斯最看重的并不是荣誉的日渐失落，他们不介意活在过去的荣光中，但很介怀辛苦经营俱乐部却得不到高额的利润回报。

    
即便这些年荷兰足球的王者已经变成了PSV埃因霍温，但阿贾克斯管理层仍旧过得极为舒坦，因为在他们眼中，他们从未耽误了正事。

    
在过去几年中，他们每年都至少能够从转会卖人中获得盈利，更别说还有着卖出伊布拉希莫维奇获利超过1500欧元的大手笔。

    
球迷会怒斥阿贾克斯没有拿到冠军，远离欧冠已经两年，但阿贾克斯管理层仍旧认为他们拥有着世界上最好的青训体系和球探网络，同时打着世界上最精彩好看的全攻全守足球。

    
没错，阿贾克斯是荷甲联赛中进攻火力最强大的球队，这一点毋庸置疑。

    
联赛半程结束的时候，阿贾克斯的进球数是PSV埃因霍温的1.5倍！

    
足足比PSV埃因霍温要多出16个！

    
几乎是场均就要比PSV埃因霍温多打进一球。

    
但是积分榜上阿贾克斯却比PSV埃因霍温落后4分，排在联赛第三。

    
因为阿贾克斯的丢球数是PSV埃因霍温的两倍！s3();

    
不可否认的是，荷兰球迷更想看到的是阿贾克斯的比赛，因为进球多，因为场面精彩！

    
至于痛骂阿贾克斯的事情，那就等到阿贾克斯拿不到冠军和经历惨败的时候吧。

    
西装革履的阿贾克斯管理层同坐一桌，首席球探弗里德里希随口说道：“最近乙级联赛有一个很火的中国前锋，半程联赛已经刷新了同期历史进球记录，他打进了30个进球。”

    
主席范普拉格喝口酒呵呵笑道：“这个小伙子可真厉害，他比亨特拉尔地进球数要多差不多一倍呢。”

    
亨特拉尔在荷甲半程联赛中打进了18个进球！

    
另外三人都情不自禁笑了。

    
听起来范普拉格是在恭维肖恩，实际上谁都听得出来这是一种讽刺。

    
在荷乙联赛打进30球啊，真多啊！

    
比我们荷甲射手榜榜首的亨特拉尔要多好多啊！

    
范赫尔下意识地瞅了眼坐在第三排桌子边上的乌拉圭射手路易斯苏亚雷斯。

    
那可是他半年前转会市场上的得意之作！

    
现在荷甲射手榜上排名前两位的球员都是他力主运作引进的球员，亨特拉尔和苏亚雷斯！

    
阿贾克斯的进攻火力向来不是问题，而且从进攻球员卖出赚回来的钱让董事会很满意！

    
不过他还是扭头对弗雷德里希问道：“你去考察过这名中国前锋吗？”

    
如果真是优秀的苗子，那么他肯定也会多加留心，最近转会市场上的很多传闻都与这名中国前锋有关。

    
叼着雪茄斜靠着椅子而坐的范普拉格以及范奥斯也都来了兴趣，一副慵懒自得的模样却眼神投向了弗雷德里希。

