 虽然叶天龙对白纱女子有着好感，但出于安全考虑还是没让她去秘密据点。

    毕竟叶天龙想起山洞看的那本书，《荣胜利西巡讲话二十年》，这多少意味着白纱女子跟荣家有关。叶

    天龙不得不小心。他

    在车上仔细检查朴玄武身体状况一番，确认他身体指数正常没危险，猜测朴玄武还没被注射针水。

    对于面具男子来说，为了复制出第二个赵君宝，自然会在注射针水前，对朴玄武身体心理进行完善。

    叶天龙暗呼朴玄武福大命大，不然就会跟赵君宝一样，变成一个只有三五年寿命的怪人。十

    分钟后，叶天龙让白纱女子在一个路口停车，随后把昏迷的朴玄武交给前来接应的黄雀。

    接着，他重新坐回了白纱女子的车。

    “不直接让我送你们回去，是担心我不太可信任？”

    在宝马车重新呼啸着冲入雨水中时，白纱女人轻笑一声：“你觉得我会是坏人？”

    叶天龙神情尴尬，随后一笑：“不是，是颂猜追杀我太紧，我跟兄弟们呆在一起，会给他们灾难。”“

    所以我跟他们分开藏匿，这样就不用担心被颂猜一窝端了，也可以相互照应。”

    他掩饰着自己的意图：“而且我一个人行动，比带着一堆人行动要简单。”“

    这确实是一个理由。”

    白纱女子再也没有药城时候的冰冷，相反有着一股说不出的温柔：“说吧，你现在想要去哪？”

    叶天龙绽放一个好看笑容，伸手在导航捣鼓两下，随后悠悠开口：“照着导航走吧。”

    白纱女子温顺的点点，看着导航偏转方向，随后笑着问出一句：“对了，你怎会跟他们冲突？”

    叶天龙呼出一口长气，也没有太多隐瞒：“他们绑架了我一个长辈子侄，要拿去注射针水做实验。”

    “我找了失踪者很久，今晚无意碰见了，于是大打出手。”

    “只是没有想到，那是对方基地，如果知道那是他们大本营，我肯定不会一个人动手。”叶

    天龙苦笑一声，不过今晚也算是无心插柳柳成荫了，实行神秘剑手的承诺，无意中救下了朴玄武。“

    实验……”

    听到这两个字，白纱女子眸子一冷，气氛多了一抹阴寒：“他们还是这样灭绝人性……”

    叶天龙微微一愣，随后低声一句：“你认识他们？”白

    纱女子眼皮一跳，迅速反应了过来，摇摇头：“不认识，只是觉得，绑架人做实验，没人性。”叶

    天龙想起一件事：“对了，面具男子他们是被你杀了，还是跑了？”白

    纱女子幽幽一叹：“跑了，那家伙的身手也不错，三个大和尚还玩命，所以趁我不备跑了。”“

    我担心你被援兵堵上，因此也没有追击他们，找了一辆车过来接你。”她

    从后视镜瞥了叶天龙一眼，很是温润很是关怀：“以后见到他们，别硬拼，躲着点。”“

    他们人多势众，还有枪械，更有大批援兵，你再能打，纠缠下去，结果也是你吃亏。”

    说到这里，她伸手一抓叶天龙的手指：“以后一定不要孤身犯险。”叶

    天龙微微一震，莫名感受到温暖，下意识点点头：“明白，我会小心的。”

    随后，他又看着不食人间烟火的女人：“你不是在药都山洞吗？怎么跑来翠国了？”

    白纱女子感受到失礼，把手掌从叶天龙手指挪开，随后轻笑一声：

    “呆闷了，呆烦了，就出来四周走走。”

    “来到翠国，恰好看到你的通缉头像，想到我们有过的缘分，于是我就全力搜寻你的踪迹。”“

    想要看看有什么可以帮你的。”

    “没想到，好不容易找到你，却见到你被人围杀，我看不惯他们欺负你，就杀了那些狙击手。”

    说到叶天龙被人围攻，她毫不掩饰自己的气愤，

    叶天龙闻言一愣，有点意外白纱女子的热血江湖，按道理，她应该漠不关心世间一切才对。不

    过他还是温润一笑：“谢谢夫人。”

    “你我之间不用说谢谢两字。”

    白纱女子眼神带着一丝宠溺，微不可闻一叹：“我做什么都是应该的，也必须的……”

    叶天龙一怔，无法理解对方的意思。

    “天龙，你上次来山洞要透心果，说是要压制身体的戾气，你现在情况怎么样？好点没有？”白

    纱女子又想起一事：“如果还需要透心果的话，我这里还有五颗，你可以拿去用。”

    她从口袋掏出一个小袋子，随后一把塞入叶天龙的手里。不

    用打开细看，叶天龙也知道是透心果了，他微微一咬嘴唇，感觉白纱女子像是变了一个人似的。

    她不仅散去了昔日的冷漠和高傲，还对他超出寻常的热情和关怀，这让叶天龙很是不解……

    在叶天龙若有所思的时候，华夏，京城，荣家花园。

    王戈壁端着一盅燕窝，小心翼翼走入书房。书

    房里，荣胜利没有跟往日一样练字，而是站在一幅地图面前沉思，上面有着数十个红笔标记的点。

    王戈壁笑着把燕窝放在茶几：“老爷子，燕窝好了，趁热喝几口吧。”

    荣胜利轻轻点头：“知道了。”

    王戈壁轻声一句：“刚才翠国来了电话，一个有两个消息……”

    荣胜利如水平静：“讲！”“

    坏消息是，荣家在翠国的实验室暴露了，最新的实验对象也被救走。”

    王戈壁无奈一笑：“始作俑者就是我们的灾星叶天龙。”

    荣胜利眼睛微微眯起，随后转身一笑：“这混蛋，还真是我的冤家，总是捅我刀子。”虽

    然叶天龙给他带来一系列麻烦，还让荣家损失惨重，可想到叶天龙的价值，荣胜利又本能地宽容。

    他在沙发坐下，端起燕窝开口：“实验室暴露了，那就暂时停工，免得被人大做文章。”在

    王戈壁轻轻点头时，荣胜利又问出一句：“好消息呢？”

    王戈壁声音一柔：“好消息是，沉寂十几年的四小姐现身了，而且不再是冷冰冰的心如死灰了。”

    “她多了一丝感情，多了一抹关怀，她还明确表示，谁也不能伤害叶天龙。”“

    她一个月内会来京城找你。”

    他补充一句：“这段时间，如果叶天龙死在荣家手里了，她就杀入京城，杀入荣家，让你后悔……”

    “什么？”

    荣胜利罕见失态，老脸欣喜：“素素要回来了？”

    王戈壁点点头：“是她，她一个月内会来荣家，她说，她有重要的事跟你说……”听

    到对话，门外一个要敲门的身影停止脚步，眼里掠过一抹寒光，随后转身离去…… 