    这水在冷无双的操纵之下，变得极其冰寒。

    如果武植在以内力阻挡的情况下，到还能够坚持。

    可是冷无双却要求武植用自己的身体来抵抗。

    现在的他，完全就凭借自身屹立在苦苦坚持。

    夭寿啊！

    武植现在是又累又饿又困。

    这一天一夜的寒冷。

    让武植是真真切切的感受到了什么叫做极限。

    冷无双所制造出来的这个冰块，与一般不同，普通的冰块温度可能就只有零下几度。

    可是现如今武植身处于这样一个环境之中，他就感觉除了自己身体在经受住这种寒冷之外，还有一种无法言喻的冰寒，正在不停地渗入他的体内。

    武植所要抵抗的，可不仅仅只是皮肤表层所带来的寒冷，还有那深入骨髓当中的诡异能量。

    自打一开始，武植就感觉自己仿佛整个人都是冰雕一样，从里到外都是透心凉的。

    想要抵抗这么可怕的温度，以及极其低劣的环境，光靠咬牙坚持是不行的。

    根据冷无双所说，武植不能利用自己的内力来抵抗。

    可是单独想要用自己的身体，那是绝对是在找死！

    所以武植就想了一个歪点子，那就是他把自己所修炼的内力，融入自己的血液之中。

    人体所有的温度，都是依靠血液来传导的。

    虽然武植没有学过医，读书文化也不高，但电视剧里写着呢。

    应该是对的（吧）。

    这个方法一开始的效果还不错，武植能够勉强抵抗。

    可是随着时间的流逝，整个大环境所带来的极寒温度，正在不停的侵蚀着武植的意识。

    到最后殊途同归，他必须要用意志力来抵抗。

    而且，武植在抵抗的过程当中，发现了自己一个非常明显的缺点。

    那就是自己的内力，储存量不够。

    武植没有真正意义上的师父。

    除了罗真人给他的那本九阳之外，他就没有系统性地学过任何一本内功心法。

    之前倒是在路边摊花了几文钱，买了一本盗版的华山派入门内功秘籍。

    根据秘籍上所说，普通人只能将那里储存在丹田之中。

    而丹田储存量有限，每一个人因为体质的原因，也会促使丹田储存量大小不一。

    这是一个先天壁垒，任何人都无法打破。

    所以，就会存在所谓的百年难得一见天才。

    盗版华山内功心法上曾提到，一个资质再寻常不过的人。

    若是想要打过资质更好的人。

    那么在内力不足对方的前提之下，那他最需要的就是要内力输出比对方快！

    所以，打通自身经脉是最为关键的一步，经络就是内力输出的一个核心点。

    内力大小取决于自己修炼内功心法的高级程度，以及自身丹田储存量。

    这是先天环境决定的。

    那么，后天想要努力的话。

    不可能真跟武侠小说里说的一样，直接跳下某座山崖，就可以得到传说中的武林内功秘籍。

    所以，拓宽经脉成了一个至关重要的一点。

    而拓宽经脉的核心，就是要改变自己身体的体质。

    这一点，是通过锻炼就可以的。

    虽然效果可大可小，但是每个人只要真的认真去努力，基本都可以办到。

    武植迄今为止，虽然在练武方面都很刻苦，但是从来没有处于如此恶劣的环境之下。

    为了能够活命，抵挡这些渗入自己体内的寒气，武植硬是咬牙，一边抵抗，一边修炼。

    以此来打通自己体内的经脉。

