    陆霆聿见她都主动找自己说话了，也就不再那么扛着了，脸上的不爽全部都卸下来了。

    “没有名字，才出没几天的小狗，来不及取名字，现在是送给你的，名字自然就由你来娶了。”陆霆聿很平静的解释着。

    愿意用小黑来和她多交流一下的，毕竟这是宋绾绾很喜欢的狗子。

    “叫什么好呢？”宋绾绾突然有些紧张起来了。

    她虽然从小喜欢小动物，想过养宠物什么的，可是生活在宋家她没有权力养，所以从来没有养过。

    更不要说给小宠物起名字了。

    这是头一回呀。

    难免会紧张的。

    “直接叫小黑吧。”陆霆聿很是严肃的说了这么一个名字来。

    小黑？

    这也太随便了。

    “反正是大黑的孩子，叫小黑也像一家人。”陆霆聿也不是爱好养宠物的人，所以打小没有养过，对于取名字这种没有耐性，怎么顺口怎么来。

    “大黑孩子不只这一只小狗吧，难道所有的都得叫小黑，而且太普通了，我们叫它，黑宝怎么样？”宋绾绾对取名也没有多少经验，但总觉得叫小黑太随便了。

    “你喜欢就行了。”陆霆聿没有什么多余的意见。

    反正，这狗是送给宋绾绾养的，她喜欢取什么名字就取什么名字。

    “真好，像黑宝石一样的让人喜欢，黑宝，以后你就叫黑宝了，好不好？”宋绾绾拿出哄孩子一样的语气来哄着黑宝。

    看到她如哄孩子一样的温柔的语气去哄小狗，陆霆聿突然有了一个想法。

    如果宋绾绾真的在哄孩子的时候，会是一副什么样的情景呢？

    大概会比现在更温柔吧。

    “汪汪～～”

    黑宝奶声奶气的叫着，十分的讨人喜欢，简直可爱到不行。

    “陆霆聿，你看黑宝喜欢这个名字哎，唐吉为什么要送一只大黑的孩子过来给我们呀？”宋绾绾十分的不解。

    要知道她和唐吉的交情不是很深，虽然很喜欢大黑，但没有提过要养大黑的孩子。

    “大黑配种的家里送给唐吉几中小狗，他知道你喜欢就送了一只过来了，你有什么意见吗？”陆霆聿的眼中平静的没有一丝波澜，这个男人想要隐藏起自己的情绪时，谁都不会看得出来的。

    宋绾绾能有什么意见呀，当然是一点点意见都是没有的，唐吉能这么主动给她送了一只小奶狗过来，她开心还来不及呢。

    “没意见没意见，我一定会好好的养黑宝的。”宋绾绾开心的不行。

    听到这里，陆霆聿的嘴角淡淡的划过一丝笑意，然后快速的消失了

    。

    有些东西，还是不太适合让她看到的。

    “宋绾绾，既然你答应养它了，那么从今天开始，照顾它就是你的任务了，希望你不要半途而废。”陆霆聿清清嗓子一脸严肃的看着她。

    “嗯，我知道的，放心吧，以后黑宝我会每天喂，亲自给它洗澡，陪它玩。”宋绾绾很认真很认真的答应下来。

    看到黑宝开始，她脸上的笑容就没见有断过的，看得出来是真的很喜欢很喜欢呀。

    不过，要天天亲自给它洗澡喂粮陪它的，谁来陪他呢？

    “洗澡这种事情你也做不好，让唐姨来就行了，每天早上起来陪它去院子里面溜溜就行了。”陆霆聿很正经的给她分派任务。

    “那好吧，黑宝，你是不是饿了呀，我去给你拿牛奶喝好不好呀，等一会啊。”宋绾绾起来，把身上披着的陆霆聿外套放在沙发上面，丢了一句谢谢给他，就跑去厨房了。

    很快，一手拿着杯热牛奶，一手拿着个小盘子来。

    “黑宝，我们喝奶了哦。”宋绾绾又蹲在陆霆聿的脚边，那是因为黑宝就在他的脚边呆着。

    大概是一来这个家，和陆霆聿接触的时间多一些，愿意挨他的身边蹲。

    “黑宝，先喝一点，等喝完了我再给你倒。”宋绾绾是真的拿出来了十二万分的温柔来对黑宝。

    黑宝根本就不是很会自己喝奶，一颗脑袋都要扎进牛奶里面了，却没有吃上几口的样子。

    “二少奶奶，给小狗喝奶，现在还要用奶瓶，它太小了不知道自己喝。”唐姨拿了一个小奶瓶过来。

    奶瓶小小的粉白粉白格外的好看。

    “是啊，它还太小了，唐姨，给我吧我来喂。”宋绾绾开心的站起来就要去接唐姨手上的奶瓶。

    “让唐姨喂，你才出院别一直动来动去的，坐着休息。”陆霆聿实在看不下去了，有了小黑狗之后，她的视线就像粘在小黑狗身上一样，完全没有再停他身上的。

    “只是喂一下黑宝，又不是干什么体力活，不会有什么事情的。”宋绾绾当然想亲自来喂喂小黑狗，这样子可以提前培养一下两人的感情。

    陆霆聿看都不看她，而是目光平静的看着唐姨，唐姨立马就明白过来了。

    “二少奶奶，还是我来喂吧，你先休息一下。”唐姨没有要给奶瓶的意思。

    宋绾绾知道唐姨受命于陆霆聿的威胁，但也不好直接从唐姨手上抢奶瓶，起身坐在了沙发上面。

    “唐姨，它叫黑宝，她叫它黑宝就行了。”宋绾绾很认真的跟唐姨说着。

    “黑宝呀，这名字好听，很有气质。”唐姨夸赞着，然后蹲下来去喂黑宝。

    果然，拿着奶瓶吸起来之后，黑宝吃的很快，没一会奶瓶空了黑宝的肚子鼓了。

    圆滚滚的倒在陆霆聿脚边的地毯上面想睡着一样。

    “黑宝太可爱了，它和你好亲呀，陆霆聿。”宋绾绾忍不住的说着。

    “大概是来这里第一个见到的是我。”陆霆聿对小动物没有什么太多的感情，但是动物却对他很喜欢。

    以前去动物园农场这样的地方，就没有什么动物不喜欢靠近他的，除非让他直接呵斥走开。

    所以小黑狗愿意与他亲近，他并不意外。

    “看来你挺招小动物们喜欢嘛。”宋绾绾笑盈盈的看着他，眉眼弯弯，嘴角上翘，说不出来有一种温柔在。

    “还可以。”陆霆聿谦虚的说着。

    “我带黑宝去外面晒一会太阳。”宋绾绾弯腰把黑宝抱起来。

    “晒什么太阳，小狗不是睡着的吗？外面有风温度还低，不要出去了。”陆霆聿阻止着。

    “我去花房里面就好了。”宋绾绾已经起身了。

    陆霆聿还想说什么，手机响了。

