
不得不说，八神月姬的动作实在是快。

各方面的快。

等到李夜洗完澡出来。

她竟然已经换完了衣服，并且十分熟练的在小院子里烤着串好的五花肉...

只是，她换的这个衣服有些特别。

大量的白色绷带缠着高高耸起的胸口部位，晶莹雪白的香肩和腰间小腹部位却是暴露在空气之中，下身所穿着的是一件极为清凉的五分短裤，一双白皙修长的美腿半跪在木质地板之上，将挺翘的臀部曲线勾勒了出来...

李夜：“......”

虽然现在是夏天，穿着清凉点是应该的。

但你这也太不拿我当外人了吧。

不过话说回来...

这样缠着真的好么？

他瞄了瞄对方身上的白色绷带，欲言又止。

“算了，别到时候说了又挨打，等找机会了再带她去买吧...”

李夜心想道。

这时，八神月姬似乎也是注意到了李夜的目光，顿时脸红了一下。

当即‘恶狠狠’的瞪了他一眼。

“看什么看，还不赶紧来帮忙烤肉，把盐什么的调料都拿过来啊！”

滋滋滋...

上好的五花肉在火焰的熏陶下不断的冒油，白烟袅袅升起，肉香不断的涌入进着李夜的鼻腔之中，刺激着他的味蕾...

不得不说八神月姬的烤肉技术还真是不错，火候掌握的相当地道。

也就是李夜的性子比较孤僻，因此住的屋子也比较偏，周围百米都没什么人，不然他估计这香味足以将村里的其他人都吸引来了。

因此，不用八神月姬多说，李夜也是很快的便将调料拿了过来。

而也就是在这时，李夜才发现了八神月姬烤肉又快又好的原因。

她居然操控着那蔚蓝色的苍炎之力，刺激着铁板下面的火炉使得火力在加强的同时又不会使五花肉烤焦...

李夜再次惊呆。

还苍炎...还能这么玩的么？

不去夜市摆烧烤摊真是可惜了。

他的脑海之中甚至都脑补出了某个电影画面来：

......

某夜市烧烤摊位之上。

一号客人：老板，大腰子好没好啊，我兄弟肾被人割了，就等着吃腰子补呢！（小混混扶着吊输液的哥们）

二号客人：老板，生蚝好没好呢。房间都开好了，就等着生蚝补呢，要不然太快了！啊~~~（醉酒老哥搂着妹子狂亲）

三号客人：老板，你快点，孩子不爱喝奶就要吃烤翅，你快点你快点（少妇抱着俩孩子很是焦急）

八神月姬在一旁一边焦急的应着好的好的，一边很努力的操控着苍炎加大火力...

......

嘶，这画面属实魔性...

李夜赶紧摇了摇头，恢复正常。

将调料品什么的递给了八神月姬。

很快的。

香喷喷的烤肉串就这么完成了。

李夜拿了一串轻轻咬了一口，也不知道是不是身体缺油水的缘故，瞬间惊呆了。

真香啊...

“怎么样，好吃吧~”

“嗯嗯嗯！！！”

李夜点头狂赞！

看到李夜的表情，八神月姬的双眼眯成了月牙，很是开心的露出了笑颜来...

然后也跟着小心翼翼的吃起了烤串，露出了很是满足的笑容来。

接着，便是一阵风卷残云，很快的便吃完了烤肉。

“咦，怎么就这么点？我不是给你挺多的么？”

吃了个半饱的李夜有些疑惑的看着显然也没吃饱的月姬说道。

他俩可是格斗家，而格斗家最出名的一点便是...能吃！！！

这点可不够他们吃的。

但谁知，听了他的话，八神月姬竟是很惊讶的看了李夜一眼。

“这可是五花肉诶！怎么可能一顿就吃完，就是长老们的家里也不敢一顿吃这么多啊！剩下那三斤不存着么？”

“而且按照现在的情况来看从明天开始村子里发给你的物资就会变少了诶！”

李夜无语。

神特么存着，这大夏天的，家里也没冰箱明天就坏了好不好！

至于那村子里发放的物资...八神夜已经不是很指望了。

“赶紧的。”

他催促了起来。

八神月姬却是不依，明明自己也一副没吃饱的样子，却像个小管家婆似的很舍不得。

不过最终还是扛不住李夜的软磨硬泡，终于答应了。

只是就在打算继续烤肉的时候，又被李夜喊停了下来。

八神月姬又欣喜又失落：“不烤了，明天再吃？”

李夜摇了摇头：“不，烤五花肉虽然也不错但是吃着太腻了，而且太浪费了，我们吃红烧肉和猪油拌饭吧。”

？？？

八神月姬歪着小脑袋很是不解：“红烧肉？猪油渣拌饭？那是什么？”

在她的认知里，烤五花肉已经是世上最好吃的食物之一了。

李夜闻言，哑然无语。

这都没吃过...

这也太惨了吧！

于是只好亲自上手操作。

其实本来大晚上的他是懒得做这么耗费时长的菜的，不过现在有八神月姬这个工具人在，李夜倒是不担心了。

于是，后面的十几分钟里，为了不浪费那三斤五花肉，八神月姬只好很是乖巧的听从李夜的命令。

不断的操控着苍炎之力加速着火焰燃烧...

一开始，她还是很不情愿的，毕竟这个奇怪的红烧肉要消耗好多调料来着，她觉得太浪费了。

不过随着那越来越香的气味扑鼻而来，她口水都要流出来了。

“好像...很好吃的样子！！！”

她兴奋了起来，想要提前吃一块，被李夜拒绝了。

顿时就变得很委屈。

露出了可怜，无助，很能吃的表情。

李夜心一软，但很快的又硬了起来。

于是，在历经了数次如：

“夜，求求嘛，我想要~”

“不行，还不到时候！”

“可是，可是我已经忍不住了！”

“再等等，快了，就快了，”

的请求后，八神月姬才终于满足。

吃到了馋了好一会儿的红烧肉和猪油渣拌饭，足足吃了三大碗。

李夜愣是没抢过她...

只是事后，这个无情的女人居然又指责起了他。

“可恶的夜，你害我吃了那么多，我会变胖的！！！”

李夜看着对方很是无语。

大姐，你除了那，哪儿还有胖的地方啊！

而且你刚才抢着吃的时候可不是这么说的。

之后，俩人之间又闹腾了一会儿。

这才终于的分配好了床位。

开始互道晚安之后终于睡下...

两人之间的关系，在这一夜之间已是不知不觉的亲密了许多。

......

等关上灯，躺下了半小时后，李夜才终于又悄悄摸摸的起了床。

在深吸了一口气后，悄悄的向着屋外走了出去。

他打算开始融合今天挖到了大力神臂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69282288"  chaptername="第六章  弱小，无助，但能吃">加入书签</a>
</div>
