    啪啪啪！

    坤宁宫前，木板打在皮肉上的声音此起彼伏，期间还夹杂着压抑的却又歇斯底里的痛呼声。

    挨揍的人分成两边，正对着坤宁宫殿门左边，是以蜀王，鲁王为首的一众小王爷。各个趴在长条凳子上，露出半边白花花的臀，手脚都被固定住，嘴里堵着棉布。

    啪啪，板子落下。每次抽打，他们的身子都会随着木板的打击而猛烈的颤动。

    没几下，挨着板子的地方就一片青紫，肿胀不堪。

    正对殿门的右边，长条凳子上也趴着一溜人。

    李景隆，傅让，贾贵，跟着朱雄英出宫的那些人，一个都没跑。

    啪啪，这边板子的声音，可比那边要清脆上许多，刚打了几板子，比木板胖不了多少的贾贵已经昏死过去。

    啪啪！

    啊！

    一声凄厉的尖叫，让正跪在殿外的李文忠猛的回头。

    视线之中，李景隆趴在凳子上，手指甲都因为痛苦而扣紧了凳子里，堵着的嘴里也不断发出痛苦的喊声。

    “小畜生！”李文忠眼睛眯了两下，面色狰狞，大有当场站起来，亲自执行的意思。

    ~~~~

    殿内，老爷子冷脸坐在宝座上，朱标跪在他面前。

    另一边老太太马皇后也在软榻上坐着，拉着想跑的朱雄英。

    “皇祖母，嘿嘿！”朱雄英听着外头打板子的声音，咧嘴笑着撒娇。

    可往日这种无往不胜的法宝，今日马皇后却置若罔闻，看都没看他，只是拽得更紧了。

    “都才多大呀！啊？”

    木板打击皮肉的声音中，老爷子站起身走到殿门口，恨铁不成钢的怒道，“才十来岁，就学会逛青楼了？这以后还了得？”

    “咱十来岁的时候，白天给地主家种地放牛，晚上回去照顾你们爷奶，都撑起一个家拉！你们呢！咱好吃好喝的供你们，请读书人教你们，给你们封地让你们当王爷，你们却去给咱逛青楼！”

    “打！狠狠的打！”

    老爷子的声音在大殿咆哮，“咱宁愿打死你们，就当没这个儿子，也不愿意家里出了你们这群败家的玩意儿！”

    骂着，老爷子回头，看见朱标还跪着，怒从心起，一脚踹过去，“你看看，都是这个当大哥的带的头，长兄如父，你上梁不正，他们下梁必歪！”

    朱标直接被踹倒，又一声不吭的爬起来。

    “是呀，皇上说的对，上梁不正下梁歪！”朱标不敢吭声，可见自己大儿子，让老爷子打成那样，马皇后嘲讽的开口道，“你这当爹的都不检点，私下往那不要脸的地方去，现在还有脸说孩子们？”

    即便明知儿子有错，可眼见儿子被老爷子揍成这样，马皇后也心中有气。其实，天下大女大多如此。

    “咱.......咱去咋了？”老爷子瞪眼，大声道，“咱这岁数了........”

    “是呀，你都快六十了，半截脖子都入土的人了，再不玩就没机会了！”马皇后继续笑骂道，“俺刚才可听人家说了，那什么明月书院的女子，才十六！啧啧，皇上喜新厌旧也就罢了，宫里还吃不够要外头找去。找也就罢了，你一把岁数了，还找那么小的！”

    “有其父必有其子，孩子们也都是跟你学的。这叫啥？这叫家学渊源，就是家风！”

    “你.........”见老太太马皇后如此尖酸，骂人不带脏字，老爷子气得双眼通红，却无法反驳。

    这世上唯一敢这么跟他说话，直接戳他心窝子的，除了马皇后再无第二个。

    但是说来也奇怪，真是一物降一物。老爷子这辈子，还就吃马皇后这一套。

    “父皇，母后息怒，千错万错都是儿子的错！”见老爷子老太太开始拌嘴，朱标叩首哽咽道。

    “你是有错！”马皇后瞪着儿子，“可你知道你错哪了吗？”

    说着，继续道，“想尝新鲜的，你没错！男人嘛，你爹那么大岁数了，都忍不住，何况你这正壮年！”

    “怎么又拐咱身上了？”老爷子理亏，悻悻的说道。

    老太太白他一眼，继续对朱标道，“可你错就错在去那种地方，那是什么地方？不要脸的地方，那地方的女子一身都是病。往小了说你是咱朱家的嫡长子，往大了说你是大明的储君。玩意染上什么，怎么跟祖宗怎么跟天下臣民交代？”

    “儿子知错！”朱标再叩首。

    “娘也知道，平日你爹管你管得紧，可你既然身负江山社稷，就容不得你胡来！”马皇后又开口说道，“这事，若是传出去，让天下人如何说？”说到此处，又看了一眼老爷子，“说朱家爷俩，全都是不正经的！”

    老爷子低声道，“你说孩子，别带上咱呀！”

    “去！”马皇后对朱标道，“祖宗牌位前跪着去，一天一夜不许你吃饭，一直给俺跪着！”

    “是！”朱标也不分辨，爬起来朝外走去。

    “哼！”老爷子看着朱标的背影，嘟囔道，“便宜他了！”

    “军国大事，皇上管。家里的事，俺来管！”说完，马皇后站起身，走到门口，对外面喊道，“都别打了！”

    外边，打板子的声音戛然而止。只有一众小王爷，还有其他人压抑的痛楚之声。

    “你们几个马上就要就藩，都选好媳妇了，出去胡闹什么？”马皇后对蜀王鲁王等人骂道，“宫里缺好颜色的女子吗？非要去找狐媚子？”

    “母后！儿臣知错啦！！”几个小王爷扯着脖子求饶。

    “都去祖宗牌位前跪着去！”马皇后怒道，“啥时候俺让你们起来，再起来。”说着，又对外面监督打板子的太监喊道，“朴国昌！”

    “奴婢在！”大太监朴国昌低身过来。

    “传俺的话，无论是谁都不许去看，不许去送东西给这些小混账！”马皇后厉声道。

    “奴婢遵旨！”

    这一幕朱雄英看了，深有感触。

    怪不得老爷子一辈子对老太太服服帖帖，敬爱有加。别看老太太平日跟弥勒佛似的，见谁都笑。可是处理起这等家务来，有理有节，谁都挑不出毛病来。

    “还有你们！”

    马皇后站在门口，对差点昏死的李景隆傅让等人说道，“把英哥儿交给你们，是俺和皇爷的一片苦心。想着你们都是勋贵子弟，是皇家的殷勤，自然忠心本分！”

    “可你们呢？就不知道规劝他？他年纪小不知好歹？你们也不知好歹？”

    “一味的纵容英哥儿，你们就是忠臣了？俺看呀，你们都是奸臣！”

