    【上一章发错了，已替换，抱歉抱歉】

        

    “巫族不出来，我们可以逼他们出来啊！”陈立说道。

    “逼？怎么逼？”众人疑惑不解。

    陈立咧嘴一笑，“用新功能！”

    他打开了系统界面。

    系统更新到4.0版本之后，多出了一个有趣的功能，叫做“殖民”。

    殖民功能的介绍是：宿主可选定一片土地作为殖民地，选定之后，该地区的人都会前来攻打宿主。如果成功抵御住进攻，则殖民成功，反之失败。殖民成功后，每年该殖民地都会发生一次叛乱，需要进行镇压。

    虽然功能说明里面写的是当地的“人”会来攻打。

    但这个“人”字只是字面意思，巫族的领地被占了，肯定也要起来反抗。

    “走，找个平坦开阔，适合防守的地方，先睡一觉，明天再好好打。”

    想到新方法，陈立已经不担心巫族藏匿的事了，当即带着众人前往岛屿北部的开阔地带，准备过夜。

    500多号人，分为两批轮流睡觉，以免半夜被巫族偷袭。

    虽然没有房子、帐篷可以睡觉，稍微有点冷。

    但大家都是原始人出身，倒也适应得了。

    这一晚，陈立等人过得很平静。

    不过巫族可就很难受了。

    陈立的猜测没有错，他们的确躲在地底下。

    早在几千年前逃到这里的时候，巫族祖先们就在岛上修建了一个安全系数极高的地宫。

    地宫入口只有一处，非常隐蔽，如果不知道的话，就算找上大半年也未必能找到。

    根据巫族祖训，地宫之中必须时刻屯着足够全岛巫民生活一个月的食物，防止人类大军到来以后，被困在里面发生断粮的情况。

    至于水，地宫里头有一条地下河，倒是不担心。

    巫民体质不强，这座地宫耗费了巫族数十年时间才修建好，论精密程度不亚于人类皇朝的深宫禁地。

    里头布满了机关和陷阱，就算是人类闯进去，也很难抓住巫民，甚至可能会团灭在里头。

    但是……

    地宫毕竟是几千年前的东西了，哪怕巫民们根据祖训，年年都会进去打扫。

    但时间一长，地下的环境肯定是会变差的。

    尤其是屯粮食的地方，老鼠一大堆，搞得又脏又臭，根本不是巫待的地方。

    而且巫民们普遍体质弱，怕冷，地底下长年没有阳光照射，阴森严寒，哪怕点了火把，仍旧冷得让巫瑟瑟发抖，只能抱住其他巫来取暖。

    外界已经深更半夜了，巫民们还有很多没睡觉的。

    一位年轻的巫民问长者：“长老，外面的人类是哪里来的呀？我们要是拼一拼，有没有机会赶跑他们？”

    长老灰着一张脸，沉声道：“看他们的船只规模，肯定是一支正规的海上军队，我们就算把蛊虫全都用上也不可能是对手。人类已经很强大了，无论来的是哪个帝国的军队，都可以横扫我们。”

    年轻的巫民叹了口气，“那我们要躲在这里多久呢？”

    长老说道：“依我推断，人类就算是从离这里最近的海东岛过来，也需要十几天的时间。他们出海最多只能携带四五十天的食物，为了返程的时候不饿肚子，最多再过十几天就得撤走。我们储存了一个月的食物，虽然被老鼠吃掉了一些，但也能坚持得比他们更久。”

    其他巫民闻言放心了不少。

    “还好祖先们有远见，修建了这座地宫，否则这次真的要遭殃了。”

    “是啊是啊，也不知道这些人类是怎么找到这里的，居然直接来了三艘大船……”

    “你们说会不会是波西尔贤者，或者卡拉达引来的？”

    “他们两个都出去很久了，尤其卡拉达，已经走了十几年。说不准……”

    “住口！巫族绝对不会有叛徒！卡拉达虽然研究禁忌知识，但他对巫族的忠心一直都没有变！”

    “可是……”

    “别可是了，都去睡觉，节省一点体力，可以减缓食物的消耗！”

    “是，长老……”

    一群巫民被长老训斥了一顿，当下都乖乖去找地方休息。

    很快，一晚上过去了。

    外面天色已经亮了，地宫里还是黑漆漆的，只有火把带来的亮光。

    “弥卡尔，你去通风口看看人类走了没有。”长老吩咐道。

    “好的长老！”年轻的巫民弥卡尔点头道，跑向地宫一处与外界想通的小洞口。

    那洞口只有拳头大小，人是无法通行的，只能当个瞭望口用。

    从孔洞中，他看见海上的船还在，当即回去禀报情况。

    “长老，他们还没走。”

    长老没什么反应，料到了会是这样，淡定道：“嗯，大家去做点吃的，不必太担心。”

    “好的长老……不过长老，我这一想，咱们巫族好歹是高贵的民族，以前可是人类的主人。他们不就是来了三艘船，我们为什么要躲起来呢？”

    弥卡尔正打算下去做饭。

    不知道为什么，心里忽然冒出一阵很不爽的感觉，想找人类干一架。

    长老本来表情是很淡定的。

    听到这句话，白眉毛皱了皱，说道：“别这么说，咱们不可能是人类的对手。虽然……我也很愤怒，但我们要理智啊！”

    “长老，我咽不下这口气啊！人类那么卑微的种族居然敢来入侵我们，还想把我们的地方据为己有，实在太过分了！”

    “是啊长老，我们干脆出去和他们拼了吧！咱们有蛊虫，有圣药，打败他们没问题的！”

    “这座岛没有比我们更熟悉的，只要利用好地形，我们一定能赢！”

    “……”

    一群巫民忽然群情激奋，一个个站了起来，叫嚣着要出去决一死战。

    长老眉头大皱，怪道：“怎么回事？大家怎么忽然都这么激动？我……我竟然也有种想要冲出去和人类打架的感觉！”

    不等他细想，忽然有人大喊一声：“不管了，大家跟着我一起冲！干掉那些入侵者！”

    然后轰的一声，打开了地宫入口的机关，直接冲了出去。

    长老：？？？

    现在的年轻人，做大事都不和他商量了吗？

    长老颜面何存啊！

    不行！他咽不下这口气！

    必须出去把那小子揪回来！

    巫民们一窝蜂的往地宫外面冲去，连刚刚学会走路的小巫娃，和抱着孩子的巫妈妈，都不顾一切奋勇直前。

    长老最后也跟着冲了出去，一边跑还一边说着：“我可不是出去和人类拼命的，我是想把孩子们叫回来！”

    

