    李婕急喘起来，激动的狂叫道，“唐知夏，放过我女儿吧！我给你下跪了，你放过青青…”

    “你带着一个和我爸毫无血缘关系的女儿嫁进来，用我的血去骗我爸，说你的女儿是唐家血脉，这些年，你的女儿受尽宠爱，而我，我失去的东西，是你们这辈子都尝还不了的，我要你为你的恶毒阴狠付出代价。”

    唐知夏扔下这句话，转身离开，身后是李婕死死抓住铁杆的狂吼，“唐知夏，别害我女儿，她还那么年轻…放过她，求你放过她…”

    唐知夏在内心里冷笑，放过她，是绝对不可能的。

    唐青青的行踪轨迹被追查出来，在一家高级的西餐厅里，她还像个富家小姐一样享受着一份牛排，直到门口走进来警员时，她手里的刀叉直接滑落在地，脸色惊恐。

    “唐青青小姐，你涉险两次谋害李梅花女士，请你跟我们回去调查。”

    唐青青脸色惨白无色，在场所有的客人都在盯着她，她大脑空白，浑身颤抖，只能被警员强行扣住起身出门。

    “我没有杀人，我没有…是她威胁我在先的，我不是故意要杀她的…”唐青青疯了似的说。

    席氏医院里。

    唐俊已经身体恢复了不少，他已经下床走动，还去了一趟健身房呢！他已经是健步如飞的状态了。

    “我可以出院了。”唐俊看着走进来的女儿，他激动的说道。

    “爸，接下来有件事情我要告诉您，您情绪千万不要过于激动。”

    “说吧！死过一回的人了，还有什么事情不能接受的？”唐俊叹了一口气。

    “唐青青不是您和李婕的女儿，而是李婕和其它男人生的。”唐知夏直接出声。

    唐俊的脸色还是震惊错愕，“什么？你确定吗？”

    “我确定，如果你不相信，你可以去和她做一个亲子鉴定。”唐知夏是确定的，刘嫂的话准确度很高，加上李婕的反应，更说明这件事情的真实性。

    唐俊的眼底闪过愤怒，“她竟然骗了我二十年，她当年拿着亲子鉴定书过来给我看过的，难道那是假的吗？”

    “也许李婕当年拿去化验的血是我的。”唐知夏说道。

    唐俊握紧了拳头，他对李婕的为人真是失望之极，他满眼内疚的看向唐知夏，“知夏，爸爸对不起你，这些年冷落了你。”

    “爸，过去的事情就不要再提了，现在，我希望你不要手软，该让李婕付出代价，还有唐青青也犯了事情，已经被警方抓捕归案。”

    “什么？青青她…她犯什么事？”唐俊震惊的问。

    唐知夏把刘嫂的事情说了一遍，唐俊真不敢相信唐青青连人都敢杀，“真是有其母必有其女，怎么都是如此的恶毒心肠呢？为了掩盖她的身世，她竟然杀刘嫂？”

    “爸，我知道她在你身边长大，你对她还有感情，但这件事情交给我好吗？你不用插手。”唐知夏不希望父亲为难。

    唐俊点点头，“好，我不插手，该怎么做，你就是怎么做吧！”

    “爸，李婕的案子需要你配合调查，关于她在你晕倒之际强塞你药的事情，你做个笔录。”

    唐知夏催促父亲一句，她不希望父亲因为夫妻关系有所仁慈，而且她已经决定让父亲和李婕离婚了。

    “在这件事情调查完结之后，你们去办离婚吧！我不希望这种危险的人呆在你的身边。”唐知夏冷静的建议。

    唐俊内心对唐知夏的愧疚是强烈的，现在，唐知夏独挡一面，他也很欣慰，所以，李婕和唐青青的事情，他决定不再过问，让唐知夏处理。

    “好！”唐俊点点头，这下他的遗嘱根本不需要写了，他唯一的继承人就只有一个了。

    下午五点左右，唐知夏接到了席九宸的电话，他派车过来接她，因为今天是他的新游艇回来的日子，他接他们母子去海上吃晚餐。

    唐知夏在忙碌之中，也只能御下一切心思，专心的陪伴这个男人和儿子吃晚餐了。

    “唐小姐，在我们出发去码头之前，席总让您去一趟礼服店换身衣服。”保镖说道。

    唐知夏微微一笑，“好的。”

    这个男人倒是一切安排好了。

    礼服店里，唐知夏换了一套紫色的是晚礼裙，宛如一朵夜色紫罗兰，美得惊艳。

    “唐小姐，这种颜色很少有人能驾驭得住，而穿在你的身上，堪称完美呢！”老板娘称赞一句。

    “谢谢夸奖。”唐知夏礼貌回了一句，起身出门。

    一路赏着傍晚的次第亮起的灯火，赏繁华风景，唐知夏的内心轻松而安宁，仿佛心里清空了一切，满怀期待去见那个男人。

    码头上，刚入夜的海面上，一艏游艇灯火通明，奢华气派。

    一辆黑色轿车驶过来，唐知夏迈下车，风扬起她的长发，光影中，她身姿迷人，散发自信。

    “妈咪！”唐知夏刚迈进船舱，就听见儿子稚嫩开心的声音传来。

    小家伙今晚竟然也穿得格外的帅气，一身合身的小西装，极具富家少爷的气质，而且，唐知夏也看得出来，儿子这一身可是量身定制的。

    同时，也震惊了唐知夏的内心，这般穿着起来的儿子竟然和席九宸越发神似了。

    这真得是上天安排的缘分吗？

    “妈咪，你今天好漂亮呀！”唐羽晨微微歪着小脑袋，觉得自己妈咪美呆了。

    “真得吗？”唐知夏很受用儿子的赞美。

    “当然呀！我的妈咪漂亮，才生出我这么帅气可爱的孩子呀！”唐羽晨嘻嘻一笑。

    唐知夏扑哧一声笑出了声，“敢情你是夸你自己顺便夸我的呀！”

    这时，从一扇门处迈出了席九宸高大迷人的身影，虽然是初春的天气，可这个男人十足抗冻，仅仅一身白衬衫，配上深色马甲，修身的西裤将他修长到没天理的长腿勾勒出来。

    紧致又充满了爆发力量。

    这令唐知夏羞涩了几分，这个男人的身材，还真没有几个人能抵御得住。

    想到马上就要和他订婚了，唐知夏不知为什么胡乱的担心一些有得没的，生怕自己到时候承受不住这个男人的热情。

    席九宸深邃的目光打量过来，眼底含笑，唐知夏满足了他所有的审美标准。

    哪怕她得不完美在他眼里，都成了优点，再说，自从爱上她之后，她身上就没有缺点了。

    虽然她一直不积极和他亲近，一直还躲着他，可这些都成了更加吸引他的地方。

    “紫色很适合你。”席九宸赞美。

    “是吗？”

    “就是领口低了点，不过今晚这里人不多，我就不吃醋了。”席九宸大方的说道。

    唐知夏，“…”

