    格伦依旧不知道自己离开后，校长办公室里发生的交谈。

    他正迫不及待地赶回拉文克劳塔楼，打算好好研究研究怀里邓布利多的心得笔记。

    在休息里百无聊赖的罗杰见他回来，刚准备打个招呼，却被华丽丽的地无视了。

    格伦脚步匆匆，毫不停留，径自登上楼梯，回寝室去了。

    罗杰一脸莫名其妙地看着消失在楼梯转角的长袍下摆，挠了挠自己的脑袋。

    回到寝室的格伦迅速翻开笔记本，专心致志地研究起来。

    这一看，就是一整天。

    太阳攀上最高点，又缓缓向下飘落。

    阵阵寒风席卷冰雪，又渐渐重归平静。

    等格伦终于恋恋不舍地把目光从本子上移开的时候，窗外已经是一片昏暗。

    群星闪烁，云层背后的月亮微微露出侧脸，绽放着皎洁的光辉。

    “咕噜...”

    一阵微弱的声音传来，格伦一愣，这才发现自己从早餐之后，就再没吃过东西。

    他侧头向窗外瞥了一眼，看到已经高悬在天空中的一轮明月，叹了口气。

    这个时间，恐怕礼堂的晚餐时间早就结束了。

    他细心收好笔记本，摸了摸还在衬衫口袋里的凤凰翎羽，打开了系统地图。

    拉文克劳的公共休息室里空无一人，想来这个时间也都各自返回寝室休息了。

    他找到位于地下一层的厨房，里面还有不少带名字的光标，正来回走动着，应该是还在工作的家养小精灵们。

    设定目标，开始导航。

    伴着“道路千万条，安全第一条”的问题提示，格伦蹑手捏脚地走下楼梯，穿过公共休息室，来到漆黑的城堡走廊里。

    他甚至连魔杖都没有点亮，只是凭借着地图的指引，时不时查看着几个需要注意的名字。

    帕特里西娅·瑞克的红色光标固定在她自己的办公室，费尔奇和他那只没什么坏心思小猫咪洛丽丝夫人正分别在三楼和四楼巡视。

    一切安全。

    这时，又一个名字突然吸引了他的注意。

    莫佳娜·亚瑟。

    顶着这个名字的光标正从格兰芬多的休息室出来，往楼梯的方向移动过来。

    格伦心里一紧。

    这傻姑娘，不会打算夜袭帕特里西娅吧？

    他闪身躲进一处墙角，打算悄悄跟上莫佳娜，看看她到底想要干什么。

    不多时，前方微微传来亮光，是莫佳娜杖尖上的光芒。

    格伦又往后缩了缩，躲在阴暗处，等她走过去。

    在他的刻意躲避下，莫佳娜没有发现，自顾自地顺着楼梯往下走。

    格伦不敢跟得太近，只是借着地图上的显示，远远缀在后面。

    莫佳娜一路向下，很快来到了三楼的楼梯口。

    帕特里西娅的办公室和卧室就在这一层。

    格伦微微紧张，特意加快了脚步，一旦莫佳娜有拐向三楼的迹象，他就会迅速冲过去拦住她。

    但出乎他意料的是，女孩经过楼梯口，丝毫没有停留，脚步不停继续往下走。

    格伦一愣，有些猜不透她的用意，只好继续跟上去。

    直到看着莫佳娜一路走到地下一层，他好像猜到了点什么。

    这姑娘，该不会和他一样，也是来寻找深夜食堂的吧？

    他猜的没错。

    莫佳娜站在那副巨大的水果画像面前，伸手想去挠那只梨。

    “喂！”

    走到近处的格伦突然喊了一声，音量不大，但在静谧无声的走廊里显得格外突兀。

    莫佳娜吓了一跳，身体猛地颤抖了一下，手里的魔杖“吧嗒”一声掉在地上。

    格伦心里暗自发笑。

    哪怕她经历过许多人情冷暖，显得比同龄人成熟得多，但此刻也还是像个偷吃被抓包的小女孩一样。

    他上前两步，从原地僵住的女孩脚下捡起还在闪光的魔杖。

    “你跑得也太快了，我又不敢大声喊，追了好久才赶上。”他笑着说道，把手里的魔杖递了过去，“喏，下次记得把魔杖拿稳一点。”

    莫佳娜下意识地接过魔杖，杖尖的微光映照下，脸色格外通红。

    这恐怕是她第一次体验这种社会性死亡的场面。

    “你没事吧？”格伦见她不说话，忍不住问道。

    女孩心里一阵羞恼，挥舞着粉拳，在他肩膀上不轻不重地发泄了两下。

    一个刻意控制了力道的少女，又能打出多少伤害呢？

    格伦笑呵呵地任由她打了几下，心中感慨。

    这才是这个年纪的少女该有的样子啊。

    无论是魔杖店里那个浑身透着妖艳气息的红裙少女，还是天文塔楼上丁香花一般结着愁怨的姑娘，都远远不及现在这般真实，这般让人心生亲近。

    “大晚上跑到厨房来偷吃东西，晚上没吃饭吗？”

    “要你管！”小姑娘没好气的怼了一句，自顾自地踮起脚尖，伸手挠了挠画里的梨。

    那梨像被搔到痒处的人一样，“吃吃”地笑了一阵，“噗”的一声，变成了一个绿色的门把手。

    莫佳娜用力拉开画像，自顾自地走进厨房。

    格伦看着女孩气鼓鼓的样子，自己笑了笑，也跟了上去。

    这是一个和楼上的礼堂同等大小的巨大房间，天花板虽然没有施加星空魔法，却也比一般的教室高出许多。

    房间中央排列着四张长桌，大小材质和摆放的位置都与礼堂里别无二致。

    四周的墙壁边缘堆放着各式各样闪闪发光的锅碗瓢盆。

    厨房尽头，也就是教工席的正下方，是一个石质的巨型壁炉以及硕大的洗碗池。

    由于时间邻近午夜，大部分家养小精灵都去休息了，只剩下几个站在洗碗池的边缘上，正挥舞着纤细的手指。

    池子里锅碗碰撞，发出“叮叮当当”悦耳声音。

    格伦和莫佳娜迈步穿过长桌。

    一个年纪不轻的小精灵发现两人，飞快的向这边跑来，他比其他小精灵略胖一些，还有些秃顶。

    他原本正站在其他小精灵的背后，像是在指挥，又像是在监督，看起来应该是他们中领导之类的角色。

    一条印有霍格沃茨饰章的茶巾被他像袍子一样裹在身上，下身穿了一条半长的工作裤，虽然有些旧，但也算干净整洁。

