    “暗劲！”

    周扬看到地面上被打成蜂窝的青砖，还有那十几个被打死的鬼子，表面被打中的地方却没有什么伤痕，七窍现在才开始缓缓涌出血液。

    种种迹象，都说明这个汉子已经练出了内劲，方能三拳两脚在须臾之间，轻易的击毙了这十几个手中持枪的德国鬼子！

    这些鬼子外表看似丝毫无损，恐怕内脏早已经被内劲搅烂成了一锅粥！

    “咄咄咄咄咄咄······”

    就在双方互相戒备着要打招呼的时候，一阵杂乱的跑步的声音，从长街上传来。

    一队身着红色军装，如同龙虾的洋兵，端着枪朝着这边跑了过来！

    显然是刚刚的枪声动静，引起了他们的注意。

    “不好！”

    那汉子怒眼圆睁，将那个小脚女人挡在了自己的身后，朝着周扬喊道：“洋枪厉害，五步之外不能敌。兄弟快跑，往胡同里跑！”

    说着，他一把抓住少女，将之扛在了自己的肩膀上，朝着刚刚周扬藏身的胡同急窜而去。

    “哒哒哒哒哒哒·······”

    就在那汉子窜到胡同口的时候，听到了背后一阵连绵不绝的霹雳声传来，扭头看去正看到那位小兄弟手握长枪，枪口喷射出雷霆一般的耀眼火光！

    而刚刚跑来的那一队洋鬼子一下子就被打懵了，他们正往这边跑着，刚刚拉栓上膛，还没等瞄准敌人，这般令人不可思议的迅猛火力，就如同狂风暴雨一般的子弹狂潮就朝着他们席卷而来！

    霎时间，就是血花飙射，死伤一片！

    懵逼中的洋鬼子回过神来的时候，跑来的十六个龙虾兵，就只剩下四五个了，他们内心惶惑，眼睛之中是难以置信的慌乱恐惧。

    慌张中抬起枪口，指向那个令人难以置信的人时，就听到“咔咔”两声传来，只见两个冒着白烟的大号子弹朝着他们而来，枪榴弹从他们中间爆炸，随着前后“轰隆”两声，钢珠破片四射开来，结束了他们的罪恶。

    “这······”

    那边躲在胡同里，全城目睹的汉子，张大了嘴巴瞪圆了眼，震撼的看着三下五除二，就将那一队手持洋枪的洋人给杀了的小兄弟！

    别看他自己三招两式干掉了那十几个德国鬼子，那全是因为他贴近了那些洋人，并骤然发难，在对方长枪不好施展的情况下一举建功的！

    如果让他远距离面对这么多准备妥当，来势汹汹的洋鬼子，他自问是绝对对付不了的。

    如果一两个鬼子，他还可以仗着自己身法灵动，躲避一下子弹。同时面对十几个鬼子的枪口，那也只能引颈就戮。

    当然，如果是面对这个小兄弟这雷霆一般的神器，他自觉也是绝对对付不了的！

    “好厉害！”

    披着外套的女人样子很是清秀，本来大大的眼睛，现在显得更大了！

    看着端着冲锋枪，站在长街上，东单牌楼下，那个端着冲锋枪的身影，真是帅气，充满了男人的魅力！

    这一个阳光下的剪影，深深的烙印在了她的脑海之中，她觉得，自己或许这辈子都忘不掉了。

    “16/100”

    周扬看到自己手环上的数字跳动了几下。

    “小兄弟手中火器，好生厉害。”

    那汉子看到周扬解决了洋鬼子，朝着这边走来，站直了身子，双手抱拳朝着周扬赞叹说道。

    他看向周扬手中P90的眼神之中，既有着强烈的震撼，又掺杂着难言的落寞，一双眼神极为复杂。震撼于这神器那如雷霆一般洒向人间的恐怖，有此神器，自己自小痴迷的武功恐怕，从今以后将会越发的落寞了。

    “前辈功夫卓然，在下也是佩服得紧。”

    周扬将手中冲锋枪甩到背后，朝着那汉子抱拳回礼。

    “哈哈哈哈，如今火器厉害，功夫······早已不堪大用了。”

    那汉子脸上笑着，但声音之中透露出来的落寞，越发的明显。

    如今，洋鬼子都打到京里来了，义和拳号称神仙保佑，刀枪不入，却在洋人的炮火长枪前，像是纸糊的一样，如此的不堪一击，如今更是被彻底击溃，化作游兵散勇，离彻底覆灭，恐怕也就在这三两日间了。

    这些日子，那长枪利炮给他的冲击太大，如今见到周扬手中的冲锋枪，心神更是动荡不已，只觉得自己一生之追求，都如此的醇弱不堪。

    “功夫不只是杀人技，也是一种精神，是一种道理，也是一种传承。枪炮再利，在下依然孜孜追寻。”

    周扬看到汉子脸上的落寞，连忙劝慰说道。

    听到周扬这样说，那汉子果然脸上提起了几分精神来，又见周扬说的认真，不只是对功夫感兴趣，是真的对功夫有着追求的！

    而且仔细打量，对方站姿形态，龙行虎步，行动有度，双目明亮，应该是练过武，而且修炼有成的武者，这下看向周扬的眼神之中都多了更多了几分赞赏和好感：“鄙人程廷华，不知小兄弟名号？”

    “在下周扬。”

    周扬听到程廷华的名字，觉得有几分熟悉，似乎曾经在什么地方听说过，但是仔细想的时候，却又模模糊糊想不起来。

    “哔哔~”

    就在两人说话间，忽然又是几声尖锐的哨声响起，军靴踩踏青石板发出的“踏踏”声由远而近。

    “这位大叔，哥哥，先去我家躲躲吧，我家离这里很近”

    之前委屈抽泣的妹子，这会儿已经缓过来了，双手紧攥着外套，也顾不得什么不好意思的，朝着两个男人发出邀请。

    周扬和程廷华两人互相看看，然后点点头，由妹子带路。

    土生土长的京城人，带着两人在胡同里快速的穿梭，一路都没遇到人，绕过了一个胡同以后，就到了一家四合院前。

    “梆梆梆，妈，我回来了，快开门。”

    妹子敲敲门，压着嗓子喊。

    “吱呀。”

    大门忽然打开，露出了门口看上去三十许的女人。

    褐色的宽袍之下，看不出身材，不过面容秀美，风韵犹存。

    “果儿！”

    她开门看到女儿身披男人的外袍，再看到周扬和程廷华两个男人，顿时脸色一变。

    妹子也是心思通透的，一看老妈的脸色就知道她想到什么，连忙解释说道：“刚刚在外面碰上了洋鬼子，是这位大叔和哥哥救了我。”

    说完，回头朝着周扬二人说道：“你们快进来！”

