    在蔡家和汪家暗波汹涌时，叶凡却恢复了平静生活，晃悠悠晒太阳看医书。

    偶尔他才去前厅逛一逛，或者给苏惜儿针灸一番。

    虽然他捅了汪家一刀，压住了汪翘楚气焰，还让博爱医院和红颜白药一炮而红，但没有半点骄纵。

    叶凡还亲自打电话给杨剑雄和戚曼青，把关于自己的报道撤下来，免得金芝林天天被人打扰。

    相比万众瞩目，叶凡还是喜欢过小日子。

    “姐夫，姐夫！”

    临近下午四点时，一辆甲壳虫突突开了过来，横在金芝林前面打开了车门。

    接着，两个青春靓丽的女孩现身，相似年纪，相似身材，还相似漂亮，很是养眼。

    冲在最前面的女孩，俨然是有些日子没见的唐琪琪了。

    旁边的女孩比唐琪琪大一两岁，但皮肤雪白的不像话，精致的瓜子脸，更是让人凝目。

    叶凡嗅到了青春的味道，他忙笑着迎接上去：

    “琪琪，好久不见？怎么有空过来？”

    现在的唐琪琪虽然还是小角色，但戏约比中海时多了十几倍，戏份不多，但却可以慢慢淬炼。

    戚曼青曾想过给她投资一部电影，但唐琪琪却毫不犹豫拒绝了，告知自己磨练不够，担不起大制作女一号。

    事实唐琪琪也在慢慢成长，若雪制药的几个广告短片，尽管因为高仿没有播出，但叶凡看了，绝对一流。

    所以对又漂亮又努力的小姨子，叶凡一向很是宠溺。

    叶凡笑容温和：“晚上一起吃饭，我让你大姐做个鲍鱼鸡。”

    唐风花也很高兴看到妹妹出现，打了一个招呼就去后院准备食材。

    “谢谢姐夫，我带一个朋友来看病。”

    唐琪琪很是高兴冲过来，挽住叶凡胳膊连珠带炮解释：

    “她身体最近不适，偏头痛厉害，睡觉出虚汗，做噩梦，精神和胃口也不好。”

    “可她身份特殊，不便出现在各大医院，所以我就带她过来找你了。”

    随后，她就拉过身边女孩一笑：“姐夫，病人是她，我们剧组女主啊，冯幂幂。”

    “幂幂，这是我姐夫，医馆老板，他医术很好的。”

    唐琪琪指着叶凡热情介绍起来：“相信我，你的情况，他肯定能解决。”

    冯幂幂瞥了叶凡一眼，随后有点失望对唐琪琪开口：

    “怎么是中医馆啊，我还以为是上档次的西医呢，原来你看病来这种地方啊。”

    “如不是博爱医院实在约不上号，我才不跟着你瞎胡闹。”

    毫无疑问，她对叶凡充满了质疑，也觉得跟她身份不配。

    “幂幂，我姐夫真是医术一流，比博爱医院那些医生都好。”

    唐琪琪带着冯幂幂上前：“而且来都来了，看看也没有坏处。”

    冯幂幂？

    叶凡对这个名字有点熟悉，小明星，经常街拍，号称云音一米二大长腿，拥有不少粉丝。

    叶凡对她谈不上喜欢或者厌恶，不过看到对方嫌弃，他笑容淡了两分：

    “冯小姐，很高兴认识你。”

    他伸出手准备握手。

    “琪琪，你姐夫好古董噢，什么年代还握手。”

    冯幂幂没有跟叶凡握手，似乎嫌弃那只厚实的手。

    她拳头轻轻一握，伸出手腕递到叶凡面前：

    “叶医生，你给我把把脉，看看我什么情况。”

    她语气带着一抹不耐烦：“辛苦你了。”

    叶凡嘴角划过一抹戏谑，也没有多说什么，看唐琪琪份上，把冯幂幂引到医馆大厅，然后给她把脉了一下。

    他本来想要卓风雅她们接手，但看在唐琪琪的份上，还是亲自诊断了一番。

    “叶医生，怎样？我应该没什么事吧？”

    “我上个月体检都很正常……”

    把脉途中，冯幂幂几次询问好了没有，似乎想要早一点抽回手。

    叶凡皱着眉头收回手指：“好了，看完了。”

    “好，谢谢。”

    冯幂幂连病情都没问，放下一百块就想离开。

    “别走那么快啊，幂幂，还没问病情呢。”

    唐琪琪忙一把拉住她，出声问道：“姐夫，她是什么情况？”

    叶凡没有直接回答，看着冯幂幂反问一声：“最近出入过古墓？”

    冯幂幂原本要拖着唐琪琪离开，闻言止不住脚步一停，她惊讶看着叶凡：

    “上个星期出入过，最近拍一场冒险戏，去过洞葬之地。”

    “不过只逗留了半个小时。”

    她好奇问出一句：“这跟我病情有什么关系？”

    “当然有关系，你气运变了。”

    叶凡很直接告知：

    “你现在印堂发黑，三日之内必有血光之灾。”

    “之所以撑一个星期还没事，是你生辰八字旺盛压制，现在压不住了。”

    “戴上这个护身符，可以逢凶化吉……”

    叶凡画了一张符给冯幂幂：“记得，带着它，带上一个星期。”

    “这个姐夫，现在二十一世纪了，你觉得这种东西还有市场吗？”

    冯幂幂止不住对叶凡呵斥：

    “什么气运变了，什么护身符，什么逢凶化吉，你不会看病就直说。”

    “至于搞这些乱七八糟的东西吗？”

    “我可是受过高等教育的人，还在娱乐圈打滚了几年，我是不会被你忽悠的。”

    “琪琪，你也是，枉费我把你当好朋友，连病情都告诉你，你却伙同你姐夫来算计我。”

    她又转头看着唐琪琪：

    “我进过墓地是你告诉他的对吧？”

    “你想要让你姐夫惊艳一把，让我震惊不已，方便我后续傻乎乎掏重金对吧？”

    “你将来还会故意泄露我来你姐夫这里治过病，让这里一夜之间爆红对吧？”

    “琪琪，你真是让我失望，我拿你当闺蜜，你拿我当冤大头啊。”

    说完之后，她就鄙夷扫过两人，接着一把揉碎平安符，转身噔噔噔走了。

    “幂幂，幂幂，别走啊，相信我姐夫……”

    唐琪琪下意识追上去，却被冯幂幂一把甩开，然后钻入甲壳虫突突突走了。

    叶凡无奈摇摇头。

    唐琪琪一脸郁闷：“怎么就不相信我姐夫呢。”

    接着，她又望向叶凡问道：“姐夫，她真会有事？”

    “命。”

    叶凡又嗖嗖嗖画了一张护身符，随后折入一个香袋递给唐琪琪：

    “你跟她走得近，带着这个，有备无患。”

    叶凡补充一句：“记住，贴身带着。”

    唐琪琪乖巧的哦了一声……

    唐琪琪收好护身符，然后就蹦跳着去厨房帮手，气氛融洽吃完晚饭才跑回剧组。

    她晚上还有一场戏。

    临近十点半，叶凡正要睡觉，手机却突然震动起来。

    他拿起接听，耳边很快传来唐琪琪惊慌失措的声音：

    “姐夫，不好了，出事了……”

    叶凡一怔：“怎么了？”

    “道具枪，假枪，突然射出子弹。”

    “冯幂幂中弹了……”

