    “给我去死吧！！”

    温特伯恩势大力沉地往下一压，一股骇然的力量赫然爆发！

    唰！！

    叶飞直接被震得朝着一座大山撞击了过去！

    不过，在快要靠近大山的刹那，叶飞牙关一咬，猛地抬起手中的真气巨剑，朝着后方刺去，想要以此来让自己的身体停下来！

    可是，叶飞还是低估了温特伯恩的力量！

    只听见一阵“轰隆隆”的爆炸声，叶飞连人带剑，连续将几座大山的山头给撞塌了！

    一直撞塌了三座大山，将第四座大山给撞出了一个人印，才停了下来！

    巨石翻飞，浓尘滚滚，乍一眼看去，叶飞好像被那翻飞的巨石给埋在了下面一样！

    “王！！”

    艾琳娜愣是吓得惊叫了一声。

    可是，却没有任何回应传来。

    温特伯恩看向那片坍塌之地，眯了眯眼，而后抬起手中的血刀，朝着那边连续挥出了几道！

    唰唰唰！！

    连续几道血色的光刃朝着那边席卷而去，犹如几头嗜血凶兽疯狂地朝着那边碾压！

    轰轰轰！！

    哐哐哐！！

    那第四座大山再度坍塌了下去，乱石堆了起来，再也看不到叶飞的身影！

    随后，温特伯恩转身望向了下方的艾琳娜，淡漠地道：“现在该没人来帮你了吧？呵呵，也是该结束这场闹剧了……”

    说着，温特伯恩直接挥动了手中的血刀，朝着下方的艾琳娜猛地劈出了一刀！

    “毁灭！！”

    唰！！

    一刀斩出，一道长达七八十米的宽厚血色光刃带着毁天灭地之势，朝着下方的艾琳娜压了下去！

    艾琳娜虽然担忧叶飞的情况，但这会儿也只能先挡下温特伯恩这毁灭性的一击再说！

    “黑魔光盾！！”

    艾琳娜银牙一咬，双臂猛地一抬，将体内的能量尽数释放出来，直接凝聚出一面宛如三层楼一般高大的光盾，挡在了身前！

    轰！！

    在黑魔光盾刚凝聚起来的刹那，温特伯恩挥出的这一刀便已经降临，狠狠地劈在了光盾之上！

    这面黑魔光盾受到强烈的撞击，发出一阵呜咽之声，那黑红色的能量光芒也变得淡了一些！

    艾琳娜心中一沉，脸色满是不甘之色！

    毫无疑问，这面黑魔光盾最多只能承受住温特伯恩的两刀，就会被击溃！

    怎么办？

    到底该怎么办？

    艾琳娜死死地盯着温特伯恩，眼中浮现出一抹决绝之色！

    倘若真的到了生死存亡的关头，她会毫不犹豫地将体内所有的力量爆发出来，宁愿舍身成魔，也要拼死一战！

    温特伯恩邪笑着看向艾琳娜，道：“艾琳娜，你还是放弃这无畏的抵抗吧……你在巅峰状态都打不过我，难道凭你现在这残破之躯就能打赢我了？

    而且，现在已经没人能救你了，你只有死路一条……”

    说着，温特伯恩再度抬起手中的血刀，朝着艾琳娜的方向连续挥出了三刀！

    唰唰唰！！

    三刀一出，如同卷起一阵血色风暴，朝着艾琳娜宣泄了过去！

    在这三股力量中，蕴含着温特伯恩的愤怒、邪恶和黑暗的意念，让人不禁心惊胆寒！

    轰！

    第一刀重重地劈在了这面黑魔光盾之上，光盾的光芒再次被削弱了几分！

    轰！！

    第二刀也接连而至，劈在了光盾之上！

    只听见“咔嚓”一声，这面光盾实在是承受不住，直接裂开了道道缝隙，随即，土崩瓦解，化作了星星点点的黑红色光芒！

    呼哧！！

    第三刀也随之落了下来，直取艾琳娜的咽喉！

    艾琳娜双拳一握，正准备将体内隐藏的力量爆发出来时，忽然，一股寒气袭来，只见，一面厚重的冰蓝色的冰盾挡在了她的身前！

    只听见“轰隆”一声炸响，这面冰盾直接被劈碎，但也抵消了第三刀的威力！

    艾琳娜愣了一下，转头望去，就看到顾倾城、顾小冉和秦梦岚等人朝着这边跑了过来。

    “艾琳娜！”

    “艾琳娜姐姐！！”

    看到顾倾城等人跑了过来，艾琳娜心中总算是松了口气。

    毕竟，大家都不是普通人，而是实打实的武者。

    或许，凭借众人的力量，能够战胜温特伯恩也说不定。

    “你们怎么来了？”艾琳娜问道。

    “刚才叶飞说岛上可能出了事，所以大家就都赶了过来。”

    秦梦岚回了句，而后问道：“对了，叶飞呢？”

    艾琳娜眼中闪过一抹痛苦之色，望向了远处的耸立如小山一般高的乱石。

    所有人转头望去，心中不由得“咯噔”了一下。

    “难道说叶飞被埋在里面了？！”

    顾倾城脸色一沉，问了句。

    “嗯。”

    艾琳娜点了点头。

    “这……”

    顾倾城直接懵了，她抬眼望向上空的温特伯恩，厉声道：“你到底是什么人，为什么要跑到这里来闹事？！”

    温特伯恩却没有回应她的话，而是戏谑一笑，道：“炼狱君王还真是风流成性呢，竟然有这么多女人……可惜了……”

    “可惜什么？”顾倾城冷冰冰地问道。

    “可惜你们今天都要为艾琳娜和那个小子陪葬了……”

    温特伯恩淡淡地说了句，脸色淡漠，压根就被有把这些人当回事。

    纵使这些人都是武者，但实力太弱，怎能与自己抗衡？

    “你这个人不人鬼不鬼的家伙，还想杀我们所有人，简直是异想天开！！”

    顾小冉当即气炸了，她直接一个闪身，冲了过去，而后猛地一跃，身体腾空而起。

    随即，她双臂一张，口中发出一声娇喝：“凤舞九天！！”

    呼呼呼！！

    只见，顾小冉身体里的火炎真气顿时释放了出来，狂暴的火焰如同决堤的洪水一般，朝着温特伯恩席卷而去！

    而且，这火焰要比普通的火焰，温度高上几十倍，所过之处，枯枝草叶甚至是石块都被烧成了焦炭！

    “雕虫小技……”

    温特伯恩却是淡淡地扫了眼，而后挥动了手中的血刀。

    “魔焰焚荒！”

    唰！！

    一刀挥出，一股血红色的火焰朝着顾小冉释放出来的火炎真气席卷而去！

    刹那间，两股火焰碰撞在了一起，发出“轰隆”一声巨响！

    大地狂震，风暴席卷！

    可是，顾小冉的实力终究不及温特伯恩，所以她释放出来的火焰，直接就被温特伯恩的魔焰给吞噬了！

    随即，凶悍的魔焰继续朝着顾小冉侵袭而来，愣是吓得顾小冉直接呆住了！

    “小冉，快闪开！”

    顾倾城心中一惊，赶紧打出了一面冰盾，挡在了顾小冉的身前！

    魔焰呼啸，直接将这面厚重的冰盾给融化！

    不过，顾小冉却是赶紧趁着这个间隙，朝着后方暴退了出去！

    可是，这疯狂的魔焰却是继续追击顾小冉，直接朝着顾倾城等人这边席卷了过来！

    这魔焰不仅温度高，关键是那阴森邪恶的能量能影响人的心智！

    “破影九变！清风徐柳！！”

    “八星破日！！”

    萧冷玉和唐羽二人同时施展飞刀绝技。

    四柄柳叶飞刀和八柄短刀同时呼啸而出，将地上的碎石泥土全部席卷而起，形成了两条风暴巨龙，朝着那团魔焰冲击而上！

    轰轰！！——

    两道爆炸声轰然响起！

    只见那团如滔滔江水一般侵袭而来的魔焰，虽然被萧冷玉和唐羽二人的绝技削弱了几分，但并没有彻底摧毁，而是继续朝着顾倾城他们席卷而来！

    “千里冰封！！”

    顾倾城脸色一冷，直接将所有的寒冰真气给释放了出来！

    周围的气温顿时下降到了零度，令人感到彻骨的冰寒！

    一股蚀骨的寒气好似瞬间形成了一条冰河，朝着那团魔焰呼啸而去！

