    滴答，滴答。

    水滴声不断从耳边传来。

    那黑暗之中的锁链晃动，被束缚在那边的人缓缓睁开眼睛，意识从朦胧模糊之中慢慢清醒。

    姜空看向周围，放眼所过之处，地面皆是骸骨，甚至是铸就自己手中锁链的材质也是龙骸。

    “龙王，你醒了？”

    赤魔业龙与太昊真龙的声音从另一侧响起。

    透过此地微弱的光，姜空还能看清两人的模样。

    他不禁冷笑一声，略带自嘲的问道：“我都已经这样了，你们还称我为龙王？”

    赤魔业龙道：“我族敬仰强者，既然我等臣服于你，自然为你马首是瞻。”

    “呵呵，你们不怕死吗？”

    “如果要死，早就在那炼火山内死掉了。

    更何况。”

    赤魔业龙轻哼一声，很是不满的道：“那金龙族动用了那么多的力量方才将你制衡在这种程度。

    龙王你不过区区地圣境六重天，等到哪一日境界持平之后，这片龙腾圣地，还有谁能够与你争锋？”

    姜空淡笑一声，淡淡道：“你们还算是够忠诚的啊。

    这金龙族并没有击败我。

    输，我还不至于。

    只是我想要用最周全的办法，将他们覆灭。”

    话语一落，姜空浑身血肉臌胀，身上所有的创伤一瞬间愈合。

    强大的自愈力让赤魔业龙与太昊真龙全都瞪大了双眼，难以置信的看着姜空。

    那原本已经力竭的不灭圣火此刻再度复燃，腾腾暗金色火焰在飞速壮大起来。

    “开！”

    砰砰砰！其双臂猛烈一震，挥手将锁链给震碎，重新恢复了自由身。

    姜空再也压制不住体内第三轮太阳反哺过来的强大力量，浑身血肉之躯暗金色纹路在覆盖。

    那所有的血肉法与黄金古神功在这一瞬全部融合成功，诞生成了新的心诀——天光不朽法！与黄金古神功一般，七神变化作了七重天光，血肉法衍化为了不朽法。

    这是一种极强的路，为不朽之躯而铺开。

    天地之间，最为难得，也是让无数种族生灵而向往的两种体魄，其一便是无垢之躯。

    无尘无垢，能够让肉身趋近于神体。

    还有一种就是不朽不灭，无论如何都无法灭杀，有望传说中的永生境地。

    九死金丹的第三重蜕变为不朽而筑基，当姜空感知到的时候也彻底被震惊了。

    将身上血肉压迫收起，赤魔业龙与太昊真龙皆是心头猛烈颤抖。

    要知道姜空刚刚历经大战啊！这么多时间内就恢复如初，变的更加强大！这真的是他们种族走出来的？

    “多久时间了？”

    姜空问道。

    两龙道：“七天。”

    “那么久啊。”

    姜空自语一声。

    他在万灭圣阳落的时候就做好了准备，吸收了大量龙血，就是为了殊死一搏，以龙血为源，昏迷过去做最后的蜕变。

    在那等境地之内，如果没有黄金古神功以及血肉法的加持，他不可能轻松赢下。

    金龙族少主已经和他展现出了金龙族以及天兵龙墓的底蕴，毕竟这是埋葬一些天圣境乃至圣主境强者的地方。

    眼下被关押进入内部，无疑让姜空比在外界更好的施展拳脚。

    至少在这里，金龙族少主恐怕很难催动万龙赐兵圣阵或者引动大规模的战斗。

    里面一旦崩塌，天兵龙墓势必化作废墟。

    而他根本不需要管这么多，有所难处的只有那金龙族少主罢了。

    “呵呵，那时候放着不杀我会是你这辈子最后后悔的决定。”

    姜空轻笑一声，嘴角带着危险的弧度。

    金龙族少主还不知道自己引狼入室，迎来了什么样的大恐怖。

    “剩下的人都在这里吗？”

    “禀龙王，全都在此，残兵还有三百余人。”

    “足够了。”

    姜空手朝着虚空握住，直接将太昊真龙与赤魔业龙身上的枷锁全部震碎。

    “赤魔业龙你随我走，太昊真龙解开剩下弟兄们的锁链，这天兵龙墓，该镇压了。”

    “是！”

    他们走出镇压之地，当即有数十个金龙族被吸引过来，怒喝道：“谁！”

    轰！迎接他们的是一场血雨。

    一掌灭杀在外看守的所有金龙族，姜空将他们身上鲜血吸收殆尽，浑身血肉都在膨胀着，而后缓缓消了下去，将它们炼化为体内的一部分。

    “你对于天兵龙墓知晓多少？”

    “龙王指的是哪一方面？”

    “我需要一把兵器，品阶越高越好。”

    赤魔业龙双目一亮，嘿嘿一笑道：“这我清楚。

    在这天兵龙墓之内有一处祖龙兵池，那里是整个天兵龙墓重地中的重地，传说可有五件通天彻地的宝贝呢！”

    “就去那了！”

    看着姜空离开的背影，赤魔业龙心中替金龙族少主哀悼了一声。

    “你说你，臣服不好吗？

    这下子，你完蛋了。”

    

