    

    “戴维，建筑情况怎样？”

    “不太妙，隔离区安全门是由高密度合金打造，内部还有机械操控运行，除了需要大量高昂的维修材料之外，维修难度也非常大。”

    方恒沉声道：“还要多久？”

    戴维又抬头朝着安全门内部张望了一眼，看了看正在通道内部与丧尸群奋战的小队。

    他摇头道：“理想状态下，就算不被打扰、材料充足，至少也要4个小时。”

    “事先准备的材料还不够，我需要返回回去领取材料。”

    4个小时一扇门，还是破损最为轻微的C区……

    方恒心中一沉。

    崩了。

    从时间上来算根本来不及！

    就连暗黑骑士团的小队也没办法在7小时之内完成安全阀门的修复。

    该怎么办？

    方恒快速思考着。

    这时，通讯器内又传来一阵电流声。

    “滋滋滋……大神？大神你听得清吗？”

    “听得见，什么事？”

    通讯器另一端，看着指挥室内的景象，莫嘉伟又忍不住吞了口口水。

    “大神，额，这个……我也说不太清楚，是邱大佬……方便的话要不你还是回来亲自看看吧……”

    邱耀康？

    方恒头疼的厉害。

    不管了，正好也要回去取材料，先回去看看。

    ……

    “大神，我发誓，我拦了，但是没拦住。”

    “邱先生的脾气你比我了解……”

    指挥中心内，莫嘉伟向方恒诉苦。

    他之前寻找戴维的时候巧遇了正要回房间休息的邱耀康。

    邱耀康得知了方恒发现隔离区之后立即就传送来了这里。

    拦都拦不住。

    再后来。

    邱耀康实地考了一番秘密研究所的状态，毅然决然的让邱耀康派人去把庇护所内一部分实验仪器通过传送通道给搬运过来。

    “邱大佬说是要直接在这里进行和感染区相关的研究。”

    莫嘉伟心里苦。

    在传送来这里之后他也触发了SSS任务。

    他心说这都什么时候了，邱耀康这尊大神还在想着他的研究……

    而且这群研究员也是。

    也都像着了魔一样，三言两语就被邱耀康给蛊惑了过去。

    莫嘉伟重重的叹息了一声，指了指那边，“大神，你看……”

    原本那些不可一世、吵吵闹闹的研究员们此时一个个的都跟在邱耀康后头，老老实实的看着他操作机械。

    他们那种看待邱耀康的目光里充满了崇拜。

    方恒也是张大了嘴巴。

    游戏提示在他视网膜右下角飞速闪过。

    【提示：由于你的表现，秘密研究所实验人员对你感到认可】。

    【提示：秘密研究所研究员被你的庇护所成员-邱耀康个人魅力所折服】。

    【提示：你的庇护所吸引力通过检定】。

    【提示：研究人员*9愿意加入你的庇护所（点击此处查看研究员属性详情）】。

    邱耀康？

    个人魅力？

    你确定邱耀康有这玩意儿？

    方恒着实愣了好一会儿。

    从打开传送通道，接到戴维暗黑骑士团小队算起他也只是跑出去刚刚半个小时不到……

    这么短的时间，邱耀康已经完全得到了这群试验研究人员的认可？

    邱耀康是怎么做到的？

    方恒默默的点开人员详情讯息查看。

    这些新加入庇护所的研究员大多都是评价B左右的研究人员。

    其中有一人的等级甚至和李博一样是A！

    他们全都具有高等级的科研技能！

    血赚不亏！

    就算现在任务失败，这些NPC研究员也已经骗到手，大幅增加庇护所科研研究速度！

    总算有个保底。

    可是……

    方恒还是颇为疑惑的看着邱耀康。

    他究竟用了什么手段骗到这些研究员的？

    而此时，邱耀康正在调教他刚刚‘骗’来的新手下，教他们学习新搬来的实验仪器。

    看到方恒走来，邱耀康转身对着方恒点点头，示意手下们各自干活儿。

    “方恒，你找到的这些新人还算不错，至少不像李博那么怕死。”

    “还有，对于我们而言这个秘密研究所绝不能放弃，隔离区里的病毒异化体拥有非常高的研究价值。”

    “它的价值不可估量！”

    邱耀康语气很平静，但他说话的时候眼睛里都在放着光。

    他觉得方恒的运气简直太棒了！

    天选之子也不过如此！

    想要什么就能找到什么！

    他刚刚已经从这些研究员的口中得知了很多和隔离区相关的重要情报信息！

    这些情报价值连城！

    “利用隔离区内的高浓度病毒，我们可以展开融合体的研究，顺利的话丧尸融合体的改造也可以尽快提上日程，大幅缩短研究进程。”

    隔离区竟然这么有用？

    方恒揉了揉有些发胀的太阳穴。

    但是很头疼，想要彻底修复隔离区基本做不大。

    “好吧，前提是我们能够想办法守住这个地方，我们现在遇到了一个非常大的麻烦。”

    “什么？”

    “隔离区内的高浓度病毒体已经泄露，而中和病毒所使用的备用药剂还有7个之后就会完全耗尽。”

    “时间太短，我们完全没办法赶在7个小时内完成破损安全门的修复。”

    邱耀康很平静，他伸手在实验仪器上按动了几下。

    “方恒，我们为什么一定要限定在7小时内修复呢？”

    “嗯？”

    方恒眉头一挑。

    他瞬间明白了邱耀康的意思。

    “你想让我们暂时撤离？”

    “对，病毒是没办法通过空间撕裂器进行的传播，传送通道也可以保证我们撤离的安全性。”

    “等我们收集到足够多的资料，我有信心尽快研发出一种新型药物提高人体对于病毒的抗性，再加上特制防护服，短时间内抵抗高浓度病毒不成问题。”

    “至于中和高浓度病毒气体的药剂我也有能力研发。”

    邱耀康说着又回头看了一眼开启中的空间传送通道。

    “为了做到这一点，我需要在7小时之内建立一个实验观测站台，获取更多实验相关数据进行测试。”

    “而你，方恒，在撤离之后我需要利用你的丧尸往返这里进行资料的收集工作。”

    方恒思考了一下邱耀康计划方案的可行性。

    可行！

    对别人来说这几乎是一个死局。

    而对方恒来说，他有着无穷无尽的丧尸分身群。

    这就有了更多操作空间。

    方恒瞬间有了更进一步的改进计划方案。

    等NPC通过传送通道暂时撤离之后，他可以想办法自己学习建筑维修技能！

    就算丧尸分身一样会受到高浓度毒气影响扣血，但藤蔓丧尸最强的一点就是血量厚和无限重生！

    让暴露在高浓度病毒下的丧尸分身群慢慢修理破损的安全阀门。

    只要肯花时间时间慢慢磨，总能完成安全门的修复。

    “方恒，这是我们一个机会。”

    邱耀康眼神中透露着无法掩藏的兴奋。

    “一旦搜集到足够多的资料讯息，完成相关实验，融合变异将会变得可控，我们也能找到抗病毒体的方法，免疫普通丧尸病毒的药剂也很快就研发成功。”

    “好，按你说的计划来办！”

    方恒说着，拿起对讲机，“各单位注意，请立即返回指挥中心……”        

