    陈枫闻言，心中终于大定。

    他当即攥紧了拳头，无比激动。

    经此一遭，往后他对自己的道心更加有强烈的信念。

    无论是任何心魔、诱惑，在他面前都将毫无意义！陈枫这么想着，转身看向一旁的钟离瑶琴。

    忽然，身体感觉到一阵香软。

    他这才意识到，自己居然还搂着钟离瑶琴没放。

    陈枫赶紧松开手，却见面前的女子依然双目紧闭，不断惊呼。

    显然还在心魔考验之中。

    “还有多少时间？”

    翟长尊淡淡回答。

    “一日。”

    陈枫望着面前，忽然心中一动，再次问向翟长尊。

    “道心考验，是否只能靠自己，任何外力都无法干预？”

    翟长尊不明白陈枫这是什么意思。

    这不是最简单的道理么？

    但，他还是点了点头。

    紧接着，陈枫又说道。

    “那么，如果我现在干预她，应该不算破坏大荒主的规则吧？”

    翟长尊心头一愣。

    他从未见过如此提议，可又一时找不出理由反驳。

    陈枫见翟长尊没有拒绝，心中大定。

    下一刻，他全力催动天地反覆轮回天功！与此同时，金色精神力浩浩荡荡涌入到了钟离瑶琴的脑海之中。

    轰！钟离瑶琴只觉得眼前的画面，陡然一变。

    她又回到了熟悉的巨大山峰之上。

    “怎么回事？”

    分明上一秒，她还看到天枢剑宗被毁，星河剑派被灭。

    为何此刻，又出现在这大荒主神府所在之处？

    不过，钟离瑶琴反应何其敏锐？

    下一刻，她便察觉到了不对劲。

    “这里不是原来的山峰。”

    “这里是……最高峰！”

    她抬眸向前望去，只见熟悉的身影，出现在了不远处。

    “陈枫？”

    钟离瑶琴面色微微一变。

    “我为何会忽然出现在这里？”

    “我不是应该在星河剑派……”说话间，钟离瑶琴的脸上神情变得恍惚起来。

    她紧皱美目，不断思忖着。

    “这究竟是怎么回事？”

    周围静谧无声，钟离瑶琴朝着前方陈枫走去。

    “我以为你已经死了，又为何会忽然出现在此？”

    说着，她再次打量起周围。

    这里的最高峰，连接着苍穹。

    四周望去，满目一片漆黑，偶有繁星点缀。

    而此时，他们所在也是一个方圆约有千米的浮空岛。

    浮空岛的尽头，有着一扇青铜巨门。

    那扇青铜巨门接天连地，不知尽头。

    其上充满了狰狞的獠牙，刻满了各种各样浮雕！一眼望去，扑面而来便是神奇、宏大、充满远古蛮荒的苍凉之意！极致的简陋，却又蕴含着无穷的奥秘！就在此时，面前的陈枫冲她微微一笑。

    “你之所以会忽然出现在此地，是因为……这里，是一个幻境。”

    “现在的你，仍然在经历大荒主的第三关道心考验。”

    “而我，提前完成了考验。”

    闻言，钟离瑶琴瞪大了美目，脸上惊现错愕之态。

    “可我明明见到，我们从山腰上坠落。”

    “最终你死了，我重伤。”

    之后，她拖着残躯，望着陈枫的尸体心如死灰。

    心中更是无比的悔恨。

    要是当初坚持让陈枫随着翟长尊进去，不必管她，一切就会不一样！陈枫，是她的希望！是他们天枢剑宗的希望！更是整个星河剑派的希望！怕什么来什么。

    当钟离瑶琴心灰意冷，回到星河剑派之时，迎接她的，是满目疮痍。

    整个星河剑派，遍地尸殍！极远处，只剩门主等几大宗主还在苦苦支撑。

    三大顶级一品仙门，其余八大势力，皆围杀而来。

    钟离瑶琴只能眼睁睁看着门主，被人一刀砍去了头颅！整个星河剑派，被屠戮殆尽！“难道……这一切都只是我的心魔作祟？”

    钟离瑶琴难得流露出脆弱的模样。

    她双手捂住脑袋，面露极度的痛苦之色。

    就在此时，陈枫再次开口。

    “我无法帮你完成道心的考核，提醒你，已经是我所能做到的极限。”

    “钟离瑶琴，等你醒来，我告诉你一件事。”

    “一件，关于你父亲的事。”

    此话一出，钟离瑶琴猛的抬起头来。

    她双眸之中，骤然迸射出两道璀璨的光芒。

    然而，陈枫却忽然消失。

    下一刻，他竟走进了前方的青铜巨门之中。

    钟离瑶琴二话不说，冲了上去。

    很快，她也来到了那扇巨大的青铜巨门面前。

    巨门旁边，此刻正坐着一名金甲神将。

    那人身高足有三百余米，浑身上下，被极为厚重的金色甲胄覆盖。

    那甲胄在明晃晃的金色中，又透着说不出的暗沉与冷冽。

    仿若坚固到极点，根本无法摧毁。

    钟离瑶琴抬头望去，却看不清金甲神将的面目。

    他头上戴着战盔，浑身上下包裹严严实实，如同一座暗金色堡垒！但，似乎是感受到她的气息，那人缓缓低头。

    眼睛位置，顿时闪起两道暗红色的光芒。

    当那暗红色目光扫过钟离瑶琴之时，她只觉得自己浑身上下说不出来的别扭难受！似乎再无秘密可言！下一瞬，她感觉呼吸几乎都凝滞了。

    前方，陈枫再次开口。

    “此人乃是苍穹之巅的守门人。”

    “苍穹之巅？”

    钟离瑶琴口中喃喃重复着。

    她从未听到过这个名字，可不知为何，心中却莫名有种熟悉的感觉。

    这个苍穹之巅，似乎与她有着莫大的联系。

    钟离瑶琴面色一凛，再次望向前方陈枫。

    “苍穹之巅，便是你要带去来的地方吗？”

    听到此话，还在莲台之上的陈枫，心中暗暗诧异。

    没想到，钟离瑶琴早有所感了。

    看来，她之所以愿意跟他来大荒主神府，多半也是猜到了什么吧。

    陈枫当即催动金色精神力。

    青铜巨门中的“陈枫”微微颔首。

    “不错。”

    “你不是一直不知道，你父亲和你母亲的消息吗？”

    “我告诉你，他们相遇，便是在这苍穹之巅。”

    就在此时，那守门神将的声音响起。

    他的声音冰冷无情，宛若天道裁决一般。

    “陈枫，你擅自带一个没有轮回玉牌之人，进入苍穹之巅！”

    “按天道规则，当杀！”

    

