    陈秋云说的话,她一个字都不信。

    “你说你是他的妈妈，”穗杏止住抽泣，突然问,“那他为什么后来成了我姨妈的儿子？”

    陈秋云一顿，随口说：“我是把我儿子托付给你姨妈照顾。”

    “那我姨妈死了以后，你为什么没有带走他？”

    “我那时自己都顾不上,反正你们家有钱,替我照顾几年儿子怎么了？”

    穗杏突然咬唇，咬牙问：“你没有能力抚养他，那为什么要生下我哥哥？”

    陈秋云不耐烦道：“我想生就生怎么了？你懂什么？光是我把他生下来这一件事就有理由让他这辈子必须好好孝敬我！”

    穗杏抽了抽鼻子,语气渐渐平静下来：“你生下了他,却没有好好抚养他，又让他受了这么多的罪,你有什么资格当他的妈妈？”

    这样的话陈秋云并不是第一次听到。

    杭嘉澍对她说过很多遍，可即使他再如何厌恶她这个妈妈,他也不得不孝敬她,而陈秋云无论如何生气,也只能受着杭嘉澍的话。

    她知道如果彻底惹恼了杭嘉澍，那她以后就别想从儿子那儿拿到一分钱。

    可眼前的这个女孩子算什么。

    局外人居然教训起她来，陈秋云恼羞成怒,尖叫一声直接扯过穗杏的头发，将她拉得仰起头来，黑亮的眼睛里蓄满泪水，五官因为头皮拉紧倏地的疼痛扭曲着,可眉宇间那分明的憎恶却未减半分。

    穗杏仍然执拗的说：“你不配当我哥哥的妈妈！”

    陈秋云骂了几句难听不堪的脏话,接着狠狠朝她脸上甩过去一个巴掌。

    穗杏被打的那侧脸颊迅速肿起，通红的巴掌印间,是陈秋云的长指甲在她脸上留下的抓痕。

    左耳的听力顿时入呲呲电流般划过蜂鸣，穗杏摸了摸左脸，一碰就是火辣辣的涨痛。

    自出生以来，她从来没被这样扇过巴掌。

    她一直很听话，就连叛逆时期老是爱和哥哥作对，杭嘉澍也从来没这样打过她。

    他虽然每次手掌扬得老高，可落下时力道却跟羽毛没什么区别。

    这个女人对杭嘉澍不好就已经不可饶恕了，她居然还敢打她。

    “你打我？”

    陈秋云被穗杏突然的质问弄得心里一阵发毛，扬起右手又是一个巴掌即将甩过来。

    穗杏伸手抓住她的胳膊，将陈秋云一并拉进绿化丛。

    陈秋云穿着高跟鞋，步子不稳，崴着脚踝倒在了绿化丛里。

    穗杏咧嘴张开腿一个屁股蹲坐在了陈秋云身上，陈秋云小腹一痛，张牙舞爪的要将身上的人推开。

    身上的人张开手掌，朝着倒地的陈秋云狠狠甩了个巴掌过去。

    陈秋云一懵，随即大怒：“你敢打长辈？！”

    “就你也好意思自称长辈？”穗杏用力吸了吸鼻子，比起委屈更多的是震怒，恶狠狠地看着陈秋云势要将刚刚扯头发和打耳光的仇给报回来，压着嗓音说，“你敢打我我就敢还手。”

    女人打架扯头发就是精髓这句话穗杏终于悟到了。

    她不但扯陈秋云的头发，还趁机甩了几巴掌，陈秋云快五十的人，这些年又是抽烟又是喝酒，身体素质当然不如身上正值青春的女孩子，她看着个子娇小，实际打起人来一点也不软绵，又狠又鲁莽。

    绿化丛里传来女人打闹的声音，越来越大，终于吸引到路过的行人。

    几个行人走过去，愣了。

    两个女人在打架。

    也不是，现在好像是一个女人被压在身下单方面遭受毒打。

    管理室里正在看电视的门卫不经意的抬头看到小区门口围了不少人，终于觉得不对劲，摘下耳机赶紧跑出去查看情况。

    “干什么呢！”

    他拉开人堆往里看，居然是在打架。

    “二十一世纪文明社会你们干什么呢！不准打了，再打我报警了！”

    身下的女人立刻说：“快报警！这人疯了！”

    然后又是被扇了一巴掌。

    身下的女人头发被扯得跟鸡窝似的，脸上也是青一块肿一块，显然刚刚已经被打得不轻。

    门卫咽了咽口水，用手电筒去照施暴者。

    刚看到那张脸，门卫就愣了。

    “你不是那个妹妹吗？！你干什么呢！快起来别打了！”

    明明是施暴者，可门卫却看到她的脸上挂满了泪珠，边殴打对方边呜呜的控诉：“你这样的人凭什么让我哥哥养你，你凭什么问我哥哥要钱，哥哥是我们家的人，他是我亲哥哥！”

    听这话还是家庭纷争。

    被打的那个面色狰狞，打人的那个拳头梆硬，但是神色却楚楚可怜，哭起来抽抽巴巴的，好像她才是那个受了欺负的小可怜似的。

    搞不清状况的路人一时间茫然，都不知道该不该劝架。

    还是门卫大叔英勇无敌，上前一把将坐在女人身上的穗杏捞了起来。

    “不许打架！不怕你哥哥待会教训你啊？”

    穗杏大声反驳：“我是替我哥哥出气！”

    门卫一愣，胳膊微松，穗杏又挣开再次冲到才从地上爬起来的陈秋云面前狠狠踢了她一脚。

    陈秋云痛苦的啊了声，再次摔倒。

    她怒骂：“我杀了你！”

    又很快站起来要反击，结果被路人一把缚住，只能无力挣扎，嘴里不住骂着不堪入耳的脏话。

    穗杏看着陈秋云这狼狈又气恼的样子，却偏偏拿她没有办法，也顾不得自己现在的样子也没比陈秋云好到哪里去，扑哧一声笑了出来。

    这声笑对陈秋云再次造成无数点暴击，眼里淬着狠毒的光，骂得更厉害了。

    杭嘉澍几个人赶过来时就看见小区门口围着不少人。

    他们同时有种不好的预感，迈腿就往人群那边跑过去。

    “穗穗！”

    杭嘉澍又是惊讶又是心疼的叫她的名字。

    穗杏刚刚还张牙舞爪的跟陈秋云打着架，拳头狠狠握着，如果不是门卫大叔拉着她，她这会儿估计还要跟她打。

    她龇着牙，凶巴巴的和陈秋云对骂，像只怒极的小兽，一放笼子就要咬人那种。

    突然听到杭嘉澍的声音，她瞬间怔愣，泪眼汪汪的看着声音传来的方向。

    杭嘉澍从门卫大叔手里接过她，低头捧起他的脸，再看到她乱成一团的头发和肿起来的左脸时，眼里的心疼刹那间宣泄出来，下颚紧绷，咬着后槽牙哑声问：“……你怎么回事啊？”

    穗杏突然呜哇哭了出来。

    她不想打架，也不在乎那个女人现在到底是死是活。

    见到杭嘉澍的那一瞬见，她内心的酸楚和委屈突然涌了上来，收起小兽尖利的獠牙，只想在哥哥面前肆意大哭。

    她也不管周围还有多少人，也不管自己多少岁，像小时候摔疼了那样，抓着杭嘉澍的衣服就开始大哭，鼻涕眼泪都挤在一起，边哭边叫他：“哥哥，哥哥。”

    杭嘉澍抱着她，被她闹得语气里也带了些哭腔：“不怕，哥哥在呢。”

    沈司岚冷冷瞪了眼陈秋云，沉声对还处在茫然状态下的老侯说：“报警。”

    老侯：“哦？哦哦哦！”然后立刻掏出手机打电话。

    穗杏哭着哭着，重新落入一个带着冷香的怀抱。

    她闻着这熟悉的味道，擦了擦眼睛才看清面前的人。

    沈司岚抚着她的脸，无可奈何地问：“疼不疼？”

    穗杏被他这么问，又突然觉得委屈了，用力点头。

    她的样子实在可怜。

    就像是离家出走的孩子，在外风餐露宿最后终于被家人寻回，家人虽然很想责怪她的不告而别，或是教育她以后不要单独行动，害得家人担心，可在找到的那一刻，什么责备和教训通通抛到了脑后，满心只有失而复得的喜悦，和对她的心疼。

    沈司岚重重松了口气。

    刚刚来得太急，额上的冷汗还没褪，情绪的松紧让他有些脱力，抱着穗杏的胳膊有些使不上劲，只能勉强将她圈在怀里，一边安抚她同时也为自己平复心跳。

    “早知道就送你过来了。”

    他的语气难得错顿，半天也没说出话来。

    穗杏也小声说：“早知道就不给你惊喜了。”

    沈司岚抱着她在她耳边叹了口气，“来晚了，对不起。”

    穗杏摇头：“你们要来早了，我还打不成这一架呢。”

    “你还挺厉害，”沈司岚问，“那怎么也受伤了？”

    “我有打算的。”穗杏埋在他怀里说。

    沈司岚不知道她什么打算，她左脸肿了起来，看着都觉得疼。

    杭嘉澍安慰好穗杏，又去找陈秋云谈话，四周很吵也不知道他们母子说了什么，只知道陈秋云的声音越来越大，甚至又想要过来找穗杏算账，沈司岚将穗杏护在身后神色冷凝，而杭嘉澍冷着脸将陈秋云推开来，让他妈差点又摔了一跤。

    后来警车过来，这群执法人员看了眼她们的伤势，很快做出安排。

    穗杏先去警局录笔录，而陈秋云伤的不轻，得先去医院看看。

    一时间谁都知道这两个人到底谁战斗力比较强了。

    头一次坐警车，穗杏心情复杂。

    可她一点也不后悔。

    警察最后还是称职的教育了下穗杏。

    “女孩子家家的打架多不好看，下次有问题就找警察，咱们用文明手段解决啊，”年过半百的老警察咳了咳说，“你看你脸上被抓的，要是留疤了就不漂亮了。”

    穗杏第一次来警局，还是因为犯了事才进来的，拘谨异常，连警察给她倒的水都没敢喝。

    警察问：“下次还打不打架了？”

    穗杏乖顺的摇头，又很快说：“但是我觉得我没错。”

    “合着对你口头教育完全没用，”警察看着她倔强的小脸，就是一副虽然我认错了但是我不服的样子，无奈摇头，“小姑娘怎么打人那么狠呢，我看那女人脸都快破了相了。”

    穗杏抿唇说：“我骂脏话骂不过她，就只能打她泄愤了。”

    警察脸色严肃：“刚教育你的打人不对又忘了？”

    穗杏立刻不说话了。

    “行了在这上面签个字就回家吧，”警察给她递来一张单子，“下次受欺负了记得喊救命，别一个人往前干，那万一是个你打不过的大老爷们怎么办呢？”

    穗杏点头：“知道了，”顿了顿又问，“那另一个人呢？”

    “大概率拘留几天吧。”警察说。

    因为陈秋云是挑拨方，再加之眼前这位是个金贵的未成年，为了保护祖国花朵，她受的治安处罚比较严重。

    穗杏突然皱眉：“只是拘留吗？”

    意思还是嫌这处罚轻了。

    警察哭笑不得：“要追究刑事责任的话起码得是轻伤，你知道轻伤是什么概念吗？”

    穗杏还真不知道，泄气地说：“那我不是让她给白打了？”

    “合着你还是故意让她打你的啊，”警察无奈摇头，又是好笑又是无奈，“就为了把这事儿闹成刑事案件？你这不是得不偿失吗？为了其他人反而把自己弄伤。”

    穗杏也不知道该怎么说，警察虽然听她说了大概的事情起末，但他显然不理解她的做法。

    “不是的，她只有坐了牢才不敢再骚扰我哥哥，”穗杏的语气突然激动起来，“是她一开始不要我哥哥的。”

    警察见她情绪又激动起来，连忙出声安抚：“知道知道，可我们还是得依法办案呐，不能因为你们的私人恩怨就乱搞。”

    这倒也是。

    签完字的穗杏只能失落的离开。

    没有帮到哥哥，她心情很不好。

    那个女人一天不受到处罚，她就一天不会放过杭嘉澍。

    从警局出来后，沈司岚开车接她去医院检查。

    穗杏不太想去，她不喜欢闻医院的消毒水味，但沈司岚没听，径直将车子往医院开。

    外伤已经经过简单处理，主要是带她去检查耳朵，以防万一。

    穗杏心想要是真被打出毛病了那倒好了。

    但她也不敢跟沈司岚说，就怕沈司岚跟刚刚的那个警察一样教育她。

    “哥哥呢？”

    “在医院，”沈司岚说，“忘了他亲妈被你打到进医院了？”

    穗杏丝毫没有愧疚之心，撇嘴说：“她活该。”

    陈秋云这时刚做完检查，但她坚持自己受了很重的伤，不但要进行详细的全身检查，还要住院。

    杭嘉澍烦不胜烦，医院需要保持安静，为了不打扰到其他人，他拉着嚷嚷的陈秋云走出了医疗大厅。

    “我都让人打成这个样子了，必须抓她去坐牢让她付出代价！”

    杭嘉澍没有说话。

    陈秋云站在儿子面前，指着自己身上的伤，凄声问：“我可是你妈啊，你总不会这个时候还护着你那个没半点关系的妹妹吧？”

    “你不是我妈。”杭嘉澍说。

    陈秋云睁大眼：“杭嘉澍你说什么呢？”

    杭嘉澍眼神冰冷，缓缓说：“我本来已经认命了，你要多少钱我就给你，从来没还过价，难道这还不够？”

    “什么够不够的？我是你妈啊，你给我钱是应该的，难道你要不管我把我甩开吗？”

    “我是你儿子，你当年不也把我甩开了？”

    “这不一样，”陈秋云一顿，扬高了声音为自己辩解，“你要是不认我这个妈你就是不孝子。”

    “不孝就不孝吧，”杭嘉澍说，“被雷劈了我也认命。”

    陈秋云见杭嘉澍的语气决绝，不禁心里有些慌了。

    “儿子啊，你不是真这么狠心吧？”她捂自己的胸脯佯装痛苦说，“我是你亲妈啊，那个穗杏跟你一点血缘关系都没有，你得分清楚谁才是你亲人啊！”

    “她是我妹妹，”杭嘉澍说，“就算我跟她没有血缘关系，她也永远都是我妹妹，除非她不要我，不认我这个哥哥。”

    陈秋云一脸不可置信：“他们家到底给你灌了什么迷药？”

    “我被自己的亲妈抛弃，又被养母虐待，是他们收留我了我，给了我一个家，”说到这里，杭嘉澍笑笑，“如果这是迷药，那我宁愿多喝几碗。”

    “那你亲妈我呢？”

    “我之前警告过你，离我家人远一点，”杭嘉澍平静说，“你既然不听，那我也没办法。”

    陈秋云越来越慌，她绝不能失去这个儿子。

    于是她走近几步，突然变了语气，想要拉过杭嘉澍的手。

    杭嘉澍厌恶躲开。

    “妈错了，妈真的错了，妈待会去跟你妹妹道歉行不行？”陈秋云说到这里又为自己开脱，“妈不该打你妹妹，真的。”

    杭嘉澍被她这假惺惺的歉意逼得情绪刹那间又爆发出来。

    “是不是之前我没让你打所以你就打我妹妹？”杭嘉澍冷笑，突然抓过陈秋云的手往自己脸上打，“我现在让你打，你满意了吗？”

    他的力道很大，陈秋云想要缩回手却挣脱不开，硬生生被杭嘉澍的力道带动着往他脸上呼了几巴掌。

    杭嘉澍红着眼睛吼道：“你打啊！”

    陈秋云整个人害怕得颤抖起来，看着面前这个像是发了狂的儿子，再多狡辩的话这时也说不出口了。

    杭嘉澍突然放开她。

    他语气很是平静，死水般毫无波澜：“我妹妹脸上要是留了疤，我就在你脸上也划几刀。”

    陈秋云闻言赶紧捂着脸，颤巍巍的后退。

    “这些年我给你不少钱，算敲诈勒索判刑应该是够了，本来是当我还你当年把我生下来的人情，”杭嘉澍说，“但现在我给你两个选择，还钱，或者去坐牢。”

    陈秋云顿时出声：“你想让我坐牢？！”

    “对，”杭嘉澍点头承认，“陈秋云，无论你是还钱还是坐牢，我们两清，还有我刚刚替你挂号检查的钱，也算在里面。”

    “你怎么能这样！我是你妈！”

    杭嘉澍轻声反驳：“你不是，早在你把我丢掉那会儿，你就不是了。”

    陈秋云脸色煞白，无论她再怎么哀求，一直到她被带上警车，不住地说自己错了，杭嘉澍也始终没再看她一眼。

    回到医疗大厅，眼前倏地明亮，杭嘉澍下意识闭眼。

    他掏出手机给沈司岚打了个电话，问他们在哪儿。

    沈司岚言简意赅：“九楼，过来吧。”

    杭嘉澍上楼，沈司岚还在门外等穗杏检查出来。

    “她怎么样？”

    “没事，”沈司岚说，“不会留疤。”

    杭嘉澍终于松了口气。

    两人沉默，最后还是杭嘉澍先开口：“你没什么要问我的吗？”

    “没什么好问的，”沈司岚淡淡说，“就是因为你的原因让你妹妹被打了，你说我要不要揍你几下替你妹妹出出气？”

    “行，你揍吧，”杭嘉澍说，“多揍几拳，顺便还了我之前打你那一拳。”

    沈司岚很轻的勾起唇：“算了，懒得浪费力气。”

    “你不是吧，”杭嘉澍也跟着笑，“这点力气都没有？我妹力气都比你大，把陈秋云打成那样。”

    沈司岚敛去笑容，“那女人呢？”

    “去警局了，”杭嘉澍轻声说，“不过顶多就拘留几天吧。”

    “她真是你亲妈？”沈司岚问。

    杭嘉澍：“嗯。”

    “如果我说要找她算账，你应该没意见吧？”

    杭嘉澍笑笑：“你怎么跟我妹一样，喜欢用暴力解决问题。”

    沈司岚抱胸，突然侧头看他，声音低沉：“我已经很文明了。”

    “不用你费心了，”杭嘉澍说，“有好律师介绍吗？没有的话我就去找法学院的裴老师了。”

    沈司岚挑眉：“找律师干什么？”

    “简而言之就是我亲妈踩到我底线了，所以我要当个不孝子把她送进牢里。”

    “律师的事交给我，”沈司岚说，“我之前说过，有事就说，能解决的不用你操心。”

    “那就谢了。”

    “客气。”

    两人又并排靠着墙站了会儿，穗杏检查完出来，她自己还挺失落的。

    因为她耳朵没事。

    “耳朵有事没？”杭嘉澍问。

    穗杏摇头：“没事。”

    沈司岚淡声开口：“我去停车场吧车开出来送你们回家休息。”

    他说完先走一步。

    穗杏坐在走廊的椅子上，手上握着病历单，想轻松的随便说点什么。

    她抱怨道：“没想到检查个耳朵居然这么贵。”

    杭嘉澍其实很想轻松的回应她的怨言，但酝酿半天什么也说不出来，还是轻声说了句：“对不起。”

    纵有千言万语但无奈词穷时，对不起这三个字确实是万金油。

    穗杏觉得奇怪：“又不是你打我，你干嘛说对不起？”

    “不是因为这个，”杭嘉澍抿唇，“一直瞒着你和爸妈，对不起。”

    穗杏摇摇头：“哎没事啦，又不影响什么。”

    可杭嘉澍的表情依然凝重，语气变得有些小心：“我还是你哥哥吗？”

    “不然呢？”穗杏突然瞪他，“你不要我当你妹妹了吗？”

    杭嘉澍摇头，立刻说：“不是。”

    穗杏眨眨眼睛：“那就行了。”

    他在她身边蹲下，仰头小心翼翼抚上她的脸，眼圈又止不住红了，声音沙哑：“都是哥哥不好，你能原谅我吗？”

    穗杏咧嘴一笑，故作老成的摸了摸他的头，“好，原谅你啦！”

    她轻松的语气一下让他全线溃败。

    二十几岁的大男人，蹲在妹妹面前突然捂着眼睛小声啜泣起来。

    “哥哥，”穗杏忍着哭腔说，视线突然变得模糊起来，“你受这么多苦我都不知道，还总是跟你吵架，对不起。”

    杭嘉澍闭眼深深叹了口气，站起来用力抱住她。

    怀里的人身躯小小的，明明是那么需要被人呵护，却在这时候成了他的依靠。

    杭嘉澍抱着她，将脸埋在她的颈窝中，滚烫的眼泪打在她肌肤上，穗杏什么话也没说，像小时候他哄她那样，拍着他的背一下一下，温柔而耐心的哄他别哭。

    最后杭嘉澍小声说：“别告诉你男朋友我哭了。”

    穗杏破功，瞬间就笑出了声。

