    伏星河在全力加速之下，这赶往的速度是非常快的。

    之前为了寻找蓝依萱，不想错过，所以速度刻意放缓，此刻速度全面爆发，很快就已经抵达了死者附近。

    当他抵达的时候只看见了一具尸体，信物在一旁，地面上还留下了些许释放信号弹的痕迹。

    “死了？”

    伏微雪瞧见这一幕顿时不免流露出了惊讶之色，这见到的人不是蓝依萱吗？

    以她的实力，如何能杀了此人的？

    伏星河仔细打量了一眼周围的环境，“对方的实力比他略高一筹，整个交手过程很短暂。”

    从附近交手的迹象便能看出整个过程很快，并不是不相上下的搏斗。

    “这怎么可能呢？”伏微雪连忙道，“蓝依萱根本就不可能有这样的实力啊！”

    蓝依萱的修为比她还要弱上那么多小品级，而此次派出来的人全都是修为比她强上一个大级别甚至更多的。

    就算是在这里边有不错的机缘，能突破两个小品级就已经算是不错了，怎么可能跨越这么多品级将他给杀了？

    “她会不会召唤出非常强的魔兽？”伏星河问道。

    召唤魔兽，这就是一个存在于传说中，他们完全没有听说过的手段。

    如果蓝依萱能召唤出实力非常强大的魔兽，那么别说是此人了，就算是他也一样危险。

    伏微雪下意识地就摇了摇头，“她若是可以召唤出非常强大的，那天我们直接就已经死了，根本不需要韩家人出手帮忙。

    依我看，她能召唤出的魔兽应该是受自身修为所限制的，应该就是比她的实力略强一点。”

    听言，伏星河这才安心了下来，这附近的痕迹也的确并不像有魔兽出现过。

    “那这是怎么一回事？”

    伏微雪怎么也无法相信蓝依萱能在这么短的时间内修为提升如此之多，根本就不可能！

    “自然不可能是她自己出手的。”伏星河道。

    “那是？”伏微雪疑惑道。

    “此次我们派人进来找她，韩家人应该也和我们抱着相同的打算，她应该是运气好，先碰上韩家人了。”

    两个家族的人马都是差不多时候进来，本来比拼的就是速度，看谁能够更快地找到蓝依萱。

    现在看来，韩家人的运气比他们好，比他们早先一步找到了她。

    伏微雪顿时就明白了过来，虽然仍然感到不痛快，但只要知晓并不是蓝依萱有这样的实力，她的心情就好了不少。

    就在二人说话间，伏家的其他人也已经陆续赶到了。

    伏星河看着除了他之外就剩七人，再看看手中的信物，发现那距离比较远的信物如今也已经全都不动弹了，脸色顿时就变得异常难看。

    其他人此刻也反应了过来，足足少了十二个，那些没有赶过来的家伙肯定是已经没命了。

    其中三人原本还担心被他们杀掉的二人会被伏星河问责，没想到这会儿直接死了这么多，那他们解决的那两人……他们也完全可以不承认，将责任推卸了便好。

