    饭后，祝长乐坐姿乖巧，眼巴巴的看着秋离，等着收礼物。

    秋离起身向她伸出手，她想也不想的牵了上去，站起来跟着往外走。

    秋离将牵着的手背到身后，两人之间的距离彻底没了，肩挨着肩，亲密至极。

    凤姑忍了忍，没有拦阻，都是在主子面前拜过堂的姑爷，这么亲近没问题。

    秋离将人带到院子里就停了下来，“闭上眼睛。”

    祝长乐满心期待，乖乖闭上眼睛笑得像个孩子。

    秋离在心里描着这已经熟悉之极的眉眼，天天在一起的人是要比旁人更难发现对方的变化，可他却看得清清楚楚。

    初识时的稚气未脱，飞扬洒脱，在接连的打击后稚气明显的褪去，这种褪变不止是皮相，还有气场，那段时间的长乐像出了鞘的剑般锐利，伤人，也自伤。

    可慢慢的，锐利的剑芒上包上了一层无形的浆，剑仍是出鞘的，甚至渐渐有了威压，但不再用损敌一千自损八百的招数，稚气都好像又回来了些。

    辛鲜将巨大的包裹无声的放到主子身边，将之拆开了后又无声的退开了去。

    秋离抚开长乐额头上的碎发，大概是有点儿痒，长乐缩了缩肩有点想躲，但很快她又往前送了些，向秋离全然的敞开自己表达自己的信任。

    秋离轻轻笑了笑，治愈在爱里长大的长乐并没有多难，她天生就有吸收爱意的能力，只要给她足够多的爱她就能从最差的状态中恢复过来。

    赵坚、蔡滨、她几个姑姑的先后到来软化了她刚竖起来还不够坚硬的壳，她三姐的遭遇让她更想保护，同时她又被爱包围着，一拉一扯间她心志更强大了，那已经长出来的刺却最终仍然柔软不伤人。

    现在的长乐，特别特别的好。

    “不可以偷看。”

    眼皮底下乱转的眼珠子定住了，感觉到有人过来又有人离开的祝长乐刚想偷偷看一眼就被看穿了，她当然不承认，“我没有！”

    “我说可以之前都不许睁开眼睛。”

    “好嘛。”祝长乐已经想了无数可能，这时忍不住问：“是好吃的吗？”

    “不是。”

    “好喝的酒吗？”

    “不是。”

    “功法？”

    “不是。”秋离蹲下身将包裹布打开，露出里边金灿灿的一堆，他拿了其中最大的一样站起身来。

    祝长乐仍然在不着调的猜着她能想到的东西，五花八门。

    “张开手。”

    祝长乐乖乖的张开手臂。

    然后她感觉到一样东西贴着肩、胸膛、腰、手臂落在身上，带着点凉意，几声搭扣响，然后腰间一紧，再之后是手腕至手肘，最后头上一重。

    “好了。”秋离退后两步看了看，满意的点头，“可以睁开眼睛了。”

    祝长乐轻抚着胸前的护心镜，低下头张开眼睛，聪明如她怎会不知这是何物，在东西才落到身上时她就知道了，只是，只是她半点儿都没想到。

    “一般的盔甲都太重了，对你助益不大，关键时刻说不定还要拖累你，但是一军主帅，怎可没有盔甲。”秋离走近了才看到有个搭扣没有扣上，他没穿过这个，除了了解好坏其他了解都不多。

    “你祖上应是有套盔甲的，我去看过，和寻常武将的比确实是要灵活些，可仍是重了些。”

    祝长乐抬头，她知道那套盔甲，被祝家的人重之又重的供奉在祠堂，那是他们最大的荣耀，是绝不可能给她的，听秋离这话恐怕不但闯过祝家的祠堂了，还挺看不上祝家当宝贝的盔甲。

    “临时去打造新的来不及了，我记得玲珑阁里以前有这么一套东西，就让辛鲜回去找出来，又找大师调整了大小。”秋离再次满意的点头，“刚刚好。”

    祝长乐轻抚着胸前的纹路，只看这极小的甲片就知道这哪里是秋离口中的‘这么一套东西’，说得好像一点都不值钱一样，可怎么可能不值钱啊！祝家祖上那套被捧上天的盔甲甲片比这个大了有将近一倍，这个大小的甲片做成的山文甲世上都不一定能找出来第二套来。

    秋离笑着催促，“动一动，看有没有哪里不合身。”

    祝长乐抬头看向秋离，歪头对他笑了笑，张开手臂挥了挥，手腕动了动，又踢了踢腿。

    “剑。”

    呆愣的凤姑会意，立刻回屋拿出潮汐剑抛过来，祝长乐飞至空中抽剑出鞘，一脚将剑鞘踢回凤姑手里，潮汐剑法行云流水般施展开来，满院子都是剑影。

    还剑归鞘，祝长乐飞身落到秋离面前，不知道为什么突然有些词穷，巴巴的就吐出来三个字：“合身的。”

    秋离笑，“重不重？”

    “不重，很轻。”

    “对你用剑有没有影响？”

    “没有的，很灵活。”

    秋离满意了，“为将者多数时候在重重保护之下，有了距离的间隔就算有危险威力也小了许多，再有这套山文甲护身，就算是西蒙的神箭队对你的威胁也不大了。”

    祝长乐低头看了看：“和我见过的其他盔甲不太一样。”

    “这套盔甲是多年前的一火大师专为女将军所制，他大概也没想到大皖这么多年没再出过女将军，也就没有用武之地，几经辗转落到玲珑阁，又那么巧的玲珑阁的其中一个主人就是女将军，正好用上。”

    秋离笑，“这天大的缘分让我觉得这盔甲天生就是为你所制。”

    祝长乐抬头：“这是不是说明我和你也是天生的缘分？”

    秋离没想到长乐会突然来这么一句，直白又热情，让他控制不住的嘴角上扬，毫不犹豫的用力点头肯定：“当然，我们天生就是一对！”

    祝长乐觉得身体都要飘起来了，她下意识的用上了功法让自己站稳，心里得出唯一的结论：她好喜欢秋离啊！特别特别特别喜欢的那种！不是对师父，对爹娘祖母的那种喜欢，也不是对大哥的那种，但是她又很清楚份量一点不比这些轻。

    “我也会给你准备礼物的，你给我一点时间。”

    秋离笑着点头，他喜欢长乐的其中一点就是她最懂得回馈，不是做生意的那种银货两讫，不是交换，单纯就是你对我这么好，我当然也要对你这么好，和什么都没有关系，只和感情有关。

