    【总裁大人的黑化值继续上升，心动值开始下降！】

    洛青辞觉得自己要被原主害死了。

    忙开口:“云浩林，我失忆的时候救的一个狗男人，趁着我失忆欺骗我感情的前未婚夫，现在已经和洛美露勾搭到一起去了！”

    “备注不是我改的，是他为了刷自己的人设故意给我改的，我们以前一起上过一档真人秀节目。”

    “被他骗的时候，我总觉得心里空落落的，差了点什么东西，所以一直与他保持距离，没上.床，没接吻，没有亲密拥抱，最多牵过一两次的手，但回家我就洗手了……”

    一口气将这些话说完，洛青辞又补上一句：“而且这件事，我已经告诉过你了，不算对你有欺骗和隐瞒。”

    墨九钦……觉得自己的手力度有点大。

    稍微松了下。

    “什么时候？”

    他问的是洛青辞什么时候告诉他她原来谈过恋爱，甚至是有未婚夫的。

    他的记性一向很好，而且自从她出现在他的面前，她说过的每一个字他都记得清清楚楚的。

    他确定她没有告诉过他这件事……

    却听到她说：“就是我去酒会上刚重新见到你的时候啊。”

    洛青辞一副是你笨的样子：“我不是告诉你我失忆了吗？然后被骗了啊，我是在不记得你的情况下才被人利用了的，还被关在洛家，过了好几年佣人都不如的日子……”

    她抬起眼睛看了总裁大人一眼，见他的怒气并没有收回去但也没有继续扩散。

    【宿主再接再厉啊，总裁大人的黑化值稳定了。】小四统子也给出了提醒。

    洛青辞毫不犹豫的耷拉下眼皮子，一副可怜姿态：“这几年，我还真以为那个渣男就是我的归宿，洛家就是我的归宿，逆来顺受，忍气吞声……我还没说我有多委屈呢，你竟然还怪我？”

    “你还怀疑我？”

    “你还一副审问我的姿态？”

    “我和别的男人有没有关系，别人不知道，你还能不知道吗？你刚刚……不是挺狠的吗？”

    墨九钦觉得自己刚刚捏洛青辞的手稍微有那么一点点的……罪恶了……

    【宿主，总统大人的黑化值持续下降中……】

    洛青辞：“而且你也不是不知道自己的名声在外面都是怎么个样子，我那个失着忆呢，洛美露那个小蹄子却还为了不嫁给你，和云浩林滚到一起。”

    “我的未婚夫被亲妹妹抢了，一家人还要把我强塞给“性情残暴、阴冷，不能人道，嫁过去一定会被折磨死的”的墨阎王！”

    “这如果不是我想起来了，一般的姑娘遇到这种事，那不是早就没有活路了吗？”

    墨九钦的黑化值又跌了一大截，脾气也收了起来。

    好像……有些道理？

    该死的洛家人，这样对待他墨九钦的媳妇儿，等着，他会好好的教训那些不长眼睛的东西的。

    但他到底是极其冷静和理智的人，不会被洛青辞几句话就让这事过去了，更何况洛青辞的手机停了一会儿后，又响了起来。

    “云浩林为什么给你打电话？还挑今晚？”墨九钦将视线落到洛青辞的手机屏幕上，盯着那两个让他无比不痛快的字，语气冰冷……

