    韩东在用精神力在脑海中描绘灵符时，总是习惯性的按照书写文字的方式，一笔一划的描绘。

    但看了女孩素描后，韩东突然想到了另外一种方法，就是先将所有线段用精神力勾勒出来后，再按照它们勾连缠绕的方式，将这些线段逐一组合上去。

    这种方法会比之前一笔勾勒容易许多，唯一的问题就是提前将每一条线段勾勒出来后，是否能够保存一段时间而不溃散。

    回到家中，韩东迫不及待的想要验证自己的想法，连饭都没吃，就回到卧室开始冥想起来。

    花费了一个多小时的时间将精神值恢复满，韩东开始尝试用精神力单独勾勒灵符的每一根线条。

    黑暗中，一条淡淡的金色轨迹，在缓慢的延伸着，当到达某一长度后，轨迹停了下来，按照灵符的描绘规则，另外一条线段，应该是从第一条线段的一半位置开始勾勒，但韩东直接隔了一段距离后，开始描绘第二条线段。

    在他描绘第二条线段起笔的一瞬，第一条线段并没有直接溃散，韩东心中大定，最容易失败的地方，看样子已经不是问题了，后面只需要在小心一些，成功构建灵符的几率会很大，韩东顿时兴奋起来。。

    很快，韩东就发现，想要维持这些单一的线段不崩溃，还是要持续不断的对它们进行精神力补充，虽然每一条线段的消耗很小，但是这个灵符需要维持十几条线段的，对于精神力只有七点的韩东来说，也是不小的消耗。

    “比起之前的描绘方法，现在这种构建方法，要多出三分之一的消耗。”韩东在心中暗自盘算了一下，感到自己还能扛得住，也就没放在心上。

    沉浸在识海之中，也察觉不到时间流逝，不知过了多久，韩东的脑海中，漂浮起了十几条形态各异的淡金色线条。

    这些线条有粗有细，有长有短，有些是直线，有些带着弯钩，有些甚至像蛇一样来回扭曲着。

    “第一步完成了，下面就是将这些线段完整的组合起来。”韩东深吸口气，感觉自己似乎是在制作一件了不起的艺术品。

    按照灵符的描绘顺序，韩东先是将第一条线段和第二条线段组合起来，这一步实际上更简单，只要位置不要放错，只是简单的挪动而已。

    “感觉有些像前世使用PS软件描绘图形……”韩东心里忍不住想道。

    这一次的尝试，意外的顺畅完美，不一会的功夫，十几条线段，就按照灵符的描绘顺序完美的融合在了一起。

    看着黑暗中闪烁着淡淡金色光芒的灵符，韩东眼中露出了一丝迷醉般的神色：“这简直就是一件完美的艺术品。”

    在灵符成功描绘的一瞬间，脑海中的心灵之门，突然传来了一股强烈的吸力，心灵之门表面不断旋绕的气团，突然弹射出了一根细细的白色丝线，缠绕在灵符上，原本在黑暗中上下漂浮的灵符，猛的被拽进了心灵之门中，不一会的功夫，韩东就看到心灵之门表面的旋转气团上，出现了一点金色的光芒，看起来就好像一颗璀璨的金星。

    看到镶嵌进心灵之门的灵符，韩东脸上露出了喜悦的神色：“我这是……成功了？”

    只有被心灵之门认可的灵符，才算是真正的灵符，这在梦魇世界中那个笔记本中已经有了明确的记载。

    “辛苦了几天，没想到描绘灵符竟然如此简单……”韩东忍不住感叹道。

    实际上也正是之前韩东一遍遍用精神力描绘灵符，一遍遍失败，早已将灵符的每一个比划都烂熟于心，这次才能如此顺畅的成功，否则的话也不会这么容易。

    不过这种分部组合的方法，也确实比之前一笔书写的方法要简便许多。

    用精神力描绘出灵符只是制作灵力武器的第一步，下面的步骤，就是按照结构图，用精神力构建整个灵力武器的构架，最后用灵力填充进这个构架之中。

    换句话说，对于一件灵力武器，灵符是核心，结构图是骨架，而灵力则是最后填充进去的血肉。

    灵符是最难构建的，对于一件灵力武器来说，灵符也是最重要的核心，构建灵力武器的结构就相对简单许多，只需要按照结构图的描述，从灵符中延伸出精神丝，照葫芦画瓢组建起结构就行。

    就在韩东准备一鼓作气，将自己的第一柄灵力武器结构，直接构架出来时，迷迷糊糊中，突然听到了有人呼唤他的名字。

    这种感觉就好像睡梦中被人唤醒一般，声音隐约听不真切，但却知道是在叫自己。

    “是母亲的声音……”韩东心中暗道，意识顿时从识海中脱离了出来，揉了揉眼睛，朝着房门望去。

    母亲正推门而入，看到韩东坐在床上，一副刚刚睡醒的模样，顿时一愣：“这么早就睡觉了？”

    要知道，之前的韩东可是很刻苦的，有时候母亲加班到凌晨一两点，回来还能看到韩东房间里亮着灯在学习，今天回来听韩晓洁说韩东没有吃晚饭，就想叫他出来一起吃，没想到这小子竟然在睡觉。

    韩东有些尴尬，有一种偷懒被抓住的感觉。

    “最近有点累了……”韩东揉了揉鼻子说道。

    “那也不能不吃饭，快起来，先吃了饭再睡。”母亲拍了韩东肩膀一下，将他从床上拉了起来。

    “哦，知道了。”韩东起身，这个时候他才发现，自己肚子已经开始“咕噜咕噜”叫起来了。

    饭桌上，母亲盛了一碗汤递到韩东手中，看着他大口大口的朝着嘴里拨着米粒，突然问道：“下一次模拟考是什么时候？”。

    韩东一愣，随口回答道：“应该是在后天吧。”

    每个月高三年级都会进行一次高考模拟测试，让学生们尽快适应高考环境，而且每次的模拟考都会有排名，韩东的排名一直在班级十八九名徘徊，算是中等偏下一些。

    以他这个成绩，很难让人相信，他能考上大学，就算只是三本也很困难。

    “如果每次模拟考能够进到前十，应该就能考上大学了吧？”母亲问道。

    韩东知道，母亲说的这些，都是开家长会时，老师朝家长们灌输的，但是考到前十，对于之前的韩东来说，并不是一件容易的事情。

    但是现在，韩东觉得自己最起码能够考到班级前五，如果能再给他一个月的复习时间，就算考到全班第一也不是什么问题。

    “大概吧。”韩东含糊的说道。

    “那这次能考到……前十五名吗？”母亲满是期待的望着自己的儿子。

    韩东看了一眼母亲，三十多岁的母亲，眼角皱纹已经很深了，鬓角的一缕头发甚至已经开始泛白，忍不住眼眶有些发酸，狠狠的点了下头说道：“可以。”

    看着母亲欣慰的笑容，韩东胸口感觉好像堵上了一块大石头，呼吸都有些不畅起来。

    ……

