    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二九七以利诱人读书

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得……。”

    内院两棵红枣树间，三位男子围拢在一起窃窃私语，一壶米酒摆放在小桌上，旁边私塾教室中不断传来朗朗书声，缭梁不绝，直听得他们连连点头。

    “还是景镇兄雅致，关起门来不问窗外事，一门心思教书育人，实在是功德无量。”一位男子，笑看对坐在中间的杨景镇，竖起耳朵听了一会后，连连点头。

    “格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下，一本大学包容天下，可惜如今洋人当道，朝廷上下党争不断，竟然放任台湾自治，这治国和平天下的古训，全都没了”另一位两鬓斑白的老先生叹了口气。

    “庞兄，你我只是教书先生，育人方是本分，又何必管那些闲事呢？”杨景镇微微一笑：“况且现在东北是那位李大少爷当家，咱们守住心中这份净土也就足矣。”

    “话是不错，可吾等读书教人为了什么？还不是为了育人成才，出仕为国吗？”两鬓斑白的庞兄似乎有些脾性，激动道：“可你们看看如今这个天下，都乱成了什么样子，听说南方又闹起了**党，连致休的李中堂都重新出山，被老佛爷派去了平定祸乱。

    “管他呢。”第一位说话的男子端起酒杯抿了一口：“南方再乱，也乱不到咱们这里，那位李少爷谋夺三省虽说不义，但起码管理的还是仅仅有条，既不闹民，也不增税，反而安定乡里还清剿了匪乱，现在又修了铁路，还建了那么多工厂，还招收那些穷人入厂，保证他们一日三餐，也算是大功德。”

    “不错，建工厂修铁路是好事，但贺贤弟你难道没发现吗？那些泥腿子摇身一变成了那个什么工人后，一个个张扬无比，难道将来治国就靠这些大字也不识的人吗？”庞兄怒道，似乎非常看不惯刚刚冒起来的新工人阶层。

    “呵呵，靠他们治国那可不行，不过嘛，大字不识庞兄却谬言了。”贺姓男子笑道：“你可知道，那位李少爷命人招募工匠都是十六至三十五岁之间的青壮，而且他们想进场前，都还需要进行三个月那种培训课业，在此期间他们除了学习手艺外，还必须得上一种叫文化课的课业班，凡是三月后不合格的都不能招录。”

    “文化课？”杨景镇头一次听说这个新词，也不禁起了好奇，问道：“那个文化课是教人识字的？”

    贺姓男子点点头：“杨兄猜得不错，那种文化课恰好愚弟去见识过一次，简单，明了也不深奥，字腔正圆从勾画开始，再到辨字说词，倒真是一样不落。“

    “听他们说，三个月里都必须学会两千个字，最后经过考核，若是答卷时错了超过三成，便只能继续回去在读，不然进不了厂。”贺姓男子自己说，可脸上也有些惊讶，继续道：“我虽未亲身读完三个月，但正巧隔壁有几户人家的小子想进厂，此刻都在里面，每日都在背字习词，看起来效果还不错。”

    “不过前几日考核，有两个小子没过，结果还来缠着我，让我无论如何教教他们尽快识字的办法，还给我送来了几只鸡。”贺姓男子笑道：“你们瞧瞧，昔日见着我就绕道，一见书便头疼的野小子，如今倒是反来求我了，呵呵......。”

    “贤弟，你不是拿我们消遣吧，天下还有这种事情？”庞兄满脸不信，端起小酒盅抿了口摇摇头。

    贺姓男子哈哈一笑：“庞兄不信也是正常，我本也不信，后来才知道缘由。”

    “哦，是何缘由？快说。”庞兄也不禁被吸引了，凑近了少许。

    “利”

    “利？”杨景镇和庞兄对视一眼，均摇了摇头。

    两人不明就里的模样，引来了贺姓男子一阵大笑，喝了口酒才说道：“两位兄长虽说清闲，可也太不知道行情了，你们可知道那些工厂招人，一个月给多少工钱？”

    “能有多少，一两银子顶了天了。”

    庞兄刚说完，贺姓男子连忙摇手指，笑道：“庞兄猜错了，我告诉你们，私人的工厂我们不说，但只要是人家太平洋军的，最差每月也给三两银子，据说最好的一月得有七两”

    “七两”别说庞兄了，就连杨景镇多惊掉了下巴，别的不说，太平洋军没来之前，买卖儿女还是常有发生，虽说如今禁止了，但那物价总不会变，那时一个好的小丫鬟也不过三五十两银子，若是你愿意的话，买个三四岁的小丫头自己养，最多不不会超过二十两

    可现在呢？一月就给七两老天爷，即便是三两，一年都够买丫鬟了

    杨景镇吸了口气，他总算是明白了那个利字是何意思了，就算是能进最低三两银子的厂，以五口之家算，只要一人能进，那么就够全家好好嚼谷，若是进了两人，那就能过得很好了。

    难怪那些野小子会改了习性缠着要学认字

    “以利诱人读书识字”

    杨景镇苦笑一声，缓缓坐下，长叹一声：“可笑我杨景镇自以为还算见多识广，却从未见过这种以利诱人读书识字之法，这样李大少爷看不透，看不透啊”

    “还不止这些呢，据说进了厂工人，都按照洋人历法每天做五个时辰，六天休息一天，这里面也有一天要学认字，最严格的是那些参了军的兵士，每两天就有一次文化课和政治课，听说那些教材都是李少爷亲手编撰的，而且兵士以后若是相当军官，都必须文化课过关，若是不然此生都别想再进一步。”

    “竟有这事？”庞兄也是皱着眉头，但片刻后却又摇了摇头：“就算他能教会那些泥腿子和兵丁认识几个字，但那终究是小道，吾等苦读多年，依然不得其境，靠着几个月粗学又能习的多少？”

    杨景镇也是点了点头：“庞兄说的也有道理，这终究是小道，若想启民智，必须从娃娃抓起，这才是大道正途。”

    “正途也有啊。”贺姓男子酒酣微醉，拍着大腿立刻说道：“我说两位兄长，你们真该出去走走了，如今那位李少爷开始推行一种叫阶段教育法，把读书分为三等，就像我等所指的蒙学，中学和大学类似，听说此刻正在各地修建校舍，正准备过完年后铺开呢，而且我还听说，那位李少爷还准备启用奖惩制度，但凡是各家各户有适龄孩子，若是不送入新学，就要处劳役，或者罚款”

    “劳役？罚款”

    “是的，一天不送孩子去，那就罚一天劳役，或者缴纳一钱银子，依此类推，若是你一年不送去，那么东北大地你将永无立足之地”

    “劳役罚款”

    “胡闹，真是胡闹”庞兄听到这里，顿时大为气愤，怒斥道：“我等都是读书之人，求学之道贵在自愿，若是强迫本就不可，而且不学还要处劳役，缴罚金，这实在是太霸道了，那些苦人家的孩子，又哪里付得起学费，难道要人家卖儿卖女，或者远离家乡吗？？”

    “庞兄，庞兄稍安勿躁，且听我说完嘛。”见到庞兄如此激动，话语急促让人插不上嘴，贺姓男子苦笑一声，等他说完才继续道：“人家的蒙学和中学都是免费的，学生只要自带一顿午餐，只有大学是需要出钱，不过也是减半收取，若是穷苦人家能过了蒙学和中学两关，还可以全免学费”

    “什么”

    这下别说脾性大的庞兄了，就连杨景镇也不禁瞪大了眼睛，全免学费？这需要多少钱啊

    虽说东北三省地广人稀，但这两年从山东山西等地涌来了不下几百万人，即便不算遍布三省的苦力，人口也要近千万了，这其中适龄的学生差不多七八十万，如此庞大基数，即便只是蒙学和中学，即便那些教书先生不收钱，加起来每年也起码要白银千万才够往里面填

    再说了，从蒙学到中学，起码要七八年时间，那就是上亿两银子的消耗，那位李大少爷是钱多的扎手吗？而且他从那里招那么多教书先生呢？

    贺姓男子似乎语不惊人死不休，端起酒杯又说道：“你们还别不信，我的一位本家兄弟，本在衙门里做文书笔案，如今在奉天的新政务署当差，他可是已经亲眼看到了那份公函，而且他据他说，如今校舍都已经修建的差不多了，路远的学生还可以住校，而且人家那位李大少爷还特意南方请来了千把号教书先生，据说很多都是喝过洋墨水的

    还有啊，听我那位兄弟说，那位李少爷自个出钱，要在金州，奉天，长春和黑龙江建四座洋人那种大学，目前校舍都已经动工了，还准备专门请洋人来开课，听说如今已经在花旗国和大不列颠国开始招人了”

    每年补贴千万强行令适龄学子上蒙学，读中学，还自己出钱建西洋大学，请洋人教书，那位李少爷的手笔，实在是不简单啊

    正当三人被这一连串的消息震得唏嘘沉默间，院外忽然响起一阵清脆的敲门声，不等三人起身，老家人早已急匆匆跑到杨景镇面前，面色紧张急急忙忙：“先生，外……，外面有军爷找。”

    军爷

    杨景镇的脸色陡然一变，自从那个李少爷占了东北三省后，他一直在家教书育人，根本没过问外面的事，怎么会招来军爷呢？

    就连有些酣醉的贺姓男子也被吓得醒了酒，不知到底出了什么事，幸好杨景镇也是海城内有名的教书先生，心思沉稳，连忙安慰了一下老家人就亲自去迎接，两位好友生怕他出事，也急急忙忙跟了上去。

    三人刚出院门，就见到前院中央站着一位身穿粗蓝军服，身姿笔挺，整齐利落的年轻汉子正微笑着打量四周，身后还跟着一位腰里挎着两把短枪的战士，杨景镇连忙拱手问好：“这位军爷，不知道您……。”

    “老师，你不认识我了？”

    “老师”

    三人顿时一震，尤其是杨景镇，更是两眼瞪得大大的，望着青年大汉，虽然也觉得有些面熟，但对方一看就应该属于军中位高权重的人物，要不然也不会有专门的卫兵保护，所以还是不敢相认。

    “哈哈……，原来老师真的不认识我了，我是张作霖啊您还记得吗？当初是您收容我，教我识字断文，要不是您的再造之恩，哪有我今日。”

    张作霖的话刚说完，昔日落魄的学生印象顿时从杨景镇脑海中跳出，即便是他这种人物，也不禁激动地好好打量了几眼学生，才诧异道：“雨亭，你这是……。”

    “老师，作霖没给你丢脸，如今我已经是新华军陆军上校参谋了。”

    “新华陆军？那是什么军队？难道自己三人坐了一下午后，东北的天又变了？”

    见到三人眉宇紧锁，张作霖才发现自己口误了，连忙解释道：“呵呵，都是我不好，没说清楚，新华军这个名字才刚定下，其实就是你们口中的太平洋军。”

    “太……，太平洋军”

    这下别说杨景镇了，就连旁边几位也都是瞪大眼睛张大嘴巴，说不出话来，张作霖见状，微微一笑：“先生啊，您就不让我进去坐坐了？”

    “哦，对对对，快，张伯，去打酒，打好酒，再去剁些肉来，今天我们师徒要不醉不归”被惊醒过来的杨景镇顿时手忙脚乱，张作霖见状连忙挽住了他，鞠躬行师生之礼，同时道：“老师与我有再造之恩，岂能让老师破费，陈兵，去把车上带来的礼物和酒食都拿下来。”

    “哦，对了，参谋长和少爷的礼物也在里面，可小心些别弄坏了。”张作霖不忘嘱咐一声，但说者无心听者有意，这话到杨景镇三人耳朵里就像是炸开了般。

    少爷送礼物给自己？

    如今在东北三省，还能被张作霖这种军官称为少爷的，天下有第二位吗？老天爷，自己这个学生这几年到底经历了什么？这陆军上校参谋到底是个多大的官？而且看这语气，似乎还经常得见那位李少爷，这到底是怎么回事？

    杨景镇终于憋不住了，加上张作霖又是自己的学生，连忙拉着他的手问道：“雨亭啊，李少爷是怎么知道我的？而且你今天这是？”

    知道杨景镇肯定会狐疑，张作霖连忙笑道：“老师莫慌，今日学生真的是专程来拜访您的，只是出门时被少爷看到了，所以才亲自挑了些礼物让我带来给您，此外还让我问您一声，愿不愿意出山相助。”

    “出山相助？助什么？我这肩不能扛枪，手不能举刀……。”

    “老师，怎么会让您做这种事情呢。”张作霖哭笑不得，看来老师真是因为自己的突然出现，而且还当上了军官有些吓糊涂了，连忙说道：“我家少爷是想请您和两位先生，帮忙一起联络各地的教书先生，出山相助他普及基础教育，建设新学”

    “普及基础教育，建设新学？”

    这句话，让三人面面相觑，今天是什么日子？早上没见喜鹊叫门啊

    ----

    ----

    PS:感慨下，百年教育，育人为先，利字若使用得好了，也是能做好事的，就怕用错地方，求票

    ---

    ---

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>