    这个消息，简直就是跟做梦一样，不只是缇娜和萧布衣不信，就连伊莉雅自己也不相信。

    伊莉雅跟缇娜，简直就是一个天上一个地下，虽然都是酋长的女儿，都能够继承未来的酋长之位，可差距还是太大了。

    尽管二人样貌各有千秋，分不出孰优孰劣，可细致划分其它，还是能够有所差别的。

    首先，伊莉雅非常的外向，显得干练和精明，而缇娜这是柔弱木讷了一些。

    其次，按照实力来说，伊莉雅也比缇娜搞出一个阶层。

    最后，以宗主的实力论断，枪部比弓部仍旧是强大得多。

    所以，仅此三点，伊莉雅就完胜缇娜，而现在伊莉雅说，那哈里哈托喜欢的缇娜，简直就是开玩笑。

    “缇娜，你不要不相信，我已经从他口中得知了一切。

    他告诉我，他喜欢你的柔弱，喜欢你的楚楚可怜。

    所以，我才带她来，谁知道，你的恩公，竟然让手下人把他打成残疾了。

    呵呵，缇娜，这可是跟我无关啊，等一下骑士国大军一到，你可不要说我不帮你！”

    说出这一件事，伊莉雅显得放松了很多，对萧布衣的恨似乎也减弱了一些。

    但是，这对于缇娜来说，却是一个非常棘手的问题，她咬着牙仔仔细细的考虑一下。

    可结果却是无可奈何，因为荣耀骑士国，实在是太强大了。

    “骑士国，占据九座岛屿，东岛之内他们拥有一半的疆土。

    其国内的编制中的骑士，据说就有五十万之众，且，每一个都是得到了国王认可的荣耀骑士。

    而我亚马逊弓部，满打满算也就五百战力，虽然实力跟荣耀骑士相差无几，可数量实在是太少了。

    纵然是一打一百，也没有胜算，用人来堆，我弓部都无法存活下去。

    怎么办，怎么办……”

    缇娜不关心那个哈里哈托到底来干什么，也不想管他到底喜欢谁，现在她需要一个安慰。

    可是伊莉雅不可能安慰她，萨拉酋长也已经对她肯定了，应该也没有更好的办法了。

    纵然是三族连手，亚马逊全部人马加起来，也不过是数千人，如何敌得过数十万计的骑士大军？

    “怎么，现在害怕了吗？

    早干嘛去了？

    恩公，恩公，口口声声救了你的人，现在却将这么一个烂摊子交给你，怎么办？

    你怎么办？

    帮忙，我枪部帮不了你的，矛部也无能为力。

    数十万的荣耀骑士，那可不是闹着玩的，一人一口唾沫，莫说你弓部，就是亚马逊三族，都可能被淹死……”

    伊莉雅不断的挑动缇娜绷紧的神经，让缇娜越发的焦急，倒是萨拉酋长有所表示。

    “伊莉雅，注意你的言辞，此时是会晤，不是你们吵嘴。

    你若是不收敛，我不介意替你母亲管教你，闭嘴！”

    “你……”

    伊莉雅没想到，一向对弓部爱理不理的萨拉酋长，竟然帮着缇娜对付自己。

    可是，萨拉酋长实力太强了，哪怕现在没有了长矛，一样可以跟自己的母亲打个平手。

    所以，她只是愤怒的嘟囔着，再也不敢大声说话。

    “这样吧。”

    缇娜犹豫了一下：“骑士国的人，之所以要跟我亚马逊族联姻，目的只有一个，那就是获取符文。

    我可以将我弓部的符文贡献出去，但是，我需要你们两族的帮助。

    你们每一族，拿出五百个伊斯特，支援我弓部。

    当然，我不会白拿，我会加紧让战士们去试练，争取在最短的时间内，把符文还给你们。

    怎么样，萨拉酋长和伊莉雅，你们同意吗？”

    无奈之下，缇娜还是提出了要求，看着两位会晤的两族代表，缇娜一动也不动。

    她没有把握，因为不管过去还是现在，她都不能掌控其它两族。

    过去还好说，母亲拥有强大的实力，合理的要求哪怕是租借，也可以借来很多的符文。

    可现在不同了，母亲不在，她刚刚崛起，枪部和矛部会答应这个要求吗？

    “不可能！”

    伊莉雅立刻就反对了：“缇娜，你要弄清楚，不只是你弓部的符文来之不易，我枪部同样需要战士们生死相拼。

    多少次，为了一个伊斯特，就要付出一个乃至于好几个战士的性命。

    虽然，我枪部如今的符文积累不算多，可要用的地方实在是太多。

    也不是我不想借给你，因为那些符文不够用，我想给你也无能为力。

    尤其是现在，地窟世界濒临崩溃，无数强者都在做着最后的努力。

    中央的那一座诸神封印的矿山，已经开始不断的解体了，谁能夺得更多的资源，谁才能获得最后的生存。

    缇娜，抱歉了！”

    伊莉雅的回绝，带着充足的理由，让缇娜无法反驳。

    “理解！”

    缇娜点点头，看向一言不发的萨拉酋长，矛部应该也是如此吧？

    本是一体的三族，面对外来的压力，绝对自保为先。

    哪怕最后仍旧是被消灭，也不可能拿出极为珍贵的符文，不只是舍不得，更是有着大环境做依托。

    地窟世界即将崩溃了，处在地窟世界最中央的诸神封印之山，已经出现了各种预兆。

    现在，出了聚拢资源，再也没有更好的办法，来延续种族的繁盛了。

    “缇娜！”

    萨拉酋长犹豫了许久，才缓缓的开口，尽管不情愿，却最终还是答应了支援。

    “我矛部这几十年，积累的稍微多一些，但是用处实在是太多。

    所以，我不能给你五百个伊斯特，我可以给你两百个伊斯特。

    这是我所能做的最大的额度了，而且还要撤掉一个营哨，冒着被细作得逞的危险。

    缇娜，你能理解吗？”

    “萨拉酋长，非常感谢你的慷慨，哪怕是一个伊斯特，都是雪中送炭。

    这两百个伊斯特，我不会白拿，日后，我一定双倍的还给你。

    谢谢！”

    缇娜很意外，强势的萨拉酋长，竟然真的给了两百个伊斯特。

    虽然，这些符文做不出太大的事情，可是终究是多出来两百个，这让她的计划得以实施了。

    “第二件事……”

    “第三件事……”

    最终，三族的会晤结束了，伊莉雅急急忙忙的离开了弓部，萨拉酋长则是将两百伊斯特交给了缇娜。

    等她们离开，缇娜将符文放在了萧布衣手中，如释负重的看著他。

    “恩公，这些符文，会让你那一件衣服，变成一件神器。”

