    “信你一回。”

    楚铭也懒得再追究，反正事已至此，再出尔反尔也有些说不过去。

    只要自己这徒弟，别被他拐走就行了。

    话说回来，这家伙怎么就冒着大雨跑过来了？

    玄奘嘿嘿一笑，道：“嘿嘿！贫僧就知道，今天之后，此事肯定会有转机，收完衣服之后就悄悄跟过来了。”

    “现在得了答复，可以回去了吗？”

    “外面这么大的雨，施主忍心让我淋着雨回去吗？”

    楚铭彻底无语。

    一个和尚，脸皮怎么可以厚到这种程度呢？

    这不合常理啊！

    不等楚铭回答，玄奘就十分自来熟的离开练功房，到了客厅里。

    楚铭拍了下脑门，自言自语道：“这家伙还真不客气！反正，我是越来越后悔了。”

    随后，便跟着玄奘进了客厅。

    还不等楚铭多说什么，玄奘就自顾自的拿起茶壶，给自己倒了一杯茶。

    还细细喝了一口，感叹道：“施主家里好东西还真不少，这个茶，贫僧这辈子都没喝过。”

    “大师，再怎么说你也是个出家人，这么自来熟真的好吗？”

    玄奘嘿嘿一笑：“就算贫僧不自己动手，施主等会儿肯定也会主动给贫僧倒茶的，我又岂敢再劳烦施主呢？”

    楚铭对他仅存的一点好感，荡然无存。

    这家伙的脸皮，绝对是自己生平仅见的。

    “既然想留在我这儿，那我可要问问你，你都会些什么，又能教些什么。”

    “要说贫僧会的，那可就多了。下到读书识字，上到天文地理，诗词歌赋琴棋书画，全都略有小成。当然了，贫僧最拿得出手的，还是佛法。”

    “你还挺牛哈？”

    “嘿嘿，不敢当，不敢当！”

    玄奘略有些自得的一笑。

    不过想来也是，再怎么说也是个高僧，要是没点拿得出手的东西，怎么好意思出来混？

    “那我倒要试试你的斤两了。”

    “大郎，摆棋盘！”

    大郎连忙搬来棋盘。

    两人对坐，大郎等人围观。

    楚铭道：“玄奘，也别说我欺负你，我让你先。”

    “那贫僧就得罪了。”

    玄奘和煦一笑，随后落下一子。

    起初十几手，玄奘还能笑脸以对，但是随着时间的推移，玄奘脸上的笑容，便开始迅速收敛。

    两人一攻一守。

    起初，玄奘还能将楚铭的攻势一一化解，但时间一长，玄奘便毫无还手之力。

    楚铭的攻势之凶猛，给玄奘的感觉，就像是他所面对的并非棋局，而是一名手握百万大军的悍将。

    仅仅只是落子，就能让玄奘感受到森然杀气。

    玄奘毫不怀疑，如果他们手握的不是棋子，而是军队的话，不出半日工夫，玄奘便会将手中的军队，尽数送葬在楚铭手中。

    这个人，强的可怕！

    玄奘颤抖的手，拿起一枚棋子，举棋不定。

    足足半个时辰，玄奘想要落子，却又无从下手，若是走错一步，便是万劫不复！

    在这小小的棋盘之上，玄奘竟是看不到丝毫胜利的可能。

    能做到的，唯有延缓死亡的到来。

    伴随着一声脆响。

    玄奘手中的棋子掉落在地。

    紧接着，玄奘缓缓起身，如释重负的松了口气，苦笑道：“贫僧技不如人，是施主赢了。”

    楚铭笑道：“能做成这样，你已经很不错了。除我之外，在我认识的人之中，你能排进前五。”

    “居然不是第一吗？”

    玄奘略有些失落。

    遥想这些年来，莫说是在玄奘先前所在的大唐，玄奘在混沌宇宙走动了这么些年，去过的世界无数，经过的棋局没有一万也有八千了，未尝一败。

    可今天，居然会败的这么彻底！

    甚至，在楚铭所认识的人之中，都不能算作最强。

    楚铭道：“不算我，比你强的，这屋子里就有两个。”

    “啥？”

    玄奘扫视一圈。

    最终，目光落在了青衣的身上，看起来比较正常的，也只有这位姑娘了。

    这算一个，还有另一位呢？

    青衣轻笑一声，道：“大师的棋艺之高，青衣自然是比不上的，先生说的是这二位。”

    说完，青衣又指了指一旁的大郎和赤血。

    居然是他们？

    这两个……

    看起来也不像是那么一回事儿啊。

    玄奘自问，自己的棋艺，早已超脱了凡俗，达到了道境，而且远超那些所谓的上古强者。

    居然还不如这二位吗……

    玄奘恍然大悟：“果然，还是不能以貌取人啊。”

    大郎的手段，玄奘是见识过的。

    但没想到，居然对棋艺，也有如此之高的造诣。

    至于大郎身边的这位，玄奘就真的不知道了。

    赤血自我介绍道：“我乃上古龙族赤血，如今是主人的侍者。”

    上古龙族……

    玄奘不由得挑了挑眉毛。

    这是什么概念？

    但凡是沾染到了龙族，没有一个是弱的，更何况还是货真价实的上古龙族？

    据说，混沌宇宙之中威名最远的龙族之中，年轻龙族都是道境百重起步，饶是如此，也不敢妄称上古龙族。

    而这位……

    “原来是龙族大能，恕贫僧失敬。”

    “好说。”

    这一屋子，到底都是什么人啊……

    玄奘有点怀疑人生。

    放眼看去，整个屋子里，除了那几个孩子之外，也就只有这位青鸾一族的后辈，自己勉强能看得透。

    至于其他人，来头一个比一个大。

    难怪，施主不愿收自己，搞了半天，是因为看不上自己吗？

    “明天起，你就去书院任教吧。食宿呢，你要是愿意在书院解决，我就从你的工资里扣掉十金币，当然了，自己解决也是可以的。”

    “贫僧不吃肉的，能少扣点吗？”

    楚铭：“……”

    就这还出家人呢，把钱算的这么清楚，抠门程度和自己有的一拼。

    “扣你七个，行了吧？”

    “多谢施主。”

    “以后不是施主了，要么和他们一样管我叫先生，再要么就叫我老板！”

    “好的先生。”

    玄奘连忙改口。

    楚铭一阵阵的头疼，也不知道这家伙什么时候走。

    搞不好，以后天天都得这么头疼下去了，这可不是个办法啊！

    “你打算在这儿待多久？”

    玄奘略作思索：“这个不好说，短则十年八年，长则几十上百年，都有可能吧。”

    “我……”

    楚铭开始怀疑人生，自己怎么就把他留下了呢？

