    “咦...主人，前面有家客栈”

    “客栈？”

    涂小安闻言微微的诧异，一个放眼望去，山脚下，还真有一个客栈，也可以说是酒店。

    可别人起的店名就叫“有家客栈”

    非常的有个性。

    关键是这家客栈的老板胆子真的很肥，敢开在山脚下。

    别的吃喝住行都是在山脚下三公里外，就是担心山峰中时不时会冲出骷髅兽，或许别的怪兽。

    而这家面馆就这样光明正大的坐落在山脚下，若有怪物冲下山，第一个遭殃的就是这家客栈。

    “不好，有骷髅兽冲下来了”

    也不知道是大喊了一声，声如洪钟，只见骷髅山入口处，四五头拿着斧头的骷髅杀气腾腾的冲了下来。

    它们都是半人半兽，人形下顶着怪兽的空洞脸，全身白骨，到跟老蛇王有点相似。

    “哈哈，太好了，等了一天，终于等到这些低级的骷髅兽出来送死了”

    很多修武者反倒高兴起来，提着自己的武器，自动组团的杀过去。

    啪啪啪啪的武器声不绝于耳。

    涂小安远远看着，知道这些修武者为什么那么高兴。

    他们实力弱，不敢进骷髅山冒险，就在外面等着。

    等着低级的骷髅兽自己杀出来，然后斩杀骷髅兽，拿着它们的骨头架换钱。

    这也是不错的买卖。

    据说骷髅山中厉害的怪兽杀了体内有兽丹，就跟三阶妖灵的金丹差不多。

    服用了可以修为暴涨。

    骷髅兽不会有兽丹，但它们的全身骨头却非常的特殊，能制作成兵器，能做成模型。

    反正用处很多。

    “去，抓一头骷髅兽过来”涂小安之前在网上的帖子就见过这种骷髅兽，很诡异，别看就一副骨头，但是生命力却非常的顽强，打散了还能重组。

    牛魔王点了点头，一闪而逝，几乎不到十秒，他就抓着一具骷髅兽站在了涂小安的面前。

    这一幕将很多的修武者给惊呆了。

    这大汉好强的实力，要知道骷髅兽有二阶以上的战斗力，基本上大家伙都是组团十几个打一个。

    打上半天才能打死。

    可这大汉将骷髅兽抓小鸡一样的抓在了手中。

    “这大汉莫非是战王？”

    战王就是普通的三阶生灵。

    “只有战王，才能不将骷髅兽放在眼中”

    一下子，附近议论声响起。

    “主人，这骷髅有点意思啊，力量很强，还会叫呢”牛魔王惊奇的说。

    嘤嘤嘤...！

    涂小安听到骷髅兽的怪叫，直接一头黑线，满脸的古怪。

    这叫声跟这形象，真的天差地别。

    配错音了吧。

    嘤嘤嘤...！

    涂小安：“.......”

    “放开它”

    牛魔王一松手，只见骷髅兽嘤嘤嘤怪叫着举起手中大斧头朝着涂小安迎面就劈来，力量很大，破空声乍起。

    涂小安妖治的眼睛浑然一眯，意识力就笼罩过去。

    骷髅兽倏然浑身就僵硬了，动弹不得，那把斧头触目惊心。

    那些修武者，喜欢杀这些骷髅兽，很多都是冲着骷髅兽手中这把斧头。

    据说这斧头削铁如泥，不知道用什么材料做的。

    拿出去可以买大钱。

    “没有灵魂力？”涂小安意识力一笼罩，发现这骷髅兽跟饕鬄的分身一样，是个傀儡。

    没有自我意识，只有微弱的本能。

    涂小安沉吟一声，看着骷髅兽手中的斧头，就将夺了过来，在手中称了称，很重，足足不下百来公斤。

    一般人如何提得动。

    能提着那么重的斧头砍人，这骷髅兽的力气能不大嘛。

    涂小安忽然轻轻一拳朝着骷髅兽的头打去，顿时它的头就扑通的掉在了地上，滚动了起来。

    可惊奇的是，这个骷髅的脑袋在地上滚着滚着，最后居然神奇的跳回到脖子上，恢复原形。

    “主人，这有点意思啊，让老牛来试试”

    牛魔王可没有涂小安那么温柔，大力一挥，这个骷髅头直接飞出去了一公里之外，看都看不到。

    可几分钟过去，骷髅头屁颠劈点的自己滚回来，落到骷髅兽身上。

    “哈哈，这好玩”

    啪...！

    这次，骷髅头直接化为了流星。

    涂小安滞了下，踹了牛魔王一脚：“你是闲着蛋疼吗”

    这骷髅头不知道被牛魔王打飞到哪里去。

    回来或许能回来，可等的时间会很长。

    足足半小时过去，涂小安跟牛魔王站在原地大眼瞪小眼，等的花都谢了，那颗骷髅头终于从不知多远的地方滚了出来。

    “主人，这骷髅真是神了”

    是很神！

    涂小安知道除非用绝对的力量彻底抹杀这骷髅兽，否则就很难让它“死”。

    意识力一松，骷髅兽恢复正常，浑身颤栗着，对着涂小安跟牛魔王流露出害怕的情绪，看上去就跟要散架了一样。

    这两个牛人，惹不起。

    跑！

    骷髅兽虽然没有灵魂，但是有生存的本能。

    很明显，眼前这两个人能拿它当玩具玩，绝对不是它可以砍死的。

    “给我回来”

    涂小安吃喝一声，可骷髅兽浑身一哆嗦，依然火急火燎的跑路，全然当没听到。

    涂小安刚想将牛魔王将它给抓回来，可忽然，骷髅兽自己却回来了，颤颤巍巍的站在了涂小安的面前。

    嗯？

    想通了，知道自己跑不掉？

    很快涂小安才知道这骷髅兽不是想通了，而是自己的斧头还在他的手上。

    知道这一点，涂小安顿时就乐了，拿着斧头朝着前面走去，骷髅兽颤颤巍巍的跟着，跟一个贴身的小跟班一样。

    又由于害怕，骷髅兽不敢对涂小安攻击，只能一个劲嘤嘤嘤的叫。

    这一幕将附近的修武者都惊呆了，还有这操作？

    拿了骷髅兽的斧头，骷髅兽就跟你走，听你的话？

    要知道骷髅兽虽然是山峰中最普通的怪兽，可依然很厉害，由于没有灵魂意识，就见人就砍，砍死一个算一个，砍死一双算一双。

    除非你将它彻底打死，否则它会没完没了。

    X城很多百姓都是死在这些骷髅兽的手中。

    如今，见涂小安拿走了骷髅兽的斧头，这骷髅就乖乖跟他走。

    这对附近的修武者来说，简直就是发现了新大陆，要是这样，这骷髅兽就好对付了。

    只要夺走它手中的武器，就算任你宰割。

    想法是美好的，但现实却很残酷。

    有人按照这个办法试一试，夺走斧头，最后发现骷髅兽瞬间暴走，战斗力飙升，嘤嘤嘤的怪叫追着你上天入地。

    “.....”

    嗯？

    骗子，根本不是这样的。