    夜帆提示道：“你再大胆一点去想。”

    林梦楠一怔，随即露出不可思议的表情：“你是说我爸？这怎么可能？”

    夜帆捏了捏她的鼻子：“一开始我也不相信。”

    “我隐忍一年多我都觉得够难受的了，他竟然一忍就忍了前半生，这份能耐真的比王勾践还厉害数倍！”

    林梦楠仍然不太愿意相信这么离谱的猜想。

    “但是我爸从来没表现出他的特殊才能来啊，林家在他手里一直不温不火地发展着，直到交给我才真正出现过一段迅猛发展的时期。”

    “你怎么知道他是真的不够厉害，还是在故意隐忍？”

    夜帆说道：“这才是他的可怕之处，连女儿都觉得不是他的功劳，这才是最完美的隐藏。”

    “你有没有想过，你主事后一切顺理成章的发展，其实都有他为背后默默为你铺路，都是他在帮你在家族中树立权威？”

    “他这么做是为了什么？”林梦楠不解地问道。

    “他已经五十多岁了，就算这时候他再崛起，他也没有多少年辉煌了。”

    夜帆说道：“他图谋的不是他一个人的荣誉，而是想让我代为磨练整个林家家族，让林家人拧成一股绳，林家一族方能长盛不衰。”

    林梦楠满心震惊地问道：“我爸所想的，竟然这么伟大！”

    夜帆苦笑一下：“他是伟大了，但他也给我出了一道难题啊！”

    “他不是想让我一股脑儿地把你的叔伯兄弟都丢进牢里，而是想让我磨练他们，把他们的家族荣誉感磨练出来，使他们团结起来。”

    “如果我不能洞穿他设的局，就摸不透他的目的，我明天就做不到让他满意。”

    “等到他雷霆出手的时候，你觉得还会有我什么事吗？”

    林梦楠哼道：“我爸也太坏了，让你帮忙还拐弯抹角处处设陷阱坑你。”

    夜帆哈哈笑道：“或许这就是男人的天性吧。没有那个男人不渴望那种运筹帷幄之中决胜千里之外的成就感。”

    林梦楠问：“那你打算怎么对付我的叔叔和兄弟姐妹？你今天这么整他们，他们肯定有所防备的。”

    夜帆哈哈笑道：“我的手段岂是他们能防范得了的？”

    “难道你不知道，我夜帆的手段是无孔不入的吗？”

    林梦楠呸道：“什么无孔不入，不要讲得这么下流。”

    夜帆看着倾国倾城的她如娇似嗔，咕咚咕咚地吞着唾沫。

    “咱可是正人君子，一点都不下流。”夜帆一本正经地说道。

    但他瞬间又破功了，笑眯眯道：“我今天看到你在咱妈身上撒娇的小女人的样子，那个形象就在我的脑海里挥之不去，咱们现在试试？”

    林梦楠用力将他推开，“别别别，你先别闹。趁现在飞语还没睡，我先给她打个视频给她，省得她担心我。”

    就算夜帆再猴急，面对林梦楠的这个要求他也必须答应。

    见夜帆赖着不走，林梦楠赶紧将他轰到一边去。

    “你可别胡来啊，要是我女儿看到你跟我在一张床上，会在她幼小的心灵留下无法治愈的创伤。”

    两个都是离婚的人，自然知道这件事不是开玩笑的，独自去阳台抽烟去了。

    视频一接通，李飞语的面孔就出现了。“妈妈你终于给我打电话了，我都想死你了。”

    一个小时后，林梦楠挂断电话。她看到夜帆还在阳台外面发愣，手上的香烟已经燃尽了还浑然不知。

    这男人，背上扛了多重的担子，才有今日的沧桑啊！

    但他即使坐着发愣，他的脊梁也是挺直的。

    林梦楠拿了一件薄薄的毯子，轻手轻脚走过去为他披上。

    夜帆伸手抓住她的手，她则顺势滑入他的怀里。

    人生最美妙之处，莫过于久旱逢甘霖、他乡遇故知。

    现在他们两样都占了，自然是干柴烈火，战况激烈无比。

    次日上午，夜帆和林梦楠才刚起床就爆发一场大战。

    而林家人在林不惑的组织下，再次聚集在临海苑的林家别墅商讨大事。

    林不惑说道：“林向阳被夜帆治愈的消息想必你们已经听说了，都来说说你们的想法吧。”

    林丰茂气愤道：“我不管大伯是死是活，反正我就一个想法，必须分家。”

    “他派夜帆过来把我们折腾得这么惨，我们一毛钱都不能留给他们。”

    林不惑对这个蠢儿子十分不满，你不好好呆着，出来当什么出头鸟？

    他冷喝道：“闭上你的臭嘴，分家倒是容易，但你分了家之后还是林家人吗？”

    林不盛反驳道：“就算不是林家人，那也好过到手的财富又被他们抢走强上百倍。”

    林不城一巴掌拍在他的脑袋上：“你脑子里装都是大粪吗？”

    “你二伯喊我们过来，是为了让我们一起想办法抵抗林梦楠父女，不是叫你们来这里分家的。”

    “分家很难吗？分分钟就能解决的事情，还需要叫你们来吗？”

    林丰盛悻悻然缩了缩脑袋，不敢再轻易说话了。

    林梦溪说道：“林梦楠父女有夜帆相助，光靠我们林家的力量恐怕很难与他们抗衡。”

    “为今之计，咱们恐怕只有借用王少、白少的力量才能跟他们对着干，才有机会赢他们。”

    林梦乔也支持道：“我也在赞成堂姐的说法，他们再离开也比不过地头蛇王少和白少。只要他们愿意帮我们，林梦楠她们就死定了。”

    “而且堂姐已经把王少钓上了，我这边也差不多把白少钓到手了，我想他们会很乐意帮我们的。”

