    唐门，废墟之中，某个不起眼的角落。

    地下一百米处，一个牢房之中。

    一道苍老的身影，身体蜷缩着，试图对抗外面的天摇地动。

    “你们这帮家伙，太不人道了吧，全都跑了。”

    “跑之前，能不能把我先放出去啊，老夫我英明一世，如果死在了这种地方，那该有多么的憋屈！”

    裘千寸仰天长啸，无比憋屈。

    之前外面爆发大战，所有人都跑出去了。

    而裘千寸是唐钰玦亲自吩咐看押在了一个秘密的地方。

    所以知道的人寥寥无几。

    现在外面大战，别说唐门的弟子了，就算唐钰玦都把这个老家伙忘到了九霄云外。

    而现在，他全身没有修为，牢房他又破不开，只能眼睁睁的等着人来救。

    他喊破了喉咙，声音也传不到外界去。

    如果没人管他，他只有死路一条，要么渴死，要么饿死。

    堂堂武盟副盟主，沦落到这步田地。

    就在这时，突然在牢房外传来了动静，片刻后，一个身影出现在了他的眼前。

    “嗯，你——你是，傲天宗弟子，赢无缺！”

    “那个喜欢装逼的赢无缺，对，就是你，快，快把我救出去！”

    裘千寸看到了赢无缺，简直快要兴奋的蹦了起来。

    虽然两人不熟，可是在这种情形下，跟见到了亲人无异。

    赢无缺微微蹙眉，双臂抱胸，双臂之中，还插着一把长剑。

    “裘千寸？你怎么在这里？”

    他很无语。

    当时知道萧阳背叛武盟，他就直接深入大山之中，试图寻找唐门老巢，以一人之力，屠灭唐门。

    可没想到，跋涉多日，还是一无所获，直到看到天上的战斗机，他才跟着飞行轨迹而来。

    狂轰乱炸之后，他从外侧一个爆炸点，发现了一个洞口，一路行进，最后竟然来到了这里。

    结果可到好，唐门一个人都没遇到，竟然遇到了裘千寸。

    乘兴而来，败兴而归啊。

    “你那是什么表情，还愣着干什么，快救我出去。”

    裘千寸见赢无缺竟然露出了不屑的模样来，气的头发根都竖了起来。

    “我来是杀人的，不是救人的。”

    赢无缺十分傲娇的说道。

    以他的能耐，唐门必然被他杀的寸草不生，他可是做大事的人，怎么可能在这里救人呢。

    救人，都是弱者所为，强者，一定要去冲锋陷阵。

    裘千寸知道赢家的这个二儿子，脑子多少有些不正常，于是只能耐着性子，微笑着说道：

    “你错了，孩子。”

    “我错在哪里？”

    裘千寸循循善诱的说道：

    “所谓救人一命，胜造七级浮屠。”

    “而且，你救的可是堂堂武盟副盟主啊，比杀死那些唐门小兵可强的太多了。”

    “你只要把我救出去，你就会成为这场叛乱之中，最大的英雄！”

    最大的——英雄？

    赢无缺一听到这话，连呼吸都急促了起来。

    “你说的是真的？”

    他是要立志打败萧阳的男人，各方面都要打败。

    现在虽然屈居于傲天宗，可那只是因为知彼知己，百战百胜的策略。

    日后，他是要去自立门户的。

    “呵呵，我可是武盟的副盟主，我说话，那还能有假吗？”

    赢无缺双眸闪烁不定，说道：

    “那你要发誓，而且出去之后，还要给我颁发证书。”

    我晕！

    裘千寸恨不得甩这个傻缺两巴掌，什么叫得寸进尺，这就叫得寸进尺。

    “呵，我就知道你在诓骗我，告辞。”

    赢无缺说着话，掉头就走。

    裘千寸顿时大急，招手叫道：

    “别，别走，我发誓还不行吗？”

    没办法，裘千寸只能发了一个毒誓，还义正词严的说出去后，肯定有荣誉证书。

    赢无缺这才一剑劈开了锁头，搀扶着裘千寸走了出来。

    ……

    洪福齐天大酒店之中，萧阳将叶云舒放在了床上，叶云舒轻轻的睁开了眼睛。

    “老公，我之前到底是怎么回事？”

    萧阳涌现一抹喜色。

    “你醒了，现在感觉怎么样？”

    叶云舒晃了晃脑袋，说道：

    “我感觉还可以，身上有一种说不出的力量，我——啊，我的胳膊——”

    叶云舒刚要做起来，突然发现自己之前淋了朱雀血的部位，竟然再次出现了一些难看的灼伤疤痕。

    “怎么会，怎么又出现了？”

    “镜子，给我镜子。”

    萧阳犹豫的说道：

    “老婆，你先好好休息一下，不要想太多了。”

    叶云舒掏出手机，打开前置摄像头，不看还好，一看一下子将手机扔了。

    “我的容貌，我——我又变成了毁容的样子，为什么，这到底是为什么？”

    从唐钰玦那里回来的时候，她的毁容已经好不少了，不仔细看，大家会以为那是被鲜血淋过。

    可是现在，那狰狞的灼伤再次暴突出来，狰狞如老树根似的，根本没办法看。

    “老婆，我不会介意的，你不要这样。”

    萧阳要过来抱住叶云舒。

    “不要碰我，你先出去，我要冷静一下。”

    “老婆——”

    “出去！”

    叶云舒指着门口的方向。

    萧阳没办法，只能摇摇头走了出去。

    美貌，对于女人来说太重要了，更何况叶云舒是从小美到大的。

    这个打击对叶云舒一定很大。

    现在只能出去，暂时让叶云舒冷静下来。

    至于叶云舒是怎么把风陵师太吸干的，还是以后再说吧。

    他在回来的路上，给叶云舒把脉了，萧阳感觉到了一股强悍的能量。

    而这股能量，不属于叶云舒，是属于风陵师太的。

    这股力量正在试图和叶云舒融合。

    所以，萧阳很确定，的确是叶云舒吸走了风陵师太的能量。

    一旦真正的融合了，那么叶云舒将会成为一个强者。

    那一面昆仑镜，萧阳自然也发现了，只是他没有拿走，还是放在了叶云舒的腹部。

    萧阳怀疑，这面镜子在保护叶云舒的同时，似乎还是吸收风陵师太的罪魁祸首。

    但现在一切都是猜测，叶云舒相当敏感，需要时间接受毁容的事实。

    叶云舒一个人躺在床上，化妆镜在她的手里。

    她想破脑袋也想不明白，为什么她的脸变的更加狰狞了。

    她吸收了朱雀血，而风陵师太吞了一颗朱雀丹，她又吸了风陵师太。

    嘶，莫非——

