    “电动车？”这下张佩纶可是真的有些糊涂了，他对电到是有些概念，因为这个时候电灯、电报都己经传入中国，但怎么也想不通，这电是怎样驱动车辆的。不过就像赵維忠说的，这伙海外华人的技艺，不在洋人之下，而且自成一系，与洋人也不径相同。看来不无道理，因此张佩纶也沒有再多问下去。

    天津码头距离利顺徳饭店并不远，尽管三辆电动车的速度并不快，但也只有了十几分钟就到达了利顺徳饭店。

    不过离得很远，张佩纶透过车前窗就可以看着在利顺徳饭店的门口己经站了不少人，而且悬灯结彩，五彩缤纷，还能够听到音乐的声音，显然是做了一番精心的布置。张佩纶到是有些意外，海外华人虽然派出了二号人物到码头迎接自己，但整个过程并不复杂，但在利顺徳饭店门口却搞得这么隆重，这可能是这伙海外华人的礼仪习惯。虽然现在的张佩纶己不太在意这些虚名，但受到隆重的接待，总还是让人高兴的。

    而秦铮在车上扭头看了看利顺徳饭店的布置，只是笑了一笑，也并沒有说话。

    其实这并不是临时执委会的安排，而是利顺徳饭店自己搞出来的。原来刚刚被任命为利顺徳饭店总经理的杨育新考虑到，这是穿越者接手饭店以后，第一次承担政治任务，自然不能普通对待；并且也是接待的第一个历史名人。张佩纶在这个时代也算是小有名气的人，尽管还不能确定在本时空里是否会有张爱玲，但只是李鸿章女婿的身份，张佩纶的历史地位也不会太差，正好可以利用这个时会，在天津地区扩大利顺徳饭店的影响力，塑造穿越者的软实力形像。而且青山岛号客滚船上的工作人员也都己经安排在利顺徳饭店任职，因此杨育新也有足够的人手。

    杨育新在餐饮业內也干了十几年，办这种活动的经验非常丰富，而三艘客滚船上也有如彩带、汽球、礼花、礼服之类后相应物品，因此立刻就将利顺徳饭店的大门布置起来，同时还从工作人员挑选了十六名颜值高的女性，穿上礼宾服，在门口充任礼仪小姐。

    秦铮和张佩纶从车上下来以后，只见一身西服革履，连头发都抹着油光水滑的谢育新抢步迎来，首先对道：“秦政委，你们来了。”

    秦铮呵呵笑，给他引见张佩纶，道：“这位就是张佩纶先生，可是我们的贵客，你们可要好好招待啊。”

    杨育新又向张佩纶道：“张先生，欢迎下榻利顺徳饭店。”

    这时海外华人从德璀琳手上买去了利顺徳饭店的事情早己传到了上海，张佩纶自然知道此人也是海外华人中的一员，因此也不敢怠慢，忙道：“此番佩纶讨扰了。”

    杨育新道：“张先生的房间己经准备好了，请进吧。”说完之后，在前面领路，秦铮和张佩纶在后面跟随，而张佩纶的从人拿着行李，跟在最后，而在走进饭店大门的时候，左右的礼仪小姐一起躬身，齐声道：“欢迎光临。”

    张佩纶也左右看了看，只见这些女孑个个挽着发髻，穿着一件十分怪异的长裙，色彩到是十分鲜艳，下装的长裙一直拖到地上，将双腿完全遮住，但上装无袖，露着粉湣的玉臂，而且紧贴着女子的身体，勾勒出起伏有致的线条，而且还斜挂着一条绦带非绦带，披子非披孑的东西，由其是齐声欢迎，说的到是标准的官话，莺声燕语，也惹得张佩纶一阵心摇神动，仿佛又想起当初自己在北京为言官的时候，在朝堂上针砭时弊、激扬江山，但在私下里，却是倚红偎绿的风流生活。

    走进了饭店，张佩纶才定了定神，左右观看，和以前并没有多大的分别，张佩纶以前也来过几次利顺徳饭店，现在看来物事人非，心里也颇多感概。

    在利顺徳饭店的大堂，杨育新道：“秦政委，宴席都己经准备好了，您看是什么时候可以开席。”

    秦铮看了看手表，现在己过了下午四点半了，道：“先让幼樵先生休息一会，六点钟准时开席。”转头又对张佩纶道：“幼樵先生以为如何。”

    张佩纶道：“一切悉听尊便。”

    秦铮点了点头，道：“那就这样，幼樵先生先去休息一会，等一下我们在宴席上再见。”又转头对赵维忠道：“等一会也请赵先生一起出席。”

    尽管现在赵维忠急着赶回去安排人到大沽口去接货，要不然多放一天，就要多付一天的租金，这损失可是背不起，不过出席欢迎张佩纶的宴会，关系更为重大，如果和海外华人搞好关系，对自己以后的生意是大有好处的。而且现在离开席还有一个小时，也足够自己赶回去一趟，当然赵维忠不能说是自己回家安排自己的生意，而是说自己回去换件衣服，以显重视，一定会在宴会开始之前赶来。

    于是秦铮、赵维忠和张佩纶告别，赵維忠赶回自己家去，而秦铮则在利顺德饭店里另有休息的房间。他们都离去以后，杨育新对张佩纶道：“张先生，请跟我来。“

    张佩纶道：“有劳。”

    尽管张佩纶并沒有官职，但毕竟是代表了李鸿章，甚致是洋人，因此穿越者还是以比较高的规格接待他，给他安排住宿的是利顺徳饭店里最豪华的房间，也就相当于是总统套房，只是在这个时代还没有总统套房这个名称。

    杨育新将张佩纶一行人带到住房的门口，将门房钥匙交给张佩纶，道：“张先生，我就不打扰您休息了，等一会我会在宴会前十五分钟来接您。”

    张佩纶又再次向杨育新表示了感谢，然后杨育新才转身离去。而张佩纶带着一行人进房，从人们立刻开始整理布置房间，而张佩纶则坐在沙发上闭目养神，同时也在想着这一路的经过。

    到目前为止，海外华人对张佩纶的接待规格要比他预想得高得多，这当然是一个好的开始，说明这伙海外华人对自已背后的李鸿章或许存有一定的敬意，并且也确实愿意和洋人谈判。

    不过现在的张佩纶可不是当年的毛头小子，当然不会被这一些虚礼冲昏头脑，以为可以万事大吉，毕竟以海外华人的行事来看，基本没有对大清有什么尊祟之意，因此对李鸿章也不可能敬到那里去，而他们或许是愿意和洋人谈判，但愿意在怎样的条件下和洋人谈判，却不得而知，愿意谈是一回事，但能不能谈陇，又是另外一回事。

    这次张佩纶访问天津，最主要的目地有两个，一是和海外华人建立直接的联糸，二是摸清海外华人的谈判基础，以判断双方谈判的成功率。当然后者也是上海的各国领事的目地，才好让各国确定是否决定与海外华人进行谈判。

    虽然张佩纶也不知道洋人们的谈判条件，不过李鸿章久和洋人打交道，对洋人的谈判条件有一个大体的判断，估计有六七成把握，但李鸿章对海外华人的行事作风几乎一无所知，也就无从判断，而最担心的就是这伙海外华人的要价太高，双方跟本就谈不陇。

    张佩纶虽不是官员，但也知道如果海外华人和洋人谈不陇，战事再开，最大的受害者是大清。但现在双方都不是李鸿章、张佩纶能够左右的，因此当务之急还是尽快了解海外华人的态度，才能考虑下一步。

    就在张佩纶想得入神的时候，只听搞门声传来，一个从人来向张佩纶禀告道：“老爷，杨经理来了，请您去参加宴席。”

    张佩纶赶忙起身，迎了上去，道：“杨经理，还有劳您亲自跑一趟，叫一个从人来通告一声就行了。”

    杨育新呵呵笑道：“那怎么行，张先生可是我们的贵宾啊，时间也快到了，我们现在就动身吧。”

    张佩纶点了点头，立刻换了一件崭新的外袍，然后带着从人，随杨育新一起离开了房间，来到了餐厅。

    这时秦铮和赵維忠都己经到了，正在餐厅等候张佩纶。众人见面，又互相客气了一番，然后依次入席。

    其实宴会的规模到是并不大，一共也只有四席，而每席只有四到六坐位不等，由其是主席，仅仅只有两个坐席，也就是秦铮和张佩纶两个人，而且还用屏封隔开，形成一个独立的私密空间。

    这一来是因为这次张佩纶带来的从人并不多，只有六七个人，真要是大桌，连一桌都坐不满，因此自然不可能大排宴席，结果全是自己人在上面大吃大喝，二来按照中国人的习惯，饭桌往往也就是谈判桌，尽管在饭桌上未必能够敲定什么事情，但也会起到相当重要的作用。主席桌只设两个座位，而且还从屏封隔开，也是方便秦铮和张佩纶私谈。

