    艾米将欧菲尔公司的资料交到了张一凡手里，两个人在酒店里谈了一阵，估计半小时后，张一凡就离开了酒店。

    两个人的非正式会面，彼此都留下了很好的印象。张一凡有张一凡的打算，艾米也有艾米的计划。第二天张一凡上班的时候，立刻就将苏如虹叫到了自己办公室，将欧菲尔公司的资料扔给了她。

    “这家公司，你好好核算实一下。”

    苏如虹还道张市长要她亲自汇报跟寰亚集团谈判的进度，没想到他又交给自己一份资料。欧菲尔这些公司，她很早以前就听说过，都是属于国际性的大公司，却不知道张市长从哪里得来的资料。

    苏如虹就有心里猜测，张市长突然要自己去核实这家公司的情况，莫非他心里还有其他的打算？想到自己一个招商局长，搞引进外资的事，却要市长来亲自出面，苏如虹就脸上发烧。

    正因为寰亚国际集团是一家跨国公司，所以交州和东临市两边都比较用心。拿着这份资料，苏如虹心里就想，如果能搞定欧菲尔这样的大公司，寰亚国际就变得可有可无了。

    于是，她立刻将自己了解到的欧菲尔集团的背景资料说了一遍，因为最近关注水利水电这个项目，因此她对同类的公司也留上了心。

    苏如虹说公司的资料没有问题，需要确定的是艾米这个人的真实身份，如果她的身份没有问题，那么这就是一件天大的喜事。

    苏如虹不由多看了眼前这个年轻的市长一眼，真的没想到他哪来这么大的人格魅力，居然能拉到欧菲尔这么牛叉的国际知名企业。

    听了苏如虹的话，张一凡沉声道，那你赶快去核实所有的资料。苏如虹点点头，走到门边又停了下来，“张市长，那寰亚集团那边……”

    张一凡知道她想说什么，直接道：“继续保持热情，保持高度关注。”

    “好的！”苏如虹从市长办公室出来，脑海里就在想这个事情。张市长让自己去核实这位艾米的身份，难道他已经有了另外的打算？

    想来想去，却又得不到要领，也不知道张市长是不是准备放弃寰亚集团。苏如虹自然不知道艾米已经来到东临市，想着想着，也就回到了招商局办公室。

    罗昊敲敲门走进来，“苏局长。”

    “哦，是罗昊，有事吗？”苏如虹抬头看了眼罗昊，顺手拿了份纸料将自己正在看的资料给压住。

    罗昊进来给她倒了杯茶，谈了一些招商局里的情况，然后坐了会就走了，苏如虹这才重新看起了关于艾米的资料。

    由于寰亚集团萧先生来东临市洽谈的消息被人泄漏出去之后，苏如虹就多了一份小心。今天这份资料是张市长亲自交给自己的，估计连他的秘书都不知道这回事，因此苏如虹就更加小心了。

    而艾米却在这天上午，在温雅的陪同下，一起到了济州。然后两个人就象看风景的游客那样，沿着济水河一起边走边看。

    整体来说，济水河的投资环境，基本上能满足水利水电站的兴建的条件，艾米也知道，如果这个项目建成，将可以覆盖整个东临市以及东临周边的几个地区。

    对于东临市政府方面的政策，艾米早就有了解，而她来大陆之前，早就把中国当前的发展趋势，和发展前景，还有中国的国情都做了详细的调查，研究。

    至少在以后的二三十年里，中国内地市场，将是世界投资的首选。中国在以后几十年的发展，必将影响整个世界的格局，这也是艾米大力推荐与建议，将发展的重点逐渐成中国大陆转移的真正原因。

    艾米超前的眼光，果然在以后的二三十年里，中国发展便成了世界主流。

    世界两大主题品牌摩托罗拉与诺基亚公司就是两个鲜明的例子，在九十年代末，摩托罗拉在全世界通讯行业内，可以说独占鳌头，当时的诺基亚公司根本就无力与之抗衡，也正是这个时候，诺基亚公司将公司发展的目标和方向定位在中国大陆市场，正是因为这一决定，才让诺基亚公司迅速的倔起，在以后的十几年里，确定了自己的霸主地位。

    因此，曾经有一位世界著名企业家说过这么一句话，谁看不起中国，谁就是永远的失败者。

    摩托罗拉公司的失败，就是在于他的决策，没有将以后的发展目标定位在中国这个发展中国家。

    虽然这是后话，但也能准确地说明艾米这个西方女孩子的眼光。艾米和温雅走在一起，她对温雅说，很早以前，自己小的时候，就曾经很向往这个古老的文明古国。

    这次来了中国，而且担任了在中国大陆的首席执行官，艾米说她对自己有信心，也能中国大陆的政策有信心。更是东临市政府这边，她希望温雅能在市长面前，多给她提点意见。

    她又问起温雅与这位年轻的市长之间的关系，温雅只能告诉她，张市长这个人在东临市很受老百姓的爱戴，如果艾米跟他接触的时间久了，就会更多地了解他。

    艾米在东临市停留了二天，第三天就飞回了上海。因为一切都是秘密进行，很多人都不知道有这回事。

    而张一凡也没想到，自己提议的这个项目，竟然引起了两大跨国公司之间的斗争，也引起了两个地区的争夺。自己现在要做的就是，暗渡陈仓！

    那边，招商局苏如虹还在与寰亚国际继续保持着高度热情的接触，这边与欧菲尔公司的合作，基本达成了一致。

    苏如虹万万没有想到，张市长真的把欧菲尔公司的人给请过来了，等她与艾米接触洽谈的时候，几乎是欣喜若狂。

    寰亚国际的萧先生一直住在交州浅水湾大酒店，这次是他主动约了苏如虹去最后一次洽谈，萧先生道，如果这次洽谈成功，马上就可以答合同了。

    苏如虹立刻就跑到了交州，没想到萧先生提出在自己的客房里与她见面，而且有些暧昧地暗示，如果苏如虹可以陪他一个晚上的话，他就决定在东临市把这个项目签下来。

    苏如虹听到这句话，非常的气愤，但是为了拖延时间，她又不得不与对方周旋。萧先生看着苏如虹，用不怎么标准的中文道：“苏小姐，哦不，苏局长，如果你不愿意的话，我也不勉励，不过，我完全可以直接与交州方面签了这个项目。”

    苏如虹装出为难的样子，给罗昊打了电话，刚好这个时候，罗昊告诉她，与欧菲尔公司的合约已经签下来。欧菲尔公司决定投资上百亿在东临市兴建一个水利水站。

    得到这个消息，苏如虹立刻回到萧先生的房间里，跟他说这个问题，自己需要考虑一下。萧先生很绅士地笑笑，“没关系，我可以给你三天的时间。”

    看到苏如虹远去的身影，萧先生玩味似地笑笑，自己玩过这以多女人，就是没有玩过中国女官员。苏如虹虽然年近四十，但在萧先生眼里，却是另一番滋味。

    目光落在苏如果保持得良好的身材上，萧先生嘴角荡起了一丝微笑。这个女人，迟早会落到自己手里。

    只是萧先生万万没有想到，二天之后，他接到了从马来西亚总部打来的电话。寰亚集团的董事长将他骂了个狗血淋头。欧菲尔集团与大陆签订了合约的事，都传到寰亚集团总部了，萧先生这只猪还蒙在鼓里。

    既然欧菲尔集团在神不知鬼不觉的情况下，以迅雷不及掩耳之势签订了合约，那么他们必定在背后也做了大量的工作。如果寰亚集团再在这个时候跟交州方面签订同样项目的合约，这么竞争起来，就没有任何优势。因此，寰亚国际决定立刻取消这个项目，而且让萧先生立刻回国。

    萧先生在浅水湾大酒店等了两天，才知道被人家耍了，不禁气得咆哮如雷交州市招商局牛局长等了这么多天，最终竹篮打水一场空，他一气之下，耍起了无赖，把萧先生给轰出了酒店。要不是怕影响不好，他还想叫人好好修理萧先生一顿。

    朱志方气死了，这么项目就这么泡汤了，抢了这么久，花费了太多的精力，到了最后还是一场空。

    朱志方的儿子朱顶天从外面回来，听刘一海说了整个事情的经过，他连肚子都笑痛了。“对付张一凡，你们用那些招数岂不是小儿科？”

    刘一海与朱顶天关系较好，两个人平时也经常喝喝酒，打打牌，因为朱志方的关系，两个人就成了那种无话不谈的好朋友。

    听朱顶天这么说，刘一海就问他是不是有什么好办法？至于要出出这口恶气？

    朱顶天神秘兮兮地一笑，“山人自有妙计！到时便见分晓！”

    刘一海见朱顶天故装神秘，便有些不屑，朱顶天便在他耳边，两个人悄悄地嘀咕了一阵。刘一海有些疑惑地问道：“这样行吗？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

