    让快龙借助银色之羽、美纳斯借助始源之海修行，自然是必须要做的。

    这是方缘来这里的另外一个目的。

    不过除此之外，还有一个事情。

    “这些先不提，玛纳霏，你帮我看看这个。”

    方缘拽过背包，将里面的精灵蛋拿了出来，给玛纳霏看。

    “这是我意外得到的一颗精灵蛋，通过人类的仪器无法检查出什么，你能看出它的种类吗。”

    方缘抱着孵化装置，期待问。

    玛纳霏是他唯一已知的可以生蛋的幻之精灵了，问它肯定没错。

    “这是……”

    看着这颗没有任何花纹的精灵蛋，玛纳霏露出惊讶的表情。

    它缓缓飞近精灵蛋，好奇的大眼睛认真观察着，表情越来越意外。

    达克莱伊无法看透精灵蛋的秘密，不过玛纳霏却好像意外的发现了蛋的特殊。

    它合上眼睛，尝试与精灵蛋心灵感应，不过很快又睁开眼睛，摇了摇头。

    失败了。

    不过它更加确定了。

    “玛纳霏，怎么样。”

    “蛋中的精灵，生命等级并不亚于我。”玛纳霏开口道。

    “什么？”

    方缘一怔，看向精灵蛋，猜测算是得到了证实，果然，这颗蛋，最低也是一颗幻兽蛋！

    “那你知道该怎么孵化它吗。”

    “等它想出来，就会出来了，不过最大原因，可能是营养不足。”玛纳霏歪了歪头道。

    “一般生命等级比较高的精灵的蛋，最开始时候都是这个样子，随着吸收了足够的营养，蛋壳就会浮现花纹，那时候应该就快出生了。”玛纳霏道。

    “所以，想孵化它，需要准备足够的营养物质。”

    “另外，虽然它可能什么营养都会吸收，但最好给它吸收它最需要的营养。”

    “比如当初的我，比起大海力量，就更喜欢水系精灵们散发出来的情感波动。”玛纳霏不好意思道。

    “这样吗。”

    方缘了解了，所以想孵化精灵蛋，还是得继续一直对战下去才行。

    “谢谢你了玛纳霏。”方缘道。

    有玛纳霏的说明，方缘心中算是有谱了，并不是他的孵化方法不正确，只是幻兽蛋的孵化条件比起普通精灵蛋苛刻而已！

    “你听到了吗，达克莱伊。”方缘对着某个精灵球说道。

    “啊啊啊啊。”

    没等精灵球回应，下一刻，玛纳霏忽然大叫起来，看着方缘、看向精灵蛋，非常不解。

    它这才反应过来，为什么生命等级和它一样高贵的精灵的蛋，被方缘捡到。

    这个方缘也太幸运了吧。

    它都是小心翼翼、兢兢业业的尝试去py同级别的精灵，结果方缘随手就捡来了，说不定蛋中的精灵孵化后还会叫方缘爸爸，想到这里，玛纳霏心里不平衡起来。

    为什么为什么呀。

    “听到了。”

    玛纳霏羡慕的同时，精灵球中的达克莱伊自己出了来，看向了方缘手中的精灵蛋，果然是靠对战孵化吗。

    它捡来的这颗蛋，到底是何方神圣，现在不仅是方缘好奇，达克莱伊自己也十分好奇。

    比起化石精灵，这颗蛋它虽然送给了方缘，不过它自己也是十分珍重的，就像看待自己的孩子一样。

    现在它既然已经从梦魇岛出来了，自然要保护好蛋，让它顺顺利利、健健康康的孵化。

    达克莱伊默默点头，已经决定让方缘多带它去挑战一些强者，加快蛋的孵化速度。

    而此时，随着达克莱伊的出现，刚才表情还很羡慕的玛纳霏，直接呆住。

    随着达克莱伊出现，沧海王子玛纳霏快速退后，表情夸张的看着达克莱伊。

    一颗蛋的生命等级不逊色它就罢了。

    眼下又出现了一只……而且这个家伙，实力好像比它更强！！

    而且这家伙，竟然是从方缘的精灵球中出来的？？天呐，到底发生了什么。

    只是一年没有见面，方缘怎么连这样的怪物都收服了。

    达克莱伊的实力虽然可能不如洛奇亚、盖欧卡、雷之神，但是玛纳霏可以感受到它的不凡。

    这一刻，玛纳霏的三观直接崩塌，震惊的看着方缘。

    “啊……抱歉，忘了跟你介绍了，玛纳霏，达克莱伊就是另外一个帮助快龙解决梦游症的精灵，它是噩梦之神。”

    “达克莱伊，在你之前，就是玛纳霏帮助快龙压制的梦游症的，它是沧海的王子。”

    方缘看到玛纳霏被达克莱伊吓到，连忙互相介绍道。

    下一秒，噩梦神达克莱伊朝着玛纳霏点了点头。

    而玛纳霏，也是呆呆的点了点头，随后，内心一怔。

    方缘好强。

    竟然……竟然连这样的精灵都可以收服。

    不愧是它看中的训练家。

    原本玛纳霏想把何小麦培育的超越方缘，可是现在玛纳霏明白了，不可能的，方缘简直是和它一个级别的存在，不，甚至超越了它。

    一个幻兽蛋，一只噩梦神，方缘、伊布的背后，也有一个玛纳霏摸不清头脑的强大存在，玛纳霏越发觉得方缘的深不可测。

    “嘛呐~~！”玛纳霏不再使用心灵感应，直接开口问好。

    同时，玛纳霏越发确定了方缘的潜力，它决定，倾尽全力投资方缘，它相信方缘未来一定会成为人类中最了不起的训练家，这一刻，方缘的价值，在玛纳霏眼里，不逊色盖欧卡、洛奇亚。

    从此，方缘就是它玛纳霏的大腿了！

    ………………

    海之神殿，在不断移动着。

    玛纳霏在操控海之神殿前往一个特殊的地点，那个地方有适合何小麦的初学者精灵。

    这期间，在玛纳霏的邀请下，美纳斯率先进入了始源之海。

    仅仅是片刻功夫，美纳斯便晋升顶级领域。

    方缘直接露出喜色，来观看的胖快龙，也露出喜色。

    美纳斯的水系造诣，达到了顶级，水系能量发生质变，另外因为净化之水的特殊性，能量刚刚发生质变，它的生命力量、精神力量也随之扩张。

    在盖欧卡曾经原始回归的始源之海中进行突破，美纳斯就仿佛被大海祝福了一样，开始脱胎换骨。

    周围的始源之海，都因为美纳斯的冥想受到了影响，不断翻滚，其中的能量，也在飞速减少，融入净化之水……

    就如同当初烈焰猴用生命之火治疗，生命之火险些熄灭一样。

    “玛纳霏……”

    看到始源之海的能量不断在减少，方缘眉头一皱，意料之外的异常情况，这样下去，始源之海该能量干涸了。

    “没有关系。”

    玛纳霏看向那边传出心灵感应，现在的美纳斯，正处于一种极为特殊的状态，让玛纳霏有一种观看当初盖欧卡原始回归的错觉。

    它可以确认，美纳斯正在从始源之海获得更深层次的好处，现在阻止，就是破坏了美纳斯的机缘了。

    美纳斯能获得这样的好处，玛纳霏猜测，可能和美纳斯掌握的那种特殊水流有关。

    那是北风的化身水君的力量吧？

    凤王卫队的水君，是它一直想结交的朋友，可惜至今没有遇到过……

    从美纳斯获得了水君力量开始，玛纳霏就非常看好它。

    玛纳霏目光闪烁，如果美纳斯能获得足够的好处，就算始源之海枯竭也没有关系，毕竟只是外物，要是美纳斯能因此成长起来，它自然更乐意见到。

    “谢谢。”方缘一怔，松了口气，旁边的快龙，也跟着说了一声谢谢。

    既然始源之海的主人说没关系，那方缘自然也希望美纳斯获得更多好处。

    他们静静看向洞窟水域。

    水域中，美纳斯那绝美的身姿闪烁着晶莹的白光，无数水珠漂浮在它的周身。

    周围的生命力量，全部被调动，融入水珠中，然后进入美纳斯的皮肤。

    墙壁上，那已经非常浅的印记，类似“α”的图样，也再次开始闪烁微弱的光芒。

    美纳斯感觉自己仿佛与大海交融了一样。

    生命意识、精神意识同大海一起诞生，一起扩张着。

    这是它第一次来到这里时的感受，第二次、第三次就没有这样的感觉了，不过这一次突破顶级领域后，美纳斯又再次感受了到。

    对水系能量的掌控程度……精神力强度……生命力强度……

    这一刻，美纳斯感觉自身的全部能力，都得到了极致升华一般。

    周围的环境中散发的水系能量、生命、精神波动，全部成为了美纳斯的养分。

    净化之水，让美纳斯成功调动这一切，用于强化自身，就仿佛，美纳斯在学习盖欧卡，进行原始回归一般。

    不久后，“α”的图样暗淡下来，这里的生机也没有了那么浓郁，始源之海内只剩下了少许的能量，而美纳斯，这时也睁开了眼睛。

    它红色的瞳孔中，透露着如同盖欧卡一般的高贵神色，被水流萦绕的优雅的身躯，就如同北风的化身水君一般超凡。

    这一刻，美纳斯不仅仅是水系造诣达到了顶级水平，方缘可以感受到它的精神波动，也达到了顶级水平，它那庞大的生命波动，更是匪夷所思。

    而代价……则是这处始源之海，已经无法称之为传说级资源了。

    盖欧卡原始回归失败外溢的自然能量，被美纳斯以一种类似原始回归的特殊方式，吸收了绝大部分。

    现在，以美纳斯的实力，估计已经不逊色没有Z招式的太阳伊布了。

    一次性的传说级资源，给它带来的好处太大了。

    “布咿……”感受到美纳斯现在的强大，伊布嘴角抽搐。

    “啵呜……”刚才还在开心的快龙，也愣住了。

    美纳斯突破一下下，它会很开心，但是一下子突破这么多，它可怎么追赶啊。

    完蛋。

    现在的美纳斯，岂不是一尾巴就能甩飞它？？

    “呋嘛~~~”与此同时，感受到周围的一切，美纳斯歉意的看向了沧海王子。

    刚才那种状态……并非它的本意，意识非常模糊，它没有想吸收全部能量。

    “嘛呐~~！”玛纳霏摇摇头，表示没关系，反而很欣喜，眼下，美纳斯的潜力，好像更加强大了，而且这股力量，美纳斯绝对没有完全消化。

    盖欧卡的原始回归，带来的影响绝对可以让大海吞没一块大陆，虽然原始回归失败，只是外溢了小部分能量，但规模也绝对十分庞大，如今被美纳斯借助净化之水吸收绝大部分，美纳斯的成长接下来会十分顺利。

    甚至玛纳霏都想把美纳斯从方缘那里抢过来亲自培育了，这样一来，不出四年，绝对是一尊海洋守护神。

    到时候，面对灾难，左边是巨大快龙，右边是美纳斯，想到这里，玛纳霏安全感十足。

    “嘛呐~~！”玛纳霏看向始源之海，很好，还剩下一部分能量。

    …………

    美纳斯消化了始源之海的力量突破了，水君、沧海王子、盖欧卡三大传说水系精灵的力量加持下，它变强的几乎没有道理可言。

    烈焰猴基础不错，格斗与火系造诣共同突破到顶级领域。

    而美纳斯这里，则是水系、超能力系造诣同时突破，并且始源之力洗礼全身，让它实力直逼顶级第三阶段的精灵。

    如果说，晴天之下，太阳伊布靠着晨光、冥想等招式弥补体能，算是有着顶级第三阶段的战力。

    那么，大海之中，雨天战场，如今的美纳斯，靠着那些治愈招式和净化之水，说是有着顶级第三阶段的战力也没什么问题了。

    美纳斯的突破，让方缘异常开心，这就是传说资源的力量，接下来，快龙能从银色之羽那里获得什么好处呢……

    现在，快龙比方缘还急，迫切希望拿银色之羽逆天改命……

