    折腾了一夜，转眼已经天亮。

    野外的怪物在朝阳的照射下开始燃烧，提醒着他们新的一天又开始了。

    陆瑜站在了第四区的城门前。

    他身后跟着的是身份成谜的小丫头小鱼，还有三个昨天还跟他们剑拔弩张的骑士团成员。

    “商老爷子接下来就麻烦你了。”

    老头子一副游刃有余的样子。

    “小事儿。”

    陆瑜之所以让骑士团三人分着他们离开，而不让他们留下第四区支开奥尔斯的人马。

    就是因为有老爷子在场。

    商老爷子说，他会把后面追击的人成功支开。

    陆瑜也选择了相信了老爷子。

    紧接着他们一行五个人就出发了。

    如他们所说，很快奥尔斯的人就找来了。

    奥尔斯的人不似骑士团的人习惯在夜里行走。

    骑士团的人面对夜晚的怪物也算是寻常了，而对他们来说，他们的剑通常面对的可不是怪物，而是同属于方块人的人类。

    他们的剑向来都是为了奥尔斯家族的名声拔出来的。

    天亮，他们赶紧追到了第四区。

    重建的第四区还是惊了他们。

    他们正沉浸在惊讶之中，就被商老爷子热情款待。

    陆瑜大概也想不到老头子竟然是用了这么一招。

    商老爷子以柔克刚，让奥尔斯家族追击来的几个人沉浸在了温柔香里。

    他以美食招待，把他们安排进让他们眼花缭乱的豪宅里。

    还派遣了几个漂亮小姑娘迷惑，他们……

    当然是几个小姑娘完全自愿的情况下。

    而且还有人在门口保证她们的安全。

    奥尔斯家族半天就忘记了自己的目的。

    而他们还以为是自己打着的“奥尔斯家族”的名义让他们得到了如此款待。

    殊不知，他们遇到的一切都是陷阱。

    陆瑜此刻已经畅通无阻地来到了第六区。

    “哇！”

    同行的四个人在门口惊呼。

    陆瑜已经习惯了外人对他一手打造的第六区表达的惊讶。

    “这就是第六区？”

    “这可比第四区还要夸张啊……”

    他们感叹之时，守卫已经迎了上来。

    “小村长！”

    小鱼侧头看向陆瑜：“什么村长？”

    “你是第六区的村长？”

    陆瑜对她昂起了自己脑袋。

    “呵，小家伙吓到了吧！”

    小鱼撇了撇嘴：“没想到你……”

    “怪不得你认识第四区的城主，还认识第三区的管事。”

    旁边的骑士团也颇为惊讶。

    最为惊愕的要数那个小饭桶了。

    “我是第六区的人！我离开的时候，第六区还是徐凌在当村长啊？”

    陆瑜抹了一下自己的头发。

    “哎，徐凌在给我当秘书。”

    “原来您就是新村长！”

    随后小饭桶一拍自己的脑袋瓜。

    “我怎么差点对自己老家的村长把剑，我可真是糊涂啊！”

    陆瑜难得如此张扬。

    然而他的夸张表现都是为了给小鱼这小家伙看的。

    “呵！”小鱼不怎么服气的发出一声冷笑。

    “原来你也一直在瞒着我！”

    陆瑜看着他，笑了：“咱们两个半斤八两吧。”

    小鱼扭过头，然后径直往里面走。

    他们进门就是树厅，而陆瑜在第七区的那些阿姨大妈正聚集在这里。

    “我们听阿梓说小陆瑜你不是去找小梦了吗？”

    “怎么小梦没回来，反而带了个小丫头回来了。”

    “我懂了，这小姑娘难不成是陆瑜你的……”

    小鱼已经预测到了他们要说什么了。

    她大声反驳：“我才不是他的女儿！”

    “哈哈哈哈！”陆瑜大笑一声，没有反驳径直离开。

    阿梓知晓陆瑜已经回来，赶紧找到他。

    “小梦呢？”

    陆瑜有那么一点点的难过。

    当然就那么一点点。

    这死丫头居然不关系他的安危，开口就是问小梦。

    果然在他们的闺蜜情面前，他们的“兄弟情”都是假的是吗？

    陆瑜还是如实相告。

    “林小梦她现在被困在一个地方，我回来就是来找东西去救他。”

    阿梓热心地问：“你需要什么？我可以帮你吗？”

    “没事儿，我自己来就可以。”

    陆瑜回绝了她。

    可是小鱼却不安地抓住了他的衣襟。

    这个陌生的地方，跟她熟悉的只有陆瑜一个人。

    有点怕生的小鱼跟在了陆瑜的后面，生怕他丢下自己把自己丢在了陌生人堆里。

    而这时候阿梓才发现陆瑜的身后站了一个小女孩。

    阿梓感叹：“好可爱的洋娃娃！”

    可是她居然跟在陆瑜的后面。

    阿梓不知道联想到了什么怒斥陆瑜：“陆瑜你还有没有人性，这么小的女孩子你都……”

    陆瑜赶紧上前捂住了她的嘴巴。

    “你瞎说什么？”

    陆瑜怀疑阿梓的脑袋瓜里都装了一些什么稀奇古怪的歪心思。

    陆瑜怒斥：“你是想让这个故事没了吗？”

    （作者：瑟瑟发抖，和谐的力量是多么的可怕。）

    阿梓眨巴眨巴眼睛。我

    陆瑜澄清：“这是我在一区捡到的小乞丐。”

    “喂！”小鱼又听见陆瑜在胡编乱造她的身份。

    还没等阿梓搞清楚，陆瑜就已经离开了原地前往目的地。

    他要去的地方，正是下界。

    他现在需要的是末影之眼，除了现在各方给他收集来的末影珍珠之外，他还需要一样东西。

    那就是烈焰人掉落的烈焰棒。

    而他们下界划分出的区域，正好有一个烈焰人刷怪笼。

    小鱼不知道陆瑜的目的地。

    只是盲目地跟在陆瑜的身后，在发现陆瑜到了一个入眼通红的世界之后，她才感觉到了恐慌。

    “这里就是下界吗？”

    陆瑜笑道：“原来你知道啊。”

    小鱼回答：“从书上看到过。”

    “只是……”

    她记得书上说，下界都是岩浆，地形复杂很是危险。

    可是她看到的下界只有平摊的大陆，还有已经成为来往矿工住所的地狱堡垒。

    怪物稀少，哪里说得上是危险？

    “好像跟我在树上看到的不太一样？”

    陆瑜哈哈大笑：“不一样就对了。”

    小鱼不知道，现在下界是经过他们三区勤劳的村民齐心协力把一切危险排除，把所有的资源分门别类，任由各位取用。

    而陆瑜轻松地找到了烈焰人的刷怪笼。

    看着已经被打造成刷怪塔的地方，陆瑜只是拿着自己手中的钻石剑，轻松地将他们击杀，而栅栏里面的烈焰人毫无抵抗之力。

    如此简单。

    让小鱼大呼：“这跟课本上学的根本不一样！”

    小鱼有些怀疑人生。

    好像她接受的精英教育都是假的一样。?

