    处于一个叠纪末尾的混沌世界，注定是一个动荡，且充满殇的时代。

    转生大禁天中，各大先天神灵座下的弟子，都为了应对叠纪交替的冲击而奔走，负伤、陨落者不再少数。

    然而，这些先天神灵弟子，却来不及悲伤，很快就会投入到新的群族任务中。

    时光荏苒，转眼又是三万年时间过去了。

    转生大禁天中的古神群族之界，越发的凋零了。

    这些年，折损了不少强大的古神弟子，甚至还有两尊上位道神境的弟子，也是随之陨落而去。

    如今的混沌世界中，古神本来就日益式微，这等变故，无疑像是雪上加霜，让诸多古神弟子心头越发沉重，对于即将到来的叠纪交替冲击，多了一丝莫名的恐惧。

    当然，也有令人颇为振奋的消息传来。

    古神车源侯座下的分支弟子纯灭阳，于险地鬼冢中，逆天而起，跨入到上位道神境，屹立在后天生灵的巅峰之列。

    其后，同样是车源侯座下的分支弟子萧叶，于鬼冢中大发神威，横压太神、力神、暗神三大先天神灵弟子，且和太神群族的上位道神石坚厮杀激战的消息，也是随之传开，名气彰显，让不少先天神灵群族都颇为动荡。

    萧叶，已经走上了淬炼七星古神血统之路，未来的潜力，在诸多生灵看来，比之纯灭阳还要大。

    假以时日，即使不入上位道神境，也能这等层次的战力。

    只是令诸多古神弟子扼腕的是。

    萧叶还是被石坚所重创，神格受损，其后虽然被纯灭阳救回，但陷入到昏迷中，能否苏醒恢复到巅峰实力，犹未可知。

    转生大禁天的古神群族之界，也有四季轮回。

    风吹下了黄叶，又是一个秋季到来，寒风袭来，有一种似刀子斩过的肃杀。

    这个深秋有点冷，有点寒，让生灵有些心凉。

    八十五根古神柱矗立在天地间，属于车源侯古神柱下的紫色山脉间，占地极广，豪华无比的灭阳宫内。

    “唉！”

    “萧叶师弟，还是没有苏醒吗？”

    身穿兽皮，天生六目的沐泽，和两位古神弟子走入灭阳宫，遥遥望向宫内某座殿宇。

    这座殿宇完全封闭，且四周布置着无数座道神阵台，撑开了十种道神阵在守护，中位道神境生灵都无法靠近。

    放眼看去，在这座殿宇中，正有一丝丝紫光弥漫了出来，在半空之中汇聚，宛如真龙盘卧，富有节奏的波动传出。

    “沐泽，连你师尊车源侯大人都说了，萧叶师弟天赋异禀。”

    “虽然神格受创，但早晚都能苏醒，我们不需要担心。”

    在沐泽身边的两位生灵，都是接连开口道。

    他们同样是来自转生海域分支。

    “唉，走吧！”

    沐泽闻言点了点头，和这两位生灵一起腾空离开。

    他们还有群族任务在身，离开群族之界前，特意来和萧叶告别。

    紧接着，又有好几批古神弟子，来来回回进入灭阳宫，都是和萧叶有着交情的。

    “萧叶师弟，希望你能早日醒过来！”

    一位苗条秀美，空灵似仙，超脱凡俗的少女，腾空而来，正是风化领分支的幽兰。

    时光荏苒。

    这些年的动荡，幽兰眼见着身边，风化领分支弟子接连陨落，也成长了不少。

    此刻，她盘坐在那殿宇之外，盘坐抚琴，琴音动人，如同清泉叮咚，余音绕梁。

    幽兰并没有发现，在她抚琴的时候，那盘旋在殿宇高空中的紫光，变得炽盛了一些。

    而在那完全封闭的殿宇之中，可见一具修长的身影躺在石床上，他通体被紫色的神光所覆盖，已经看不到一丝伤痕。

    咚！

    某一刻，这具身影突然动了一下，紧接着一双略带迷茫的眸子豁然睁开。

    “我……我这是在哪里？”

    他长身而起，打量着四周。

    紧接着，他深入鬼冢，从鬼冢城的‘式龚’手中得到凝血神术传承，为庇护纯灭阳和上位道神石坚一战等等记忆，如同潮水般弥漫而来，让他眸子中的迷茫消散而去。

    “我竟然回到了群族之界吗？”

    “我被石坚重创了神格，昏迷了多久！”

    萧叶连忙检查自身，顿时表情惊骇了起来。

    他的神格通体无暇，绽放着淡淡的紫光，一根根脉络宛如血管遍布其上，哪里有半点伤痕？

    后天生灵的神格一旦受创，很难修复，他被上位道神重创，却连伤痕都没有留下，这简直宛如天方夜谭一般。

    “是因为神格深处中的神源之血吗？”萧叶一念至此，心头大震。

    他体内由紫色神血凝聚而成的结晶，明显增大了一些，连四周剩下近乎固化的紫色神血，也逐渐成为这结晶的一部分了。

    这一幕，让萧叶表情震惊。

    他这些年一直都在昏迷，明明未曾淬炼血统。

    但神血中蕴含的威能，居然近一步释放，虽然还未大成，可已经很是接近了。

    就像是打破了壁垒。

    只要闭关，相信很快就能成功，简直令人匪夷所思。

    “到底是怎么回事！”

    萧叶满脸的疑惑之色。

    “而且，我记得我在昏迷前，纯灭阳师兄已经成功突破了，想必我能回到群族之界，也是被纯灭阳师兄带回来的。”

    萧叶眸光微闪，手掌朝着虚空中一挥。

    顿时——

    嗡隆！

    笼罩这座殿宇的诸多道神大阵，接连崩开，而萧叶脚步一跨，就直接消失在殿宇中。

    “萧……萧叶师弟，你苏醒了？”

    殿宇外的幽兰，早已停止抚琴，望着突然出现的萧叶，惊呼出声。

    “幽兰师姐，你也在。”萧叶露出笑容，瞬移而来。

    叠纪交替冲击在即，所有古神弟子都无法躲避。

    时隔多年，见到幽兰无事，他也很开心。

    “这里是灭阳宫，但为何不见纯灭阳师兄？”萧叶打量四周，顿时微微皱眉。

    和幽兰交谈，他得知自己昏迷了三万年了。

    在这期间，还有鬼冢后来发生了何事，他都想要了解。

    “你们转生海域分支的纯灭阳大人……

    幽兰沉吟片刻，苦笑道：“他这些年在为你而战。”

    {第三更到！}

    都来读阅读网址：m.

