    第767章清贫少年宫九

    蜀山收徒前五日。

    人间，某偏僻的荒郊。

    周围竹林茂密，竹子长得郁郁葱葱，林间还有各种杂草，盛开的不知名的野花，昆虫在鸣叫，为这幅如诗画卷增添了几分鲜活的气息。

    天空阴云密布，大雨滂沱，落在竹林间敲打在竹子身上，雨落的声音别有趣味。

    竹林旁边还有一处简陋的茅屋，一位少年跪在地上，任由雨水滴落身上，神情悲戚地望着面前刚立好的坟，刻好字后插上墓碑。

    “母亲……”

    宫九身上穿着一件缝缝补补的衣衫，虽然布料粗糙但胜在做工精细，做衣服之人显然用尽心思。

    雨水打湿衣衫他任然不为所动，长跪在倾盆大雨之中不起。

    他眸光清朗，剑眉斜飞，虽贫困但气宇轩昂，清贫落魄的少年，无意间散发出来的气息尤为致命。

    “哒哒哒——”

    远处响起马匹踩踏在地上的声音，一名少女穿着蓑衣，骑着一匹威风凛凛的马跑来。

    途径竹林茅屋，眼神不经意间一瞥那抹长跪在雨中的清瘦背影霎时间吸引住了她的目光。

    易璇玑拉住缰绳让马停下，拉起系在马匹身上的包袱，拿出一把画着精致梅花图案的雨伞。

    手持雨伞走进，“公子节哀，若你家母知道你这样糟蹋身子，九泉之下一定难以安息。”

    说完蹲下身把雨伞强制塞进对方的手里。

    无意间触碰到手腕，易璇玑动作迅猛的收回手，感到指尖一片滚烫，眼中带着惊讶。

    “你骨骼清奇，七斤八脉通透，是修仙的好苗子，最近蜀山正在收徒，你要是感兴趣的话可以去试一试。”

    “对了，我这次也是听闻消息，特意从家里赶去蜀山的。”

    ……

    大雨里穿着蓑衣的少女叽叽喳喳的说着一箩筐的话，偶尔露出的嫩黄色衣衫质地上好，一看就知道出自家世深厚的大户人家。

    易璇玑絮絮叨叨的说了一堆，但都没得到那清贫少年的一字回复。

    雨水渐停，天气转晴。

    她脱下身上的蓑衣系在马的身上，朗声道，“喂，呆子，我要继续赶路了，你就别再郁郁寡欢了。”

    说完后拉起缰绳双腿夹在马腹上，继续朝前赶路。

    “……”

    跪在地上的少年衣衫全湿，看着旁边那把精致的雨伞，过了许久后慢慢拿起来。

    宫九对着母亲的坟磕了几个头，站起身脚步发麻，踉跄的走回简陋的茅草屋内。

    往日里洋溢的温馨不复存在，屋内空荡荡的，冰凉的令他身上的凉意加重了几分。

    他放下雨伞，走进小厨房盛了一碗清汤寡水的白粥，大口大口的喝完，刷好碗后望着远方。

    “蜀山吗……修仙……”

    修仙不是都能长生不死，有着起死回生逆转光阴的法力吗？

    那么是不是……可以救活病逝的母亲？

    这个想法一出，宫九灰暗的眼里出现星星点点的光亮。

    他收拾两三件老旧的衣衫还有一小袋铜钱，拿起那把雨伞，走到坟前认真磕头。

    “母亲，我一定会修成仙人，回来救你的！”

    宫九站起身，恋恋不舍地望了望母亲的坟，身体里像是一瞬间被注入无尽力量。

    天空由阴转晴，那抹阳光宛若破晓带来希望，亦如他此刻的心情一般，摸到了曙光。

    “卡！”

    导演喊停。

    程渡心中激动澎湃，这些演员挑的好啊，演技炸裂，实力派，目前为止都是一遍过。

    按照这样下去进度很快就能拍完，说不定赶一赶还能排在春节播放。

    (本章完)

