    半个小时后，山洞里，燃起了一堆篝火。

    袁青衣和苏惜儿一边给叶凡烤衣服，一边埋怨他好端端又跳入雪池干吗。

    叶凡不好意思说看到不该看到的东西差点失控，告知身体还有点燥热想要沉浸沉浸。

    两女也没有过多怀疑，让叶凡靠近火堆一点，随后把带来的食物递给他。

    这一次前来雪池，两女自然不是两手空空，每人一个大背包。

    除了药物衣服之外，还有不少食物。

    叶凡虽然饿了两天，可是他此刻依然对食物不感兴趣，全身澎湃能量的他更多是喝水。

    不过看到两女担心，他只好拿过一碗自热泡面吃起来。

    这期间，袁青衣把夏国现在局势简述了一遍给叶凡听。

    叶凡听完大吃一惊：“什么？

    沈七夜危在旦夕？

    哈霸他们兵逼燕门关？”

    “我就睡了两天，发生这么多事情？”

    他庆幸自己今天能够醒来，不然沈氏家族怕是完犊子了。

    袁青衣知道叶凡在夏国投资巨大，当下迅速接过话题回应：“宋总通过关系打听到，铁木金向象连城三家都作出承诺。”

    “如果能够协助天下商会覆灭沈氏家族，铁木金把夏国跟象国的争议地界全部让给象国。”

    “狼国可以分得沈氏家族全部财产和宝库，八千鬼面铁骑装备也都尽归狼国。”

    “熊国更是能分到租借天北行省北方六岛九十九年，上面一切矿产和石油资源全归熊国。”

    “同时，铁木家族给九公主的聘礼从一百亿上升到一千亿。”

    “而且三家将来可以夏国境内自由投资，银行基建航空都对他们放开。”

    “利益巨大，象国、熊国和狼国也就出兵了。”

    “而且只是在燕门关逛一逛，又不用真正的打打杀杀。”

    袁青衣一五一十把铁木金跟三家的交易条件说了出来。

    虽然她担心叶凡的身体，刚刚苏醒还没稳定，但也清楚他在意夏国情况。

    叶凡闻言微微挺直身子，眼里闪烁一抹光芒：“铁木金还真是一号人物啊。”

    “这么大的利益砸下去，不仅能让象连城他们帮忙牵制沈家，还把他们跟天下商会绑在一起。”

    “将来天下商会跟屠龙殿冲突的时候，象连城他们要维护自家在夏国的利益，必会对屠龙殿捅刀子。”

    “毕竟三家都会担心，让屠龙殿坐了天下，万一不承认铁木金给予的利益，那就白忙活一场。”

    “到时哪怕我站出来压制他们，也怕是要欠他们三家大人情了。”

    “看来我要尽快介入此事，不然后面不好收拾。”

    让象连城他们吐出嘴里的肉，叶凡不弥补点什么不厚道，所以叶凡要在他们没吃到肉前制止。

    至于让屠龙殿承认不平等条约换取三家中立，这是根本不可能的事情。

    这会让屠龙殿形象在夏国子民心中一落千丈。

    “沈氏家族确实危在旦夕，不过叶少还是不用急于下山。”

    “我们上山的时候，卫妃他们已经放出赵天宝、剑神和印婆他们回去。”

    “剑神和印婆回沈家堡垒坐镇。”

    “赵天宝带着残军撕开十万战帅敌军的包围圈，让五千鬼面铁骑突围出来驰援沈家堡。”

    “其余三千铁骑反过来牵制进入天北行省的十万铁木私军。”

    “北豹等四大将拿到浓缩的红颜白药以及解毒丸后，让重伤和毒素得到了缓解。”

    “他们恢复七成实力后反杀了层出不穷的刺客联盟。”

    “现在他们重新在四个方向阻击向沈家堡进犯的铁木无月高手。”

    “所以叶凡可以好好休息一两天，稳定一下境界和身体再介入。”

    袁青衣轻声提醒一句：“免得出现意外。”

    苏惜儿也轻轻开口：“身体要紧。”

    “我不要紧的！”

    叶凡呼出一口长气，望着袁青衣和苏惜儿开口：“铁木金这次是雷霆之势，我们不能太轻敌。”

    “我们休息一晚，明天一早去沈家堡。”

    “我好不容易打动沈七夜，眼看就是摘果子的时候了，不能让铁木金毁了。”

    “青衣，惜儿，你们放心，我不会有事的。”

    “我现在生龙活虎，一个打一千个都不是问题。”

    “对了，青衣，你背部好像有七朵莲花，如果估计不错的话，是九幽火莲。”

    “这可是要人命的东西，怎么会出现在你身上？”

    叶凡望向了袁青衣话锋一转：“是你自己种的还是别人种的？”

    袁青衣身躯一颤，抿着嘴唇不知道怎么回答。

    苏惜儿下意识张嘴：“青衣姐姐是为了给你降温……”袁青衣忙出声制止：“惜儿！”

    “明白了！”

    叶凡是聪明人，一下子猜到原因：“是不是我昏迷时温度太高，随时要烧坏自己。”

    “你为了给我降温，就自己吃了莲子，然后把我身上的热量传递过去？”

    “而且还不顾风险一下子盛开了七朵。”

    “如不是你无法一下子消化火莲的炎热，你可能会盛开八朵甚至不惜盛开九朵自焚？”

    叶凡又好气又疼惜的抓起袁青衣的手，迅速了解着她现在的身体情况。

    袁青衣挤出一个笑容：“没事，扛得住，而且惜儿说了，这个能压制回去。”

    叶凡松开了袁青衣的手：“哪有那么容易压制回去？”

    “以前惜儿身上的火莲，我前后差不多耗费一年才化解。”

    “而且这世上估计也只有我能化解，所以如果我醒不过来或者死了，你也会在一年内死去。”

    叶凡叹息一声：“傻女人……”袁青衣轻声一句：“你都死了，我活着还有什么意思呢？”

    “以后不能做这种傻事了。”

    叶凡转到了袁青衣背后：“会有点痛，你忍着点。”

    袁青衣一怔：“叶少，你要干什么？”

    叶凡没有说话，左手一落，准确落在袁青衣背部的火莲。

    他力量一转，掌心猛地一吸：“收！”

    一声暴喝中，袁青衣顿感背部一热，接着一痛，好像魂魄被抽取一样。

    扑扑扑，一连串的声响中，袁青衣闷哼了七下，剧痛了七下，每一次都好像生孩子。

    剧痛不已中，叶凡不再一吸，而是一拍：“吐！”

    一股力量涌入。

    袁青衣身躯一晃，腹部翻江倒海，五脏六腑也像是被搅碎。

    她惨叫一声，小嘴一张，一口鲜血吐了出来。

    鲜血中，还有一颗已经干瘪失去生机的莲子……扑通一声，袁青衣趴在地上，大口喘息，一动不动，像是死过一次一样。

    “叶少，你好厉害啊，不用一年针灸化解火莲，一只手就解决了。”

    苏惜儿见状惊喜不已，望着叶凡很是崇拜：“只是，你怎么知道青衣姐姐的火莲盛开了七朵？”

    袁青衣也打一个激灵望向叶凡 。

    知道她中火莲能理解，毕竟叶凡是神医，鼻子能嗅出气息。

    可知道盛开七朵，这就吊诡了，莫非……“咦，外面好像有敌人来了！”

    叶凡喊出一声，转身就跑出山洞…… 

