    第一千零五十二章 帮垫手术费   

    听到自己老爸都已经这么说了的时候，杨凡的眉头也是又再一次皱了起来，原本他还以为相差的也并不会太多才对，可是他自己现在这里所有的钱加在一起，顶多也就同样也只有5万多块钱而已，距离手术费的话也还差5万多……   

    难不成真的要向其他的那些亲戚开口去借不成？

    

    不过也就是在杨凡还紧皱着眉头时，陈薇儿不知道什么时候已经来到了两人的身后。

    

    “怎么了？

    看你们这个样子，难道手术费还没有交好吗？”

    

    她也不过就是刚刚到这里的而已，所以说对于刚刚护士所说的那些话，她自然是并不是那么清楚的。

    

    不过陈薇儿本身就很聪明，如果说真要已经把费用都交齐了的话，那么杨凡父子两人显然也是根本就并不可能还会继续在这里皱着眉头待着了。

    

    所以既然会出现现在的这么一个情况，那么也就意味着费用问题肯定还并没有解决。

    

    “所有的钱大概加在一起还差5万左右的样子。”

    

    看到陈薇儿来到了这里，杨凡也是大致的把情况说了一下。

    

    不过杨凡的老爸听到杨凡的这一番话的时候，显然也是有些没有反应过来。

    

    自己这里顶多也就暂时能够拿出5万多块钱而已，按道理来说的话不应该是还差10万左右吗？

    

    怎么就只差5万了？

    

    “小凡，你刚刚是不是没听清楚呀？

    我这里只能够拿出5万多而已，应该是还差10万左右，而不是只差了5万。”

    

    他还以为是因为杨凡并没有听清楚的缘故，所以说才造成了这么一个误解，也是又再一次开口解释了一遍。

    

    不过听到自己老爸这么说的时候，杨凡也是笑了笑，直接把自己的这些钱都给交代了出来。

    

    “放心吧，老爸，我这里大概也能够拿出个5万多的样子，所以说只要再凑5万块钱应该就没什么问题了。

    

    不过呢，你放心，我的这些钱也并不是通过什么不法途径得来的，所以你不用担心，这也完全就是因为我在网上直播以及代表学校去打一个比赛所赚到的奖金而已。

    

    只不过这些事情我还并没有来得及告诉你们，不过现在既然正好赶上老妈出了这一档子事的话，那么就正好把这个事情给你说清楚吧，所以我这边大概也能够有个5万多左右。”

    

    “直播？

    比赛奖金？”

    

    杨凡老爸对于他所说的这些东西并不能够一下子就直接理解，但是既然不是通过什么不法途径得来的，那么就没有任何的问题了，毕竟他担心的也是这个问题，杨凡自然是知道这些的，这也才是为什么，他要这样去解释的原因，但其实是这样也好，也还差了5万块左右。

    

    所以他也并没有什么心思再打算继续追根究底的问下去关于杨凡所说的那些的事情了，眼下的当务之急应该是要先想着怎么去凑够这些剩下的钱。

    

    毕竟这15万也就仅仅只是手术的费用而已，手术做完了之后，肯定还是需要住院一段时间去进行修养的，而这肯定也同样是一笔不小的开销。

    

    “叔叔，如果说你们暂时也并没有想到什么太好的办法的话，那么其实我这里也同样是有一些自己存的零花钱的，要拿出5万块来其实也并不是什么难事，眼下还是阿姨的手术费要紧，所以说我就先帮你们垫付了吧！”

    

    也就在这个时候，陈薇儿也是从自己的钱包里面拿出了一张银行卡。

    

    陈薇儿自己的零花钱本身就是一笔不小的数字，再加上她平常的消费也并不是很高，所以说无论是平常父母所给的那些零花钱也好，还是亲戚朋友过年发的那些压岁钱也罢，其实她也都是根本就花不完的。

    

    所以完全存起来了之后至于现在到底有多少了她也根本就并没有仔细的去查过，反正要想一次性拿出来个15万应该还是没有任何问题的。

    

    说完了这一句话之后，陈薇儿也是并不在乎杨凡两父子的反应，直接就把自己的银行卡向前台的护士小姐姐递了过去。

    

    等到两人反应过来了的时候，前台的小姐姐也是已经拿着银行卡过去了，现在要想要再拒绝显然是并不现实的。

    

    不过呢，现在这个情况他们也的确是再也想不到什么太好的办法了，所以面对陈薇儿的这番举动也是只能够好好的表示感谢了一番。

    

    “薇儿，其实你没必要这样的，毕竟这不过就是我家里面自己的事情而已，尽管或许你并不怎么缺钱也好，但是那些钱至少也是家里面给的……”   

    “切！又不是说白送你的，只是暂时先帮忙垫付一下而已，之后有钱了再慢慢还就可以了呗，眼下难道不是阿姨的手术是最为重要的吗？”

    

    杨凡的话还并没有说完陈薇儿也是直接就打断了。

    

    即使陈薇儿或许也并不是很在乎这些钱，完全可以直接不要求杨凡他们再还也好，但是她知道在这个时候杨凡肯定也同样还是要面子的。

    

    更何况现在两人之间也还并没有正式的确定什么关系，杨凡老爸都还在这里呢，所以说暂时垫付之后再慢慢还也都并没有任何的问题。

    

    “薇儿，放心吧，剩下的钱我们一定会尽快还给你的！”

    

    杨凡的老爸尽管的确是认识陈薇儿也好，但了解的也并不是很多，而且真要说关系的话，肯定是杨凡和陈薇儿的两人之间才是最好的，这个事情真要说的话，让两个人之间去交流就可以了。

    

    在此之前他的确是还并没有产生任何的猜疑，但是现在随着陈薇儿主动站出来帮忙垫付了这15万的医药费了之后，他也是不得不多观察了两人几眼。

    

    毕竟两人都已经认识了这么长的时间了，再加上在学校里面平常相处的机会有很多，如果两人之间真的仅仅只是普通的朋友同学关系的话，那么陈薇儿应该也没有理由会做到这一步才对。

    

    因为哪怕就算是再怎么富裕的家庭也好，但如果说面对的是一个和自己关系并不怎么好的人的话，肯定也是并不会去施以这个援手的。

    

    所以当陈薇儿跟着护士一起过去了的时候，杨凡老爸也是直接就把他给拉到了医院的门口……   

    

