    闫代伟听到薛炳南说完最后一番话，想起了当年自己在村里看到村长的野蛮和贪婪，想起了当时上高中时为什么要立志考公务员，想起自己当年想要做焦裕禄一样为国为民的官员的理想，闫代伟突然紧握右拳，狠狠砸在桌子上，因为用力过大，拳头收拾了，鲜血滴滴答答的滴落在桌子上，闫代伟脸上原本存在的那一丝犹豫和焦虑消失了，取而代之的是一种坚毅和果决。

    　　“薛主任，我决定陪你一起去调查，风里来雨里去，生死不悔，风雨无阻！您说得对，既然是纪检人，就要干纪检事，坚决和腐败分子斗争到底！”闫代伟说这番话的时候，眼神中闪烁着精光，这一刻，他感觉到自己真正的活了过来，不再像以前那样浑浑噩噩的在省交通厅纪检监察室混日子。

    　　薛炳南微微一笑：“闫代伟，你知道吗？我刚才跟你所说的这些，都是在省纪委时我的领导柳擎宇书记亲自跟我说的，我把他的这些话一直记在心中，我希望你也记住，我们既然是纪检人，就要做纪检事，决不妥协和姑息。”

    　　闫代伟很坚定的点点头。

    　　这时，闫代伟说道：“薛主任，我认为，王大龙主任的失踪和咱们省厅党组成员、基建处处长马正兴有很大的关系。”

    　　薛炳南一听，顿时来了精神，说道：“你为什么要这么说呢？”

    　　闫代伟说道：“因为在王大龙主任最后一次出去调查之前，他曾经跟我讲过，他最后一次去见了马正兴，希望他配合自己展开调查，但是当时马正兴跟他说，他现在简直是狗拿耗子多管闲事，早晚会把他的小命给搭进去，还说现在各个厅局机关遇到这种事情，谁不捂着盖着，生怕外面知道，这种事情，不管谁举报，谁调查，最终的结果肯定是查无实据，原因非常简单，设计图纸是有资格的公司设计的，施工是按照施工标准实施的，施工公司是有资格的，监理公司是有资质的，任何一个环节别人都挑不出任何问题，你王大龙凭什么调查我们这个工程，凭什么说我马正兴腐败？

    　　而且他还说，领导也不会支持王大龙的，因为一旦他马正兴被查出问题来，肯定会一拉一大串，那么领导肯定是要承担领导责任的，所以，领导只希望局里一切都平平安安的，风平浪静的。这样，领导有政绩可拿，熬到资历就升官，下一个接任，大家都希望这样。”

    　　“王大龙还说，他感觉那一次，好像是马正兴对他下的最后通牒，如果他依然要继续调查的话，就会碰触到马正兴的底线，他是绝对不会善罢甘休的。而恰好从那一次之后，王大龙便彻底失踪了，再也没有出现过。”

    　　听完闫代伟的介绍之后，薛炳南意识到省交通厅内部复杂的情况，送走闫代伟之后，薛炳南立刻拿出手机拨通了柳擎宇的电话号码。

    　　薛炳南先把这边发生的事情包括闫代伟所说的那些话详细的向柳擎宇复述了一遍。

    　　最后，薛炳南说道：“柳书记，您看我下一步应该如何展开行动？”

    　　柳擎宇听到薛炳南汇报完情况之后，脸上已经布满了笑容，他没有想到，薛炳南才刚刚到省交通厅第一天，就摸清楚了这么多的情况，如此看来，这个薛炳南的办事能力还是相当出色的，当然了，他的运气也是非常好的，如果没有闫代伟出面，恐怕薛炳南就是在交通厅里再蹲守一年半载的，也未必能够查到多少信息。

    　　柳擎宇沉吟片刻之后缓缓说道：“薛炳南，既然知道了马正兴这个最大的疑点，那么事情就好办了，第一呢，圆山高速公路这个项目是马正兴负责的，而王大龙也恰恰因为调查这件事情而失踪的，那么马正兴的嫌疑无意是最大的，所以，你下一步调查的目标就是寻找马正兴和王大龙之间的关系，而且王大龙不可能凭空失踪，毕竟他那么大的人了，不管去哪里肯定都会留下线索的，这样，你带着闫代伟模拟一下王大龙可能采取的行动路线，并且搜集王大龙的行动路线，查找王大龙出去调查之后，他的手机都和谁通了电话，都去了哪里，看看王大龙到底是活着还是死了。”

    　　薛炳南立刻点头表示明白。

    　　柳擎宇又接着说道：“还有，对于你的安全，你尽管放心，我会派李闯在暗中保护你的，不过你需要提前和他沟通一下，时刻通过手机通过北斗导航定位系统把你的位置实时分享给他，确保他可以随时在暗中追踪到你，保护你的安全。”

    　　听到柳擎宇这样说，薛炳南感觉心中暖暖的。

    　　什么才是好领导？柳擎宇这就是啊。他不仅自己做事充满凛然正气，也要求手下做事有原则，同时，他不仅为手下指出一条最正确的工作路线，还为手下的安全进行了考虑，把自己照顾得无微不至。

    　　这一刻，薛炳南感觉到自己能够遇到像柳擎宇这样一个好领导真的是幸运之至啊。

    　　这一刻，薛炳南感觉到自己浑身上下都充满了正能量。

    　　和柳擎宇沟通完之后，薛炳南使劲挥舞了一下自己的右拳，给自己鼓劲：“薛炳南，使劲往前冲吧，后面有柳书记为你撑腰保障，还有闫代伟这样充满正气的纪检同事，你还有什么需要畏惧的呢？腐败分子就算是有再厉害，也没有三头六臂，也没有什么可怕的。”

    　　说完，薛炳南拿起桌子上的电话，直接拨通了省交通厅党组成员、基建处处长马正兴的办公电话，电话过了好一会儿才被接通，一个懒洋洋的声音从电话里传了出来：“哪位？”

    　　“马处长你好，我是纪检监察室的主任薛炳南，我想要就圆山高速公路塌方事件和你谈一谈。”薛炳南直接点名主题。

    　　电话那头一片沉默，还伴随着显得有些浓重的呼吸声，过了一会儿，对方的心情似乎平静了一下，这才冷冷的说道：“好，你一个小时之后过来吧。”

    　　一个小时之后，薛炳南来到马正兴的办公室，敲响了房门，过了好一会儿，房门才被打开，一个中等身材长着大肚腩皮肤很白的胖子打开了房门，冷冷的向着自己那宽大舒适的办公桌走了过去。

    　　薛炳南研究过厅里每个部门领导的照片，知道这位就是马正兴。

    　　薛炳南跟在后面，坐在马正兴办公桌对面。

    　　马正兴冷冷的问道：“薛炳南，你想要谈什么？”

    　　薛炳南板着脸说：“马主任，是这样的，我这次找你谈话，主要是代表纪检监察室进行警示谈话。

    　　说道这里，薛炳南这才切入第一个话题，关于圆山隧道塌方事件，你们现在调查清楚了吗？”

    　　马正兴脸色一沉，冷冷的说道：“你没有看省里的相关文件吗？”

    　　薛炳南很平静的说道：“我能够看到的都已经看到了，但并没有看到有关圆山隧道塌方情况的调查报告。”

    　　马正兴道：“圆山隧道塌方事件正在调查中，具体的调查报告肯定是要等调查结果出来之后才会公布的。不过薛炳南同志，好像这个调查是属于省厅的调查组之事吧，和你们纪检监察室之间有什么必然的关系吗？”

    　　薛炳南笑道：“当然有关系，我们纪检监察室前任主任王大龙同志就是因为去调查圆山隧道塌方事件才失踪的，这么大的事情，我们纪检监察室肯定要调查清楚，而调查报告也是我们重要的参考材料，而且我们接到一些举报材料，说是你们基建处在圆山隧道坍塌事件中存在违规违法行为，我想要了解一下马处长你的态度。”

    　　马正兴听到这里，突然用手一指大门口，怒声呵斥道：“你给我出去！”

    　　薛炳南顿时呆立当场，有些惊讶的看着马正兴。

    　　马正兴寒着一张脸说道：“怎么？没有听清楚？我让你给我出去！薛炳南，你以为你是谁啊？你一个刚刚上任的纪检监察室主任，什么情况都不了解，就想要对我进行警示谈话，你有那个资格吗？你知道我什么身份吗？我是省交通厅党组成员，你不是！再说了，如果你们监察室接到举报，自己去调查去啊，往我们身上扯什么啊？我们基建处那么忙，负责着那么多的工作，我哪里有时间和你扯淡！”

    　　说完，马正兴不再搭理薛炳南，低头看起文件来。

    　　薛炳南没有想到，自己和马正兴的第一次交锋竟然是这种结果。

    　　转身向外走去，薛炳南心中充满了不甘。这个马正兴明显是在胡搅蛮缠。但是呢，他偏偏拿马正兴什么办法都没有，因为他现在的身份是省通厅纪检监察室主任，而人家马正兴是党组成员。

    　　这个身份既给他的工作带来了一个便利，也带来了一些麻烦和挑战。

    　　看着薛炳南向外走去，马正兴冷笑着故意说给薛炳南听的喃喃自语道：“你以为你是谁啊？省纪委下来的就了不起啊，在厅里要想好好的混下去，必须要遵守厅里的规矩！”

    　　

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站

