    这场大战，从日暮一直打到了次日黎明时分。

    如果是正常的击溃战，黑天教诸多教众失去了首脑，用不了多久就会一哄而散，根本用不了这么久——毕竟只是千人级的战争，只不过个体实力很高而已。

    但是上清派的三名长老，在上清派外门边缘地带，铺设阵法、封堵了黑天教徒的后路。

    黑天教众没有退路，战斗意志反倒是增强了不少，给上清派、江湖武人集团，带来了一定的伤亡。

    由此可见，古华夏攻城战，讲究围三阙一，是有道理的。

    但是具体情况具体分析，这一场战役打成歼灭战，是从战略层面考虑的。

    这些黑天教众，都不是什么好东西——参考那些屠村抓捕童男童女的外围武人成员就知道了。他们就算逃脱了这次劫难，也绝不会洗心革面、重新做人，大概率是会再次蚁聚，使黑天教死灰复燃。

    别忘了，黑天教主还活着！身边还带着一批高手，去突袭蓬莱阁了。

    白晓文指挥江湖武人，陈榕指挥上清派弟子，花了大半夜的时间，彻底击溃了黑天教众的反抗意志，后半夜则是搜山抓人。

    一夜过去后，黑天教八个营盘全部被捣毁，一千多名教众死了大半，有三百多人被生擒活捉。

    另外还有零零散散约莫两百人，本身就是贪生怕死之徒，一点死战的勇气都没有，见势不妙提前逃遁，赶在三位上清派长老布控之前，就逃出了上清派外门范围。

    当然这两百教众，都不能算是黑天教的精英，仅仅是底层炮灰级别的教众罢了，逃出去也兴不起多大的风浪。

    夜间的战斗，白晓文没有再亲自下场。

    不过，此时黑天教连一个首领级的首脑都很难找出来，群龙无首；他的召唤生物大军，对付黑天教普通、精英级别的教众，实力绰绰有余。

    白晓文默默盘算了一下，这一场大战的“直接收获”，也就是杀敌所得的战利品缴获。

    歼灭五百多人，生擒三百多人，总计杀敌超过八百，这八百多个黑天教众的装备（重点是武器），是一笔可观的财富。

    但原住民约定俗成的规矩就是，谁杀的战利品归谁，很多江湖武人在杀死黑天教众之后，看对方的武器比较精良的话，就直接老实不客气地据为己有了，那些看不上的武器，基本上都是灰色品质，被随意丢弃。

    上清派弟子杀敌之后，一般看不上黑天教众的武器，但也会随手捡起来，等待战斗结束之后，上交给宗门。

    所以白晓文能够直接捞到的战利品武器，其实并不多，夜间战斗他操纵召唤生物，只杀了几十个敌人。

    但是白晓文挑选的杀敌目标很精准，一水儿全都是精英级以上，捡到的武器防具等等，也都是蓝色品质起步。

    看在别人眼里，就是吕望大侠专门挑选硬骨头出手，将实力稀松的普通黑天教众交给友军对付，这种身先士卒（划去）险不辞难的战斗风格，真是令人钦佩啊。

    重点是黑天教首脑们的武器，那十几名舵主级高手，所持有的兵器就没有低于黄金级的。白晓文“抢”到了三件，分别是峨眉刺、清风剑和泼风刀，都是武者使用的常见近战兵刃。

    最后就是此战杀死的最大BoSS，黑天教左护法，领主级强者——千手人屠丘震离。

    白晓文“摸尸体”之后，得到了两件装备。

    【鹿皮手套：黄金品质，坚韧度A，灵力增幅3级。备注：当你持有武器攻击时，灵力增幅以武器增幅等级为准，不叠加。】

    这件鹿皮手套只是黄金装备，灵力增幅3级勉强能看，但跟武器的灵力增幅不叠加就很蛋疼了，换句话说只有空手时才能体现出效果——对于擅长拳掌攻击的进化者来说很不错，但这样的进化者极少。

    唯一值得夸奖的就是A级的坚韧度了，这个属性和“硬度”相似，都是与武器“锐利度”相对抗的属性，相当于物理防御能力。

    A级的坚韧度相当于正常黄金级武器的锐利度等级，戴上之后可以空手接对方的兵器。只要对方持有的不是倚天剑屠龙刀（走错片场了）之类的神兵利器，就不会出现半个手掌被削下来的悲惨遭遇。

    后面还有一件披风，在剥下来之后，微微闪过一丝暗金色的光泽。

    这是一件暗金装备！

    【黑羽大氅：暗金品质，坚韧度A+，灵力防御4级。附加技能：灵力大擒拿：灌注灵力进入披风，可化生出虚幻的灵力大手，随装备者的心意攻击敌人。化生出灵力大手的数量、攻击范围，由装备者的实力强弱决定。】

    不愧是暗金装备，坚韧度（物防）和灵力防御（魔防）都相当高，这就已经完成了作为护具的基本任务了，更何况还附加了一个技能。

    白晓文现在急需技能，总不能一直靠着进化之眼的封存+复刻打天下。

    一是太过被动，遇强则强遇弱则弱，就跟某部热血漫中的旗木五五开差不多；二是进化之眼复制出的技能，需要额外消耗白晓文的真元力（作为临时疏通灵力运行路线的润滑剂），肯定是不如自己掌握的技能，可以发挥出百分之百的威力，控制起来更加精妙。

    至于“灵力大擒拿”好不好用，现在还不清楚，试过才知道。

    陈榕站在他的身边，看着东方的一抹鱼肚白。

    “终于结束了……上清派安全了，”陈榕轻声说道，“阿望，谢谢你救了我，救了大家！”

    白晓文笑着说道：“这是我应该做的。”

    应该做的？

    阿望的意思是，这是他应该背负的责任吗？

    上清派还有谁值得他这么做？

    陈榕的脸颊“噌”地腾起两朵红晕，不过她并没有像一般的女孩那样羞涩地低头，而是直勾勾地盯着白晓文，眼眸中隐约有喜悦之色。

    白晓文察觉到了陈榕的气息微微变化，有点奇怪。

    【我刚刚说的话，难道不是听到感谢后的标准回答吗？莫非有什么问题？】