    不知多少日后……

    海军军舰的甲板上，一名海军正拿着个望远镜看向远方的海面，道：

    “鼯鼠（鼹鼠）中将，前方发现一艘海贼船！”

    “是谁的船？？？”

    “呃……我好像看过那个标志……我现在就去查！”

    鼯鼠中将连头都没回说道：

    “既然只是有一点印象的话，那应该不是什么大人物，不用管它，继续前进，这次航行我们分秒必争！”

    “是！”

    一名海军站在一旁，略显奇怪的禀告道：

    “话说中将大人，最近女帝的房间总是发出一些怪叫……”

    “不用管她，身为女帝的她就是个自恋的女人，发出怪叫声是很正常的！”

    “是！”

    其他海军听着感觉非常有道理。

    拥有海贼女帝称号的波雅汉库克实在是太美了，她有绝对的资本自恋。

    他们也只是……单相思罢了，听到的声音绝大有可能是在做梦后，才听到的幻觉！

    在前面不远处的海贼船，那可以说是一个非常神奇的海贼团。

    桅杆上挂着的是一个红鼻子小丑图案，这正是传说中拥有运气的“大贼巴基”海贼团。

    “啊啊啊啊~那里有海王类，它一口会把我们吞掉的！”

    “不要慌，我们不看它，它也绝对看不到我们的，利基你说是吧~”

    “呜呜呜~~~”

    一头特别怂的狮子正痛苦流涕着。

    另外两人正是巴基海贼团的主干，摩奇和卡巴吉。

    “果然~它没有看见我们，它走了……

    只是虽我们走到现在了，但前面就无法前行了……我们应该怎么办啊？亚尔丽塔大姐！”

    卡巴吉双手扒在船栏上，转头看向身后问道。

    在其身后是一名身材极好，拥有S身形的美女，那纤细的腰肢甚至都不次于很多闻名的美女。

    漂亮的脸蛋颇有美颜后的网红模样，长相极为美丽的她，却极为可怕的手拿一根硕大的狼牙棒！

    这位的模样，任谁也不可能相信，她曾经会是一个满脸麻子的大肥婆！

    都说巴基是运气大神，但这位亚尔丽塔也一点也不差，一个丑巨的肥婆竟获得了滑滑果实能力。

    不说其他，就单单说她的皮肤绝对是海贼世界中顶尖的存在，滑的程度足以流手！

    扛着狼牙棒的她，眼睛大大的，红唇轻动道：

    “你们可别依靠我啦，这可是你们自己要求来这里的，还特意花了重金买了永久指针！”

    “呃……”

    驯兽师摩奇回道：

    “我们是一心想要救出被关在推进城的巴基船长，呜呜呜呜呜~”

    小丑们一同开始痛苦流涕，足以证明巴基对待自己船员有多么的好。

    亚尔丽塔转头看向了海面，手中的狼牙棒砸在地上：

    “前方就是无风带了，你们还怎么前进？放弃吧，海军是不可能对海贼开启正义之门的，小丑巴基的气数已尽，这艘船归我了！”

    “怎么会这样？亚尔丽塔大姐！”

    “别怪我，我可不想和你们一起去死，小船归你们了！不过你们靠小船，会一口被海王类吞掉吧！”

    “不~不要啊！”

    “呃……话说，咱们旁边的这个是啥？”

    “卧槽~海军军、军、军舰！！！”

    “妈妈~~~”

    “爸爸~~~”

    “孙贼~~~”

    鼯鼠中将眼神不屑的看着下面，原来是一群小虾米，旋即兴趣匮乏的拿起了电话虫。

    “我是鼯鼠，海军编号G100860，接下来顺着海流继续前行，准备开门！”

    下方的海贼们，嘴巴张大眼睁睁的看着海军军舰从眼前掠过……

    “哇~我们还活着！”

    “我竟然没有死耶！”

    亚尔丽塔大眼睛一翻，看向一群怂男，怒喝道：

    “你们还在看什么？快把船跟上去！！！”

    “纳尼？？？”

    “亚尔丽塔大姐，我们突然不想去了，巴基船长风里雨里，我们在外面等你……”

    “不~不要……去了！”

    ………………

    时间消逝，转瞬间四天过去。

    在这四天的时间，鼯鼠中将的船只非常的奇怪，因为所有海军的耳朵都总会出现幻觉，聆听到不可描述的声音。

    然而就在他们认为是真的时候，却发现“女帝汉库克”正在外面甲板上边欣赏着海景，边喝着肉咖啡……睡觉！

    奇怪的四天过去，此时出现在他们眼前的是一座无比巨大的门，上面正刻画着世界zf的标志！

    “鼯鼠中将，我们到达推进城了！”

    海军扛着枪支恭敬的禀报着，鼯鼠走向甲板前，眼神凌厉的看着前方。

    “是鼯鼠中将，准备开门！”

    “是！”

    军舰驶入其中，世界第一大监狱的守卫们恭敬的敬礼，与其雄伟的建筑衬托得颇具威严。

    “汉库克阁下，我们到了，请抓紧时间！”

    鼯鼠走到房门前，手插裤兜淡淡说道。

    “啰嗦！等我穿上衣服马上就去！”

    汉库克的声音从房间内传出，顿时令外面的海军一怔，旋即，鼻血像不要钱般骤然窜出……

    没办法，实在是这几天的接触，让他们将那美妙的身材印在了脑海中，一想画面与幻听的声音，顿时再也压抑不住！

    就是连鼯鼠中将也不由得有些尴尬，他很明白若是现在汉库克对他施展石化，他绝对连刀都没机会拔出。

    作为世界第一大监狱，此时推进城内的防守极为森严，对比什么“屠魔令”的程度，不知大了多少倍。

    “哇~这里好大，艾斯他就在这么？”

    大量的军舰与海军士兵让在房间内的路飞，张着大嘴发出惊叹之声。

    “他应该会被关押在最底层，毕竟他可是白胡子海贼团二番队队长，危险程度极高！”

    汉库克轻撩了一下秀发，与克洛克达尔从卧室内走了出来。

    “我们走吧，按计划行事，路飞若是你不听话，把事情闹大，可别怪我杀了你！”

    克洛克达尔双眼透露着凌厉之色，看向专门搞事情的路飞笑道。

    路飞眼睛一缩，极为害怕，这是真的发自内心的害怕！

    在这几天里，路飞是知道这位沙皇大哥的真正可怕之处了。

    这位大哥不仅天天请他吃肉，喝可怕的肉咖啡，还把他变成汉库克的样子，去外面晒太阳！

    当然这还不是最可怕的，最可怕的是他竟然把同为王下七武海的汉库克，打得声嘶力竭的嚎叫，且从来都不还手！

    并且每一次两人走出来，汉库克都依偎在他的怀里，那样子真的是服服帖帖的，这位沙皇大哥简直太可怕了！！！

    好可怕，太可怕了！！！

    …………………………

    （大贼巴基求求推荐票，求求月票，给点吧！感谢读者大大们！）

