    “什么？”

    柯南惊愕地回望着他，却见从没展现出来什么推理天赋的橘舟神情笃定，没有半分开玩笑的意思。

    “尸体在哪里？你怎么发现的？”一筹莫展的柯南惊疑不定地追问。

    年轻的侦探一时激动竟然忘记了压低音量，一时间引得房间里的众人都看了过来。

    ”什么？发现尸体了？“

    已经急出来了一头汗的目暮警官听到了柯南的话，喜出望外地带着白手套一把抓住了橘舟茫然无措的手，“橘舟老弟，你发现尸体了？在哪里？！”

    “呃......”橘舟不太适应目暮警官突如其来地热情，他下意识地后退着，想把手从目暮警官手里给挣出来，却竟然没挣动。

    “橘舟老弟！你倒是快说话啊！我们都忙了一晚上了！别卖关子了！”目暮警官热切又着急地催促道。

    橘舟没辙，他只好转头看向了面露惊愕的田中知史以及他身前在躺椅上安静沉睡的哥哥，说：“尸体......不就在椅子上躺着吗？”

    “什么？！”

    这下不仅是目暮警官他们了，连柯南都不可置信地看向了位于房间正中间的躺椅。

    先前还从容镇定的田中，神情骤然扭曲了一下。

    虽然他很快就镇定了下来，但他的神情还是肉眼可见的变得紧张了起来。

    “你、你在胡说些什么啊？我哥哥一会如果醒了，他又得大发雷霆，非要把你们轰出去不可。”

    橘舟被他反驳也不生气，椅子上的人根本没有半分生机，他能醒过来才怪。

    “你怎么知道他之前想把我们轰出去？”

    橘舟轻飘飘地一句话，让目暮警官瞬间反应了过来，“对啊，田中先生，我之前应该没有和你说过这件事吧？”

    田中的脸色一下子变得煞白，不过他还是强撑着嘴硬。

    “你们在胡说什么？我最了解我哥哥了，他一生气就容易激动。既然他之前那么暴躁地叫你们小声一点，先前肯定来看不惯你们的搜查，有叫你们离开才对！”

    “而且、”田中像是想到了什么，他压抑着激动，控制着音量以防把哥哥吵醒，“你们之前不是才见过我哥吗？他怎么可能是你们说的那个死掉的人？”

    “这么说.....也不是讲不通......”目暮警官动摇了，他将视线转向了橘舟想要让他给更加充分的理由。

    毕竟田中和由之前确实是活的好好。

    “既然如此......”

    就在所有人都以为橘舟要拿出来什么实质性的证据的时候，他不以为然地挣开了目暮警官。

    橘舟趁所有人都没反应过来的时候，随手从门口的橱柜上抄起来一个花瓶，就猛地朝着田中兄弟扔了过去。

    “那试试看啊。”

    他似乎是用了很大的力气，花瓶被投掷出去，甚至发出了刺耳的破空声。

    “橘舟？！”

    “你干什么！？”

    橘舟这一下来得实在是太突然了，在场的众人谁也反应过来。

    花瓶都甩着水要砸田中脸上了他才只来得及后撤了一下。

    花瓶就“砰”地一声巨响，把躺椅砸得剧烈的摇晃了起来。崩碎的瓷片和稀里哗啦的水液溅得到处都是。

    “你！”

    田中脸上被飞溅的瓷片划出好几道血口子，还没来得及指责，他就惊恐的发现他哥哥的尸体由于重击和摇晃失去了平衡。

    接着，“砰”地歪斜着的尸体像是块冻肉一样一头栽倒在了地上。

    一时间，室内除了田中身上滴滴答答的水声，竟然再无其他声音。

    其他人都被橘舟这大胆的举动、田中和由竟然真的死了，以及尸体竟然就真的这么堂而皇之地被摆在他们眼前的事实，给震惊地说不出话来。

    “啪啪。”

    橘舟慢悠悠地给自己的精准投掷鼓了鼓掌。

    多么精准的力道和方向啊！

    巧妙地使尸体失去了平衡的同时却又没有使之爆头，真是登峰造极的技术。

    橘舟恬不知耻地自我称赞着。

    “田中先生，”橘舟在众人怪异地注视下，泰然自若地问着眼珠子都快要瞪出来了的田中，“你哥哥怎么还不起来大发雷霆赶我们出门啊？”

    目暮警官从震惊当中恢复了过来，他心有余悸地看了一眼地上四散的花瓶碎片，后知后觉地自己刚才抓着橘舟不放的举动冒失又危险。

    橘舟这小子看起来瘦瘦弱弱的，怎么这么大的力气？

    橘舟可不知道目暮警官正后怕地咽口水呢。

    他边靠近田中拍了拍他的肩头，边不无遗憾地说：“你不是号称很了解你哥吗？看来你们的感情很塑料啊…”

    田中听不明白橘舟最后一句话是什么意思，但是这不妨碍他准确地理解了其中的嘲讽。

    他的面色忽白忽暗。

    在橘舟欠揍地拍着他肩头时，田中一把抓起了圆桌倚靠着的高尔夫球杆，面目狰狞：“你给我去死吧，臭小子！”

    纤细而厚实的高尔夫球杆被男人高举过头顶，球杆带着呼啸的风声，直直地朝着橘舟的脑袋砸去。

    “住手！”

    “小心！”柯南瞳孔猛地一缩就想要冲上来。

    然而不仅是他，在场所有人都距离橘舟很远，在这电光火石之间，没有人能够帮助橘舟。

    橘舟毫无动作地站在原地，似乎是向吓傻了一样。

    步美惊恐地捂上了自己的双眼，不忍心看着认识的大哥哥被砸得皮开肉绽。“不要啊！”

    就连柯南都绝望的时候，“啪。”一声清脆的声响突兀地在房间里响了起来。

    橘舟忽地一巴掌甩在了田中的脸上，扇地他整个人都狠狠地踉跄了一下，头更是被扇地直接甩到了一边。

    这一系列的变故发生的太快了。

    从橘良戳破事实，到现在田中被打得脸颊浮肿，嘴角青紫地哗啦啦的留着血，崩了好几颗牙疼得”嘶嘶“抽着凉气，也不过是短短几分钟。

    在场的大家谁都没有想到事情会发展到这一步，谁也都没想到橘舟还能毫发无损地反杀。

    “橘、橘舟？”柯南跟见了鬼似地看着活动着手腕，视若无物地迈脚从田中身上踩过的橘舟。

    听着田中杀猪一样的惨叫声，他突然觉得自己好像对自己的好基友有点不太了解。“你、你......”

    他“你”了半天没你出来，橘舟善解人意地走到他跟前摸了摸他的头，“放心吧，我没受伤。”

    柯南瞪圆了眼，想不明白自己好基友的脑回路。

    他这是在担心橘舟吗？

    不是啊！

    他在担心自己！

    发现了橘舟离谱的力气，总被摸头的柯南，深深地为自己脆弱的脊椎殚精竭虑了起来。

    柯南哽咽.jpg

