    不一会儿，一个执法弟子回来了。

    这名弟子一脸兴奋，还没有走到吴千面前，一句话就脱口而出：“吴师兄，调查结果出来了。”

    “刘师弟快说。”

    吴千放下手中的太玄历，转过头问道。

    “和萧火火、王磐一样，马璐师妹也是在白帝城得到奇遇的。听认识三人的师弟师妹说，三人最后一次下山前，身体都不完整，等三人自白帝城回来，他们的缺陷就被补全了。”

    奇遇，姑且将他们的遭遇称为奇遇吧！至少对萧火火是稳赚不赔的。

    他断鸡重生后，就恢复了男儿之身，虽然因为大晚上跑去给一位师妹温养经脉而犯了门规，但四十年后，他就可以从幽灵苦牢走出来，再展雄风。

    无论怎么看，他都赚了。

    “啪！”

    吴千高兴得一掌拍在了桌子上。

    “果然是这样。我就觉得他们在短短一个月之内，频繁的下山是有问题的。”

    “李师叔猜测，他们三人因为自身有缺陷，就和邪魔外道做了交易。如此看来，他们前几次下山，都在犹豫之中，内心在挣扎，不过，这种挣扎没有维持得太久，他们最后还是没有战胜心魔，同意了和邪魔外道的交易。”

    丛美竹怕自己的干哥哥得意忘形，在一旁补充道。

    “吴师兄，其中还有一个问题。那就是三人身上的东西，究竟从何处而来？”

    吴千点了点头。

    他岂能不知其中的关联，试问，有谁会把自己的鸡卖给别人呢？

    在萧火火三人用自己的七魄交换身躯之前，肯定有另外的人遭受到迫害。

    丛美竹又说道：“吴师兄，此事事关重大，已不是你我能够决断的了。我们应该速速把调查结果禀告给大师兄。”

    不料，吴千听了，想都不想就否决了。

    “千万不要。下个月初八是大师兄举行结丹大典的日子。在此之前，执法堂的事情，就由我们为大师兄分忧吧。大师兄为了照顾龙虎堂、神丹堂同门的情绪，连广邀道友的步骤都省了，我们不能让大师兄烦心了。”

    “那我们该怎么做？”

    丛美竹又问。

    吴千思索片刻，便道：“一切的变化，都是在白帝城发生的，那么，我们就从白帝城开始查。”

    丛美竹是个急性子，她转身就向门外走去。

    “我现在以执法堂的名义，给白帝城主发一道命令，让他查一查，最近城中有没有人无故失踪的。”

    “且慢！”

    吴千叫住了丛美竹。

    “吴师兄还有什么吩咐？“

    丛美竹不解的回头。

    吴千眼睛眯成一条缝，道：

    “我记得白帝城的城主刘蚕是外门之中的一个长老，这些离宗的外门长老常常有报喜不报忧的习惯。小事还好，如果是大事，他们绝不敢让门派知道。”

    “师妹贸贸然的下命令，不但起不到作用，而且可能打草惊蛇。这一件事，我们要暗中调查。”

    丛美竹若有所思的点了点头，出了大门。

    她走之后，吴千继续翻起了太玄历，看还有没有遗漏的对象。

    如烟仙子进了太玄门后，一举一动都小心翼翼，连一株草，一朵花都不敢碰，生怕造成破坏，引来祸事。

    修仙界中有很多奇葩，他们杀人，几乎没有理由。

    你看了她一眼，她觉得你是登徒子，要杀你；你不去看她，她又会认为你目中无人，也要杀你。

    如烟仙子知道，太玄门中，法力比她高强的实在太多，她生怕不小心得罪人，落得个死亡的下场。

    一个陌生修士出现在门派中，还是一个肤白貌美大长腿的仙子，立刻引起了一些弟子的注意。

    “这位仙子从哪里来？”

    一名衣冠华丽的内门弟子看到如烟仙子从自己的山峰前飞过，眼前一亮，遁光一闪，追了上去。

    同是筑基中期的修为，两人实力却相差好几个档次，三个呼吸后，这个弟子便追上了如烟仙子。

    “仙子请留步！”

    如烟仙子正提心吊胆的飞着，猛不防一个声音在耳边响起，吓得她花容失色。

    待她缓过神，便看到一个蟒袍玉带，温文尔雅的太玄门弟子飞在自己旁边。

    她心中一喜，停了下来。

    无言真人是把她当落云宗的女公关培养的，而她自己，也有这方面的倾向。

    只是，她运气不是很好。

    能够攻略到手的人她看不上，她看得上的又攻略不下来。

    就像***长老陈希，一个快要坐化的老头子，虽然驻颜有术，但他身上老朽气息是遮掩不住了。

    她对陈希，不过是逢场作戏，金丹老头看上她了，她一个筑基修士还敢直接拒绝？

    眼前的这位太玄门弟子，固然比不上韩严法，可是，比起她以前攻略的男修，条件要好多了。

    “妾身如烟，为西林郡落云宗核心弟子，见过这位道兄！”

    如烟仙子拿一只袖子遮住下半张脸，犹抱琵琶半遮面，行礼。

    这名内门弟子也是不争气，如烟仙子才放了个平A，他就抵挡不住了，心中直呼“好美”。

    “是如烟仙子啊，我叫陈世冠，是太玄门内门弟子，筑基中期修为，年方六十七，爷爷是祁东郡玄真派的宗主黑水真君，外公是北寒郡巫山宗太上长老云雨散人。”

    才说了一句话，陈世冠就把自己的底细全盘交待。

    如果是霍水仙、柳沐灵、慕容雪这些立志修成化神大能的女子，可能理都不会理，一个白眼给过去，直接转身离开。

    然而，听到这些话的不是这些女子，而是如烟仙子，一个整天都想嫁入大势力的女子。

    如烟仙子心花怒放，她看着陈世冠那帅气的外表和暧昧的眼神，整个人都要被融化了。

    陈世冠见状微微一笑，也平A起来，他柔声道：“仙子来我太玄门有何要事，世冠很乐意为仙子效劳。”

    轰！

    听着陈世冠那温柔的声音，如烟仙子败下阵来了。

    她目光带泪，委屈得不得了：“陈相公，妾身，妾身是来求助的。”

    两人的对话，被一些路过的太玄门弟子听在耳中，直呼“666”。

    陈世冠和如烟仙子才见第一面，就熟得好像久别重逢的道侣一样。

    “真不愧是陈师兄。”

    隐约间，听人说了这么一句话，就再也没有声音了。

    “岂有此理！南荒之地，不过是一群蛮夷，竟然敢阴谋陷害如烟妹妹的长辈。是可忍，孰不可忍，世冠这就带仙子上执法堂，”

    陈世冠义愤填膺，拉着如烟仙子就往太玄峰飞。

