    衣柜里，原本我只是放了我平时穿的衣服，不知道什么时候，傅慎言的都搬了过来。

    罢了，纠结下去无非就是吵架，也没有什么意思。

    擦干了头发，我便上了床。

    傅慎言洗完澡已经半个时候了，他携着一身冰冷的水汽出来，用浴巾草草的擦了擦身子，掀开被子躺了进来。

    我不喜欢这种湿漉漉的感觉，裹着被子往旁边挪了挪，被傅慎言连人带被子一同揽了过来，“别总是躲着我，一辈子还长，我们一定要这样冷冰冰的对待彼此？”

    他语气里少了平时的冷冽，多了几分无奈。

    “没躲你，你身上湿！”我开口，有点困倦。

    傅慎言松开我，拿过刚才随手扔在一旁的浴巾递过来，“你来擦。”

    “干了！”我翻身，扯着被子准备睡觉。

    他再次躺下，手臂环在我腰上，“以后你来帮我擦！”

    我不语，心里有些难受，“傅慎言，你对我有愧疚，是吗？”因为愧疚，所以才想靠近我，补偿我！

    空气里有些散散的静谧，我闭着眼，心里说不出的的难受，人和人之间仅仅靠愧疚就可以一直走下去吗？

    “以后不会了！”耳边传来他低沉的声音，他在我肩膀上轻轻吻了一下，“我会做好的！”

    我不语，不知道说什么。

    时间一点一点过去，被他搂着，我有些睡不着，耳边传来他的呼吸声，听节奏，应该是睡着了。

    我翻身，抬手将他放在我小腹上的手拿开，不想被他反握住，我拧眉，“傅慎言，你这样我睡不着。”

    “嗯！”他应了一声。

    我……

    我被他按着手，不由睁开眼睛看向近在咫尺的男人，声音极小道，“傅慎言，你这样我睡不着。”

    “习惯了，就睡着了。”他开口，黑眸睁开，有些疲倦，“乖，一会就睡着了。”

    鬼知道，这样有多折磨人。

    微微闭上眼睛，好在没多久我顶不住困意睡着了。

    这一夜，我睡得有些疲倦，早早就被傅慎言弄醒了，迷迷糊糊睁开眼，见他呼吸有些急促。

    我后知后觉的发现他正拉着我的手在……

    一时间清醒过来，“傅慎言，你……”

    许久，他将我横抱起进了浴室，将我放在洗手池旁，从身后拥着我，拉着我的手一边洗，声音有些低沉暗哑道，“一会再睡会。”

    我点头，现在才早上六点，一般情况下这会我不会醒，洗干净后，傅慎言将我放回床上。

    随后浅浅在我额头上落下一吻，“再睡会！”说完，他换了衣服便出了房间。

    没多久，楼下就传来车子启动的声音。

    我原本就没说睡够，傅慎言走后没多久，我便再次睡了过去。

    再次醒来，已经是九点了，刚睁开眼，傅慎言的电话就打来了。

    我躺着，接起电话，“喂！”

    “醒了？”电话那头的男人，似乎心情不错。

    “嗯！”

    “起床吃早餐，我在公司等你。”

    我一愣，本能道，“我就在家里吃。”

    “陈毅在楼下等你。”他开口，隐隐那头传来敲门声，应该是有事要忙，果然，一会他便道，“我等你！”

    随后便挂了电话。

    我躺在缓和了一会，洗漱完下楼，见张嫂正在泡茶，客厅里陈毅一身西服，面色冷峻的坐着。

    见到我，张嫂笑眯眯道，“小姝，先生让陈助理来接你去吃早点。”

    看了一眼除非，张嫂没准备，应该是傅慎言提前交代了。

    我点头，出了别墅。

    到了公司。

    陈毅直接带着我到了傅慎言的办公室，给我倒了杯水，陈毅便走了，傅慎言还在开视频会议。

    见我进来，他起身走到我身边，不知道从哪弄了一盘酸果放在我面前，在我额头上亲了一下，便继续开会了。

    刚起床没多久，我没什么食欲，坐在沙发上看了一会手机，没多久傅慎言就结束了会议。

    坐到了我身边，“饿了吗？”

    我摇头，将手机收了起来，他给陈毅打了电话，随后拉着我的手，揉着我的指尖，嘴角上扬，“手还酸吗？”

    我有些后知后觉的，冷不丁的才明白他的意思，脸有些烫，抽回了手，“吃什么？”

    “一会你就知道了！”他伸手，将我圈在怀里，按着我的脑袋靠在他心口上。

    我不太适应，想要抽回身子，被他圈住腰，“让我抱一会。”

    陈毅进来的时候提着一个袋子，袋子里有不少小盒子，将袋子放在桌上他便走了。

    傅慎言有电话打进来，我知道他忙，将盒子都拿了出来，是广寒记的糕点和粥。

    我简单吃了几口，见傅慎言挺忙的，我也不打扰他，准备回自己的办公室工作。

    遇到陆欣然是正常情况，我也不意外了，她手里提着食盒，看样子是给傅慎言送吃的。

    见我从傅慎言办公室出来，她将手臂一伸，挡住了我的去路，“你怎么会在这里？”

    这话问的。

    看向她，我挑眉，“陆小姐穿上名牌，带上名表，就觉得天下唯你独尊了？”

    果然是成了大小姐，气势都不一样了。

    “是啊，我就是我比你高贵，也只有我能配慎言。”她脸上扬着趾高气昂的气势。

    我没心情和她折腾，淡淡开口，“嗯，你们很配！”

    说完，我便错开她，准备回办公室。

    很不巧，早上出门的时候，我穿了三厘米的高跟鞋，傅慎言办公室门口摆了两棵迎客松，为了和陆欣然拉开距离，我倒是忘了脚下。

    所以绊了脚，加上走得急，没来得急站稳，人就朝前扑了下去。

    出于本能，我伸手去拉身边能拉的东西，陆欣然离我近，所以我扯出了她，但她踩着七厘米的高跟鞋，我一扯就和我一起摔倒了。

