
周嘉琪也确实没有进娱乐圈的打算，她会加入这个剧组，完全是因为她是徐非的粉丝，而且还是老婆粉。

周嘉琪的梦想就是能和徐非一起出演一部电影，为了实现这个梦想，她这才进了这个剧组，成了这部剧的女一号。

连影后桑雨都不得不给她让路。

为了能够和徐非多一些亲密戏和对手戏，周嘉琪还自做主张，改了好几次剧本。

如果不是签了合约，临时不演要赔偿巨额违约金，徐非早就离开剧组，绝不会留在这儿陪着大小姐继续胡闹下去。

估计在签约的时候，对方就猜到他有可能会中途跑路，这才会在合约中把违约金设制成了一个天价。

只要不是钱多烧得慌，都不可能选择违约。

“算了，现在已经这样了，我们又能有什么办法。

我现在只想快点把这部电影拍完，然后离开这里。”

徐非也知道现在他想走已经是不可能的事，除非将这部电影拍完，否则他是别想摆脱周嘉琪了。

因为周嘉琪而烦恼的除了徐非和小朱之外，还有这部剧的女二号雪黎。

雪黎的经济人刘姐，费了很多心思搭上了不少人脉关系才为雪黎争取到了这个女二号的角色。

本来刘姐以为，这部电影有影帝徐非和影后桑雨的加盟，一定会在火。

为了雪黎的前途，刘姐真的是花了很大的心思才把雪黎送进了这个剧组。

哪知道就在刘姐以为雪黎会因为这部电影在娱乐圈崭露头角的时候，陆深的侄女儿却突然空降，还挤走了原定女主，也就是影后桑雨。

挤走桑雨之后，更是騒操作不断，剧本改了又改不说，还在剧组里面嫌这嫌那。

一会嫌弃环境不好，一会嫌弃吃得不好。

整天在剧组不是在抱怨，就是缠着徐非。

整个剧组被这位大小姐搞到负能量爆棚不说，还只能把心里的不满憋着。

整个剧组的人，都快因为那位大小姐被憋出内伤了。

“雪黎姐，新剧本里你的戏份好像又更少了。

她到底想干什么，现在整部电影基本上都是她和徐非的对手戏。

一部电影基本上就只看到他们两个在那里谈情说爱，这到底是电影还是二人转呢！”

雪黎的助理小苏打开新送来的剧本看了一遍之后，气得都快炸毛了。

“这部电影最大的投资商就是这位大小姐的亲舅舅，投资商都不管了，我们又能有什么办法。

你也别气了，这位大小姐我们招惹不起。”雪黎虽然也有不满，但她更知道周嘉琪有多不好惹。

她是不可能因为一时之气，去得罪周嘉琪的。

一但被周嘉琪记恨，她的演艺生涯也就到头了。

没见连身为影帝的徐非，都只能默默忍受那位大小姐的无理取闹吗。

“我们也太倒霉了，要不是那位大小姐，雪黎姐你明明可以靠这部电影正式进军电影圈的，现在一切都被那位大小姐毁了。

她简直就是害人不浅！”

小苏挥了挥拳头，恨不得冲过去给那位大小姐两拳。

“也是我自己运气不好，偏偏遇上了这种事。”雪黎苦笑一声说道。

“对了雪黎姐，我刚才听到了一个消息，好像有人要来岛上了。”小苏突然一脸神秘的说道。

“是谁要来？”剧组的人都在这里了，还有谁会来？

“是张导找来的大师，这位大师好像是来解决刘莹莹的事的。”小苏说道。

刘莹莹是一位十八线小演员，这部电影里，她也就只有几个镜头罢了。

而且关于她的镜头，都是在这个小岛上，等到拍完几个镜头她就可以杀青了。

谁知道刘莹莹在上岛之后，一直说自己看到鬼，还说这小岛不干净，让大家赶紧走。

本来张导也以为这小岛真有什么问题，在问过其他人之后，发现除了刘莹莹之外，就再没有第二个人见到过那个所谓的鬼。

再加上把小岛借给张导的那位富豪，也保证过这座小岛以前从未有人在这里生活过，绝对不可能存在什么灵异。

本来大家都以为这事儿就这么过去了，没想到张导还是找了大师过来。

之前一直没听张导说过这事，雪黎还以为张导这是不打算再理会这件事了呢。

“大师什么时候来？”雪黎问。

“应该明天就会到吧，有个大师在也好，最起码我们也比较有安全感。”小苏笑着说道。

“对了，刘莹莹还好吧，她还是把自己关在房间里不出来吗？”雪黎想到了昨天见到刘莹莹时的画面。

昨天她见到刘莹莹时，她发现对方精神萎靡，而且眼神惊恐。

好像受到了非常大的惊吓一般。

记得前几天众人刚刚上岛的时候，刘莹莹还不是这样。

虽说对方情商有点低，有时候不自觉的说错话得罪人。

但总的来说，这人也没什么大的问题。

没想到才短短几天时间，人就变成了这样。

“小苏，你觉得这个地方会不会真的有脏东西？”雪黎拉了拉衣领，感觉后背有点凉。

“应该没有吧，如果真有脏东西，那东西也不可能只缠着刘莹莹一个人啊。

反正我们在岛上生活的这几天，我没有听第二个人说过自己在岛上见鬼。”

小苏一开始也是半信半疑，可这几天就只有刘莹莹一个人在说见鬼。

明明周围并没有发生过什么怪事，也没有人见到奇怪的东西出现。

大家都在猜测，多半是刘莹莹自己的精神出了问题。

小苏自从当了雪黎的助理，也算是对娱乐圈的事有了一些了解。

这个圈子压力一向都很大，有些人为了缓解压力，还会服用一些药物。

某些药物有副作用，造成一些幻觉也不是不可能的。

“但愿像你说的这样，我已经够倒霉的了，实在不想变得更倒霉。”雪黎叹了口气说道。

小苏知道雪黎说的倒霉，指的就是周嘉琪的突然出现。

关于这个，小苏也不知道除了私底下骂周嘉琪两句之外，还能怎么办。

就像雪黎说的，周嘉琪不是她们能得罪得起的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69678104"  chaptername="第865章：周嘉琪">加入书签</a>
</div>
