
　　胡一宝尽可能详细的解答大家提出的所有医学问题，答案信手拈来。

　　另外，在胡一宝做出解答的时候，聊天群会保持安静，谁都不会主动发言，只是为了等待胡一宝的答案。

　　直到答案给出之后，众人才会兴奋。

　　章法【博士后】：“谢谢胡老师解答，哈哈哈，我的论文有着落了。”

　　……

　　鲁陈【博士后】：“非常感谢胡老师的指导，这个发现，能够让我直接上国际大刊，到时候一作必须是胡老师。”

　　……

　　孟辰【教授】：“唉！胡老师，什么时候也指导指导我啊！我现在接的心脏课题太难了。”

　　胡一宝：“@孟辰【教授】，我们聊聊吧！”

　　……

　　随着一个个问题的解答，魔都医学聊天群，渐渐达到了欢呼的高潮。

　　张翼【院士】：“胡老师，我可以问一下，关于一些人类大脑方面的问题吗？”

　　魔都一家老旧的小区之中，一位老人看着手机屏幕，画面赫然是魔都医学群，胡一宝给自己刚刚提出的问题，做出的解答。

　　“竟然可以这样！”

　　“没想到，研究了十几年，我的方向竟然错了。”

　　“好在胡老师做出了指导。”

　　……

　　后来，三天之后，一篇关于人类大脑重大发现的论文，出现在了【Cell】上。

　　一经发出，引发学术圈震动。

　　而文章第一作者有两人。

　　胡一宝，张翼。

　　……

　　忙碌到了夜里十点多，因为消耗了太多的脑细胞，胡一宝困得撑不到《如梦》的零点预售，就去睡觉了。

　　第二天一大早醒来。

　　系统的消息提示，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，由于您的【如梦】专辑达成了钻石唱片成就，引发全华夏的舆论，声望值+6亿！”

　　没有任何意外。

　　《如梦》专辑的销量，也达到了钻石层次。

　　从今天开始，接下来的几天，也是注定声望值暴涨的一天。

　　胡一宝也只是淡定的揉了揉眼睛，继续听着接下来的系统的声音提示。

　　“恭喜您，《西红市首富》预售达到3亿，打破预售纪录，声望值+5亿！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　……

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　坐起身子，胡一宝打开纸箱，把收获一枚【大提琴碎片卡】放入超级背包中后，便是拿起了手机，看了下昨天的数据。

　　在扣扣音乐中，第三张专辑《如梦》的销售量，已经达到了一千七百万。

　　各大电影票网站销售平台上，因为《夏洛的烦恼》和《邪不压正》这两部电影作为铺垫，让《西红市首富》获得了更多的排片。

　　一些影院给《西红市首富》的排片，甚至是达到了80以上，预售票房现如今，也已经达到了3.2亿。

　　在魔都，所有的电影院，都已经没有了《西红市首富》的电影票。23sk.Com

　　至于现在还在上映的《邪不压正》，排片票房等等各项数据，都被直接拦腰斩断，几乎终结了《邪不压正》在华夏电影市场中，再创辉煌的可能性。

　　围脖之中，也是出现了很多相关的热搜。

　　【《西红市首富》预售破三亿】

　　【《如梦》再次达成钻石唱片成就】

　　【胡一宝三张专辑，累积销量破五千万】

　　……

　　没多久，胡一宝接到了姜刚猛的电话。

　　“老板，恭喜《西红市首富》预售破纪录！”

　　“同喜同喜！”胡一宝客套了一句，随后继续说道，“姜导，准备一下，今天下午出发去炆宁县路演。”

　　这是之前和小朋友们做好的约定。

　　等《西红市首富》路演结束，胡一宝就要马不停蹄的投入《夏洛的烦恼》的拍摄了。

　　“哈哈，我正想要和老板你说这个事。”姜刚猛立马笑着说道。

　　“我都已经准备好了，该收拾的都收拾了，随时可以出发。”

　　“虽然没有办法像老板你这样，一次性捐一个亿的物资，但这一次，我还给小朋友们带了一些小礼物！”

　　上一次胡一宝直接向炆宁县捐了一个亿，向其他两个县各自捐了五千万的事情，着实是让姜刚猛震惊住了。

　　更关键的是。

　　胡一宝对于这种事情，根本没有进行任何宣传。

　　物资捐赠是什么时候完成的，姜刚猛都不知道，只是后来，炆宁县那边的人和他联系告知的。

　　向这样低调的捐了两个亿，还选择默默无闻的，放眼整个华夏，都没谁了。

　　明星之中，更没有。

　　就更别说某位艺人，拿着一天两百万的工资，连给狗花两千块打个针，都舍不得。

　　有时候，同样是一个职业，但人比人，真的是气死人。

　　和姜刚猛结束电话之后，胡一宝没多久，收到了程文的电话。

　　同样是恭喜胡一宝的第三张专辑《如梦》，达成钻石唱片成就。

　　胡一宝只是低调的应付了两句，顺便谈及一下今天中午发售的歌曲。

　　下午。

　　3点50！

　　在《如梦》、《西红市首富》大卖，胡一宝新上线的歌曲，火爆全网的时候。

　　一架载着《西红市首富》剧组人员的飞机，飞离魔都机场，向着西北方而去。

　　晚上抵达，在当地的酒店休息了一眼。

　　翌日一大早。

　　一辆满载着《西红市首富》剧组的大巴车，晃晃悠悠的行驶在盘山公路上。

　　“因为前几天大雨，所以山路比较滑。”

　　胡一宝坐在前排，大巴车司机笑着解释道。

　　“一些地方，也是出现了泥石流，把路给埋了，昨天下午才疏通。”

　　“不过只要不出现地震什么的，这些都不算是什么事。”

　　上午十一点二十。

　　大巴车驶入炆宁县县城。

　　这一次，受到了县一把手的迎接，旁边还有县电视台的记者，在不停拍照。

　　“非常感谢胡先生，为我们炆宁县的教育，出钱出力。”

　　“这是我应该做的。”胡一宝不在意的说道。

　　炆宁县电视台记者，一步上前，跟着说道，“胡先生，可以耽搁您十分钟时间，接受一下我们的采访吗！”

　　“不了不了，《西红市首富》路演十二点开始，孩子们都还等着，我可不能迟到。”

　　电视台记者面色有点遗憾，但也不再强求。

　　“哈哈哈，那行！等这一次《西红市首富》在我们炆宁县的路演结束之后，您一定要带一些我们炆宁县的土特产回去。”县一把手跟着笑着说道。

　　“这个也是我们炆宁县的一点心意，到时候，胡先生可千万不能够拒绝啊。”

　　胡一宝这一次，为炆宁县做出了很大的贡献，除了演讲以及捐献的物资之外。

　　因为胡一宝的名气，最近有大量的外地游客，开始进入炆宁县旅游，给炆宁县带来了不少的收入。

　　而炆宁县也不缺旅游资源。

　　要山有山，要水有水。

　　也有原始森林，和高山草甸，高山湖泊。

　　大山深处，也有高百多米的瀑布。

　　现在县里正打算进行旅游开发，报告已经打上去，等待审批。

　　如果成了，那么炆宁县以后或许将会成为旅游县，借助旅游这个行业，将贫困县的帽子，一举拿下。

　　当然了，等到那个时候，胡一宝就是他们炆宁县的旅游形象代言人了。

　　“土特产行！”胡一宝自然是不知道一把手心里的想法，只是点点头，说道。

　　炆宁县盛产山货很多，胡一宝也想带一点回去。

　　告别了县一把手。

　　电视台记者和摄像师，则是主动跟着，要一起去炆宁县一中，对《西红市首富》路演进行直播。

　　十一点五十。

　　坐在大巴车中的胡一宝，看到了炆宁县一中的门牌。

　　上面校训已经出现了更改，十二个鎏金大字，在阳光下，极为夺目。

　　【少年强则国强，少年富则国富。】

　　“这校长的办事效率挺高的嘛！”姜刚猛坐在胡一宝旁边，笑着说道，“这么快就把校训给弄好了。”

　　进入县一中。

　　《西红市首富》的路演舞台，已经搭建好了。

　　来自全县的学生们，在老师的带领下，整齐有序的坐在了操场上，等待路演的开始。

　　在之前的联系之中，这一次来参加路演的，有五千学生。

　　来自全县各个学校。

　　下了大巴。

　　《西红市首富》剧组一行人，受到了热烈欢迎。

　　县一中的校长唐昌安，第一个迎了上来，握着胡一宝的手，感激说道。

　　“胡先生，真的感谢您上一次的在我们炆宁县的路演之后的那番演讲，真的是抵得过我们的千言万语。”

　　“现在的学生，都在努力学习，之前追星的情况，在校园内，也是已经大幅度减少。”

　　“还有您捐赠的一亿元物资，也让全县四万多名学生受益。”

　　唐昌安言语中，充满了感激。

　　胡一宝的【少年说】，和后来捐过来的物资，真的是对炆宁县的学生们，起到了很大的振奋作用。

　　一些原本还沉迷追星的学生，现在根据老师反馈，也已经投入了勤奋的学习之中。

　　早上一大早，早自习之前，班级门还没开，一群学生拿着书，在花坛背书，已经是成为了全县初高中学校中的常见现象。

　　最直观的是几天前的一次全县摸底，不少人的成绩，都获得了一定的提升。

　　只要持续下去。

　　未来的炆宁县，或许将会出一两个清北的学子。

　　唐昌安也没有想到，胡一宝对他们的影响，这么大。

　　“举手之劳。”胡一宝客气说道。

　　唐昌安笑着说道，“胡先生，您对我们举手之劳，那可是雪中送炭。”

　　聊了会儿，胡一宝没让学生们等太久。

　　中午十二点。

　　胡一宝站在《西红市首富》路演舞台上，俯视着下方那一张张青涩的稚嫩的面孔，拿着麦克风，笑着说道。

　　“朋友们，我们又见面了。”

　　一切仿若昨日。

　　唯一不同的是。

　　眼前坐着的学生们，都穿上了自己上一次资助的新鞋子、新衣服，脸上也都是挂着满满的笑容，朝气蓬勃。

　　他们看着自己的目光，也是已经和之前的有所不同，不再是那么的狂热。

　　“宝哥好！”

　　胡一宝话音刚落之后，县一中操场上空，很快回荡起了青春的喊声。

　　这样的开场白，或许是因为之前老师教的。

　　但听起来，很有活力！

　　胡一宝满意的点了点头，笑着开口道。

　　“这一次，我们打算……”

　　刚开口。

　　“轰！！”

　　一道巨响忽然在胡一宝耳边响起，胡一宝来不及去寻找声音源头，因为跟着整个大地，都晃动了起来。

　　炆宁县处于地震带，操场上的学生们，当即大喊了起来。

　　“地震了！”

　　“啊啊啊！！”

　　“同学们，都别慌乱，站在原地就行。”

　　“唐校长，高三的都还在上课。”

　　唐昌安立马说道，“赶紧把他们都疏散出来。”

　　“算了，我去！”

　　说完，他就要向教学楼跑去。

　　猛地。

　　“轰轰轰！！”

　　一阵阵大地的咆哮声，从下方不断传出。

　　地面似乎都要被翻过来了一般，胡一宝站都站不稳。

　　唐昌安跟着摔倒在地上。

　　站在身旁的姜刚猛他们，都直接摔倒了。

　　“砰！！”

　　后方大屏幕猛地落下，反应不及的林静静他们，直接被压在了下面。

　　有鲜血，从碎裂的大屏幕下流淌出来。

　　“砰砰砰！！”

　　紧跟着，胡一宝看到校外不远处的大楼剧烈摇晃，如同多米诺骨牌一般，一栋栋的倒下。

　　远处的山峰，出现了一道狰狞的裂缝，倾斜的山，仿若滔天猛兽一般，直接冲了下来，将山脚下的林立的建筑，通通淹没！

　　“不！！”

　　胡一宝看着唐昌安，看到他的瞳孔中倒映出的教学楼，已经成为了一片废墟，一个都没有跑出来。

　　“轰轰轰！！”

　　地震还在继续。

　　大山倒下，山石滚落。

　　仅剩的建筑，一座座垮塌。

　　操场上。

　　已经哭声一片。

　　所有人情绪崩溃。

　　“呜呜！！”

　　“呜呜呜！”

　　“妈妈，我要妈妈！”

　　“我爷爷还在家里。”

　　“这天杀的老天爷。”

　　“为什么会突然发生这么大的地震！”

　　这一刻。

　　天，塌了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，296章 天塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 