    崇文馆是太子伴读，伴读怠学，如何能陪伴好太子？

    　　因此，这一次，崇文馆里的所有学生都被御史给弹劾了，太子也被言官认为没有约束好手下。

    　　所以崇文馆今天便罚了白善等人去演武场上训诫。

    　　等孔祭酒从太极殿里回到崇文馆时，白善他们已经在大太阳下站了有大半个时辰了。

    　　孔祭酒眉头一皱，问道：“谁罚他们去训诫的？”

    　　“是袁侍讲。”

    　　“把他们叫回来，看看这会儿的太阳，先前为什么派他们出去消暑赈灾？你们就不怕把人晒出个好歹来？”孔祭酒紧抿着嘴道：“让他们抄书思过。”

    　　众官：……就知道孔祭酒最爱罚学生抄书了。

    　　远远站着的庄先生悄悄松了一口气，抄书可比去演武场上训诫安全太多了。

    　　孔祭酒让人去把学生都捞回来后便拿起桌子上的折子看，边看边皱眉，早上明明只他和魏知看到了。

    　　魏知那人他还是知道的，虽然严以律人，却也不是不通情理的人，早上他们一同进太极殿前明明已经达成了共识。

    　　他自罚他的学生，他自去罚他的官员，大家互不干涉，既罚了那些孩子让他们吃到教训，也不至于把事情闹大。

    　　怎么就直接向陛下和中书省弹劾崇文馆了？

    　　这是冲着崇文馆呢，还是冲着太子呢？

    　　本来心情就不是很好的孔祭酒心情更不好了。

    　　白善他们被从演武场里叫回来时整个人都湿透了，脸晒得通红，脸都绷得极紧，心头也都有些冒火。

    　　欺负谁呢，以前他们进宫时也并不是没有迟到过，不也什么事儿也没有吗？

    　　这次为什么这么大张旗鼓的罚他们？

    　　赵六郎很快从另外几个比他们年长，且是太子心腹的同窗那里回来了，愤愤道：“这次太子殿下差事办得好，京城、雍州和商州的消暑赈灾都没出什么岔子，反而因为朝廷分发消暑药材，因为连续干旱有些埋怨浮动的民心也都稳定了下来。”

    　　“听说消息传到胜州，连胜州的民声都好了许多，有些人看不过殿下独占功劳，所以要拿我们试刀呢。”赵六郎怒道：“张二让我们忍一忍，以大局为重，呸的以大局为重，我们是进宫来读书的，又不是进宫来给他们争功做筏子的。”

    　　胜州正在遭灾，和这边旱灾不一样，那边是洪灾，据说已经冲垮了好几个村庄，因为有了益州城这个前车之鉴，这一次皇帝早早就派出朝中官员过去主持赈灾事宜。

    　　不过这次过去的官员显然没有魏大人的魄力，虽然一直在进行，但也一直没有稳定住局面。

    　　也是胜州的情况比较复杂，那是黄河的拐点，为了保证下游的安全，上面一部分的乡里必须要做出一些牺牲，显然，去的官员和胜州的当地官员没能协调好。

    　　听说在他们各处刷名望的时候，胜州可是一地鸡毛，朝中为此将去的官员和当地官员弹劾得不要不要的。

    　　白善没想到这还涉及到利益之争，不由皱眉，白二郎嚷道：“我们只是学生，为什么要将他们牵涉进来？”

    　　封宗平横了他一眼道：“从我们进崇文馆的那一天起就不是单纯的学生了，不管你愿不愿意，我们身上都打了太子殿下的标签。何况这折子一开始不是你们写的吗？”

    　　白二郎就有些心虚的看向白善，“所以这是我们的错？”

    　　白善瞥了他一眼后道：“不是，是那些为了利益便罔顾是非曲直打压我们的人的错，别胡乱把责任往自己身上揽。”

    　　那些人并不在意一件事的是非曲直，也不在意牵涉的人是否无辜，只在意利益，只要对他们有利，他们就做，所以是他们的错，与他们这些无辜的人有什么关系呢？

    　　被太阳晒得对白善白诚已经有些怨气的其他学生闻言，立即一顿，想了想，心中隐隐有点儿羞愧起来，好像还真是这样。

    　　其中一个却没这样的心胸，叫道：“殷或怎么不受罚？说起来，那折子也有他的一份吧。”

    　　白善冷眼扫过去，淡淡的道：“他倒是能晒，就怕崇文馆承担不起他那一晒的后果。”

    　　谁都知道殷或身体不好，从宫门走到崇文馆来，只是走得略快点儿他就气喘，因此除了第一次入宫外，每次休沐回来他都是被殷大人带到西内苑，再从西内苑进崇文馆，路程直接缩短了三分之二。

    　　刚才袁侍讲倒是把所有学生都叫到演武场训诫，只是白善给殷或使了一个眼色，殷或想了一下便眼睛一闭，晕倒了。

    　　袁侍讲看不出他是装的吗？

    　　当然看得出，但他敢真的让殷或晒上一个时辰的太阳吗？

    　　他是不敢的。

    　　殷或真出个好歹，训诫一事便是好事，也能变成坏事。

    　　不仅殷或，在场的每一个都是如此，而他之所以敢训诫他们，不过是因为他们晒了不会出事，最多受罪；殷或却是会的。

    　　大家嘟囔着往崇文馆里走，正在课室里喝茶看书的殷或听到动静，立即将东西一收，让伺候他的内侍赶紧端下去，然后正襟危坐，一脸的忧色，看到他们便关切的迎出门去，问道：“你们没事吧？”

    　　看到只是几步路，走得快些他都喘，觉得他占了大便宜的众同窗也没了怨言。

    　　算了，算了，殷或和他们又不一样，他进崇文馆来读书那就是单纯来读书的，他将来又不会出仕，跟他计较这些做什么？

    　　众人纷纷摇手表示没事，然后进屋里灌水去了。

    　　满宝中午吃午食的时候才知道他们被训诫的事儿，因为要写辩折，所以她很任性的给大明宫那边传话，说她今儿太忙，就暂时不过去看太子妃和恭王了。

    　　太子妃收到消息时一阵惋惜，这两天胎动得厉害，有时候只是喝一口汤，肚子里的孩子就欢腾得跟什么似的，她也不知道是好事还是坏事，还想问一问满宝呢。

    　　而一早绷紧了神经的恭王却悄悄松了一口气，觉得今天又过去了。

    　　虽然今天他还是得走路爬山，但感觉没那么沉重了，一定是因为周满没来他很开心的缘故。

