    虽然方慧晚上起床吃很多东西，这和招到饿死鬼的症状基本吻合。

    但是一个人的家里，怎么可能会无缘无故的，每天晚上都会出现一盆夹生饭呢？

    这未免也太奇怪了。

    所以当时乌曼才会问起，孙茂夫妻二人平时的饮食起居是不是都是李姐负责的？

    当听到孙茂说，李姐已经在他们家做了好几年的保姆了，立刻就对李姐更加怀疑了。

    孙茂家里平时只有他们夫妻俩，既然在这里工作了好几年，又怎么可能不清楚孙茂和方慧两人的饭量。

    不可能每天都多出一大盆的米饭来。

    而且，如果是做饭的时候不小心做多了，那么在吃饭的时候，孙茂和方慧两人就会吃出来是夹生米。

    当我和乌曼带着对这件事的怀疑，偷偷观察孙茂夫妻二人吃饭时的举动和表情时，见两人并没有什么异常反应。

    这就说明，两人吃饭的时候，碗里的饭还是好好的。

    那夹生米就是有人特意准备出来，放在厨房的。

    孙茂夫妻吃完饭以后就回了三楼，那这个饭除了他们以外，不可能凭空出现。

    这个家里就只剩下一个人能这么做了。

    所以我和乌曼才会一直等着楼下传来响动，验证所有的猜测。

    “先把视频发给孙茂吧，看看他怎么说，具体的还要等我们这几天看看会不会有什么其他的发现。”

    之所以刚刚告诉孙茂明天要离开，就是为了试探孙茂的妻子方慧，看看她是不是还有什么其他的怪状。

    但是见她刚刚在楼下的反应也很正常，应该没有什么不对劲的地方了？

    应该……没有了吧？

    睡了几个小时以后，才被乌曼叫醒。

    “怎么了？”

    “等下孙茂会找借口和他老婆出去，就剩我们和那个保姆在家，看看会不会发现什么东西。”乌曼有些兴奋说道。

    被乌曼推着去洗手间洗漱，打着哈欠看着孙茂开车带着方慧离开。

    “我们起的这么早，人家李姐万一还没起呢。”

    “你傻啊，她没起床，早餐是怎么来的？”乌曼的精气神一点也不像是才睡了两个小时的，倒像是打了鸡血似的。

    见她白了我一眼以后，就去门边朝外偷看。

    闭着眼睛靠在墙上继续休憩，没理会乌曼说了什么。

    “咳咳。”不知道过了多久，感觉后背被阳光晒的有些发烫了，突然听到乌曼轻咳了两声。

    吓得我赶忙清醒过来，四处打量了一圈，才看到还在趴着门缝儿的乌曼。

    摇了摇头，稍微让自己清醒了一点。

    “她去三楼了。”走到乌曼身后，就听她小声说了一句。

    “我们跟上去看看。”乌曼拽着我的手，就出了房间。

    轻声来到楼梯旁，见李姐不在三楼走廊，这才放心的跟了上去。

    三楼只有孙茂夫妻的卧室和孙茂的书房，见卧室门没关，我们便趴在门边小心翼翼的朝里面看了一眼。

    卧室里面没人，李姐应该是去了洗手间。

    “诶？”乌曼指了指卧室内一旁的衣柜。

    凭借对这小姑奶奶的默契，我点点头，表示接受到了她的信号。

    乌曼拿出手机给孙茂发了个消息。

    然后便拉着我躲到了书房。

    不一会儿，就听到楼下客厅里面的电话响起。

    “叮铃铃！——”

    铃声响起后，就听到李姐的脚步声从隔壁的卧室出来，向楼下走去。

    趁着这个时候，我和乌曼便放轻动作躲进了卧室的衣柜。

    躲好之后，乌曼便挂断了电话。

    刚刚给孙茂发的消息，正是向他打听家里的座机号码。

    为了引开李姐，争取时间。

    几分钟后，就听到李姐的脚步声又折返回来。

    这次李姐并没有去卫生间，而是就在卧室内走动。

    透过柜门的缝隙朝外看去，见李姐一脸阴沉的用手揪着孙茂夫妻二人的枕头？

    这是干什么呢？

    揪完枕头后，李姐的脸上终于露出一点笑容来。

    只见她笑着将手上的什么东西放进了兜里。

    听到她的脚步声走远，我和乌曼才从柜子里出来。

    回到房间，关上房门。

    “她刚才收起来的是什么东西啊？”隔得距离太远，根本就看不清。

    “应该是头发。”乌曼也有些不太确定。

    “她要头发干什么？”这就更奇怪了，打扫房间的话，好好打扫不就行了？为什么要专门去找头发？

    “不会是她有什么特殊的癖好吧？”之前听说有人专门喜欢收集一些特殊的东西，这个李姐可能是专门爱好收集头发的。

    乌曼摇了摇头，没有说话。

    本以为是件比较简单的事情，可没想到竟然越来越复杂了。

    “头发……头发。”乌曼轻声念叨着。

    昨晚没休息好，这会儿听到乌曼就这样一直重复着这两个字，比催眠曲还管用。

    迷迷糊糊的就睡着了。

    也不知道过了多久，突然就听到乌曼吼了一声。

    “啊！我知道了！”

    “怎么了！”被她吓了一跳，惊醒过来，见屋内还是我们两个人，没有什么不同，这才缓了口气，又躺了回去。

    “应该是下蛊。”乌曼神神叨叨的坐到我的身边分析道。

    “下蛊？”听到这话，我连忙清醒了一些。

    “你确定吗？”光是凭借着头发，就能断定是下蛊？

    “不能。”乌曼的回应毫不犹豫。

    还以为是我听错了，这小姑奶奶刚才那么一惊一乍的，结果还没确定。

    “那你喊什么？”不再理会乌曼，继续趴在枕头上，想要找回刚刚的睡意。

    “不是，你听我说啊，我想了半天，为什么她要拿走头发？”

    “你想啊，方慧的精气神是不是很差？”乌曼不死心的趴在我的耳边继续说着。

    “嗯。”

    白衣女人尸变（赵阿姨用尸水喂养），身上又有阴胎，阴胎怨气太重，变得不人不鬼，因为心中对妹妹有愧，听黑衣女人控魂，赵阿姨最后迷途知返，请求我们超度自己的一对苦命女儿，孟平春被妹妹王雅折磨疯癫，一时失控从三楼跳下去身亡，老宅灵异事件告终，将奖金给了赵阿姨养老，在网上发布灵媒大赛冠军，

    王艳钻进王雅的肚子里，吸食了孟的血肉，最后王雅生出王艳，尸气散尽，消失在世上，

