
方义深思熟虑之后，毅然决然地来到张达丰的砖窑厂，他大着胆子想和张达丰谈一笔交易。

守夜的齐大爷以为小小少年竟然想来砖厂做工，一定是在跟他开玩笑，却没想到被这个小少年的举动给吓傻了眼。这么小的年纪居然能举起一百斤的大石头，简直是件奇闻！他只得告诉方义，等张厂长来了以后再说，至于厂长会不会收留他，那还得看厂长自己的意思。

齐大爷为自己刚才的失礼感到有些难为情，于是请方义一起吃了顿他自己做的早餐：红薯稀饭，几个包子和一叠花生米。方义也没跟他客气，坐下来饱饱地吃了一顿丰盛的早餐。

太阳渐渐东升，砖厂的工人们都陆陆续续来上工了。张厂长还没有来，方义等得有些焦急，便去看那些工人怎样烧制砖块。进了窑洞的工人们，一个个挥汗如雨，光着膀子和黄泥巴不停过招，将一堆堆黄泥巴变成了一块块红砖头。方义这才意识到，这的确是让人不轻松的活儿！

“厂长来了，你过来！”齐大爷来找方义，远远地大喊一声，招呼他赶紧过去。

张厂长早饭后骑着一辆崭新的自行车来到砖厂，齐大爷赶紧迎上去将方义来找活儿干的事情告诉了他。当他听说方义能举起一百斤重的大石头时，非常惊讶但也有些怀疑，想亲眼见识见识。不过，他并不打算用这种简单粗暴的方式来试探这个勇气可嘉的少年，与力大无穷相比，他更想知道这个少年头脑里的思想。

第二次见面，方义对张达丰的敬佩之情倍增，尤其是看到那辆崭新的自行车，他实在是太喜欢了，恨不得马上坐上去骑一圈儿。

张达丰很快看出了方义的心思，便将他带到一间十分简陋却收拾得一尘不染的办公室里，请他在桌旁坐下。

张达丰给方义倒了一杯水，又给自己倒了一杯，然后笑眯眯地看着眼前这个英气逼人的少年，问：“方义，齐大爷说你想来我的砖厂上工，还说你的力气非常大，能举起那块大石头，是真的吗？”

方义放下手中的水杯，站起身来，满脸自信地说：“是的，张厂长，我想来你这厂里上工挣钱！我有足够的力气，绝对能干这活儿！”

张厂长被方义的自信折服，哈哈大笑起来。不过很快，他将话题一转，问方义：“你小小年纪为什么不在学校好好念书却来厂里上工？难道和很多其他的孩子一样，因为家里穷？”

方义听到张达丰的这些话，立刻心中凉了半截儿。他睁大了眼睛，直直地看着张达丰的脸，好半天不知道该怎么开口回答他的问题。他心里很着急，不知道是实话实说好，还是编个谎言好。

不料，张达丰微微一笑，又将话题一转，“如果你觉得不方便回答，可以不回答。不过，你得告诉我，现在你最想做的事情是什么？”

“我想挣钱让我爸买一头牛！”方义不觉脱口而出，“老黄牛的死跟我有关系，我必须担负起责任。梁四爷看中了一头特别健壮的黄牛，可是那头牛要400元，我爸的钱不够，还差一百元。现在……我有一个请求，想跟您做一笔交易。”

张达丰听到这儿，顿时对方义产生了极其浓厚的兴趣，从来没有一个孩子在他面前能够这么理直气壮地说出心中的想法，更别说还想跟他做笔交易了。

“你倒是说说看，你想跟我做什么交易？”张达丰放下手中的杯子，坐直了身体，洗耳恭听。

“您可不可以先付给我100元？让我爸赶紧拿钱去买牛。庄稼地错过了时节，就长不了好的农作物，这事儿不能等！我来您这厂里上工挣钱，但不要工资，一直到挣满100元为止。”方义的态度极其认真，言辞恳切，让人难以相信他还只是个15岁的少年。

张达丰满脸的惊讶，他无法相信自己的耳朵，瞬间对这个少年的好感倍增。“好！这笔交易，现在就成交！”说着，张达丰站起身，从上衣口袋里掏出一个黑色的皮夹打开，从里面抽出了一张百元大钞，递到了方义面前。

方义简直难以掩饰心中的激动，欢喜得双手都有些发抖了。可当他刚要伸手接钱时，钱却又被张达丰给收了回去。

方义大吃一惊，脸色大变，不解地问：“怎么？您又反悔了？”

张达丰故作严肃，“别忘了我们交易的条件：我出钱，你出力。钱我现在就可以给你，但你的力气到底怎么样，我还不清楚。”

“这个容易，您跟我来！”方义连忙转身来到外面，走向了那块大石头。

张达丰连忙跟了出来，兴致勃勃，特想一睹为快。

只见方义气冲丹田，运足气力，双臂一使劲，又将那块大石头举起来，高高举在头顶上。

这一幕被几个正在搬砖的人看见了，惊呼起来：“好大的力气啊！大力士！”这一声高呼，立刻引来其他人驻足观看。

张达丰连连鼓掌，赞不绝口：“好样的！”

方义轻轻放下石头，冲张达丰腼腆一笑，“现在，您答应不？”

张达丰高兴地走到方义面前，将那张百元大钞递到了方义手上，“快拿回家去让你爸去买牛！你明天就过来上工。”

“好！”方义赶紧将钱塞进了口袋，却并没有离开，而是用乞求的目光看着张达丰，“张厂长，我举石头这件事能否别跟我爸说？要不然他又要担心我在外面惹是生非了。”

张达丰点头答应，然后大手一挥，对着齐大爷和那些工人大喊一声：“刚才你们看到的，一个字也不许说出去！”

大家都在替厂长干活儿、为自己挣钱，当然得听话。现在厂长都发话了，以后谁还敢说随便乱说，就当什么也没看见。

方义告别了张达丰，兴冲冲地赶回百家村。

李婶早上不见方义回家吃早饭，心中十分着急。不过，她很了解儿子，一定是有什么要紧的事要去办，等他回来再说。

方叔心里却是早已经憋了一肚子气，他一直在为买牛的事伤脑筋，本打算让方义去找陈更，让帮忙再想想办法，可等了一个早上，也不见这个臭小子露面，不知道又跑哪里作祸去了！

就在这个时候，方义却满脸笑容地站在了家门口。

李婶担心父子俩又闹不愉快，赶紧抢步上前替方义打圆场，“昨天晚上你说今天一大早有要紧的事要办，所以要晚点回来吃早饭。现在事情一定办妥了吧？快洗手吃饭，饭菜都是现成的，还热乎着呢。”

方义当然明白母亲的意思，正要跟着李婶溜进厨房，却被坐在堂屋里一脸怒气的方叔给叫住了，“过来，倒是说说，一大早的去办什么要紧的事了？”

方义无奈，只好来到方叔面前，然后从口袋里掏出那张钞票，放在了桌上，“加上这一百元，您就可以去买那头黄牛了。”

方叔瞬间惊呆了，慌忙问：“你这钱是从哪里弄来的？快说！”

李婶也吓了一大跳，担心方义又要挨打，慌忙跑过来劝方叔：“你小声点儿，别吓着孩子！听他慢慢说。”

方义早知道父亲会有这样的反应，已想好了对策，将自己和张达丰之间的交易换了一种说法：张达丰自愿帮忙，条件是要他进砖厂做工还钱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924215"  chaptername="第三十一章  百元交易">加入书签</a>
</div>
