
    一寸一寸的洇灭成灰。

    他急速转身，走向自己的吉普车。

    打开车门，坐了上去，启动车子一踩油门。

    车轮溅起了地上的积雪。

    飘飘洒洒的，犹如突兀的下了一场小雪。

    而当顾乔乔抬头的时候。

    吉普车的影子，已经消失在马路的拐角。

    顾乔乔怔怔的看着那个方向。

    秦以泽那么骄傲的一个人。

    在经历了今天这样的打击之后，相信他再也不会来找她了。

    这一刻的顾乔乔，只觉得眼睛，非常干涩。

    她非常迫切的，想要用泪水润湿。

    这样就不会火辣辣的。

    可是，不知道为什么，一滴眼泪都没有。

    顾乔乔面色平静，无悲无喜。

    而这样反应的顾乔乔，让东方煜的心里有些打鼓。

    依照他这么多年的经验。

    这秦以泽在这人世上也算是响当当的人物了。

    无论从外形还是家庭条件，在过去也应该是数一数二的贵公子。

    应该是大家闺秀千金小姐最想嫁的如意郎君。

    眼前的小姑娘，没道理不喜欢他。

    可是这说断就断了，倒也是个狠心的。

    而狠心的还在后头。

    她竟然一滴眼泪都没流。

    这个时候的顾乔乔不应该蹲在地上抱着头哭吗？

    然后显得他就像万恶的大恶霸一样，逼迫恩爱的小夫妻不得不分离。

    这给人的感觉其实挺好的。

    只是没想到这个小丫头竟然不按常理出牌。

    平静的，有点可怕。

    对了，有点像文人形容的暴风雨前的宁静。

    想到这里的东方煜，同时想到了顾乔乔的能力。

    他不知道，以后的顾乔乔会如何。

    但是他却知道。

    像顾乔乔就这样得天独厚，逆天改命之人，总是会受着上苍各式各样的厚待的。

    这样的厚待，连东方煜都是有些嫉妒的。

    尽管他其实也是上天的宠儿。

    东方煜也敛去了脸上得意的神色。

    沉默的看着顾乔乔。

    这个时候，他不会试图去激怒顾乔乔的。

    顾乔乔退后一步，沉静的眸子看着眼前的东方煜，缓缓的开口，“你说的，我都照做了。”

    “所以，他们也没事了，我也兑现了我的诺言了。”东方煜斟酌的开口。

    顾乔乔冷笑出声，实在忍不住讥讽道，“你兑现你的诺言，这一切不都是制造出来的吗，你就是始作俑者，如今还在这里装什么慈善之辈？”

    “小丫头说话这么不客气呢”

    “客气？”顾乔乔嘴角染上一抹冷笑，神情和方才截然不同。

    她微微抬头，看着阴沉沉的天空，似乎自言自语，“我一点都不明白，这个世界上为什么总有人去觊觎不属于自己的东西。宁宛如如此，顾城如此，你一个本该跳出三界外的修真者，也同样如此。看来，贪心是不分种类的。”

    “小丫头，你在骂我？”东方煜挑了挑眉。

    “我怎么敢骂你，如今你老人家可捏着我们顾家一族的命脉。我怎么敢骂你？”

    “那你为什么叫我老人家？我很老吗？”东方煜似乎对这个老人家三个字很介意。

    修长的眉蹙起，有些不悦的问顾乔乔。
