    赵原离开暖阁，俊美小脸上满是复杂与沉重。

    得知皇兄的这一身武功、真气来之不易，付出诸多心血以后。

    他莫名感到自己的肩膀上，无形之中，多出一份沉甸甸的重任。

    “与圣地为敌，无异于与天下为敌。”

    赵原眼神变得坚毅，仿佛搏击长空的雏鹰，准备振翅而飞。

    “我要更加勤奋、更加刻苦才行！尽心尽力提升自己的武道境界，好跟皇兄一同撑起大周！”

    这位十一皇子心中立志，昂首挺胸，大步走出东宫。

    他决定了。

    今夜再练两个时辰的拳法，参悟两个时辰的武学。

    以后，每天都是如此。

    风雨无阻，决不懈怠。

    “皇兄不仅主持朝会，批阅奏章，处理黑龙台上报的各种消息，还要巩固修为，领悟武功……真是一刻也没有过休息。”

    赵原大受震动，无比钦佩的同时，又涌现出几分酸楚。

    世人只看得见大周皇储的盖世风姿，哪里知道其背后的努力与辛苦。

    别的不说，那一门门绝学神功，又岂是随便就能练成。

    纵然皇兄天赋极高，也需时刻钻研，方能领悟其中真意。

    “太累了。”

    赵原只是想了想，便觉得其中之艰辛，简直难以言说。

    他回头望了一眼东宫，而后坐进车辇当中。

    ……

    ……

    “我要闭关三日，小原监国，闻太傅辅佐，黑天劫奴和黑龙台便就交给你了。”

    不用赵穆叫唤，云漱玉便主动地款款步入暖阁。

    她一双明眸流转，轻声道：

    “恭贺殿下神功大成。”

    西山之战，云漱玉总算是亲眼见到。

    这位皇储殿下的一身武功、真气、积累，到底有多强横。

    以往，什么司天监正，赤心教主，武安侯……

    名声不够响亮，显得差点意思。

    这一次。

    六大宗师，魔门巨擘。

    齐齐都被灭杀！

    且不见任何吃力，显得闲庭信步一般。

    这份实力，天下罕有。

    也难怪三大营、二十六卫的禁军甲士。

    如今一个个都对殿下敬若神灵。

    “略有所得，谈不上大成。”

    赵穆笑着摇头。

    喵呜！

    他手边趴着一只肥硕大猫，懒洋洋地叫着。

    胡须抖动，显得很是惬意。

    云漱玉点了点头，随后把天京城中的重要消息，挑选着汇报。

    “一切按照大周律法决断，杀人可以，但不要太过随意。”

    赵穆摸了摸那头名叫从心的大猫，淡淡说道。

    “镇压世家门阀，可以用强权，对付江湖帮派，可以用暴力。”

    “其他方面，却是要仔细斟酌。”

    云漱玉躬身道：

    “我会时刻盯着刘进、谷大勇等人。”

    赵穆眸光淡漠，黑龙台日后肯定是要分割。

    结党抱团是人之本性，不可避免。

    “到时候弄一个东、西两厂，太监为一派，宫女为一派。”

    这位皇储殿下嘴角微翘，再看向云漱玉，平静道：

    “你的法身初成，最好也找个时间精心参悟，兴许会有所收获。”

    他适才静心参详，深刻明白为何武道大宗师有摧城拔寨之能，镇压王朝之力。

    以己身拨动天地大势，自然非人力可以阻挡。

    夷平山岳，荡灭万军，哪里是寻常武夫可以抵挡。

    “还请殿下指点？”

    云漱玉敛衽行礼。

    “凡境九重分为两步，一是修成无漏真身，锁住四肢百骸细微之处的点滴气血，精元不泄，除非身死，否则不会再有衰败迹象。”

    “二是修成武道法身，打开天地之门，接引星辰之气、元磁之气、大日之气，煞气、阴气。”

    “到了这一阶段，原本无法再有提升的肉身，心神，都会得到极大地强化。”

    “你每时每刻都会感到自己，不断地变强。”

    赵穆娓娓道来，眼眸之中，似有思维的火花摩擦迸发。

    透出一股明悟、智慧的意味。

    他看得见虚空当中，有如汪洋般浩瀚的元磁精气，也有黑白二色混同流转的阴阳之气。

    煞气、阴气、月华……不一而足。

    好似一道恢弘不可言的天地之门，轰然开启，敞开于面前。

    滔滔不绝的滚滚精气如倒挂天河，灌注于周身窍穴。

    云漱玉一边认真听着，一边苦笑想道：

    “正常而言，突破凡境九重，都要耗费十年、二十年的苦功，方才修成无漏。”

    “然后再用更多地精力，凝聚本我法身。”

    “哪里会有人，像殿下这样一气呵成，轻松自如。”

    赵穆捏了捏大猫的后颈，自然地把话题带回到天下大势。

    “传首圣地山门，这件事一定要办好。”

    “邪无常邓都，煞王莫虚言等人，虽然是尸骨无存，但样子还是要装一下。”

    “拿他们随身携带的几样物什，装进盒子，快马加鞭送至山门。”

    云漱玉轻轻颔首，明白此举的意义所在。

    殿下这是要在四十九州，诸国大宗的面前，给六大圣地狠狠扇一记耳光。

    杀人！

    还要诛心！

    “圣地灭周屠龙不成，反而赔了当代圣子，以及数位先天大宗师的性命。”

    云漱玉脸上带笑，温婉说道：

    “传承万载的无上威严，挥霍不了几次，迟早都会耗尽。”

    赵穆随后吩咐了几句，便让所有人退去。

    摸着大猫柔顺的皮毛，复又开始吞吐精气。

    关于赵原监国，他并不担心。

    科举，强兵练军，战功授爵……

    这些早已写进治国方略，只需要照着去做就行了。

    ……

    ……

    三日之后。

    几队骑士快马扬鞭，出了京城。

    片刻也未耽误，沿着大周二十六州急行而去。

    中州。

    天龙禅院。

    广大的山门坐西向东，屋宇楼阁连绵不绝。

    内里开阔无比，盘踞横云山脉。

    光明殿、放生池、浮屠塔林……各种建筑景观数不胜数。

    两厢廊庑，布局严整，高低错落，俨然如小城一般。

    若是立于高处，向下望去。

    良田无数，阡陌纵横，一派秀丽风光。

    运极目力，还可以看到山道、栈道之上。

    香客游人蜿蜒而行，如同渺小的蚂蚁。

    一名年轻僧人越过山门，进了前院。

    再往后走，便是大雄宝殿。

    只见内里的中央九层佛坛上，供奉着五方佛，栩栩如生，望之生畏。

    两侧更有二十诸天侍立，神情不一，姿态各异。

    其下。

    分别坐着达摩院、戒律院、般若堂、罗汉堂，四位首座高僧。

    最中间那个须发皆白，形同枯木似的年迈和尚。

    正是这一代天龙禅院的方丈，圆苦大师。

    “回禀方丈、首座，半个时辰之前，自天京的快马从山门前过去，为首的骑士身着黑甲，背后插着彩旗，上书‘魔门大逆，罪不容诛’八个大字。”

    那名年轻僧人进到恢弘大殿之内，如实回答道。

    “看来大周的皇储殿下，是打算跟圣地斗到底了。”

    罗汉堂圆法大师，两条粗如卧蚕的眉毛动了动，沉声说道：

    “也不知道是好是坏！圆慧师兄，你曾应黑龙台朱俭的邀请，去过天京，可有见过那条当世真龙？”

    “一举灭杀六大宗师，这个战绩实在有些匪夷所思了。”

    “这才年仅十五，便已经强横如斯，再等几年，怕不是神州中土要迎来千年之后，又一位武道人仙了？”

    圆法大师，乃是诸位首座当中，最为“年轻”的一位。

    修行武道一甲子，已是凡境八重，神变巅峰高手，未来有望跻身先天大宗师。

    他的言语之中，透出浓烈的怀疑。

    “不曾。那大周皇储上位之前，因其批命不好，常年被囚于冷宫，外人难以见到。”

    枯瘦精悍的圆慧大师摇头，似是想起什么，忽而说道：

    “我倒是见过他的弟弟，十一皇子赵原，那位殿下天生有佛相，根骨出众。”

    这位般若堂首座语气之中有些遗憾，贵为天家血脉，自然不可能出家为僧。

    而且。

    就算是赵原愿意剃度，皈依我佛，天龙禅院也未必敢收。

    圣地有规矩，下面的十大正宗肯定也要遵守。

    “方丈，天龙禅院位于大周境内，那位皇储殿下要与圣地叫板，我们到时候必然会被夹在中间，里外难受，也落不到什么好处”

    戒律院首座圆澄大师眼中掠过一丝忧虑，皱眉道：

    “不如暂时关闭山门，不理外界的纷争。”

    达摩院首座圆相大师点头赞同，附和道：

    “圆澄师兄所言极是，佛门清静之地，哪里能容得下这些杂事。”

    形似枯木的方丈圆苦大师，眼皮睁动了一下。

    声音有气无力，缓缓说道：

    “闭得了山门，还能关得住人心么？”

    “圣地威压天下，无人敢违抗。”

    “如今出了大周皇储这条真龙，乘云驾雾，俯瞰四十九州。”

    “双方除了斗个你死我活，别无他选，天龙禅院哪里还能置身事外。”

    罗汉堂圆法大师眉头紧锁，似是听出方丈语气之中的悲观意思，不由直言道：

    “莫非大周还能扛得住圣地之怒？”

    “纵然那皇储殿下真有通天的本事，可紫霄宫、须弥山、上阴学宫却也不是好对付的。”

    “真要斗起来，未必能有多少赢面。”

    万载传承，圣地积威。

    哪怕赵穆连续两次都胜得一筹，外界仍旧是不太看好。

    “谁是天下共主，我们说了不算。真龙与圣地相争博弈，且静观其变吧。”

    方丈诵了一声佛号，不再言语。

    其余的首座神色各异，点头称是。

    ……

    ……

    元州。

    混元道。

    百兵堂内。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，无数兵刃气意皆容纳于此。

    “传首天下，还要送到圣地山门，多少年没有出过这样的绝顶人物了？”

    身材高大，相貌平平的中年男子双手负于背后，长衫鼓动，猎猎作响。

    周边剑罡、刀罡、枪罡……各种无形之意纵横来去，却丝毫侵不进半分。

    “敖长老，你说那位大周皇储灭杀六大宗师，到底是真是假？”

    中年男人望着百兵堂内，那一座座、层层叠叠的灵位牌匾。

    上面都是混元道历代掌教、长老、真传弟子。

    凡境六重以上，必有名姓。

    “我也不敢确定。”

    曾经充当九皇子保镖，进过花萼楼的敖景迟疑说道。

    “当初魔门的病书生杨休、孤鸿子袭击皇城，武安侯将众人镇压。”

    “而后，正是十皇子赵穆出手，两条真龙相搏，场面极其骇人。”

    中年男子叹息一声，听不出是何种情绪：

    “能够与武安侯杀得难解难分，并且取胜，至少也该是先天大宗师。”

    “无论他有无凝聚武道法身，这份天赋都很可怕。”

    “年仅十五，先天大宗师。”

    “真是后浪推前浪！应运而生的盖世天骄啊！”

    敖景默然无言，他时至今日，仍旧无法忘记天星大碑上的十个大字。

    天下第一人，世间无双道。

    且不论剑意、罡气之凶猛。

    仅是字中散发出来的强烈气魄，便就宏大绝伦。

    “不知道上阴学宫，又会如何排定周天榜，真是有意思。”

    中年男子笑了两声，吩咐道：

    “让人备一份礼物，送去元州牧的府邸。”

    “孤身一人，独战圣地。”

    “不管胜负如何，这份胆气都令人佩服。”

    “就当是恭贺那位大周皇储，不日即将登基九五吧。”

    敖景面带犹豫，似是想说什么。

    中年男人背着身子，却像脑后长了眼睛一样，看得清楚。

    他轻哼了一声，眸光幽深：

    “圣地自顾不暇，哪里还有空理会混元道。”

    “再说了，混元道位于大周境内，与紫霄宫、须弥山、上阴学宫不知相隔几万里。”

    “莫非我还要像云中居那帮人一样，舔着脸去捧他们的臭脚？”

    敖景不禁苦笑，他深知掌教脾性。

    向来桀骜，心有狂气。

    那大周皇储准备以一人之力，称量圣地之重。

    此等举动，于外人眼中是不知死活。

    于掌教眼中，那就是豪气干云了。

    正合心意！

    “也不知道上阴学宫会不会纳大周皇储进榜。”

    敖景岔开话题，好奇地说道。

    “会的。”

    中年男人笃定道。

    “圣地中人，向来最不要脸面，可又最看重脸面。”

    “不让大周皇储登榜，那岂不是证明自己心眼太小，无容人之量。”

    敖景颔首，似是赞同。

    六大圣地，怎么能表现出这样的态度，那未免叫人轻视。

    “第一次登榜，能名列第几呢？”

    敖景更觉得有趣，江湖高手通常都是日渐扬名，提升名次。

    那位大周皇储，却是一战成名，震动天下。

    ……

    ……

    定州。

    云中居。

    青龙峰上。

    “周天榜更新了。”

    一道传讯音符落入庞惊阳手中，用力捏碎。

    文字如水，浮现空中。

    “拔思巴，第五。”

    “风行空，第四。”

    “兰门刀客，第三。”

    “大周皇储……第二！”

    “左端云，第一！”

