    能在云川这个地方组织拍卖会，能决定什么时候在哪里开，这样的一个人能力有多大，杨峰实在是想象不到。

    他去拍卖会的事情已经是板上钉钉了，只是他现在有点犹豫，要不要问赵敏鬼市的事情。

    如果她真的知道的话，或者能帮自己一个忙，那可真是太好了。

    “赵敏，我有一个问题想要问你。”

    杨峰没有直接说，反倒是迂回战术，想要试探性的开口，就怕她避讳，到时候不说可就白费口舌了。

    欠下人情债的事情吧，也不是那么简单的，自己的这个人情到底值不值得，还要看对方的想法。

    “正好我也有一个问题想要问你，是你先说还是我先说？”

    赵敏突然笑起来，这个笑容背后到点在算计什么，杨峰还真是有点摸不透。

    仔细的琢磨了一下，反正也打算要跟她说的，不管怎么样，他们两个也算是同生共死的，就算是说了应该也没什么。

    超瞳的使用说明里，根本没有提起不能跟别人说。

    “女士优先，你先问。”

    杨峰的话音落了，就看到赵敏缓慢靠近的脸，这么精致的五官，只是简单的化了个妆，就已经很漂亮了，眨巴着大眼睛靠近过来的时候，杨峰的心都快要从嗓子眼里跳出来了。

    一想到在古墓的时候，他看到的那一幕，几乎看清楚了赵敏的身材，就好像两个人坦诚相对似的，还真让人激动不已。

    “我就一个问题，你为什么能看得那么准，你这个年纪，而且还只是一个本科生，你家里也不是一直做这一行的，为什么你知道的那么多？”

    赵敏这个问题一直都是杨峰担心的，超瞳是一个秘密，也是一个机缘巧合，如果真的说了，她也不见得相信。

    于是乎，杨峰决定了，说一些实话，至于她信不信，那就两说。

    “我就是仔细看一看就知道了，这些就好像长在我脑子里似的，只要我多看一会儿，就会知道。”

    杨峰这样的话也没有骗人，但是超瞳这两个字还是尽量不要说，要不然古墓里发生的那件怪事，只怕是要给一个解释的。

    “是吗？”

    “我骗你干什么，不信你可以试试看。”

    杨峰十分淡然的说了这么一句，之前赵敏只是带着杨峰在古墓周围转悠而已，并没有只能的让杨峰分辨什么，这一次却不一样了。

    赵敏站起身来，从旁边的一个抽屉里拿过来一个盒子，放在杨峰的面前。

    “你看看。”

    看来她是早有准备，这个盒子一直都放在这个房间里的话，那就意味着，赵敏早就留下了这个客房准备给他。

    打开了盒子，杨峰愣了一下，这不就是照片里的那个玉牌？

    说是玉牌，倒不如说是一个玉龙。

    通常的玉龙雕刻的方式都是细长的，或许是圆形或许是长方形但是这个玉龙，就好像盘在一起，形成了一块玉牌似的，上面的金文雕刻也十分清楚，手指抚摸的时候，还能感受到上面的凹凸痕迹。

    “原来发照片的人是你。”

    杨峰说这句话的时候，眼睛始终都没有从玉龙上挪开，等着赵敏跟自己说话。

    “没错，这个玉龙来得也算是机缘巧合，你能看出什么来？”

    “我不知道你想要知道的是什么，不如你直接问，要是让我随便说的话，这个东西能说的也太多了。”

    杨峰这一次拿到了实物，和看到照片上的时候不一样，这一次他可以很清楚的感受到，这一块玉龙经历的事情实在是太多了，通过不少人的手，到现在落在了赵敏的手里。

    “上面的文字不应该出现在这块玉龙上面，我很想知道，这上面写的是什么内容。”

    “我是能看懂一些金文，但是这个金文实在是让我觉得晦涩难懂，实在是说不通，而我也没办法逐字解释，这些金文也是残缺的，看起来好像是在手上把玩的时候，已经磨掉了。”

    赵敏皱着眉头，似乎在考虑什么事情似的，十分惆怅的模样，她早就已经知道会是这样，因为她这两年来一直都想要研究明白，却一点头绪都没有。

    “你看懂的部分写的是什么？”

    “西周的崛起天降神兵，看这个意思，好像是二郎神的原形，的确是姓杨，但没有具体的名字。而且在这上面的内容里有一些跟佛有关的话，难道西周这个时候就已经有佛了？”

    杨峰很诧异的问了这么一句，这已经超出了他的能力范围。

    在杨峰学过的知识里，佛教传入中土是在两汉时期，周朝而且还是西周，是不应该有佛教的。

    古代人更信奉道教也是有原因的，道教在古代时期传播的思想主要就是修仙，而且一些妖魔鬼怪也都是跟道教有关。

    在这句话上来看，还真容易让人觉得这是后人造的。

    “你说的都是这上面写的？”

    赵敏对金文的了解不多，看不懂太多的内容，而且这个玉龙的得来，实在是不好去找一些专门研究金文的人来查看。

    这个玉龙是尽可能的隐藏起来，绝对不能面世的东西。

    “是这么写的，我有点不明白了，这跟我学过的内容相左，不知道该怎么理解。”

    杨峰念叨了这么一句，这也就是他读不明白的原因。

    “那你能看出来，这属于谁吗？”

    “是武王为杨元帅雕刻的，用来给杨元帅陪葬。”

    杨峰十分确定的说出这么一句话来，可是陪葬的东西都应该在地底下，怎么会出现在这里？

    这下他倒是觉得有点尴尬了，朝着赵敏看过去，但是赵敏并没有什么太大的反应。

    这块玉龙的确是被陪葬了，杨峰十分确定，但也很好奇，想让赵敏给一个答案。

    “我知道你在想什么，这是我祖上从陪葬坑里盗出来的。”

    赵敏还真是没瞒着杨峰，说出这么一句话来的时候，把玉龙放在了杨峰的手里，长长的叹了口气。

    如果不是这个玉龙的话，自然而然也不会发生那么多的事情。

