
            

                    ：[]
                ！！

            
                “我没找你借！”

    杨叶看着那李雪青，平静道。

    “现在这整个天都城的梭云舰都归我管！”李雪青冷笑道。

    杨叶无视李雪青，看向白湘瑶，后者微微沉吟，然后道：“杨公子你要梭云舰，是要前往哪里？”

    “千羽界！”杨叶道。

    “千羽界！”

    白湘瑶微微一怔，然后道：“那你可以与叶小姐同路，她要回巅峰城，正好要经过千羽界。”

    “刚才那位？”杨叶问。

    白湘瑶点了点头。

    杨叶沉吟了一下，然后点了点头，道：“也好。”这梭云舰明显不是一般东西，而现在又不属于白湘瑶管，他也不好太麻烦对方。

    白湘瑶微微一笑，道：“走吧，我送你们一程！”

    杨叶点了点头，就要转身离去，这时，那李雪青突然挡在了杨叶面前。

    “做什么？”杨叶淡声道。

    “给我道歉！”李青雪道。

    杨叶：“”

    “给我道歉！”李青雪脸色阴沉了起来。

    杨叶看着李青雪片刻，不由轻笑了起来，道：“我真的很好奇，我为什么要给你道歉，你给我一个理由好不好？”

    “我看你不爽！”李雪青道：“这个理由，行不行？”

    杨叶微微摇头，道：“从刚才你的言行举止，我知道，你背后势力肯定不小，而你，应该属于从小被娇生惯养的存在。你这种人，傲慢，自大，完全以自我为中心，全天下都要看你脸色，顺你心意才行。稍有不顺心意，你就会看对方不爽，而偏偏你自己却没有半点本事，你所有的依仗，不过是你爹，或者你爷爷。我说的对不对？”

    “你是第一个敢这么跟我说话的人！”李雪青双眼微眯，道：“我保证，你也是最后一个！”说着，她退到了一旁，道：“杀了。”杀人，这才是她的目的。她可不想自己刚才的丑态被人看见，并且传出去。

    然而她身后的老者还未动手，她便是双眼圆睁了起来，因为杨叶出现在了她面前，与此同时，她的喉咙被杨叶死死给捏住了。

    “大胆！”

    一旁，那老者脸色大变，怒喝道：“快放下我家小姐！”

    那白湘瑶也是脸色微变，然后连忙道：“杨公子，还请不要冲动。”对于杨叶的脾气与性格她是知道的，这完全就是一个无法无天的主。

    杨叶看了一眼白湘瑶，道：“白姑娘放心，我今天心血来潮，想给她上上课。”说着，杨叶转头看向李雪青，道：“看到了吗？自己若是没本事，自己的命随时掌握在别人手里。至于你老爹，或者你爷爷，你觉得这个时候，他们能救你吗？”

    “你，你要是敢杀我，我，我爷”

    李雪青怒视着杨叶，似是要说什么，然而这时，杨叶突然扣住她脖子往地面猛地一砸！

    砰！

    李雪青的脸顿时与那地面来了一个亲密的接触，一声炸响，那地面直接龟裂开来，数道鲜血激射而出。

    “啊！”

    李雪青惨叫声顿时在场中响彻而起。

    “放肆！”

    一旁，那名老者大怒，在也顾不得上，当下右手化掌朝着杨叶猛地拍了过去。而迎上他的是一道雪亮剑光，剑光与他的掌刚一接触，那名老者脸色便是剧变，因为那道剑光直接自他掌心一穿而过，自肩膀处激射而出！

    鲜血如柱！

    老者大骇，道：“你，你究竟是何人！”一剑就刺穿了他的手掌，而对方只是半圣，这一次，老者心中震撼到了极点。同时也明白，这一次，他与自己家小姐又踢到铁板了。

    杨叶看了一眼老者，然后将那李雪青提了起来，此时，那李雪青美艳的脸上已经满是鲜血，且五官都已经变形。

    “你，啊，我要杀了”

    李雪青看着杨叶，疯狂地嚎叫着，而这时，杨叶又捏住其喉咙然后猛地往旁边地面一砸。

    砰！

    鲜血四溅，地面龟裂，李雪青惨叫声再次响起。

    “你”

    一旁，老者大骇，似乎就要动手，这时杨叶突然看向他，道：“你在动手试试看！”

    老者心中一凛，犹豫一瞬，终究没有敢在动手。不过，他自然不可能看着李雪青如此被虐，当下道：“阁下，我家小姐不懂事，得罪之处，我替她向你道歉，还望阁下海涵。”他不傻，眼前这人实力如此恐怖，而又只是半圣，这种天才，绝对来历不凡。

    “我没实力，你就任由你家小姐乱来；我有实力，你就服软，道歉。如果是之前，你的道歉我或许会接受，但是现在，晚了。”

    杨叶收回目光，将李雪青提了起来，道：“现在脑袋清醒了一些吗？如果还不清醒，看不清形势，我在让你醒醒脑，怎么样？”

    “你，你究竟想怎么样！”李雪青惊恐的看着杨叶，对于杨叶，她是真的有些怕了。

    “我刚才给你说的那个道理，明白了吗？”杨叶道。

    “什，什么道理”

    李雪青声音刚落下，她的脑袋便是再次与地面来了一个亲密接触。

    一旁，白湘瑶眼中闪过一丝不忍，不过却是没有说话，只是偏过了脑袋。

    那老者体内玄气涌动，脸上出现愤怒之色，但是终究没有敢动手，最后只能求助的看向白湘瑶，不过白湘瑶明显不想管这事，当下直接装作没有看见老者求助的目光。

    杨叶将那李雪青提了起来，然后道：“现在想起来了吗？”

    “想，想起来了”李雪青声音之中带着惊恐，“我，自己没有实力，随时都可能任人宰割我，我真的明白了。你，你别在打我了。”说着，其竟然哭了起来。

    见到这一幕，那白湘瑶忍不住，道：“杨公子”

    杨叶耸了耸肩，道：“好吧，现在搞的我像坏人了。”说着，杨叶松开了李雪青，然后道：“既然你已经明白了，那就没必要在给你上课了。现在，我们来算算账。之前你恐吓我，给我精神与心灵造成了严重的伤害，这伤，没有五百紫晶石治不好。而刚才为给你上课，让你明白做人的道理，我消耗了大量的脑力与心力，这学费，至少得五百紫晶石。”

    说到这，杨叶伸出了手，道：“一共一千枚紫晶石，谢谢！”

    白湘瑶：“”

    那李雪青也愣住，回过神来后，她顿时怒视着杨叶，道：“一，一千枚紫晶石，你”

    “你嫌少了？”

    杨叶微微点头，道：“那好，就一千五百枚吧。”

    “我你”

    李雪青怒视这杨叶，不知是因为被气的还是因为嘴巴被伤的缘故，话都说不完整了。

    而这时，杨叶又道：“怎么？你还是觉得太少了？那就”

    “不！”

    李雪青突然打断了杨叶的话，道：“我，我没有嫌少”

    “那拿来吧！”杨叶伸出了手，道。

    “我，我没这么多！”李雪青道。

    “那我们继续来上课！”杨叶道。

    听到杨叶的话，那李雪青脸色大变，连忙道：“我可以取就在这里取。”

    杨叶点了点头，道：“那你快取吧，我还赶时间。”

    李雪青看了一眼杨叶，然后拿出了一张金卡递给了那白湘瑶，白湘瑶看了一眼李雪青，然后转身离去，不一会，她就走了过来，然后拿出了一枚纳戒递到杨叶的面前，道：“里面有一千五百枚紫晶石！”

    杨叶微微点头，然后收起了纳戒，嘴角泛起一抹笑意，加上这一千五百枚，他现在就足足有四千枚紫晶石，这可是一笔巨款。

    “我们走吧！”白湘瑶道。

    杨叶点了点头，而这时，那李雪青突然道：“你，你叫什么”

    杨叶看向李雪青，道：“怎么，想以后找我算账？”

    “没，没”李雪青不敢看杨叶的眼睛，低声道。

    杨叶笑了笑，道：“没关系，想要找我麻烦，随时来白鹿书院找我，恩，我叫虚无神！”说完，杨叶非常潇洒的转身走出了大厅。

    “虚，虚无神”

    李雪青双手缓缓紧握了起来

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜：青鸾峰上。就可以。

    求月票到今天十二点双倍就结束了。

    求月票！！！！！           
            