    “秦运，你女朋友来了！”

    看着那几位女孩中的一人，周盘顿时笑着道。

    他的声音很大，在不远处的余乐瑶忽然停下来脚步，看向了这里。

    “秦运有女朋友了？”余乐瑶明显有点发愣，问旁边的卢小菲。

    卢小菲不太确定，道：“好像是吧。”

    她和余乐瑶一个宿舍的，而张小月、赵晴是另外一个宿舍的。

    关于秦运和高中同学萧蓝谈恋爱的事情张小月等人从李寒宇、赵康昊等人口中知道了，但是最多只在宿舍说一下，不可能跑到其他宿舍谈论。

    所以余乐瑶和卢小菲等人根本不知道。

    而此时赵晴宿舍的几人也在这里，林梦梦就算知道秦运与萧蓝的一些关系，目光也是看来。

    “梦梦，我们不看秦运他们，直接走吧。”

    看到林梦梦的样子，张小月、赵晴连忙说道。

    就算知道秦运有女朋友，林梦梦都有点不想放弃的感觉，这样发展下去很危险。

    她们一定要及时阻止。

    而此时萧蓝宿舍的几位女孩也是看到了秦运这边，

    “萧蓝，是你男朋友秦运唉。”一位长得娇小可爱的女孩顿时说道。

    之前她们也撞见过秦运和萧蓝牵手，知道他们在谈恋爱。

    “看来萧蓝你又要丢下我们喽。”另一位女孩打趣道。

    对于他们的话，此时秦运和萧蓝对视了一眼，他们笑了笑，彼此之间只是微微点了点头，没有多说什么。

    随后，萧蓝离开了。

    他们之间的表现完全像是普通朋友般，根本不像是恋人。

    “怎么了，秦运？你和萧蓝不是男女朋友么？”秦运身边，赵康昊忍不住问道。

    这表现的也太平静了吧？

    “别瞎说。”秦运摇了摇头，否定道。

    听到秦运的话，赵康昊几人都愣住了，他们可是看到过秦运和萧蓝牵手的情景。

    周盘脸色变了变，忍不住问道：“秦运，你和萧蓝分手了？”

    看现在情景，似乎两人之间的关系断了。

    秦运没有回答他的话，道：“我走了。”

    他也没有解释什么，直接离开了这里。

    “怎么回事啊？秦运和萧蓝分手了？”

    “这么快么？”

    此时张小月宿舍的几人显然一直在注意着这边，不由感到疑惑。

    而林梦梦黯淡的目光一下子露出了亮光。

    “看来不是男女朋友。”

    不远处，余乐瑶也是看出了情况，她没有再关注这里，也是离开了。

    ……

    离开了学校，秦运回到了店里，此时秦璐刚从律师所那边回来。

    她找了几个房子，暂时不怎么满意，真正价格合适、各方面都不错的租房也不是那么好找的，可能早就被别人租了。

    不过刚从外面忙碌回来，这几天律师所放假几天，她倒是不用着急，慢慢找就可以了。

    和秦璐一起回来的还有杨叶真、赵甜二人，此时她们在兴致勃勃的逛着天运服装店。

    “哇，这服装店真大，生意也好。”

    “九家店啊，三家都是这么大的，小璐，你这什么神仙弟弟啊，能不能分我一半？”

    “啊啊啊，太羡慕了，我怎么没有这么好的弟弟啊。”

    杨叶真、赵甜忍不住说着，眼中满是羡慕之色。

    先前从火车站离开后，她们心中满是好奇，和张渝青分开后便迫不及待的询问秦璐，将天运服装店的事情都给“逼问”了出来。

    杨叶真知道天依蝶有二十几家分店，但是那些店面基本上都是几十平米，最大的也不过九十几平米，没有百平米以上的，比不上这么大的天运服装店。

    最关键的是，这是秦运白手起家做起来的！

    这简直就是金陵版的比尔盖茨，扎克伯格。

    “二姐。”秦运看到了几人，走了过来。

    “小运，这些商标是你设计的么？”看着秦运走来，秦璐指了指衣服上的阵法图案，笑着问道。

    此时她的衣服都换成了天运服装店生产的。

    这是自己弟弟开的店，她已经决定了，以后衣服不穿其他品牌，只穿天运的。

    “对。”秦运笑着点了点头道：“我准备走品牌服装道路。”

    姐弟二人在说着，至于杨叶真和赵甜明显拘谨了一些。

    拘谨的同时，她们是真的羡慕。

    尤其是赵甜，她想要让自己的男朋友在金陵买房都买不起，但是自己同学的弟弟却是白手起家做到了这一步。

    就她观察的，短短十分钟，已经有好几人付款买衣服了。一天的利润绝对不低。

    她也有一个弟弟，不过没考上大学，高三后就没读了，现在在厂里上班。

    若她的弟弟有这样的本事，不说全部，单单是十分之一，她就很满足了。

    她们三人，杨叶真家就在金陵，家里有点钱，房子她家都为她准备好了，用的东西很多都是名牌的。

    她与秦璐都是外地的，在金陵这个城市只能依靠自己。

    本来她心里平衡，但是现在秦璐的弟弟这么有本事，以后秦璐的生活肯定会好起来，她却依然没有什么依靠。

    “二姐，房子的事怎么样了？”在赵甜心中乱想的时候，秦运询问道。

    “还没找好。”秦璐摇头。

    单单依靠自己找房子难度太大了。

    想了一下，秦运道：“我们联系一下中介，这样的话好找一点。”

    “小运，不着急，这几天我时间足够，没必要多花钱。”

    闻言，秦璐连忙摇头道，找中介又要多花一笔中介费。

    实际上很多人找房子到小区问一下就知道了，小区空房子多的是，中介赚的也就是信息费。

    她以前在律师所附近实习，知道好几处都在租房，只不过没有去问过。

    正因为如此，一开始秦运便说让中介找，但是她拒绝了。

    不过今天她才第一次去看那些租房，却都不满意。

    “没事，我们服装店和中介公司有好几次合作了，找个房子花不了几个钱的。”秦运笑着道。

    他直接拿起了电话，打了过去。

    见状，秦璐只好不再说什么了。

    之前秦运说了七百万营销额的事，实际上她还有点难以置信，毕竟这营销额太高了。

    但是现在到了店面看到生意这么火爆，她心中再没有怀疑。

    自己的弟弟现在真的挣大钱了。

