    郝兽医说的很认真，一点都不像是在开玩笑，这代表着没人管死活的溃兵们，真的又要去打仗了。

    而且以目前的局势不难分析，去打仗的地方还是缅甸。

    去，还是不去。

    这个问题有点难已抉择，每个人都有自己的想法，一时间没有人表态，只有几个人在旁敲侧击的吐槽。

    蛇屁股说：“兽医肯定是想多了，我们上次败的这么惨，这次肯定会装备精良的派嫡系中央军过去，哪里会看得上我们这些后娘养的。”

    要麻说：“跑到印杜去的那些龟儿子，才是远征军的主力，有英国人和美国人出钱出枪，哪用得着我们再去凑热闹哦。”

    郝兽医分析道：“军官为啥子来这里调查溃兵们？肯定是那边打的太厉害，伤亡惨重兵都不够用哩，有装备也没人用，只能找我们去扩充病员咯，明白不？”

    ……

    众人围绕这话题你一言我一语讨论，气氛也随之越发的压抑。

    小太爷一直没有说话，眼中的神色倒是不停的在变化着，也不知道他心里究竟在想什么。

    封云天算是所有人里最乐观的，因为他死掉的心已经复活了。

    如果是一个月前，也就是第一次远征军作战惨败彻底失去希望之时，遇到现在这种再次参加作战的情况，封云天肯定会想办法逃避被整编。

    那时候的封云天，已经彻底对于国军失去了希望，只想安稳的苟活到新中国。

    但是现在不同了，封云天有了强大的系统帮忙，战场生存几率大幅度提高，并不担心被再次整编去作战。

    更何况真的去了缅甸，还能顺便完成系统给的任务，何乐而不为。

    如果没被整编不用去打仗，封云天也能够欣然接受，毕竟他的最终目的很干脆，就是尽最大努力活到新中国。

    整编与不整编都可以，封云天自然是心理负担最轻。

    至于为什么不做一个逃兵，找个犄角旮旯的地方躲起来，直接等到新中国成立，还要继续待在军队里面。

    原因很简单！

    作为一名军人却从未赢过，哪怕嘴上说的再不在乎，试问哪个的内心深处，不想赢一场漂漂亮亮的大胜仗。

    这就是一场拿命做筹码的福利彩，尽管希望渺茫但总有人去买。

    尤其是封云天这种不服输的人！

    就在众人要么东扯西扯，要么漠然的三缄其口，避免扯到难受的最终抉择时，全场唯一没有打过仗的阿译，这时却成为了第一个表态的人。

    “我要去！”

    阿译眼角带着泪花，语中带着呜咽，但说的非常坚定。

    “我要去！我要带着军队，从缅甸一直打到上海去，我要证明我是一个军人，我要为家父报仇……”

    说着阿译已然泣不成声，后面的话也化为了哀伤的眼泪。

    不辣、要麻、崔勇等在场的人，虽然没有任何一个人说话，可是阿译的变态，却悄然的拨动了他们心中那一根，已经放下许久铺满了灰尘的弦。

    这根弦名为——

    希望！

    ……

    众人各怀心事离场，原本热热闹闹的厅屋里面，瞬间只剩下两个人，封云天走到孟烦了身边坐下。

    “烦啦，我见你一直都没说话，你怎么看待整编？”

    封云天期待孟烦了的选择。

    “嘿，我还能怎么的，一个瘸子而已，你没听兽医说要健康报告吗？我就算想去别人也会嫌弃哦。”

    孟烦了这话虽然没有直接表达，但封云天却听出了他话音中的意思。

    孟烦了已经做了选择！

    不管是为了治疗那条病腿，还是心中那份潜藏深处的希望，封云天都决定帮孟烦了一把。

    “我是不是需要磺胺？”

    “你怎么知道？”

    封云天突然这么问，让孟烦了很诧异。

    “哈哈~”

    封云天咧嘴笑了笑，说道：“我昨天路过医务站的时候，偶然听到兽医让你去找祁麻子买磺胺，你得腿应该很需要，最少在加入到远征军之前，这个你拿着吧。”

    话毕，封云天掏出2块半开，放进了孟烦了的衣兜里。

    这是封云天这大半个月以来，将打猎收获的猎物满足觅食小队之余，剩下的猎物变卖后的仅有资产。

    “你这是什么意思？”

    孟烦了第一反应是要掏出来，重新还给封云天，可惜手背被封云天按住了，压根就动不了。

    “大家都是爷们，别磨磨唧唧，以后有钱了记得还我，连着利息一起哦。”

    封云天拍了拍孟烦了的肩膀，特意在利息两个字上面加重语调，随后便起身离开了厅屋。

    “还要利息，你可真不够朋友，到时候我一定双倍还你。”

    孟烦了嘴上说着吐槽的话，看向封云天的眼睛里，却闪起了星星点点的光，封锁的心就此裂开了一条缝隙。

    封云天真的是要利息吗？

    孟烦了比谁都清楚，并不是，这只是为了顾全他的面子，特意找了个借口，为他所摆下的台阶。

    男人之间的感情，有时候就这么纯粹。

    而这份情……

    孟烦了记在了心里！

    第二天！

    远征军要第二次进攻缅甸，收容站的贵宾即将被整编，这个消息如一股大风，迅速吹遍了军事区每个角落。

    孟烦了有了自己的选择，开始从早到晚纠缠郝兽医，给他开一份健康证明。

    觅食小组里的所有成员，似乎也都做出了他们的选择，连打猎都顾不上了，整天都待在收容站大院子里。

    封云天很清楚他们在等什么，因为他也在等一样的东西。

    第三天！

    所有人都在等的东西，意料之中的终于出现了。

    两辆架着M2式勃朗宁大口径重机枪的敞篷威利斯MB军用吉普车牵头，带着一大队清一色美式装备的士兵，径直穿过军事区的大门，直奔收容站而去。

    一路上的溃兵纷纷起身，站在路边目送车队离去。

    车队很快来到收容站门外。

    后车上立马跳下了两名衣冠整洁、英姿飒爽的军官，左边的军官从车上提起一把捷克式轻机枪，右边的军官脖子上挂着一把斯登冲锋枪。

    两人手持武器大步向前，站在了头车吉的左右两侧，等待黑着脸坐在副座上的上校团长，向他们下达任务命令。

