
　　霍傅司附在她耳畔嗓音磁哑的说：“别怕。”

　　……

　　回到酒店时，聂云萝整个人还像是泡在梦境里，久久不能回神。

　　经历了那样可怕的场景，每一帧每一幕，都像是最可怖的梦魇一样困住了她，让她难以平静。天籁小说网

　　水润黑亮的星眸此刻有些呆滞无神，傻傻的躺在床上，看着天花板。

　　霍傅司处理完所有的后事后，推开门走进来，看到的就是这么一副画面。

　　叹出一口气，走到床沿坐下，捏着妻子温软的小手，一声不吭的陪着她。

　　他也知道，那样惊心动魄的场面，本就足以给她的心灵造成冲击。

　　可当时他的脑海全然被怒火控制，哪里还有什么理智可言？

　　史密斯死了。

　　虽不是他下的手，但却是他间接造成的。

　　而他名下的公司，自然也是遭受到重创。

　　今日新闻头条上最轰烈的板块，无疑是史密斯暴毙，而其名下的所有产业在一夜之间轰然倒塌，家财散尽。

　　无助的妻子带着一双儿女四处求助他昔日的合作伙伴，却没有一个人愿意伸出援手，帮她一把。

　　＊＊＊

　　飞机降落到圣托里尼机场的时候，聂云萝兴奋的解开安全带，水润的眸子里满满的惊喜。

　　以前就在电视里看过的美景，如今倏然出现在眼前，却更是令人流连忘返。

　　逛了两天，聂云萝拍了无数的照片。

　　此刻，她正窝在酒店的沙发里，小手有一搭没一搭的翻看着单反里的相片。

　　霍傅司这个人无论到了什么时候都是冷冰冰的，期间她无数次想要跟他合照，但每一次都被他冷眼拒绝。

　　亦或是出言威胁。

　　聂云萝十分无奈，叹着气看了会儿，视线里却蓦然出现一张喜感十足的相片。

　　她噗嗤一声笑了出来，蜷缩在沙发上笑的前仰后合。

　　这张照片还是在机场拍的。

　　当时她看着满眼的蓝色圆屋顶，激动的不能自已，掏出单反就想要记录下这一刻，却一不小心扑到霍傅司怀里，手指无意间按下快门，记录下了他被自己撞得表情失控的一幕。

　　霍傅司这个人平时总是冷静无比的，此刻看着照片里他面目狰狞的样子，忽的有些失神。

　　门被人推开，聂云萝还沉浸在回忆里，没有察觉到。

　　白衣黑裤的男人一步步走过来，拧着眉睨着沙发上的女人，而后一把接过那张照片。

　　在看清那是什么之后，原本冷沉的脸色顿时垮了下来。

　　抬手，作势要撕毁那张照片。

　　“诶诶诶，别！”

　　聂云萝伸手欲夺回，却没注意到男人闪躲的动作，一把扑进他带有淡淡烟草气息的怀抱里。

　　沉敛的嗓音在她头顶响起，“投怀送抱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第203章 最可怖的梦魇一样困住了她免费阅读。https://xs.23sk.com 