    待小山吹拿着新入手的大玩具——鲛肌去找小姐妹炫耀后，大丸径直穿过“摇篮花园”空旷的小径后，来到已经颇有几分繁盛的双生神树幼苗前。

    可以很清楚地看出，这一对并排交叠生长的神树幼苗，已经度过了初生的脆弱期，也许现在还发挥不出太强的实力，但是基本盘已经稳固, 仅仅只是输出本身的力量权能，已经足以让大丸的实力得到飞跃了。

    同样是查克拉，神树能够发挥出来的威力，和普通忍者完全不是一回事，这是技能等级上的压制。

    和“摇篮花园”融为一体后，神树幼苗还没成长起来，就被驯化为此地的能量核心了。

    『真是让人惊叹的造物！』

    神树这种跨星海殖民生物的适应性, 当真是太惊人了。

    大丸一度认为, 在忍界这种局促的地方，对神树都相当逼仄，不得不放弃许多本能，退化成更加符合本地生态的模样，没想到在“摇篮花园”这种次级幻术空间，都有完美融入的本事。

    以前大丸认为大筒木一族和神树的关系，是彼此共生的关系，现在看来，大筒木一族对神树的需求很迫切，不惜在跨越茫茫星海，寻找能够种植神树的星球，并派遣族人看护。

    但是神树离开了大筒木一族，照样活得很滋润，即便处于不利的环境中，也能改变自身，改造周围的环境, 获得成长。

    大丸正在思索的时候，陡然间察觉到一股熟悉的波动, 不远处浮现出一个熟悉的身影，紫色长发，盛装艳丽的沙夜大小姐来到了这个好久没有光临的所在。

    看了看神树末端“根瘤”处的茧状物又多了一个，沙夜大小姐了然地说道：

    “又找到了一个不错的素材？大战在即，你也不消停……”

    “S级叛忍可是可遇不可求的，好不容易入手一个打杀了也没人管的素材，不好好料理一番太可惜了！”

    毕竟，摇篮花园是大丸和沙夜大小姐联手搭建的，最开始维持下来的资源，几乎都是沙夜大小姐动用大批忍者，认为供应查克拉，才能走到“扭亏为盈”的今天。

    数百名实力不弱的忍者，轮换着供应查克拉，可不是一件小事。

    虽然有各种产出弥补开销，入不敷出近三年，能坚持下来也不容易，直到不久之前，神树果实融入, 生根发芽, 才终于熬到了收获的时刻。

    投入巨大，产出自然也十分惊人，反馈给大丸的力量增幅，甚至到了能压制住同时拥有轮回眼和转生眼的大筒木舍人的地步。

    和大丸同行的沙夜大小姐，基础差了许多，接受能力也有些不足，可仍然得到了莫大的好处。

    精神力的巨量提升都是其次，对傀儡的操纵水平飞跃式的进步，才是最主要的。家传的精神秘术，结合傀儡术的效果，肯定要逼以前强太多了。

    “前些时，我和家里几个供奉来了一场切磋，赢得很轻松，几乎免疫了一切不良状态，还碾压了对方的秘术……”

    沙夜大小姐装作云淡风轻地说道，

    “也许，我现在可以让鞍马八云那个家伙见识一下我的厉害！”

    大丸忍不住笑道：

    “现在这个时候，你找她的麻烦，是不是不合适？”

    “有什么不好？反正迟早要干一仗……”

    无论如何都不能输给那个居心叵测的假笑病秧子，中忍考试中棋差一招，就已经感到遗憾了三年。

    “你不是留手砂隐村么，又不能来泷之国找她……”

    “总有机会的！”

    沙夜大小姐恨恨地说着，

    “对了，这两颗并排生长的树，似乎在精神与灵魂领域，能起到某种仪式般的作用……”

    “具体说说？”

    大丸心神一动，感觉有些兴趣。

    “就好比，一种神器或者天赐福地，能够抵挡心灵污秽，升华灵魂感知……”

    “这么难懂……是不是对修行阴遁有好处？”

    沙夜大小姐不满地看了大丸一眼：

    “你这个半吊子精神秘术忍者，完全就是靠超强的精神力和从鞍马八云那拓印来的能力在强撑，在幻术理论和技巧方面的本事，比一般中忍都强不了多少。”

    大丸不好意思地摩挲着鼻梁，这也不能怪没什么传承，全靠自己摸索的贫穷少年吧。

    能有现在的水平，真不差了。

    没理会大丸的尴尬，沙夜大小姐继续解释道：

    “所谓幻术，基本上就是欺骗人的感知，造成误判，阴遁更进一步，甚至能达到欺骗世界的程度。不管是哪一种，都要从最简单的感知说起。视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉和直觉为常规感知，还有最本质，却最难琢磨的‘自我之思量’，前六感知都是从外部摄取信息，到了追求本质的阶段，就需要坚定自我之信念了，否则，很容易被他人欺骗，甚至被自己给骗了。身为一个幻术忍者，持身不正，本我不固，那是自取灭亡……”

    “嗯？”

    大丸听完之后一愣，这玩意怎么这么熟悉？

    “是不是最后要堪破虚妄，开辟体内小宇宙，获得宇宙根源大智慧？”

    不就是“我是谁、从哪来、到哪去”这一套么？换了个世界，从精神层面探讨的理论，都是大同小异的。

    沙夜大小姐的解释，大丸也勉强听懂了一点，骗人骗己骗世界，如果不认清自己，有一个准确的定位，确实很容易自我毁灭。

    “什么小宇宙？”

    自大丸嘴里说出来的调侃之语，惹得沙夜大小姐眉毛一横，

    “不懂就闭嘴！达到了‘自我之思量’这一步，只是承前启后的过渡，真正的奥义终点，还要更进一步，亘古不变，无善无恶，没有立场，映照一切，超脱生死，从‘自我’升华的根本意识……”

    等等，这玩意不就是末那识、阿赖耶识或者阿摩罗识类似的含义？

    多少前世幻想作品借鉴了这样的概念？

    不如说查克拉、经脉、脉轮、八门遁甲，都是一脉相承的理论？

    如果再联想开来，顺着沙夜大小姐的意思，将神树幼苗对号入座的话，不就是象征着承载一切涅槃之意的“沙罗双树”。

