    第917章 又开始忽悠了，神的代言人，继续布局

    整座古城池，炸开了锅，无数人都在议论君逍遥。

    对于这位来历神秘的白衣公子，很是好奇。

    至于孔翔，他提前来到古城池，想要为炎皇子撑腰。

    结果把自己小命都丢了。

    他的表姐，孔芊芊，则是会在天仙宴的当天到来。

    可想而知，当天仙宴开启时，才是好戏真正上演的时候。

    而此刻。

    在古城池西部区域内，有一座颇为精致的院落。

    正是冰灵王族的落脚地。

    妃晴雪将君逍遥和纯纯，接引到了此地。

    三人进入了一处楼阁内。

    至于几位冰灵王族长老，则是面带忧虑，在讨论着什么。

    同时还在向冰灵天尊传讯。

    毕竟这次闹出的事情太大了。

    可算是得罪死了火岩王族和黑孔雀王族。

    说不定他们冰灵王族，也会受到牵连。

    在异域，灭族的事情可不算少见。

    而此刻，在楼阁内。

    君逍遥位居上座。

    纯纯坐在一旁。

    妃晴雪则是很恭敬的站在那里。

    她可知道，不管这白衣公子是什么来历，但绝对不是她可以唐突的。

    再说了，对君逍遥，妃晴雪心里只有无限的感激。

    毕竟不是谁，都能为了陌生人，去得罪火岩王族与黑孔雀王族。

    “小不点，你先出去。”

    君逍遥淡淡道。

    纯纯闻言，皱起了小鼻子。

    虽然她对这个称呼不喜，但鼻腔里还是发出一声娇哼，退了出去。

    楼阁之内，只剩下了君逍遥和妃晴雪。

    妃晴雪莫名的有些紧张。

    为什么这位公子要把其他人叫出去啊。

    难道是要像话本故事里说的那样，英雄救美，以身相许？

    但不知为何，妃晴雪心里竟是没有太多的反感与抗拒。

    这绝对不是因为面前这位白衣公子长得帅，实力强。

    嗯，绝对不是这样。

    “你知道，我为何要救你吗？”君逍遥道。

    “晴雪不知。”妃晴雪低首道。

    “呵……”

    君逍遥蓦地站起身。

    一股浩瀚的气息流溢而出。

    下一刻，周围景象一变，妃晴雪像是被拉入了浩瀚的星空深处。

    一股熟悉的气息以及威压，令得妃晴雪俏脸骤然一变，带着一股深深的骇然之意。

    她目光看着君逍遥，心脏急剧跳动！

    难不成……

    “我，是命运与创世之神，行走在人间的代言人，是他的传教者与意志的化身。”

    君逍遥神色平淡，声音浩荡，传遍星宇苍穹。

    之所以，君逍遥并没有直接说自己是命运与创世之神。

    是因为，神就是要高高在上，就是要神秘莫测，才能让人心生敬畏。

    如果神揭开了面纱，那种震慑力就会小很多。

    所以君逍遥并不会直接说自己是命运与创世之神本身。

    而是把自己变成了神的代言人。

    这样一来，君逍遥的权威地位，没有被动摇。

    神，依然是那高高在上的神。

    “妃晴雪，见过神使大人！”

    妃晴雪跪伏着。

    她总算是明白，为什么这位白衣公子会出手救她了。

    原来他是命运与创世之神的神使，察觉到了她的苦难，所以前来救济她。

    这不禁更加坚定了妃晴雪心中的信仰。

    “你不必紧张，称呼我为先生即可，只要虔诚信仰命运与创世之神，神会垂青他的信徒。”

    君逍遥淡淡一笑，表情平和。

    “那是自然，晴雪是命运与创世之神大人的永恒信徒，愿意为其奉献一切。”妃晴雪一脸虔诚道。

    “很好，我也知道你们冰灵王族的处境，的确不算太好，但没关系，神会庇佑你们。”

    “你接下来，可以将神赐予的道心种魔诀，交给族中其他人修炼，然后让你们整个族群，默默变强。”

    “之后等我的命令安排，再将道心种魔诀传到其他王族，将族之中。”君逍遥道。

    他也是终于说出了他的目的。

    君逍遥现在，是在一步步布局规划。

    最弱小的奴族那边，有拓跋宇这枚棋子在。

    至于王族这边，君逍遥短时间内，难以渗透那些鼎盛王族。

    这没落的冰灵王族，刚好是最佳棋子。

    他们也是最渴望变强的。

    只要有渴望，就有欲望，就能趁机而入。

    等君逍遥先控制了冰灵王族后，再一步步渗透进其他王族。

    当然，这不是一时半会能够达成的事情。

    甚至于，渗透冰灵王族也需要一步步来。

    毕竟冰灵王族中，也有像冰灵天尊这样的强者。

    君逍遥揣摩着，哪怕只是一个没落的冰灵王族，其提供的信仰之力，也要比几十上百个奴族要更多。

    当然，奴族可以快速传播信仰，在速度和规模上，要远远超过王族。

    “晴雪谨遵先生之命。”妃晴雪行礼道。

    下一刻，天地一转，他们又回到了原来的楼阁。

    妃晴雪之前内心有紧张，羞涩。

    甚至于，还有一些稀里糊涂的遐想。

    但是现在，她对君逍遥是绝对的尊崇与敬仰。

    毕竟这位，可是命运与创世之神大人的神使，行走在人间的代言人！

    “好了，接下来就静待天仙宴开启吧。”

    “另外，让你们族的那些长老也无需担心，火岩王族和黑孔雀王族麻烦，我不会置之不理。”君逍遥道。

    “多谢先生！”

    妃晴雪俏脸红润，露出一丝激动之色。

    她最担心的，就是这两大王族，会不会报复冰灵王族。

    现在看来，有君逍遥在，她还怕什么？

    小院之中，几位冰灵王族长老，有些焦头烂额。

    毕竟这件事，还是妃晴雪引起的。

    他们冰灵王族，怎么都逃不脱责任。

    “诸位长老不必担忧。”妃晴雪走了过来。

    “晴雪小姐，那位公子的身份是……”一位长老眼中抱有一丝希冀。

    他们不求君逍遥是不朽帝族传人。

    只要是准帝族的人，这场危机，就可能化解。

    妃晴雪淡淡摇了摇头道：“诸位长老不用担心这种事，等到天仙宴，一切自见分晓。”

    听到妃晴雪的话，几位长老脸上愁容不减。

    他们也只能期待，有什么奇迹发生了。

    妃晴雪看见几位长老愁容，暗自觉得有些好笑。

    “你们根本不知道，先生拥有何等来历，他背后站着的，又是何等无上伟大的存在。”

    (本章完)

