
　　“阉贼，你血口喷人，本官何曾谋反？”

　　杜国景张口怒吼，只是经过血魂鞭的严刑拷打，怒吼也没有发出多大的声音。

　　“杜大人，咱家也不想和你多费口舌，既然咱家敢抓你，就有证据能弄死你，与其最后死在咱家手里，还不如和咱家合作，到时候咱家替你向皇爷求个情，或许皇爷会饶你一命呢？”

　　见杜国景依旧喊冤，魏忠贤的脸也冷了下来，昨天他抓拿杜国景时，是暗中行动的，以西厂的势力还能遮掩得住，但今天抓拿姚希孟可是在众目睽睽之下，根本不可能瞒得住。天籁小说网

　　他必须在最短的时间内将所有人都揪出来，如果拖太久的话，说不定就有人敢铤而走险，毕竟参与谋反是死路一条，直接造反也是死路一条，肯定会有人忍不住想要搏一把，到时候弄得京城大乱，他有功也是无功！

　　“呸！”

　　“阉贼！”

　　杜国景再次吐出一口血水，然后闭上了眼睛，这种事情怎么能认，谋反之罪必死于疑，至于魏忠贤的求情，这话听听就好，当真了就是白痴了。

　　更何况他们之间根本没有留下任何证据，全都是当面定下计策的，魏忠贤所说的证据就是糊弄鬼的。

　　“既然杜大人不配合，那就别怪咱家心狠了！”

　　魏忠贤寒声道：“给咱家狠狠地打，打到他说为止，若是还不说那就上化魂冰丝！”

　　“咱家倒要看看是你杜国景的骨头硬，还是咱家的刑具硬！”

　　说完之后，魏忠贤便甩袖离去！

　　身后便又响起了狱卒鞭打的声音和杜国景的惨叫声。

　　“安排一下，我要亲自对杜国景搜魂！”

　　走出西厂大牢，魏忠贤突然开口说道。

　　“公公，擅自对朝廷官员搜魂可是重罪啊！”

　　听到魏忠贤的话，跟在魏忠贤身后的西厂千户连忙劝道。

　　这搜魂可不比严刑，严刑拷打就算再狠，只要稍微把握一下轻重，一般都死不了，可是搜魂就不一样了，搜完魂也就废了，朝廷肯定会追究的。

　　“照咱家说的去做，有什么后果，咱家背着！”

　　魏忠贤淡淡道，他自然知道这么做的后果，一旦强行搜魂，杜国景不死也会变成白痴，如果没有足够的收获，那他就等着被百官弹劾到死吧。

　　不过他更清楚，如果他再不表现出自己的价值，等朱由校亲征归来，他也就可以选个地方去养老了，毕竟已经查到了有人想谋反，却没能阻止，他这个西厂提督可就是废物了。

　　既然是废物，不扔了，还留着干嘛！

　　………

　　奴儿干都司，虎儿文卫。

　　一支骑兵大军正在艰难地跋涉，每个人的脸上都带着惶然和疲惫。

　　“莽古尔泰贝勒，大汗为什么还没有回来救援？”

　　正白旗的固山额真潮穆特开口道，脸上带着明显的惊恐和不知所措。

　　“恐怕是被明人阻挡在朝鲜了！”

　　莽古尔泰叹息道。

　　“那我们怎么办？”

　　潮穆特低沉道：“我们带的粮食已经快吃完了，现在已经开始杀马了，族人也无法为我们提供粮食，一旦没有粮食，我们就完了！”

　　明军一步步逼近，如今有他们在一旁牵扯，明军还不敢分散追杀，他们有足够的时间撤离其他族人，可是他们的粮食已经快没了，又不敢离得太远去其他部落筹集粮草，已经撑不了多久了。

　　而且建州就这么大，族人们又能撤到哪去呢，其他部落可不会随便收留他们这么多族人，如果努尔哈赤再不回援，他们就完了。

　　“莽古尔泰贝勒，要不我们拼一次吧。”

　　这时候，一旁的布赛突然开口道：“只要能够击溃明人的骑兵，明人应该就会撤离的。”

　　听到布赛的话，所有人都陷入了沉默，这个办法不是没人想到，可是风险太大了，明人的骑兵是他们的两倍，而且装备也比他们更精良，他们唯一的优势就是经验丰富。

　　“可是一旦败了……”

　　莽古尔泰迟疑了，一旦失败，不但他们要死，其他族人也难逃一死！

　　“贝勒，就算不和明军拼一次，我们又能撑多久，用不了半个月，我们的战马就要杀完了，到时候想拼都拼不了。”

　　布赛沉声道。

　　沉默了许久后，莽古尔泰才口说道：“吩咐下去，备战！”

　　他也不敢保证努尔哈赤什么时候才回来，如果继续拖下去，他们就没有反击的力量了。

　　……

　　另一边，率领着骑兵的赵率教也发现了莽古尔泰的举动，连忙赶到了中军。

　　“你说莽古尔泰想要和我们决战？”

　　朱由校诧异地问道。

　　“回陛下，侦骑发现莽古尔泰率领的两旗骑兵停止了游弋，并朝着我们大军的方向前来。”

　　赵率教躬身道。

　　“既然如此，那就迎战！”

　　朱由校扬声道：“朕亲自率军与他一战！”

　　对于朱由校的决定，没有人劝阻，以朱由校半圣之境的修为，对方绝对没人可以匹敌，就算失利，朱由校想要返回大军之中，也是轻而易举。

　　很快，原本守卫在大军两冀的骑兵在朱由校的带领下脱离了大军，奔向远方，苍茫的大地上，两支庞大的骑兵正在缓缓靠近！

　　双方的大军还没有接触，但是惨烈无比的斥侯战却是先一步打响。

　　有朱由校坐镇指挥，赵率教便带着斥侯迎上了女真人的斥侯！

　　女真人带队的则是正白旗固山额真布赛！

　　“杀！”

　　看到对方的瞬间，赵率教大吼一声，一骑当先，刀中的长刀闪烁着森冷的寒芒，在战场上，没有人敢肆意散发神念，所以斥侯的胜负便尤为重要！

　　双方的骑兵都形成了一道锋矢的阵形，然后以极快的速度接近！

　　轰！

　　赵率教与布赛撞在了一起，两人座下的战马承受不了两人恐怖的力量，瞬间变成了一地的碎肉。

　　紧随其后的骑兵也撞在一起，一时间战马的嘶叫声和兵器的撞击声响彻云霄！

　　鲜血！

　　哀嚎！

　　缠绕在一起的骑兵就像巨大的磨盘，骑兵们就像豆子一样，血肉被磨灭殆尽，无尽的血液滋润着大地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百七十一章 血战不休免费阅读。https://xs.23sk.com 