    炎谷，独霸一方，道府，学问之所，两者本互不相关。

    但是，在那个时代，炎谷的公主，却偏偏爱上了道府的穷书生，这立即遭受到了炎谷上下的反对。

    炎谷的反对，那也是理所当然，也是正常之事。

    毕竟，在那个时代，炎谷公主，乃是金枝玉叶，高高在上，贵不可言。

    而道府的穷书生，那只不过是一介凡人罢了，不仅仅是出身低微，而且也仅只有几十年寿命罢了，那怕是空有一身学问，也是改变不了什么。

    可以说，不论是放在哪一个时代，不论是放在哪一个宗门，两个人的身份地位那都是格格不入，根本就是不可能之事，这样的事情，发生在任何一个大教疆国，都会遭受到反对，都不会同意这样的事情。

    在那个时候，炎谷上下不仅是反对了炎谷公主与道府穷书生的恋爱，而且，炎谷为公主安排了婚事，欲拆散这一对鸳鸯。

    在这个时候，炎谷公主表现出了前所未有的勇敢，带着道府的穷书生出逃，当然，炎谷不会就此罢休，紧追不止。

    后来，炎谷公主与道府穷书生陷入了绝境，好在天无绝人之路。

    就在炎谷公主与道府穷书生在绝望之时，绝处逢生，使得炎谷公主和道府穷书生得到了奇遇。

    就在绝境之处，炎谷公主与道府穷书生，竟然得到了传说中的九大剑道之一玄炎剑道。

    玄炎剑道，乃是双剑之道，可以拆分为炎剑道与玄剑道，而且玄炎剑道是对应着两把天剑。

    在当时，炎谷公主修练了炎剑道，而道府穷书生修练得玄剑道。

    两个人得此奇遇之后，从此便成为了修道上让人羡慕的双修道侣，两个人再一次横空出世，横扫八方，所向无敌。

    最终，他们证得无上大道，双双竟然成为了道君，成为了一代双道君的奇迹，被后世称之为“道炎双君”。

    虽然说，道炎双君仅仅是修练了玄炎剑道而已，并未曾拥有玄炎剑道所对应的玄天剑、炎道剑，但是，他们夫妻两个的双剑合壁，天下无敌。

    甚至在后世，有人曾言，道炎双君夫妻联手，实力之强大，可以打败修练了九大剑道并拥有天剑的道君。

    虽然说，这仅仅是后世之人猜测，但，后世有不少强者都认同这样的说法，只不过，道炎双君乃是以二敌一，似乎是以多敌寡，所以，道炎双君并未列入十大道君之中，否则，有人让为，凭他们夫妻双剑合璧的实力，应该被列入十大道君之中。

    道炎双君天下无敌之后，炎谷与道府正式成为了一家，不过，炎谷与道府并未合并统一，炎谷依然为炎谷，道府，依然为道府。只不过，彼此相互依存，彼此相互扶持，所以，最后，在外人眼中，炎谷道府，就是一个门派，而并非是两个。

    虽然道炎双君之后，炎谷道府是拥有了九大剑道之一，但却未曾拥有天剑。

    一直到了后来，道府的少年偶得炎道剑，修练了玄炎剑道，成为了炎谷道府唯一一位修练成玄炎剑道的人，一人双剑，天下无敌，证得无上大道，从此成为了一代道君，人称“玄霜道君”。

    如果玄霜道君以一人修练了双剑合璧的剑道，为万古一绝，实为惊艳无比。

    但，事实上，这还不是玄霜道君最为惊艳之处。

    玄霜道君最为惊艳的是，在玄霜道君成为一代无敌道君之后，他竟然是迎娶了炎谷的一位普通女弟子。

    一代无敌道君，那是怎么样的存在？凌驾九天，主宰八荒，至高无上也。

    在他的时代，放眼整个八荒，什么圣女、神女、女皇、天女都是可以娶之，可谓说，举世之间，再了不得的女子，他都能配之。

    但是，在那个时候，玄霜道君却选择了炎谷的一个普通女弟子，这让八荒的所有修士强者都觉得不可思议，无法想象。

    在那样的时代，什么绝世美女，什么八荒天一美人，玄霜道君都能娶之。

    但是，玄霜道君却偏偏娶了炎谷的普通女弟子，而且玄霜道君把自己所得到的炎道剑授予这个女弟子，普悉心传道，教会这个女弟子炎剑道。

    最终，这位女弟子也未负玄霜道君期望，剑道大成，成为了一代无双的女剑神。

    从此之后，玄霜道君夫妻两人施展双剑合璧，依然是举世无敌。甚至有传闻说，玄霜道君夫妻的双剑合璧，不见得会弱于当年的道炎双君。

    而玄霜道君夫妻这样的故事，也成为了八荒的一大美谈，玄霜道君虽然不是八荒最强大的道君，也不是最有建树的道君，但是，却能被八荒后世赞不绝口的道君。

    也正是因为有了玄霜道君夫妻这样的故事，这也更使得炎谷道府更加的紧密，可以说，真正能称之为一家人。

    现在的雪云公主，乃是炎谷道府的共同弟子，可以看得出来，炎谷道府都是重点栽培雪云公主。

    雪云公主不仅是修练了炎谷道府的绝学，而且，也是继承了道府的博学。

    此时雪云公主含笑，看着流金公子，说道：“道兄来云梦泽，又何为呢？”

    流金公子是一个十分特别的人，或许是因为他出身于善剑宗吧，不仅是有着极好的人缘，而且，他总是给人一种深藏不露的感觉。

    流金公子虽然一样列为俊彦十剑之一，甚至被人称之为十剑之首，但是，流金公子甚少夸赞过自己，也是甚少暴露过自己的实力。

    “听说有剑道之决，所以，想来看看。”流金公子也不隐瞒，含笑地说道。

    雪云公主不由赞了一声，说道：“道兄好灵通的消息，竟然如此之快。”

    “殿下不也是来云梦泽吗？”流金公子含笑地说道。

    雪云公主轻摇首，说道：“我虽偶有所闻，但，我并非是为此而来，只是对这位道长的佩剑感兴趣，所以跟来看看。”

    流金公子也不由望向彭道士，他知道，雪云公主眼力非同小可，能让雪云公主如此在意的一把佩剑，那肯定有不同之处。

    但是，彭道士明显不肯把剑拿出来给人看，流金公子也不谈此事。

    流金公子就问彭道士，说道：“道长来云梦泽，可是为了哪一般呢？”

    彭道士抬头，看了一下，只好说道：“来找人。”

    “不知道道长寻找何人？”流金公子含笑，说道：“或许，我能帮助道长一臂之力。”

    雪云公主也同意，说道：“流金公子乃是我辈中交际最广之人，若是道长想找人，有流金公子助你一臂之力，那一定是事半功倍。”

    彭道士张口欲言，但，他又摇了摇头，不说话了。

    “难道道长还怕我们向你强行索要报酬不成？”雪云公主不由为之一笑，她一笑，的确是倾国倾城。

    彭道士不由有些尴尬地干笑一声，搔了搔头，说道：“若是两位助我寻人，又要怎么样的报酬呢？”

    “我替道兄作主如何？”雪云公主含笑，说道：“道长的佩剑，借我一观，仅是一观如何？观毕，便还给道长。”

    流金公子见雪云公主对彭道士的佩剑如此感兴趣，也点头，作担保，说道：“道长尽可放心，我可为殿下作保。”

    流金公子和雪云公主这样的话，让彭道士不由动摇了一下。

    毕竟，雪云公主仅仅是想看一看他的祖传宝剑而已，并非是想要他的宝剑。

    “什么样的东西，竟然让公主殿下如此感兴趣。”在这个时候一个脆亮的声音响起。

    在这个时候，酒家一亮，一个女子走了进来，这个女子身穿皇胄之裳，举止高贵，丹凤眼，显得特别的美丽，美丽无比的脸庞，让人一看，都为之着迷。

    这个女子与雪云公主都是大美人，但是，雪云公主的美丽乃是一种典雅之美，而眼前这个女子的美丽，是一种金枝玉叶般的美丽。

    这个女子身上散发出了一轮又一轮的光芒，在这一轮又一轮的光芒闪烁之下，使得她整个人看起来有些虚幻，给人一种若有若无的感觉，似乎，她整个人都要幻化掉一般。

    “虚幻公主。”看到这个女子，酒家里的许多修士强者站了起来，纷纷招呼。

    这个女子也只是点了点头而已，举止之间，有着说不出来的高傲，有俯视众生之感。

    “虚幻公主，九轮城的绝世弟子。”有人不由低声地道。

    身旁的人点头，说道：“是的，虚幻公主，乃是奇兵四杰之一，与断浪刀、八臂皇子他们齐名。”

    “九轮城呀。”一提到九轮城这个宗门，不少修士强者，心里面为之一震。

    九轮城，一门四道君，一提到这样的宗门，谁不心里面为之一震呢。

    在剑洲，以剑道为尊，多少大教疆国，以剑道称绝天下。

    但，九轮城，却不是以剑道称绝天下的传承，甚至可以说，九轮城的剑道一点都不出名。

    未精通剑道的九轮城，竟然能成了一门四道君的传承，那是多么的强大无匹的传承。

