    一锤定音，效果显佳，开怀大笑的王彦祖，看着奖励选项，满意的点了点头。

    因出现了卫庄这个变数，模拟小龙珠再次出现。

    早已视为囊中之物的奖励，王彦祖没有在过多关注，心里而是遵循着，模拟系统刻在血脉里的祖训，又仔细分析整个模拟人生的过程。

    很显然，这一次的模拟人生，王彦祖并没有选择带着小舞回到星斗大森林，而是选择与武魂殿硬钢。

    因为王彦祖是想让模拟系统给整场战斗来一场评价，王彦祖始终相信，只有不停失败，才能看得出自己与武魂殿的差距。

    一味躲起来是没用的，改变不了结局。

    “不错，不愧是鬼谷子的弟子之一。”

    从模拟人生给出的人生评价，王彦祖不难看出卫庄很适合杀戮者这个职业。

    王彦祖依稀记得，上一次模拟，自己在同一个年龄时段，输给了武魂殿的魂圣，而这一次同样的武魂殿，有了卫庄的加入，实力更是胜过了魂圣，直面魂斗罗级别的高手。

    于此看来，与武魂殿的实力差距，一目了然！

    正所谓有进步，一切不晚！

    “唉，不过，这终归还是来的太早了。”

    王彦祖抬头看着天空的烈日，心里无奈的叹息一番。

    史莱克学院冠军争夺赛，得到第一名后，武魂殿就把黑手伸向了小舞，这意味着，王彦祖不得不与武魂殿发生大战。

    现在的小舞心里所属之人，正是王彦祖，当然，最后的比赛参不参加，其实都已经不重要。

    目前最重要的是，该如何阻止武魂殿的狂妄？

    16岁最后那场史莱克学院夺冠赛可以选择不参加，但23岁，比比东亲自率领武魂殿，进入星斗大森林，猎杀小舞，又该如何躲过去？

    如果按照原剧情那样，小舞献祭，那王彦祖必定会痛心疾首，甚至无法原谅自己。

    “不行，小舞不能献祭！”

    王彦祖很清楚，自己并不像唐三那般，诸多外挂旁身，什么相思断肠红给与所爱之人。

    当然，王彦祖也不需要小舞的献祭10万年魂环来增强的灵气异能。

    不管年份是多少，魂环对于王彦祖这种异能者来说，并没有多大用处，甚至还不如‘带影之物’。

    “唉～总归还是底牌不够！”

    王彦祖无奈的再次叹息起来，目前缺时间，缺底牌，缺变数。

    所有的一切都无法实行！

    “不过这奖励，该如何选择？”

    想到手中紧缺的底牌，王彦祖的目光又往这次模拟人生给出的奖励看去。

    【奖励二，获得‘本体影’碎片50枚！（修仙级）】

    【奖励三，获得模拟小龙珠一颗，（因出现特殊物品，不受版本限制！）】

    两者只能选一，这种世界级的难题，首次把王彦祖给难住。

    最要命的是，这两种奖励，王彦祖都亲身经历过，50枚本体影碎片，配合手中的50枚，刚好齐集100枚本体影碎片。

    光与暗，元素力量，任选其一，战斗力也随之大大提升，可王彦祖清楚，实力终归不会超越极限斗罗。

    并且双修两种异能，代价也是最大的，搞不好两者双修，灵魂力不够，导致境界低下，那就麻烦了。

    反观模拟小龙珠这种物品那就好多了，虽然也是依靠变数，特定在某个次数中产生的。

    但，只是给特定之人使用，很明显，对自己有帮助

    难得之物，并且可以逆转某些人物的记忆，从而改变自身的战局。

    “唉～太难选择了，还是先放一放再说，等从天行九歌世界回来，再做决定也不迟！”

    纵观两者，利弊兼备，无从抉择，无奈的王彦祖只能出此打算，暂时缓一缓，放一放。

    随后，王彦祖又把目光望向了模拟人生的过程，这细精琢磨下，顿时被吓了一跳。

    7岁出发天行九歌，9岁才回来斗罗世界？

    这需要整整两年时间？

    原本留给王彦祖的时间，本就短缺，这一去一回浪费时间特别大，反而觉得拉低自身战斗力。

    据跨界通行符以及王彦祖所知道的天行九歌世界，来了解。

    天行九歌世界，是一个低武世界，里面的力量体系，撑死也就是斗罗世界的大魂师级别。

    大魂师，只能施展第三魂技，这在斗罗世界只能算是少年所修炼的等级。

    但，放在天行九歌世界，却是天花板的战斗力，武碎虚空强者的存在。

    目前王彦祖的灵魂力是2阶2星，对应斗罗世界的实力，乃是22级魂师。

    换句话而言，从22级魂师到30级大魂师，在天行九歌世界需要2年时间？

    “按照原剧情，唐三是12岁，29级魂力进入史莱克学院，目前唐三6岁，就已经有20级魂力了。”

    “但是，因为我给出来的锻炼之法的关系，现在的唐三实力与日俱增，目测魂力已经达到23级的水准。”

    “估计在进入史莱克学院之前，唐三的魂力必定超过戴沐白，不然至少也达到32级魂力的水准！”

    王彦祖思索着斗罗原剧情，心里不断推出，进入史莱克学院的具体实力。

    这斗罗世界因自己的到来，正在发生微妙的提升，眼看唐三目前的实力水准已经超出了原剧情实力。

    将来，唐三必定会更快成神，换而言之，留给王彦祖的时间在快速消耗。

    “还有一周，等，了绝完与唐三比斗之事，我就得踏入下一个修行之地！”

    看着碧蓝的天空，王彦祖眼神中充满了坚定，天行九歌世界之行，是时候提上日程了。

    ……

    次日，清风之下，烈阳当空，猎魂森林里，两位衣着学员衣服的少年，正以肉眼难以捕捉的速度，化为一金一紫，穿梭于林间小道。

    每天的狩猎行动，早已成为了两名少年的必修之课，实战演练下，唐三、王彦祖对于自身的了解，也到达了一定程度。

    离邀战的日子，也越来越近！

    但今日，两人约战之事，不知经过谁，无意间传到了小舞的耳朵里。

    心生战意的小舞，与唐三私底下，以竞争七舍老大的彩头，在诺丁学院进行了一场比赛。

