　　“长官。”这时候的陆玟丞再次出声，声音平稳的有些异常。

　　楚涵偏头回转看去，却见陆玟丞已经抬起枪，顶着自己的脑袋。

　　威逼！

　　气氛冷凝的可怕，到处都充斥着危险感，这大概是狼牙史上第一次最彻底的违背命令，陆玟丞在用自己的性命逼·迫楚涵留下。

　　他很了解楚涵的软肋在哪里。

　　一旁的叶永阳手足无措，站在这两个争锋相对的男人中间，完全插不上话。

　　旺财也咽了咽口水，暗地里对陆玟丞竖起了大拇指，这货猛！

　　楚涵的眼神平静，淡淡的吐出一句话：“你那枪早就空弹了以为我不知道？”

　　咔！

　　陆玟丞崩溃，整个人都一下子如同泄·了气的脾气，这样的细节都注意到，楚涵真不愧是洞若观火的最可怕指挥官。

　　就在陆玟丞完全没辙，楚涵也打算继续朝前走的时候，忽的一个极轻的引擎轰鸣声响起。

　　咻！

　　一个很是熟悉的黑色飞行物来到众人面前，稳稳的停在距离地面一米高处。

　　刷！

　　机舱的快速打开，一个满头棕发的年轻男子探出脑袋，开口就道：“上，我带你去！”

　　高少辉来了！

　　楚涵双眼一亮，毫不犹豫的便跳上天照3000。

　　几乎是立即，高少辉便驾驶着天照3000飞驰而去，一秒钟的时间都不浪费，显然对于这里发生的事他异常清楚，神秘家族的其他成员并非没有注意狼牙的动向，而是没有露面。

　　望着飞行物远去后变成一个黑点，陆玟丞呆了一下，紧接着便大松一口气，楚涵执意要走他拦不住，但若有高少辉陪同他也能放心。

　　一旁的叶永阳可就没那么平静了，整个人都颤抖起来，手指着远处天空已经消失不见的黑点结巴道：“他，他……”

　　“高家嫡系。”陆玟丞拍了拍他的肩膀。

　　这时候在天照3000呢，楚涵强行忍着头重脚轻的模糊感，问道：“阴阳谷发生了什么，除了白家还有谁在？”

　　这是他此时最关心的事，白晟透露出的信息让他有种不好的预感，似乎有什么事，要提前发生。

　　但让楚涵没想到的时，刚一扭头——

　　啪！

　　高少辉毫无预兆的一个轻击，直接将楚涵拍晕！

　　楚涵的脑袋歪在一边，就这么彻底晕了过去，甚至由于对高少辉的信任，让他昏迷前根本来不及反应。

　　机舱内顿时一片安静，只有高少辉一脸阴沉的自言自语：“去个毛！去送死啊？还阴阳谷，谷个蛋……”

　　旺财那叫一个惊呆，忍不住跑出来朝高少辉也竖了个大拇指。

　　这是高少辉第一次与旺财正面接触，以前但凡有高少辉的地方，旺财一定会藏起来不与之接触，但这次高少辉直接将楚涵打晕的行为，让旺财确定这个年轻的高家嫡系，是真的单纯在跟楚涵交朋友，根本没有身份上的束缚。

　　高少辉看到旺财的一瞬间便惊的一跳而起，连自己正在驾驶中都忘了，见鬼了般的大叫：“曹尼玛守护者！”

　　——————

　　阴阳谷的阴谷入口外，高家嫡系及神秘家族神女高漫秋站在那飞旋的巨大沙坑边，双目望着远方似乎是在等人。

　　她的身后站着满满当当的一大群高家成员，大部分都是从未在外露过面的高家精英，数量有些恐怖的高达一百之多，在此之前没有任何一个神秘家族知道高家还有这样一批力量，也不知道他们被高家藏在了那里，唯有白家隐隐察觉过高家有些异常，但也没有太放在心上。

　　但是这一天这群人却集体出动，他们安静的站着，等待高漫秋的发令。

　　高漫秋在原地站了很久，最终眯起眼睛而后一笑，紧接着便迈开步伐走向沙坑：“走吧，小少爷不会来了。”

　　高家人中有人惊讶，有人淡定，也有人窃窃私语，但他们依然脚步不变，跟着高漫秋毫不犹豫的冲进沙坑，进入阴谷！

　　对于白、罗两家的行动，高家当然一清二楚，这次的行动有高漫秋带队也无可厚非，高家长老的一致商议下，由高元勋留守高家镇座，另外两个嫡系出动前往阴阳谷，去看看白、罗两家又想搞什么幺蛾子。

　　只不过在临行前高少辉忽然与大部队分开，让高漫秋带着人先去在入口等他半天时间。

　　高漫秋当然知道高少辉忽然的变动是为什么，也清楚他去了哪，半天时间也是一个确认极限。

　　如果半天后高少辉来了，说明那个躺在狼牙木屋里的人情况不变，但如果没来……

　　在高家大部队全体没入沙坑后的不久，又有两个人来到此处，一男一女。

　　男的一身普通，双手握着一柄用厚补裹住的长剑，除了剑柄上露出的一角，整个长剑都被遮挡的严严实实，看不到一丝一毫。

　　这是澹凰，第一批拿到阳谷武器的人之一。

　　澹凰的前方站着一个女人，她的衣着很奇怪，有着异族风情感，甚至用白纱挡住了面容，与之前带给楚涵的印象有些颠覆性不同。

　　能让澹凰一直追随的人，自然只有肖七，那个肖家最后的成员。

　　“您不进去么？”澹凰看肖七已经站在这里呆看很久，不禁开口询问。

　　肖七的声音从面纱后方传出：“已经进去了三家，我再进，可就天下大乱了。”

　　澹凰不了解阴阳谷的秘密，自然也就听不懂这大乱是指什么，只能略一好奇后保持沉默。

　　此时的肖七眯起眼睛，看向了远处沙漠的地平线，那里正有一抹夕阳逐渐落下。

　　她的声音有些悠远，带着一种古怪的伤感：“高少辉没来，果然没来。”

　　“没来，怎么了呢？”澹凰忍不住问道。

　　“没来，说明楚涵醒了，说明我没有推算错，也说明回炉已现。”肖七回答，藏在面纱后的嘴角微不可查的勾起，声音更加诡异起来：“不枉我肖家的这盘棋……”

　　话落，肖七的眼神也随之一变，露出了一抹精光和犀利，似乎以往的所有都是伪装，神秘莫测的让人看不懂。

(本章完)

