    今天小白由张叹照顾，他同时还要照顾的有喜儿，另外的小朋友都有家长照顾。

    丁佳敏陪小米一起来的，孟广新也陪程程来了。曾经有一次小朋友们组织去公园植树，孟广新没时间，导致程程没能来，成了程程的一块心结，所以孟广新下定决心，以后一定努力多带程程参加这些小朋友聚会。

    榴榴的妈妈来了，嘟嘟的妈妈也来了。

    喜儿的姐姐谭锦儿请不到假，越是节假日她们酒店行业越忙。

    喜儿进门就hiahiahia先送上她和姐姐一起做的米糕，然后把自己托付给张老板，请张老板行行好照顾她吧，她保证会乖乖的听话，不捣乱，她不喜欢捣乱。

    这么可爱的瓜娃子，张叹当然愿意照看，愉快地接下来这个任务，然后在某人的强烈要求下，又把刚到手的喜儿转交给某人，某人随即顺走了多块热腾腾的米糕。

    因为某人的妈妈在，所以为了给她留点面子，这里就不点名了，大家心知肚明即可。

    榴……某人在被妈妈发现之前，嗷呜一下，胡吃海喝般把一只小米糕塞进了嘴里，并且为了防止妈妈抠出来，双手使劲捂住小嘴巴，不给外人半点可趁之机。

    她……ta妈妈被气笑了，在她逃跑之前，捉住了她，从她兜兜里找出了另外两个，没收，送给眼巴巴的嘟嘟，和呆呆的不知道是想吃呢还是不想吃呢的程程。

    张叹见人到齐了，宣布出发。

    榴榴喊喜儿不要乱跑，快过来让她牵手手。

    喜儿hiahia笑，说她今天7岁啦，她是榴榴的姐姐，所以应该由她牵榴榴。

    榴榴当然不服，两人一边走一边争论。

    “*&%￥%”

    嘟嘟扯了扯她俩的裤子，昂着小脸咿咿呀呀，抬头挺胸，神采飞扬。

    “她在说什么鸭？”榴榴问道，她的婴语有些跟不上嘟嘟了。

    喜儿摸了摸嘟嘟的小脑袋，摩挲摩挲，手感好极了，对榴榴说嘟嘟的小脑袋好小吖，问她是不是小矮人。

    小白懒得理她们，傻乎乎的三小只，不听她讲金龟子，争论什么姐姐妹妹的，有啥子意思嘛，不都是她的小尾巴吗。

    电影院就在西长安街上，不用开车，走路五分钟就到。

    今天是周末，电影院所在商场人很多，大人都格外注意看好自家的娃，张叹虽然神通广大，但是小孩子不受控，人群里一钻可能就难找了，所以一手小白一手喜儿，一直带到了放映厅才放手。

    喜儿邀功问：“张老板，喜儿没有乱跑，喜儿听话吗？”

    张叹：“你听话，你最乖。”

    打量四周的小白立刻看过来，爪子？最乖？？喜儿这个瓜娃子笑的贼开心，╭(╯^╰)╮。

    “坐在这里，别动，我去买爆米花和饮料，小敏你帮我看着一下，不要乱她们乱跑。”

    “你去吧，我会照顾好的。”丁佳敏说，她的小米就特别乖，都不需要她费什么心，和身边的榴榴形成鲜明对比。

    “快抓住张老板，不要让他乱跑~~他丢了怎么办~”忽然喜儿喊道。

    榴榴哈哈大笑，喊6666~~但她只嘴嗨，不动手，并且怂恿小白去抓张老板送死。

    小白对这种拙劣的煽风点火已经免疫了，都懒得回应没有长进的榴榴，她正在和小米说话，同时按住躁动的嘟嘟，叮嘱她们等会儿看电影的时候要把巴巴掌撇起来。

    小米点点头，保证做一个合规的小观众。嘟嘟咿呀两句，小脸板着，从小立志做一个好宝宝。挨了平生第一顿打不全是坏处，相反，好处多多，让她知道自己是多么的小，她胆敢调皮捣乱的话是会挨揍的。

    她妈妈孙冬冬看着自己的女儿和其他小朋友打成一片，脸上笑眯眯的，心情格外好。

    把女儿送到小红马是经过她和老公深思熟虑的，光考察就考察了好几遍，确定小红马经营正规，并且打听到老板张叹是个公众人物，料想应该不会干坏事，这才把越来越活泼好动但还是不会说话的嘟嘟送来。

    起初的几天提心吊胆，他们强迫自己离开不要呆在小红马，让嘟嘟自己找小朋友玩，好几天之后才渐渐放心。

    然而就是这时候，传来嘟嘟被打了的消息，把他们担忧和心疼的不得了。

    但是她们发现嘟嘟有点变化了，当然最大的变化是交上了好朋友，不再是到处当跟屁虫还被嫌弃的那种。

    唉，谁让她不会说话呢！

    到了该说话的年纪不会说话，这样的小孩子根本难以避免受到排挤和欺负。

    她们自己就是这么长大的，如今看到女儿渐渐长大，一万个不愿意女儿走她们的老路，经历她们所经历的辛酸的童年。

    打了一架，但是交上了好几个好朋友，孙冬冬和老公格外高兴，所以当张叹发起看电影活动时，她们没有半点犹豫第一个答应了，孙冬冬牺牲训练的时间来陪。

    这是嘟嘟融入集体社会的的一步，她要扶着她走好。

    “爆米花来了，不要抢，每个人都有一份，还有小熊饮料，一人一瓶。”

    张叹回来了，给大家买来了爆米花和小熊饮料。

    “小米的，拿着。”

    张叹按照座位顺序依次给小朋友，第一个是小米。小米看看丁佳敏，丁佳敏允许了她才接在手里，说了声谢谢。

    “收到你的谢谢了。”张叹见小米伸手进兜兜里，说：“不要给我钱。”

    小米呆了呆，从兜里拿出她的小手帕，是不是要给钱钱吖？她有些犹豫不定，看向丁佳敏，到底要不要给张老板钱钱吖。

    她第一次跟张叹出去玩，当义工，因为吃了张叹请客的饮料和饭，纠结了老半天，自己没钱，只能可怜巴巴地请求先赊账，等她赚到了钱再给张老板。

    张叹不知道自己好意的一句话，让小朋友陷入了烦恼中，他把爆米花和小熊饮料递给第二个小朋友，小白。

    “谢谢你嗷。”

    第三个是嘟嘟，嘟嘟双手抱着，满脸灿烂，年画里抱大鲤鱼的瓜娃子似的。

    “*%￥……%……&”

    也说了这么一句，意义不明，但应该是好话吧。

