    下一秒，吕川拿出另外一个手机，拨通了村长陈九鼎的电话，毕竟这种事情只能让村长帮忙了。

    源海市电视台的主任，听说过得比西夏省的电视台台长都要滋润。

    所以，他吕川可是斗不过这人的。

    陈九鼎正在路上与大宝小宝散步式回家呢，当他听到电话响了后，他直接接通。

    “喂，小吕，什么事？”

    “村长，我女朋友童莹莹遇到危险了，源海市电视台主任想要潜规则她，她给我打了个电话，我把一切都录了下来。”

    陈九鼎听到这话，他平静的说：“好，这件事交给我，你现在开车去源海市电视台，确认你女朋友没有任何事情。”

    “是，村长！”

    挂了电话，陈九鼎对大宝小宝说：“你们俩先回去，告诉奶奶我有事情忙。”

    说完，陈九鼎的身影瞬间消失。

    他也没想到，源海市电视台里居然出了个这种垃圾，对于这种垃圾人物，陈九鼎决定一次就给他们彻底搞死。

    打消后面还有人渣继续当垃圾的念头。

    这一次，陈九鼎是直接给黄中庭打的电话。

    “陈先生您好，大晚上找我有什么事？”

    “源海市电视台有个主任，他现在正想潜规则我们落龙村干事的女朋友，这件事你们管还是不管？”

    黄中庭听到这话，他甚至直接从椅子上站了起来。

    他瞪大了眼睛，下一秒，他直接开口说：“管，这件事我们一定严管，陈先生您先消消气，我立刻通知源海市的市长。”

    挂了电话，陈天问来到了吕川的车上。

    “小吕，放心，我已经安排好了一切，现在，我陪你一起去源海市电视台，对了，电话你挂了没？”

    “没有，村长，这个手机一直都在录音。”

    “嗯，好。”

    此刻，电话里依旧能传出电视台主任的污言秽语，但是，童莹莹一直没有答应。

    陈九鼎听出童莹莹没有什么危险后，他也是耐心的等待着，一路上，吕川开着车，一路狂奔。

    不过，没有闯红灯。

    吕川开的车，是二等飞龙牌车，最高时速可以达到五百公里一小时。

    对于源海市这50公里的路程来说，最多十分钟就能到，这还是算上红绿灯的时间。

    黄中庭在挂了电话后，他立马给源海市现在的市长董哲打了电话。

    “董哲，源海市电视台有个主任，要潜规则落龙村干事的女朋友，这件事陈先生将电话打给了我，你自己看着办吧！”

    挂了电话，董哲愣了足足半分钟。

    随后，他终于反应过来了。

    他董哲可是维稳部门出身的，没想到，今天在他们源海市居然出了一个这样的人渣！

    这能忍？

    下一秒，董哲直接发威了。

    很快，整个源海市的维稳部门直接出动了一半的人员，董哲的命令，直接包围源海市电视台。

    然后务必在十分钟之内将人抓捕。

    不仅如此，还要连夜审讯，将其余不干净的人也一起抓了。

    同时，董哲还下令对周边的一些营业场所进行突击，谁敢通风报信，一个不留。

    这一次，董哲是又要好好清洗一下源海市了，毕竟这几年来，源海市相关部门太舒服了，赚钱简直就像是看着钱自己生钱一样。

    这种情况下，一定会滋生出很多蛀虫的，它们吃钱不吐骨头。

    所有部门在收到董哲的命令后，他们都懵了，这……怎么大半夜的来这种通知？

    突击检查吗？

    这市长搞哪样啊！

    但是，没有任何人愿意拿自己的位置开玩笑的，所有人都严格按照规矩办事。

    十分钟后，陈天问与吕川到了源海市电视台楼下。

    这个时候，维稳部门的人员已经包围了源海市电视台。

    吕川看到这一幕后，他瞪着眼睛，有些不敢相信自己看到的一切。

    这是……

    村长居然惊动了整个源海市吗？

    很快，维稳部门的人带着几个人下来了，有几个人被当场抓了起来，童莹莹在保护下来到了门口。

    吕川看到童莹莹后，他走过去直接抱住了童莹莹。

    “亲爱的，没事了，不要怕，有我在。”

    童莹莹听到这话，她直接泪目了，今天，要是没有吕川，她可能直接就丢了饭碗。

    或者，她只能妥协……

    只有这两条路走。

    她非常热爱这份工作，让她放弃记者这份工作，她真的做不到。

    她知道，自己要是拒绝了这个主任，她以后是没有任何机会去其他媒体行业工作的。

    这个主任可以有权利让她在媒体行业混不下去的。

    但是，现在当她看到这些维稳部门的人来了后，她突然间不怕了。

    吕川是真的靠谱。

    陈九鼎冷眼看着这一幕，他的心中的怒火，足以让整个源海市翻天。

    这件事，如果没有给他一个满意的交代，他保证会将这个怒火发出来的。

    一些代表一个市的单位中，居然出现了这种人渣。

    同时，黄中庭那边也没有闲着，他直接成立了一个专门对接这件事的小组，让整个西夏省的各个电视台都严查自己的电视台。

    并且他还亲自公开接收民众的举报电话，同时他还说，保证每一个举报人员的身份，不会让他们有任何危险的。

    当天晚上，这件事就在整个西夏省闹得沸沸扬扬了。

    所以，当天晚上，黄中庭直接放弃了睡觉，反正有益寿年年纯净水，不睡觉也不困，更不会累。

    怕什么？

    当天晚上，黄中庭一共接到了五十个举报电话，他亲自将这些内容记录了下来。

    黄中庭拿着这些举报的名单，他的脸色阴沉的能下雨了。

    “这些表面上看起来像个人的垃圾玩意，居然在这十几年里，祸害了这么多人，好，好的很啊！”

    “这一次，我要让你们知道什么叫做正义的铁拳。”

    这一次，黄中庭不打算给这些人留任何颜面的，直接一拳打死。

    吕川抱着童莹莹，他从自己兜里拿出纸巾，亲自擦着童莹莹的泪水。

    “好了，不哭了，相信这件事一定会彻底解决的，还有，我向你保证，以后，我们落龙村的任何采访都由你来对接，好吗？”

