    

    青秋探出脑袋，惊诧道：“这不是回王府的路啊！世子，咱们怎么会在这里？”

    “你问爷，爷问谁去？”

    就在宁毓初主仆满头问号时，一道声音从车辕处传来。

    “回禀世子，这里是城外三十里坡，属下奉陛下旨意，送您到此地。”

    宁毓初闻声将车帘全部撩起，才看到坐在车头上作车夫打扮的年轻男子。

    他震惊问道：“你说是奉了皇爷爷的命令？”

    年轻男子亮出一块金黄色龙纹令牌。

    宁毓初认出那是皇爷爷的随身令牌，见此牌如帝王亲临。

    年轻男子神色冷肃道：“梁王世子听旨。”

    宁毓初愣了下，才撩起衣袍，在车内跪下。

    “孙儿听旨。”

    “吾孙毓初，帝京变化诡谲，朕命你前往江南书院潜心修学，求学期间，不得暴露身份，切忌戒骄戒躁，学成方可归京，若不听旨令，朕此生不认你。路途遥远，万望保重。”

    随着那句钦此，年轻男子收起令牌，又从怀中掏出一封信。

    “世子，这是入学的介绍信，上面有您的名字和身份来历。”

    宁毓初还未从这突如其来的变故中回过神，年轻男子将信交给青秋，又交代起了其他事。

    “从今日起，世子便是普通的学子，不得享受身份的殊荣，这是路上盘缠，此去一千里路，还望世子能赶得上三月的春季招生。”

    年轻男子说完，一个闪身，就消失在原地，只留下一根赶马车的鞭子。

    青秋忙撩开车帘，到处看了看，惊奇道：“世子，人不见了，好厉害的武功！”

    宁毓初失魂落魄地靠在车壁上，闻言扯了下唇角：“当然厉害了，他是皇爷爷的暗卫。”

    所以宫中落水其实是一场戏，为的就是要将他秘密送出帝京？

    只是他想不通，为何皇爷爷要让他不远千里求学，还是以这种偷偷摸摸的方式。

    为何皇爷爷不亲自跟他说？

    他是被皇爷爷放弃了吗？

    感觉从除夕夜刺杀后，一切就都变了。

    任何事都以着他看不清的方向发展。

    他脑子像是一团乱糟糟的线球，找不到线头。

    这时，青秋惊叫了声：“世子，这、这里头才十两，一千里路啊！别说吃饭了，连路费咱们都不够啊！”

    宁毓初抢过钱袋倒出来，一地的碎银，加起来的确不超过十两。

    他抽了抽嘴角：“皇爷爷是想让爷一路乞讨去江南？”

    青秋瞪大眼，指着他身上道：“世子，您的衣裳被换了！”

    什么紫金冠，锦缎袍子，狐毛领子，都没有了，就是一套普通到不能再普通的缎面圆领袍。

    两人检查起车上的东西，除了几套衣裳，一封介绍信，十两银子，什么都没有。

    马车简陋，四处漏风。

    青秋紧了紧衣领，一脸惨兮兮地道：“爷，好冷，一个暖炉都没有，咱们真的能挨过这个冬天吗？”

    宁毓初：……

    特么的真的好冷。

    “爷，咱们都没去过江南，江南往哪走？”

    宁毓初：！！！

    相较于被皇爷爷扔出帝京，眼前现状更悲惨。

