    放它出来，或许只有两种可能。

    乞丐男死，叶归岚活着。

    乞丐男死，叶归岚也死了。

    叶归岚可没忘记过第一次，这兽环里的家伙是真真切切想要弄死自己，若不是朝明及时出现，她可能就没有以后了。听着这话，叶归岚没脑子一热立刻就做，面对乞丐男她多半会死，但是放出来这个家伙，她也不见得能活着。

    “我会死吗？”叶归岚不知为何把心里想的直接说了出来，虽然是心神下意识开口，她也后悔了，这问题显得她……有点怂，虽然她承认的确是这样。

    “你现在有选择吗？”那声音有点带着看戏姿态，似乎看穿了叶归岚内心的小恐惧，“第一次是想杀了你，但现在我改变主意了，你最好快点。”

    叶归岚深吸一口气，有选择吗？有啊！她可以选择，结果其实都一样的，只是这不明就里的家伙说的可信度……“我要怎么做，灵气探进去吗？”

    “嗯，快点。”那声音透着不耐烦，叶归岚看了看卡在胳膊上的兽环，罢了，命悬一线，她还在乎这些做什么，以后有命再说吧！

    灵气在灵空间之内涌动，灵种在叶鹤灵气的保护下缓缓露出，洁白如玉的仿若天然玉石，灵气顺着叶归岚的心思，爬到了黑色兽环附近，在即将要探入之际，叶归岚犹豫了一秒，随即，探了进去！

    怎么说呢，这感觉……像是开启了潘多拉盲盒，盒子里面的什么，全凭运气。

    在灵气探入的瞬间，里面的某只早就等不及般，直接将叶归岚的灵气急不可耐的拽了过去，叶归岚差点被拽的当场去世，会不会太急了点！她险险的将自己灵气收回，打开链接之后的兽环，炽热如火的温度猛然激增，叶归岚痛的以为要在手臂上直接烙出个圈来。

    “你做什么！肉都快被你烤糊了！”叶归岚低吼，只听见不屑的笑声，一道身影自兽环里，窜了出来！

    叶归岚是近距离见过它的爪子，有点像龙爪但又有明显不同，更为干枯，爪间的形状像倒钩刺般，可比龙爪要尖锐太多，但是面前的这只……你谁啊！

    毛绒蓬松的毛发，那圆圆敦实的屁股，柔软的小耳朵支棱的转了几下，那小脑袋微微偏头看了叶归岚一眼，看着这明显呆萌的小圆脸，叶归岚有点看傻了，“兔、兔狲？”

    “你说的是什么东西，别走神！”

    叶归岚看着那张呆萌圆脸开口，声音的确是从它嘴里说出来的，可这……不对啊！它怎么是这副样子，爪子呢？那个干枯尖锐的爪子呢？！

    “还敢放灵兽出来？”屠砂看着出现在面前的这只笑了，“叶归岚，死到临头还不肯屈服吗？你倒是有几分骨气，只是这一次，你必死无疑！”屠砂先让玩够了，不想再和叶归岚浪费时间，他的手掌如刚才般，在水中一个旋转，叶归岚敏锐的感觉到周身水域发生了明显变化，视线偏转，周身360度，已经被一圈水刺包裹！

    只需一秒，她便能被扎成筛子！

    屠砂阴笑着，明显没把放出来的这只放在眼里，见灵八级又能如何，他就是要让她死！

    “嗖——！”

    似是风来，似是水流，屠砂愣了一下，有些没搞清楚发生了什么，只看见一口獠牙咬上了自己的手臂，下一秒，它又后退了！

    “啊——！”屠砂看着自己手臂上的伤口，他的一块肉，被硬生扯走了一块！而叶归岚，瞪着一双眼瞧了半天，也没看清楚这只是怎么做到的，它就跟走了任意门一样，上一秒还在这里，下一秒已经挪动了地方，瞬移吗？

    “走了！”那毛茸茸的身子转瞬到了叶归岚面前，叶归岚没反应过来，只是呆呆的看着它，某只瞧她呆愣的样子，暴怒开口，“抓着我，走了！”

    水刺瞬间袭来，叶归岚出手，抓住那毛绒身体的瞬间，她整个人似是被莫名的力量拉扯，这感觉……像是踩上了一个极不稳定的传送阵般！而下一秒，她见鬼的，真的到了完全不同的地方！这是一条幽深的地下通道，上面似乎还能隐隐听到人声，甚至有车轮子滚动过的声音，叶归岚眨巴了几下眼睛，看着旁边，这、这就出来了？

    毛茸茸的一团化为黑影重新回到了黑色兽环之内，“还在等什么，走啊。”

    叶归岚完全懵了，她搞不清楚刚才发生了什么，但是现在……她已经自那片水域出来，到了一个人类地域，不知道这里是哪里……但总算跑了。尽管还是懵的状态，叶归岚迅速起身，走到了通道尽头，推开一闪铁锈斑斑的门，映入眼帘的便是人类城市的建筑。好在她走出的这个位置是在偏僻角落，叶归岚迅速走出，目光所及之处是不远处的那片海域，她是在最开始想要绕开的一等城里，那条通路……通向的就是这里。

    事不宜迟，叶归岚想也没想开始狂奔，要在最短的时间内离开这里，到达水域之内！

