    　　“可惜，你不是真正的火凤凰。”李七夜爬了起来，神采飞扬，笑着说道：“虽然凶悍，但还杀不死我！既然是神兽，那就让你见识见识万兽之王的风采！”

    　　“哗啦——”在这瞬间，李七夜所有血气浮现，化作滔天血海，而与此同时，他全身弥漫着混沌之气，刹那间，混沌之气竟然与滔滔血气融为一体，在这一刻，李七夜似乎开辟了混沌，混沌气息淹没天地。

    　　命宫打开，真命悬空，道基萦绕，随着一声长啸，道基瞬间与真命相融，一只巨大的鲲鹏出现。

    　　在这个时候，张翅遮天的鲲鹏张嘴就吞下所有混沌，鲲鹏双翅一振之时，无穷无尽的混沌如同天瀑一样垂落。

    　　此时，没有了李七夜，只有一只混沌鲲鹏，李七夜的本体、真命、道基全部都在瞬间化作一只巨大的混沌鲲鹏。

    　　混沌鲲鹏摇扶而上，直上亿万里，凌驾九天之上，混沌鲲鹏双翅遮住天空，宛如整个幽疆无法容下它那巨大无双的身体一样。

    　　“鲲鹏吗——”无数人不由得抬头仰望，看着那巨大无比的混沌鲲鹏，大家都觉得似乎这只凌驾九天之上混沌鲲鹏的一翅就可以击穿大地一样。

    　　“这不是一般的鲲鹏。”有见识的大人物喃喃说道。看到混沌鲲鹏乃是垂落无尽天瀑一般的混沌时，让人产生错觉，似乎这只混沌鲲鹏乃是天地初生的景象。

    　　“啾——”见遮天鲲鹏，火凤凰没有丝毫退缩。凤鸣九天，牠逆空而上，双翅翻飞，拖起长长的烈焰，随着火凤凰冲天而起时，双翅拖起长长的烈焰旋转交替化作巨大无比的烈焰风暴，当火凤凰冲上九天之时，烈焰风暴瞬间爆发，瞬间焚烧整个天地，无数精火所化的烈焰凤暴瞬间吞没混沌鲲鹏。

    　　混沌鲲鹏一声长啸，双翅一振！鲲鹏，此乃万兽中最大的存在，传说神兽之中，鲲鹏身体最大，可吞天地，可纳九界！

    　　当混沌鲲鹏双翅一振之时，崩碎九天，哪怕是可焚天地的烈焰风暴也瞬间被扇灭，在混沌鲲鹏双翅一扇之下，烈焰风暴就像小小的火焰一样，一扇便灭。

    　　“嗡”的一声，虚空碎裂，翅击天地，混沌鲲鹏侧飞俯冲，一翅瞬间击中火凤凰，哪怕火凤凰以最强大的一击相迎也挡不下这一击。随着“砰”的一声，火凤凰被这如垂天之云的一击重重击落，身体从九天之上坠落。

    　　火凤凰的速度绝伦无比，但是，混沌鲲鹏的速度更快，火凤凰从九天被击落，还未能飞起瞬间，混沌鲲鹏以无法想像的速度追上了牠，双爪从天而降，瞬间抓住了火凤凰。

    　　火凤凰欲逃走，但是，根本就逃不出混沌鲲鹏的双爪，“嘶──”一阵撕裂的声音响彻天地，火凤凰被混沌鲲鹏抓住，双翅被硬生生地撕了下来。

    　　两只神禽在天上搏杀，刹那之间，混沌鲲鹏竟然将火凤凰的双翅撕了下来，这一幕实在太暴力太凶狠了，不少人看到这一幕都不由得打了一个哆嗦，感觉好像是自己的双翅被撕下来一样。

    　　“砰”的一声，被撕下双翅的火凤凰从高空坠落，重重地撞在大地之上，将一座座山峰压塌。

    　　“噗——”鲜血狂喷，此时火凤凰消失了，神燃凤女重现众人视线之内，此时她狂喷了一口鲜血，当她爬起来之时，乃是鲜血淋漓。

    　　“你还不行，就凭你，还不能摸清我的底细。”已经化作鲲鹏的李七夜高居九天，如同一尊仙王一样，让人不由得为之颤抖。

    　　鲲鹏六变，本是明仁仙帝观鲲鹏而创，李七夜以此术奠道基，使之化作鲲鹏，但，经天地原浆淬炼之后，鲲鹏蜕变为混沌鲲鹏，这是传说天地未开就已经存在的生灵，若是世间真的存在混沌鲲鹏的话，那就是万古无敌。

    　　神燃凤女的火凤凰也是逆天无比，火凤凰这样的存在乃是神禽，但是，哪怕火凤凰是神禽，但是与混沌鲲鹏相比，还是有着很大的距离。

    　　“轰——”在这瞬间，神燃凤女的凤辇奔驰而至，瞬间载上神燃凤女转身就逃，速度极快，绝无伦比。

    　　“想逃，已经迟了。”凤辇的速度再快也快不过混沌鲲鹏，混沌鲲鹏瞬间追上凤辇，利爪向凤辇抓去。

    　　“休狂——”一声冷喝，神燃凤女从凤辇中冲杀而出，演尽功法，带着无尽的神焰，就像浴火的凤凰瞬间冲到了混沌鲲鹏的胸前。

    　　“砰”的一声响起，神燃凤女虽然了得，但是混沌鲲鹏一翅斩下，她就像断线风筝一样从高中坠落，而混沌鲲鹏瞬间追了上去，一下子抓住坠落的神燃凤女。

    　　“不好，神燃凤女要完了。”看到神燃凤女重创落入李七夜的手中，无数人不由得脸色大变。

    　　而化作混沌鲲鹏的李七夜一抓住神燃凤女，但是一看手中的神燃凤女，他脸色变了一下，因为他手中的不是神燃凤女，而是一只木偶！

    　　“假的——”李七夜立即明白是怎么回事，双翅一振，瞬间追上凤辇，“哗啦”一声，凤辇被混沌鲲鹏的利爪撕得粉碎，但是，此时凤辇之内哪里还有神燃凤女的影子？凤辇之内竟然有一个小小的道门，神燃凤女在逃入凤辇时，她就已经借着道门传送到其他的地方，出来迎战的只不过是木偶替身而己。

    　　神燃凤女通过道门逃了这么久，就算李七夜想追她都追不上，根本无法知道她被传送到什么地方。

    　　“原来是替身木偶，神燃凤女早就有所准备。”看到这一幕，大家都明白这是怎么一回事。

    　　神燃凤女早就有最坏的打算，甚至连兵败的打算都有，这真可谓是算无遗策，就算在兵败的最后一刻，她依然能全身而退，瞬间遁走。

    　　“真是一个了不得的奇女子，运筹帷幄，胸有成竹，统掌全局，如此聪慧，实在让人佩服。”不论是谁，此刻都不由得为之感慨。

    　　虽然这一战神燃凤女败走，但是，神燃凤女今日一战的表现，依然让人为之佩服赞叹，虽然说今日一战来势汹汹的神燃凤女竟然败走实在让人意想不到。

    　　尽管如此，神燃凤女今日所展露出来的帝后风范、运筹帷幄的智慧，依然让人动容，甚至可以说，神燃凤女在今日一战败走，依然虽败犹荣。

    　　“娶妻当如神燃凤女！”众人如此惊叹一声，心里不由得为之感慨。神燃凤女今日的表现可以说已经有了一代帝后的风范！

    　　如此女子，实在让不少人为之惊叹，也有很多人为之羡慕，难怪帝座会选中神燃凤女，当然，经此一战，不论谁都会觉得神燃凤女的确配得上帝座。

    　　此时，混沌鲲鹏消失，李七夜又再一次出现在所有人的眼前，李七夜高居九天，俯视天地。

    　　这一刻，就算李七夜不说话，都让人感到窒息。在此时的李七夜高高在上，这不是作腔作势，而是自信的风采！

    　　“还有人要上来一战吗？”高居九天，李七夜双目如冷电一扫，目光不止扫过战场，甚至从天边观战的所有人身上扫过。

    　　此时，天地寂静，李七夜如此挑衅，是何等的嚣张，何等的霸气，但是，在这一刻，没有人站出来。

    　　鬼族的天才在李七夜冷冷的目光之下也一样要低下高傲的头颅，至于鬼虫魔子与巨阙圣子这样的帝统仙门传人也一样不敢站出来应战。没有帝器在手，哪怕他们两个人联手，也一样没有把握。

    　　至于天轮回，他隐身于虚空之中，整个人充满神秘的气息，没有人看得清楚他的神态，也没有人知道此时此刻他在想什么。

    　　至于老一辈大人物，根本就不想触这样的霉头，今天李七夜一屠万敌，已经是凶焰滔天，谁会愿意自寻死路？

    　　天地寂静，此时此刻没有任何人愿意站出来挑战李七夜，连神燃凤女都败走，此时有能力挑战李七夜的，唯有幽圣三杰了。

    　　“既然如此，今日就到此结束。”李七夜缓缓地说道：“当然，若是有谁对我不满，我随时奉陪！不过，与我为敌，最好先为自己准备好棺材！”

    　　这话霸道嚣张，简直就是目中无人，睥睨天下。但是，此时谁都不敢说李七夜目中无人，就算他真的目中无人，此时他也一样有资格睥睨天下！

    　　“好——太精采了！”当李七夜离开时，回过神来之后，第一个喝采欢呼的就是雪影鬼族，一时之间，在雪影鬼族内喝采如雷，到处都是欢呼尖叫的声音。

    　　神燃凤女率千军万马围困雪影鬼族之时，雪影鬼族的上上下下都被吓破了胆，在千军万马的围困之下，他们都觉得这一次在劫难逃，只怕要被灭族了。

    　　就算后来李七夜应战，他们在心里也不抱很大的希望，毕竟神燃凤女威慑天下，更何况是万敌当前。在他们看来，就算李七夜有三头六臂也无法战胜神燃凤女。R1152

    　　S

