    “我要出去一趟。”

    看到坐在店里等待的乔安娜，走出测验房间的苏平说道。

    乔安娜眼眸微凝，此刻的苏平，跟先前又有较大差别，从苏平的身体中，她隐隐感受到一种忌惮的气息，那气息极其古老，甚至比她见过的诸神还要久远……

    对苏平的神秘，乔安娜早已习惯，问道：“你不打算营业么？”

    店铺营业的话，她就能帮忙，这样的话，对她早日成为优秀员工只有好处。

    “店铺……你替我开店吧。”

    苏平想了一下，虽然他要做的事情很多，分身乏术，但店铺营业也不能丢下，否则接下来真出什么事，他最大的底牌，还是店铺和系统！

    看了看店铺的营业额，这次去混沌天阳星，只花掉几十万能量，比苏平想象中要低得多。

    这也是他运气好，一进去就捡到极阳神果树这样的宝物，将抗性提高，否则的话，光在里面待上十几天，就得死上数百次。

    “这棵树，你替我栽培。”

    想到极阳神果树，苏平手掌一翻，将画卷取出。

    刚打开画卷，陡然一股炽热的气息喷涌而出，像火山喷发般，苏平被惊了一下，随即便感应到，这画卷里的世界……竟全都糊了！

    一片焦糊！

    原本的青山绿水，如今都已化作焦黑的岩地！

    在里面种植的那颗星蕴灵树……竟然也不见了！

    这星蕴灵树也算是少见的宝树，虽然比极阳神树要逊色些，但对封号级强者来说，星蕴灵树的果实是至宝！

    而现在，这棵树居然没了！

    “咦，那家伙呢……”

    苏平忽然注意到，被他囚禁在画卷里的那颜冰月，竟然也不见了！

    被烧死了？！

    “……”

    苏平有些无言，这极阳神果树的霸道超出他的想象，仅仅是临时丢在画卷中，竟然就将画卷化作废墟地狱！

    “你总算出来了！”

    就在苏平唏嘘极阳神果树的霸道时，陡然间一道咬牙切齿的声音出现。

    苏平听得一愣，这声音非常熟悉，他定睛一眼，忽然发现极阳神果树的上面，竟飘出一道半透明的灵体，那模样，正是颜冰月！

    她没死？

    不对，是没死透…

    苏平嘴角一扯，一眼就看出这颜冰月已经是灵体了，肉身不存，灵魂居然没被死灵界吸入，反而滞留在了这里。

    “你把我害死了你知道么？！”

    一看到苏平，颜冰月便愤怒地道。

    她气得咬牙切齿，之前她在画卷里待的好好的，一直想着找机会让苏平放她出去，结果倒好，突如其来的一天，她正在修炼，一颗火焰沸腾的神树从天而降，还好死不死地刚好砸在她身上！

    她当场连尖叫都没发出，就被融化了！

    身体直接化作蒸汽和养分，被这神树吸收！

    还没等她反应过来时，她发现自己的意识，也被囚禁在了这颗金色神树的躯干中，竟无法离开！

    经过漫长的时间，她终于慢慢接受了现实。

    现在的她，已经“死”了。

    只剩下一个孤魂，还被这神树给禁锢了！

    “我不是故意的……”苏平想解释，但话说出来，却感觉有些没说服力。

    他的确不是故意的，但对方确实也挂了。

    连这画卷里的世界都焦糊了，这家伙死的一定很痛苦吧。

    啧…

    “你什么表情？”颜冰月满脸阴沉地看着苏平，“我看你好像一点都不难过，也没有自责嘛？”

    “别这么说，我很难过，我的心在流血……只是流到了别的血管里而已。”苏平叹息道。

    看到苏平一脸“悲伤”的表情，颜冰月快将牙齿咬碎。

    她知道苏平对自己有成见和杀意，是因为当初她险些杀了苏平的妹妹，这家伙才一直没放过她！

    只是，你妹妹不是没杀成么？

    这么久了，我也被你关的够久了，还不够让你发泄么？！

    “你不得好死！”颜冰月气得咒骂道。

    如今她已经算死过了，也不奢求苏平放她一条“生路”了。

    “死还分好坏么？”苏平看了她两眼，疑惑地道：“话说，你死了，为什么还在这里？你的灵体……好像跟这神树结合了？”

    “哼！”

    颜冰月怒哼一声，双手环胸，道：“还不都是怪你，现在我连投胎都没法投了！”

    苏平摇头道：“这可不怪我，再说了，谁告诉你死了会投胎的，你去过死灵界么，死掉的亡灵在那里，只是游魂而已，你还能留在这里，你应该感谢这颗神树。”

    颜冰月冷笑道：“说的好像你去过一样。”

    “我当然过去……”苏平说道，知道这个解释不清，懒得跟她争辩，心中询问系统道：“这家伙的情况有些特殊，你知道是什么原因么？”

    “这还用问么，显然她是被神树同化，成为神树的伴生灵了。”系统淡然道，似乎对这情况习以为常。

    苏平挑眉，“伴生灵？”

    “这颗神树的年份不长，意识还没完全形成，如今被她的意识侵占，你可以理解，现在的她，就是这神树的树灵！”系统说道。

    苏平错愕。

    树灵？

    这家伙成了一颗神树的树灵？！

    “那她……岂不是现在能控制这颗神树？”苏平连忙道。

    “当然。”

    “……”

    苏平哑然，没想到这颜冰月居然成了这神树的树灵，这对她来说，不知算是好事还是坏事。

    不过，这家伙既然是树灵的话，那他要培育这神树，就等于是培育这家伙了。

    想到这里，苏平顿时有些头疼起来。

    “能把这家伙跟神树剥离么？”苏平问道。

    “当然可以，但以你目前的能力，想也别想。”系统淡然道。

    苏平有些无语。

    望着那树冠上飘着半个身体，咬牙切齿的颜冰月，苏平有些无奈，他说道：“你别这么看着我，这样挺像厉鬼的。”

    听到“厉鬼”二字，颜冰月原本平复下的心，顿时要暴走，咆哮道：“是谁让我成这模样的，还不都是你！！”

    “嗯嗯嗯……”

    苏平连连点头，随即道：“现在给你一个选择。”

    “不选！”

    “要么被我摧毁，要么听我的话，以后也许你能得到自由。”苏平说道。

    “摧毁？我都已经死过了，我还怕你？”颜冰月叫嚣道。

    苏平叹道：“你这不叫死过，只是身体没了而已，真正的死，是你的意识消散，你现在至少还能说话不是么？”

    “什么叫只是身体没了，你知道身体对女人有多重要么？！”

    “……”

    “你考虑清楚，彻底的意识消散，还是选择寄居在这神树中，只要你乖乖配合，有朝一日，我会还你自由。”苏平轻咳了声，认真地道。

    “我能信你？”

    “你只能信我。”

    “你好无耻！”

    “选吧。”

    “不选！”

    “那你自找的。”

    苏平抬手，将神树直接摄取出来。

    神树上散发出的炽热温度，对苏平来说已经毫无杀伤力，而这温度席卷整个店内，但店内却没丝毫变化。

    “这是什么树？”

    旁边，乔安娜看到苏平忽然掏出的神树，吓得一跳，不禁后退了半步，从这神树上散发出的灼热高温，让她脸颊上立刻渗透出细密的香汗。

    很快，乔安娜身上浮现出金色的光芒，神力笼罩。

    嗖！

    一条树枝骤然朝苏平横扫过来。

    苏平抬手，轻松接住。

    “你！”

    颜冰月顿时变色，没想到苏平能轻松抵挡住她的偷袭。

    这段时间，她被神树囚禁后，也渐渐察觉出如今的她有所不同，首先是感知力比以前更敏锐，其次，她能感觉到自己可以控制这神树，并且这神树具有极强的破坏力，这也是她虽然恨苏平，却没那么恨的原因。

    如今的她，虽然没了身体，但力量却比先前强数十倍不止！

    “原来你还想反杀我呢。”苏平无奈地道：“这东西是我给你的，你居然能对我有威胁么？”

    颜冰月脸色阴晴不定。

    “行了，最后的希望也没了，选吧。”苏平松开树枝，脸色淡漠下来。

    看出苏平这一次是认真的，颜冰月眼中露出几分挣扎，最终还是有些颓然，道：“我知道了。”

    苏平点点头，对身边的乔安娜道：“她就交给你了，好好照顾，话说，这种树你见过么，我叫极阳神树，你知道怎么培育不？”

    乔安娜怔住，眼中露出一丝震惊，道：“这就是炎系五大神木中的极阳神树？”

    “炎系五大神木？”苏平挑眉，“我不懂。”

    乔安娜对苏平的偏科知识早已习惯，眼中的震惊渐渐收敛，她上下打量片刻，表情有些复杂，道：“你这一趟居然去找到了这么宝贵的东西，传闻此物已经绝种了，这可是在太古年代才有的神木！”

    苏平耸耸肩，这的确就是去太古搞的。

    “既然你知道怎么培育，就交给你了，这果实还是很值钱的，你也是，尽早产几颗果实，好给我卖钱。”苏平说道。

    这极阳神树的果实，除了他和自己的宠兽吃之外，丢店铺里卖，估计也是超级爆品！

    毕竟，这可是能直接将炎系提升到极高程度的神果！

    对一些炎系宠兽来说，绝对是圣品宠粮！

    “你才产果，你全家都产果！”颜冰月怒道。

    苏平瞥了她一眼，懒得搭理。

    “我知道了。”乔安娜一脸复杂的答应下来，培育这炎系五大神木的极阳神树，即便是以她的见识，都有些不敢想象，这可是绝迹的神物！

    “这画卷也废了，以后得再找个储存秘宝才行，单靠系统的储存空间，太小了。”苏平看了看手里的画卷，里面已经不适合存放东西了，画卷边缘都有些焦黑，随时会崩溃，一旦崩溃，里面的空间也会坍塌，他可不敢冒险将重要的东西丢里面储存。

    摇了摇头，将这画卷丢给乔安娜，苏平想到自己在深渊里抓到的冥修鬼链兽，这是天命境血统的恶魔系妖兽，目前只是虚洞境，但培育的价值也颇高，毕竟有较小概率，能够进化成星空级的鬼王六道兽。

    “这个暂时留店里，卖给值得可信的人。”苏平将冥修鬼链兽从捕兽环中转移到店里的待售页面，只见一团暗黑的鬼雾涌现，冥修鬼链兽的身影出现在店里，但身体模样，却比原先要缩小上十倍。

    其身体趴在地上，虽面目狰狞，却不敢动弹。

    乔安娜看到冥修鬼链兽，目光一凝，但很快恢复平静，此兽虽罕见，但她见过的强悍妖兽太多了，这并不算什么。

    除了冥修鬼链兽外，苏平还将深渊里抓到的其它王兽也陆续放出。

    其他王兽也大多都是虚洞境修为，已经是其血统的最高上限了，大多都是巅峰期，培育的价值不大。

    苏平打算都拿来售卖，刚好这次得到消息，全球大乱，到处都是兽潮，这些妖兽拿去售卖给传奇的话，也能增强人类这边的战力。

    只可惜，这些都是虚洞境的，只能卖给传奇，封号级无法签订契约，否则苏平倒想卖一两只给刀尊，毕竟跟他关系较密切的封号不多，而且刀尊的为人，他也较为信赖。

    “这些先挂牌，等我回来再售卖。”苏平对乔安娜说道，这些毕竟都是虚洞境妖兽，要是卖给不熟的人，危害太大，苏平希望自己亲自筛选和挑选。

    “好。”

    乔安娜答应下来。

    对苏平一次掏出这么多王兽，乔安娜倒没太大惊讶，毕竟苏平的实力她较为了解，而且苏平背后还有未知的力量，即便苏平忽然给她一头星空级妖兽，她都能接受。

    旁边，悬浮在树冠上的颜冰月望着店里趴着的众多王兽，有些惊愕地张大了嘴。

    她一直被关在画卷中，对苏平的认知还停留在苏平击退唐家的时候，然而，这遍地的王兽，却让她大开眼界。

    她感觉自己似乎错过了很多东西，在画卷里，不知时光流逝。

    一转眼，这家伙已经这么强了？

    她心中忌惮，不敢再随意招惹苏平。

    “我先去找人问点事。”苏平对乔安娜说道，将店铺交给了她。

    乔安娜点头。

