    鹬蚌相争，渔翁得利，该公司已经在背后拿下了京城的高科市场。

    “JY的手伸得真长，一直伸到了京城来。”乔乘帆冷笑，“我就说，一家琼州的集团怎么会觊觎京城的市场，原来是纪长慕的公司。”

    “他进入京圈是迟早的事，乔氏和久恒都没有能攻克市场，他趁此机会进入，正好是绝佳的机会。市场的事，本就是争分夺秒，他如果不趁此机会进行扩张，明年不一定轮得到他。”

    乔乘帆承认老乔说的对。

    他也感觉到了极大的危机，他和纪长慕这样一对比，在老乔心中高下立见。

    一边是纪长慕成功霸占京城市场，一边是他亏损几个亿。

    乔乘帆不语，喝尽杯中红酒。

    乔斯年又缓声道：“纪长慕是个极有分寸的男人，他不会跟乔氏争半寸江山，相反，他进入京城市场成为京圈新贵，乔氏的地位会更稳固。”

    乔乘帆眼睛红了：“爸，我在你眼里是不是一无是处？我比不上纪长慕。”

    “为什么要跟别人比？你在我眼里是独一无二的存在，谁也代替不了你在我心中的位置。”

    “您真是这么想的？”

    “当然。”乔斯年笑了，笑意宽和。

    他没想到儿子这么大了还会吃醋。

    纪长慕再好也不是他的乘帆啊。

    他的乘帆永远都是他心中最优秀的长子。

    父子俩又聊了会儿JY的事，乔乘帆发现，他知道的还没有老乔知道的多。

    他上半年亏损也算是活该，连知己知彼都做不到，谈何胜利。

    以前他一直觉得自己被父亲的光环压着，想要在同样的年纪超过父亲，直到现在才明白，他和父亲的差距还有很远。

    “EM集团有部分资金已经输入JY，所以纪长慕将EM集团舍弃是一举多得，既成全了你的名声和地位，也顺水推舟做了份人情，而且能从金融圈全身而退步入新的领域。你要明白，进入一个圈子后想要全身而退是一件非常不容易的事。纪长慕很聪明，他会算计懂人心，但你放心，他不会把这份算计用在你妹妹身上。”

    乔乘帆咬牙不语。

    乔斯年的手指头扣着透明高脚杯，轻轻摩挲。

    他的眼神凌厉了几分：“说到对你妹妹的保护，乔乘帆，有几笔账我要好好跟你算算！”

    “什么？”乔乘帆茫然。

    “我跟你说过，在京城，你妹妹和弟弟的生死安危全都交给你，如果你连这都做不到，以后乔沐元也不该再交给你保护。”

    “我有保护好乔沐元！她回京城这一年，一直挺好！”

    “挺好？她刚刚工作那段时间在工地被人抢劫，差点被人用强，这个事，我就该找你好好算账！”乔斯年说到这个，脸色顿时拉了下来，收敛起笑意，眼神逼人！

    “什么时候的事？”乔乘帆茫然，突然感觉到大事不好，“她从来没有说过这事！那后来呢？谁救了她？！”

    “纪长慕。”

    “我怎么一点都不知情？！”

