    卓越点了点头，温倩怡是专业的人，也是最了解他和他公司目前状况的人，所以温倩怡才知道卓越现在是有多需要这一百万。而卓越自己也就更加明白这一百万对自己的用处了。

    “谢谢。”卓越点头道，他也不知道自己该再说些什么了。

    高琴看着卓越，随后慢慢地说道：“其实，这八十万是慕婉让我借给你的。”

    高琴一说完，卓越猛地抬头看着高琴。

    “她会每天给我打电话，问一些关于你和你公司的情况，她非常关心你。我也就跟她说了你公司的事，所以你公司目前存在的困难，她很着急，很想为你做什么，但是她说他要给你钱你肯定不要，就让我想办法给你凑钱。所以我才这么做的。她让我给你三百万，她已经把钱打给我了，但是我还是只给借这八十万，因为我觉得对于现在的你来说，八十万足够了，也刚刚好，不然再多。你的公司现在也没能力在段时间之内消化更多的门店。慕婉还是让我不告诉你，但是我觉得还是应该告诉你这一切，不然，以你的脾气，到时候等你知道了，你可能又会怪慕婉。慕婉并不是要骗你，只是担心你关心你，她是真的爱你，全心全意地在为你付出，她对你的付出连我都看不下去了，在你面前，她已经失去了自己。卓越，如果你有一天真的做了对不起慕婉的事，我会真的阉了你。”高琴说到最后冷冷地道。

    卓越沉默着，彻底沉默。忽然之间，就觉得心里非常的沉重，沉重的让他有些喘不过气来了。让他觉得沉重的，是苏慕婉对他的爱。

    “另外，我选择帮你还有一个原因，我也希望你把公司赶紧给做大，我很急，慕婉也急。因为，郑明杰与慕婉的事。”高琴接着说道。

    卓越再次抬头看着高琴，问道：“郑明杰与慕婉怎么了？”

    “你不要以为这些天慕婉总是往你那跑，也没见郑明杰跟着了你就以为郑明杰就没有再骚扰苏慕婉了，我跟你说，郑明杰从来就放弃过慕婉，几乎天天都在找着慕婉，也整天往慕婉家里跑。你之所以没见到郑明杰，那只是因为慕婉不想让你看到郑明杰与她在一起。实际上，慕婉的父母非常喜欢郑明杰，一直都盼望着慕婉与郑明杰在一起，一直都在催着订婚的事。是慕婉一直在想办法拖着，不过，拖又能拖的了多久？”

    “现在的情况是郑明杰的父母与慕婉的父母双方都有这个意思，慕婉年纪也不算小了，也是该考虑这个事情的时候了。另外，其实在我们这些大家庭，商业家庭，即使父母再爱孩子，但是在结婚这件事情上面，由得了孩子自己做主的机会也不多。因为，对于我们这些家庭来说，婚姻并不仅仅只是一桩婚事两个人在一起一辈子这么简单，一段婚姻牵涉到了一整个集团公司的巨大利益，这叫联姻，不要以为这种事情只在古代电视剧里面看过，现实生活中在我们这个圈子里比比皆是，我们这个圈子里的子女的婚姻基本上都是这种联姻。而且，慕婉他们家还有另一个问题，那就是他们家公司未来继承的考虑。”

    “慕婉爸妈就只有慕婉这么一个孩子，他爸这么大一份家业一个公司总的要交给一个人去继承吧？这个继承就只能是慕婉和慕婉未来的丈夫。公司是他爸毕生的心血，他肯定要给慕婉找一个靠得住的人，他觉得满意的能把公司发展起来的人。而郑明杰就是这个人选，各方面都很符合，所以慕婉父母是铁了心要让慕婉与郑明杰结婚的，即使慕婉反抗，我觉得效果也不大。”

    “所以，卓越，你要抓紧了，你要有紧迫感。现在是慕婉在拖着这个事，她为什么选择乖乖的去公司上班？乖乖地去公司学怎么去掌管公司？就是为了哄着他爸，让他爸觉得公司以后交给她也是可以的，说到底就是为了拖时间，给你拖时间。你以为慕婉真的喜欢去上班吗？她什么性格你不知道？她像是能掌管一个公司的人吗？她像是喜欢干这些繁琐无味的工作的人吗？她都是在为了你啊。”高琴说的情真意切的。

    “卓越，我们现在都在等着你赶紧的把公司发展壮大，等到慕婉那边拖不住没办法要向她爸妈摊牌的时候，只能把你说出去，只能说她要跟你结婚。虽然结果可想而知，但是，只要你公司做的越大，成功的概率也就越高，这个道理你肯定很明白的。如果还像你这个样子，那结果真的很难说，那到时候你们俩可能就真的没戏了。你可不要简单的以为像电视剧里面那样有情人终成眷，或者你带着慕婉私奔就能行了。我这个舅舅的实力有多大你还想象不了。所以，卓越，你现在就赶紧把公司做好做大，我们都会帮你的。”

    “我今天对你说这些其实都是慕婉不让我告诉你的，她不希望你知道这些，她就是这么傻，明明死心塌地地在为你付出还不让你知道，她是我见过最傻的姑娘了。卓越，我也不知道你是几辈子修来的福分才会让慕婉这么一个姑娘这样子爱上你。说实话，我都羡慕嫉妒你。我说这些话就是让你好好地想一想，想想你和慕婉之间的事情吧。这样的女孩，到底值不值得你为了她努力为了她去拼搏。”高琴终于是把所有的话都说完了。

    卓越早就已经停下了手上的刀叉了，呆呆地坐在那听着高琴说道，眼睛看着窗外，一句话也没说，面色沉重，谁也不知道他心里究竟在想些什么东西。

    吃完饭之后，卓越与高琴就各回各家了。

    当天晚上，卓越几乎又是过了一个不眠之夜。

    第二天一早，卓越就再次去了公司，去了公司之后，卓越首先是把负责人事的姑娘给叫到了办公室里面。

    “公司开始大举招人，招聘大约五十名左右的服务员，具体的，你按照二号店的规模去招聘，我们要新开两家店，你招聘两家新店所需要的全部员工吧。另外，招聘三到四名管理人员，要求是大学生，企业管理专业必要，有工作经验的最好。薪资待遇参照之前的来。尽快吧，普通服务员由你招聘，招聘过后分配到一号店和二号店先实习，等到新店开张了直接转到新店去。另外，再招聘两名市场专员，要求是大学生，科班出身，有经验的最佳，薪资待遇以及要求都参照我们现在的市场专员来，除了普通服务员，其余的这些人必须经过面试，到时候面试由你和我一起。这件事情赶紧去弄吧。对了，让你做的对全公司所有员工登记造册的事情都做好了吗？”

    卓越问道。

    “已经全部登记了，现在正在让他们逐一的与公司签订新的聘用合同，已经让各家店明天必须全部交上来。”

    人事部的姑娘点头着。

    “行，以后要对全公司所有的人事建立完整的档案，实施管理。行了，你去吧，把市场部的小黄叫过来。”卓越再次说道。

    人事部的姑娘走了出去之后，没多久，那个负责市场工作的小黄走了进来。

    “卓总，您找我？”

    “让你做的市场调查做的怎么样了？”卓越问道。

    “你给了我四块区域，我已经做了两个区域了，现在在做第三个区域。您放心，一个月之内，我一定会把这四个区域做完，然后给个最佳的投资方案给您的，我这些天加快速度去做，主要是只有一个人，时间紧迫，有些困难。”

    “你加紧做吧，这次你先一个人做，这次我给你们市场部再招两个人，到时候你来当部长吧，不过，到时候你们市场部的工作不仅仅只是负责这一个市场调查了，还要平时对我们每家店的经营状况、各类商品的情况，进行实时的市场调查和市场监督，你是专业人士，你应当知道这些工作的。”

    “好，我明白。”

    “这次的事情做了一些改变，之前是让你给我两份最优化的市场分析和投资方案，现在发生了一些变化，做两份，而且抓紧时间，因为，这次我准备同时开两家店。当然，时间虽然紧迫，但是你做市场调研这一块绝对不能马虎，我要最真实的市场数据和市场分析。”卓越强调着。

    “你放心，卓总，我也不是第一天干这个了，我明白的。那我就赶紧去加快速度了？”

    “好，去吧。”卓越点头着。

