    

    “什么！我的天！你说什么！真的吗？“

    王小明看的出眼前的这么消防队长与自己有着同样的着急的心情。

    只不过这一刻他得到了解放，似乎要喜极而泣的样子。

    不过随即他看向了王小明的，又转变为了半信半疑的样子，不知道他说的是否可信。

    说实在的，相比于王小明，消防队队长更加相信的是虽然不同系统，但是却共事了多年的牛大山。

    要不是现在着实是没有办法，达到了不管什么都得试一下的情况。

    他又怎么会又耐心听取一个黄齿小儿的意见呢？

    “是真的。“

    王小明挺起胸膛自信的回答到，但消防队队长似乎为了还是不怎么相信，于是犹豫了一下说到:

    “口说无凭，你凭什么认为这个能灭火呢？要知道，刚才喷洒下去，虽然一时间压制住了火势，但是很快火势就再次升了起来，而且势头比前一会还要旺盛。强烈的热浪扑面而来，我的队员已经有不少严重烧伤了，所以我在问你一次，你有如何证明这个能灭火！“

    消防队队长心中下定决心了，现在只要王小明给出一点相关的证明，他就会毫不犹豫的实施下去。

    王小明纠结的看了对方一眼，证据？

    似乎没有……

    带这位队长远处看火势？

    这有点扯了，虽然他能看的出火势变弱了一些，但并不代表其他人也能看的出来。

    王小明之所以能看的出来完全就是因为他的能力，这还是他刚刚进阶进一步掌握能力的关系。

    若是换作以往的他其实也看不出来的，不过也就是在刚才直到现在他才明白。

    他进阶之后的能力可以洞悉气息的状态，特别是在于生命状态方面，可以看的一清二楚。

    简单来说，就是可以看出一个人的寿命还有多少的那种，当然，效果不止这么一些，还有其他的。

    那么现在问题再次回到原点，他该怎么证明呢？

    想到这里，王小明看了看消防队队长的脸色，眉间开始渐渐的皱起来了，表示自己的不悦。

    似乎就再说，你小子是不是在耍我，拿我开心？

    还时不时朝着牛大山看了过去，似乎只要下一秒王小明说处处个一二来。

    他就叫人来将王小明拖走，想到这里，王小明也暗地里瞧了瞧牛大山。

    他也是一身冷汗，这大叔也忒烦了，想到刚刚，这人要不是消防队队长出声，估计他都不会轻易放过王小明。

    心中的庆幸之感倒是倍增，还有个人能制止的了那话痨。

    王小明随即说到:

    “证明也不是不能证明。“

    “哦？那请小同学证明吧。“

    “不过我的证明了之后，判断用不用就是你们的事情了。而且证明了之后我也不能保证你们是否愿意！过程我也不会解释，你们是否能接受？“

    “好！我接受。“

    虽然消防队队长不知道王小明为什么要说出这么一大堆废话，但是既然能证明就不是逗他们玩的。

    “既然你接受了，那就开始吧！“

    “首先用水喷我！“

    “为什么？“

    “不解释，忘了？“

    很快在消防队队长的吩咐下，几名队员提着比大腿还要粗的水管对准着王小明喷洒了过去。

    王小明眼睛眨也不眨一下，直接就是使用了海主模式，朝他喷洒过去的水直接就是以王小明为中心凝聚了起来，期间还不忘顺便将翅膀也演化出来。

    很快一个巨大的水球就出现在了王小明的周围，王小明演化除了特别的声波，直接就是透过了水球，将接下来的步骤告诉了消防队队长。

    消防队队长也迟疑，立刻就又吩咐起队员开始提着刚才那种灭火物朝着王小明整个水球喷了过去。

    很快王小明的水球就变得有些呈现死灰的颜色，王小明能通过水中感受到，这种灭火物本身是没有毒的，但是吸进体内就会发生各种反应，对人体的伤害百害无一利。

    所幸王小明并不在乎，倒不如说现在能毒死他的东西真的很少，因为他体内使用能力生成的抗体还真的不少。

    只要时间不长，他都能够接受！

    所以在消防队员们喷满了整个水球之后。

    王小明二话也不说，直接就是带着带着水球朝燃烧着熊熊烈火的紫微战馆飞了过去。

    一时间看闷了的消防队队长和队员们慌张的出声阻止到:

    “喂！小同学你这是要去干什么！“

    然而王小明的速度实在是太快了！消防队队长的话音落后，王小明的身影早就变成了芝麻大的点了。

    气氛霎时间安静了下来……

    但很快他们就看到了水球轻易的就穿过了火海抵达了紫微战馆的顶端，消防队队长脑海之中一闪，似乎明白了些什么。

    松了一口气的同时，嘴中喃喃的说到，这就是证明吗！？

    是的，这个水球竟然没有像之前那般瞬间蒸发了，这就给到了消防队队长操作的空间了。

    真不赖啊，这小同学！

    等他回来得好好的夸奖他一下才行！

    消防队队长的目光之中燃起了不输给紫微战馆的斗志之火！

    手紧握拳大声的喊到:

    “同志们，工作了！“

    “准备好新型灭火材料，和水，同时进行灭火工作！“

    “是！“

    训练有素的消防队队员们很快就展开了新的一轮与火焰抗争的战斗。

    那个小同学也该回来了吧？消防队队长朝着紫微战馆屋顶看了一眼。

    ……

    王小明正站在紫微战馆的屋顶，配合着水球的水，王小明轻易的就将屋顶上的玻璃给击碎了。

    但是这时候，问题又来了，王小明依旧是下不去，这里竟然有一个屏障！

    震惊！

    真不愧是首都的顶级战馆，紫微战馆！

    同时王小明又不带感情的盯了盯这个屏障数秒，他直接就是碎嘴，骂到:*东西！

    王小明发现，虽然人下不去，但是这个火焰竟然下的出，这是为何？

    王小明完全搞不懂原理，为什么会挡住人，却挡不住火焰？

    这难道不是战馆的保护罩吗？

    怎么连个防火功能都没有？

    有趣的设计师~

    王小明的额头凸出一小十字，竟然挡住他，那就破坏掉好了！

    雷神武装！

    出来吧！我的雷神之枪！

    狂暴的雷电能量慢慢的凝聚于王小明的右手之中，庞大的能量产生的光芒，这一瞬间是那般的耀眼无比，仿佛星空之中最闪亮的星辰。

    整个水球在这个光芒影响之下，也绽放出了无比强势的光芒，轻而易举的就成为了火势之中最耀眼的纯在。

    仿佛白昼烈阳一般显眼，在消防队队长的二度震惊之下。

    整个水球光芒抵达了巅峰。

    水球里面的王小明手持着久违的雷神之枪，竟是微微的颤抖了起来，并不是他害怕了，他这是兴奋的不已！

    力量！

    这就是他的力量！

    王小明从来都没有这么深切的体会过属于他的力量，他深呼了一口气，稳住了手中的枪。

    携带着寂灭气息的雷缠绕上了水球的水，强力的漩涡之力瞬间包裹住了雷枪。

    外面看来，水球竟然是在以肉眼可见的速度缩小着！

    消防队队长的心情慌了！

    这个现象不禁让他认为又失败了！

    心中不好的预感升起，由堕冰谷，大意了！

    他就不应该相信这个小同学的！

    焦虑的想着援救办法，可水球的消失速度却是越来越快，这才半个呼吸，王小明的身影就已经是是完全暴露在了火势外边了。

    这时候，消防队队长看清了，并不是水消失了，而是被王小明利用了起来。

    此时整个水球的水竟也如同有了生命一般，如同一条水龙缠绕在了枪上，与雷枪似乎有融合在一起的意思。

    多余出来的部分形成了龙尾悬浮与王小明周身。

    火势犹如一个机灵的调皮捣蛋鬼，见到了机会绝对不放过。

    纷纷的牵引着火舌朝着王小明露在外边的的身体扑过去。

    危险！

    消防队队长心中再惊！

    “滚！“

    王小明看都没看，直接厉声呵斥到，同时他周身的水龙尾巴也随之动了起来，如同控水龙王一般。

    轻而易举的就将饿狼般扑过来的火势给震退了。

    王小明满意的笑了，区区火势，亦想翻了这个天不成了？

    要不是一开始找不到克制的水，他早就进来了！

    喝！

    王小明身上的气势再次一升，水龙身上的电光开始外露，即便是远处的消防队队长都能看到水龙身上的危险电弧。

    王小明身上的气势在这一刻也是暴露无疑！

    好强！

    救火的消防队，还有维持秩序的城市守护者们，竟都纷纷震惊的朝着紫微战馆屋顶上看了过去。

    是大佬的气息！

    最震惊莫过于牛大山，以为对方只是个小老弟的他，饶是有30多年的职场交往经验，自认皮厚神功达到大成的他，现在是恨不得找一个地方给埋起来！

    他刚才误以为对方只是个小屁孩，竟去对一个这么强大的能力者训话了。

    ……

    同一时间，紫微战馆之内。

    赛场内休的收割似乎已经进行到了最后阶段了。

    不论生死，没有昏过去的认他就出了一招，不管对方承受不承受的住，都不会再次出手。

    但却无一例外能能避免昏迷过去的下场。

    有的甚至还因此生死不明了起来。

    这一切吕坤鹏都看在了眼中，他那冷静睿智的双目都忍不住红了起来，但是他却无可奈何，他的战斗力早就油尽灯枯了。

    现在完全只能一旁静观，不知道对方是不是故意的，特意将他留到了最后。

    甚至一开始出手的其他几人，休都没有特意去消除。

    绝望的程度随着时间的推移正在一分一秒的增加，而对方还有七人没有出手，保持着完好战斗力。

    这让吕坤鹏根本就找不出一丝胜利的曙光，完全好不到正确的出路。

    但很快他就脸色骤变了。

    不仅是他，就连在收割的休，正在火拼的大佬们，都默契的朝上方看了过去！

    巨大的能量波动！

    还有什么时候天花板开了一个洞！

    这时候，吕坤鹏看清楚了！

    外面竟然站着一个人！

    似乎在攻击着屏障！屏障似乎因为他的攻击而受到了震荡，产生了巨大的能量波动！

    是他！

    竟然是他！

    认识王小明的人竟都意外的感叹了起来！

    不过不认识的人自然是嘲笑了起来，就比如观众席处见都没见过王小明的漠鹰众人们，最多仅仅只是听闻名字的程度。

    大多数只是冷笑了一下便不作关注了，这可是恶魔之石形成的屏障，其实这种小鬼能打破的，就算是九阶巅峰的能力者，不给他们一点时间，都不可能是攻破的了！

    同然，只是在场上看过王小明出手过两次，但都是以四阶练武人姿态出手的大佬们瞬间就从欣喜转变成了无奈。

    开始还以为是救援，但是发现只是个参赛选手，便失望的摇了摇头，他们都记得，这个小伙子能量构式很精彩。

    但也就仅仅如此而已，至于此外，能让他们看的上眼的地方，严格来说一个也没有！

    就算是那个瞬间升阶亦是如此，初看虽然很震惊，但是仔细想了想也就那样而已。

    除了葛菡芸。

    脸色惨白，嘴角嫣红的血迹，她艰难的抬起了这几个小时前相比已经变得病恹恹的俏丽脸蛋。

    明眸竟是闪过一丝灵动和震撼，心中更是耐不住掀起了惊天巨浪拍向了心灵了彼岸。

    葛菡芸顾不得身上的痛苦，瞪大了双目，死死的盯向了王小明手中的枪！

    那与能量屏障激烈碰撞散落了无尽星芒的雷枪！

    其他人不认得不关注很正常，但是她！

    唯独是她不能不关注！

    因为她是他的主治医生！

    她明白他早就在一个多月前就失去了能力了！

    她知道他这辈子都没有恢复的机会了！

    本以为世间又少了一少年天才，可现在，他的能力……竟然恢复了！

    而且还是在这短短的一个月多里，这……妖孽不过如！

    葛菡芸的心神在这一瞬间竟然颤动了起来，即便是独自一人面对这蚀骨蚀魂恶魔之火她都不曾颤动过的心神在这一瞬间动了。

    就在这时候，一道不和谐的声音闯入了葛菡芸的耳中，带着讽刺的意味闯入了众人的耳中:

    “库库库，哪里来的不知天高地厚的小屁孩，真是个傻子？屏障岂是他一个弱鸡能打破的，这个屏障就算是九阶巅峰的强者的全力攻击都能阻挡半柱香！“

    含香的嘲讽大家都听见了，但似乎也都认同了，虽然很刺耳，但似乎大家都认同了她的想法，就连葛菡芸也不例外。

    是的，半柱香！

    虽然王小明的到来让休很意外，但是他知道，王小明进不来的。

    所以他继续着自己的收割，尽快结束任务离开，便是他现在要做的！

    想到这里，休猛的朝地上一踩，一片黑暗以其脚底向着地面扩散了开来。

    场上在其休的黑暗范围内倒下的人竟开始如深陷沼泽之地！

    慢慢的被着扩散开的黑暗吞噬了进去，一个接一个，开始消失于场上。

    才半个呼吸，已经有十分之一的人被休的黑暗吞噬进去了。

    他所在的那片区域无疑人幸存，正当休打算再次走向下一个区域的时候，整个紫微战馆，再次传来了震荡！

    是比刚才还要大的能量震荡！

    这震荡竟然让休的身体能量微微的感觉到有些不舒服。

    他止住了脚步，再次朝着上方看了过去。

    一击纹丝不动！

    两枪动了一丝！

    王小明也很意外，这个能量屏障也太坚固了吧！

    他现在可是结合了双主模式的力量啊！

    看来还得进一步提升才行！

    能力附加！双帝！

    滋滋滋~黑红色电弧在王小明的身上跳跃了起来，皮肤也迅速染上了一片黑墨，王小明陆战最强模式再次出现了。

    只不过这次隔离了一个多月前，这模式已经与上次死战雷云龙兽之时有所不同了，不仅仅是力量上面的质变，还有借助外力方面。

    上次是取巧使用了雷云龙兽的电与水，这次他是凭借着自己的力量，一切都是那样的称心如意，最后就是控制方面，再也不是累赘的水球了，而是变成了一条宛若有了生命一般的水雷龙。

    依旧是攻防一体，但这次却弥补了上次所缺少的灵动性！

    这一刻王小明手中的雷枪力量再次增强！

    不过相对的，这个模式也出现了另一个弱点，那就是消耗十分巨大！

    即便是在身体能量和能量储存的空间得到质的飞跃之后，也不能坚持的太久，可见这个模式的力量究竟有多强大。

    想到这里，王小明也不浪费时间了。刚才只是使用雷枪的雷电之力，那么现在就是全身的雷电之力了！

    黑雷网开！

    天演技！零！

    水雷龙的咆哮，完善黑帝与练武人的体魄加持，以及结合极致演化能力所创造出来的专属技艺，这一刻全部集中于雷神之枪的枪头凝聚为一点，这力量犹如世间那攻无不克的最强之矛！

    轰！

    枪头撞向了能量屏障，激荡起了一阵又一阵的空气浪潮，一瞬间，本欲靠近王小明的恶魔之火竟是纷纷被荡开了3米之外。

    能量屏障亦是如此，表面竟是开始震荡了起来，但也如同世间那最坚不可摧的盾一般，竟挡下了王小明极其强悍的一刺。

    挡住！但是……

    “还没完！还有！“

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而亡！

    所以这攻击不能停！

    “雷神枪势！黑雷势！山势……“

    嘭咚~

    这一刻犹如大地震动的前奏，王小明的枪尖与能量屏障之间的空气只是微微一荡。

    十分的微弱的震荡，令人难以察觉，但是就在这一刻，场内的所有强者却都齐刷刷震惊的猛得抬起了头来。

    他们没有察觉到震荡，可那危险性却是感觉到，就在下一个呼吸，一股天崩地裂的气势升起来了！

    枪尖迸溅出了手臂粗如同万蛇狂舞的黑红雷电，撕裂着虚空还有能量屏障，能量屏障随之如同承受了可怕的重量般像被挤压得要爆炸的气球。

    “这！“

    震撼，是不分敌我的，这一刻场上似乎都非常的默契，关注起了王小明。

    在王小明使出那如同天崩地裂的势之时，他们就不得不重新审视王小明了，因为这是最顶级的势啊！

    两者僵持了两个呼吸，但是对于众人来说，仿佛像是凝固了数个世纪那般长久。

    但就在这下一刻，这个凝固的世界如同脆弱的玻璃发出撕拉的声音，产生了连锁反应，然后化为了零星的分身，彻底破碎了！

    这时，只见雷蛇用那凶猛的尖牙撕碎了空气撕碎了屏障，枪尖刺了进去，能量屏障裂开了！

    哗啦~

    碎了！

    王小明抿起嘴角一笑，他成功了！

    呵呵，区区能量屏障，也敢阻止他！

    可笑！

    王小明顺势进入到了紫薇战馆了！

    而场上的所有人在这一刻也正面感受到了王小明枪上的天崩地裂之势了。

    纷纷倒吸了一口冷气心中竟不约而同的生出了一词:

    恐怖如斯！

    同时这时候他们也清晰的感受到了王小明身上的气息，是七阶！

    但是又不像！

    因为王小明身上散发出来的力量完全不像是一个七阶所拥有的，反而更像是一位九阶的大佬！

    “你是谁！“

    含香黑着脸色朝着王小明看过去问到，她那上一刻说对方不可能进来，下一刻就被啪啪的打脸了。

    换谁，谁都是黑着连，不会有好态度。

    然而王小明并没有理会她，因为他同样是黑着脸看向了下方。

    是那个男人！

    还有就是，怎么又是能量屏障！

    草(是一种植物)！

    王小明这一辈子从来就没有像今天这般厌恶过屏障，是的，从来没有！

    他辛辛苦苦的冒着被那诡异的火焰沾身的危险上到紫微战馆顶，以为能一举进来，结果却是被一个恶心的屏障给挡住了，这也就算了。

    毕竟正常防御工程，外围有保护很正常，所以千辛万苦的打碎了这个能量屏障之后，进到里面依旧还有两个！

    是的！

    他没有看错！

    是两个！

    神经病啊！

    一个他还不至于发飙，毕竟对观众的保护嘛，但是这两个是怎么回事！

    你是怕一个不够安全再来一个吗？

    王小明郁闷了，今天他这是跟能量屏障干上了？

    明明进来的时候哪里有这么多事情，是火灾的原因吗？

    看见压根就不打算理会她的王小明，含香一时间竟是略微显得尴尬了起来，然后直接就是恼羞成怒了。

    毕竟习惯了魅惑众生的她哪里受得了这种冷落，直接就是连形象都不要了，暴怒的朝王小明怒斥到:

    “臭小鬼，你给我下来！看我不打死你！“

    耳朵似乎有些吵，王小明退出了自己的生闷气状态，看了过去，结果发现了一个妖娆的小姐姐，如同发怒的恶犬，旺旺的吠个不停。

    形象完全没有了，王小明嫌弃的鄙视了一眼，也不理会。

    而是转眼看向了周围的观众席，大堆如同尸体般躺着的人，比赛场内，亦是如此，仍然站着的人寥寥无几，连40个人都没有！

    王小明眼红了，这一刻他是真的怒了！

    生命洞悉，也就是刚才能看清火焰情况的能力，他能看的出来，这里的很多人的生命状态都很不好。

    有的甚至如同游丝一般，微不可见。

    要知道，他的父母还在这里！

    你们竟敢，你们竟敢对他们做出这样的事情！

    随即王小明又看到了葛菡芸，那个高冷可怕的医生现在竟然脸色惨白，口吐鲜血。

    虽然他也很讨厌这个女人，但是怎么说她也是他的救命恩人！

    你们竟敢对她做出这样的事情！

    王小明的怒火似乎抵达了巅峰，凝气一喝:

    “哈啊！空间能力者带普通人走！“

    然后提着手中的雷神之枪，一个风随天下便来到了含香面前。

    速度之快犹如光芒，含香一愣，但是她是精神能力者，日积月累的战斗本能更是让她即便没有反应过来，但是本能却丝毫不含糊的使出了精神攻击。

    一道无形的波动瞬发而至。

    含香精神之箭不可视，无惊天之威，含势内敛，一旦命中，爆发出即便九阶精神能力者也无法防御的精神攻击！

    然怒目圆睁的王小明双眼眨都不眨一下，手中的雷神之枪一往无利的朝着含香横扫过去。

    正巧扫中了那无形的精神箭，本应该在这时候精神箭随之爆开，产生巨大的冲击将两人震退开来才对。

    可实际却是，含香的精神箭在碰到了王小明的长枪之后，那天崩地裂的势竟是霸道无比的将那强悍的精神箭给寂灭了。

    一丝波动和能量都没有产生就寂灭了，含香双目瞪大，似乎很不可思议令她难以置信，心中更是不断的呐喊着为什么！不可能！

    甚至想嘴中呼吁而出，但这一切终将是成为了她的奢侈，因为王小明的枪到了。

    枪身的不可阻挡之力，雷蛇的撕咬，以及那附着在枪上水雷龙的冲撞。

    含香，败！状态:濒死！        

