    “emmm……”

    一群人面面相觑。

    战斗特长越到后面越是难练，不仅仅是需要熟练度，在一些特殊关卡，还需要灵光一闪的“顿悟”才能完成晋升。觉醒者的主战特长能跟上等级，已经很不容易了。

    要练到10级的进阶单手剑术，恐怕得等李淑仪自身达到10级？黄花菜都凉了。

    “A+级觉醒技任务的难度，和普通的A+级任务，甚至精英A+级支线都不一样，属于连续任务，可能是单独计算难度的。”白晓文摸了摸下巴，思索着说道。

    乔蕊苦笑道：“任务第一步就要求单手剑术达到10级，这也太高了。”

    “考虑到我们杀死的秦晖，本身就是10级稀有首领，这个起步标准其实不算太离谱，原因是我们有些超前了。”白晓文笑着说。三个7级英雄职业带着一个6级精英职业，就杀了秦晖这样的觉醒者阶段顶级BOSS，确实是超前。

    “淑仪现在的单手剑术特长到多少了？”白晓文问道。

    李淑仪瞄了一眼：“快到进阶8级了。不知道是不是错觉，在剑歌位面参加的BOSS战，我的剑术特长和格斗特长都涨的非常快。”

    “这不是错觉，我也有同样的发现，”白晓文道，“这是因为剑歌位面的首领，战斗特长都是奇高，在这样的重压之下，我们战斗特长熟练度加快，也是正常的事情。”

    不仅仅是两人，韩旭的盾牌掌握，乔蕊的进阶冥想，熟练度增长速度都快了许多。

    白晓文说道：“淑仪，你把称号换成战士之星。”

    李淑仪现在用的是“首领猎杀者”称号，这称号增加15%对首领/英雄模板的伤害，非常实用，不过对于剑歌位面，闪避几乎点满了的挂逼BOSS们来说意义不大。

    战士之星称号，可以加快李淑仪的近战物理系特长——说白了就是单手剑术和格斗特长25%的成长速度，还是很不错的。

    虽然说，等到李淑仪剑术练到8级，战士之星对剑术的加成作用就会失效，但李淑仪现在还没到进阶8级，等到了再换称号不迟。

    在李淑仪换好称号之后，白晓文说道：“进阶10级的单手剑术，虽然很高，但也不是完全触摸不到。淑仪，还记得我们在嘉靖位面世界，从俞大猷将军那里得到的剑经么？”

    “嗯。”李淑仪眼睛一亮。

    “既然俞大猷一个武将，都有增加战斗特长的宝物，那么剑歌位面没道理没有，只看我们有没有这个运气找到了，”白晓文道：“你先凭着战士之星，练到进阶8级。剩余的两级，我会想办法的。”

    李淑仪甜甜一笑，点了点头。

    最后一张黄金卡牌，乔蕊随手点开。

    金光收敛之后，一本略微发黄的书卷显露而出。

    【暗器心得：这是血神峰总管秦晖的暗器使用心得。使用后可以提升战斗特长：进阶射击1级。使用后消失。】

    “真是说什么来什么……”白晓文笑着说道。

    “可惜是射击特长，不是剑术的，”乔蕊也笑了，“不过秦晖好像不怎么用剑，他的技能里有一项暗器精通，爆出这本特长书也很正常。”

    “这本特长书，似乎只有我适合用了，”白晓文说道，“老韩，乔姐，你们这次战斗并没有合适的战利品分配。”

    乔蕊微笑不语，韩旭认真地摇了摇头：“没关系。”

    这次战斗韩旭出力不小，替李淑仪承担了大量的伤害，而真正让白晓文刮目相看的，是韩旭面对强敌，奋不顾身的勇气。

    尽管这是MT的职业操守，但事关生死，能做到的人却不多。

    能否以六级精英的身板，挡住10级稀有首领的攻击？韩旭在冲上去的时候，自己也未必有把握，但他还是这么做了。

    两个字形容，敬业。能做到这一步的MT，不管实力如何，都是一位优秀的队友。

    实力可以后天培养，但品质道德乃至秉性，却是天生的，难以改变。

    更何况韩旭是一个有天赋的觉醒者，本身潜力就要比同级精英更强。

    休息了一会儿，白晓文重新站起来：“好了，任务已经完成，我们该回去，找顾玉怜交任务了。”

    在秦晖的宝箱中，还有一个必定掉落的特殊物品：秦晖的首级，这显然是要作为任务物品的，顾玉怜的要求就是带回秦晖的首级。

    白晓文还比较细心，将秦晖的尸体拖出了武库。武库是历代宫主闭关修炼的重地，对血神宫的意义非同小可，留一具无头尸体任由其腐烂发臭，肯定会惹顾玉怜不快。

    好在战斗虽然激烈，但武库石柱都异常粗大结实，除了少数裂纹之外，并没有出现断裂的情况。

    白晓文又和队友们统一了口径。为了不触及顾玉怜的敏感神经，同时给自己留一点余地后路，白晓文能自由进出武库的秘密，还是保留了下来。

    在向顾玉怜的陈述之中，秦晖进入武库后并没有关上大门，只是派人把守。白晓文一行人，是杀死看守者之后进的武库。

    顾玉怜也不会想到，白晓文有能化身蝙蝠群的召唤生物，可以从里面打开武库机括。

    血神峰，宫主大殿。

    顾玉怜特意将各部之主召来，让他们一一传看秦晖的首级。

    各部之主脸上都是露出惊容，他们没想到，秦晖叛逃不到一天，就被人割下了脑袋。

    秦晖的实力隐藏很深，但在论剑崖的最后，他展露血神经武功，顶着逆气散之毒逃出生天，所表现出的修为却是超越任何一位部主。

    各部之主看向白晓文“主仆”四人的眼神又有了变化，这次是真正的忌惮。白晓文四人能杀死秦晖，当然也能取下他们之中任何一人的首级。

    无形之中，各部之主都把白晓文当做平起平坐的人物看待，不再是什么断水山庄公子哥。

    连带着，顾玉怜的威望也大大提升，各位部主对于顾玉怜的信心，也莫名增加了不少。

    “本座有功必赏，有过必罚。白文特使杀死叛逆秦晖有功，升任血神峰总管，协助本座处理血神宫事务。”顾玉怜一锤定音。