    安王呆呆看着萧诗，俊逸脸庞不停的变幻颜色。

    董婆婆从药箱里拿出一排银针，慢慢扎了几根针到萧诗身上，然后再摸上萧诗的皓腕，闭上眼睛，专心体会脉相变化。

    楚离盯着董婆婆看。

    她这几针扎在萧诗心脉附近，几针扎下后，穴道处很快散逸出丝丝气息，好像泉眼涌水。

    这些气息凝聚起来，形成一股奇异的力量，阻碍了天魔气的破坏，缓和了萧诗的伤势。

    楚离讶然，这凭空而来的气息并非来自董婆婆，而是这银针所扎的几个穴道，竟能阻住天魔气，人体之妙委实深不可测，自己远未尽窥！

    他有大圆镜智，能看清身体内外的气息流转，董婆婆仅凭着脉相，就有这般本事，这般医术当真惊人，若是有机会，得向她好好请教。

    他已经记住了这处穴道，事后要试验一下，这几针绝妙异常，可谓救命之术。

    “嗯……”萧诗慢慢睁开眼睛。

    楚离忙道：“姐！”

    萧诗看到是他，轻轻头，又看向周围，皱了皱眉头，声音虚弱：“刺客捉到了吗？”

    楚离摇摇头：“那人身法太快，逃了！”

    “逃了……”萧诗咳嗽两声，苍白脸庞涌出酡红。

    董婆婆忙道：“王妃，万不可动怒！”

    楚离道：“姐，你伤了心脉，心绪不能剧烈变化，放心吧。王爷会派人捉到他的！”

    萧诗看一眼安王。

    安王此时也回过神，露出一丝温柔笑容：“放心吧。王妃，我会替你报仇。无论那家伙逃到何处，我都会把他捆到你跟前！”

    萧诗轻颌首，淡淡道：“有劳王爷了！”

    “王妃安心养伤！”安王恨恨道：“如此无法无天的贼子，本王绝不会放过！”

    楚离道：“王爷，我不放心王府的守卫。”

    安王皱眉道：“他们也算尽力，奈何此人的身法太快！”

    楚离道：“正是因为尽力，我才不放心，若是他们有余力，我也不担心了。下次让他们用心一即可，……这次他们不是因为懈怠，而是自身修为不足，轻功太差所致。”

    “你有什么想法？”安王道。

    楚离沉声道：“我会亲自守在姐这里，防备刺客知道杀人不死，再次回来行刺！”

    “这不合适吧？”安王沉下脸来：“你一个大男人住在后院成何体统！”

    楚离道：“董婆婆的话想必王爷也听到了，……姐现在身体柔弱，不堪一击，若再有个风吹草动。万一姐有个好歹，谁能负责！”

    安王听明白了他的意思，萧诗如今身子太弱，即使两人有私情。也有心无力，不会做出那种丑事来。

    这让他放下心，却仍觉得不舒服。

    楚离抱拳。郑重道：“求王爷成全！”

    萧诗道：“你断定那家伙还会来？”

    楚离冷冷道：“他能从容的杀姐一次，肯定会有第二次！若再有第二次。姐未必这么幸运，他知道了祈元丹。岂能没办法？”

    祈元丹并非万能的，杀了人，然后把首级一割，扔到别处，祈元丹再神也没办法重新生出一个脑袋来。

    “……好。”安王心思转动半晌，最终缓缓头：“你既然想守着，那就住隔壁院子吧，有动静能听得到！”

    这个刺客太厉害，若真被他得手，杀了萧诗，自己也没办法交待。

    偏偏府里的高手没一个能防得住，更何况，真要出问题，又是自己的手下人，必落人口实。

    这个烫手山竽既然楚离喜欢，那最好不过。

    “多谢王爷成全！”楚离抱拳。

    安王摆摆手：“王妃，我先招呼一下外面，别闹出乱子。”

    萧诗淡淡颌首。

    ——

    待安王离开，屋内只往下董婆婆与杨絮雪凌，楚离道：“董婆婆，姐的伤有望何时恢复？”

    “武林高手所致，体内还有暗劲，想不恶化已经很难，至于恢复……”董婆婆叹口气，摇头道：“没有个一年半载怕是没有希望。”

    “这个贼子！”楚离恨恨道。

    萧诗横他一眼。

    楚离转过眼去，对董婆婆道：“那往后就需要劳烦董婆婆了！”

    他着从怀里掏出一张万两银票，放到药箱里。

    董婆婆看到了面额，红润的脸庞微变：“太贵重了！”

    楚离摇头道：“与姐的性命相比，微不足道，还望董婆婆莫嫌弃才是！”

    “唉……”董婆婆叹道：“老身自当尽力而为，不过王妃这病确实没什么办法，只能一一来。”

    楚离道：“不急，只要稳妥一些就好。”

    董婆婆头，不再多解释。

    过了一会儿，董婆婆放开萧诗的皓腕，起身开了一个方子，然后告辞离开。

    待屋里只剩下两人，杨絮与雪凌都出去，萧诗横他一眼：“那家伙真是你找的？”

    她以为那是楚离找来的人，却又有些怀疑是不是弄错了，何必非要刺心口，刺别处就是了！

    楚离笑了笑：“姐觉得呢？”

    “不会真是想杀我的吧？”萧诗蹙眉道：“好像真是仇人！”

    楚离指了指自己。

    萧诗讶然：“不像啊！”

    楚离道：“我跟蒋兄学了缩骨术，能变化容貌。”

    “你是不是心里恨极了我？”萧诗哼道：“恨我把你拖到这边，不能陪着三妹？”

    楚离没好气的瞪她。

    萧诗道：“反正看你杀我的模样，是真想杀我。”

    楚离摇头道：“要是骗不过你，刚才你已经露馅了！”

    安王眼色过人，萧诗如果知道刚才的就是他，难免神情有异，眼里没有痛恨，安王便会起疑。

    虽自己做得天衣无缝，被安王这般怀疑也是麻烦。

    萧诗的反应正常，安王也不会多想，自己也省得麻烦。

    “看他的脸色，真是痛快！”萧诗哼道：“你住在隔壁警醒，一有动静，赶紧过来！”

    她一听楚离住在隔壁，一下便踏实了。

    楚离笑着头。

    萧诗道：“我这伤什么时候好？”

    “这得看王爷的了。”楚离微笑。

    萧诗嫣然微笑，灿若明珠，明白了楚离的意思，安王什么时候死，她什么时候好。

    ——

    第二天清晨，天气晴朗，空气舒爽。

    安王府内府总管宋三思来到瑶光院。

    院内的侍女看到是他，裣衽一礼，没做阻拦。

    他大步流星的来到大厅前，抱拳沉声道：“王妃！”

    “进来话。”里面传来沙哑动听的女子声音。

    宋三思挑帘进了大厅，低头上前几步，来到坐在太师椅中的女子跟前，抱拳行礼：“王妃！”

    这女子约三十岁，雪白瓜子脸，樱桃口，杏眼柳眉，美貌过人，正是侧妃宋流影。

    此时她正懒洋洋的看着宋三思，漫不经心的道：“听萧王妃被刺了？”

    “是。”宋三思道：“一剑刺在心口，亏得萧家的祈元丹，才救回一命，身子却不成了，……恭喜王妃！”

    “恭喜我干什么！”宋流影漫不经心的道。

    宋三思笑道：“即使身为正妃，不能有所出，地位难免不稳，王妃的机会来了！”(未完待续。)