
　　望山跑死马。

　　不过，幸好，跑不死鹿。

　　从格雷特所在的地方，到黑鸦密林，再到穿过黑鸦密林进入狩猎区，又花了大半天的时间。好在银月鹿脊背宽阔，随便格雷特怎么坐，往左、往右、往前，来回折腾。

　　坐累了就调整一下姿势，然后，继续在鹿背上看书……

　　阿库拉期间的大猎，动用人手，何止一两千号。除了留守营地的必要人员之外，所有战士、施法者，倾巢出动。整个冬天，新鲜的兽肉，拿出去交换的毛皮，用来做工具和药材的兽筋兽骨，就看这一波了！

　　战士们四面八方撒开。方圆千里，来参加阿库拉的部族大大小小，数量近百，聚集起来的战士何止两三千。他们以部族为单位，按照事先划分好的片区，远远地围成一个大圈子。同心协力，把野兽往中心驱赶。

　　格雷特坐在银月鹿背上，稍一凝神，就听见远处呜呜咽咽，此起彼伏。声音有点耳熟，嗯，仿佛在哪里听过……

　　“他们是在吹树皮哨引鹿。”背后，伯纳德指着远方，为他解说：

　　“黑鸦密林有一种树，把树皮剥下来卷成哨子，可以吹出母鹿鸣叫的声音。吹得好的猎人，可以用哨子引来公鹿，其他的野兽也会跟着过来。当然，如果有强悍的魔兽，就要高阶战士出手了……”

　　他向附近指了指。格雷特顺着他的指点看去，只见不远处的长老们身边，团团围着一群野蛮人战士。个个高大魁梧，身形挺拔，光是往那里一站，强大的气势就扑面而来。

　　再看他们的武器，小部分人背着骨棒、骨锤，大部分倒是握着钢斧和钢棒。一件件寒光凛凛，看那钢铁的颜色，刃面上反射着阳光的花纹，显然出自矮人之手。

　　以大荒原的贫瘠程度来说，能用上矮人打造的武器，显而易见，这些人的战士等级，个个出类拔萃。

　　“开战还要多久啊？”格雷特坐直身子，伸长脖颈遥望。嗯，大围猎是很有意思，但是狩猎之前的引诱围捕，就一点儿也不好看——啥动静都没有！

　　在他这个位置，只能听见呦呦的鹿哨，看见远处树丛摇动。偶尔，有人用长棍举起一块乌糟糟的大布，用力摇晃两下，也不知道是什么意思……

　　要不要给自己加个鹰眼术呢？还是等大围猎开始的时候再加？

　　就很无聊。格雷特拍了拍身下的鹿背：

　　“阿帕，我们去喝点水吧！”

　　银月鹿打了个响鼻，载着他和伯纳德迈开蹄子，向不远处的小溪走去。这头新坐骑，伯纳德本来借用上古神兽的名字，给它取名“阿帕罗”，格雷特嫌长，顺口就截掉一段，直接叫它阿帕。

　　银月鹿并不在乎，格雷特一喊，它就摇摇尾巴过来，跪下四条腿让格雷特往上爬。伯纳德拿自家老板没办法，倒是赛瑞拉，在一边笑不可抑：

　　“阿帕这名字不错。你一个人骑它的时候，如果没有人管，很容易就变成啊——啪！”

　　“赛瑞拉！！！”

　　不管怎么嘲笑，阿帕自己，还是接受了这个新名字。格雷特下达命令，它就晃晃悠悠，走到小溪边上，低头喝水。伯纳德当先跳下，格雷特给自己刷了一个羽落术，飘飘荡荡落地。

　　打水、搭灶、煮沸、扔冷冻射线，诸多步骤一气呵成。灌满皮囊，格雷特给自己倒了一杯，眯起眼睛慢慢喝。喝到一半，对岸树丛里声音猛然大响，一队战士血迹斑斑，从密林里冲了出来。

　　“黑云豹！是黑云豹！”

　　冲在最前面的战士大叫。格雷特身边，风声飕飕刮过，早有高阶战士迎着他们冲了上去，迎击的迎击，救人的救人。下一刻，密林当中，咆哮声、嘶吼声、呐喊声响成一片，断枝残干，轰轰倒塌。

　　格雷特把杯子里的水往地上一泼，扭头往伤员方向冲。没几步，阿帕蹄声急促，冲了过来，伯纳德拎起他飞身上鹿，耳畔风声呼呼，再停下来时，已经站到了长老团的边缘。

　　面前，排列着刚从密林里出来的战士们，一共五人，个个带伤。

　　最轻的那个皮肉翻卷，身上一排四道爪痕，深度几乎见骨；另一个腿上扎着一块鹿皮，鲜血淋淋漓漓，染满整条大腿；再一个臂膀、胸口、脊背到处是血……

　　而最重的那一个，被咬掉了半截臂膀，伏在当先出来的战士身上，整个人已经昏迷不醒。

　　治疗者们集体忙碌起来。有自家长老在的，就治疗自家战士；没有自家长老在场的，就由东道主部族的布罗克长老，带着两个学徒忙乎。清洗创面的清洗创面，吟唱的吟唱，敷药的敷药。

　　治疗术的效果立竿见影。很快，伤势最轻的那个，翻卷的皮肉已经回复原状，爪痕消失，皮肤愈合；腿部受伤的那个，大腿上光洁一片；全身是血的那一个，伤口至少已经止住了血。

　　战士们脸色苍白地躺在地上，满脸虚弱，眼睛里已经焕发出了神采：

　　引出一只高阶魔兽，他们的任务已经完成了，这次回去，一定能分到最好的战利品！

　　只有那个断臂的战士一脸绝望。自己部族的长老已经给他治过，断口处止住了血，甚至包裹上了一层新的皮肤，生命无虞。然而断肢空荡荡地垂在身侧，再也不能握拳，再也不能挥舞战斧，再也不能用它进行战斗……

　　他废了！

　　他废了啊！

　　“长老……”

　　他颤抖着喊。面前，身披鹿皮，头戴鹿角的中年施法者，苦涩地摇了摇头。

　　“我不行……赛维，重续断肢，我做不到……”

　　鹿角祭祀扭头往长老团中心看去。整个阿库拉，重续断肢的法术，他只听说布罗克长老施展过一次。然而，这样高阶的法术，哪怕是布罗克长老，使用一次也要付出极大的代价！

　　赛维只是一个中级战士，大围猎刚刚开始，布罗克长老不可能给他治的！

　　“你不行……你做不到……”ŴŴŴ.23sk.com

　　赛维茫然地抬起头，脸色惨白。他从左到右，一个个看向忙碌的施法者们，却没有人回应他的期盼：

　　没有人能救他！

　　没有人能治好他！

　　失去了一条胳膊，他就只能用左臂战斗，对部族的价值大大下降。当然，部族不会因此抛弃他，把他赶进荒野，但是，除了生存之外，他也不可能得到更多的资源……

　　不会再有足够的、高质量的食物，来维持他的体力和战斗力。他的力量很快就会衰退，最多一两年，就只能和低阶战士们一起，做一些看牛、放羊、巡逻的低端工作。

　　他的妻子，再也分不到丰厚柔软的兽皮，和缠在鬓发上的漂亮贝壳；

　　他的儿子，明年就可以加入狩猎队，再也得不到他盼了很久的钢刀；

　　他的小女儿，他曾经承诺从阿库拉回来，为她带一条彩色的发带……

　　这断臂的青年汉子呜呜哭起来。四周围，和他一起回来的战友们，拱卫长老的高阶战士们，无不投来惋惜的目光，却没有人上前劝说。

　　——能劝什么呢？

　　又能帮他什么呢？

　　大荒原上的日子那么艰难……哪个部落，都养不起多余的嘴啊！

　　赛维跌坐在地上，嚎咷痛哭。哭着哭着，抓起包裹在怀里的断臂，用力往地上砸：

　　“把它带回来干什么！干什么！”

　　为了从黑云豹嘴里抢下断臂，队长被抓得鲜血淋漓，身上横七竖八全是伤口……

　　血淋淋的断臂往下一摔，将及地面，却忽然止住去势。然后，它悬在半空，上浮，上浮，上浮……

　　赛维寒毛倒竖。哪怕知道是有施法者出手，眼前诡异的景象，仍然看得他哆嗦了一下。随即，一个年轻人类快步走来，翻看着断臂。片刻，他向自己扬了扬手，柔声询问：

　　“你受伤多久了？”

　　很神奇，自己居然听得懂他的话。赛维却没心思惊讶这个，颤抖着回答：

　　“一……一顿饭左右？”

　　战斗，逃亡，剧痛，他实在不确定到底过了多久——仿佛是一年，也仿佛只有一眨眼。这个答案，他会不会不满意？会不会觉得，时间太长了，胳膊没办法接？

　　果然，对面的人类施法者，像是有些不满意地皱了皱眉头。赛维紧张地屏住了呼吸：

　　哪怕他来自遥远的边陲，也知道这次的阿库拉，来了一个人类治疗者。邦克和人赌斗撑破了肚子，就是那位人类出手治好的，据说，很多长老都做不到……

　　他能不能接上自己的手臂？

　　他肯不肯为自己治？

　　“我……我的胳膊，还能接上吗？”

　　“也许可以，也许不行。”格雷特检查了一遍手里的断肢，惊讶地发现，肢体还保留着不小的活性。他蹲下身体，平视着对面的断臂战士，认真回答：

　　“我先说明一下，你的断臂创面已经愈合，命已经保住了。我可以尝试为你接续一下断臂，但是如果效果不好，有可能影响到你的生命安全——即便如此，你也愿意让我尝试吗？”

　　“我愿意！我当然愿意！”赛维惊喜得几乎语无伦次。他用完好的胳膊撑着地面，跪爬起来，拽住格雷特衣襟：

　　“大人！求求您给我接一接吧！求求您……”

　　****

　　阿帕罗是玛洛恩的另外一个名字，嗯……

　　求订阅，求推荐票，求29号开始的保底月票，喵呜~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百四十章 围猎开始，豹口余生！免费阅读。https://xs.23sk.com 