    第1366章沾染（41）

    云姒睡了一场舒舒服服的觉，什么事都没有发生。

    晨起穿衣，殷辞似乎对她亲近了些，垂着发，衣襟凌乱，却还是先帮她穿好了衣裙。

    眉眼冷清清的美人，赤足站在那里，帮她系着襦裙的带子。

    云姒透过镜子看他，只看那衣襟凌乱的美人，唇红齿白，眼尾朱砂侬丽灼灼。

    就这样站着，帮她细致地整理衣裙，什么话都没有说。

    给人一种莫名温暖的感觉。

    云姒静静看他。

    沉默了一会儿，她问：“殷辞，你考虑好了么？”

    “是愿意与我成亲，留在扶桑宫，还是拒绝，打算直接离开？”

    冷清的美人手指一顿。

    指节白皙，指尖的温度温暖。

    他垂着眸，没有说话。

    静静了一会儿，他抬起了漆黑侬丽的凤眼。

    站在她的身后，透过铜镜，两个人的视线落在同一处，他淡淡问：

    “你真的，喜欢我么？”

    云姒一怔。

    捉摸不透他的意思，她点头。

    “真的喜欢，只喜欢你。”

    他的眼平淡幽黑，如黑雾一般深浓。

    不咸不淡地笑了一声，他垂下眼，勾住她的一缕发，淡淡说：

    “历任扶桑宫宫主，后宫男宠多达上千人，你觉得，我会愿意沦落为这样费尽心思争宠的人么？”

    冷清清的美人，一身傲骨，眉眼绝色侬丽。

    就这样轻扯着唇角说着，毫无笑意，甚至，有种尖锐酸冷的讽刺。

    像这样宁愿死都不愿受人折辱的美人，若是让他屈居于扶桑宫后宫众人的一位，他当然不甘愿。

    甚至会觉得，这样会生生折了他的傲骨。

    云姒透过镜子看他，沉默着，没有说话。

    好半响，她点了点头。

    “知道了，你不愿意。”

    他的睫羽一颤，看着她转身，对他浅浅地福了一礼。

    落在他掌心的发滑落，掌心变得空无一物。

    他指尖微缩，立刻就攥住了她。

    凤眼弧度冰冷，盯着她看，手指微微用力。

    “我不是这个意思。”

    “......”宫主大人扬了扬眉，“你不是不愿意么？”

    “既然如此，那以后我们各走各路，各回各家，放心，我绝不会再纠缠于你。”

    他平静地看她。

    “我不是这个意思。”

    他又说了一遍。

    宫主大人好整以暇地看他：“那你是什么意思？”

    冰美人攥着她的手，往前走了一步。

    漂亮的凤眼微微眯起，语气寡淡。

    “我要你答应我，你的后宫，只能有我一个。”

    “......”宫主大人仰脸瞧他。

    又娇又艳的脸蛋，妩媚的花眼。

    静静凝着他，没有说话。

    像是在权衡。

    殷辞松开她的手，转身。

    “我就这一个要求，如果你答应，我们即刻就成亲。”

    “......”宫主大人微微勾了唇。

    “殷辞，即便是我现在答应了你，你就不怕......我在生米煮成熟饭后反悔？”

    男人身骨清瘦漂亮，迎着光，眉眼淡淡。

    她的声音落下后，他握了一下拳。

    扯动了唇角，平静说：“那你娶一个，我就杀一个。”

    “看是你娶得快，还是我杀得快。”

    (本章完)

