    事实上，陆离也并非没有进取之心，不然他此前也不会去钱府，除灭恶鬼了。

    虽然之前嘴里一直唠叨着，苟一点，怂一点，但关键时刻要上，还是会上的。

    不过即便要上，也要稳一些。

    就像今天，他先用圆光术确认危险不大之后，这才踏入了战局。

    “走一步，看一步吧。”

    陆离心里面也没什么明确目标，只能随波逐流，眼前的李若清又继续说着。

    “所以呀，信阳这种穷地方，有着城隍庇佑，又有道友在此定居，有着仙神两道坐镇，性命安危自有护佑，岂非福气？”

    李若清用一种较为平淡的语气做出的定论。

    陆离微微点头，算是肯定了对方的结论，但却没有继续这个话题，而是试探着说道：“李道友，既然那位真人来这里，是为了追寻一只狼妖和一只乌鸦妖，眼下我们有了线索，是否要去通知真人？”

    自己家旁边来了两只妖怪。

    而且这两只妖怪，还能够从一位真人的手中接连逃脱，本事神通肯定不俗。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡！

    妖怪一日不除，陆离心里便一日无法安心。

    李若清看了眼陆离，倒也猜出了对方的心思，无非就是想趁着这个时机，与自己还有那位真人，三人一同铲除了那两只妖怪。

    虽然存了一份利用的念头，但他想了想，却也没有拒绝，于是说道：

    “陆道友说的也是，既然现在有了线索，确实应该去告知真人。”

    李若清此番同意出手，倒也非是为了除魔降妖，也是有着私心的。

    一来他现在正是游历天下，磨砺道心的时候，斩妖除魔也能够积累外业，打磨心境，有着益处。

    二来追杀妖怪的是一位真人。

    而真人这种仙道高人，天下间并不多，在洞阳山也是一脉之主，若是能够结交，不论是指点一二，还是他日往来都是，极有好处的。

    最后则是因为陆离了。

    虽然可惜这位道友贪恋红尘，但想到对方的资质，即便繁华蒙心，来日也未必没有机会修成真人，结下一份善缘总归是好的。

    有着三点原因在，携手除灭两只妖怪，也算不得什么。

    反正背靠真人，那两只妖怪想来也奈何不了自己这边，而且李若清对自身的本事也是有自信的。

    “哪怕我灭不了妖，但自保还是能够做到的。”

    他心中这样想着。

    旁边的陆离听到李若清的话，脸上立刻露出喜色，站起身道：“既然如此，除妖之事，宜早不宜迟。李道友，那位真人现在何处，还请道友带陆某去寻那位真人，我等共三除妖大计。”

    虽然知道李若清这等人物，只要答应了便不会反悔。

    但陆离还是打算趁热打铁，先把事情做了再说，免得出现什么变故。

    李若清也是随性之人，也跟着起身，笑着说道：“那位真人，我是今早遇到那位前公子前见到的，当时真人在街市上。眼下天色尚早，集市应该还没上去，我们去找一找，应该还在哪里。”

    说完，李若清带头出了门，在前面引路了。

    陆离也不迟疑，挥手将门关上，也在旁边跟上。

    两人一起出了巷口，拐过广场，就进入了县城内的主街上。

    现在是下午时分。

    街上的人流比上午少了许多，但还算密集，有着不少人气。

    陆离的视线在街上不断扫过，认真的看着每一个人，想看一看仙道真人究竟是什么模样。

    不过看了一阵，眼睛都看酸了，也没发觉出谁是真人。

    正当他想要放弃的时候，前面李若清的脚步却是停了，这位仙门高第正紧紧的盯着前方一人。

    陆离顺着他的视线看去。

    只见在前方的街道角落，一个老乞丐躺在地上，口里嘟嘟囔囔唱着听不清的歌，身上穿着破破烂烂的衣服，散发着一股恶臭，熏得周围的人绕道而走。

    “李道友……”

    陆离心里升起了一股荒谬的感觉，正打算转头问问李若清，那位真人是不是就是眼前的乞丐。

    然而话还没说完，就看到李若清上前几步，来到老乞丐的面前，恭敬的行礼道：“真人，晚辈李若清拜见。”

    “卧槽！”

    陆离不知道怎么形容自己现在的感受，只能在心里面来了一句国语。

    万万没想到。

    所谓的仙道真人，李若清口中能开一脉传承的大能人物，竟然是这个模样。

    想到自己刚刚的幻想，在与眼前现实对比，荒谬感在陆离的心头萦绕不散。

    然而不管现实的剧情如何的荒诞，剧本却在如常的走着。

    被李若清的声音打扰，老乞丐停下了嘴里的歌，侧头看了看对方，笑着说道：“哦，原来是洞阳山的小子，怎么又来寻老乞丐了，莫不成是想要随我一同讨饭，做一对要饭仙人。”

    李若清苦笑道：“真人莫要调笑晚辈了，晚辈这次来找真人，是有要事的。”

    “要事？”

    老乞丐眉头皱了皱，随后问道：“你是有那两只妖怪的下落了？”

    “是的。”李若清点点头，然后朝还在后面站着的陆离喊道：“陆道友，还不快来拜见真人。”

    陆离听到李若清喊自己，也想起了这次前来的目的，连忙赶了上去。

    到了近前，也是连忙行礼道：“陆离见过真人。”

    陆离倒也是看开了，眼前这个老乞丐，不管他外表怎么的邋遢肮脏，但对方都是一位仙道真人。

    而知道这一点便已足够。

    “嗯，资质不错，不到双十之龄，就凝练一气，这倒是比洞阳山的小子要强上许多了。”

    老乞丐上下打量着陆离，做出了自己的评价，而后又话锋一转，冷笑道：“不过资质虽好，心性却是差了些，小子，刚刚不过来拜见本真人，是嫌我身上臭吗？”

    此言一出。

    旁边的陆离和李落清，身体都颤了颤，陆离更是背上渗出了汗水。

    他有一种被洪荒凶兽盯上的感觉，仿佛一言没能答对，就顷刻间会被撕成碎片。

    面对这位真人，陆离只觉得自己如同蝼蚁面对大象，无能又无力。

