
　　心里这么想着，但最后，白月初还是屈服在了涂山雅雅的淫|威下，一步步的朝她走了过去，再然后，开始做俯卧撑和深蹲还有长跑。

　　在他完成了今天的任务后，涂山雅雅对他问道：“怎么样，感觉到自己变强了么？”

　　白月初：“……”

　　做这种事能变强？

　　大老板，你的脑子出问题了吧！

　　白月初躺在地上，不想说话，用摇头的方式告诉涂山雅雅，自己没有变强，不仅如此，他很累啊。

　　狐妖小红娘世界的人擅智而不擅力，修为大多用在对法宝的运用上，而白月初，他在刚才的运动中更是被涂山雅雅威胁不许使用半点修为作弊，只能单纯的靠肉体力量来完成任务，这就……很为难人了。

　　他老白又不是北山妖帝，让他干这些事真是要了他的半条命。

　　看着面前躺在地上气喘吁吁的白月初，涂山雅雅沉默了，果然，练不出那个什么力量法则么？

　　相信用这种方法就能拥有不朽级力量的我真是一个笨蛋！

　　还有聊天群是不是出问题了，这样明显就是骗人的功法居然给它定价在十万积分？

　　十万……

　　这对自己来说虽然不是一个很大的数目，但也绝对不小，就用来买这样的一个功法，我这真是……

　　涂山雅雅心里有一万话想说。

　　然后，她双眼泛红，抬起右手，手心溢出一团白色的光芒，紧接着白光射出，顿时，远处的一座山峰被冻成了冰山。

　　“嘶！”看到这一幕，白月初急忙从地上蹦了起来，和涂山苏苏抱在一起，两个人一起瑟瑟发抖。

　　大老板她，该不会真的要杀人吧？

　　白月初的担心是多的，涂山雅雅杀谁也不会杀他和苏苏，在出手冰封了一座山，稍微发泄了一下心里的愤怒后，涂山雅雅进群开始私聊群主。

　　她要告诉群主，聊天群的商城功能出现问题了，对于群员上架的商品给出来的建议售价根本就不对。

　　什么不朽级的功法，还法则类神通，简直就是在骗人嘛！

　　难道就因为它是不朽级强者拿出来的东西，商城对它的定价就定在了十万？

　　那不朽级强者要是在我们涂山的酒店里泡了个澡，他的泡澡水是不是也可以定个几万积分拿出去卖呢？

　　如果是，那以后我涂山免费请那位琦玉大佬泡澡，然后专门贩卖他的泡澡水！

　　…………

　　附属世界，正在修炼的夜时秋屏蔽了群聊，以防有人在自己全身心修炼的时候突然蹦出来打扰自己，所以涂山雅雅发给他的消息，夜某人的窗口收到了，但他本人却不知道。

　　他现在刚做完深蹲，正在进行长跑，因为系统给出来的个人数据显示，琦玉的实力都在于他的肉体力量，所以夜某人为了保险起见，也没有动用半点斗气，纯粹靠体力完成今天的修炼任务。

　　很快，10公里的长跑完成了，夜时秋用力的呼了口气，然后盘腿坐下，静下心来感知自己的情况，他是否真的变强了？

　　一秒钟，两秒钟……五分钟后……

　　“果然，不可能的，就算琦玉真是靠那种‘低级’的修炼功法变成了秃头披风侠，但售价仅仅十万积分，这价钱就表明了几率肯定很低，想要练成，太难了。”夜时秋叹了口气，喃喃道。

　　千亿分之一的概率？呵，以本群主欧皇的属性都没能练成那个力量法则，这几率能有千亿分之一？

　　起码万亿分之一！

　　想着，夜时秋嘴角一瞥，切了一声，从地上起来，怕了拍身上的灰，然后双手枕着后脑勺，慢慢悠悠的走下了魔兽山脉里。

　　顺便一提，帝都里有很多认识他的人，在那里长跑太招摇了，人家会以为他干了什么坏事，所以在被人追杀呢，因此夜某人选择了在魔兽山脉里跑步。

　　至于安全问题，连魔兽山脉东部的霸主紫晶翼狮王都被我收服了，还有什么好危险的。

　　要知道，现在我可是半只脚踏入斗宗的强者呢！

　　“嗯，这样的实力在加玛帝国还过得去，但在中州就不行了，和琦玉相比更是不值一提，斗帝都不够他打的，看来收集异火还有打开陀舍古帝大门的事要加快点进度才行了。”回纳兰家的路上，夜某人在心里想到。

　　只是。

　　就在他想问题的时候，他全然没有注意到，有一丝丝神奇的波动出现在了他的身体周围，这波动——来源于法则！

　　…………

　　一个小时后，聊天群里。

　　琦玉：“唔，好饱，这个肯德龙很好吃呢，给你们推荐一下。图片.jpg。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在附属世界吃饱喝足的琦玉在群里为黑手帮四人组的产业打了波广告。

　　恶魔小龙：“您能觉得好吃，这是小店的荣幸。对了，之前不在，未能对您的到来表示欢迎，还请您不要见怪，请容许我叫您进行自我介绍，在下是诸天宠物店的老板，名唤恶魔小龙，这是我的名片。”

　　【叮，群员恶魔小龙给您发来了一个专属红包，请问是否拆开？】

　　“拆开。”琦玉摸着自己的肚子说道。

　　下一秒，恶魔小龙的名片出现在了他的手中，这是他收到的第二张名片了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百零六章 琦玉：“斗罗大陆，我来了！”免费阅读。https://xs.23sk.com 