    李安佩服这种人，明明知道拒绝可能就是死路一条，仍然义无反顾的选择拒绝。

    但一码归一码，佩服是一回事，放不放过又是另一回事了。

    不过李安也需要没有怪人化的家伙测试一件事，不对他进行怪人化实验也行，而且李安也不确定单纯移植能不能怪人化。

    李安直接对戴耳钉头发披肩的混混说道：“可以, 我可以对你不进行怪人改造，但我有个要求，我给你力量，但你要遵从我的命令。”

    还没等耳钉混混回复，其他混混争先恐后的为自己争取不被怪人化。

    “大人，我也不想进行怪人改造, 我也可以听您的命令。”

    “我也不想，我也可以帮您做任何事！”

    七嘴八舌的瞬间变成了菜市场似的，吵吵闹闹的令人生厌。

    李安对这五个家伙打出道法力封禁他们的喉咙，让他们可以呼吸但说不了话。

    继续对耳钉混混说道：“你的回答呢？”

    耳钉混混也没想到事情发生如此转变，他能活下来了！

    虽说他死都不愿意变成怪人，但不代表他想死，至于别人死活，他犹豫了一下选择了自己。

    “愿意愿意，杀人放火什么我可以做。”

    耳钉混混刚才一副让李安另眼相看的坚毅神色变成了讨好的笑容。

    李安惊奇的看着这人变脸速度，刚才死都不怕，现在这个模样，这是能屈能伸还不怕死的人才啊。

    李安也没打算食言，说道：“那行，我不对你进行怪人化给你力量，你需要到某个人附近进行无差别杀死周围的路人。”

    说着李安不等他回话，直接将法力打入他大脑内令他昏迷，同时对他进行维生法术，保证他等下他不会被淹死，随后将他交给机械触手脱光扔进充满营养液的容器里面。

    炼气士帮助凡人强化身体其实非常简单，只需要简单的注入可供人体吸收的能量就行，不过需要注意不能过量注入, 不然就是凡人体内的细胞无法承受。

    相当于给凡人进行凡俗先天境的微弱能量强化体验。

    勾动法力，引导外界能量转化温和能量注入他身体内，源源不断的强化他的身体，营养液为他补充身体强化所需要的营养。

    李安估计他基本能够达到先天境的肉身强度，就是不会一些劲力变化，不过作为试探用的炮灰也够用了，作为先天境肉体强度，力量和防御力也应该跟鬼级差不多。

    感觉这家伙还需要两天时间完成强化，李安附着法力在培养皿上，保持着引导能量转化注入就不再理会他了。

    解除乖乖呆在原地的五个混混喉咙封禁，对着他们说道：“接下来你们有两个选择，乖乖接受，嗯？等等，我为什么要和他们商量？”

    李安忘了一件事，那就是他无法确定普通人移植怪人组织器官就可以成为怪人。

    不过不影响自己实验看看什么情况。

    这几人顶多只是消耗品，要用怪人测试去抓几个怪人就行了。

    想到这李安重新把这几人封禁肉体行动，五感保留用于观察反应。

    把其中一个体型最大的胖子抓到手术台，不对，实验台上。

    李安用法力包裹并控制两颗辟谷丹到他嘴里，不需要他吞咽直接送进他胃里, 并贴心替他溶解快速消化。

    再用法力给他灌入点营养液，像耳钉混混同样的操作，运用法力转化外界能量给他进行强化，普通人身体太脆弱不好做实验，强化一下耐用点。

    感觉还需要点时间，就用同样的操作把剩下的几人进行强化。

    李安耐心等待十多分钟，感觉差不多了，对着处于维生法术下的实验体左手进行一小块皮肤切割，红光一闪瞬间焚毁，将疫苗人还具备活性的皮肤移植过来。

    运用治疗法术给他快速愈合，法力控制实验体的排异反应，哪怕是稍微强化后的排异反应还是轻轻松松。

    用神念观察内部反应，李安有些失望，没有发生疫苗人细胞侵蚀实验体细胞，就只是单纯的移植存活而已。

    想了想，切割他的肚子，首先把他跳动的心脏取出，快速放入疫苗人还在跳动的心脏。

    接着就是肺，肝，肾等器官移植后，疫苗人的能量反应器官李安犹豫一下后，法力控制进入他嘴里，分割他的血肉将器官移动到大脑下方给他安装，顺便抽出大脑的一些无关紧要的神经连接起来让他可以控制。

    接着运用法力操控他血液迅速从伤口抽出来，快速给他换上疫苗人的血液，抽取疫苗人大脑的脑髓液注射进他大脑。

    然后继续压制排异反应，释放速生治疗法术给他治疗，免得一下子死亡。

    治疗结束后，李安看着还是没有变化的实验体，尝试皮肤地方取消法力压制排异反应，通过神念观察发现排异反应巨大，似乎是基因相似度太低的缘故。

    沉思一下，继续保持法力压制他的排异反应。

    对着他念咒释放生物同化法术，让疫苗人细胞暂时产生侵蚀性，同时法力引导能量注入安装在实验体脑部下方的能量反应器官，进行催化。

    这次这个实验体体内发生了剧烈的变化，正常人的细胞不断被同化。

    随后解除这胖子，不对，被能量强化变成壮汉的肉体禁制，打算看看他能不能掌控疫苗人的能力。

    壮汉感觉限制解除后，惊恐的从实验台一跃而起本能想远离李安，然后被能量强化的他直接飞起来撞到几十米外的房间墙上。

    李安可没给他打麻药什么的，他刚才相当于接受凌迟还不能动弹，特别是血液抽干时的感觉让他想快点死，太难受了，让他现在对李安充满了愤怒。

    不过壮汉感觉自己能控制脑子下方某个东西，尝试了一下，直接出一个光波能量球。

    “哈哈哈，去死吧，要怪就怪你大意解除了我的限制。”

    壮汉已经可以感受到光波强大的能量，觉得自己是天选之人，被改造的他肯定能够杀了李安，杀了这个让他痛苦的人类。

    “人类？为什么我想着杀死人类？”攻击中，壮汉有些奇怪自己的想法，很快就没多想了，他突然感觉自己好讨厌人类。

    继续凝聚光波球打算攻击李安，甚至光球大小可以覆盖其余五人。

    李安看着他由惊恐到发疯想着：“怪人细胞影响性格这么大吗？”

    给地上的五个家伙套上一个高能护罩，至于设备有法阵自动防护不用太在意。

    随手拍向光波，拍中时法力禁锢光波使其无法爆炸直接被拍散。

    看着正在凝聚大光波球的实验体，李安运用法阵压制他，直接用先天一气大擒拿把他拉回束缚在实验台上。

    大光波失去控制直接缓缓消失了，李安看着体验台下的他还恶狠狠的看着他，并继续凝聚光波，被李安随手拍散

    “可恶，该死的人类，蛀虫，去死吧！”

    壮汉不死心，继续凝聚光波球。

    “人类？蛀虫？哦！原来地球意志改造的疫苗人细胞具备基因层次的思维影响！还是脑髓液的注入导致的思维变化？等下再移植一下看看，不知道其它怪人细胞移植会怎样？”

    李安猜测着，看着还不死心凝聚光波球的实验体，法力打入他大脑给他封禁起来。

    释放幻术无限现实给他进行扒皮，呛水，碾压血肉等酷刑，并增强两三倍痛苦。

    同时这点时间思考着：

    “按道理不应该啊！这么容易融合原剧情水龙和那些英雄就不应该露出惊讶的表情，说明单纯移植并不能成功怪人化，是我使用同化法术和排异压制太成功了吗？还是地球意志改造的疫苗人太特殊？”

    十分钟后李安解除禁制，看着没有什么动静的实验体问道：“能说话不？”

    壮汉恢复清醒后，完全没有害怕的看着李安愤怒道：

    “可恶，你居然这样对我这个地球使徒，不可原谅，不可原谅！”

    说着说着他整个眼睛变红，原本只是一小块的紫色皮肤迅速扩大覆盖他全身，接着整个人开始膨胀变异。

    李安想看看他能变异到什么程度，控制限制他的先天一气大擒拿跟着放大，避免他膨胀的身体被束缚着挤死。

    最终壮汉变成李安前世剧情疫苗人变身后的形态。

    八米高的紫色身形，血红的眼睛，嘴巴大张露出巨大的獠牙利齿，手指末端变成圆锥利爪，部分关节变成了野兽般的反关节。

