
　　餐厅。

　　月夏抿了口水，放下杯子道：“潮安，别对新人太过苛刻，先让她适应几天。”

　　宋潮安放下刀叉，在这片烘托浪漫的氛围下，他的严肃气色显得格格不入，“这实验本就是我们的成果，参与的人越少越好，而且专程去教她，会浪费时间。”

　　“我们？”

　　月夏故意转移话题，“成果是你一人的，等完成后，会以你的名字上报命名。”

　　“什……什么？”

　　宋潮安不可置信的看着她。

　　这相当于是他一人的科研果实。

　　白月夏这么看中奖项的人，会将这殊荣让给他？

　　“就是你听到的这样，虽然爸爸会不同意，但这是我做的决定。”

　　为了任务积分，月夏什么都可以不要。

　　听着宋潮安心里的好感值上升，月夏胃口变好。

　　“月夏，护工阿姨还在你家吗？”

　　宋朝忽的提起这事，月夏直觉他的意图不简单，莫不是想进她家门，跟她亲密接触？

　　阿姨已经回去了，她不好推脱。

　　“我的腿已经好了，她回了医院。”

　　选在今天去月夏家是个不错的时机，但是人偶易予澈和卢颖的出现，让宋潮安没了兴致。

　　“月夏，先跟你说声抱歉，今晚有点事，不能送你回去。”

　　月夏：“以你的事为先，我能自己回去，别担心。”

　　太好了！……新人入手的工作内容还算比较简单，卢颖小心翼翼，没有出现任何差错。

　　一天上班时间结束后，才是她最难熬的时间。

　　“今天感觉怎么样？”

　　锦绪脱下白大褂，正好与她碰面。

　　了解了这个科研楼的体制后，卢颖对他很是尊敬，恨不得给他来个立正军姿，“感觉挺好，没什么问题。”

　　“别松懈哦，之后加班的时候才是最难熬的。”

　　锦绪真想打打自己的嘴，怎么这么快就把加班这事暴露了。

　　“好的！”

　　见卢颖看上去很有斗志的模样，锦绪轻笑。

　　果然年轻人精力最旺盛。

　　“下班愉快，明天见。”

　　卢颖抿唇点头，“……明天见。”

　　她是编外助手，因此下班时间和编内不同，提前下班后，她便在客厅里等待。

　　在她预料的时间里，门锁被插动的声音响起。

　　门开，男人如山般站在她面前，面色黑如乌云。

　　“卢颖，你特意到我和月夏工作的地方来，是想干嘛？”

　　男人的质问声在这空荡的房间里更显冰冷，一下下消磨着女人对他的爱意。

　　“我想提升自己，正好我也有那方面的知识。”

　　锦医生都夸她专业知识丰富，知识她之前没有意识到自己的优势。

　　“呵。”

　　男人这一呵，又是给她心口上添堵。

　　“一个药店的导购，能有什么知识，我之前就不该纵容你出去工作。”

　　男人居高临下瞧着她，“还是说，你现在所有行为，都是在反抗我？”

　　卢颖知道。

　　她之所以被男人选中留在身边，就是因为她乖巧听话，可以随意任他摆弄的性子。

　　可她现在想做回自己了，她不是他的附属物。

　　“潮安，我不能做自己想做的事吗？”

　　她希翼的问着。

　　“不能。”

　　男人语气决绝，“要真是那样，分手吧。”

　　‘咔——’胸口好像传来什么东西碎裂的声音，卢颖僵硬的嘴角，微微勾起不易察觉的弧度来。

　　“你喜欢上白月夏了。”

　　这是肯定的语气。

　　“……卢颖，不要转移话题。”

　　宋潮安出声，“我现在给你选择，你给我回答。”

　　放弃吗？

　　那她这些年的坚持是什么。

　　可是不放弃，她是不是犯贱？

　　牙齿快被咬到酸，卢颖闭眼道：“我不要分手。”

　　得到满意的回答，男人轻笑一声，似在意料之中，又带着浓浓讽刺。

　　他就知道，她不会离开自己。

　　“明天去交辞呈，不准继续在科研楼上班。”

　　吩咐好这，宋潮安毫无留恋的离开。

　　他走没一会儿，卢颖还在沙发上坐着发呆。

　　‘砰——砰——’夜幕降临，门上那撬锁的声音又出现了。

　　她顿了下，随后起身来到厨房，面无表情的抽出尖刀，将门一把拉开。

　　外边那猥琐的人猝不及防，视线撞在了她握着的刀上。

　　“这、这……你家的门没关紧，我好心来看看。”

　　男人贼眉鼠眼，战术性后退，见她没有下一步动作，赶紧从安全通道溜走。

　　楼道里静悄悄的，空洞，冷然。

　　卢颖垂眸看着自己泛白的手指，忽而笑了。

　　他怕了。

　　那个总是半夜过来戏弄折磨她的男人怕了。

　　……“所以，你跟过来是什么意思？”

　　月夏双手抱臂，看着站在自己屋子里，一脸无辜的人偶易予澈。

　　“作为你的试验品，我会紧跟在你身边。”

　　人偶易予澈回答得滴水不漏，一本正经。

　　【啧，明明可以把人家锁在实验室里，一撒娇你就心软了，呵，女人。23sk.Com

　　】才没有。

　　月夏无力的反驳。

　　“我饿了，你做点吃的吧。”

　　等月夏脱下职业装，家居服都换好了后，她瞧见厨房里正在冒烟。

　　月夏：！！！将门拉开，里边的人偶面上都灰了，他拿着锅铲，面有歉意，“抱歉，白小姐，我不会做饭。”

　　月夏：……呵呵，这点倒也跟狗男人一样呢。

　　“出去。”

　　人偶垂头丧气的去客厅罚站。

　　月夏将厨房收拾好了后，随便给自己泡了碗面。

　　“白小姐，吃这个不健康。”

　　人偶一边发展一边科普泡面的危害性。

　　月夏淡淡道：“吃不死。”

　　人偶：……瞅着他那灰头土脸，月夏快抑制不住喉间的笑了，她冷着脸招手，“过来。”

　　人偶走了过来。

　　“你太高了，弯腰。”

　　人偶乖巧弯腰，月夏给他擦了擦脸。

　　这么帅气的脸，可不能被脏东西糟蹋了。

　　“我这没什么可研究的，今晚你睡沙发。”

　　“好的，白小姐。”

　　吃完饭，月夏舒舒服服泡了个澡。

　　狗子，再次跟你确认一下，他身上真没什么隐藏的监控设备？

　　【没有。

　　】月夏放心了，看了会儿资料和书籍，时间一到，她上床睡觉。

　　半夜，静悄悄的客厅中，躺在沙发上的人偶忽的睁眼，他垂眸捏了捏自己的身体，唇瓣轻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第277章 我不要分手免费阅读。https://xs.23sk.com 