
　　“这也是很了不得了！”熊垣笑道：“你现在才是通天境界，纵然神兵犀利，可依旧境界不足，强行越半级杀戮，还有什么不满的。要知道，境界越高，境界之间的差距越大，越难对付。”

　　“得了吧，别在这里糊弄我！”

　　重桐没好气收起兵器，将地上的青狼尸体在岩浆里狠狠的涮了几下，才收起来。这尸体死之前还是伪神境界的存在，骨头甚至能抵挡住她的神兵，显然是一件宝贝。干完这些才拍拍手，继续道：“你为什么不让我去追那头老狈？我不相信那老狈能真的在你的眼皮子底下溜走，我更不相信一个通天境界能逃脱我的追踪。

　　更何况，据我了解，你是最痛恨叛徒的人，现在面对着老狈的背叛竟然丝毫无动于衷，这可不像是你的为人？说说吧，你心里究竟憋着什么坏呢？”

　　“喂！注意你的言辞，什么我叫憋着坏呢，我的实力这么低，怎么能看穿你们通天境界的本领？”熊垣不满道。

　　重桐直接转身，向着外面走去，她的身后岩浆急速冷却，化作了一片熔岩。显然她不想再和熊垣说什么了，再问也只是问出一片废话来。

　　“你倒是把我给放下来啊，我这被卡在岩浆里，怎么出去？”倒挂在阵法当中的熊垣倔强的抬头大喊道。

　　尽管重桐和狼狈一直控制着自己出手的力度，可是那惊人的神通爆发依旧传遍了整个部落，将这里化作了一片沼泽，岩浆地，如果他身后那堵墙没有他的阵法保护，这个时候也早已成了岩浆，正因为如此，等岩浆冷却之后，熊垣尴尬的发现自己被困在熔岩当中了。

　　重桐头也不回的挥挥手，一道剑气飞来，咔嚓几下将他周身的熔岩斩断，噗通一声砸在地上。熊垣也不在意，踩着熔岩，走到了万象图录身边，整个院子除了熊垣所在的位置没有化作岩浆外，也就只有这里完好无损，甚至连万象图录上的麻布都没丝毫的变化。

　　“本来想在这里好好吃上一顿的，看来只能继续向前走了！”熊垣叹息着，重新将万象图录背起，快步跟上了重桐的脚步。这整个部落算是毁了，一个个惊慌的人群充满怨念的看着他们，熊垣叹息一声：“算了，等赶到下一个部落让他们派人过来处理吧，看这样子是不能再待下去了。”

　　“重桐，你的干果给我吃点，看你吃那么香，我也想吃！”

　　“你不是说你无肉不欢吗？那就吃你的肉去，别来动我的果子，这可是我好不容易收集的！”

　　“天天吃肉，总是要换换口味嘛，来给我一点，让我尝尝……这还是原味的啊，你就没想过弄点别的口味吃？”

　　“比如？”

　　“糖炒栗子？椒盐松子？”

　　“还有这种口味的？有竹果好吃吗？哪里产的，等以后我去换点。”

　　“当然是我做的了，等到了北海之后，我给你弄点，保证让你吃了还想吃！”

　　“行，我等着你给我做，只是你的境界是怎么回事，这一路上我一直感觉你似乎要突破到存象四重，可是始终卡在边缘处，丝毫不曾动弹，这是奇怪。”

　　“别提了，我的积累是够了，图腾纹也参悟的差不多了，可是我始终觉得差了那么一点，才能突破。可也不知道差在了什么地方，正苦恼着呢。”

　　“好吧，看来我帮不了你，你还是自己琢磨吧，自己琢磨出来的，才能领悟的最透彻！”

　　两个人的声音越来越远，最后消失不见，整个部落的人悲伤的看着陷入到烈火当中的部落，惊慌不已，悲惨哀嚎。突然，在这人群当中，一个老头哇的一声，张口吐出一口鲜血来，四肢瘫软在地。

　　“重桐这好狠辣的娘们儿，如果不是我见机的快，这次我也要死在这里了！”老人低声呢喃，声音里满是怨毒：“可惜我的狼兄弟啊，咱们俩相伴这么多年，终究你还是离我而去，咱们两个你最勇猛，我最擅长计谋，现在没有了你，我该怎么办啊……”

　　老人哭哭啼啼，努力的压低声音，生怕将已经远离的重桐再度招来，一轮子把他给削了，良久之后才敢重新抬起头来，看向熊垣和重桐消失的方向，只见那里烟尘滚滚，哪里还看的清楚。

　　“走了？终于走了！此仇不得不报！看来唯有将此事禀报给上级神明，让他们动手，才能一举将他们俩击杀，报我血仇！”老人的眼珠子转了转，佝偻着身体，一步一瘸的走入漫天火海当中，找到原来的部落祭坛。

　　这里也遭受到了大火的熏烤，变得黝黑无比，一块石头轰隆一声倒塌，砸在了老人的脚下。他紧张的跳了起来，惊慌的四下里查看，发现是石头经受不住大火，支撑不住倒塌下来的，这才战战兢兢的重新走出来，在地上掀开一个大石头，露出了一个幽深的，冒着热气的洞穴。

　　他走入洞**，这才放松下来，褪去人身，重新化作了一头老狈，身上道道漆黑的痕迹，显然即使他躲在了青狼的后背上，依旧被重桐攻击到了。老狈痛的龇牙咧嘴，一瘸一拐的向着洞穴深处进发。

　　这是一处建立在岩浆上的洞穴，里面光源充足，一个不大的岩浆湖泊里，矗立着一尊庞大无比的雕像，雕像九尾九头，形如狐狸，九个头颅嘴巴张开，獠牙锋利，即使眼睛全部闭合上，依旧散发出一股凶恶的气息。

　　老狈四肢匍匐在地，尾巴夹紧，无比恭敬的祝祷道：“敬告我神蠪侄，人族熊垣现身了，请我神动手！敬告我神……”

　　一连说了三遍，那蠪侄雕像一颗脑袋突然睁开眼睛，顿时一片昏暗的血光从它的眼睛中蔓延出来，将这个湖泊化作了血池一般的地方，它打量着底下趴着的老狈，惊奇道：“人族熊垣现身了？好，好，好，我这边记你一功，等你回到汤谷，你们狼狈二兽也该晋升神明了！”

　　老狈突然嚎啕大哭，道：“我神，青狼已经去了，请您给它报仇啊！”

　　“什么，青狼已经死了？你们狼狈二兽一向共同进退，它如何死的？”

　　“是重桐，是重桐杀了它，它拼死将我救下来，却没能救下自己，我对不起它啊……请我神务必斩杀重桐，报我血仇啊！”老狈几乎要哭晕过去了。

　　“是重桐斩杀了它？它还救了你？”蠪侄玩味的说道：“这可真是感天动地的感情啊，我兽族不就如此吗，活下来的那个说的才是真的，其余的不重要！只要你说的关于重华的消息都是真的，等你回到汤谷，神明之位依旧是你的！”

　　老狈浑身汗出如浆，连连点头。

　　“真是有意思的狼狈，从今天起，你可以换一头狼依附了，哈哈哈哈……”蠪侄的声音越来越小，终于眼睛闭合，重新化作了雕像。

　　老狈抬头，仔细的看了看蠪侄雕像，这才重新站起来，扬眉吐气，疯狂的大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百六十章 蠪侄免费阅读。https://xs.23sk.com 