    “咚咚。”

    “苏牧，八长老一家求见，还有青回大师。”

    华凌风走到厢房前，先敲响房门，而后道。

    “进来吧。”

    华凌风推开房门，看向八长老他们。

    八长老五人更加紧张起来，呼吸都乱了，深吸了几口气后才敢走进去。

    华枫一直低着头，走进厢房后，八长老踢了他一下，华枫头都不抬的就跪了下去。

    “砰！”

    “多谢高人的救命之恩！”

    “嘶！”

    “好年轻！”

    华枫刚跪下去，华言定夫妇看着苏牧就匪夷所思的倒吸一口凉气，青回大师更是直接愣在那里，只有八长老觉得好接受一点，毕竟他之前已经知道苏牧的年轻程度了。

    “他，他真的是医道高手？”

    片刻后，青回大师三人就都开始质疑苏牧的真实性，这么年轻，实在是难以想象他的医术积累是从哪里来的。

    医术不像是修为，一丁点的积累都非一日之功，医道高手之中，就几乎不存在有年轻人，更不可能有少年！

    但华枫就好端端的就在眼前，再不相信，他们也只能相信。

    “多谢大人，出手相助！”

    八长老三人对视一眼，都恭敬的对苏牧抱拳弓腰。

    青回大师神色一阵古怪，他习惯了受别人恭敬，现在却要恭敬他人，还是一个毛头小子，这让他怎么都有点无法适应。

    “他背后肯定有一个医道高手的师尊！”青回大师忽然心中一动，看着苏牧满眼火热，年纪轻轻医术就这么厉害，后面绝对有一个更加厉害的师尊！

    极有可能就是传说中的医道妙手！

    真正的妙手回春，能够做到活死人，肉白骨！

    “弟子青回，见过高人。”念及此处，青回大师也恭敬的向苏牧抱拳。

    苏牧盘坐在床上，睁开眼睛，淡然的看着八长老他们，目光落在华枫身上时，脸上闪过一抹异色，好生眼熟。

    “经脉尽断……”想到华枫的伤势，苏牧错愕，真这么巧？

    “你，抬起头来看看。”

    华枫慢慢抬起头，脸上尽量保持友善和恭敬的笑容，可当他看清楚苏牧的模样时，笑容瞬间僵硬在脸上！

    “你……”

    华枫瞪着眼睛，张着嘴满是不可置信，片刻后就指着苏牧，噌的一下跳起来。

    “你就是那个淫贼！”

    差点杀了他的是这个淫贼，救了他的居然也是这个淫贼！

    并且，这个淫贼还是个医道高手！

    他还朝着一个万恶的淫贼，下跪谢恩！

    越想越可笑，越想就越滑稽！

    “小枫，别乱说！”

    “枫儿，你疯了！”

    华枫的话，把八长老三人给吓坏了，一个比青回大师还要厉害的医道高手，得罪了他，可没好果子吃！

    “我疯了？”华枫自嘲一笑，是这世道疯了！

    一个淫贼居然也能做医道高手，那做好人有什么用！

    “爹，娘，我没有疯，他就是淫贼，是我亲眼所见！”就算是苏牧救了他的命，华枫还是选择把事情说出来，拆穿苏牧的虚伪面孔！

    “你们知道是谁把我打伤的吗？就是他！”

    “若不是爷爷给我的保命秘术，我当场就死在他手上了！”

    八长老三人听到，彻底惊了，不可思议的看着苏牧。

    青回大师和华凌风更是蒙了，瞠目结舌的看着苏牧，满眼匪夷所思！

    “他才彻地境啊！”

    “在到华族之前，他才彻地境八重而已。”

    “居然把一个通天境，差点杀了？”

    五人艰难的吞了吞口水，这是多么变态的实力？尤其是华凌风，更加质疑苏牧在通天柱上的成绩了。

    以彻地境杀通天境，别说三丈了，哪怕是十丈的绝顶天骄，也做不到！

    华枫看到八长老他们全部一脸震惊，话都说不出来，疑惑了一下后就沉默了，在实力方面，他，不得不服。

    “小枫，这是怎么回事？”片刻后，华凌风沉着脸问向华枫，这事必须解释清楚，苏牧是什么为人他非常清楚，绝不可能是华枫口中的淫贼！

    华枫便把那日之事全盘托出，倒是没有添油加醋。

    华凌风听完笑了，笑着摇头。

    “五长老，你笑什么？”华枫眉头一皱，有这么好笑吗？

    不仅是华凌风笑了，就连八长老他们都笑了，这让华枫是更加摸不着头脑，到底是在笑什么？

    “枫儿，你有没有想过，以苏牧的本领，想要什么女人没有？他只要放句话，恐怕女人就会排着队来。”八长老摇头道，华枫的逻辑，完全是站不住脚的，嫉恶如仇是好事，但凡事也要好好想一想。

    华枫张了张嘴，一时间不知该如何反驳。

    “可是，保不准他有别的癖好。”华枫始终不觉得是自己错了，冷着脸道。

    “我倒是想他有那种癖好。”华凌风摇头一叹，怨念的看着苏牧。

    “华枫是吧？”苏牧淡淡开口，冰冷看着华枫。

    “当时我已经跟你说的很清楚了，是你是非不分，固执己见，但我能救你，照样能再杀你！”

    不管华枫是嫉恶如仇也好，性格耿直也罢，三番两次的冠以淫贼罪名，苏牧已经是忍无可忍！

    “早知道是你救我，我宁愿死！”华枫也冷着脸道，他宁愿死的坦荡，也不愿意活的屈辱！

    “那我就让你死个明白！”苏牧冷喝，转头看向华凌风。

    “院长，以华族的能力，调查帝国内的事情是非常容易吧？”

    华凌风点点头，华族的情报网络自然是非常强大，只在于他们想不想去知道。

    “那就麻烦你，把事情经过全部调查出来，我苏牧行事坦荡，绝不允许被冠以污名！”

    华凌风看了华枫一眼，二话没说就转身离开，这事在他眼里非常可笑，但苏牧曾是他的学生，他不允许他的学生被人污蔑！

    任何人都不行！

    “哎哎，五长老！”

    看到华凌风毫不犹豫的离开，八长老三人急了，急忙喊道，但转眼就看不到五长老的身影，只能原地着急。

    “苏公子，您何必跟一个小孩子一般见识呢。”

    “苏公子，我们相信你的为人，绝不可能是那种人，您就大人有大量，别跟小枫一般见识。”

    八长老三人急忙为华枫求情，苏牧说的话虽然不中听，但说的也是事实，凭借着与五长老的关系，和医道高手的身份，足以杀华枫！

    好不容易才把华枫救回来，他们可不想就这么没了。

    “八长老，你们这话就不对了，一个医道高手，任何时候，都受不得任何侮辱！”一直没有吭声的青回大师终于开口，脸色冰冷，他身为医道高手，绝对站在苏牧这边！

    而此时，华枫也终于意识到事情的严重性，一时热血，好像事情变得不可控了。

