    “唐明你等等我，我下去给你开门。”

    陈思琪飞快关上窗户。

    而这时，旁边的寸头大汉松口气：“小伙子，你，你们是陈小姐的朋友？”

    唐明微微点头，蹙眉问道：“嗯，你们又是谁？”

    “咳咳，原来是大水冲了龙王庙，大家都是一伙的。”

    寸头大汉有些忐忑的看了眼紫日，讪笑道：“我们是崔老大叫来，保护陈小姐一家人的。”

    “小伙子你应该是误会了，这辆车不是我们砸坏的，我们和陈家也不是敌对关系，相反，陈先生还是我们崔老大的合作伙伴呢。”

    崔老大？

    唐明眉头微挑，正当他准备问问情况的时候，别墅大门突然打开。

    “唐明。”

    陈思琪穿着毛茸茸的睡衣睡裤，小跑着出来：“你怎么突然回来了？”

    “嗯，刚好过来办点事，顺路过来看看你们。”

    唐明笑着点头：“柳姨呢？”

    “我爸妈都不在家呢，好像出去办事了，要不我打个电话叫我妈回来吧，她要知道你回来，肯定很开心。”

    陈思琪拿出手机，正要打电话的时候。

    旁边的寸头大汉却干咳几声，忐忑道：“陈小姐，陈先生和柳夫人现在估计有些不方便……”陈思琪愣了会。

    唐明却是眉头一挑，盯着寸头大汉：“有什么不方便？”

    “咳咳，这个……”“明天就是中海商场地标投标的日子，陈先生和柳夫人的建筑公司和我们崔老大合作，准备联合开发这个商场。”

    “今天他们都在开会，商讨如何抵抗城南王家。”

    寸头大汉苦笑道：“城南王家的人手脚不干净，喏，这辆车就是王家派人砸坏的，崔老大生怕王家有进一步动作，特意拍我们过来保护。”

    陈思琪也微微点头，小声道：“唐明，他们不是坏人，这半个月都是他们在保护我们家。”

    “……”唐明脸色凝重：“出这么大事情，你们怎么不告诉我？”

    “我妈不让说的。”

    陈思琪吐了吐小舌头，弱弱道：“她说你在金陵肯定很多事要忙，不能让你分心，我妈还说这边的事情可以摆平，还特意交代我不和你说呢。”

    唐明有些无奈。

    他是唐玄天这件事并没有告诉柳姨和陈思琪，他在金陵城拥有的势力，柳姨也不知道。

    估计是为了怕影响他，所以才没说。

    “崔老大？”

    唐明抬头看着寸头大汉，淡漠道：“你们和魏家什么关系？”

    寸头大汉小心翼翼回答道：“魏家……崔老大就是魏家提拔起来的心腹。”

    “搞什么名堂！”

    唐明加重了几分语气：“告诉魏天昊，让他回来把中海这边摆平，自家大本营都搞不定，惹人笑话！”

    这话一出。

    不仅寸头大汉，周围人也都愣住了。

    魏天昊，魏家二爷？

    这个年轻人，竟然敢直呼魏家二爷的名字，还一口命令的口吻？

    “唐明，你先别生气。”

    陈思琪轻咬着红唇：“他们其实也挺辛苦的，这段时间三班倒，二十四小时都有人保护我们。”

    “要不我们先进屋吧，待会我爸妈回来，看到你在家肯定是惊喜。”

    唐明脸色稍缓，点点头就跟着陈思琪进屋。

    门外。

    寸头大汉等人面面相觑。

    旁边有人试探着询问：“老大，这人什么来头啊？

    听他这话的意思，好像认识二爷？”

    “你特么问我，我问谁去。”

    寸头大汉翻了个白眼：“不过刚才，这人身上爆出的杀气，差点让我尿裤子了，我警告你们啊，别乱惹事。”

    “我怀疑，这年轻人估计会点功夫，和刀哥那种狠人是一路货色。”

    刀哥？

    听到这两个人，周围的小弟倒吸一口凉气。

    “不会吧，刀哥可是崔老大麾下第一强者，一手飞刀绝技谁人能挡，老大你想多了吧？”

    “对啊，刚才那个年轻人，看起来就和大学生一样。”

    “倒是那个大个子，看起来猛得一批，该不会是练铁砂掌的吧？”

    “铁砂掌也不能真的挡住砍刀！”

    “……”周围小弟议论纷纷。

    而寸头大汉的脸色却无比凝重，他总觉得那个年轻人，来头好像很恐怖。

    ……屋内。

    陈思琪端着一杯热茶走出来，笑着揶揄道：“唐明，雨柔怎么没和你一起回来？”

    “谢谢。”

    唐明接过茶杯，笑道：“她海外还有课程，先回去了。”

    “看不出来啊，你竟然悄悄摸摸和雨柔好上了。”

    陈思琪脸色露出八卦的笑容，笑嘻嘻道：“你老实交代，当初高中就觉得你看雨柔的眼神不一样。”

    “是不是那个时候就开始‘图谋不轨’了？”

    唐明苦笑不已，在陈思琪穷追不舍下，只得点头。

    他重生后来中海，一方面是为了柳姨，另一方面就是为了苏雨柔，所以陈思琪的说法倒也没错。

    两人闲聊到了中午。

    正当陈思琪准备去厨房准备饭食的时候，突然——“呯呯呯！”

    门外突然响起了一阵打斗声，伴随着的还有怒吼叫骂。

    唐明眉头一皱，推开门。

    只见两拨人马正扭打厮杀在一起，门口停着好十几辆面包车，一行人拎着砍刀冲了出来。

    “草泥马的独眼，你这条阴狗还敢来偷袭！”

    “草！”

    “兄弟们给我砍！”

    寸头男子怒吼连连，抽出砍刀冲向人群，战斗瞬间就进入了白热化。

    对面那伙人的人数明显占据优势，寸头男子这边，节节败退。

    “妈的，赶紧联系刀哥！”

    寸头男子浑身是血，神色狰狞的怒吼。

    同时，他眼角瞥到别墅大门打开，不由得焦急道：“小伙子，赶紧带陈小姐先走，快！我这边挡不住了！”

    “你们先走，快啊！”

    寸头男子虽然在大叫，可手上动作却不慢，一个箭步后移躲开敌人的袭击，然后借力猛然撞去。

    嘭！一名大汉被撞得趔趄，还没站稳身形，寸头男子就将砍头狠狠斩在对方肩头。

    嗤啦一声！鲜血溅射！可敌人有备而来，人数太多了。

    寸头男子脸色剧变，猛然高喝：“都随我堵在这，给陈小姐杀出一条血路！”

    场外的战斗，极其惨烈。

    陈思琪听着外面的厮杀声，吓得娇躯颤动，下意识拽住唐明的胳膊，满脸惊恐：“唐明，外，外面怎么了……”“没什么，一群狗在乱叫而已。”

    唐明转身，拍拍她的手背，咧嘴笑道：“别担心，我们先去沙发上坐着吧，紫日，外面的事交给你。”

    说完。

    他拉着陈思琪走向沙发。

    而旁边的紫日，却沉默转身走出门外，还很细心的将别墅门轻轻关闭。

    

