    第269章我就是知道，他很快就会来

    凌萝是真跑不动了，虞夏给她出了个主意，让她躲起来，一直等到追捕者放弃她了，进去抓其他人了再悄悄摸进去。

    反正骆盛已经进去了，应该还是有赢的可能性的。

    凌萝也知道自己的本事，只能含泪同意，独自躲在了滑草场外的一家奶茶店里，点了杯甜甜的奶茶喝。

    虞夏和谢青辞则顺利地混进了游客团队里，和一个三口之家有说有笑地接近了入口。

    追捕者就在面前，虞夏略微紧张起来，暗自踮了下脚，做个小小的热身，方便待会儿往前冲。

    越来越近，即将要错开时，其中一个追捕者突然盯住了他们。

    “虞夏他们在这儿！”

    在旁边游荡的两个追捕者立马跑了过来。

    “跑！”

    谢青辞拉着虞夏冲向近在眼前的入口，在其他游客的有意帮忙下，他们避开身后追捕者的黑爪，拼命冲刺。

    身后的追捕者穷追不舍。

    速度很快的情况下，虞夏多跑一会儿就累得不行，心脏跳动的动静像是超负荷了一样，她鼻腔呼吸不过来，张开嘴喘气，很快就连喉咙都像干裂了似的生疼。

    “我，我跑不动了，”她看着远处的儿童乐园，急促地喘着气断断续续对谢青辞说，“你，你去，我帮你，帮你引开他们…我不行了。”

    她速度陡然慢下来，身后的追捕者很快追近，眼看着几双手就要抓住她，谢青辞猛然拽着她的手腕一拉！

    她差点被拉飞出去，踉跄着被扯到他身边，被揽着腰带着跑出去一段距离。小腹边上就是他握着拳头的手，除了手臂，他的手没有挨着她的身体。

    “你去彩虹滑道那边，滑道对面就是终点，花点钱玩一次,冲下去就能很快到达。我从另一边过去,你注意安全！”

    紧促的话刚说完,她身体一拔高，被他掐着腰举起来托举到了旁边开过来的一辆观光车上。

    其他游客发出惊呼声。

    虞夏刚坐稳，还没回过神来,谢青辞已经朝着另一个方向跑了，三个追捕者愣神后分了两个人追过去。

    剩下那个转过来追观光车。

    虞夏喘着气大声问车上的游客：“大家能不能帮个忙？我要去彩虹滑道,想让司机开快一点,大家这一趟的钱我出了,待会儿我下车再麻烦大家坐着慢慢看行不行？”

    游客看出来他们在录节目，还挺兴奋,都很好说话。

    “没事没事，开快点也没什么的，我们也到彩虹滑道。”

    “师傅！麻烦开快点！不要让后面那个人追到了！”

    “他们录节目呢,师傅,你开快点你也能入镜啦！”

    有小孩儿还鼓掌嘿嘿笑：“开快点！开快点！”

    司机也跟着兴奋起来,把慢吞吞的速度提升到最高,开出了一种跑车漂移的感觉，拐弯的时候一车人都跟着左摇右晃。

    虞夏回头看着被落在后面追不上的追捕者,松了口气。

    观光车在司机的一番极限操作下，很快就开到了彩虹滑道入口外面。

    她第一个买了票跑进去，然后跟着工作人员升上滑道台。

    虞夏站在高台上,所谓登高望远，滑道旁边的景色,郊区的油菜花田，儿童乐园的充气城堡,全都尽收眼底。

    也就很容易看见底下的追捕者被拦在了下面。

    他改为从另一边绕过去，大概是想在滑道出口堵她。

    但出口是被围起来的,想到那儿得跑过很长一段路,而她直接从滑道滑下去，速度能快上一倍不止。

    准备工作很快做好,工作人员在后面推了她一把。

    轮胎一样的坐垫带着她极速下滑，风吹起她的头发,把刚才跑出来的热意吹散。

    旁边几条滑道上的人还有在尖叫的,她什么声音都没发出，默默调整呼吸，然后眯着眼努力看清楚儿童乐园周围的人。

    哧——坐垫离开滑道,冲进下面的缓冲垫上。

    虞夏站起来就竭力朝前跑,用上了百分百的力气和速度。

    她发誓，这速度也就是小时候被狗撵哭着去找她哥的时候才达到过,属于是人生中最辉煌的战绩了。

    狂奔三分钟,终于要到儿童乐园了。

    她事先思考过，充气城堡里很多小孩儿在玩，安全起见，节目组应该不会把终点安排在这里。

    既然不是充气城堡，那就只剩下儿童越野训练沙地那块儿最有可能。

    到了地方，她匆忙扫了眼，这地方果然没小孩儿，在大概三米高的终点高台上，七彩小旗正随风飘摇。

    要登上高台，得爬上最后那个爬网。

    趁着没有追捕者靠近，虞夏跑到高台后面看了眼。

    那是一面攀岩墙，墙上有很多形状颜色各异的攀岩抓手。

    比起来还是爬网更方便一点，她快速往上爬，踩在悬空的绳子上晃一晃的，跟没有安全感觉,脚底都在出汗。

    这时候周围又响起了脚步声和说话声，追捕者追上来了！

    她用尽力气，在最后一格网绳上荡了一下，翻身爬上高台，趴在上面，来不及爬起来就伸手去抓旗。

    可是拔不动。

    她连忙翻身起来看了看，旗帜被插在一个盒子里，盒盖上有两个手掌印，旁边还有正亮着红光的提示灯。

    ……大概，可能，是必须得两个人一起拔旗的意思？

    “虞夏？你怎么这么快就到了？！”

    不远处突然传来嘈杂的声音，骆盛喘得跟条狗似的，瞪大眼睛盯着她。

    他身后是追来的两个追捕者，他还在往这边跑。

    “你拔旗了没？还没有吗？那我还有没有必要上来啊？”

    虞夏坐在高台上望着他，摇头说：“一个人没用，得两个人一起。”

    “啊？”骆盛震惊了，“可是，可是我和凌萝商量的对策是舍一保一来着！”

    在车里商量这个对策的时候还非常伤心。

    虞夏撩了撩被汗黏在脖子后的头发，淡定说：“那你们是注定赢不了了，凌萝跑不动，这会儿正在外面舒服地喝奶茶呢。”

    “……”骆盛还有点不信邪，手忙脚乱想爬上爬网，“你是不是骗我呢？真的需要两个人同时拔旗？我要上来看看。”

    “那你得问问后面的人愿不愿意。”

    话刚说完，骆盛一只脚才踩上绳子，就被追过来的追捕者逮住了。

    她举起手指比了个开枪的手势：“噢哦~看来这个旗是我们的了。”

    骆盛咬着牙挣扎：“谢青辞不是也不在吗？你怎么确定不是你先被抓？”

    她扭头看向高台后方正狂奔而来的黑色身影，挑眉说：“我就是知道，他很快就会来的。”

    (本章完)

