    小朱送那个年轻医生出村时，顺便去了一趟村长家，向他汇报了金河离世的消息，请村长找几个老人帮忙料理一下金河的后事。

    她很细心，知道每个地方对于老人过世的习俗不同，怕他们几个年轻不懂，万一犯了人家的忌讳就不好了，再加上她也明白，金老也撑不了多久了，万一两个老人一起走了，有些事还是年纪大的更有经验。

    不一会，村长带着几个老人来到了石屋，就在几人进屋时，金老也停止了呼吸。

    于是老人们主动张罗起金老兄弟的后事，魏武也不懂这些习俗，完全任几个老人摆弄，他独自一人在石屋后面找了个石块坐下，回想着在狱中和金老的点点滴滴，泪水流得满脸都是。

    金丫怯怯地在他不远坐着，还不时地冲魏武翻着眼，偶尔还会狠狠地瞪他一眼。

    魏武明白，这是丫头怪他没有一直守着两个老人。

    魏武也恨自己，虽然他也知道，就算是他寸步不离，也阻止不了。

    师叔就不用说了，他早已油尽灯枯，就像他自己说的，魏武只不过是帮他在阎王那请了个假而已。

    师父的身体虽然也不好，但若是服侍得好，应该还可以再活一两年，可是他们兄弟时隔七十多年再相见，谁也不愿离开谁，坚持要一道走，魏武也没有办法。

    别说师父偷偷给师叔推拿按摩，就算师父不瞒他，他也不忍心硬逼着他独自活着，再一个人受煎熬，让他两携手西归更能让他们开心。

    笨熊见魏武不说话，便跑到魏武跟前不停地翻着肚皮，可是许久没见魏武伸手摸它，便又起身自己在魏武的推上蹭了蹭，回转到金丫脚下趴着。

    就这样，魏武独自做了两个小时，直到老胡率人赶到。

    老胡带了近百辆车，两百多号人，浩浩荡荡地从胡家寨一路开车过来，一下子惊动了整个小山村。

    原来，早上天亮后不久，杨顺和杨礼波不放心魏武，便打电话给那两名战士，得到了金老兄弟的死讯。

    随后老胡他们也发现了魏武不辞而别，便过来问杨顺他们，得知了情况后，心中很是懊恼。

    尤其是颜梦萍，深深为昨晚强迫魏武留下而后悔，尤其她还逼着魏武喝了那么多的酒。

    随后老胡便组织了两百多人，要去给恩人的师父办一场风风光光的葬礼，杨顺和杨礼波也开着那辆大卡车一起过来了。

    魏武尊重两位老人的遗愿，让老胡在胡家寨那边买了一个可以看到国界那边的山头，打算把老人葬到那里去。

    老胡也说这样安排好，清明冬至的时候，寨子里可以代魏武去给老人拜祭拜祭，魏武过来扫墓时也有地方落脚。

    排冲这边的村长过来和魏武协商，说金河毕竟也在村里生活了几十年，无论如何也要在排冲停灵一天，还说老人家走的时候是高寿，按照这边的风俗，村里的老人和孩子都要来拜祭，沾沾长寿的福气。

    加上午饭后，天气就变得阴沉沉的，随时都会下雨的样子，于是魏武便跟村长说，尊重这边的习俗，第二天上午再走。

    当天晚上，魏武、小朱、老胡还有金丫四人在石屋里给老人守灵，屋外是二十多顶帐篷。

    快半夜的时候，天边突然传来了隐隐的雷鸣声。

    正跪在灵前烧纸的魏武突然抬起了头，侧耳听了听，沉思了片刻，站起身说：

    “胡哥，小朱，我出去一趟。”

    这时金丫已经在小朱的怀里睡着了，两人以为他要出去方便，倒也没怎么在意。

    魏武出门后，走进了那杨家兄弟和两个战士的帐篷，叫醒了他们，吩咐两个战士去灵堂陪一下老胡他们。

    又低声向杨礼波和杨顺吩咐了几句，随后，两人带好武器，跟着魏武一头扎进了山里。

    此时，远处的天空电闪雷鸣，云层正向这边快速地蔓延过来，眼看就要下雨了。

    魏武带着两人一边在林中飞速穿梭，一边把真气集中到听力上，十几分钟后，他听到了有修炼者飞掠的破风声，便远远地跟了过去。

    又过了十多分钟，那人来到了一个山谷，那山谷里面全都是参天大树，树木又高又密。

    进了山谷不久，魏武又听到了另外三个人的呼吸声，于是他朝后面打了个手势，独自跟了过去。

    那是一片空地，空地的中央站着一个人，正是白天给金老扎针的年轻人，在他的周围，呈三角态势围着另外三个人。

    其中一个是魏武他们一直跟着的，是个又矮又瘦的四十多岁男子，另外两个都有六十出头，一人满头白发，一人驼着背。

    年轻人原本盘坐着地上，突然发现身边多了三个人，还把他给围住了，心中一惊，急忙站起来问道：

    “什么人？”

    就听那个瘦猴似的家伙阴测测地笑道：

    “好小子，藏得真够深的，7年前我就在找你，一直都没能如愿，今天我看你还往哪跑？”

    年轻人怒问道：

    “你们是什么人，找我什么事？”

    瘦猴呵呵一笑道：

    “姓姜的小子，别装了，这半夜三更的，天上雷声阵阵，马上就要下大雨了，你独自跑到这深山之中做什么，还需要我说吗？”

    “难道你们是方士门的人？是你们害死了我师父？”

    “没错！还真是老子动的手！呵呵，快来给他报仇啊！”

    这时，那个驼背老人看了看天边道：

    “别废话了，最多半个小时，雷劫就要来了！

    这雷劫是金丹升元婴的时候才会有，咱们最多不过刚刚进入金丹初期，根本抗不过。

    再不动手，跟这小子一起挨雷劈吗？”

    那个瘦猴答应一声，抬脚就要冲向年轻人，却突然闷哼一声，跟着身形一滞，慢慢地瘫软在了地上。

    这情景跟魏武在沃州遇到那两个黑衣人的情景极为相似，那两个老人跟黑衣老大一样，极为自负，根本没把围在中间的年轻人放在眼里，都是抬头看天。

    不过，他们看的是天边飘过来的越来越近的云层，注意力也被那隐隐的雷声给吸引了。

    待到那两个老人听到动静，转过视线一看，魏武已经收了峨眉刺，瘦猴早已躺倒在地上了。

    【作者题外话】：前几天有些卡文了，今儿才算找到一点灵感，这不，又一波**来了，快准备票票！

