    也就在宋子墨进入办公室时。

    外面的办公区域，一个叫做李帅的年轻人，此刻也是有古怪的眼神观察着他的动态。

    就像是他认识宋子墨，却又有些做贼心虚的感觉。

    “李帅。”

    “你看什么呢？”

    瞧着李帅略有些古怪的神情，旁边的同事不由感到疑惑，直接开口询问他。

    但此刻。

    李帅并没有理会他们，而是表情有些着急紧张，径直走了出去。

    “怎么是他？”

    “宋子墨为什么来这里？”

    一边走着，李帅眼神慌乱闪烁，嘴里面还不停念叨着。

    片刻后，李帅走到员工的休息区域，瞧着周边没有其他身影，直接是掏出手机拨通了一个电话。

    嘟！

    嘟嘟！

    听着那迟迟唯有接通的拨号声，李帅情绪也愈发焦急。

    而当电话接通的那一刻，他直接是语气激动，连忙是喊了一声，道：“舒少，有情况。”

    是的。

    电话那头不是别人，正是三个大冤种之一的舒星辰。

    事实上。

    李帅一直以来，都是舒星辰的人，平日里私底下处理一些事情，亦或者是找一些女学生的事，都是交由他去处理。

    可以说，这个李帅就是舒星辰的一个心腹。

    包括之前针对宋子墨，花钱请水军抹黑他的事情，舒星辰也是交由李帅去安排的。

    这也是为什么。

    刚才看到宋子墨出现，李帅会是那般惊诧的反应。

    好家伙。

    突然找上门，知道的人晓得宋子墨是来谈合作的，不知道的人，还以为宋子墨知道背后是谁在对付他，直接找他算账的。

    再加上，此前舒星辰特地交代过，但凡有关于宋子墨的消息，立刻向他汇报。

    所以，李帅瞧见宋子墨出现，立刻拨打他的电话。

    再说舒星辰这边。

    此刻，正在外面潇洒的他，听到李帅的话，不由皱眉道：“出什么事情了？”

    作为富二代的舒星辰，每天不是在找乐子，就是在找乐子的路上。

    正开心时被打扰，心中自然有些不悦。

    “舒少，是您交代的。”

    “有宋子墨的消息就跟您汇报，我刚看到宋子墨来公司了，而且现在就董事长办公室里。”

    此刻，李帅也不顾上这些，直接是语气急切说道。

    将宋子墨的情况，直接是告知舒星辰。

    “你说什么？”

    闻言，舒星辰整个人面色一惊，一副不敢置信的模样。

    啥情况？

    宋子墨跑到鼎天传媒干嘛去了？

    此话一出来。

    直接是把舒星辰给整蒙圈了。

    这里需要交代一个事情，李帅所在的这家公司，跟舒星辰也是有着千丝万缕的牵扯。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    这家公司压根就是他家族的产业。

    虽说，这鼎天传媒并非九天传媒旗下的公司，两者也没有直接的联系。

    但问题是，鼎天传媒的董事长张建庆，是九天传媒太子爷舒星辰的亲舅舅，舒星辰是张建庆的外甥。

    这也是为什么，李帅会顺利安排在公司里。

    事实上。

    关于这当中的关系，其实知道的人并不多。

    因为张建庆在从事投资合作时，一直都是打着他自己的名号，和舒星辰家的集团并未直接挂钩，所以知情的人并不多。

    显然，白磊显然不在这行列之内。

    包括宋子墨，若是知晓他们有这层关系，压根就懒得来了。

    再说此刻的舒星辰。

    “他来干嘛的？”

    饶有所思后，他稍有些不解，再度追问道。

    对此，李帅回答地也有些不清不楚，不敢确定说道：“这个就不太清楚了，极大可能是找董事长来拉投资的。”

    其实这并不难猜。

    宋子墨就是个导演，如今找到他们这，怕是除了投资作品，估摸也没别的事情了。

    听到消息后，舒星辰第一反应就是惊诧和不敢置信，紧接着嘴角便是上扬，露出得意的坏笑神情。

    “哈哈哈哈。”

    “宋子墨，你也有今天！”

    “之前让他侥幸逃过，这次落到我手上。”

    “还想拉投资，做梦去吧！”

    顿时之间，舒星辰心情瞬间心情大好，宛如中了大奖一般。

    还想拉投资？

    痴人做梦。

    而另一边，听着电话里逐渐变态的笑声，李帅有些摸不清头脑。

    但他不知道的是。

    这段时间，舒星辰他们三人一直在找机会，想着继续对付宋子墨，却是苦苦没有找到机会。

    舒星辰都快没耐心了，却没想到这家伙竟然自己送上门来。

    这种情况下，他能不兴奋么？

    “李帅，你给我盯紧点。”

    此刻，舒星辰也没有过多解释，直接是叮嘱了一句之后，便是挂断了电话。

    若是宋子墨找的别人，他兴许不好操作，可偏偏找上了他舅舅张建庆，这不是手拿把攥的事情嘛。

    好不容易，一个机会送上门，舒星辰岂能够放过！

    一句话。

    这次无论如何，舒星辰坚决不会让宋子墨拿到投资。

    ···

    另一边，办公室内。

    此刻房间里，只有宋子墨和张建庆两人。

    虽说初次碰面，但互相打量了一番之后，也是发现有些熟悉，兴许是昨晚不知情的情况下碰过面。

    简单寒暄几句后，宋子墨便是表明来意。

    事实上，而张建庆也正如他来之前所猜测的那样，同样是快人快语。

    “这个剧本挺不错的。”

    “从目前市场的角度来看，的确是值得投资。”张建庆翻看着手上的剧本，不由说道。

    事实上。

    相比较导演和制片人的身份，张建庆更像是一个商人。

    剧本拥有投资的价值，那么他就不会错过。

    虽说此刻，张建庆并没有做出任何的承诺，亦或者是可以合作的话语，但言语之间充斥着称赞之意。

    这倒也不奇怪。

    即便张建庆心里面已经确定了合作，估摸着也不可能立刻确定，会再三考虑一下。

    毕竟，做生意投资，哪有头脑一热就拍板的？

    不过值得一提的是。

    看完宋子墨的剧本后，张建庆的确是感兴趣，心里也准备着投资。

    一方面呢，是因为剧本本身。

    另一方面呢，那自然是因为天王，昨天他自己就在现场，所以看的非常清楚，天王也看中的投资，他选择跟投，风险也能极大程度上降低。

    当然还有重要的一点。

    那就是，从目前的舆论和发展来看，张建庆音乐感觉得到，宋子墨这个年轻人，未来兴许有不小的成就，权当结个交情。

    “子墨呀。”

    “作品呢没问题，投资的事情没问题，合作方案····”

    片刻之后，张建庆犹豫片刻之后，也是准备将这件事情敲定下来。

    然而。

    也就在张建庆刚想说合作事宜时，手机铃声突然响起，打断了他的思路。

    看着上面的熟悉备注，他也是一怔。

    一时间，张建庆望着宋子墨苦笑一下后，便是接了电话，笑着说道：“喂？我的个大外甥，怎么想起给舅舅我打电话啦？”

    打电话来的不是别人，正是意图阻拦合作的舒星辰。

    而接下来，舒星辰所说的一连串的话，直接是让张建庆表情愈发古怪起来。

