    独立团团部内，李云龙拿着话筒，一脸兴奋的说道：“旅长，您就瞧好吧。”

    “我们各部队都已经准备就绪了，小鬼子也已经上当了，现在最少有一个大队的小鬼子，正在进入伏击圈。”

    “还有一批小鬼子正在往这边赶过来，按照我们的计划，先吃掉这一个大队的小鬼子。”

    “再加上后续的小鬼子，这一仗要是打好了，最少能消灭一千多小鬼子。”

    陈旅长说道：“李云龙，你小子可别跟我吹牛皮。”

    “万一要是吹破了！”

    李云龙信誓旦旦的说道：“您放心，要是这牛皮吹破了，你就拿我的脑袋堵上去。”

    “若是拿不下这些小鬼子，我李云龙提头来见。”

    “好！”

    陈旅长兴奋的说道：“丁伟和孔捷他们两个团，各抽调了一部分兵力，作为预备队，就在你们防区旁边。”

    “如果需要的话，随时可以将他们调上去。”

    “此战关系重大，直接影响全局，你小子也别托大。”

    “是！”

    李云龙笑着说道：“您就尽管放心好了，这次还真得用到他们两个。”

    “我们争取速战速决，不给小鬼子任何的机会。”

    “好！”

    陈旅长点了点头说道：“这样最好，军区司令部这边，也会全力的支援你们。”

    “旅直属炮兵营和军区直属的炮兵团，会全力协助你们。”

    “给予你们最强有力的炮火支援。”

    李云龙提醒道：“现在是白天，开炮的话容易暴露，小鬼子的飞机可不好对付。”

    “就暂时用不着炮火支援了，如果可以的话，您直接将炮弹送过来就可以了。”

    陈旅长笑道：“我们这边不能开炮，你们那边就能开炮了？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我们将一部分炮兵，布置在了一些隐蔽安全的地方，小鬼子的飞机也很难炸到我们。”

    “而我们的迫击炮，却可以轻而易举的轰炸到进入伏击圈的小鬼子。”

    “总之您就瞧好吧。”

    “不过这次耗费的炮弹肯定不少，希望旅长给支援一些六零和82迫击炮的炮弹。”

    陈旅长笑道：“你李大财主，还用得着我来支援吗？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“这几场战斗打下来，我那点家底儿早就被掏空了，所以关键时刻还得靠大旅长您支援一下呀。”

    陈旅长沉吟了片刻，说道：“那好吧！总部正好拨过来一批弹药，可以分给你们团一批。”

    “多谢旅长。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“旅长您真是我的再生父母呀，我给你跪下来。”

    李云龙这小子也是接到了消息，知道总部那边刚拨下来一大笔的武器装备，所以才会跟旅长伸手要弹药。

    而总部哪来的这么多弹药呀！

    紧靠边区兵工厂的那点产能，根本供应不了这么一支庞大的部队。

    更经不起如此大规模战役的消耗。

    这批的弹药，还是林锐安排人，以华侨抗战同盟的名义给送过来的。

    有了这个渠道之后，林锐经常让他们给总部送大批的弹药物资。

    这也使得八路的总体实力，得到了一定的提升。

    起码武器装备有了一定的改善，部队规模也得到了也一定的扩充。

    而弹药方面，也不像之前那么稀缺了。

    言归正传，李云龙这小鬼子机灵的很，这耳朵也比一般人要灵的多。

    这老小子是知道旅长这边有弹药辎重刚运到，所以才主动开口讨要。

    正所谓会哭的孩子有奶吃，这李云龙就是一个典型的会哭的孩子。

    在这一点上，别说是孔捷，就算是丁伟，也比不上李云龙这小子。

    旅长答应了，李云龙也是喜出望外，挂断了电话之后。

    李云龙便对旁边的邢志国说道：“旅长已经答应分给咱们一批弹药了，这样一来咱们就更加没有顾虑了，可以放开手脚，好好的和小鬼子干一场了。”

    邢志国笑着说道：‘那实在是太好了。’

    “我军边打边撤，现在小鬼子的先头部队，已经快要进入到大青沟的伏击阵地了。”

    李云龙问道：‘前线现在谁在盯着呢？’

    邢志国回答道：“张大彪，沈泉他们都在呢。”

    “传令下去，给老子往死里打。”

    “好好的教训一下这帮狗日的。”

    “是！”

    邢志国连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随后李云龙再次拿起了电话，这次直接拨通了丁伟。

    “喂~！老丁，旅长不是让你们团，抽调一部分部队协助我们吗？”

    丁伟笑着说道：“已经准备好了，随时可以出发。”

    李云龙说道：“那还等什么，让他们立刻开过来。”

    丁伟皱着眉头说道：“不对劲儿呀！你李云龙也转性儿了。”

    “之前要是我们支援你，你可从来没有这么积极过。”

    “生怕我们帮忙，抢了你的战利品，你小子平时也是吃独食吃惯了的了。”

    “这次怎么这么主动？看来是真遇到麻烦了。”

    “呸~！”

    李云龙忍不住骂道：“我说你小子就他娘的话多，你爱来不来，不来拉倒。”

    丁伟说道：“我说不去了吗？这旅长的命令，谁敢违抗呀。”

    “那你哪来那么多屁话，让你们的人赶紧给我过来。”李云龙说着直接挂断了电话。

    丁伟听着电话里面的盲音，一脸茫然的说道：“嘿~！这小子求人帮忙，比他娘的老子都横。”

    “有他这么求人的吗？”

    话虽然这么说，但是事儿还得该办就办。

    李云龙随后又给孔捷打去了电话，要求孔捷立刻将他们支援的人派过来，协助独立团。

    孔捷这小子倒是没多说什么，只是说了一句，回头你小子得请老子喝酒。

    摆平了这两个人，有了这两路援军，虽然兵力不算太多，只有一千多人。

    但是都是精锐。

    何况，这个时候，多一个人就多一分力量。

    李云龙挂断了电话之后，便离开了团部。

    而这个时候，大青沟的战斗已经打响了。

    小鬼子的部队已经进入了大青沟，而埋伏的八路部队，开始全力出击，准备全歼进入大青沟的小鬼子。

