
中午十二点之后不久，林玲就掐着时间往飞机场赶去。今日外边下了大雪，环境严寒。

眉头轻蹙，这天气，出个门也显得麻烦。打了个车就往飞机场去。

到了机场，林玲看着时间，十二点四十左右，还有五分钟。

不过一会儿，林玲的手机又收到了信息：

阿玲，我下飞机了。

林玲回头之际，那边便传来了久违的声音，清脆好听又满含喜悦，“阿玲，我在这儿！”

循着声音，林玲瞧见那头那个俏丽的女子，大波浪卷披在肩头，一身黑色的职业套装，像是商界的女强人。

看见那女人正朝着自己招手，而那个女人，赫然就是楚璇。

“璇。”林玲也回应似得挥挥手。

楚璇也是个动作利索的，拍着林玲的肩膀，眨眨那双神采奕奕的媚瞳，“你这家伙，三年前毕业后怎么走的无声无息了，害我那担心的，怕你做什么傻事儿……”

楚璇可记得，林玲撞破宋宏邈和凌霓霓热吻，之后没多久就没消息了。

“对不起，璇。我这出了事，走得急。”林玲自然知道自己悄无声息走了，让她们担心了，心里难免愧疚。毕竟，真心与自己交好的人并不多。

楚璇似乎意识到了说错了话，暗骂自己嘴贱，这才见面就提起了那个渣男。笑着说：“回来了就好。千萦跟我说你回来了，我还不信。这不就连忙从g市赶了回来。”

“璇，你可清楚千萦出什么事儿了？昨天问她她不说，后来打她电话又总是说关机。”林玲有点担心千萦。

楚璇摇摇头，她也不知道，叹了口气，“我也打了很多电话过去，都是同样的结果。”

“认识这么多年了，从没见过她这样。”林玲想起昨天早晨夜千萦哭得那般伤心。

楚璇看着林玲，总感觉少了什么似的，一下子没想起，后来记起夜千萦给她发的那张合照才问到，“阿玲，你那个小兔兔呢？”

兔兔？

林玲还真把那家伙忘了，想起昨天走的时候把兔兔交给顾晓青了，然后去了公寓，之后就没去咖啡厅了。今早顾晓青有课又没来……

“有带过来的，下午再去接它。”

“哦，那你准备在这边工作？”

“嗯，有这个打算，反正闲着也是闲着。想过几天再去找找。”林玲是真的有这个打算。一来打发打发时间，二来也让那那些人看看，她林玲不用学历，不搞威胁，照样能混的风声水起。

林玲和楚璇并肩走在一起。二人的相貌是数一数二的，自然吸引很多目光。

美目微转，那凌厉的目光准确无误的射向某处。

某处的人对上林玲的目光，尴尬极不自然的低下头，握拳在嘴边咳嗽几声。

那人正是莫邪，其他人也是在的，只不过不再是那黑衣装扮，皆为便装，果真是时时刻刻都在她身边晃悠。

莫邪接受到林玲满是警告的眸光，给身后的人使了眼色。自然也知道林玲和旁边的那个女人关系不错，林玲不想让别人知道她的身份，也明白，若是别人知道，恐怕会引起不必要的麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014938"  chaptername="第二百三十章  楚璇">加入书签</a>
</div>
