    “康儿……”包惜弱拉着沈隆的手，有些放心不下，“你还是……还是和我们一起走吧！”

    和你们一起，那就谁也走不了了，筋斗云也坐不了这么多人啊，沈隆温声劝道，“母亲不必担心，孩儿能保住自己。”

    说罢转过头来看着杨铁心，“父亲，再往前走两个时辰，就能看到一座小城，你们先在城外稍微歇息片刻，等天亮之后进城重新买几匹马，然后你独自带着这些马继续向南，跑出十几里地把马丢掉回来转向东，到直沽寨等我，到时候怎么乘坐海船回江南。”

    杨铁心这些年行走江湖，一下就明白了沈隆的意思，这是要故布迷阵误导追兵；而且他刚才见识过沈隆的武艺，对他很是放心，当即答应下来，从沈隆手中接过银两转身离去，临走前同样叮嘱了他几句。

    把马都留给他们，沈隆运起轻功飞快地消失在黑暗中，然后借助筋斗云回到城中，收拾了一下然后优哉游哉返回王府之中，将梁子翁留下的蝮蛇收拾好。

    等做好准备之后，沈隆也没急着休息，而是来到后院一处洞穴附近，等到了近处听到洞穴之中一个女子说道，“是康儿来了么？几日不见，你的武艺倒是大有长进啊。”

    “是我。”沈隆答道，他既然要离开王府，临走前可得把梅超风的事情处理好，梅超风在大漠被柯镇恶刺瞎双眼之后，就偷偷跟随完颜洪烈的队伍来到了王府之中，因练功走火入魔，幸而得杨康相助，暂留在赵王府中，并收了杨康做徒弟。

    “康儿今日过来是要练习新的招式么？”梅超风虽然在文武双全的黄药师门下习武，可惜似乎没有学到黄药师的学识，拿到九阴真经也看不懂，修习内功无人指点，以致走火入魔，落得半身不遂，现在待在洞穴里根本不能动弹。

    “不是，今日机缘巧合得了高人指点，却是明白了一些高深内力的妙处，想来或许可以解除师父身上的苦痛。”说起来，梅超风对杨康倒是比丘处机好多了，所以沈隆也愿意帮她解决一些麻烦，要不然自己一走，梅超风说不定就没办法遇到郭靖，很有可能瘫痪一辈子啊。

    沈隆也学过《九阴真经》，兼之修习过《医经》，根据梅超风的呼吸就能判断出她走火入魔的原因，当下念诵了几句口诀并帮她细细解说。

    “康儿，你这是从那里学来的？是丘处机那个牛鼻子教你的么？”梅超风试着按照口诀所述搬运内力，顿觉有两股暖流顺着双腿流动，双腿渐渐有了知觉，要是继续这么下去，或许过几日就能重新行走了，不由得大喜过望。

    “徒儿最近得了些奇遇，武功大有进步，若是师傅放心，就由徒儿为师傅诊治一番，或可恢复的更快！”沈隆说道，对他来说，几天时间还是太紧张了，他还想梅超风多帮帮自己呢，起码得把沙通天、侯通海和灵智上人拖住。

    完颜洪烈最迟明天早上就会发现包惜弱失踪，肯定会派出人马追赶，而沙通天、侯通海和灵智上人这些武艺高强之辈肯定是主力，一旦他们被梅超风拖住，杨铁心他们脱困返回临安牛家村的希望必定大增。

    梅超风自从和陈玄风私奔之后性格变得多疑起来，可不知道为什么，她对杨康倒是百般信任，当下不疑有他，让沈隆进入洞穴。

    沈隆伸出两根手指搭在梅超风脉搏上，催动内力顺着梅超风的脉络走了一圈儿，马上就摸清楚了症结所在，“师傅你这是走火入魔导致脉络窒涩，双腿才失去知觉的，不过不要紧，待徒儿帮你重新打通脉络之后就可以走路了。”

    将自己内力即将运行的线路给梅超风说了一遍，沈隆开始运行内力帮他疏通经脉，只一遍梅超风的双腿就隐隐恢复了知觉，然后又运行了几遍，沈隆收回内力，让梅超风自己运起内力按照自己刚才所走的线路运气。

    “康儿你这是遇到什么高人了？我感觉再运行几个周天，我的双腿就能走路了！”终于看到了重新行走的希望，梅超风不仅大喜，同时也开始疑惑起来，她能体会到沈隆刚才帮她疏通经脉时候的内力。

    这般纯正温润的内力，恐怕就算是和当日的黄药师相比也不遑多让吧？这才几天不见，自家徒儿何时有了这般水平？

    “此事暂且不方便说，师傅还是专心恢复吧，徒儿眼下还有事情要劳烦师傅呢！”沈隆总不能直接说自己是穿越者吧？

    “好，你且等着！”梅超风也不废话，马上打坐运气，约莫过了半个时辰，梅超风才收功，然后扶着洞壁，缓缓站了起来，慢慢在洞底行走，步伐越来越快，沈隆估摸着等到明天早上，她或许就可以恢复全部实力了。

    “说吧，什么事情？”梅超风重新坐下盘腿问道。

    “弟子今日方知自己原来不是完颜洪烈之子……”沈隆将事情说了一遍，只是没有透露自己的真名叫杨康，要知道现在梅超风怀里那把匕首上可是刻着杨康两个字呢，这是郭靖当年杀死陈玄风时候留下的，这事儿要是让她知道了，搞不好要逼问自己郭靖的下落。

    “再过两个时辰，这件事恐怕就会被完颜洪烈知晓，沙通天、侯通海和灵智上人定然会前去追踪，徒儿想请师傅帮忙拖住他们，只需一两日便可。”沈隆提出了请求。

    “我还当什么事，鬼门龙王和三头蛟却也算不得什么。”梅超风自傲地说道，她乃是天下五绝之一黄药师的弟子，又学过《九阴真经》上的高深武功，尽管双目已瞎，却也看不上沙通天这些二流角色。

    叮嘱了梅超风一番，沈隆悄然离去，回到自己房间里休息，等第二天早上，完颜洪烈急匆匆找过来，“康儿，你母亲昨日夜里在城外道观失踪了，我打算亲自带人前去寻找，这几日你就待在府中，不要乱跑。”

