    下午，刚忙完应酬的季商尧回到家中。

    由于前些天劳累过度，腰酸背痛的同时，他隐约感到身体有些不舒服。

    为了防止旧病复发，季商尧准备去找商绾绾做按摩。

    商绾绾依旧在生闷气，一脸阴沉地来到季商尧的书房中。

    “开始。”季商尧坐在沙发上，并将腿搭在了前边的椅子。

    商绾绾依言坐下给他进行按摩，全程没有说话，空气很是沉默。

    季商尧感到她今天的力度比往常大了几分，好几次都把自己摁疼了……

    虽然季商尧没有出声，但商绾绾也明显感觉到了他的腿在刻意往回缩。

    于是，她手上的力气更大了……

    季商尧生气了，一下子将商绾绾的手扯过来，将她顺势压在了沙发的靠背上。

    这哪里是按摩，分明就是在掐人！

    “你胆子肥了……”季商尧语气中带着威胁之意。

    “我哪敢啊？我明明很努力地在做事……”

    说到后面，商绾绾感觉气息有点不通畅，因为季商尧距离自己实在是太近了。

    近得商绾绾都能感受到他扑鼻而来的气息，闻到他衬衫上散发出的古龙香……

    “我看不尽然……既然你有力气没处发，不如去下面的院子里搬搬花盆吧。”

    季商尧这才放开了商绾绾，坐直了身体，吩咐她下去做事。

    正好他回来的时候，看到院子里新增了很多新的花种，还没来得及摆放。

    商绾绾这才感到呼吸通畅了一些，但是脸却不由地发红了。

    她急忙调整自己的状态，故作自然地问道：“那我要搬到什么时候啊？”

    “天不黑就不准进来。”季商尧淡淡地吩咐道。

    “哦，知道了。”商绾绾乖乖答应着，急忙跑出了他的书房。

    还好刚刚脸红的样子没被他注意到，刚刚她是怎么了？商绾绾心中疑惑。

    与此同时，季商尧也长松了一口气……

    刚刚不知道怎么了，在靠近商绾绾的那一刻，他竟对她有了感觉。

    拉着她细嫩的手臂，嗅着她发丝间的清香，季商尧突然有点血气喷涌……

    因此，他才急忙吩咐商绾绾出去做事，以掩饰自己的窘况。

    这实在是有点不可思议！他季商尧对女人从来没有这种感觉，今天这是怎么了？

    待到心绪稍稍稳定后，季商尧便起身去冲了个冷水澡。

    这个反应，实在太怪异了，他得立刻冷静下来。

    冲过澡之后，季商尧的身上瞬间轻松下来，乏意也涌了上来。

    抵不住这袭来的困意，季商尧就躺了下来，不知不觉便睡着了。

    商绾绾则在院子里按季商尧的吩咐，搬着新运来的花盆。

    半个小时后，天上淅淅沥沥地下起了小雨。

    见这小雨不算大，商绾绾也没有在意，便继续着手中的活。

    谁成想，这雨却越下越大，商绾绾只好拿了一件雨衣，出来继续工作。

    下雨虽然是阴天，可现在却还是白天，天还没黑。

    季商尧说了，天不黑是不能回去的，所以商绾绾只好淋雨一直搬。

    毕竟商绾绾还欠着季商尧那么多钱，唯一能回报的便只有工作了……

    临近黄昏的时候，季商尧才醒过来。

    这时，顾冥来到书房，给季商尧送来了新的文件。

    走之前，顾冥顺便提醒了一下：“少爷，商小姐好像还在外面干活……”

    季商尧这才反应过来，他吩咐商绾绾去搬花盆的事情。

    此时，窗外朦胧一片，雨声清晰。

    “都下雨了，她怎么还不进来？”季商尧心里有些担忧。

    “她说现在天还没有黑……工作就不能结束……”

    顾冥之前有问过商绾绾，但商小姐表示，这都是自家总裁的意思啊。

    “赶紧让她进来！”

    季商尧担忧中夹杂着些许怒火，他不允许她上来，她就照做？

    “是！”顾冥急忙点了点头，去叫商绾绾进屋。

    顾冥走后，季商尧无奈地揉了揉太阳穴。

    这个丫头怎么在不该听话的时候，变得这么听话了？

    关于宁轻雪那件事，季商尧心里清楚得很，商绾绾肯定没有主动去推人。

    之所以没有表明态度，让商绾绾直接上楼，是因为他清楚宁轻雪的个性。

    宁轻雪要的不是真相，而是想故意刁难商绾绾罢了。

    结果，这个丫头竟然生气了，给自己按摩的时候还那么用力……这是在报复吗？

    本想略施小戒一下，让她记住这个教训，没想到她还当真了，下雨都不进来。

    脾气还真是拗……

    “商小姐，少爷说了，你现在可以进来了！”

    自家总裁吩咐后，顾冥便一刻也不敢耽搁，急忙叫商绾绾进屋。

    “知道了，马上进去！”

    商绾绾手中的活已经做得差不多了，但既然季商尧都放话了，她也就没必要再继续了。

    虽然穿着雨衣，但雨天的潮气很重，做的又是体力活，商绾绾感到整个身子都黏糊糊的。

    简单冲了个热水澡，商绾绾感到有些乏力，身上还有些微微发冷。

    离晚餐还有一段时间，商绾绾打了个哈欠，便迷迷糊糊地睡着了。

    季商尧在书房办公完后，正好到了用晚餐的时候。

    用餐之前，佣人理应都在大厅帮忙打理。

    可季商尧下楼后，看了看四周，始终没有见到商绾绾的影子。

    该工作的时候，这丫头怎么又不工作了？

    季商尧有点疑惑，便询问道管家：“福伯，商绾绾她没有下来吗？”

    管家回想了一下，恭敬地说道：“回少爷，商小姐回房间后，就没再出来了。”

    “现在难道不是她工作的时间？”季商尧又追问道。

    “按理说，她应该下来帮忙的。”

    “你上去看看她。”季商尧终究还是不放心，索性让管家直接上楼找人。

    就算他说过，饭费从工资里扣，她也不能真的不吃饭吧？

    又或者是？睡过头了？

    季商尧见识了她的执拗后，忍不住联想了一下。

    没过多久，管家便下来复命了。

    期间季商尧一直无意识地盯着楼梯口，可下来的却还只有管家，不见商绾绾。

    “少爷，商小姐好像发烧了……”

