    回过神来时，天已泛起蒙蒙亮。她像一块被他丢弃的抹布，他离开时连多看她一眼都不曾。

    直到天大亮，她才慢腾腾地爬起来，支撑起破碎的身子进了浴室。

    身上的痕迹异常明显，怎么洗得干净。那些青青紫紫无声控诉着帝煜的罪行，而她，却连告他的能力都没有。

    温小染无奈地叹着气，其实她更想哭。只是，被全世界抛弃的自己，哭给谁看？

    两条腿不似自己的，每走一步都会带来又酸又痛的感觉，她的步子迈得异常缓慢，还是下了楼。

    楼下，帝煜的怀里摊着两位细腰美人，每人的腰不过一掌，全都握在了他掌心。看到她下来，两位美人脸色皆微微一凝，露出不满，“煜不是说要帮我们惩罚她吗？怎么还好好的？”

    “不是惩罚过了吗？”

    帝煜连正眼都不给她，说得轻描淡写。

    两位美人这才留意到她一瘸一拐的姿态，皆捂嘴笑了起来，那份得意明显极了。

    温小染前行的步子生生止住，有些难受地抓了一把胸口，那里堵得慌。原来，昨晚他是为了帮这两个女人出气！

    帝煜推开两位佳丽，起身去了内室。

    佳丽不敢跟过去，趋身过来，挡在她面前，像打量物品般看着她，“肯定被煜揍了吧，叫你狂！”

    “连路都走不好了，真可怜哟。”佳丽二记恨着昨晚那一巴掌，指头掐过去，正好拧到了温小染身上的青紫处。她咝地吸一口气，痛得巴掌大的脸都缩了起来，退一步才从佳丽二的指尖滑出，冷眼看着她。

    “看样子是被鞭子抽的唉。”佳丽二回头去看佳丽一，猜测。

    “帝太太？以后还敢不敢这么称呼自己？”

    “真是太不要脸了！”

    “也不看看自己几斤几两重。”

    温小染并不是被人欺负的性子，她拔高了头，想要打击两人一番。抬头见捧着酒杯走出来的帝煜幽森的目光朝这边射来，最后强行把到嘴的话咽了回去。

    抬步，她当两个女人是空气，走了出去。

    才到廊下，身子被人重重一推，惹得身上的铁链哗哗作响。她回头，看到那两位佳丽阴魂不散似地站在那里，推她的正是昨天挨了她巴掌的那位。

    “怎么地？”

    离了帝煜的视线，温小染再不惧怕什么，冷眼看向两人。

    “就是想打你，怎么样？”

    “敢在我们面前自称帝太太，活得不耐烦了！”

    高跟鞋紧跟着踏过来，踩在她腰上。腰昨晚差点没被帝煜掐断，是重灾区。两人因为看到她的隐忍才敢越发嚣张的。温小染痛得冷汗都下来了，怒火也跟着滚，她两手一拧，将那只穿着高跟鞋的脚给推了出去。女人不防，打了几个趔趄，差点摔倒。

    “你敢打我！”

    “你身上有伤吗？”即使痛，她还是忍着，爬起来，无所谓般反问。她刚刚原本想把女人推倒的，之所以没这么做，就是不想留下伤人的痕迹，给帝煜惩罚她的借口。

    “你……”

    “你们不就是想得到帝太太这个名号吗？这东西我不稀罕，谁要谁拿去！能做主的人不是我，别在我面前瞎吵吵，吵烦了老娘一链子把你们给勒死！”

    她举高铁链，做了个要勒人的动作，一脸的狠样把两名佳丽吓得连连退了好几步。

    半敞的门手，帝煜立在那里，如潭的眸光冷沉如冰，幽幽地射着光束。他一早就知道两位佳丽会找温小染的麻烦，放任她们只因为看到了她眼里的那一丝桀骜。

    默默地跟过来，想看看她如何应对这两个女人，却没想到听到了这样的话。不稀罕帝太太这个名号？因为这个名号影响到了她的风流？

    两条青筋不期然绷了起来，他转身走回去，越过管家时出了声，“拔草的工作太轻松了，重新安排。”

    管家当然明白说的是谁，略略凝滞了表情，不明白帝煜为什么突然这样，但还是恭敬地应了一声：“是。”

    “还有，把那两个女人送走！”在管家要退下时，他补充道，头痛般抚起了眉宇。

    门外。

    “怎么……会？”两位得胜的佳丽还未来得及庆祝胜利的喜悦，就听到了管家要送她们走的消息，脸上皆是震惊。

    “这是少主吩咐的，你们上飞机吧。”管家公事公办地道，不说一句多余的话。

    两名佳丽不敢置信地抖起了身体，“一定是听错了。”帝煜明明表现得十份宠她们，不仅给她们出气，还一起床就搂着她们亲热，怎么可能说送走就送走。

    “我去找煜！”不甘心的她们朝屋内要跑。

    管家伸手拦住，“少主从来说一不二，你们这么进去惹恼了他只会让你们自己自身难保！这周围都是沼泽地，掉进去一两个人是没有人会知道的。”

    两名佳丽最终不甘心地上了直升机。

    温小染立在树荫后面，无聊地踢着小石子。管家叫人让她等在这里，除了等，她还能做什么。

    “你说……帝少是不是……不行？他那天明明抱着我又亲又抱的，可那里却软绵绵的，硬是没感觉。”

    “应该是吧，他也从来没有碰过我。”

    “天啦，这么帅这么有钱的人竟然……”

    转背后，没有人注意到她的存在，在低声议论着。因为离得不远，温小染一字不落地听在耳里，差点没爆笑出来。

    不行？

    昨晚那个磨她到天亮的是鬼不成？

    她的筋骨现在还疼痛着，衣服下面盖着的全是他弄出来的印子。

    这种男人都称之为不行，天下还有行的男人吗？

    故意放大音量的假咳声传来，那些声音戛然而止，管家那张严肃的脸呈现。虽然是帝煜的佳丽，但对于管家还是有所惧怕的，那几个人迅速散开。

    管家走到温小染这边，“少夫人今天去猪场帮忙吧。”

    所谓的猪场，是帝宫自营的农场的一部份。她被人用直升机送了过去。

    “你的工作就是负责清洁猪圈。”有负责人接待她，道。清扫猪圈的工作又脏又累又臭，这还是不全部，因为上次帝煜的惩罚，她对猪有着本能的惧怕，老远听到猪叫声，已然抖起了身体，脸都泛起了白。

    “还有人和你一道。”负责人将她留在猪圈外，这样介绍一句后就离开。

    温小染来时就发现，这里正是上次帝煜带她来过的地方。当时那些果农把她整得够呛，想必到了这里依然会有人找她麻烦。

    她的头皮不由得硬了起来。

    “心心？”

    背后，传来疑惑地低呼。

    回头，温小染一眼看到了手握着扫把围了黑色围巾的江母。

    “您怎么在这里？”

    江母的眉底染了丝丝心疼，“听说今天要派新的人来，是你吗？”

    温小染点点头，这才意识到，眼前这个人按照她现在的身份，应该称呼一声妈的。

    “这么粗重的活怎么……”江母说不下去，只唉唉地叹气，眼眶里盈满了泪，“你这孩子啊，若是听话点……”

    她的话意里有责怪，但表情里更多的是不忍心，不忍心自己的孩子受苦。

    “走吧，跟妈去干活。”她最后抹去了眼泪，牵着温小染的手进了猪圈。似乎知道她害怕猪，江母没让她进里面，只派给她清扫周边的工作。

    工作虽然累，但比之帝宫却要自由许多，加上江母处处关怀，她倒是有些喜欢这份新工作。午饭时分，有人送来午餐，两个人吃得有滋有味。

    午餐后，有两个小时的休息。

    即使他们这里是农庄，依然严格按照作息制度来。

    “看你的手，都粗成这样子了！”江母拎起她的手，又是一阵心疼。长时间的粗活劳累，她的掌心已经结满了茧子。

    温小染将手微微拧了拧，也跟着打量，“粗糙了反倒好。刚开始的时候不太适应，每次都被割伤，一天下来，不知道会留多少伤口。”

    这话，只会让江母更加心疼。

    “孩子啊，你也别怨帝少，如果不是你当年……他也不至于会落魄到那种地步。你不知道吧，他当年被绑架，就是被这里的果农绑架的，因为有人告诉他们，帝煜不想跟他们合作才让人在他们的东西里下了毒。当时那种情况下，群情激愤，谁也不去细想，只想惩罚他。”

    “他被绑来后，这些人根本不要钱，只要他的命，每天没完没了地打他。而他家里明明有那么大一个家族，却没有一个人知道他被绑架，也没有人找他。他差点就给打死了。”

    “最终，他还是通过自己的能力，帮瓜农们想到办法解决了销路问题，瓜农们才放了他。那时的他已经伤得很严重，被送到医院里时差点就没死掉。而出去后，他才知道，帝宫早就闹得天翻地覆，每个环节都出了问题，早就接近破产的边缘。家族里的人不仅不怜悯他受了伤，还要他承担责任……这些，我也是到了这里之后才听说的。原本瓜农们还担心他把这些事说出去，带人来惩罚他们，可这么多年过去了，除了这里的人外，其他人都不知道真正绑架他的是什么人，他也从来不追究他们的过错。”

