    

    方子茜抬头一看，不由微微皱眉。

    总裁办公室里，非常安静，光线也有些暗了，落地窗的窗帘紧闭着，没有拉开。

    她的视线下意识地扫向了边上休息室的大门。

    以她对白世勋的了解，办公室里这么混乱，多半是这男人昨天没有回家，直接睡在了公司里。

    但是，白氏集团现在运转这么正常，有什么重要的公务，需要他彻夜加班吗？

    方子茜的视线早过白世勋微微泛着青紫的眼睛，关心的话语几乎要脱口而出。

    但是，她最后还是忍住了，抿了抿唇。

    “总裁，您要的资料我已经带来了，需要我跟您讲解一下吗？”

    自从方子茜进来之后，白世勋的视线就没有一秒钟从她身上离开过。

    听到方子茜的话，他眉头抽搐了一下，声音低哑地开口：“那你讲解一下吧。”

    方子茜点了点头，走到了白世勋的办公桌边上，把手上的资料放到了白世勋的面前，一页页翻开，同时，嘴上飞快地解说起来。

    “总裁，这就是后天订婚仪式的全部流程了。您工作太忙，可能没有时间仔细看过，我跟您详细地解说一遍吧。”

    “首先，下午三点，就会有专业的造型师到白家老宅，给您做造型，当天的西装礼服我都已经亲自替您确认过了，应该不会有问题……五点钟左右，您就要出发前往酒店了，这次来参加订婚仪式的客人非常多，都是白家和安家的世交，都需要您来应酬。老爷子给了一份名单，名单上都是最重要的客人……还有……”

    方子茜语速很快，但是条理清晰，口齿伶俐，很快就把订婚仪式当天的注意事项全都说了一遍。

    说完，她下意识地偏头看了白世勋一眼。

    白二少半靠在椅背上，一手夹着一支点燃的雪茄，另一手的手肘支在桌上，一副慵懒闲适的模样，视线更是飘忽不定地放空着，不知道在想些什么。

    方子茜眉头微皱，提高了一点音量：“总裁，您听到我刚才的汇报了吗？您还有什么不清楚的地方，需要我再讲解一遍吗？老爷子说了，这次跟安家的联姻非常重要，您必须牢记……”

    “老爷子的话，你倒是记得清楚。不过也难怪了，方秘书从到公司第一天开始，就知道拿我爷爷来压我。”

    一声嗤笑，打断了方子茜的话语。

    方子茜的声音戛然而止，呼吸一滞，抬头就对上了男人满是讥诮的眼神。

    那眼底的冷意，让她心脏陡然紧缩，差点维持不住表面的淡定。

    白世勋看她的眼神很冷……就像是很多年之前，她刚到白氏集团做他秘书的时候一样冷。

    那时候，风流倜傥的白二少，最讨厌的人就是她这个“爷爷派来监视他的秘书”了。

    不过，自从白世勋开始追求她之后，她就没有再见过这样的眼神了。

    没想到，有一天，他们之间竟然又回到了最初……

    方子茜深吸了一口气，“总裁，您误会了，我没有要用老爷子压您的意思。既然您都清楚了，没有疑问了，那我就先走……啊！”

