    出了市区，我们放心吃早餐。

    面包车没有上高速，因为我打算，让运货的货车走国道，方便许忠他们挡车。

    一路我可不敢打盹，瞧瞧那个地方，适合半路挡车。

    面包车开到一处山脚，我大声喊：“停车！”

    “搞什么？”马奔腾停住车问道。

    我打开车门下车，看着这一段路依山延伸，大声道：“他们一定会在这里挡车。”

    “行了，反正我们跟在货车后面，他们在那里挡车，我们在那里揍他们。”马奔腾道。

    我摇头：“不行，我们跟在货车后面，他们挡车，等我们下车，他们见势不妙，逃跑还来得及。”

    “对呀，等我们下了面包车，他们转身跑，我们追不上。”鲁明也道。

    “那怎么办，留一车人在这里呀。”马奔腾道。

    我点头：“我们这一车人，埋伏在这。”

    马奔腾将车开到一个隐蔽的地方藏好，我带着一车人，往山上登。埋伏高一点，别被那些人看到。

    埋伏也不累，我们坐在凉爽的树下，尽可以抽烟说笑话。

    “他们要来了吧，中午已经过了。”庄大松仰面看着太阳道。

    “差不多吧。”我也道。

    又坐了一会，一辆白色东风面包车，速度放慢，靠向路边。

    “他们来了，杨楚，你估计得真准。”鲁明小声道。

    “隐蔽。”我也小声道。

    十来个人，都猫在石头后面。

    下面的面包车门打开，第一个出来的，是史铁。

    我张大眼睛，他丫的，这事，分明就是赖雪花搞的。

    “下车，就在这里等着。”史铁大声喊。

    “呼啦啦”！面包车里，下来有十个人。这些人，都是提着木棍，就是要砸车的家伙。

    “铁叔，要不要藏起来？”问话的，是两次开车要撞我的蒜头鼻。

    “用不着，他们的货车来了，我们挡下，藏什么藏。”史铁大声说完，往路边树下坐。

    下面总共十一个人，坐在树下，抽烟说话。

    “靠，真累。”史铁说着，后背靠着树。

    “铁叔，你身体这么强壮，还累呀。”一个家伙笑着道。

    “一定跟那老娘们。”蒜头鼻说完，立马响起一阵有点复杂的笑声。

    鲁明手臂撞了我一下，小声道：“他丫的，赖雪花是真有能耐呀。”

    我笑着摇头：“恐怕五虎都在喊累。”

    这时，响起史铁的大笑声：“对呀，他奈奈的，跟那老娘们，比跟杨楚打架还累。”

    “卧槽！”鲁明又撞了我一下，手捂着嘴巴笑。

    我摇头，旁边这些牲口，用得着眼睛这么绿幽幽嘛。

    “别说了，许总在后面，要到了。”史铁又笑着喊。

    我眼睛又张大，他丫的，许忠还亲临现场指挥。

    又过一会，许忠那辆蓝色的宾利也出现，慢慢停在面包车后面。

    史铁站起来，他身边的人，却都是走到宾利旁边。

    突然，我眼睛再次睁大。

    宾利车门打开，第一个下车的，竟然是赖雪花。

    “哇！这老娘们太漂亮了。”鲁明低声惊叫。

    去泥煤的，我瞧身边的家伙，包括马奔腾，都是盯着赖雪花，没有一个人的呼吸是正常的节奏。

    赖雪花来得好，我掏出手机，给她拍几张照片。这老娘们，只是穿着背心和牛仔短裤，确实太吸引人了。

    “这地方好，咯咯咯！杨楚绝对想不到，我会在半路砸货车。”赖雪花说完，又是响起清脆的笑声。

    许忠也下车，这个狗东西也是大声笑着道：“今天要砸得更烂，瞧瞧杨楚这小子的公司，会不会关门。”

    “那能不关门，以后，没有一家材料商，敢跟他做生意。”赖雪花也道。

    柳森竖着大拇指，摆在我眼前，小声道：“她的主意，都被你猜测到了。”

    “这老娘们要干嘛，不会要上来吧。”马奔腾小声道。

    我也吓一跳，赖雪花突然转身，朝着我们这边走。

    不好！我感觉麻烦，要是被这老娘发现，那……

    我还惊呆没完，听赖雪花又道：“你们跟上来干嘛。”

    她后面的史铁和许忠，都是转身走回去。

    “她要干嘛，怎么不让人跟呢？”鲁明小声问道。

    “一定要找个地方，蹲下去。”我也小声道。

    卧槽！我才说完又吓一跳，身边这些家伙，怎么都是不良青年。听着我的话，呼吸声提高最少三个分贝。

    麻烦了，赖雪花距离我们越近，我后悔，当时为什么不藏上方一点呢。

    赖雪花又往上走。

    我摇头，这老娘们，至于这么小心嘛，她的旁边有石头，蹲石头后面会死呀。也可能，她怕什么声音，随风飘送到下方，所以走远点吧。

    这时，鲁明轻轻撞了我一下，低声问道：“她要上来了，怎么办？”

    怎么办？我瞧着赖雪花，已经距离我们不到两米，再走就会发现我们了。

    只能抓住她，别让她出声。

    我往下面瞧，下面的人，脸都没有往上转。

    赖雪花又走近了两步，突然我扑向她，一只手捂向她的嘴巴，另一只手抄着她的脖子。

    “呜！”赖雪花发出不大一声惊叫，被我拉到大石头后面。

    这老娘们，看着我们，眼睛露出惊恐。“呜呜”出声，脸还想挣扎。

    “别叫也别动，不然我夹死你，当场埋了。”我小声道。

    赖雪花不再挣扎，但我的手，不会离开她的嘴巴和脖子。

    “嘿嘿嘿，你想不到，我会在这里等着你吧。”我笑着，趴在她耳边低声道。

    鲁明这家伙，学着我的样子，脸也趴在赖雪花耳边：“你想跟杨楚斗，还嫩了点。”

    哇！我看着这家伙，她就一个老娘们，还说她嫩了点。

    却他丫的，鲁明脸抬起来，一脸迷茫陶醉的模样。不就脸凑在她耳边几秒钟，也这么过瘾。

    “这么大岁数，还这么漂亮，还敢装背心。”柳森也是低声道，手伸向这老娘们的背心。

    “别玩！”我赶紧低声道。

    柳森的手缩回去，我摇头示意安静。

    这家伙，要是伸出手，能安静嘛。

    “呜！”赖雪花又是出一声也挣扎。

    不能让她搞出声音，干脆，我让她后背斜躺在石头上，身子压上去。

    挣扎呀，我的身体最少一百三，这老娘们就挣扎呀。

    “呜！”赖雪花又是出声，双脚还能挣扎。

    这老娘们还想挣扎，我将她双脚一拨，让她的双脚在我的腿外面，瞧她怎样挣扎。

    “哇！这造型。”鲁明小声道。

    “噗噗噗！”旁边一群牲口，都是手捂着嘴巴，压住笑声。

    我也吓一跳，这造型，确实很不应该，但也没办法，谁叫她不老实。

    天！这造型很不应该，我还得更不应该，死死地让她的后背服帖在石头上。

    “怎么样，想不到你还亲自来了，赔不赔，不赔，等会再瞧瞧。”我低声看着赖雪花道。

    赖雪花没出声，却是突然抬起双手，伸向我的脖子。

    哇！我差点叫出声，赖雪花不但手放我脖子上，那目光也是无比温柔。

    不能中计，这老娘们很厉害的。我微笑道：“用不着装温柔，我不会上当的。”

    这时，下面响起史铁的声音：“许总，你妈怎么还没下来。”

    “对呀。”许忠道。

    “我上去瞧瞧。”史铁又道。

    “上去干嘛，她可能坐在凉爽的地方吧。”许忠又道。

    我松口气，要是史铁上来了，那我在等着他们的计划完全失效。

    “这也麻烦呀，过一会，她要还没下去，他们肯定会上来。”马奔腾小声道。

    我点头，但有什么办法呀。

    丫的，那辆货车，怎么还没出现。留给我的时间，最多十分钟，十分钟后，下面的人可能会上来。

