    不只是他，聊天群中但凡是抢到了小当家的红包并品尝了料理的群员都是忍不住的在聊天群中述说着这让人震撼的美味。

    托尼史塔克：“不可思议！真的不可思议！我原本以为之前小当家做的料理已经是不可能超越的美味了，没想到这个包子竟然直接吊打！好吃，真的太好吃了！”

    托尼史塔克：“这辈子没吃过这么好吃的东西！”

    托尼史塔克：“特么的这竟然是个包子！竟然是个包子！”

    白胡子：“老夫过去对于料理一直是以平常心去对待，就算是上次小当家的料理也只是让我有些震撼而已；但这一次！这道料理，库啦啦啦，是叫做龙虎斗吗，真的是太美味了！”

    白胡子：“老夫甚至连酒都不敢喝，生怕破坏嘴里的美味！”

    白胡子：“不过可惜这个量有些少，老夫只吃了四分之一，就被儿子们吃完了。”

    沃班伯爵：“这股味道，却是有些不可思议了。“

    沃班伯爵：“甚至让老夫甘愿坠落于这道料理所创造出来的幻境！“

    沃班伯爵擦拭了一番自己的眼睛，多久了，他竟然因为一道食物而落泪了。

    那道幻境.......真的是让人怀念啊.......

    蓝染：“这份美味已经超越了人类了啊！”

    蓝染：“如此真实的幻境，真的很难想象是由料理所创造出来的。”

    哪怕是擅长幻术的他，也不禁有些感叹小当家世界的神奇。

    不仅仅是那道幻境的真实，还有那让人主动沉醉在里面的心意！

    叶玄：“小当家加传说厨具加七阶食材等于无敌啊！”

    干物妹小埋：”太无敌了！“

    托尼史塔克：”小当家，永远的神！“

    叶玄：“小当家，料理的神！”

    小当家：“大家有些太夸张了，也没有那么好啦。”

    这么多人的夸赞，就算是小当家也有些害羞。

    不过，这次的料理确实是他此生做的最为美味的料理！

    传说中的厨具，超越特级厨师的手艺以及传说中的食材，这不仅仅是一份食物，更是他们合作所创造出来的无上珍羞！

    托尼史塔克：“不要谦虚了！”

    艾斯德斯：“这份料理，你已经证明了自己，小当家。”

    时崎狂三：“难以想象的美味，我都不知道自己以后该怎么吃饭了。”

    时崎狂三：“那些东西，感觉很难吃下去啊。“

    时崎狂三：“果然，又要花费积分去购买小当家世界的菜了。”

    干物妹小埋：“呜呜呜，我的积分都要花在这了。”

    托尼史塔克：“可恶，这是托尼先生第二次为钱所困扰。”

    波罗斯：“这份料理提升了我的体质。”

    波罗斯：“虽然很小，但确实是提升了。”

    沃班伯爵：“你不说我都没注意，似乎，确实提升了一些。”

    沃班伯爵：“但不多，百分之三左右。”

    漩涡长门：“百分之三十。“

    漩涡长门：“我的体质，太弱了。”

    King：“我直接强了三倍？”

    King：“我才吃了两口啊！”

    明明变强了，但怎么就感觉这么怪异呢？是他太弱的关系吗？

    御坂美琴：“我的体质也强化了好多。”

    蓝染：“不只是体质，自身的能量应该也增长了不少。”

    天山童姥：“内力却是远超之前。”

    漩涡长门：”是增长了一些，但漩涡一族的查克拉本来就不少。“

    漩涡长门：“@波风水门，查克拉增幅了几倍？”

    波风水门：“..........”

    波风水门：“跟你没关系吧。”

    波风水门：“查克拉多了不起啊！”

    漩涡长门：“呵呵。”

    飞鼠：“那个......真的有那么夸张吗？”

    飞鼠一脸懵逼，看着聊天群的成员们吹嘘着红包中的料理，什么叫超越了人类极限的美味、还创造出来幻境、增强体质、增长能量。

    什么菜啊这么夸张？

    托尼史塔克：“哦对，你是骷髅，所以没有办法品尝这份美味。”

    托尼史塔克：“真是遗憾。”

    时崎狂三：“不仅仅是个无稽之谈，连食物都没法吃了啊。”

    艾斯德斯：“骷髅啊......”

    利姆露：“@飞鼠，没有一点夸张，可惜你吃不到。”

    飞鼠：“..........”

    托尼史塔克：“就这么说吧，无稽之谈难不难受？没办法品尝到这份料理比无稽之谈要更加难受！”

    托尼史塔克：“这次足以超越那份欢愉的美味！”

    托尼史塔克：“极致的幸福！”

    飞鼠：“当我没问，求求你们不要再说了。”

    叶玄：“伤害暴击！”

    “叮，新群员神之舌加入。”

    叶玄：“？”

    蓝染：“？”

    托尼史塔克：“？”

    时崎狂三：“？”

    奥丁之子：“？”

    北方神的荣耀：“？”

    张三丰：“又是之前的邀请延迟？”

    King：“所以，新人应该是和我同期的？”

    飞鼠：“延迟加入？“

    飞鼠：“新人当时没有同意吗？“

    时崎狂三：”说起来，第一时间同意才比较奇怪吧？“

    时崎狂三：“我当时都以为是自身灵力出问题导致的幻听了。”

    艾斯德斯：“我是对于自己实力的自信。”

    蓝染：“加一。”

    波罗斯：“加一。”

    奥丁之子：”加一。“

    漩涡长门：“加一。”

    神之舌：”这里........“

    托尼史塔克：“等等，@神之舌。”

    托尼史塔克：“让我猜猜你想说什么。”

    托尼史塔克：“这里是哪里，你们是谁，自己是不是出现错觉了？”

    托尼史塔克：“你想问这个对不对？“

    干物妹小埋：“新人三问。”

    叶玄：“但聊天群早就将资料灌输到新人大脑中了吧？我们加入的时间又不一样。”

    神之舌：“虽然不知道你们在说什么，但是恶作剧的话到此就结束吧！”

    神之舌：“整天在我耳边是否加入，是否加入的胡说一通；我说不加入不加入还不理我！”

    神之舌：“甚至在我做菜时扰乱我的注意力！”

    神之舌：”虽然我不记得最近吃了哪个家伙做的菜，才会营造出这么持续的幻境，但我已经受够了！“

    薙切绘里奈拿着菜刀狠狠的劈着手中的食材！

    最好不要让她知道这是谁的恶作剧，不然不管对方是谁，她都要让他付出代价！

    托尼史塔克：“新人看起来很烦恼啊。”

    托尼史塔克：“话说原来新人不愿意加入，聊天群是会持续催扰的吗？”

