
　　萧云海察觉到只有那个人和那辆车，没有其他人后，他决定出手了。

　　首先他要对付的是车里的那两个人，看到行人们都从他们的车旁路过，萧云海也装作若无其事的样子，走了上去。

　　来到车前，萧云海低下头，敲了敲车门，坐在驾驶位置上的一个满脸虬髯的壮汉摇下了窗户，一脸冷厉的说道：“滚。”

　　萧云海抬起头，笑了笑，道：“你们不是在跟踪我吗？”

　　壮汉和副驾驶位置上的人脸色大变，他们的反应速度非常快，瞬间摸向旁边的手枪。

　　可惜，萧云海既然已经露出了真面目，自然是做好了完全的准备。

　　手里的两个小石头准确无误的打在了两人的手上，石子深深的嵌在了里面。

　　“啊”

　　两人的声音刚刚发出一半，便戛然而止。

　　原来，萧云海在石子弹出的时候，跟着就出手了。

　　他的速度何等之快，爆发力更是强大的非人，拉开车门，先将驾驶位子上的人给打晕，接着俯下身子，右手如刀，准确无误的劈在了对方的脖子上，同样将其打晕。

　　干掉两人后，萧云海将他们放在了后面的座位上，自己则上了车。

　　也就是半分钟的时间，那个跟踪高手跑了过来，一边跑，一边脱外衣。

　　看到他距离车子不远了，萧云海打开车门，风一般冲了下去。

　　那人的衣服还差一个袖子就能脱下来，但眼前只觉得一闪，自己整个人便晕了过去。

　　搞定三人后，萧云海给彼得·格兰瑟姆打了个电话。

　　“已经抓住了，你们给替身两千美金，让他离开吧。”

　　“好的。”

　　不一会儿，彼得·格兰瑟姆六人便过来了。

　　十分钟后，他们驾车来到了一个阴暗的角落，旁边是一大片树林，彼得·格兰瑟姆用水把三人给喷醒了。

　　三人一醒来，发现自己只剩下了一裤衩，而自己监视的目标萧云海，则就在自己面前。他的六个保镖，都用枪指着自己的头，连忙举起了手。动作之熟练，就好像练习了无数次一样。

　　萧云海心中暗笑，道：“三位，我不想说废话。你们面前有一张纸，我问个问题，你们就给我写一个答案。如果我发现三人不一样，他们会切掉你们一根手指。第二次不一样，他们会切掉你们两根手指。第三次不一样三根。手指没了，那就切脚趾。脚趾没了，那就切舌头、耳朵、鼻子，都听明白了吗？”

　　那个擅长伪装的人大惊，道：“萧先生，我们与你无仇无怨，您为什么要这么做？我都听不懂您在说什么？”

　　萧云海看了彼得·格兰瑟姆一眼。

　　彼得·格兰瑟姆会意，拿出刀子，割掉了他一根手指。

　　那人啊的一声，在地上打起了滚。

　　彼得·格兰瑟姆道：“他不怎么听话？所以给他来了一个小惩大诫。”

　　萧云海道：“你再敢喊一声，我保证你这辈子再也喊不出来。”

　　那人一听，右手死死的捂住了自己的嘴巴，望向萧云海的眼睛充满了恐惧。

　　萧云海问道：“把他们三人分开。我的第一个问题是你们一共来了多少人对付我？”

　　三人连忙写了起来。

　　萧云海看到三人有写五十五人，有写五十二人，道：“五十五，五十二，呵呵，没想到你们第一个问题就这么不听话呀？”

　　其中一人连忙道：“萧先生，我们一共五十五人。除了我们三人，就是五十二人。”

　　萧云海哦了一声，道：“原来如此。你们是什么人？为什么要对付我？”

　　三人虽然写的不一样，但意思却都相同。

　　五十五人全都是身经百战的雇佣军，接了一个五百亿美金的任务，要求杀掉自己和温妮莎.贝西。

　　萧云海一愣，他没想到温妮莎.贝西竟然也是他们的目标之一。

　　五百亿美金，这样的数目可不小呀，一般人根本拿不出来。

　　而既有实力，同时又想要自己和温妮莎命的人，萧云海的脑海中立刻浮现出了那位贝西第二继承人特伦斯.贝西的模样。

　　自己不用说了，温妮莎是他的竞争者，两人都是他的敌人，特伦斯.贝西确实有杀他们的动机。

　　“你们手里有什么武器？”

　　很快，萧云海得到了答案。

　　我靠，火箭炮、手雷、狙击枪、冲锋枪。

　　萧云海看到眼前的答案，简直不敢相信自己的眼睛。

　　难怪自己能够感觉到对方有杀死自己的能力，原来人家手里竟然连火箭炮都有。

　　在现代社会，功夫再高，也不可能扛得住火箭炮的打击。

　　萧云海继续问道：“你们有什么对付我的计划？”

　　三人齐齐写道：“不知道。”

　　旁边的彼得·格兰瑟姆突然问道：“跟踪监视我们的人，除了你们，还有谁？”

　　三人在纸上写下了两个人的名字。

　　萧云海一惊，道：“不好，还有两个人。”

　　就在这时，萧云海突然起了一身的鸡皮疙瘩，心头感到了一种巨大的危险，正在朝着自己而来。

　　尽管萧云海并不知道危险从何而来，但他向来相信自己的预感，想都没想，便喊道：“有危险，快跑。”

　　说完，自己转头便冲出了十米的距离。23sK.com

　　其他人听到警示，反应也异常的快，纷纷向不同的方向奔去。

　　另外三人都是一愣，正要趁这个机会逃跑，突然发现了一个光点朝着自己飞了下来。

　　“轰”

　　在三人绝望的目光中，那红点落在了距离他们不到三米的地方，彻底爆炸开来，那巨大的冲击波将他们给打飞，身体被炸成了好几段。

　　萧云海的六位保镖其中有两位跑的有些慢，被掀翻了出去，重重的落在了地面上，再也没有起来，生死不知。

　　“是火箭炮。萧先生，快跑。”彼得·格兰瑟姆大惊道。

　　他知道对方的目标是萧云海，一击不中，肯定还会有攻击。

　　这些人简直胆子太大了，可这是美利坚的首都华盛顿，在这里用火箭炮攻击世界首富，无异于是向整个美利坚政府宣战。

　　彼得·格兰瑟姆的话音刚落，又是一枚火箭弹迎面冲了过来。

　　萧云海敏锐的感知到这枚火箭弹的落点是在自己前方非常近的地方，右脚猛然一跺，轰的一声，泥土飞溅，地面出现一个大坑，速度快若闪电，充分显示了他那强大的爆发力。

　　可惜，人力有时无穷。

　　当火箭弹彻底爆发的时候，萧云海与它的炸点只相隔了十米，巨大冲击波直接把萧云海吹出去了三米，胸口一阵疼痛，应该是被石子或是什么东西打中了。

　　萧云海一个鹞子翻身，两脚刚刚落地，突然整个人感到一种不寒而栗，心脏部位似乎受到了威胁，二话没说，向右急闪。

　　可能是受到了火箭弹的影响，萧云海晚了一步，没有躲过对方狙击手的攻击，被狙击枪打在了他的左臂肩膀上。

　　不过，子弹冲进他的肩膀后，就被萧云海的肌肉紧紧地夹住了。

　　很显然，狙击手与他距离应该是相当远，要不然，萧云海根本躲不过去，更不可能用肌肉将其夹住。

　　萧云海迅速判断出狙击手的大体方位，躲了起来。

　　而他的几个保镖就没那么幸运了，被打死了三个，加上被炸晕的两人，六个保镖只剩下了彼得·格兰瑟姆。

　　震耳欲聋的火箭弹爆炸声在寂静的夜里异常的响亮，不远处的人在看到巨大的火光时早就四散而逃。

　　萧云海为了审讯他们，找一个远离人群的黑暗地方，没想到竟然给自己招来了巨大的灾祸。

　　连他都没想到，对方敢在这样的闹市动手。

　　警察局距离这里有二十多里，以他们的速度，想要过来，最起码需要二十分钟。

　　这么长的时间，已经足够那些人杀自己二十遍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1633章 火箭炮免费阅读。https://xs.23sk.com 