    两个女孩子虽然看似打的激烈，但是并没有真正的动手，只是初步的试探与切磋而已，所以两人看起来都没什么，唯一就是小舞稍微有些喘气，比完后依旧是亲密无间。

    而马红俊就不一样了，他是被周浩抓进训练场的，现在是被提着出来的，整个人已经完全成了一滩泥，体力和魂力都都已经到达了极限。

    那位名叫陈泽的青云藤魂师已经走了过来，皱眉看着瘫在草地上的马红俊，先是释放武魂，手中绿色的光晕挥洒，给刚刚战斗完的小舞和朱竹清恢复了一下魂力和身体的疲劳，甚至还笼罩到了唐三和周浩。

    举手投足间的魂力控制，就足以让人惊讶了，对于这种武魂来说，同时为几个人治疗，需要的技巧性几乎不亚于宁荣荣的三窍御之心。

    不一会，绿色的光晕收回，陈泽有些惊讶的睁开了眼睛，开口说道：“你们这群小怪物，不愧是学院的骄傲，你们的身体素质在我治疗过的魂宗里面，没有任何人比你们更好了。”

    “还有你这个小伙子，你就是那个周浩吧，学院的那些孩子已经全都把你当偶像了，哈哈哈，你这小伙子，身体的强度简直不像个人类啊。”陈泽淡淡的笑道。

    “呵呵，天生的罢了。”周浩微笑着点头回应道。

    马红俊等不住了，埋怨道：“这位陈老师，您能不能先给我治疗一下，在聊天啊，我感觉自己全身的骨头都要重新的接一遍了，快散架了都。”

    陈泽这才低头看向马红俊，脸色一肃，沉声道：“你，是强攻系的魂师吗？”他的青云藤已经显现出来，扎进了马红俊的身体，强大的生命力瞬间释放出来。

    “如假包换，嘿嘿，陈老师，你看那天的比赛没，我的火凤凰，那可是大放异彩，震惊全场。”马红俊刚才听着陈泽和其他人的聊天，心中不禁痒痒，想让这位前辈也夸一下自己。

    陈泽的眉头皱的更深，忽然盘膝坐下，身上漆黑的第五魂环骤然亮起。

    ”青藤之体！”浓郁的黑光瞬间融入了整个青云藤的本体中，它的体型瞬间膨大了数倍，开始将马红俊层层缠绕，困住，最终将他捆成了一个粽子般的形状，苍翠欲滴的光芒闪耀着，而陈泽本人，两支手臂也完全化为了青云藤。

    马红俊有些惊慌，刚才给唐三治疗的时候可不是这样的啊，不是很快就能结束吗。

    “陈老师，你要干什么啊。我感觉到自己的伤势已经好了，你快放我下来吧。”马红俊现在虽然能感受到生命能量滋润的舒适感，但是被一个不熟悉的人莫名其妙的捆住，心中还是不太放心的。

    “你知道自己的身体素质有多差吗，魂宗级别的辅助系魂师，都没有几个比你差劲的，你的身体强度几乎完全是靠魂环的增幅给拉上来的，对吧？”陈泽沉声说道。

    “老师，我知道了，刚才大师也给我说过了，我会好好锻炼的，你放我下来吧，我没事了。”

    “别说话，用心感受，我的第五魂技可不是就这么让你浪费的，青藤之体，在这种状态下，你的身体可塑性大大加强，我会在接下来帮你改善一下你的身体状况，只要你后续增强锻体，身体素质会很快干上来的，至少能到达一个平均线。

    马红俊一听，瞬间喜上眉梢，咧嘴笑起来：“老师，你早说嘛，还得我担心老半天了。谢谢陈老师了。”一句话还没说完，陈泽已经再次亮起了第四魂环，紫芒融入青云藤中，紧接着又瞬间传遍马红俊的全身。

    “我——啊啊啊！”淡淡的紫芒看似人畜无害，却在马红俊的身体里强势的游走，扩展着他体内的经脉，剔除着驳杂的废物。但随之而来的就是剧烈的疼痛，马红俊一瞬间感觉自己才出狼口，又入虎穴。

    原本听了陈泽的话有些眼馋的其他几人瞬间打消了念头，心中默默的为胖子今天的遭遇默哀。周浩在一旁看着这位极为认真负责的陈老师，默默点了点头，这位算是一个很不错的老师了。

    忽然，马红俊的身体中红光大炽，猛然散发出来，周身的青云藤如同见到的克星一样，迅速的收缩退散，就连青翠的绿光也收敛了许多。

    “你的体内有什么东西，我的青云藤竟然被压制了，你的武魂不是兽武魂嘛，我为什么感受到了同属植物的上位压制力？”陈泽一时间有些措不及防的推开几步，惊讶的问道。

    马红俊刚才一下子摔在地上，正七荤八素呢，那里反应的过来回答问题。唐三上前道：“他曾经吃过仙品草药：凤凰鸡冠葵，体内似乎还有不少药力的残留。”

    “对对，那些力量现在太过庞大，我还吸收不了，就只能存在体内了，幸好三哥选的是药性温和的草药，没有什么危险。”

    “凤凰鸡冠葵？没听说过，但据我刚才的感受来看，绝对是差不了的。那你个小胖子，你过来，我保证不打死你，这么好的天赋和机缘让你白瞎了，服用了草药怎么还这么弱，你知道嘛，不用魂力，我都能打你一顿。”陈泽一脸很铁不成刚的样子。

    看得周浩哈哈大笑，和朱竹清告别三人，径自离去，陈泽还在追着马红俊要和他单挑。小舞在那边和唐三笑得腰都直不起来了。特训每天两次，早晚各一次，不然就算是一块铁，在周浩的“谆谆教导”下，几天之内，恐怕都要碎成渣了。

    这样的日子，整整持续了一个月。

    惨叫声，也不断在训练场上回响。直到后面，甚至宁荣荣和奥斯卡也没逃过周浩的训练，他们或组队，或单人，都拼尽全力在周浩手下挣扎着。当然，他们也在快速的进步着。

    马红俊和唐三的惨叫声自然是这一个月的主旋律，但因为又陈泽的存在，他们的惨叫声一直都是中气十足的，一天天的没有丝毫气竭样子。

    ……

