    江日胜在日本人面前一向卑躬屈膝，但李浩庐不是日本人，他教训自己的手下是正当的。

    渡部明看了李浩庐一眼，淡淡地说道：“既然送到了泺源公馆，就在这里审吧。”

    江日胜看了李明卿一眼，转而望向李浩庐：“此人是共产党吗？”

    李浩庐低下头，不敢与江日胜目光对视，恭敬地说道：“他应该是重庆方面的人。”

    他只是警察署特高科侦缉队的一名小小的侦缉队员，不尊重长官，被当场教训也是应该的。哪怕再恨江日胜，此时也不能表露出来。

    如果江日胜能蹲下，看到李浩庐的眼神时，肯定能发现他眼中的怒火。

    江日胜沉声说道：“重庆方面的？军统的人？把何季喊来，他应该认识这位。”

    李浩庐不敢怠慢，转身走了出去：“是。”

    江日胜走到李明卿面前，冷冷地说：“知道这是哪里吗？这是泺源公馆，看看满墙的刑具，我会把你的手指头一根一根的敲碎，把你的肉一片一片切下来，再把你的牙齿一颗一颗敲下来，让你躺在烧红的铁板上，两面烧熟后，拿去喂狗。”

    李明卿眼中的畏惧之情越来越浓，他相信江日胜能做到。在重庆时，他就不想来泉城，哪想到刚来泉城，马上就被捕了。

    这一切，都是因为那副墨镜。为什么要晚上戴墨镜呢？真是蠢到了家。

    看着李明卿的目光不敢与自己对视，江日胜心里大概明白了，李明卿这次来泉城，又是送人头。

    他也很奇怪，李浩庐是怎么判断李明卿是重庆的人，还这么快就动手。一般来说，这样的情况应该先监视，把上下线摸清。

    江日胜掏出烟，淡淡地说道：“何季来之前你开口，可以算你自首。他就在前面，最多两分钟就到。”

    李明卿抬头望了江日胜一眼，他的目光中满是惊恐。

    江日胜一根烟抽到一半，将烟头扔到地上，右脚重重踩在烟头上，淡淡地说道：“时间到了。动手！”

    “我是重庆军统局本部派到泉城的特派员，我叫李明卿。”

    江日胜说的“动手”这两个字，吓得李明卿魂飞魄散，将他的心理防线瞬间击溃。

    “你来泉城干什么？”

    “给泉城站送经费，策反治安军，联络何季和夏启先等人。”

    “你见到华立湘了没有？”

    “见到了，昨天晚上在中山公园接的头，今天在鲁兴宾馆他拿走了四根金条。”

    “华立湘住在哪里？”

    “不知道，真不知道。华立湘非常谨慎，跟我见面都化了装。”

    李浩庐带着何季到审讯室时，江日胜已经在给李明卿作笔录。李明卿非常配合，将他这次泉城之行说得特别清楚。

    拿到口供后，江日胜径直去了武山英一的办公室。他现在还是武山英一的嘱托，这种事必须第一时间报告武山英一。

    江日胜说道：“武山君，这是李明卿的口供。我真是没想到，他为了躲避我们的检查，竟然住进了鲁兴宾馆。我提议，从现在开始，对鲁兴宾馆进行重点检查。”

    武山英一说道：“那倒不必，留着鲁兴宾馆，能把一些图谋不轨之人吸引过来。”

    江日胜说道：“李明卿与华立湘见过两次面，今天还在鲁兴宾馆三零五房间见了面。他们约好，以后会在经三路小纬六路的仓库见面，那里是泉城的一个据点。我想派人进入仓库，等着华立湘自投罗网。这次是抓捕他的最佳时机，应该能将泉城站一网打尽。”

    武山英一分析道：“先让李明卿去仓库，华立湘竟然会派人给他拿行李，说不定会在仓库等他。”

    江日胜赞叹道：“武山君言之有理，真不愧是泉城之虎，我马上安排他去仓库。”

    武山英一突然问：“李浩庐刚查过李明卿，早上与李明卿见了一面，华立湘马上就知道了。这说明什么问题？”

    江日胜吃惊地说：“有内鬼？”

    他有些后悔，不该跟苏志华说得这么详细。这么机密的事情，苏志华怎么能告诉李明卿呢？自己跟苏志华才是同志，苏志华与李明卿最多算是同胞。

    武山英一缓缓地说：“是军统的内鬼。”

    江日胜挠了挠后脑勺，喃喃地说道：“我也是今天早上才知道李浩庐跟踪了李明卿，华立湘的情报，怎么比我还快？难道他藏身我的特高科？”

    武山英一轻轻摇了摇头：“未必，也有可能在这里。”

    李浩庐来泺源公馆向他汇报过工作，如果泺源公馆有军统的人，自然会通知华立湘。这种事也不是没发生过，比如说夏启先，就一直暗中为军统做事。

    江日胜一脸疑惑地说：“我有点糊涂了。”

    武山英一摆了摆手：“先让李明卿去仓库吧。”

    查内奸的事，跟江日胜商量，确实有点对牛弹琴。

    江日胜说道：“我亲自去仓库，这次一定要把华立湘亲手抓回来。”

    武山英一倒没阻止，能抓到华立湘，相信是很多人的愿望。

    武山英一把渡部明叫到办公室，沉吟着说：“渡部君，你觉得华立湘的情报渠道来自哪里？”

    早上发生的事，下午华立湘就知道了。李浩庐监视李明卿，连江日胜都未必清楚，华立湘是怎么知道的呢？

    渡部明说道：“来自与李浩庐接触过的人，此事应该问他。对了，在审讯室，江日胜对李浩庐动手了。”

    武山英一吃惊地说：“为什么？他怎么能打李浩庐呢？”

    渡部明无奈地说道：“江日胜又不知道李浩庐是日本人。”

    李浩庐原本也想去仓库，亲手抓到华立湘，也是他的愿意。原本抓到李明卿是大功一件，可江日胜轻易让李明卿自首，他的功劳反而显得微不足道。

    武山英一让他查找内鬼，他不得不从。相比抓到华立湘，内鬼更加危险。

    李浩庐信誓旦旦地说：“特高科、鲁兴宾馆、泺源公馆，这三个地方，一定是哪里出了问题。”

