    **明显呆住了，当着全世界的面，血淋淋揭开他心里的伤疤，简直就是万箭穿心！

    “吼！”

    连克城没有浪费时机，在**失神的瞬间，他举起了手中的重锤，一跃而起，猛虎硬下山，朝着**头上全力砸了下去，这就是战队预计的最佳状况，得手！

    “快躲！”

    “哇靠！”

    解说也呆了一下，没有想到一开场，竟然会是这个局面，刻法学院有点阴险，但不得不承认，这一招，很高端，抓住了**的痛处，绝对是高明的的战术。

    全场观众也在惊呼，刻法学院太阴了！**不会就这么完蛋吧，快躲啊！

    哐！

    然而，**一动不动，连克城全力的重锤，直接的砸在了他的头上。

    所有人目瞪口呆，这心理素质也太差了吧，堂堂墨榜魂兽师就这么直接被敲死了？

    下一秒吃惊的人就更是张大了嘴巴，连克城巨大的锤子砸在**的头上，**·托雷斯特仅仅是脖子歪了……歪。

    这是什么鬼？？？金刚不坏吗？？？

    不是魂兽师吗？

    托雷斯特学院准备区中，艾拉西等人都哭笑不得，这算是弱者的机智吗？简直是不知死活啊，虽然名义上艾拉西是队长，但实力最强的可是**，只是**的个性不适合当队长罢了，而且激怒他绝对是最愚蠢的做法。

    他们都在用同情的眼神，看着竞技场中的连克城。

    连克城的额头全是汗，细密的汗珠，在他砸中**的瞬间，就泉水一样的冒了出来，为什么会这样，他手上传来的感觉，他砸的不像是个人，而是一座大山。

    这一切生得如此之快，虽然看到了这一幕，但是场外的呼喊声还在继续，“一二三四五，**小老鼠……”

    然后，所有的声音嘎然而止。

    他们的心理战成功了，连克城全力一击，是实打实的打在了**的头上，没有留余力，这是朝着打死了也没关系的目的在出手，是毫无保留的真正全力，这是在知道对手是托雷斯特之后的决定，只要遇到了**，就用这一套攻心战，如果上的是卡巴尔，他们也会有另一套未老先衰的心理战术，场外配合场内制造绝杀的时机！

    这是符合规则的，既然大赛允许现场观战，又没有对加油声进行过滤处置，那这就在规则允许范围之内。

    他们也成功了，但是，结果……

    **抬起头，冰冷的视线，就像是结霜的冰冻射线，他揉了揉额头，然后，一只庞大的巨兽，从他身体当中走了出来。

    确切的说，那不算是走，**的身影，光圈涟漪般的扩大开来，那巨兽就已经站在了竞技场中。

    连克城呼吸停滞了，他举起手，就要认输，但是，已经迟了。

    轰！

    庞大的巨兽挥舞起了它巨大的爪子，就像拍死一个苍蝇一样。

    普通的一挥，但是，扬起的风压，就像是六级旋风一样肆虐了全场！不少穿裙子的女生又羞又怒的压着她们的裙摆，本来就没有女粉的**瞬间增加了几百个女黑粉。

    但是很快，女黑粉们就在奇怪另一件事情，也是全场观众在惊讶的事情，连克城呢？

    竞技场上，除了一米五的**，就只有庞大得让人心颤的召唤异兽。

    轰……

    几百米的场外，突然传来了惊叫声，直播的视频镜头飞快的跟踪上去，很快，连克城出现在大画面中，已经躺在地上一动不动了。

    场上的**面无表情，那巨大的维度兽也不知道什么时候消失了，大家知道他是魂兽师，但这玩意简直……是恶魔啊，这个头是火焰爆熊的两倍。

    第一场打完，刻法学院的心智完全被夺，什么战术也没用了。

    托雷斯特学院碾压式的晋级。

    第一次精彩，第二日也毫不逊色，战斗依然如火如荼，天京并不是唯一的黑马，杀出重围的唯二c级战队巨神峰同样也非常引人瞩目。

    巨神峰有多强，大家还不清楚，这只队伍像是加满了幸运值一样，不显山，不露水，就摇摇晃晃的走到了现在，但是，现在他们的对手是奥列格学院战队！

    作为北方霸主的奥列格学院战队虽然没有s级战队那样的统制力，但整个联邦来讲，北方实力明显强劲，而奥列格又是其中的佼佼者，学院排名常年维持在联邦前二十，整个阵容非常均衡，重装和战士非常强横，其他位置没有弱点，尤其是可怕的团战实力更是一流的，无论战术还是经验，都是千锤百炼的强队，今年在柯思坦的带领下也奥列格也是野心勃勃。

    柯思坦还是做了一定的赛前准备，尽管他不觉得一支c级战队能掀起什么风浪，他的心神还在那些顶级强队身上，进入第二轮就非常有可能碰上了，这是挑战也是机会。

    然而很快，他就被巨神峰带来的飓风刮回了残酷的现实！

    谁也没有想到，第一场先锋战，信心满满的奥列格学院遭遇当头棒喝，这是他们最拿手也最稳的一场，奥列格上的是重装马坦，学院排名第一的重装，相当稳定，对手却是一个小个子，身高大概一米六多点，这在新人类中绝对是小矮个，偏偏还拎着两米多高的大锤，然后就这样如同耍马戏一样的对阵，马坦却被一锤子锤飞了，全场诧异。

    第二场，意识到巨神峰不对的柯思坦直接派出了副队长格烈，格烈是名以攻击杀伤见长的长枪战士，身材一米七八的他，还拥有着连柯思坦都非常头痛的敏捷度。

    然而，巨神峰再一次给了奥列格一记迎头痛击，他们派出的选手是主力刺客费尔南迪斯，理论上，拥有着可怕度的格烈是可以无视刺客的，很多时候，他自己就是相当于刺客的战士，或者说，他本身的战斗风格就是最克制刺客的。

    但是，在和费尔南迪斯搏杀两个回合，已经占到了上风的格烈正要动绝杀的瞬间，他看到了费尔南迪斯的眼睛，那是双可怕的眼睛，原本黑色的瞳孔不知道什么时候，变成了石灰一样的惨白，整双眼睛就像是恐怖电影里面的食尸鬼。

    石化异能！

    费尔南迪斯是一名拥有石化异能的刺客！

    （下一更下午五点，求一张月票，谢谢！）