    “既然这样，那我就献丑了。”

    眼看人家把话都已经说到这个份上，后顾之忧也都已经帮他解除，

    李玄也不好意思再矜持。

    当即伸手提笔，催运文气，下笔如剑：

    “龙马雪花毛，金鞍五陵豪。

    秋霜切玉剑，落日明珠袍。

    单骑胜万乘，轩盖一何高……”

    随着他挥洒疾书，之前所做的白马篇便在陶公笔下一行行流出。

    而随着诗句跃然纸上，

    尚未完全消散的天地文气再度震荡起来。

    嗡！

    刹那间文气激涌，

    如风云汇聚，天河垂练一般纷涌而来。

    而之前都已经演绎过的诸般意象，

    也如同重放一般再度在天地间显现出来，最后一一落于纸上。

    李玄一边写一边心神激荡，

    没想到这圣器竟然这么好用。

    要知道正常来说像他这种根本未达圣贤之境的文士想要书写墨宝，

    即使有文宝相助，

    也得借助诗词鸣世，天人交感的机会才有可能。

    然而他之前状态正酣的时候，

    手边既没有合适的文宝，又正忙着砍尸道人，根本没顾得上这个。

    眼下不过是趁着文气共鸣尚未彻底平息，状态还没有完全过去，

    打个擦边球而已，

    理论上即使写成，能不能成就墨宝也在两可之间。

    但看现在这种状态，这份墨宝几乎铁成了。

    而且更难得的是他挥笔写来，感觉甚至比第一遍吟诗鸣世的时候还要轻松，

    而异象效果甚至比之前的头一遍还要强出几分。

    这显然都是陶公笔这件圣器的功劳。

    一件圣器在手，几乎够让他的实力在原本基础上再翻上数倍不止。

    如果之前对阵尸道人的时候有这么一件圣器在手，

    哪里还需要费那么大的功夫？

    估计三两下就把对方连人带僵尸都灭干净了。

    怪不得四大书院名动天下却能一直超然于世，甚至连朝廷的帐都不怎么买。

    本身就有大儒坐镇，又有圣器加持，

    这实力就算比不上圣贤在世，也差不了多少吧？

    殊不知他吃惊，

    董知节看着他也是惊叹不已。

    身为五品资深大儒，董知节对于文气的感应自然再灵敏不过。

    因此只是一照面，李玄体内的文气状态就已经尽落在他的眼里了。

    虽然文气修为还停留在七品圆满之境，

    但这一身文气，却比一些刚入门的大儒都要雄厚许多，

    也就是比大儒少了一丝天人感应的特性而已。

    再看看对方年轻得过分的面容，饶是董知节为人豁达，心胸宽广。

    也不由得生出一丝长江后浪催前浪之感。

    原本这次来，他还抱着一丝收徒之心，想要把将李长青这个英才收入门墙。

    可来到这儿一看，这李长青的妖孽程度简直比传闻中的还要夸张，

    距离大儒之境都已经是近在咫尺，

    只要契机一到，随时随地都可能突破。

    人家眼看着就要成为可以跟他坐而论道的同道中人了，

    他哪还有脸提收徒的事？

    就在他念头思忖间，白马篇的最后一句也已经落在纸上。

    轰隆！

    随着最后一点笔墨落下，

    顿时天地间激荡的文气如潮水一般涌来，

    诸般异象也都纷纷落下，汇入纸卷上那一个个银钩铁划的字句之中。

    随机这些异象一收，整幅字画上迸发出冲天文气华光，光耀霄汉。

    一种奇异的文气波动以字画为中心向着四方扩散开来。

    众人心中顿时齐齐升起一种明悟，

    一件新的墨宝，成了！

    那些对墨宝一知半解的人也还罢了。

    而像袁浩文这种深知墨宝的意义和价值的人来说，

    几乎都要激动的颅内高潮了。

    这可是能够跟鸣世诗词一起流传下去，传承千古的墨宝啊。

    能够亲身经历诗词鸣世，并亲眼见证这样一件墨宝的诞生，

    就这份经历，就足够很多人吹嘘一辈子的了。

    而且随着鸣世诗词和墨宝的千古流传，

    后世之人探究这件事的时候，

    他这个吃瓜群众没准也能以见证者的身份被提上一笔，

    间接的就千古留名了呢。

    这次来真是赚大了！

    李玄意犹未尽的收了笔，

    不愧是圣器，用起来果然如丝般顺滑，都有点舍不得撒手了。

    不过总算还没忘这圣器是谁家的。

    一招手将新鲜出炉的墨宝‘白马篇’收入掌中，

    接着连同陶公笔一起递回到大儒董知节的面前：

    “感谢先生之前仗义出手，这幅‘白马篇’，就当是晚生的一份心意，还请先生收下。”

    “长青你这是何意？”

    没想到董知节却把脸往下一沉：

    “老夫不过是见你诗词鸣世之壮举，看到了孕育墨宝，壮大我文道的契机，所以才多嘴提了一下。

    如果你真有心，待到闲暇时将这份墨宝借予老夫赏鉴一二，老夫就很感谢了。

    但要说赠送之事，你却未免太小瞧了老夫的操守和品性。”

    “董先生莫怪，是晚生唐突了。”

    一看老头甩脸子，李玄顿时意识到自己想错了，

    忙深揖一礼表示道歉。

    君子尚且讲究不夺人所爱，更何况是董知节这等名闻海内的大儒了。

    人家胸怀坦荡一片挚诚，还是自己狭隘了。

    换做一般人或许还不排除有口是心非，欲拒还迎的可能，

    但放在董知节这种最讲究以身作则，践行己道的大儒身上，

    根本就不存在这种可能。

    “无妨，都怪这世上的虚伪之人太多，带坏了风气。

    再者长青你与老夫也是初次相识，不识老夫品性高洁倒也情有可原。”

    老头这才转怒为喜，接着像是又想起了什么，有些羞赧地道：

    “对了，老夫在来此之前还感受过另外两阵韵味不同的文气共鸣，想来也都是出自长青你的手笔吧？

    如果长青你方便的话，可否再辛苦一二，将这两首也都手书一幅让老夫珍藏？”

    说到这里，老头多少有点脸红。

    毕竟才刚义正词严地给人家甩过脸子，

    现在紧接着就又转过头来向人家求墨宝，还一下子就两幅。

    哪怕只是未经天地文气开光，仅仅单纯具有收藏价值的普通墨宝，

    也有点不好意思的说。

    李玄感觉这老头挺有意思，

    一份普通的诗词手书都这么上心，

    送到眼前且举世唯一的孤本真墨宝却能拒绝的这么干脆。

    还真是个讲原则又真性情的老人家呢。

    这时还没有递回去的陶公笔也在李玄手中一阵轻震，用实际行动表示赞成。

    似乎都有些迫不及待想要书写新诗词了。

    看来这件圣器对于诗词的喜爱也不逊于董大儒。

    不过联想到陶公笔的首任主人，

    正是那位同样以诗词而闻名于世，名垂千古的田园诗圣，

    这也不足为奇。

    什么人玩什么鸟，

    什么样的圣贤，自然也就养出什么样的圣器。

    “拙作能够入先生的法眼，是晚生的荣幸，当然乐意之至。”

    李玄笑着点了点头，

    收回陶公笔铺开新纸，就要把之前的“述剑”和“勖剑”这两篇誊写出来。

    能用两篇普通墨宝交好一位大儒，简直大赚好吧。

    然而就在即将落笔之际，

    李玄忽然念头一转，心中冒起一个新的想法。

    于是话锋一转：“不过在此之前，晚生想先借陶公圣笔另外写首新诗，不知可否？”

    “新诗？”

    董知节顿时眼睛一亮：“若有新作那自然是再好不过。”

    之前连番的诗词鸣世，让他对李玄新作的期待感直接拉升到了顶点。

    陶公笔也不安分的一阵震鸣，抒发着兴奋和期待之情。

    它已经迫不及待了！

    其他人一听说李玄要写诗，也都期待的看了过来。

    在大家的瞩目下，

    李玄脑海中却回想起这些日子以来的所遭所遇，心中的那股不平之气抑制不住的想要喷涌而出。

    当即提笔，落墨！

