    第二天，王辰早上起来后，精神力就完全恢复了。

    在吃过早饭后就去学院了。

    王辰到了学院的教室里面，就直接和自己的两个小弟坐在了一起。

    现在还没有上课，老师也没有来。两个小弟就和王辰聊了起来。

    “辰哥，你已经获得了第二魂环了吗？”

    “不错，我现在已经是二环大魂师了。”

    “哇⊙?⊙！辰哥你修炼的真快啊！我们完全比不上。”王海羡慕的说道。

    听到王海的话，刘云酷酷的说道：“辰哥是先天满魂力，你当然比不上了。”

    “你！哼！果然还是不喜欢和你说话。”王海无所谓的说道。

    “那辰哥你现在多少级了啊？”王海不解的问。

    “我现在已经是二十四级了。”

    “哇，辰哥你怎么修炼的这么快啊。都二十四级了啊。你不是才猎取到魂环吗？”

    “因为我吸收的是千年魂环，所以才提升了这么多的等级。”

    王辰并没有告诉他们自己吸收魂骨的事情。

    这不是信不信任的问题，而是这个说了也没有什么用，他也不能再变出两个魂骨给他们吸收，反而暴露了自己的魂骨还有危险。所以也就没有说了。

    而魂环年限这个东西又隐藏不了，而且这个魂环和魂骨不一样，别人又夺不走。也就没有隐藏的必要了。

    “好厉害，辰哥你居然真的吸收到了千年魂环了，这在家族不也是一个推测啊。”

    “当然是经过严格的推测出来的结果啊。也是因为我的刻苦修炼，才让我有了可以吸收千年魂环的可能。

    所以你们要努力刻苦的修炼啊，以后就算不能吸收千年魂环，吸收一个接近的也是不错的。”

    王海听完后，突然说道，

    “我决定了，我也要和辰哥一样，也去吸收千年魂环。”

    “阿海，你还是要根据自己的身体强度计划，如果身体强度不达标，是不可能吸收的了千年魂环的。

    而如果为了这个第二魂环就吸收千年魂环，耽误了自己的修炼，浪费过多的时间去提升身体强度，实在是得不偿失。

    有那么多时间说不定都已经可以吸收第三魂环了，所以家族才没有要求第二魂环就要吸收千年的，也只是让我们尽量选择高年限的而已。”王辰对王海解释道。

    “哦！我知道了，辰哥，我会尽量选择高年限的魂环的。”

    “好了，准备上课吧。老师马上就要来了。”

    王辰说完就开始认真准备了。

    因为今天的课程很重要，老师都提前通知了。

    这一次主要是讲解一下在野外生存的注意事项。

    这关乎着以后在外面旅行时候能不能好好的生存下去，所以王辰才会这么早就到教室里面准备。

    不一会，一个五六十岁的魂师走了进来，他就是讲这门课的老师。

    “好了。我也不介绍了，这对于你们来说不重要。我接下来讲的才是你们要学的。

    我讲的时候你们就安静的听和记就可以了，不要发出声音影响我。

    有什么不懂的，等我讲完了到时候再问。知道了吗。”

    “知道了，老师。”

    “好了，我开始了。

    现在讲的是野外生存的第一点。

    在野外生存需要做什么。

    首先你在野外生存最好不要生火，因为生火虽然可以吓走一些魂兽，可是有一些强大的魂兽根本就不怕，反而还会吸引那些强大的魂兽，给自己造成麻烦。

    然后就是要在休息的地方撒下那些强大魂兽粪便做成的药粉，可以赶走那些麻烦的低级有毒虫兽。

    ………………

    ………………

    ………………

    然后就是最后一点，也是最重要的一点，在野外一定要财不露白。也一定不要相信外人。

    在野外最危险的不是魂兽，最危险的永远都是人类。”

    “老师，为什么人类才最危险啊？”

    “因为人心隔肚皮，你永远都不能了解别人的想法。”

    ………………

    “好了，今天就讲到这里了，下课。”

    听完课后，王辰和自己的两个小弟打了招呼，就直接回去了。

    因为今天开始，他的修炼计划要加强了。

    ………………

    在平时修炼的小院里面，王森出现在了这里，他平时都是隐身状态。只有自己有什么问题时才会出现。

    因为要给王辰提升训练计划，所以才出现在这里。

    “小辰，你现在已经是大魂师了，所以你的训练计划也要提升了，不再是以前那样只是练练身体就可以了。

    现在你不仅要继续修炼身体强度，还有其他修炼计划。

    首先，你要去野外生存了，你下一个月就是训练这个。

    你要独自一个人从家族赶往余辉森林，在那里修炼一个月。

    主要是和魂兽厮杀，锻炼你的战斗力，不能只是提升魂力等级。

    你先在外围和十年魂兽厮杀，虽然这对于你来说不是什么问题，就算是直接和百年魂兽打也是可以的。

    但是这是家族的规定，让你独自面对魂兽，和有人压阵是不一样的，所以你要先适应一下。

    等你适应了，就可以和百年魂兽厮杀了，到时候你如果成功解决了魂兽，你也要把魂兽的肉带出来给悦来客栈，算是你在那里休息的报酬了。”

    “哦，我什么时候出发啊？”

    “你有一周的时间，可以和家人说一下，准备好了就可以出发了。

    我还是要给你说一下，虽然我会和你一起去，但是我一般是不会出手的，在野外什么意外都可能发生，我也不一定就能保护好你。

    所以不要太大意了，你只能自己保护好自己。

    等你训练完了，回来后还有其他训练：你要去金刚城里面的斗魂场注册账号，在那里和人类魂师对练，提升你的实力。”

    “我知道了，王森叔叔。今天还是修炼家族功法吗？”

    “对，你今天还是要修炼这个功法，实力就是一点一点积累下来的，不能偷懒。”

    王辰喝了药膳，就开始了今天的修炼，先是修炼家族里面的锻体功法，等身体有点累了，就开始修炼自己的童子功，恢复身体。

    时间就这么慢慢过去了。

    ……………………

    “王森叔叔，我先回家了。我觉得我明天就可以去野外修炼了。不用等一周的时间。”

    “这个看你的安排，如果你想明天开始，也是可以的。”

    “那我明天就出发。”

    “那你先回去给你父母说一下，明天你就出发去余辉森林吧。”

    ………………

    王辰回家和自己的父母说了自己的安排，他们也是支持的，因为这个野外修炼不管什么时候都是会训练的。

    因为以后肯定要在野外寻找魂环的，现在多一点经验，以后就少一点危险。

    吃完晚饭，王辰就早早的去休息了，毕竟要去野外生存，还是要把自己的精神养好。

