    “人类小娃娃，你先前答应本王的事情可要如实兑现....！”

    这时，火灵狮王也是匆匆赶到，瞪着一双兽瞳看向实力大涨的费仁，语气紧张。

    为了解除自己体内的灵魂契约，先前在费仁出手吞噬刘无影尸体之时，它并没有出手阻拦。

    然而，由于灵魂契约的缘故，它的身家性命依旧掌握在云浩轩的手里，若是被对方发现自己有了反水之心，火灵狮王亦是难逃一死！

    “希望这个人类小子真的有破解灵魂契约的本事，否则被那个云浩轩发现，本王今日绝对是难逃一死...！”

    灵魂契约的霸道之处，火灵狮王内心十分清楚，无论是血脉实力多么强大的魔兽，一旦被人类订下灵魂契约则会彻底被对方掌控心神灵魂，同时没有任何反抗余力。

    换句话说，只要云浩轩愿意，对方一念之间便可以轻易抹杀火灵狮王的心神灵魂，令其当场毙命！

    这要是火灵狮王之前小心翼翼，不敢违抗对方命令的原因。

    “放心，小爷我说到做到！”

    吸收完刘无影的尸体，察觉到身上伤势恢复得七七八八，费仁也是瞥了一眼对方，随后再度祭出手里的炼仙神鼎，“吞噬之力...抹除！”

    他手里的炼仙神鼎不仅可以吞噬万物，同时还能抹除一切力量痕迹，其中也包括眼前火灵狮王体内的灵魂契约。

    只要灵魂契约的痕迹被抹除，则对方也会重新获得自由，彻底摆脱云浩轩的控制！

    嗡！

    伴随着炼仙神鼎浮空，下一刻，一缕庞大的吞噬之力也是席卷而出，宛如无尽地海洋潮水。

    唰唰唰！

    刹那间，神鼎的吞噬之力也是将眼前的火灵狮王覆盖。

    数息之后

    “本王体内的灵魂契约真的解除了...！”

    察觉到体内那一缕无形枷锁彻底消失，火灵狮王也是愣了一下，随后仰天长啸，发出一阵剧烈的兽吼之声，“吼！太好了...！本王终于自由了！”

    “这玩意果然有点棘手，好在还有炼仙神鼎的吞噬之力，否则想要完全抹除倒有些困难....”

    抹除了火灵狮王身上的灵魂契约，费仁额头上也是冒出一股热汗，似乎有些疲倦。

    “这小子身上的伤势竟然全部恢复了...！不仅如此，其修为也突破至玄尊境三重！怎么会这样....到底发生了什么...！”

    不远处，看到费仁不仅伤势尽复而且还因祸得福修为更进一步，云浩轩也是一脸诧异，神情震撼。

    “这小子太古怪了，不仅肉身和生命力惊人，而且还能吞噬别人的尸体，看来不能继续耗下去了...！”

    想到这里，云浩轩又是怒喝道，“火灵狮王，你还愣在原地干什么？给我动手杀了这小子！莫非你想违抗本少爷的命令么？！”

    自从费仁摆了他一道，伺机吞噬了刘无影的尸体之后，一旁的火灵狮王便是久久静立不动，仿佛局外人一般，这也令云浩轩感到十分疑惑。

    “白痴！本王不会再给你们这些人类武者卖命了！”

    面对云浩轩的命令，火灵狮王却是罕见地露出一抹冷笑，随后口吐人言道，“多亏了这个叫做费仁的人类小娃娃，云浩轩，本王体内的灵魂契约已经彻底消除，你再也无法控制本王了！”

    “什么？！”

    闻言，云浩轩不禁脸色一愣，下意识地打算控制对方的心神，然而却没有任何反应，“无法察觉到这畜生体内的魔力波动...！”

    “眼下刘无影已死，你小子好不容易收服的王阶魔宠也反水了，姓云的，你现在已经是孤家寡人一个，束手就擒吧！”

    费仁简单适应了一下自己体内新生的庞大力量，目光冷冷地看向不远处的云浩轩。

    “该死！”

    “这个畜生体内的灵魂契约真的被抹除了....！”

    察觉到自己再也无法控制火灵狮王，云浩轩也是脸色阴沉，彻底暴怒，“本来仅是打算陪你们玩玩，既然你们执意找死，本少爷这就送你们上路！”

    噌！

    指间灵戒白芒一闪，下一刻云浩轩也是再度手握宝剑，周身上下释放出一股强悍无比的剑势杀气。

    “苍穹剑道，起！”

    云浩轩怒喝出声，灵剑直指长空。

    刹那间，四周风云变色，一阵阵剑势降临，笼罩方圆上百里，宛如天地骤变。

    身为帝坑三大天才之首，掌握着大成境界的剑之法则，云浩轩的实力自然远远不止如此，别说是没有受伤之前的费仁，哪怕是刘无影这等老牌玄尊境高手，都不敢说稳压对方！

    这也是一开始费仁陷入苦战的原因，哪怕他拼劲全力，也不过是令云浩轩受到一些伤势，双方的修为差距还是太大了。

    ....

    另外一边

    “人类小娃娃，这个叫做云浩轩的家伙实力可十分恐怖，虽然你出手救了本王，本王十分感激，但是本王可不会帮你对付这家伙...！”

    看到云浩轩彻底动了真格，以及对方身上那滔天剑势杀气，原本气势汹汹的火灵狮王也是彻底蔫了，一脸后怕地看向身旁的费仁，“先说好了，本王可不插手你们人类之间的争斗....”

    “火灵狮王，好歹我也算出手救了你，而且帮助你重获自由，你这就打算开溜了？”

    看到对方二话不说就想卖队友，费仁也是一脸鄙视，“哪怕你不想打，这家伙估计也不会轻易放我们离开，身为堂堂王阶魔兽，你应该不会这么天真吧？”

    “少来！”

    或许是终于重获自由，眼前的火灵狮王也是十分惜命，又是瞪了费仁一眼，“本王可不管这些！不过看在你小子救了本王一命的份上，这个小玩意就送给你吧，就当做是本王最后的报恩...”

    “忒！”

    说完，对方也是张开血盆大口，随后从中吐出一口满是粘稠唾液的残破玉佩，玉佩品质泛青，其中密布裂痕和瑕疵，看上去也是有一些年头的老古董了。

    “我擦，好恶心！”

    看到这一幕，费仁下意识地脸色一僵，不禁感到有些反胃。

    他就有些搞不懂了，这些魔兽无论血脉实力多么强大，都是喜欢从嘴里直接吐东西吗？不得不说，属实有点牛皮了！

    “等等！这一个破玉佩能值几个钱啊？火灵狮王，你丫在骗小孩呢！”

    掌心冒出一缕琉璃火，将残破玉佩上面遗留的魔兽唾液全部蒸发，费仁皱了皱眉头，脸色有些不爽。

    他能够清晰地察觉到，眼前手里这一枚残破玉佩并无任何的灵气残余，就连一件普通灵宝也算不上，说的难听一点就是毫无价值！

    “本王也不知道，反正这玩意是一个长相猥琐的胖和尚送给本王的，那厮非说这是什么价值连城的宝贝，你小子自己琢磨去吧，本王可要开溜了！”

    又是瞥了一眼费仁，火灵狮王有些没好气道，下一刻头也不回地朝着炎帝殿外方向飞去，似乎一刻也不想在这里待着。

