    马德里竞技主场2:0击败拉斯帕尔马斯赢得了赛季开门红。

    叶一锋一传一射当选全场最佳。

    赛后更衣室中格里兹曼活跃气氛，放着拉丁流行音乐，跳着活力四射又搞怪的舞步。

    叶一锋最近也开始跳舞，他会和唐沫一起在家中将走红网络的一些舞蹈两人对着镜子练习，也自拍些视频，妙趣横生。

    不过他对于格里兹曼所喜欢的那些舞步就不是很感冒。

    带着赢球的喜悦，叶一锋离开了卡尔德隆球场。

    翌日《马卡报》的头条却给了揭幕战0:0闷平升班马希洪竞技的皇家马德里。

    骂皇家马德里当然很过瘾，总比赞美马德里竞技取胜要来的痛快。

    西蒙尼果然在恢复性训练之后额外一对一与叶一锋进行比赛的复盘。

    这个过程很短，因为昨天的比赛拉斯帕尔马斯并未对马德里竞技造成多少威胁。

    在复盘总结结束之后，叶一锋忽然对西蒙尼问道：“卖走了迭戈-科斯塔，为什么球队没有引进一名类似的中锋？”

    西蒙尼愣了片刻后说了一个让叶一锋哑口无言的答案。

    “因为你来了。”

    ......

    马德里竞技在竞赛期的训练强度比起叶一锋在摩纳哥和沃尔夫斯堡都要高！

    这能让叶一锋明白为何马德里竞技这支球队顽强坚韧以及体能非常强悍。

    但也有跟不上的球员，这样的球员基本上得不到西蒙尼的信任。

    夏天花费球队1800万欧元引进的前锋比耶托就明显适应不了这样的强度。

    因此联赛第二轮马德里竞技做客挑战塞维利亚时，比耶托连替补名单都没进。

    从西班牙中部的马德里来到南部安达卢西亚自治区的首府塞维利亚，地中海沿岸的阳光与海风，似乎诠释着为何塞维利亚这支球队从来不缺乏激情。

    叶一锋出现在皮斯胡安球场时，他明显被塞维利亚球迷针对了。

    不少塞维利亚球迷高举标语讽刺他只是一个昂贵的吉祥物！

    叶一锋非常理解塞维利亚球迷对他的恨意。

    三个月前欧联杯决赛中他对塞维利亚上演了进球帽子戏法，不但让塞维利亚错失冠军，也让他们本赛季只能征战欧联杯。

    被对手球迷如此针对，叶一锋并未放在心上。

    西蒙尼今天对首发做出了调整。

    还是442阵型。

    叶一锋与格里兹曼搭档前锋，但叶一锋位置拖后些。

    卡拉斯科打左边前卫。

    塞维利亚的首发则依旧充满侵略性的433.

    门将：贝托。

    后卫：科克，丹尼尔-卡里索，拉米，特雷穆利纳斯。

    中场：克里乔威亚克，巴内加，伊沃拉。

    前锋：雷耶斯，略伦特，比托洛。

    在比赛开始之后叶一锋便在中圈附近活动，他确保对手如果从中路发动进攻，那么自己就是对方要冲破的第一道防线！

    萨乌尔与加比在他身后形成第二道防线。

    塞维利亚在主场打得积极，但也明知马德里竞技就是打防反的球队，因此也格外谨慎。

    当马德里竞技进攻时，叶一锋若是在中路接应便会将球传到格里兹曼脚下。

    格里兹曼在前场多数都是自己单干。

    在塞维利亚防线没有暴露出明显空当时，马德里竞技的进攻也显得十分克制。

    这是马德里竞技对场面控制的常态。

    在比拼防守的同时，也是在与对手比拼心态。

    毫不夸张地说，叶一锋虽说只有两年顶级联赛征战经验，但现在他对比赛的局势脉络把握是马德里竞技队内最强！

    马特乌斯，贝肯鲍尔大神级的思维开拓，再加上小儒尼尼奥，巴拉克等中场球员的辅助开发，他打的比赛越多，他对比赛走势的洞察力就越强！

    在沃尔夫斯堡时，哪怕机会不是特别好，他也一定会努力去尝试，因为有德布劳内在，他们可以联手创造出非常好的机会。

    在马德里竞技则身边基本上都是一堆工兵，期望有人送出一脚撕裂对手密集防线的妙传属于问天借运，鬼知道老天给不给。

    之前询问西蒙尼问题的原因是，如果有一个高中锋来充当支点，叶一锋的发挥空间会大很多！

    现在嘛，不想当工具人，那就要在这支球队中逐渐取得大部分主力的信任。

    他不知道能不能成功。

    也许自己努力到最后发现自己是一个小丑，但他必须努力去尝试。

    否则他会一直不甘心。

    马德里竞技全队都在用严密强悍的防守来阻挠塞维利亚的攻势。

    他们自身进攻方式简单，机会不好的时候，叶一锋都不前插，就让格里兹曼一个人在前面看能不能创造奇迹。

    塞维利亚却发现他们从后场开始向前组织攻势的困难程度超乎想象。

    格里兹曼和叶一锋先后在防守反抢中因伸腿绊人动作过大以及冲撞过猛而被主裁判出示了黄牌。

    两名的前锋动作可以稍微收敛些了。

    但绝对让塞维利亚全队的心态越发压抑和憋屈。

    比赛过了30分钟之后，塞维利亚开始强行起节奏。

    埃梅里的球队还是期望用进攻征服对手。

    比赛第33分钟，加比在禁区前与戈丁联手对充当支点的略伦特断球。

    希门尼斯从旁接应送出直传，萨乌尔领球刚转身便见到了叶一锋迅速前插。

    这个时候叶一锋意识到了是一个相对不错的机会。

    萨乌尔的传球送到前场中路偏左地带之后，叶一锋向前盘带时直面克里乔威亚克，格里兹曼在禁区前偏右地带跑位随时准备反越位前插。

    叶一锋在克里乔威亚克面前控球调整面朝方向作势给格里兹曼传球。

    老对手克里乔威亚克果断上抢，叶一锋却拉球转身似要走边路。

    克里乔威亚克对他过于忌惮，上抢扑空后果断转身回撤去封堵叶一锋走外线的前方线路。

    但叶一锋拉球转身到一半时做出了护球动作，回头观察了一下克里乔威亚克的移动方向，冷静地再扣球变向继续走内线完成突破！

    克里乔威亚克再转身追击时便处于被动处境。

    叶一锋趟球兵临禁区前偏左地带，他已然可以起脚射门！

    丹尼尔-卡里索知道叶一锋的本事，果断上前封锁。

    叶一锋一脚精准地直塞将球送入禁区左肋地带，卡里索的身后！

    卡里索急停转身时蓦然见到卡拉斯科快速内切中停球加调整后一脚劲射将球轰入了球门远角！

    皮斯胡安球场一片愁云惨淡。

    塞维利亚球迷知道马德里竞技是一块难啃的骨头。

    整个西甲，没有比这支球队更狗的球队了！

    实力明明那么强，却打得极其猥琐。

    根本不配做西班牙的球队！

    现在升级了攻击火力的马德里竞技更是让对手抓狂！

    卡拉斯科破门后第一时间转身手指叶一锋。

    叶一锋面带微笑跑去祝贺对方取得进球，格里兹曼也来到他们身边，众人拥抱在一起。

    西蒙尼在场边笑着鼓掌，铁汉脸上的笑容看起来都温柔了许多。

    比分落后，塞维利亚却不敢贸然加强攻势，还是靠雷耶斯和比托洛从两翼单兵制造机会吧。

    中路压上是推不进去的。

    上半场比赛结束，马德里竞技客场一球领先。

    下半场比赛双方易边再战。

    叶一锋还是在中圈前方不断地传球给格里兹曼，传球成功率倒是挺高，对方跑位确实能拉出空当。

    但接下来，格里兹曼一次次单打能带来威胁，却没能攻破球门。

    比赛过了60分钟之后，格里兹曼自己也有些泄气，开始寻求与右路科克的配合，但效果一般。

    塞维利亚开始又开始加强进攻。

    比赛第69分钟时，当科克右路传中试图给禁区内的格里兹曼输送炮弹时，他的传中球在禁区前点便被后卫拉米头球解围出去。

    格里兹曼在禁区内仰天长叹，苍天没理他。

    伊沃拉在禁区外刚停球转身向前趟球一步要发动快攻，塞维利亚众将也都向前跑位。

    可伊沃拉却意想不到叶一锋却挡在了他面前，下意识的趟球动作刚出去，叶一锋则同时启动向前完成进准拦截！

    塞维利亚的反击胎死腹中！

    格里兹曼还在回撤中，见到叶一锋前场断球，他立即加快脚步跑回不越位的位置，然后扭身就要折返前插禁区心脏地带。

    此时叶一锋若是能直塞，必然会让他获得绝佳射门机会。

    可叶一锋根本没看他，不等克里乔威亚克近身，距离球门25码位置猛然起脚轰门！

    右脚轰出的足球划过一道抛物线后坠入球门左上角！

    技惊四座！

    皮斯胡安球场看台上塞维利亚球迷心情糟糕透顶！

    这个家伙！

    真他妈不是人啊！

    马德里竞技球迷瞬间疯狂起来！

    连续两场比赛，叶一锋都打出了一传一射的数据！

    当叶一锋跑到客队球迷看台前庆祝进球时，他蓦然发现自己在绿茵场的生存能力确实提升了太多！

    上赛季在沃尔夫斯堡获得的经验令他综合能力得到了升华。

    没有人规定只能在后场才能展现出很强的防守能力。

    他今天有意为之的静观局势变化，却让他逮着一次前场断球的好机会，然后自己的远射也终于没再砸门框。

    这个进球从断球到破门，干脆利落，根本没给塞维利亚防线反应时间！

