    顾晚卿寻了个舒服的位置窝着，狭窄的楼梯内，商肆浑身肌肉绷得紧紧的。

    他警告怀里的女人，“手放老实点！”

    顾晚卿晕乎乎的，哪里还能听见他说什么，像一只八爪鱼紧紧地趴在商肆身上。

    男人倒吸一口冷气，强忍着不把她扔下去的想法。

    把人放在床上，商肆打算去冲个澡，下一秒，女人抱紧了他的胳膊，不让他走。

    嗓子里发出呜咽声，闷闷的像一只可怜的小猫。

    “师父……”

    “我好想你……”

    “师父，您在哪？”

    商肆皱眉，一时不忍心甩开她。

    很快，他觉察到自己的衬衫衣袖被她的眼泪氤湿了一片。

    她也会哭？

    他尝试着把胳膊抽回来，但喝醉后的顾晚卿变得霸道又黏人，拽着他的手臂干脆把他拖到了床上去，整个人都盘在他身上。

    “师父，师哥不信我……他为什么…”

    商肆听着她黏腻的抱怨，心想，原来那个男人是她师哥。

    被兄弟姐妹欺负，只知道去长辈那里告状，她还当自己是小孩子么？

    他悬在空中的手臂无处安放，最后搭在顾晚卿的肩膀上，变成搂着她的姿势。

    男人身上的味道令顾晚卿熟悉，她又往他的怀里钻了钻，有一种叫做“安全感”的东西，已经悄然扎进了她的心，却让她浑然不觉。

    又晕又热……

    顾晚卿晃动着身体，甩开身上碍事的外套，清凉的手臂露出来，果然好受多了～

    她好受不少，有人却变得难熬。

    “顾！晚！卿！”

    女人浑然不觉，喝醉了的她热情似火，主动地往他身上贴，极尽所能地挑战他的忍耐性。

    他不能再跟她继续待在一个房间里，再继续下去，只怕会出事。

    把醉酒的顾晚卿一个人留在庄园里，似乎并不安全。

    正当商肆陷入两难之际，顾晚卿又变成了一个乖宝宝，一动不动地蜷缩成一团，呈现出来的样子与平素里截然不同。

    软萌又可爱。

    商肆凑近了观察她，忍不住在她嫩滑的脸蛋上刮了下。

    下一秒；

    清澈又冷漠的眸子倏然睁开，把商肆吓了一跳。

    她的眼神向来凌厉，不怒自威，浑然天成的气场哪里还有喝过酒的样子。

    “醒酒了？”

    商肆疑惑道，“什么时候偷偷吃的解酒药？”

    顾晚卿一言不发，对他直直地伸出手臂，示意他搀着。

    商肆无奈地看着她，冷笑道，“差不多得了，酒醒了就别没完没了的。”

    顾晚卿没什么表情地看着他，一点儿都不像是开玩笑的样子。

    “我命令你立刻扶着我去洗手间，否则，你后果自负！“

    ”……”商肆疑惑，她到底是醒酒了，还是醉得更厉害了？

    “得寸进尺是不是？“

    ”是你给我工作半年，不是我伺候你半年。”

    瞧着顾晚卿的表情越发痛苦，那表情……久经沙场，历经万千场饭局的商肆十分明白表情之后意味着什么。

    “小祖宗你忍着点。“

    ”我扶你！”

    “不对！我背你去！”

    “忍一下！马上就到洗手间了！”

    “忍住了啊！”

    顾晚卿哪里还能听他摆弄，“哇”地一声……

    商肆emo……

