    这封圣旨，除了给林昭的三个儿女封官封爵之外，也给沈徽封了一个正四品下的通议大夫。

    给沈徽的散官其实无关紧要，关键的是，给林昭两个儿子的散官，都是…都文散官！

    林某人虽然是进士出身，但是他受封节度使之后，便已经是一个正儿八经的武将了，按理说给他的儿子加封散官，应当是加封武散官才是。

    比如说，林卿的中散大夫，对应的武散官，应该是定远将军。

    而林权的中大夫，对应的武散官明威将军。

    林某人听完这道圣旨之后，微微皱眉。

    倒不是因为是武散官或者文散官，而是因为，老二的品阶比老大高了一级。

    中散大夫，是正五品上。

    而中大夫，则是从四品下。

    散官并不是职事官，按理说品级差个一级两级，也就是待遇问题，没有太大的分别，但是这兄弟俩放在一起，庶子比弟子的品级要高，背后的用意，就有些耐人寻味了。

    不止林昭皱眉，站在林昭身后的谢王妃以及侧妃崔芷晴，都微微变了脸色，崔芷晴默默走到林昭旁边，低眉道：“夫君，这道圣旨，万万受不得…”

    她脸色有些苍白。

    “朝廷，分明是想以这道圣旨，离间咱们家里的关系，权儿…如何当得起中大夫…”

    谢澹然站在旁边，只是看了崔芷晴一眼，并没有说话。

    她很清楚，自己的出身不好。

    商贾之女，比起一般士族，甚至比起农家女出身，都要低微一些，更不要说是千年世家的清河崔氏相比了。

    因此在这个问题上，她只能沉默。

    林昭伸手拍了拍崔芷晴的手背，示意她稍安勿躁，然后这位越王殿下上前，从周振手里接过圣旨，淡淡的看了一眼后者。

    “周公公，既然是恩荫官，怎么我家长子品级，还要略低于次子？”

    “朝廷是什么意思？”

    周振脸色苍白，连忙低头道：“王爷，奴婢事先也不知道圣旨里的内容，只知道是恩荫的圣旨，这道圣旨，是礼部的官员议定出来的，大概……”

    “大概是考虑到门第出身。”

    “门第出身？”

    越王爷面无表情：“他们兄弟，都是出身我越州林氏，何谈门第出身？”

    说着，林昭看了看自己手上的圣旨，沉默了片刻之后，闷声道：“朝廷的圣旨，我不能拂了圣人的面子，这样罢，我这就起草一道奏书，请大公公帮忙带回长安去。”

    周振陪着笑脸，低头道：“王爷，散官而已，您的王府也不差那么一级半级的俸禄…”

    林昭瞥了一眼周振，哑然一笑：“我等既然是周臣，当然要拿朝廷的俸禄，前些日子契丹给大周上了岁贡，现在岁贡正在押来青州的路上，周公公要不要带着契丹的岁贡一起回长安，顺便也能在圣人面前讨点赏。”

    周振面露惊喜之色。

    “王爷，这…合适吗？”

    弘道天子嗣位没有多久，又是“旁系”出身，还是挺需要一些政绩的，恰好逼迫蛮夷上贡，就是最好的政绩之一，周振如果能把契丹人的贡品带回去，好处一定不少。

    最起码，他在司宫台的地位，还能再维系一段时间。

    林昭看向周振，微笑道：“自然是真的，公公且在青州住两天，等贡品到了，本王立刻让人领公公去看。”

    “是。”

    周振连忙低头。

    “奴婢自当从命。”

    林昭跟身边人招呼了一下，很快就有人下去给周振安排住出去了。

    等周振离开之后，林昭回头看了看越王府的家人们，淡淡的摆了摆手。

    “好了，都散了罢。”

    崔芷晴神色复杂的看了林昭一眼，然后带着儿子离开了。

    林昭迈步来到谢澹然面前，伸手拉着她的手，轻声道：“夫人，这是长安城里有人在作怪，稍候我便上书朝廷，让朝廷给青儿一个四品的武散官。”

    “咱们家庭和睦最要紧，这些事情，你莫要放在心里。”

    谢澹然性格与林二娘差不多，闻言看着林昭，低声道：“不要紧的。”

    “妹妹毕竟是相门之女，被朝廷重视一些也是应当的，我没有放在心上。”

    说到这里，她幽幽叹了口气：“青儿这两年，越发调皮了，夫君你也不肯好好教他，再这样下去，他…”

    “不碍事的。”

    林昭微笑道：“青儿虽然顽皮了一些，但是性格不坏，做越王又不是考状元，不一定非要当个饱学的大儒。”

    “今后我大半时间都在青州，闲下来，我会教他的。”

    越王殿下微笑道：“两个儿子的散官，无关紧要，今天高兴的是咱们的闺女，也得了个郡主的封号，过两天在府上摆几桌，把岳父岳母还有谢晋都喊来，给咱们闺女庆祝庆祝。”

    林昭的长女林苏，也是谢王妃所出。

    这个时代的大部分人，包括谢澹然本人在内，都是喜欢儿子胜过喜欢女儿，但是谢澹然知道林昭很喜欢这个女儿，当即点了点头，开口道：“在家里摆一两桌，找一些亲近的人吃顿饭就是，莫要劳民伤财。”

    “哪里劳民伤财了？”

    林昭哑然一笑：“府里的钱，与节度使府的公库是两码事，咱家的钱，都是商号里赚来的。”

    “对了…”

    林昭似乎是突然想起了一件事，开口道：“夫人有空的时候，找谢晋谈一谈，这小子最近，似乎有些不太老实。”

    谢澹然神色微变，她看向林昭，开口问道：“夫君，谢晋他…”

    谢澹然与谢晋一起长大的，自然很了解自己这个弟弟，她低声道：“谢晋他，是不是碰女人了？”

    林昭点头。

    “前两天，手下人跟我说的，说有人给他送了两个女人，然后商号里有一笔货，就多花了点钱。”

    “这是无关痛痒的小事情，本来不准备跟你提的，只是…”

    林昭笑了笑：“只是青儿慢慢长大，许多地方还要靠他这个亲娘舅，商号那边的事情，是我硬塞了个谢晋进去，他自己要是坐不稳，将来……”

    “将来夫人可不能埋怨我。”

    谢王妃微微低头，咬牙道：“夫君放心，妾身会好好教训他的，他…”

    “还是小门小户的性子，怎么说也改不掉！”

    “不是什么大事。”

    林昭握着谢澹然的手，笑道：“让他多注意些就是了，商号越来越大，摆在他面前的诱惑也会越来越多。”

    “嗯。”

    谢王妃缓缓点头：“妾身明白的。”

    安抚好了谢澹然之后，林昭扭头看向一旁的沈徽，微笑道：“昭明先生，咱们去书房议事？”

    沈徽连忙点头。

    “是。”

