    蟒山位于云州西北方，是片原始森林。

    地方志记载，三百年前蟒山出现一条巨蟒，一口吞下一头牛犊后逃逸，官府组织过几次追剿，但毫无线索，蟒山也因此得名，直到今天，巨蟒也没有出现过，但蟒山上有许多蟒山却是真的，最好的猎人都不敢单独上山。

    大家一听上蟒山都有些头皮发麻，李健确认道：“赵队，那帮王八蛋不会是疯了吧，跑蟒山上去干嘛？不被抓到也会被咬死，蟒山上的蟒蛇品种可不同别的地方，有毒呢，而且还是剧毒。”

    “鬼知道他们发什么疯，走，先吃饭。”赵玉龙说着离开。

    大家只好跟上，任务下来了，再大困难也得上，一行在巡检司食堂吃过午饭后来到武器库领装备，一人一把唐刀，一副墨镜，墨镜是个好东西，戴着上山不用担心被蟒蛇毒液喷到眼睛，还有夜视功效，人手一把手炮，外形看着像散弹枪，需要两手持。

    子弹是特制的五十毫米破甲弹，有效射程五十米，最大射程一百米，威力不亚于一枚进攻手雷，黑黝黝的枪口看着都渗人。

    领了武器大家来到医务室注射抗毒血清，以防被蟒蛇叮咬，然后来到广场集合，一起行动的还有二队、三队和别的队伍，正陆陆续续冲出来集结。

    队伍集结完毕后巡检司领导做战斗动员，强调注意事项和要求，一声令下，纷纷上车，车队冲出大楼，朝目的地呼啸而去。

    庄一凡还是坐赵玉龙的车，心情莫名沉重，如果当年的事真的被上面下了封口令，知道的人会很少，也不会记录卷宗，自己还有必要留在巡检司吗？

    “哎……”

    庄一凡心中叹息，一个月，如果一个月内还找不到线索，就离开巡检司。

    心中渐渐有了决定，心情莫名的好了些，但一想到逃走的七名凶手居然进了蟒山，这事太反常，心情再度不安。

    “你在想什么？”赵队的声音忽然响起。

    庄一凡觉得有必要提醒一声，既然共事，就是战友，组织语言说道：“赵队，凶手戴面具行凶，说明有反侦察意识，明明已经逃脱，为什么还要跑进危险的蟒山？就算跑也会悄悄的，为什么会暴露？”

    “猎魔司通报的消息，或许他们觉得市内藏不住，不安全，就跑进山吧，你的意思是……他们故意的？目的呢？”赵玉龙追问道，眉头紧蹙起来。

    庄一凡直言说道：“赵队，说他们进山躲避我是不信，已经跑掉，犯不着，面具一摘，谁知道？有两种可能，一种是吸引我们进山，把我们当猎物，另一种可能是调虎离山，真正的目的是供电站，你忘了上次我们的发现？当然，也不排除他们进山有别的事，这个不好判断。”

    说到这儿，庄一凡脑海中闪过两份地图，心中咯噔一下，不会是后者吧？

    两次出现地图，肯定有关联性，如果真的是进山有事，会不会和自己父母有关？那必须阻止，庄一凡赶紧提醒道：“赵队，要不是跟上面说一声？”

    “你分析的有道理。”赵玉龙拨通了一个号码，将庄一凡的分析说了一遍，然后挂掉，补充道：“报上去了，上面怎么安排就不是我们能干涉到。”

    车队一路飞驰，警报声响彻四周。

    十几分钟后，车队来到蟒山脚下，再往前只能靠步行，山脚下停着不少车辆，指挥部设在一辆通讯车内，荷枪实弹的城卫军正高度戒备，拉了警戒线，空中有不少无人机在盘旋，还有直升机巡视。

    大家下车后列队集结，等待命令。

    巡检司司长和迎上来的一名领导低声交流几句，忽然提高声音命令道：“诸位，目标就是从这儿进的山，绝不能让他们跑了，现在我命令，以队为作战单位，搜索范围、路线和联络方式会发到队长手机，一旦有发现目标，马上汇报指挥部，支援最多三分钟内赶到，行动。”

    “是。”所有人齐声喝道，朝山里走去。

    进山有小路，都是一代代猎户经过无数年踩出来的，跟迷宫一般，不熟悉的人进去就会迷路，好在有卫星定位，跟着导航走问题不大。

    山里面植被茂密，高大的树木将阳光遮蔽，陡峭的山崖上怪石嶙峋，鸟声阵阵，山泉潺潺，原始、野性中透着某种神秘，特别是树荫深处，仿佛有什么东西在盯着大家，让人莫名紧张。

    走了一段距离，队伍开始分散开，每个队的路线变得不一样，赵玉龙拿着手机在前面带路，大家紧随其后，端着手炮戒备。

    庄一凡将手炮背着身后，拔出唐刀劈砍挡路的荆棘，血魔什么的可以不在乎，但被毒蛇咬不划算。

    往前走了十来分钟，来到一个山坡，四周没别的队员，但有喊话的声音传来，被茂密的树林遮挡，根本看不到。

    前面带路的赵玉龙忽然停下，快速拔刀朝一边砍去，所有人一惊，纷纷冲上去一看，旁边灌木丛里窜出来一条鸡蛋粗的蟒蛇，身体居然是金色，被一刀斩断，身体疯狂扭动，看着瘆人。

    “好大一条蛇。”马媛惊讶地上前，一脚踩住身的七寸，掐住脑袋拿起来一看，一边说道：“居然是金色，好长的毒牙，果然不一样。”

    “有专家说是异种，小心点，虽然打了血清，但咬一口也疼，丢了吧，看着瘆人。”李健提醒道。

    赵玉龙看了马媛一眼，说道：“大家小心，原地休息一下。”

    所有人点头，小心打量四周。

    庄一凡瞥了眼蟒蛇，没在意，微闭上眼，让自己进入冥想状态，放松心神，感知着四周的一切，鸟声、风声、树叶摇动声、不知名虫鸣声没，清晰入耳，空气中夹杂着的各种气味也进入鼻腔，细细分辨。

    忽然，庄一凡猛的睁开眼盯着一个方向，精光闪动。

    前方树冠上，一条手臂粗的巨蟒盘旋，探出一颗脑袋盯着大家，分叉的蛇信子不断吞吐，眼睛是猩红色，散发着冷光。

    更诡异的是庄一凡发现这条巨蟒嘴角往两边微微裂开，像是在笑，加上舌头舔舐嘴唇，就像一个饿极了的人看到了美味，很人性化的表情。

    庄一凡死死盯着对方，一边说道：“赵队，一点钟方向，树冠上。”

    所有人迅速看去，发现巨蟒后脸色大变，纷纷举起手炮。

    “怎么会有这么大的巨蟒，大家小心，先别开枪。”赵队惊讶地说道。

    话音刚落，巨蟒“嗖”的一下窜到另一个树冠，一阵哗哗作响，消失在视野。

    “嘶……好快的速度。”

    “不对劲，怎么会有这么大的巨蟒？”

    “它那么大，怎么能在树冠上飞跑？不正常。”

    所有人脸色大变，纷纷说道。

