    从静水监狱巍峨耸立的大门出来，马可斯一眼便看见那个孤零零站在岸边小港口的身影。

    嘴角敲了敲，他不动声色地走了过去，当先站到船上。

    等了一会儿，身后没有动静，马可斯回过头来发现凯瑟琳神色复杂地站在那，不知在想什么。

    “走了，回去还有很多事情要做呢。”马可斯不咸不淡地招呼一声。

    没有想象中的嘲笑，也没有想象中的训斥，马可斯就像是什么都没发生过一样淡然自若。

    凯瑟琳脸色更复杂了，她忽然发现尼格蒂姆让自己跟着马可斯，可能是最明确的选择。

    或许执法局内没有任何一位执法官能够像这样教导自己了吧。

    凯瑟琳这样想着，脉动修长的双腿，站到船上。

    “麻烦你，把我们送回皮城。”马可斯对窝在船头的干瘦小伙说道。

    随后他便在小船里找了个地方坐下，闭目养神。

    干瘦小伙滑动船桨，船只缓缓飘向北方的皮尔特沃夫南郊港口。

    凯瑟琳看了几眼马可斯，站到他旁边，刚好挡住了炽烈的阳光。

    鼻尖忽然萦绕起一股馨香，那是奶油的香味。

    真不愧是小蛋糕，连身上的味道都奶香奶香的。

    马可斯心里想着，随后在船只航行的短暂时间内，伴随着奶香味小憩了一会儿。

    等到船只靠岸，马可斯在船身不规则的晃动中醒来，凯瑟琳依然站在那里，一步未动。

    马可斯一眼不发地起身下船，往城中行去。

    凯瑟琳连忙跟上，落在马可斯身后半步距离，亦步亦趋的慢慢走着。

    随手招来一辆马车，马可斯径自钻进车厢。

    车夫过来问道：“两位准备去哪儿？”

    站在门口还未上车的凯瑟琳被问得一呆，然后看向马可斯：“长官，我们先去去哪儿？”

    马可斯轻声说出一个地址：“去议会大楼。”

    得到地址，车夫依照惯例，说了句职业用语：“乐意为您效劳。”

    当凯瑟琳也在车厢里坐下，马车适时启动，比希尔科手下那位冒牌车夫稳当多了。

    坐在马可斯对面，凯瑟琳问道：“长官，我们现在去议会大楼做什么？准备那四个孩子的审判工作吗？”

    马可斯原本在看着窗外的街道，听见询问才转过头来：“只是去见一个人，她从早上就急不可耐地想见我了，刚好我找她也有点事要谈。”

    凯瑟琳犹豫了片刻，欲言又止的样子。

    “有什么话就说。”马可斯手肘撑在车窗边沿，手指抵着下巴，姿态惬意。

    “唔……”凯瑟琳沉吟几秒才开口：“长官，你从早上开始好像一直都在办私事，你准备什么时候处理公务？”

    “公务？”马可斯轻笑道：“我不是一直都在处理么？”

    “一直都在处理？”凯瑟琳愕然问道：“照顾几个孩子算什么公务？”

    马可斯摇了摇头：“我可不只是在照顾几个孩子，我培养的是未来。”

    凯瑟琳顿时更加愕然，她不明白马可斯所说的未来究竟是指什么。

    “你现在不懂没关系，等你再成熟一点就明白了。”马可斯转头继续看着窗外，似在自语般低声道：“你也是其中之一啊，凯瑟琳。”

    凯瑟琳没有听清，但见马可斯没有继续说下去的欲望，她识趣地不再多问。

    马车缓慢行进着，此时正是街道上人流量最多的时候，车辆行驶其中不是很方便。

    离到达议会大楼还有一段距离，马可斯忽然开口对凯瑟琳说道：“晚上帮我办件事，用你议员女儿的身份邀请几位老师，去静水监狱教那几个孩子知识。”

    马可斯的人脉里没有教师这个行业的人，所以则见识得请凯瑟琳帮忙，她的母亲是议员，各行各业的人都认识一些。

    而且议员的面子更大，总比他这个候选副警长的面子好用。

    “我可以帮你联系到皮城中级学院的几位教师，但……”凯瑟琳迟疑了一下：“让他们去静水监狱教学，而且是教几个底城的孩子，我想应该没人会同意，哪怕有我母亲的面子。”

    “是嘛……”马可斯点了点头，对于这种情况他早有预想，上下两城人民之间的隔阂宛如山涧海湾。

    大多数时候，他们之间都是敌视的状态，唯有两座城市接壤的地方相对平和一点。

    从维克托的境遇就能看出底城人在皮尔特沃夫有多么不受待见了。

    堂堂教授助教，天才发明家，就因为自己底城身份，连见钱眼开的商人都不愿意资助他。

    要不是黑默丁格收留，他只能呆在底城那种相对而言落后得多的地方，去某家店铺找个修理工的职位。

    “能请来一个是一个吧，总之……不要勉强。”

    凯瑟琳点头：“我尽力。”

    想要彻底消除双城之间的隔阂不是动动嘴皮子那么简单。

    马可斯早已经做好打持久战的准备。

    想在瓦罗兰大陆安稳地活下去，双城之间的矛盾一定要解决，否则未来的某天隔壁那个全是战争狂的国家突然发疯，这种不稳定的局面到时候绝对是个拖累。

    又过了一段时间，议会大厅终于到了。

    马可斯下车直接往大楼走去，留下凯瑟琳和车夫在后头面面相觑。

    车夫：“女士，这趟车费……”

    凯瑟琳无奈掏出一个小皮夹：“我付。”

    虽说花费的钱不多，但马可斯那理所当然的态度，令凯瑟琳对他刚刚升起的一丝好感大打折扣。

    付完车费，凯瑟琳一路小跑进入议会大楼的一楼大厅，马可斯在当中服务台那里询问着什么。

    走了过去，马可斯刚好跟那位指引方向的女士道了谢。

    “来了？”马可斯看她一眼，扭头道：“走吧。”

    凯瑟琳也不知为何，心里忽然就冒出来一股火。

    跟别人随便说几句话都知道要感谢人家，自己替他付了一趟车费，他就没点表示？

    这世上怎么会有这么不要脸的人？

    三楼。

    梅尔议员办公室。

    秘书依萝拉坐在门口，正在整理梅尔议员今天下午的行程表。

    忙碌间感觉到有人来到面前，她头也不抬地问道：“请问有预约吗？”

    马可斯自信微笑：

    “没有！”

