
在巨蟒的控制下，树顶无数果实瞬间爆裂开来，大量带有强力腐蚀性的粘稠液体从空中洒落下来，森林里面就像是下雨一般，只是这些雨足以致命。

不过，这所谓的致命仅仅只是针对普通人而言，当这些腐蚀性的粘液滴落下来的时候，雷欧早已张开了一圈灵能护罩将自己保护起来。

随着他对猎魔人法印和灵能的熟练运用，他已经完全将猎魔人法印中的魔法护罩融入到了灵能技能中，而且因为灵能的特殊性，使得其保护范围不再仅限于身体周围，而是扩张到了半径两米范围之内。

只见这就在他头上两米范围内的空中，那些剧毒粘液全都被灵能护罩给挡在了外面，并且随着护罩表面的震动，向四周弹射开来，落在了周围的树干上，冒起了一阵阵刺鼻的白烟。

那巨蟒看到腐蚀粘液无法给雷欧带来任何伤害，眼中的轻蔑也消失不见，它立刻移动那庞大的身躯，围绕在雷欧周围游走，看上去像是在寻找攻击的机会，其实它已经运用自己那巨大的身躯将雷欧包裹在其中。

巨蟒这种行径自然无法逃过雷欧的眼睛，但雷欧却并没有在包围圈形成之前离开，而是安静的待在了原地，他想要看看自己现在全力施展的灵能护罩到底能够承受多大的冲击或者压力。

在此之前，雷欧对自己的灵能力量始终有种不确定性，因为他感觉自己现在虽然已经达到了六级灵能者的层次，但就其力量强弱而言，却始终无法和他印象中宇宙各个文明那些六级灵能者相提并论。

在他的记忆中，宇宙里那些六级灵能者已经足以媲美一支星系舰队了，他们不仅仅可以依靠灵能在星系内各个星球之间移动，而且还能够长时间的在宇宙真空中战斗，每个六级灵能者发挥出来的战斗灵能技能更是能够左右异常星系战争的走势。

毫不夸张的说，对于各个宇宙文明而言，六级灵能者才是真正的文明基石，而且也因为六级灵能者绝大多数战斗都是在星球和星球附近的外层空间，所以他们也大多拥有类似星球守护者的美名。

然而，雷欧发现自己这个六级灵能者所拥有的力量要比宇宙中那些六级灵能者弱很多，一开始他还有些怀疑自己或许并不是六级灵能者，但仔细比对一下他记忆资料中六级灵能者的种种灵能特征，这个怀疑很快就消散了，而之后他又觉得这可能和自己不懂得六级灵能者那些专有的灵能技能有关。

但因为他始终没有一个六级灵能者拥有的灵能技能作为参考，所以也不清楚自己的推断是否正确，他现在唯一能够做的就是不断改进灵能技能，就比如他在使用猎魔人法印的时候，也将猎魔人法印中一些对力量的运用手段，融入到了灵能护罩中，令到灵能护罩的强度，越来越强。

只不过，虽然他不断的改进那些已知的灵能技能，但心中对这些灵能技能的威力却始终没有一个评判的标准，不知道这些灵能技能和真正的六级灵能者的那些灵能技能有多大差距。

以前，他也曾使用过一些经过改进的灵能技能对敌，只是那些敌人要不就是弱点明显，很容易就解决了，要不就无比强大，超过了灵能技能可以承受的极限，最终只能用其他神灵印记来对敌。

但现在这条巨蟒则不同，它本身的能量波动显示它也堪堪六级而已，与自己相当，而且本身同样没有什么与之能量相对应的强大技能，更多的只能依靠身躯的力量，所以这条巨蟒成了他用来检验自己灵能技能强度的最好对象。

这时候，蟒蛇最常用的盘身绞杀已经完成，五十多米长的巨大身躯将雷欧团团围住，并且快速收拢，很快就将雷欧包裹在其中。

为了减少灵能护罩的消耗，雷欧特意将护罩覆盖范围缩小了一半，只达到了半径一米的范围内，并且加大了护罩的厚度。

巨大的蟒身在触碰到了灵能护罩后就无法在往内移动了，一扇空气墙承受了所有的压力，它只能不断的缩小盘踞的范围，向内挤压，但结果却是无用功，蟒身和雷欧始终差了一米的距离。

“十六、十八、二十一、二十三……”雷欧始终感受着灵能护罩上承受的巨大压力，心中快速的计算着压力指数，脸上也露出了少许笑容。

虽然他还不知道这个灵能护罩在承受能量攻击时的抵抗力有多大，但至少在承受外在压力方面，已经达到了他所知的同类灵能技能的最低标准了。

这时候，巨蟒似乎也察觉到了自己的绞杀失效了，但它并没有就此放弃，而是在盘踞的身体上方开了一道口子，然后巨大的蛇头从口子中伸了进来，同时长大了蛇嘴，朝雷欧吞噬过来。

看样子它不再打算破坏雷欧的灵能护罩了，而是想要将雷欧连同灵能护罩一起吞下去，然后慢慢的消化掉。

面对这样将致命破绽摆在眼前的攻击，雷欧有些无奈的叹了口气，他真的不想结束这场战斗，他还想继续测试自己灵能技能的承受极限。

可现在这么明显的破绽就在自己面前，他如果不做些什么的话，实在有些说不过去。

所以他只是稍微犹豫了一下，就直接抽出了国王，激活了国王的爆裂子弹，看都没看就把枪口朝着头顶上，快速的扣动班级，一次性的把枪中的子弹全部发射了出去。

那些爆裂子弹几乎没有任何悬念的钻入到了巨蟒大大张开的蛇嘴之中，紧接着便产生出一股股强大到足以把小山轰出一个缺口的爆炸在蛇嘴里面产生出来，强大的冲击力瞬间从内到外将巨蟒的头颅给轰碎，甚至还暴击到了周围的蟒身，将其炸得向外膨胀了数倍。

虽然蟒蛇的外皮无比坚固，没有受到任何伤害，但内在的肌肉和骨骼却已经在冲击力的左右下，碾成了碎块。

同样雷欧也承受了来自头顶的爆炸冲击波，灵能护罩并没有在这股冲击波中碎裂消散，仅仅只是缩小了十几厘米而已，而覆盖在护罩表面的冲击力，在随着护罩表面的震动灵能作用下，快速的转移到了周围的地面，从而使得周围地面也随之下沉了半米多。

这股爆炸力虽然强大，但并不持久，很快就过去了，失去巨大的蟒身瘫在地上，而巨蟒的死亡也让森林里面其他巨蟒陷入到了恐慌和混乱之中，它们纷纷朝远离雷欧的地方游走过去，一些更是从树顶跨过那条穿过森林的道路，到达森林的另一边。

在那些巨蟒穿过森林道路的那一刻，雷欧也感觉到了那些巨蟒对道路有着强烈的畏惧，在道路一旁徘徊了好一会儿，直到一条巨蟒无法忍受对雷欧这边的恐惧从树顶穿过森林，其他巨蟒才敢穿过去，即便这样也始终让自己的身躯停留在树顶的上，不敢垂落到道路上空。

这一怪异现象也让雷欧对这条千年前修建的道路感到好奇，心中决定在处理了这条巨蟒的尸体后，就去查看一下。

这么巨大的一条巨蟒身上自然是有不少好东西，且不说血肉骨头中的高能量物质了，单单能够抵挡双子十字长剑剑锋的蛇皮就已经算得上是宝物了。

只是，当他准备动手分解巨蟒尸体的时候，意想不到的事情发生了，巨蟒的尸体像是变成了点燃的木炭一样燃烧了起来，并且快速的烧成了灰烬，整个过程不到五秒钟。

而更为怪异的是他即便就在巨蟒尸体的旁边，也依然感受不到尸体上那些火焰的温度。

随着巨蟒的尸体化作灰烬，整个森林的能量波动也平息了下来，并且雷欧能够清晰的感觉到整个森林似乎失去了一种活力，显然那条巨蟒和这个森林是一种能量共生状态。

雷欧并没有立刻离开，而是在巨蟒灰烬中搜索了一下，很快就发现在灰烬中有一些黑色细小结晶，如果不注意的话，很容易忽略过去。

然而，这些黑色结晶立刻引起了雷欧手臂中深渊大蛇眼球的共鸣，并且产生一种强烈的吞噬感。

雷欧没有阻止深渊大蛇眼球对这些结晶的吞噬，他只是仔细的观察深渊大蛇眼球的一举一动。

只见，随着他放开深渊大蛇眼球的禁制后，大量深渊之力从他的手臂中逸散出来，化作了一些看上去像是毛发的细丝触手，然后这些触手朝四周扩散开来，将所有隐藏在灰烬中的黑色结晶找出来，包裹、吞噬。

很快所有的解禁就完全被吞噬干净了，那些深渊之力又重新缩了回去，而始终监控深渊大蛇眼球的雷欧这时候能够感觉到深渊大蛇眼球的一点变化，他似乎能够从蛇眼中看到一些什么东西，但却又看不真切。

只不过，在雷欧想要集中精神仔细查看到底能够从蛇眼中看到什么东西的时候，他的本能就感应到一丝强烈的危险，仿佛他继续看下去，当看清楚蛇眼里面的东西后，会发生什么不好的事情似的。

虽然雷欧对深渊大蛇眼球中到底蕴藏了什么秘密感到好奇，但面对可能出现的危险，他也不会盲目的满足自己的好奇心，所以他压制下了心中的好奇，通过混沌胃囊的吞噬之力重新将深渊大蛇眼球给禁锢了起来。

雷欧没有再继续在森林里面停留，而是朝不远处闯过森林的古盐铁道走去。

在临晨商队经过这片森林的时候，雷欧就对这条道路感到好奇，因为很显然森林的生长以及森林中的巨蟒都在避开这条道路，似乎这条道路上蕴藏了什么强大的力量似的。

但雷欧却没有从中感受到任何力量，而刚才其他那些巨蟒逃离的时候，也表现出了对道路的极度恐惧，这让他愈发的感到好奇。

很快，雷欧就来到了古盐铁道上，就和这条古盐铁道其他地方一样，这里都是用那种紫石碎渣铺设而成，这种紫石碎渣非常耐磨，哪怕过去了这么多年都没有太多损耗。

这也让雷欧发现了这条古盐铁道的第一个异常的地方，那就是灰尘，因为他发现这条古盐铁道上竟然没有什么灰尘，而雷欧仔细的回忆了一下，发现其他地段的古盐铁道也是如此。

为了应征猜测，雷欧随手从旁边的森林里面抓了一把泥土，朝中间的古盐铁道扔了过去，灰尘似乎受到了某种力量的作用，在空中飘浮向着道路两旁落下，而不是直接落在古盐铁道上。

随后，雷欧又试着派出一块很重的泥块。

虽然古盐铁道上那股无法感知的无形之力，没有能够阻止泥块的掉落，但在泥块掉落下来后，雷欧能够感觉到正有一股力量在缓慢的推动这泥块朝它最近的道路边缘缓慢的移动。

只是，泥块移动的速度非常慢，慢到普通人很难察觉，但如果持续不断的移动下去，那么最多只需要几天时间，这块泥土就会被无形的力量移动道道路外边。

然而，这种奇异的现象哪怕不需要精神网，就算是普通人的眼睛也能够清楚的看到，可到底是什么力量引起的这种现象，他依然是一无所知。

不过，他唯一可以肯定的就是，这种力量和导致这片森林异变的深渊之力是敌对的，因为他试着将一根刚刚折下来的树枝丢在道路上，树枝很快就和之前那条巨蟒一样燃烧起来，化成灰烬，跟着被那股无形的力量扫到了路边。

雷欧没有在这条道路上浪费时间，反复用各种方法尝试，依然没有找到一点线索后，他就动身往营地走去，没有死脑筋的守在一个地方。

对于他来说，此行的主要目的已经达到了，他已经知道了这片森林和深渊之力有关，那么古堡里面的古怪传说也有可能和深渊有关。

至于古盐铁道的秘密他并不急于一时，毕竟这条道路后面还有很长的距离，可以慢慢的探索。

另外，他也不打算清理这片森林以及森林里面的巨蟒，因为如果他所料不错的话，造成这片森林变异的深渊力量，大部分都已经转移到以前的昆西斯雪山之神那里了，并且在万物生灭之主的攻击下彻底消失了，失去了作为源头的力量，这片森林很快就会枯萎，巨蟒恐怕也会随着共生的森林一同死去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50160419"  chaptername="第六百七十五章  共生和未知">加入书签</a>
</div>
