    不过哲也也没有和大吾提起这件事。

    毕竟他们两个人今天才刚刚认识。

    就算要问，那也是问山梨博士或者大木博士才对。

    大吾还在说着。

    “而所谓的Z招式呢，你可以理解为普通招式的威力加强改良版，其释放除了要Z手环以外，还要一个叫做Z纯晶的东西。

    Ｚ纯晶只在阿罗拉地区特殊的矿脉上存在。

    它有许多种，对应每种属性以及一些特定的宝可梦。

    为了发动Ｚ招式，训练家必须把镶嵌Ｚ纯晶的Ｚ手环佩戴在手腕上，通过让宝可梦携带与其相同的Z纯晶，变得能够产生共鸣。

    训练家的气力和体力也会在这一过程中消耗颇大。

    联盟正在思考关于利用Z手环进行Mega进化的事宜。

    不过不论是前者还是后者，短时间内是不可能投入使用的，至少怎么也是个十年计划起步的工程。”

    到底还是个训练家。

    虽然对于石头很痴迷，但是大吾在有关精灵战斗方面的事项上还是非常上心的。

    哲也点了点头。

    这么一说，他大致可以理解了。

    无非就是把Mega进化对于精灵本身的加强变为了对于技能的加强罢了。

    Z手环和Z纯晶约等于钥石和超级进化石。

    只是，这样一来，对普通的精灵和训练家就显得格外友好了。

    毕竟能Mega进化的精灵终究只是少数。

    而Z招式的话，听大吾的意思，好像是大部分技能都能变。

    但又正如大吾所言，这一能力至少近几年是不会被运用到一般的精灵战斗中去的。

    原因很多。

    最重要的理由就是数据不够。

    包括像是消耗、持续时间、威力、各技能效果等等。

    Z招式想要被正式允许使用，少不了这些。

    还有就是Z手环的制作一系列或大或小的必要条件。

    谁让阿罗拉被联盟发现的时间实在是太短了呢。

    这些东西都处于摸索状态。

    即便是这样，光辉石也依旧很有价值。

    神兽力量暂且不谈，使用Z招式的Z手环的原材料就是它。

    看起来要好好保管着。

    以后迟早用得上。

    大吾看着沉思的哲也，嘴角露出了一丝奇怪的笑意。

    他这些消息都没错，就是漏了一个不大不小的关键点而已。

    他很期待未来哲也释放Z招式的那一幕，一定很有趣。

    毕竟，他当时也是过了很久才接受了事实。

    还好一时半会儿也没用的上这种招式的时候。

    两人又交流了一会。

    “时间不早了，我就先回去休息了。”

    哲也看了看时间，起身准备告辞离开。

    “好的，别忘了把清单发给我。”

    大吾也没多留。

    现在时间也确实不早了。

    好心的他还提醒了一下哲也，生怕对方忘记了交易这回事。

    “会的会的。”

    哲也满口应着，他怎么可能忘了这么重要的事情呢。

    这可是关乎到未来半年多的幸福生活的。

    回到精灵中心。

    由于交换大会的举办，所以今晚叶之镇的精灵中心以及里面的乔伊小姐们还在加着班。

    此时的精灵中心依旧灯火通明。

    当然了，这里你是别想交换精灵的，最多做做道具交易。

    否则，乔伊小姐就会让你知道什么叫做爱的教育。

    人来人往的大厅里，一个臃肿的胖子坐在沙发上喘着粗气，看起来就好像是参加活动累了一般。

    只是，他眯起来的眼神在不经意间紧盯着哲也。

    “这个家伙，和大吾还有关系吗。”

    千面有些不敢动手了。

    他跟了哲也一天了，刚刚在对战会场清楚的看见目标和丰缘冠军大吾走在一起。

    两人甚至关系好到后者邀请前者去他家。

    这可是千面亲眼所见。

    身为丰缘熔岩队的一员，他比大多数人都清楚大吾的恐怖。

    这可是个真正的怪物。

    但是千面又不舍得就这么放弃了。

    “这家伙也太谨慎了。”

    他表示自己很受伤。

    明明只是一个刚刚成年的家伙，但是对方的行动却十分的稳健。

    下午的肯泰罗追逐赛和对战本来是很好下手的机会。

    因为千面知道目标只带了一只普普通通的拉鲁拉丝。

    但是，偏偏这个目标一直处于人群的正中心。

    但凡想动手，肯定不知道多少人看着。

    千面可不想被围殴，于是只得静观其变。

    至于说知道了对方的身份不简单？

    哪有什么的，他得罪这样的人还少嘛。

    千面只关心自己的行动能不能成功。

    反正听说那边那个火影已经被找到罪证关起来了，一时半会儿的，他也没什么事情要做。

    想到这，千面就表示很不屑。

    短命鬼就是短命鬼，一点警惕心都没有，居然还能被找到罪证。

    真是丢了黑暗组织的脸。

    胖子千面这么想着，又是慢慢踱着步跟在哲也后面进到了房间的区域。

    哲也浑然未觉。

    也不是不知道身后有人，而是像胖子千面这样的人实在太多了。

    混在里面，即便他的感知再强，也感觉不到什么。

    “砰”

    胖子千面看着被关上的门，冷冷的笑了一声。

    他就不信了，这个家伙能永久保持警惕。

    只要松懈，他就有机会得手。

    而在此之前，还是好好休息一下吧。

    躺在床上的千面满是怨念。

    要不是那个傻子，自己也不会这么累。

    ......

    第二天早上。

    早早出发的哲也走在路上，心情大好。

    为什么？

    那自然是因为昨晚他把需求清单发给大吾之后，对方给钱的速度超乎了想象。

    准确来说，是培育材料。

    只能说不愧是大公司，连夜就准备好了哲也所需要的一切。

    根据大吾的说法，等他到了满金市直接去百货的德文柜台拿就好。

    这实在是太让人省心了。

    哲也觉得大吾这朋友能处。

    “嗯哼哼哼~”

    他的嘴里哼着不知名的曲调就往森林里走。

    这是通往下个城镇的最短路线。

    “这家伙，疯了吗？”

    吊在后方的千面脸色一变再变。

    他甚至怀疑对方有没有发现自己了。

    “要不然，先去前面候着？”

    看着哲也消失在前方森林里的身影，千面还是没敢跟进去，而是选择了绕路而行。

    一块木牌在路边极为不显眼的放着——

    “圈圈熊之森！

    极度危险！

    勿入！”

