
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　谢紫闵笑笑说：“既然不会，那还不如我帮你说破，让你知道你活得不快乐的根在哪里，说破了你能把这个解决掉呢。.org”
　　
　　傅华笑笑说：“也许吧，也许你说得对，要么不做，做就不要再想东想西的。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“对啊，这样子没什么顾虑，事情可能会做得更顺畅更成功的。诶，你们市长的事情我问过我伯父了，他说明天上午他可以见见你们市长。回头你跟你们市长说一声吧。”
　　
　　傅华笑了笑说：“谢谢了。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“客气什么。你看事情这不是一件一件慢慢的都解决了吗？把你的那些担心根本就是没必要的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“谢总裁啊，你不懂我们这些官场中人啊，很多时候务必要将每个细节都落实到位了，我们才能真正的放下心来。你知道吗，我们这个共和国的一任总理曾经把细节做到多么完美吗？每次重要的会议，他都是需要坐在最高领导人的位置上，感受一下视线、舒适度等等，确定没一个细节都没问题了，他才能放的下心来。”
　　
　　谢紫闵愣了一下，说：“你有没有搞错啊？这说法是假的吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“怎么了，我从小都是这么听别人说的，怎么会是假的呢？”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“肯定是假的，你想啊，总理日理万机，大事还忙不过来呢？怎么会有时间去理会别人的椅子坐的舒不舒服，视线好不好呢？”
　　
　　傅华笑了，摇了摇说：“你是因为这个才怀疑的啊？其实这是你不懂官场，在中国的官场上，一切都是以服务好领导为最高原则的。领导的椅子做的舒不舒服，视线好不好，那就是大事。”
　　
　　谢紫闵看了傅华一眼，笑了笑说：“你说这个，我恐怕还真是不懂。不过你们这样子做也确实够累的，什么都要看领导的脸色。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那也没办法啊，大家都这个样子的。你不看领导的脸色，领导就会给你脸色看，到时候你就会吃不了兜着走了。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“那傅先生，那你今天安排我们集团这件事情又算是怎么一回事？你这么做，可不是看领导脸色，而根本就是给领导脸色看的。雅文言情.org”
　　
　　傅华笑笑说：“我是看够那些领导的脸色了，就想看看能不能利用手头的资源让领导看看我的脸色。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“你这可是在玩火啊。”
　　
　　傅华笑笑说：“我也知道我这是在玩火，所以我才会这么小心，因为我知道一旦事情败露，我将万劫不复。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“没那么严重吧？就算败露了，大不了也就是丢官罢职而已。我看你不像很在乎你的官位的样子啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“我是不在乎这个位置，但是我这个人是一个矛盾体，我最矛盾的就在于我已经适应了驻京办主任这个环境，有了惰性，不想做什么改变了。所以我对这个位置是既不在乎，又在乎的。”
　　
　　谢紫闵看了傅华一眼，说：“诶，你怎么会这样子呢？你才多大年纪啊，就有了惰性？”
　　
　　傅华笑了笑说：“这也是官场的一种通病吧。习惯了做官的人，再让他去做别的，他可能就不会做了。”
　　
　　谢紫闵笑着摇了摇头，说：“不是这样子的，这是你的性格问题。就像你躲在医院一样，现在的你依然是在逃避，只不过这个场合换成了你所谓的官场。”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“谢总裁啊，你说话总是这么一针见血啊，你这个样子那个男人敢喜欢你啊？”
　　
　　谢紫闵笑了起来，说：“你又来了，每次被我说中的时候，你都会来挑我毛病这招，你为什么不能检讨一下自己呢？我有没有男人喜欢关你什么事啊？”
　　
　　傅华笑着接话说：“你又不想嫁给我是吧？”
　　
　　“去你的吧，”说着谢紫闵伸手就捶了傅华一下。这一下子让傅华和谢紫闵都呆住了，傅华呆住了，是因为他没想到谢紫闵还有这小女人的一面。而谢紫闵呆住则是因为她没想到自己会对傅华做出这种打情骂俏的行为来。
　　
　　谢紫闵很快就从发呆中醒了过来，她掩饰的笑了笑，说：“时间也不早了，我们回去吧，估计晚宴很快就要开始了。”
　　
　　傅华也马上反映了过来，笑了笑说：“是啊，我们出来的时间也不短了。”
　　
　　两人就会了大酒店，然后各自回了房间休息，对谢紫闵那一下，两人谁也没再提及。
　　
　　晚宴对邓子峰和谢旭东是兴趣盎然的，但是对傅华来说，就是枯燥乏味的了。这种高层级的晚宴，除了主角之外，其他人是没有多少发言的权利的，除非被主角问到。
　　
　　不但没什么发言权，你还要打起十二分的精神来注意自己的言行举止，因为在座的主角平常都是你高不可攀的，位高权重，你自然不想因为自己的行为失当给他们种下一个坏印象。
　　
　　同时你也不能闷着头一味的去吃菜，虽然这种层级的晚宴菜色一定是很丰盛的。但是你必须要经受住菜色的诱惑，因为在领导讲话的时候，你拿着筷子一个劲的吃是很没有礼貌的。标准的姿势是你要对领导的讲话露出适度的反应来，领导讲到高兴的时候，你要脸上露出微笑来，也跟着领导高兴。领导讲到生气的时候，你也要脸上露出愤慨的表情。反正你要跟领导的情绪一致。
　　
　　所以参加这种宴会并不是一种享受，而是一场煎熬。这更像是一场表演，而不是聚餐。幸好这种宴会也是很简短的，也不会上演狂灌客人喝酒的场面，主人客人也都没什么特别要聊的东西，礼节性的相互应酬完，再适度的闲聊几句，宴会就宣告结束了，以至于傅华在结束了宴会的时候，都感觉自己并没有吃什么东西一样。
　　
　　晚宴结束之后，傅华刚回到自己的房间，就接到了孙守义的电话，孙守义说：“傅华，你现在在哪里？”
　　
　　傅华笑笑说：“刚吃完饭，在房间里呢。您和金达市长到了齐州了吗？”
　　
　　孙守义笑笑说：“已经到了，我们现在就在齐州大酒店里面，你过来吧，市长想跟你了解一下情况。”
　　
　　孙守义就告知了傅华房间的号码，傅华心说这金达倒是聪明，一刻都不肯放松，直接就守在酒店里面等着。
　　
　　傅华就去了孙守义所说的房间，进了门之后，傅华看到金达和孙守义和几个随行人员已经等在房间里面了。傅华看了金达一眼，自从雄狮集团这件事情出来之后，金达一直也没直接跟他通话，有什么话都是通过孙守义转达的，似乎他们两人之间已经没有了直接联络的通道了。傅华看金达，是想看看金达现在求到他门上来了，开口会说什么。
　　
　　傅华礼貌上还是先跟金达和孙守义打了招呼，金市长、孙副市长你们早就到了？
　　
　　孙守义笑了笑说：“也才到了不长时间。”
　　
　　金达则是看了傅华一眼，说：“先坐吧。”
　　
　　傅华就坐了下来，金达说：“说说雄狮集团跟省里谈的情况吧。”
　　
　　傅华笑笑说：“也没谈什么具体的，只是邓省长说了些欢迎雄狮集团来东海投资的话，雄狮集团的董事局主席对此表示了感谢，如此而已。没谈什么实质的东西。”
　　
　　孙守义说：“那雄狮集团有没有谈他们要选择的地方的具体条件啊？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“这倒没有。不过经过我的一再请求，他们的董事局主席谢旭东先生同意明天跟金市长见见面了。”
　　
　　金达点了点头，说：“傅华，你做的不错。”
　　
　　傅华看了金达一眼，心说，我当然做的不错了，没有我，根本就不会有这次雄狮集团的东海之行。不过金达你板着个脸给谁看啊？连个笑的意思都没有，是不是这一次需要我来给你安排见面让你很不爽啊？
　　
　　傅华心里就有点不满意金达的态度了，他就不想再陪着金达待下去了，就看了看金达，说：“金市长，您这边还有什么事情吗？”
　　
　　金达看了一眼傅华，说：“怎么了？”
　　
　　傅华笑笑说：“如果您这边没什么事情，我想回房间休息了，我陪了雄狮集团一天了，身体有点吃不消了。”
　　
　　金达的脸色就有点难看了，在领导面前从来下属都是领导说休息才能休息的，哪有说下属自己来说身体身体吃不消，想要先回去休息。傅华这个家伙想搞什么，觉得他把雄狮集团带到了东海了不起吗？还是说巴结上了邓子峰，就想给他脸色看呢？
　　
　　孙守义看出金达和傅华有点不对味了，赶忙帮傅华圆场说：“是啊，傅华你刚出院不久，身体吃不消就赶紧回去休息吧。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那我就先回房间了。”
　　
　　傅华说完也没看金达，直接就站起来走了出去。

