    凌厉的喝声把刚才打算去捡戒指的名媛吓了一跳，名媛的手还没碰到戒指，瞪大了双眼诧异地朝苏倾城投去了目光。

    周围人亦是不解。

    为什么不让动那枚戒指，难道苏倾城要做什么大事情？

    许若雅面不改色地看着苏倾城，丝毫并不为苏倾城有这样的举动而担忧或者有一丝稍微的变化，她只是静静地看着苏倾城，在她的眼中，苏倾城如今的举动不过是无谓的挣扎，困兽犹斗罢了。

    在许若雅冷冷的目光中，苏倾城的神色亦是淡定无比。

    “许小姐，难道你忘了上次算计我时，是怎么栽在我的手中了吗？”她笑盈盈地瞧着许若雅，缓缓开了口。

    许若雅的脸色一滞。

    很显然她也想到了什么。

    上一次傅氏有盛宴，她和苏倾城都是身受重伤，双双落水。

    本来，她是想借此给苏倾城一个重创，而且她那时也已经胜券在握，谁知道苏倾城到最后说出验证指纹的办法，扭转乾坤，打了个她个措手不及。

    那时，她直接败了。

    也就是从那时开始，就连傅老爷子也对她有了几分失望，不似以前那般支持她继续跟在傅修远的身边了。

    想到之前败在苏倾城的手中，许若雅的脸色便是一阵阴沉。

    苏倾城在这个时候提出来这件事，还不准其他人去碰戒指，不还是想去验指纹么？

    以为她没做好万全的准备？

    “我听不懂您在说什么。”许若雅的脸色阴沉也仅仅只是一瞬间，涂着藕色甲油的手微微摸了下下巴，煞有其事道：“还是说，您在拖时间，等着家主来救您？”

    说到这里她顿时笑的更加颇是无奈般：“苏小姐，您这性格到底什么时候才能改改？每次都是您来找我的茬，找不过的话就会搬救兵，让家主来压我，您说您……唉！”

    她好为难的样子，一副被欺压到了极点的模样。

    装，是真能装啊。

    苏倾城目光沉沉地看着对面的女人，再一次被刷新了眼界。

    这女人是真的会。

    都已经到了这种时刻，还能添油加醋，在众人面前往她身上泼一大盆脏水。

    瞧瞧周围那些人的目光哦。

    苏倾城环顾了一圈四周，此刻落在她身上的目光，大部分都在许若雅的那番话落下之后，对她变得鄙夷了起来。

    在外人的眼中，苏家千金一直都是配不上傅氏家主的。

    先不说两家的差距。

    傅氏是根基深厚的百年传承世家，苏家只是个二流企业。

    再者便是两个人的差距。

    傅修远是谁？

    运筹帷幄，手腕高深，老成持重的傅氏掌舵主，长居于高位，在商场中沉浮的男人。

    苏倾城呢？

    一个刚刚成年的且刁蛮又任性的小丫头片子罢了。

    听听许若雅说的那一番话，那听在众人的耳中是真的没有问题，这两个人的组合不就是这样？

    海都圈子里的人们至今都还没有忘记苏倾城近一年的黑历史呢。

    “你们这又是在做什么？”

    这边的动静终于引起了宴会厅里的注意，以傅老爷子为首，一行人气势浩荡地走了过来。

