    十一点，顾随朝终于把唐立弄来的简历再修饰了一下，发给了沈向夕。

    ‘学姐今晚先别看了，早点儿休息。’

    沈向夕刚点开文档，小学妹就又发了消息过来。

    ‘没事，我还不困。’

    沈向夕简单回复了一句就点开小学妹的简历看了起来。

    通篇看下来，其实小学妹还是挺优秀的，但就是言语比较稚嫩，很多东西没有说到点子上，一看就是各公司通用的。

    她起身，走到书桌前，打开电脑，认真仔细的改了好几处地方，然后又把个人技能以及意愿岗位都重新修改了一下。

    改完简历已经是十二点半了，沈向夕给小学妹发了过去，本来以为她已经睡着了，哪知道消息发过去，小学妹立马就回了过来。

    先是噼里啪啦的一串感谢，随后又有一个流泪的表情包。

    沈向夕盯着那表情包看了一会儿，抿抿唇，问道：‘怎么了。’

    ‘学姐，我前男友今天找我复合了。’

    沈向夕打字的手一顿，心底涌出一股莫名的情绪。

    好一会儿，她才又问：‘你怎么想？’

    没等小学妹回复，沈向夕就又迫不及待的发了消息过去：‘我知道你还喜欢他，那你会答应他吗？’

    小学妹一时半会儿没回消息过来，沈向夕咬唇，握着手机心里有点儿着急。

    差不多两三分钟，手机亮了下。

    沈向夕连忙打开，是小学妹发来的消息：‘他说他有苦衷，我是喜欢他，但我还是不知道该怎么办。’

    ……

    沈向夕凝神，以前的一切恍若像是投影般，在她面前一一掠过。

    如果，顾随朝告诉她，五年前他也有苦衷，她会怎么办。

    不一会儿，沈向夕突然低头打字：‘如果是我，过去的就过去了吧，没什么原谅不原谅的。’

    突然之间，她觉得有些累了，给小学妹说了一声明天还要去晚宴，就把手机扔到了一边。

    梦境中，她好像又看到了顾随朝决绝的背影，看到沈崇山躺在血泊中，看到洛莹跪在人群中失声痛哭。

    她惊坐起身，靠着床头，仿佛被什么东西压得喘不过气来。

    窗帘没拉，窗外有淡淡的暖黄色灯光洒了进来，落在地上。

    外面有淅淅沥沥的声音，沈向夕下床，随手拿了件羽绒服披在身上。

    她走到窗前，目光从下方慢慢上移，直到和对面的窗口平齐。

    小时候他们两家是邻居，两人的卧室一个在最南边，一个在最北边，窗口是对着开的，只要站到窗口，就能看到对面的人在做什么。

    很小的时候沈向夕就喜欢拿一根凳子放在窗口，自己趴在窗户边上叫哥哥。

    每每那个时候，顾随朝总会被吓得魂飞魄散，一边高声让她进屋去，一边从家里跑过来，每次看到大汗淋漓的顾随朝，沈向夕总会哈哈大笑。

    大了之后，沈向夕更喜欢站在窗口，有什么事儿就对着那边叫一声，顾随朝就像是神话里的守护神一般，只要她需要他，他立马就会出现。

    突然，对面的灯亮了，窗帘被拉开，一个黑色身影站到了窗口前。

    沈向夕心尖一颤，连忙拉上窗帘，心跳久久不能平静下来。

    自从上次见过顾随朝之后，她时常想起他，总有一种他又回到自己身边的错觉。

    沈向夕自嘲般笑了笑，抬起手掌锤了锤头，小声吐槽：“真是不争气的家伙。”

    沈向夕是没睡好，顾随朝算得上是一整晚都没睡着了。

    他其实早该猜到沈向夕的态度的，但真的等她说出来，他发现自己又有些不知所措，接受不了。

    理智告诉他应该慢慢来，让她受到小学妹的影响，改变对这件事情的看法，可他的心里却早就没了耐心，只想赶紧重新回到她的身边，即使她十分憎恨，他也应当要表明自己的心意。

    早上七点，顾随朝看了看日子，发现是周六，回想了下自己办公室里的工作，又看了下日程表，这才上床打算睡一会儿。

    下午两点，闹钟响起，沈向夕起床，对着镜子理了下头发，就出了门。

    今天是周六，他们要去贺家的慈善晚会。

    因为到花店里转了一圈，沈向夕到办公室的时候已经差不多是三点钟了。

    朱朱和高岑都已经来了，两人坐在一张桌子上，应该是在商讨些什么。

    一看到沈向夕，朱朱就连忙起身，朝她挥手。

    沈向夕走过去，总算是看到了朱朱写画的东西，是在设计改怎么偶遇方恒。

    “这些东西自己说说就行，你们俩可别乱来，方恒可不是什么好人。”

    高岑起身，神情十分严肃。

    朱朱默默的把本子藏到身后，看了沈向夕一眼儿，点点头。

    “好了，化妆师马上就到了，先化妆吧。”

    他交代一声，就回了自己的办公室。

    朱朱连忙凑上来：“向夕，我们今晚要怎么做呀。”

    沈向夕凝神想了想，神情轻松：“随缘吧，总不能真的为了有一块地就去陪方恒那种人吧。”

    朱朱连忙点头，一副十分紧张的表情，凑到她耳边小声说：“我听说杨霜霜就和他那个过，但是方恒还是没把地拿给她。”

    ？

    沈向夕看向朱朱。

    看出了沈向夕询问的意思，朱朱立马点头，一副十分肯定的表情：“这事儿老点儿的员工都知道，大家都传疯了。”

    化妆师很快就过来了，五点钟，沈向夕先换上了自己的晚礼服。

    是一条亮片修身抹胸长裙，搭配一双亮色高跟鞋。

    她头发微微卷曲，随意披散在身后，灯光下，整个人白的发光。

    化妆师正在给朱朱盘头发，她不能动，眼睛却紧紧贴在沈向夕身上，时不时的叫唤两声。

    沈向夕看着她张牙舞爪的模样笑了笑，转身把一件长款羽绒服穿在了外面。

    这个天气不穿羽绒服真得冻成个傻子。

    宴会办在贺家别墅，贺家喜欢热闹，别墅在城中心，据说是三个亿的豪宅。

    沈向夕他们到的时候已经是七点了，连路边都停满了各色豪车。

    高岑好不容易找到一个车位，关暖气前，转头看着两个女生：“我要关暖气了，你们把羽绒服穿上。”

    “你关就是。”

    沈向夕答了一声，也没有要穿羽绒服的意思。

    高岑没再劝，已经到了贺家，现在再把羽绒服套在身上着实有点儿奇怪。

    他们三人一起下了车。

    刚进大厅，就有无数的目光从沈向夕身上扫过，随后这些人三两成群聚集在一起，窃窃私语。

    沈向夕垂眼，若无其事般走了进去。

    “你们俩可以去旁边坐一会儿，注意他的动向，我去打个招呼。”

    高岑转头交代。

    他应当是看到了认识的人，朝着一群西装革履的男人走了过去。

    沈向夕看到一旁的沙发上没人，就想过去坐一会儿。

    她刚动脚，就有人紧紧抓住了她的手臂，沈向夕回头，是朱朱。

    她看起来有点儿紧张，十分不安的四处扫视，连呼吸都有点儿急促。

    沈向夕拍了拍她的手，指了指沙发的方向：“我们先去坐一会儿吧。”

    朱朱点头，两人走了过去。

    刚一坐下，朱朱皱着眉头，把身上的裙子捣鼓了一下，双腿交叉叠在一起，脸色这才稍稍缓和。

    她穿的是一条黑色包臀裙，和她大大咧咧的性格确实有些不搭。

    “这些人看我们像看猴子一样，怎么的，没见过穷人啊。”

    朱朱小声吐槽。

    沈向夕想了想，突然之间觉得朱朱说得很对，这些富太太就是见识短浅，竟然连穷人都没见过。

    两人吃了点儿水果和蛋糕，但见周围的人都拿着高脚杯，一副端庄优雅的模样，也不敢多吃了。

    偶尔还是会有目光从沈向夕身上掠过，她却没有丝毫的不自然，时不时还会回以礼貌的微笑。

    惹得那些人尴尬的移开眼。

    突然，朱朱拍了拍沈向夕的手背，指着门口的位置：“你看，那两个人看起来也和我一样嘛。”

    沈向夕看过去，是一个老练女人带着两个清纯的女孩子，一看就是来找方恒的。

    “是和我们一样，不是和你一样。”

    沈向夕纠正道。

    朱朱立马收回目光，反驳道：“才不是呢，你可比富家小姐更像富家小姐，聪明漂亮，端庄优雅，一看就不是一般人。”

    沈向夕笑了笑，小声道：“就你会说话。”

    两人正在窃窃私语，一声刺耳的声音在一旁响了起来。

    “这不是沈家大小姐沈向夕吗？”沈向夕抬眼，只见说话的女人已经弯下了腰来，一副趾高气昂姿态，“沈家不是破产了吗，你这是被人包养了？”

    朱朱气得不轻，五官紧紧皱在了一起，刚想起身，就被沈向夕摁住了。

    她依旧坐着没动，眼角眉梢带了点儿笑意，抬手，把女人的抹胸裙往上提了下，轻声开口：“这衣服质量不好，要往下滑。”

    ……

    女人面色铁青，本来想说什么，也不知想到了啥，话到嘴边突然又带上了笑意：“哼，你不会以为顾随朝还会帮着你吧，我Daddy说了，会让我和他结婚的。”

    她再次弯下腰，目光在沈向夕脸上扫了扫，切了一声：“你早就是被人抛弃的烂泥了，傲给谁看呢？”

