    在全世界的观众们都紧紧盯着大千的举动，想要看看大千如何应对这一次起诉的时候，大千除了一开始发布了一个新闻发布会之外，就一直没有动静了。

    可是谁都没有想到的是，在几天之后，起诉还没有开始，索尼，环球……五大唱片公司里面的四家，忽然集体宣布，他们放弃起诉，也放弃对大千所有的赔偿要求。

    这个消息一出，所有人大跌眼镜，大家都等着巅峰对决呢，怎么大千什么都没有做，忽然原告方就撤了，而且撤的还是大头，索尼等四家大企业的撤退，几乎意味着整个原告团三分之一的力量没有了。

    聪明人都意识到，大千不是什么事情没有做，而是说服了那4家企业，让他们退出的。

    至于大千是怎么说服的，那就议论纷纷了，直到若干年以后，很多当事人开口，众人才知道当年的原委。

    原来大千说服索尼的理由已经说过了，至于另外三家公司，因为这三家公司本身不生产电子产品，所以索尼的说服方法没什么用。

    但是道理是一样的，贾老板告诉他们，就算大千没了，MP3也一定会崛起，这是大势所趋，任何人都阻拦不了。

    只不过那时候崛起的全部都是没有生产厂家的MP3，你们这些唱片到时候想维权都找不到人来维权。

    最重要的是，一旦盗版MP3和音乐文件占领了整个市场，那么整个市场就只会充斥着盗版的东西，他们就没有任何版权上的利益可言了。

    所以在未来MP3的时代，真正正确的处理方法，不是堵，而是疏，大家要联起手来建立一个让正版音乐与MP3联系在一起的渠道。

    只有所有的MP3厂商鼓励客户使用正版的音乐，同时在技术上面对盗版进行限制，以及最重要的，建设一个能够出售正版音乐作品的渠道。

    在交谈中，贾老板给这些企业描述了一个充满光明和科幻感的未来。

    因为MP3的音乐不需要任何实际上的载体，可以在网络上面随意进行下载，要看上去是导致盗版横行的重要原因，但是从另一面来说，也减少了顾客们购买正版音乐的成本。

    以前用户们想要购买正版的音乐磁带，那就必须要去那些正版的商店里面，要额外走不少的路，这是能够打消很多人的购买欲的。

    但假如只需要在电脑上点击一下，就能够下载正版音乐，连家门都不用出，几分钟后就能够在MP3里面听到的话，那顾客就特别容易冲动消费。

    指不定脑袋一热，就一口气购买了大量的音乐，而想要实现这一切，就是要拥有一个建立在网络上的大型音乐销售平台，这个平台，大千正在建设之中，未来可以提供给所有音乐企业使用。

    贾老板的这个网络音乐平台才是最后的大杀器，尤其是贾老板表示，他们下一步的动作是利用技术手段，在未来所有的MP3里面提前内置好音乐平台的客户端程序。

    以后顾客们一旦将 MP3连接电脑，就会自动进入这个正版的音乐平台之中购买正版的音乐，这样就能够从源头杜绝盗版的问题了。

    而听到贾老板这么说，其他三大音乐公司的人，瞬间就沉默了。

    大千如果将MP3的生产和MP3网络音乐平台全部紧紧的抓在手中，那以后所有的正版音乐都要通过大千的手进入市场。

    虽说他们也可以自己建立音乐平台，但从微软系统，谷歌搜索这些网络平台的发展历史来看，一个大规模垄断性的平台，其他的小平台就会被断绝生机，是很难做大做强的。

    换句话说，他们以后如果要卖正版的电子音乐产品的话，那就只有靠大千了，这是把未来的命根子，交到了大千手中呀，他们必须要考虑未来会不会受到大千报复的行为。

    更别说大千最后提出，他们只要退出起诉，就能够和索尼一样，享受额外20%的分成减免，从原本的五五分成降低到三七分成，他们也就顺水推舟的答应了贾老板的撤诉。

    在得知这个消息之后，米国的工业唱片协会气的破口大骂，什么祖宗都FK了一遍，然后他们立刻联系了谨慎的一家大型唱片企业，也就是滚石唱片，要求他们一定要挺住，不要站在邪恶的一方。

    对此，滚石唱片表示，他们一定会站在正义的一方，因为他们已经拒绝了大千的要求了。

    大千既然找了5大唱片公司中的4个，当然不会漏过滚石，只不过贾老板没有亲自去谈，而是让一个高层去谈的。

    事实上，除了索尼之外，其他三家也都是高层去谈的，贾老板才没有时间，全世界各地的乱跑呢！

    结果这个高层连滚石唱片的高层面都没有见到，在对方的休息室里面喝了三天的咖啡，就无奈的回来了。

    这种连谈判机会都不给的事情，自然是最无奈的，也从侧面体现出了滚石唱片的决心。

    之后有记者采访滚石唱片的总裁，这位总裁雄赳赳的表示，他们是高贵的湾湾人，决不能向大陆低头什么的。

    这一番发言倒是在湾湾省赢得了一片称赞。

    可是这没有任何的意义，因为在五天之后，除了五大唱片公司之外的23家小型音乐企业居然全部宣布退出原告团，不再对大千起诉，同时他们一致认为，大千和MP3是业界的未来，他们希望米国工业唱片协会和滚石唱片也要识时务为俊杰，不要和时代作对，放弃这一次的起诉。

    这个巨大的变化，再一次让所有看客目瞪口呆，之前四大唱片公司的变节就已经非常不可思议了，这一回23家小型音乐企业的联合退出，就更加的扯淡了。

    虽然这23家企业加在一起，可能还不如索尼音乐一家，可是想要在短短的一个多星期时间里面，就说服23家不同的企业，这难度不是一般的高呀，莫非在大千的公关部门里面上班的人，都是神仙？

    这个震惊的消息让很多人但很久都得不到答案，直到又过了一个星期天，大千娱乐宣布，将大千余乐中所有和音乐相关的业务独立出来，在和全世界收购的23家音乐企业进行整合，成立大千音乐，这个大千企业又一个重要的公司。

    完成大千在文化领域的全面布局。

    直到这个时候，大家才明白，大千究竟是怎么做到一口气说服这23家企业的，办法很简单，买下来就是了！

