    “你将我当成朋友，我自然也会把你当成朋友。”

    林辰没有直言是否以后会帮忙，而是这般回答道。

    秦坤禹闻言心满意足，明白林辰的意思，当即表明态度，以后龙国的事情，便是天云国的事情，若是有什么需要自己出力的事，尽管吩咐便可。

    望着头也不回离去的秦坤禹，刘琴眼中最后的希望落空。

    啪！武千夜一巴掌抽在她脸上，将她打得倒飞出去，撞在墙壁上，如一滩烂泥滑到地面。

    事实上，武千夜已经有所留手，若是不然，这一巴掌便能直接要了刘琴的命。

    “像你这种女人，我杀你都怕弄脏自己的手。”

    武千夜冷哼道。

    刘琴低着脑袋，满脸惶恐，不敢接话。

    “放心，我也不会杀你。

    你顶多就是有点人渣，但罪不至死，我不会因为林天是我儿子，就对你下杀手。

    但是，你弟弟……”林辰转头看向刘庆，“杀人偿命，这话用在处处腥风血雨的云梦古界，未必合适，我自己手上，也有很多人命。

    但我却从不杀无辜之人。

    还有，云梦古界其它地方如何，和我无关，但在我的地盘，就得遵守我们这边的律法！”

    刘庆心中咯噔一响。

    若是真的按照龙国的律法，那么他绝对死罪难逃。

    他惊恐之下，拼命向林辰求饶：“国主大人，我求求您，饶过我吧。

    看在我姐姐和您儿子——”林辰的手指，隔空对他脑袋一点。

    刘庆的意识陷入黑暗，晕了过去。

    将刘庆扔到大牢里，交代下面的人按程序办事，还有去查查刘家这些年有没有其他触犯律法的事情后，林辰和叶伊人、武千夜回到家，得到一个让他们意外的消息。

    林盼盼跑来告诉林辰，说是林天因为刘琴的事情受到巨大的打击，更是感觉无言面对林辰和母亲，最终决定离开龙国去外界历练，也转换一下心情。

    “那家伙真是疯了，刘琴根本不值得他这样做。

    他这么多年来，没多少独自在外界行走的经历，爸，我有些担心他！”

    林盼盼抓着林辰的手，满脸忧色。

    “没什么可担心，他早该自己去外面闯荡。”

    不等林辰接话，武千夜已经表明态度。

    到不是她心狠，而是在她看来，若不甘平庸，那么就必然要到外界去经历风吹雨打。

    一直待在地球城，即便境界在高，也只是空有境界，无论是战斗经验，还是心性，都难以提升。

    要知道，当年林辰二十多岁时，就已经走南闯北，甚至和她前往内世界，经历无数生死险境，才能够走到今天的这一步。

    尽管她心中同样担忧，但却清楚，如果这一次，依旧将林天留在身边，那么林天大概率，永远只会是温室里的花朵。

    林辰淡笑道：“出去外面走走也好。

    你不是也知道爸爸当年的事情吗，我当年会离开老家，前往外面的世界闯荡，不也是为情所困。

    现如今的他，便是当年的我。

    准确点说，他的起点，要比当年的我强得多。

    他如今的实力，不说在中土大陆横着走，但比他强的，只有少数人。

    只要他小心谨慎些，不会有太大的危险。”

    林盼盼明白这个道理，但心中依旧有些放不下。

    “爸爸，要不我去找他！反正我也想要出去外面看看，正好陪他一起历练。”

    林盼盼眼睛发亮，认为自己想到个两全其美的办法。

    在她看来，自己要比林天靠谱多了，有自己陪在身边，那小子就不会有什么危险，也能避免那小子又被坏女人给骗了。

    “行啊。

    但你要去和你妈说一声，只要她没意见，我便也没意见。”

    林辰笑道。

    “好耶！”

    林盼盼兴冲冲离去，简直让人怀疑，她说那么多，最终的目的就是让林辰同意她和林天一起去外面闯荡。

    林天的事情，告一段落。

    一对子女出远门，另一对子女，则还在襁褓中。

    林辰少有的成为一个全职奶爸，每天和连话都不会说的婴儿打交道。

    别看林安和林乐乐两个小家伙，小胳膊小腿的，但他们出生便有不朽境级别的力量，换成常人去抱他们，被那小巴掌拍一下，直接便会毙命。

    他们的精力无比旺盛，好在城主府中的一群美娇娘都特别喜欢这两个小家伙，压根不怕没人陪他们一起玩。

    转眼，三年多的时间过去。

    这三年来，一切都很平静，界外邪魔那边没有任何动静，平静得让林辰反而感觉有种山雨欲来风满楼的压抑感。

    “小家伙，看来这一次的成长也是不小。

    你这成长速度，足以让无数至尊眼红，要是被人家给逮到，只怕是恨不得把你吃了。”

    这一日，林辰望着再次从沉眠中苏醒过来的道玉灵犀兽，感应到这小家伙的气息再次强大一截，已经达到至尊境巅峰的层次，不由感慨。

    这其中，和林辰不断给它提供各种天材地宝有关联，但更多的，还是靠这小家伙自己。

    不过，就他所知，像道玉灵犀兽这种情形，便是一开始的时候提升的速度快，后面，会遇到比人类修道者更多的瓶颈。

    到那时，即便林辰依旧毫不心疼地给它供应各种天材地宝，它也难再有所提升。

    “粑粑……粑粑！”

    就在这时，不远处的床上，传来一个奶声奶气的女孩声音。

    “汪汪！”

    道玉灵犀兽听到这声音，表现得比林辰还兴奋，化作一道流光，消失在林辰肩膀上。

    林辰来到床边，便看到床上，躺着两个身穿棉服的小奶娃。

    一男一女，尽管胖乎乎的，更是一脸婴儿肥，但能看出五官都极为好看，长大后必然是一等一的好皮囊。

    其中那男孩还在睡觉，女孩已经醒来，正睁着一双大大的乌黑眼睛，望着用舌头舔她小手的道玉灵犀兽。

    她看到林辰后，高兴地指着道玉灵犀兽：“粑粑，沟沟！沟沟！”

    “汪！汪汪！”

    道玉灵犀兽低声叫唤，想要为自己正名，自己可不是什么狗狗，而是世间一等一的神兽。

    “对，它就是一条狗。”

    林辰不理会道玉灵犀兽郁闷的眼神，将林乐乐抱起来，在她脸上亲了口，顿时林乐乐咯咯直笑，高兴得不行，反过来，吧唧一声，在林辰脸上亲了口。

    “这种宁静美好的日子，也不知道能够持续多久。”

    林辰心中暗暗想着。

    无论界外邪魔也好，还是其他修道者也罢，若是想要毁掉自己亲人朋友所在的这个世界，那么，我林辰便先毁了他们的一切！ 

