    

    张国宾坐在车内，降下车窗，微风袭来，发稍微微斜摆。

    指尖捏着支烟，

    轻轻搓揉，心道：“我真的很爱国！”

    华夏民族人均爱国。

    本身就是个伟大的民族。

    毋庸置疑。

    何况，张国宾前世从事的工作，必须D性极高，熟读各种思想，满腹伟大方针，爱国之余也更懂得历史演变与世界格局。如果他在1984年，中英谈判结束前向社会各界表达爱国态度，爱国情操，或许一时半会会吃一丢丢的小亏，但是长久看来肯定是大赚。

    如果他在1981年中原电影制片公司成立前成功搭上双南院线的车，或许还能在左派电影公司重组中分到一杯羹。

    当前，港岛左派电影制片公司内容僵化是一个很明显的特征，正急于寻找新突破口。

    就如邵氏在老派功夫片中挣扎求生一样，

    左派电影公司也需要创新求变，

    别以为大家都是傻仔，

    香江艺术界的“新浪潮运动”席卷所有电影公司，报社、电视台，产生“新浪潮运动”的原因除去市民审美疲劳，思想转变，也与香江日新月异的社会面貌，经济发展，以及暗流涌动，针锋相对的政治局势有关。

    张国宾一头闯进香江影坛，

    直接提前引爆新浪潮运动的狂狼，

    他就是香江影坛最新、最红的新血！

    正是各大电影公司所渴求的，

    从邵氏、嘉禾对他一边遏制、一边合作的态度便能看出各大电影一方面有多欣赏他这股新血，有多需要他这股新血，就算他的血脉里流淌着江湖气，他的作品里充满着江湖气，一样是无可争议的新锐制作人，影坛新势力，

    这样一位流淌着江湖血的电影老板，找到爱国电影的左派院线又能撞出点样的火花？

    这可真是奇妙的化学反应……

    而张国宾没有立即去找左派院线的人谈合作，一是年底新电影已经敲定合作条款，太急躁显得不够格调，二是他目前在影坛上的名声还不够稳、重！

    一部《英雄本色》的成绩太单薄，待年底两部电影上映赢得大票房以后，更有份量跟双南院线的负责人去谈，双南院线负责人可是能跟驻港办主任联系，与内地宣传部、粤省海关、公安关系匪浅，有道是舆论的高地，你不占领，别人就占领了。

    别小瞧当前时局的爱国宣传阵地，祖国一心要收复香江作为经济贸易的对外窗口，绝对会特别注重香江任何一个明星导演，社团大佬，前提，前提是一定要爱国。

    想想看，中原制片公司能在1981年制作《少林寺》，并在1982年上映，传达的是什么思想？是什么态度？

    《少林寺》可在香江赢得1615.8万票房，并在内地在那个物资匮乏的年代以一毛钱一张票价创下了1.6亿元票房，堪称是一个奇迹，由此可见内地对香江舆论、社会各界的重视。

    虽然他旗下电影公司只要登上了双南院线的画布，他个人就很容易被打上左派人士标签，寰球梦工厂也容易被标记成为左派电影公司，制作的电影在香江上映没问题，但是别想在台岛上映。

    目前台岛电影市场是香江电影公司的聚宝盆，如同后世的内地市场一样，都能让香江电影公司赚的钵满盆满，虽然眼下台岛市场跟后世内地市场相比，犹如汪洋大海与一池潭水，但是考虑到时代因素，台岛电影市场往往是香江电影公司不肯放弃的。

    嘉禾、邵氏届时恐怕会压缩合作空间，程龙、红金宝等人也会产生忌惮。

    不过提前投资就要撑得住起伏，就要有耐心，吃一点小亏算什么？双南院线与人后“中影集团”关系良好，而“中影集团”是内地唯一有对外进口权的电影公司，可以进口审核外地电影，中原、银都便是通过双南院线搭上中影集团的线，出口电影到内地（虽然是同一个国家，但确实有口岸/出入境审核，算境外），90年代起不知发展的多好，那时周闰发、杜琪峰、徐克、许鞍华等纷纷跳槽到银都便是看中其背后与中影集团的关系。

    90/00年代内地播放的香江电影，全都是由中影集团审核进口。

    而张国宾除去个人名下的电影公司之外，还有社团堂口下面的各个行业，

    伴随深圳湾改开，

    内地世界第二大经济体奇迹（未来第一大经济体），

    张国宾看重的绝不是一个单一电影行业，

    而是整个国家，中华国运！

    何况，台岛政局眼下非常混乱，整个地区政治思维互相较劲，一方面有志之士无用武之地，一方面拜金主义开始流行，上层的人还想着光复失地，下层的人却大捞特捞，在保护伞与黑势力的勾结之下，黑金政治大行其道，有些标签并非不能摆平，关键是用什么手段。

    张国宾有实力认为一切可以操作的问题，都不算问题。

    寰球梦工厂究竟是不是左派电影公司，台岛电影界说的不算，台岛政界说的才算……我就是要站着！

    把两边的钱都赚了！

    11月底，《省港旗兵》杀青。

    张国宾带着黎大伟，一起来到邵氏公司谈合作。

    黎大伟是邵氏电视台的老职员，跟邵六子关系还算不错，虽然谈不上有面子，但是好歹有点香火情，讲事情方便很多，而邵毅夫跟邹怀文一样在看完《省港旗兵》的样片后便认可梦工厂的新片有大卖潜质。

    邵毅夫坐在沙发上，饮着清茶说道：“未想到张先生组织能力也很有一手，新人、老人、都用得都能一起开工？”

    “拍出的片也很不错，真是做电影的好手。”

    邵毅夫不着痕迹瞥了黎大伟一样，黎大伟呵呵笑了一声，置之不理，他是被邵氏向社会输送的优秀人才，对邵毅夫感恩戴德个卵啊！

    张国宾笑道：“邵先生过誉，咱们谈谈上画的条件吧？”

    至于组织能力？

    你TM看不起谁啊！这点组织能力都无上辈子白干了！

