    如果是他绝对把事情闹大，看谁难堪。

    你们发财，我倒霉？

    还举报我？

    行、我直接把你们全给包围了，举报到市立去。

    我不能建就干脆不建了呗，非得从你们身上剥下一层皮。建起来的全部推掉，那可都是钱啊。

    农村那点事他也看不懂，也不评价。

    秦正信掏出根烟：“其实拆迁也赔不了几个钱，又不是城里，都偏到什么位置了。”

    “行了行了，我去买点东西回来给你炖鸡，秦正信你去不去回收站了今天？”

    “抽根烟就去。”

    秦亦程闲来无事，为晚上的演出做准备。

    酒吧里带动气氛，能够嗨皮起来的歌，又得有点水准。

    陈奕迅的浮夸、

    汪峰的春天里、

    王力宏的你不知道的事，

    薛之谦的也不错。

    这些歌都很好。

    其实有一些没有问世的歌也挺好，秦亦程都忍不住想抄了。

    回到房间秦亦程打开音乐，打开直播。

    “？？？”

    “周日上午开播吗？怎么也不提前说一声啊，老公~”

    “我刚刷到你上一个视频，想问问你平时怎么健身的。”

    “一千七百万粉丝了，牛哔。”

    秦亦程跟直播间里的打了声招呼，然后说道：“晚上有个酒吧商演，打算练习几首歌去带动下气氛，我就不跟你们聊天了，大早上人还挺多的。

    给大家献上一首陈奕迅的《浮夸》，大家早上好！”

    “哥！我谢谢你，刚听完华晨宇的浮夸，谢谢你帮我洗耳朵！”

    “好喜欢这首歌，可惜我不在金陵，否则肯定去给你捧场！”

    “金陵哪个酒吧，晚上几点！我必去真实你！”

    秦亦程被弹幕逗笑了，差点把节奏给断了。

    有人问我我就会讲

    但是无人来

    我期待到无奈

    有话要讲得不到装载

    我的心情犹像樽盖等被揭开

    每个生活在社会中的人，都渴望得到来自他人的重视。而在世间平凡又普通的路太多，所以耐不住寂寞的人就会做出格的事引起大家注意，比如“像突然地高歌”。

    但别人的关注也只是暂时的，所以在浮夸之后，孤独感非但没有消失，反而得到了放大，这是我们每个人的悲哀。

    浮夸的社会，只有用更加浮夸的态度才可以凸显出自己，寻求认同感和实现自我价值。

    不得不说，这首歌真的经典。

    秦亦程觉得这首歌跟自己上辈子挺贴切的，平凡又想让人关注。

    以小人物的心态，刻画出小人物不被重视，一辈子平凡却又想不平凡，但却无处可以让自己受到理睬，越辛酸，越难过，越郁郁不得志，便从委屈到怨恨的形象。

    事实上，是一种讽刺、嘲讽。

    第一次唱秦亦程还原歌词就行，唱的一般般，需要练习。

    大早上的直播间人气就开始上升了，礼物也开始刷了起来。

    就这样，秦亦程一直练习到了中午。

    期间不断的换曲子，毛不易的消愁、薛之谦的还要我怎样。

    秦亦程觉得，比他敬业的网红真不多。

    “秦亦程，吃饭了。”

    “来了。”

    秦亦程喊道：“我妈喊我吃饭了，我吃完去买点润喉糖，下午在练一练就差不多了，先给大家抽个红包福利抽完红包我下了，没加粉丝团的记得加个粉丝团，然后就能参与抽奖了。”

    “敬业！”

    “敬业！”

    “敬业！”

    “666！”

    「提示：本次直播收益分成、税后5w元，税后十倍返利总计获得50w元。」

    短短三四个小时，收入五十万。

    秦亦程觉得，自己简直比爽子还要爽子啊。

    当网红真棒！

    ——————————————

    下午没有继续开播，又练习了半个小时，秦亦程觉得差不多了。

    他的歌唱技能毕竟是专业级别的，真不差了。

    作为网红而言，功底也绝对是最顶尖的一批了。

    下一个级别需要20技能点，秦亦程觉得没太大必要。

    “秦亦程，你下午还开播吗？”

    “不开播了。”

    褚采薇发出奇怪的声音。

    “嗯呜…午觉睡的好香，周六周日果然还是在家里睡懒觉最舒服啦。你晚上要演出，下午还陪我吗？”

    “陪啊，我先送你去学校。”

    “好，我在学校看你现场直播。”

    “我出门了。”

    “嗯嗯，我在家里等你，快到的时候给我发信息哟。”

    挂断电话，秦亦程跟秦正信和梁雅香说了一声就离开小区。

    “开车慢点，沙发上的礼物带上啊。”

    “对，差点忘了。”

    梁雅香念念叨叨的说道：“丢三落四的。”

    坐上电梯，电梯在五楼停下。

    牵着博美的女性走了进来：“你好。”

    “你好。”秦亦程轻轻点头。

    姓名：宋田田

    颜值：71

    身材：83

    特殊：80

    宋田田有点惊讶，百闻不如一见：“你是不是那个……”

    “秦亦程。”

    “对对，你在业主群里很有名的。”宋田田笑着说道。

    秦亦程笑了笑：“我在我们学校也很出名，在网上更有名。”

    这一幕似曾相识只是楼层变了，狗也牵着绳。

    “你今年多大啦？”

    “19。”

    “噢，那确实太年轻了。”

    秦亦程不明白她说的年轻是什么意思，这位阿姨难不成能对他一个孩子有什么想法？

    人不能，至少不应该！

    宋田田笑问道：“方便加个好友吗？”

    “不太方便，不好意思。”秦亦程委婉拒绝了。

    ——————————————

    新街口，跟往常一样。

    滴滴~

    褚采薇穿着牛仔短裤，白色上衣看上去很清新。

    “昨晚的案子有进展了哎。”

    “特斯拉？”

    “对。”

    “我在网上看了，态度挺傲慢的。”

    “不是不是……”

    褚采薇说道：“我…我亲戚接手了这个案子比想象中要复杂，据说车的数据库在加州那边，调不到数据的话没法证实车子的问题，而且没法随意调动。”

    “那个孙女士呢？”

    “暂时控制着，应该不是她的问题，网上还有一种声音说是女司机把油门当成了刹车，我觉得这是偏见。”

    秦亦程轻轻点头：“在事情弄清楚之前谁知道呢，特斯拉股票开始跌倒是真的。不说这个，来、给你买的礼物。”

    “什么啊？”

    “打开看看啊。”

    褚采薇打开礼盒映入眼帘的是一挎很清新很少女风格的斜挎包，不算大，正好能放一些化妆品和手机。

    “好漂亮~”褚采薇眼眸一亮。

    “喜欢吗？”

    “嗯，喜欢！”

    褚采薇轻轻颔首：“啵~”

    “再来一下。”

    秦亦程拿出第二个礼盒。

    褚采薇白了他一眼，但还是送上了香吻：“这个又是什么？”

    “你打开看看。”

    “你干嘛给我买两个啊？”

    褚采薇哭笑不得，这也太浪费了吧？

    秦亦程边开车边说道：“换着背啊，两个都不错就买下来了，腿挪过来点，我手放着舒服一点。”

    “哦。”

    褚采薇把细长的腿挪过去点，让秦亦程手放着。

    ——————————————

