
　　刘盆子歪着身子伸了伸腿，和郑深、罗由商议了半天，也跪坐了半天，他的腿都有些麻木了。

　　他在心里发狠，一定尽快把桌子椅子这两种东西普及起来，改变大汉朝百姓的坐姿，这么不舒服的姿势，难为古人竟坚持了几千年。

　　郑深坐得笔直，拱手道：“陛下，明日朝会，百官云集，恳请陛下万万按照礼仪正襟端坐，不可失帝王之仪。”

　　郑深觉得陛下什么事儿都靠谱，只有这礼仪意识极其不到位，通俗点说就是不讲究，坐着就是大大咧咧，随随便便，与手下也时常称兄道弟，乱拍肩膀，这在一个儒者看来简直不能容忍。

　　“唉，咱们私下的场合，就随便些坐吧，大家都舒服。子渊你放心，明天朕肯定坐得像标枪一样，挺胸收腹，绝不伸腿！”

　　刘盆子嘴上立着flag，却把两条大长腿极为舒展地伸了出去，脚丫子穿过了几案下的空当，露出在几案的另一头。

　　郑深的目光不由得投向陛下的龙足，跟普通人一样，也是十个脚趾，此时正一点一点的好像打着节拍。他的第一个感觉竟是：这脚丫子可真黑啊！

　　自从郑深倾心投效以来，为小皇帝的教育投入了许多心血，恨不得双掌按住他的太阳穴，把自己的毕生功力直灌进去。刘盆子一般是虚心学习的，唯独对于礼教不太感冒，时常大放厥词。

　　你们这些儒家弟子，总是讲究礼仪礼仪，礼仪是个多么不舒服的东西！

　　可是他也不得不承认，礼仪这个东西大有用处，在常年累月的端坐、拱手、叩拜等礼仪的规范之下，每个人都找到自己的身份，各安本分。

　　别说什么人人平等，那个年代讲这个，连最底层的百姓都会认为你疯了。

　　刘盆子眼下的局势，权柄不在手，地位不被认可，正应当强调礼仪。让这群土狍子认识到皇帝的尊贵，知道谁是真正的老大，这是非常重要的一件事情。

　　罗马城不是一天建成的，这只是个开头，礼仪意识要日积月累地强化，一点一点地洗脑。当然这要有实力作为基础，一个多月前小皇帝要是搞这个，恐怕没有一个将军会鸟他，一个只有皇帝空名的放牛娃，说出来的话就像是放P。可是现在大家见识了他的实力，更重要的是看到了他的潜力，对待皇帝的旨意就要好好掂量掂量了。

　　罗由道：“陛下如今有众数万，樊、徐有众数十万，看似力不能敌，可若是对樊、徐阵营分而治之，还是大有可为之处。如城外诸营，泰山、南城、濮阳、临沂、容丘，临沂与容丘是丞相的私营，陛下很难调动，濮阳营本就在青州军中受到排挤，陛下稍加恩遇，濮阳将军便可能率部投效，南城将军虽是大司农的亲信，如今却与陛下过从甚密，至于泰山将军，与几大头领关系皆密，却从不来拜见陛下，看似疏远，其子弟在羽林军中却是最多的，对于赈灾他可是出钱出人，恐怕早已心向陛下了。”

　　皇帝摇了摇头，“崔老实是个最现实的利益派，不用特意去拉拢他，只要利益符合，他就会自己主动贴上来。”23sk.Com

　　罗由欠了欠身，“陛下所言极是，我只是在想，明日须不须用些手段，在名号上做做文章，故意压制几营，抬高几营，使各营互相猜忌内斗，丞相也会生出疑心，少不了有几营在疑惧之下，无所归依，只好来投奔陛下。”

　　话音刚落，皇帝便道：“不可！天下纷争，虎狼在侧，大汉旦夕有倾覆之危，只能刀枪一致对外，绝对不能拉山头，搞内耗！”

　　罗由的法子是典型的分化瓦解，在各大头领和各营中制造矛盾，使他们互相猜疑，内部分裂，必会有一部分人来投奔小皇帝，寻找依靠，这种权谋之术还是比较有效的，运用得法，皇帝的力量会迅速壮大。

　　可是其缺点也显而易见，赤眉军不再是铁板一块，人人都要重新站队，内部矛盾迅速激化，大量的精力被牵扯进内斗之中，甚至可能刀兵相见，全军实力必定大大受损。

　　因此刘盆子立即一票否决，干脆得令罗由有些尴尬。

　　“老罗，仲宾，”小皇帝拍了拍罗由的肩膀，假装没看到郑深微微皱起的眉头，“你的计虽妙，可是不是时候，现在外面的敌人太强大了，不容许我们慢慢搞内斗，大汉只能快速整合，拧成一股绳，才能内安百姓，外抗强敌。樊崇、徐宣都是朕的臣子，各营将军都是朕的将军，数十万士卒都是朕的士卒，朕要公正对待，不偏不私，让他们都心服口服，甘心情愿地围绕在朕的旗帜之下，随着朕扫平四方，一统天下！”

　　郑深立即起身拜贺道：“陛下气量宽洪，志识高远，胸怀天下，有此圣君，实乃大汉之幸，万民之福也。”

　　罗由跪下谢罪，“臣浅陋之见……”

　　“不浅陋，”皇帝扶起他，微微笑道：“你的法子其实也可以一用，不过要适时、适度，不能过界。”

　　还有一句话皇帝没说，这种权斗招式其实是必须的，但是不能用在明面上，要用得不动声色。

　　几个人正说着，牛得草进来，说是汉情局吴局长来了。

　　皇帝让郑罗二人稍作回避，立即让吴原进来。

　　吴原保密意识极强，他只与牛得草单线联系，汇报时也要求只有皇帝一人在场，其余的近臣，哪怕是皇帝的亲兄长，他也从不交结往来。

　　郑深和罗由知道有汉情局存在，但是对其详情不甚了了，吴原从未出现在皇帝的任何一场会议上，这次朝会的名单上也没有他。郑深对这个机构有些不以为然，如果他知道吴原曾秘密地调查过他，想必会更加反感。

　　一会儿的功夫，两个人就被请回屋内。皇帝笑道：“徐丞相要忙死了，一早与方阳密谈良久，之后泰山、临沂和容丘三营将军都去拜见，临沂将军回营后，更是匆匆忙忙地点兵，看样子是要有所行动。”

　　罗由道：“此时调兵，必与明日朝会有关。”

　　皇帝道：“朕为天子，不过是要大家来上个朝，跟朕见个面，封几个官，发几颗大印。这等小事，竟然还有人看不过去，非得要搞些小动作。若是再不敲打敲打，他们的眼睛里就没有朕了。”

　　吴原的名单里其实还提到了一个人，但是被刘盆子忽略了，那就是前西安侯刘孝。

　　刘孝经常出入丞相府，当然出入的多是丞相府的府门，能不能进到厅堂见着丞相要看运气，因为丞相大部分时候都很忙见不了客，尤其当这个客人是西安侯的时候。

　　可是今天是个意外，丞相居然第一时间就接见了他。

　　徐丞相看起来和蔼可亲，笑着对他打着招呼：“哎哟，侯爷，今天是哪阵风把您这贵客吹来了？”

　　刘孝心里说我家的风天天朝你丞相府吹，嘴上却道：“本侯去深井巷体察一下灾民民情，正好经过丞相府，顺路来看看丞相。”

　　“有劳侯爷记挂，明日朝会之事，侯爷可准备妥当了？”

　　“咳，本侯以为，这种虚名的东西还是少张罗吧！我那个同宗的弟弟，他不思立身修德，只图这些排场，劳民伤财啊！有这钱财，还不如买粮食，多给灾民熬点粥喝。”

　　“侯爷，难道你没收到上朝的旨意？陛下，陛下竟没有恩赏给他同宗的亲兄长？”徐宣一下子就猜中了真相，刘盆子把他这个隔了N代的同宗亲兄长完全忘记了，根本就没安排他的职位。

　　“本侯是个闲散之人，本就对这些官场之事没有兴趣，这热闹，不凑也罢，不看也罢。”

　　“那怎么成！侯爷是陛下的同宗兄长，又身负大才，岂能轻易埋没？我这就向陛下进言，不能让侯爷你躲清闲！”

　　刘孝回到家里，突然后知后觉地想到，原来上朝的名单不是徐宣拟定的，原来传说是真的，这朝会之事不是徐宣张罗的，而是放牛的小子一手安排的。

　　他本来只想来徐宣面前露个脸，提醒一下他这个皇亲国戚没受到封赏，潜台词就是“还有我呢！”没想到竟得到这么一个好消息，人人都传说在朝会时会提拔一批官员，这些徐宣居然统统不知道，看来放牛的小子要自己扯大旗单干了！

　　那么樊崇、徐宣会甘心交出权柄吗？用脚趾头想也不会。刘孝虽不聪明，也是侯爷出身，这点政治敏感度还是有的。

　　看来夺权大战要开始了，这个热闹不可不看。刘盆子呀刘盆子，你这真是自己找死，拿鸡蛋碰石头了。可你要是不找死，本侯怎么能有机会呢？

　　刘孝忍不住哈哈大笑，把身边的张五吓得直向后缩，侯爷这是怎么了？最近侯爷精神上颇不正常，虽然他总是不正常，可是最近不正常的有点不正常。侯爷总是自言自语，一会儿哭一会儿笑，怪吓人的。

　　刘孝想的没错，大汉丞相徐宣现在很不甘心，他就没想明白，小皇帝是怎么一步步折腾到现在的程度，他已渐感力不从心，压制不住了。

　　早知道当初就用刘孝了，这个家伙虽然野心不小，可是人家本事不大呀，估计怎么翻腾也翻不出这么大的浪花来。

　　徐宣不由得开始考虑他以前一直极力避免的一种可能，不到万不得已不能走的那一步：换人。

　　“西安侯刘孝，我怎么就忘了，还有他呢！”

　　本来打算丢掉任他自生自灭的刘孝突然又有了存在价值，徐宣决定把他带到长安前线去。

　　先让樊崇尝尝小皇帝的厉害，再看看他是什么意思，毕竟他才是老大，小皇帝夺权最大的受害者，这个霍光还是要老大来当。

　　世上不如意事十之八九。

　　刘盆子大概怎么也想不到，当初他不想做皇帝，拼命折腾着想要换人，可怎么也折腾不成。如今他做皇帝上瘾不想挪位子了，反倒激起了别人换人的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，92.还有他呢免费阅读。https://xs.23sk.com 