    但是留学僧也有留学僧的苦恼。

    就是每当立场冲突的时候，他们这些在别国留学的留学僧总是会被指指点点。

    尤其是最近的泡菜国申遗事件。

    一开始的小冲突他都没怎么在意，但是随着冲突愈演愈烈，他的立场就很尴尬了。

    所以今天他早早的守候在b里b里面前，就是想要知道到底为什么《舌尖》要这么刚。

    不惜撕破脸皮也要阻拦泡菜国申遗。

    随着时间临近，赵秋打开了b里b里。

    因为b里b里开放了第三集免费，他甚至都不用充会员。

    这更加让他觉得事情估计不小。

    伴随着主题曲播放完毕。

    《舌尖》第三集正式开始！

    悠扬的曲调给画面带来风趣的味道。

    特写的豆腐，泛红的辣椒，翠绿的韭菜，人流不断穿梭的菜市场。

    当然不能忽略的还有小孩吃糖葫芦时留下的芝麻粒。

    这样的画面给赵秋十分熟悉又怀念的感觉。

    “在吃的法则里，风味重于一切，华国人从来没有把自家束缚在一张乏味的食品清单上，人们怀着对食物的理解，在不断的尝试中，寻找着转化的灵感.....”

    【转化的灵感】

    “天一放晴，姚贵文就把竹扁搬到了天台上，这些豆腐球是他和妻子几天的劳动成果，它还要晾晒几天......”

    “干瘪坚硬以及黑褐色的表皮才是豆腐成熟的标志，这种变化来自于自然的发酵.....”

    镜头下一位老农拿着一盆被竹扁铺满的豆腐放到了天台上。

    彼时的天台山以及布满了很多这样的黄色竹扁。

    奇怪的是虽然叫做豆腐，但是大部分豆腐不过麻将块大小，而且通体是黑褐色。

    跟赵秋传统记忆中洁白如雪，碰一下能弹三下的豆腐完全不同。

    这让赵秋涌起了好奇心。

    但是紧接着他就看到了这种奇特豆腐的制作过程。

    一位妇女正坐在低矮的板凳前。

    在她面前放着一个纱布打底的塑料盆，塑料盆上面放着一块长方形的板子。

    最吸引人的是在长方形的木板上面放着很多五颜六色的小方块。

    仔细一看才发现小方块是彩色的纱布。

    “王翠花用纱布把不成形的嫩豆腐紧紧包括起来，挤压出水分后，豆腐才会成型，如果不抓紧时间，新鲜的豆腐很快就会变馊，这意味着她必须抓紧时间.....”

    赵秋恍然大悟。

    噢！原来在包豆腐啊！

    画面一转来到一座古城街道。

    先前晒豆腐的老农，正挑着两个竹篓穿梭在古城中。

    “一盆烧到恰到好处的炭火，是姚贵文下午工作的关键，位于云喃的建水古城，史称临安，1200年是华国的商业重镇.....”

    “如今时间已经让这种炫目的荣耀褪色.....”

    看着姚贵文在大城小巷中穿梭，赵秋很好奇。

    他是要去卖豆腐吗？

    画面一转，姚贵文已经在街边支起了一个小摊子。

    摆着一张方桌，架上了烤炉，并且把晒好的豆腐逐个放到烤炉之上。

    赵秋一愣。

    烤豆腐？卖豆腐？

    “炭火的热力让坚硬的豆腐迅速膨胀，这很容易让人联想到发酵的面团.....”

    “建水人很会享用这种由风干和发酵打造出特殊味道，蘸豆腐的调料各有不同，但是对姚贵文来说，豆腐本身的质地才是最重要的......”

    “吃一颗豆腐，投一粒玉米，用这种方法计数，买卖双方十分默契....”

    画面中，姚贵文一个人身兼厨师服务员和收营员的工作。

    四四方方的桌子就摆在街边。

    不断有食客上门，上门的食客就像是回家一般，坐在姚贵文的三个方位。

    递上蘸料，食客们便开始食用姚贵文烤好的豆腐。

    黑褐色的豆腐经过炭火的烤制，开始鼓胀起来，表面烤制出一条条裂纹，颜色和形状有点像，巧克力味的爆米花。

    但是让人感到新鲜的是，这样的视觉体验却是出现在一颗豆腐身上。

    这让赵秋不自觉地咽了一下口水。

    他还没有吃过这样的豆腐。

    感觉应该很美味吧。

    就在赵秋想象着豆腐地美味时候，画面中又出现了其他好多种豆腐。

    石屏的豆腐，坚硬有弹性。

    而按徽的毛豆腐，则是辣味十足。

    这么多的豆腐种类让赵秋眼界大开。

    “酒，应该是人们利用微生物进行食物转化的最早案例了.....”

    “用稻米酿造出的黄酒，是世界上最古老的酒类之一....”

    画面来到来到一座灰墙黑瓦的江南小镇，小河上波光粼粼的水面映衬出小镇的倒影。

    “立冬，绍心的天空开始下起小雨，这对酿酒师傅来说是件好事....”

    “酵母菌喜欢江南这种绵长而又不剧烈的冷....”

    “在酒厂的老车间里，师傅们进进出出准备着祭祀用的贡品....”

    “今天是请酒神的日子，没有人怠慢....”

    画面中一边是现代化的钢筋混泥土的工厂，一边是摆着香烛鱼头的祭坛。

    一股现代与传统的气息交织辉映。

    赵秋也是学习到了一个冷知识。

    原来酿酒前还有请酒神这个习俗！

    “绍心的黄酒冬酿即将开始....”

    “蚕茧般的酒曲是酿酒的灵魂，可以把他理解成接上了菌的种子....”

    “这些稻草和辣寮草的混合体，里面沉睡着形形色色的发酵菌.....”

    “把碾碎的酒曲和糯米均匀的拌在一起....”

    “这是酿酒中最神奇的一部分，他们将带来最神奇的转化.....”

    赵秋看着画面中的师傅，把糯米泡水发酵一直到成型，最终在时间的转化下变成了一坛坛黄酒。

    心中感叹着祖先的智慧！

    同时心中也涌现出自豪感。

    还是祖国好啊！

    看到40多分钟的时候，赵秋意犹未尽。

    但是他知道一般《舌尖》的正片也就40多分钟左右。

    在想看只能等下周。

    正打算等片尾曲出来时。

    屏幕一转，出现了几个字。

    【特别放送.泡菜篇】

    嗯？！

    赵秋脑中八卦的雷达快速作响！

    他隐隐感觉这个青铜门....不是，这个字幕后面就是《舌尖》这一次撕破脸的原因！

    “兰明路是一位专心研究川菜的川菜大师，年少时拜入川菜大师门下学艺，让他对川菜口味的转化了如指掌.....”

    “但是让这位川菜大师最感兴趣的还是肆川的泡菜.....”

    画面中一位看上去有些憨厚的中年人，正在一堆黄棕色的坛子面前敲敲打打。

    面对镜头，他也说出来自己这么做的原因。

    “制作泡菜，坛子是最重要的。”

    “选坛子一定要选陶土烧制的老坛子，老坛子胎体薄，易于透气。”

    等到坛子挑选好，兰明路就去到了菜市场里面准备挑选制作泡菜所用的食材。

    “制作肆川泡菜，首先把嫩姜、缸豆、蒜苔、辣椒、洋姜、胡萝卜等应季食材一一洗净，阴干备用。”

    “取井水，倒入约坛子的五分之一。”

    “加入大颗粒的泡菜盐，制作起坛水。”

    “给坛水要和下料交替进行。”

    “将食材侧向坛子的侧面，一层层摆放。”

    “给坛水和下料要交替进行。”

    “食材必须要完整，保证食材不变味。”

    看着画面中的中年男人制作泡菜，赵秋有些疑惑。

    这和泡菜国的泡菜申遗有什么关联吗？

    两种泡菜好像不太一样啊。

    “泡菜在华国饮食文化中源远流长，《诗经.小雅.信南》中有“中田有庐，疆场有瓜，是剥是菹，献之皇祖”的诗句。”

    “先秦《周礼》.《孟子》.《楚辞》中也有腌渍菜的记载。”

    “公元1500多年前。汉许慎《说文解字》解释“菹菜者，酸菜也”。

    “据考证，泡菜古称菹，《周礼》中就有记载，三国时期就有泡菜坛，北魏的《齐民要术》记有用白菜制酸菜的方法。”

    看着画面中不断闪过的佐证，赵秋逐渐沉默了。

    他脑子中逐渐有了一丝线索。

    但是真正让他豁然开朗的还是那句话。

    “泡菜国因为地理原因和产量因素，所以每年都需要从华国进口90％以上的泡菜....”

    ！！

    赵秋彷佛被雷劈了一般，整个人都懵了。

    所有的线索和原因都解释的通了！

    不是原创者，申遗文件上的历史都是盗用华国泡菜的历史。

    现在连90％的泡菜供应都要靠进口华国。

    就这样还好意思去申遗？

    申遗你马呢！

