    张尚晋颤抖着双手拿出早已准备好的钻戒，一脸深情的看着单予馨，“馨馨，你愿意嫁给我吗？”

    “我愿意！”

    单予馨此时也有些激动，想都没想的点点头。

    “喔喔喔~亲一个！亲一个！”

    此时，下面的观众们纷纷高呼着。

    张尚晋也笑笑，搂着单予馨就一下子亲了过去！

    “喔喔喔！”

    “咔嚓咔嚓！”

    一瞬间，很多人开始拍照。

    人张尚晋对单予馨求婚的视频和照片一瞬间被顶上热搜！

    “哇，求婚了啊！”

    “我的妈呀，终于求婚了，我有一种老母亲欣慰的感觉！”

    “她俩太合适了有没有！”

    “是啊，都是素人出道，而且出道之后还能这么好的在一起你！”

    “就算单予馨现在出名了，也没想抛弃张尚晋，而是把他一起带入了娱乐圈！”

    “才子和才女，天生一对啊！”

    “羡慕了羡慕了！”

    一时间，网络上开始纷纷热议两个人的经历。

    “单予馨是超级女声最成功的了！”

    “张尚晋也不差呀，太般配了，这婚我准了！”

    “那我算是订婚人了？”

    “哈哈，我们算是家属还是娘家人了？”

    “哈哈哈激动，什么时候办婚礼啊！”

    “我估计应该快了吧，说不定从拉萨回来就开始办婚礼了！

    “啧啧，什么时候生孩子？”

    “对了，馨馨喜欢双胞胎还是龙凤胎啊！”

    ‘哈哈哈哈，你们太坏了！’

    这一段视频一出，网络上都是祝福的声音。

    同时也让张美玲一家人知道张尚晋求婚的事情了。

    “羡慕羡慕！”

    “恭喜啊老张！”

    “恭喜美玲！”

    一时间，不少亲朋好友纷纷打电话来祝贺....

    ......

    两个人则是很快回到了酒店里，单予馨满眼都是甜蜜。

    “好了，早点睡，明天就去拉萨了。”

    单予馨乖巧点头。

    第二天一早，张尚晋和单予馨早早就起床了。

    “呼，空气真好，老公早上好！”

    单予馨笑嘻嘻的看着张尚晋。

    “快起床吧小猪。”

    两个人收拾好，前往最后的目的地，拉萨。

    拉萨，别名逻些、日光城，简称“拉”，是我国西藏自治区的首府，是一个具有高原和民族特色的国际旅游城市[1]，是西藏的政治、经济、文化和科教中心，也是藏传佛教圣地。全年日照时间在3000小时以上，素有“日光城”的美誉。

    拉萨市位于西藏自治区东南部，雅鲁藏布江支流拉萨河北岸，拉萨全年多晴朗天气，降雨稀少，冬无严寒，夏无酷暑，气候宜人。拉萨境内蕴藏着丰富的各类资源，相对于全国和自治区其他地市，具有较明显的资源优势。

    “馨馨啊，你知道拉萨名称的由来吗？”

    张尚晋歪着脑袋问道。

    “不知道呀，张老师，。你快说被！”

    张尚晋清了清嗓子说道，“拉萨印象(20)拉萨古称“惹萨”，藏语“山羊”称“惹”，“土”称“萨”。“拉萨”，藏语翻译为口头语言“是”，做事只需敬顺佛圣旨意，如理即化，亦表示精确，不容置疑与改变，差之毫厘，失之千里。是通“寺”与“侍”。此地以佛寺立城，故名拉萨市。史籍上第一次出现“拉萨”二字，见于公元806年藏王赤德松赞所立《噶琼寺碑》，其中有言：“神圣赞普先祖松赞之世，始行圆觉正法，建拉萨大昭寺。”由此可见，拉萨的城名，已经出现了近1200年了。”

    “哇，这么悠久的历史了！”

    单予馨惊讶道，“我之前都不知道呢！”

    “你就知道吃，就知道藏香猪，还知道啥？”

    张尚晋呵呵一笑。

    “哼，我知道的可多了！”

    单予馨撇撇嘴。

    “拉萨政区图大约公元1世纪前后，高原上出现了大大小小的氏族部落。经过多年的和战，又集结成若干个部落联盟，其中以山南河谷的雅隆部落联盟、阿里地区的象雄王国和雅鲁藏布江以北的苏毗部落联盟最为强大。这时，拉萨河的古名“吉曲”已经出现。拉萨所在地则被人称为“吉雪沃塘”，意为“吉曲河下游的肥沃坝子””

    严光明补充道，“其实这之前是个很复杂的地方！”

    单予馨点点头，“原来如此。”

    “不过，拉萨盆地约六世纪末七世纪韧，崛起于山南—带的雅隆部落，势力扩张到拉萨北部。松赞干布的父亲囊日伦赞统治时，在娘、韦、嫩等家族的配合下，攻入赤邦松的堡寨，占领了拉萨地区。此后不久，松赞干布继位。松赞干布是西藏历史上的著名人物，被称作“骁勇多英略”，在拉萨城的历史上亦很有地位。为了巩固和发展新建立起来的政权，避开以前地方上的各种的贵族豪酋势力的干扰，他决定将根据地从山南移到拉萨，唐朝称其为“逻些”。约633年，松赞干布在拉萨建立了强大吐蕃王朝。”

    严光明笑笑，“这都是拉萨以前的历史，经历了很多朝代的变化和变迁呢，你有空多多充实一下自己。”

    “嗯，好的好的，知道了大导演，你咋和我家张老师一样喜欢教育人呢，要不你生个崽儿自己玩玩？”

    单予馨撇撇嘴说道。

    “呵呵，我还等着你给我介绍对象呢，我自己可是没什么希望咯。”

    严光明摇摇头。

    “不对，我举报！”

    摄像师说，“自从向往的生活火了之后，很多人都向严导表明心迹，哈哈哈，不过都被拒接了。”

    “切，那群女的不就是为了我的名气来的，我和她们扯犊子干什么？”

    严光明说道，“还是喜欢正常一点，不吐我钱财名气美貌的女人.”

    “....”

    撤离一瞬间安静。

    严光明为了打破尴尬，继续说道，“松赞干布迁都前的拉萨是一片沼泽荒芜；松赞干布迁都以后，造宫堡，修河道，建寺院，奠定了拉萨城市雏形。大昭寺就是这一时期建造的。据传说建寺期间有山羊负土填湖。藏语中羊叫“惹”，土为“萨”，大昭寺建成后就叫做“惹萨”。由于大昭寺是最早的建筑，人们便以‘惹萨”作为以大昭寺为中心的城市名。汉文史籍把‘惹萨”一般译为“逻婆“、“逻些”。随着佛教的兴盛，人们把这个城市视作圣地、“拉萨”的名字就是这时出现并沿用至今。”

    “哦，这家伙，这么早的历史呢。”

    对于这些，张尚晋还真的不是那么了解，“没想到啊，严导，知道的不少啊！”

    “那你看看，怎么说我也是个高材生啊！”

    严光明笑道，“松赞干布遣使送厚礼、称臣于唐朝，松赞干布派遣其宰相禄东赞致礼，进献黄金五千两、以及其他珍宝数百，请求和亲。唐太宗将文成公主（宗室女）嫁给松赞干布。[6]拉萨仍然能到处看到与松赞干布、文成公主有关的古迹，他们的许多塑像被供奉在各个寺庙。822年，唐朝使臣刘元鼎等入藏，与吐蕃僧相钵阐布、大相尚绮心儿会盟于拉萨东郊，还在大昭寺刻了石碑。”

    “呵呵是吗？”

    单予馨搭腔道，“不过我对于这些不太感兴趣啊，严导你就不能说说吃的吗？”

    “别闹，你听我说完。”

    严光明说道，“吐蕃武士松赞干布之后的历代赞普扩建拉萨，使之日趋完善。公元8世纪赤德祖赞弘扬佛法，在拉萨等地修建了许多寺院。赤松德赞继位后，进一步禁苯兴佛，巩固佛教的地位，维修和扩建拉萨大昭寺。同时在帕邦卡和扎叶巴等地建造不少修道处，并给寺院分配子户。随着吐善领土的扩张和对外交流的发展，商业活动渐渐频繁，形成了某些重要的商业聚集点，拉萨作为都城所在地，自然也就成为重要的商品集散地之一，在整个吐善贸易中占有重要地位。赤松德赞时还在拉萨南郊的热马岗修筑了杰德噶琼寺，在拉萨西南吉曲河东岸修建了温江岛宫。”

    “好家伙，又开始了。”

    单予馨索性一倒，直接在张尚晋怀里。

    “老公呀，西藏有啥好吃的？”

    单予馨悄声问道。

    “好吃的可多了去了。”

    张尚晋想了想，“比如，反正很多，能满足你这个小吃货！”

    “好勒，没问题！”

    单予馨爽快的笑了，“既然这样，我就让我的耳朵吃吃亏吧。”

    “呵呵，你这个丫头片子！”

    此时，严光明还在说道，“赤松德赞逝世后，热巴巾赞普（约815—838年在位）继续把拉萨视作弘扬佛法的中心。在他的全力支持下，完成了大昭寺四周佛殿的扩建，即东西两处的噶鹿和木鹿佛殿；南部兴建了噶瓦和噶巴沃两个佛殿；西部建了止康和正康塔马二殿。在拉萨西南桑浦河谷外，吉曲河东岸的俄样多之地新建了一座名叫柏麦扎西格培的大寺院。”

    “哦哦，是这样啊。”

    单予馨漫不经心的说道，“然后呢？”

    “咳咳，那我说一下地貌吧。”

    严光明咳嗽一声。

    “根培乌孜山西段山顶独特风景拉萨位于青藏高原的中部，海拔3650米，是世界上海拔最高的城市之一，地势北高南低，由东向西倾斜，中南部为雅鲁藏布江支流拉萨河中游河谷平原，地势平坦。”

    “嗯嗯，这个我知道，你说一些这上面没有的东西。”

    单予馨点点头，随后指了指地图说道。

    “在拉萨以北100公里处，屹立着念青唐拉大雪山，北沿是纳木错，山顶最高处海拔7117米。念青唐古拉山脉屹立在西藏高原中部，自西向东约600公里，它西接岗库卡耻，东南延伸与横断山脉的伯舒拉岭相接，中部略为向北凸出，它是雅鲁藏布江和怒江两条大水系的分水岭，同时将西藏自治区分为藏北、藏南、藏东南三大地域。”

    严光明说完，看向单予馨，“这个，你总该不知道了叭！”

    “这个...”

    单予馨低头找了找，“这我还真不知道，不错，继续说！”

    “大唐古拉山口海拔5231米，是青、藏两省区天然分界线，也是青藏线109国道的最高点。“念青唐古拉”，藏语意为“灵应草原神”，这四座山峰及其周边地区曾受到强烈的第四纪冰川作用，形成了如今较为陡峭的山岭，尤其西北坡更是陡峭异常。”

    “搜嘎！”

    单予馨点头。

    “馨馨啊，你准备好挨冻的准备吧，还有防晒也要准备好。”

    张尚晋笑笑，“拉萨市地处喜马拉雅山脉北侧，受下沉气流的影响，全年多晴朗天气，降雨稀少，冬无严寒，夏无酷暑，属高原温带半干旱季风气候。历史最高气温29.6摄氏度，最低气温零下16.5摄氏度，年平均气温7.4摄氏度。降雨量集中在6、7、8、9月份全年日照时间3000小时以上，素有“日光城”的美誉。”

    “这么久的太阳呢！”

    单予馨嘟囔道，“我的防晒没有带足够啊！”

    “到了在买呗。”

    张尚晋笑笑，“那边啥都有卖的，又不是山区。”

    “哦，那好吧~”

    单予馨点点头，靠在张尚晋怀里。

    “补水也要准备好。”

    张尚晋说道，“年降水量为200—510毫米，集中在6—9月份，多夜雨，称为雨季。太阳辐射强，空气稀薄，气温偏低，昼夜温差较大，冬春寒冷干燥且多风。年无霜期100～120天。”

    “知道了，我多喝点水，让皮肤喝的饱饱的！”

    单予馨拍拍手，“吃的呢，有啥好吃的？”

    “我们这次去的话，应该能赶上雪顿节。”

    “雪顿节？那是啥？”

    张尚晋问道。

    “雪顿节是西藏最大的传统节日之一，“雪顿”的意思就是酸奶，雪顿节在十七世纪以前是一种纯宗教的节日活动，按藏传佛教格鲁的规定，每年的藏历六月为禁期，全藏大小寺院的僧尼不准外出，以免踏伤小虫，到藏历七月一日解禁的日子，他们纷纷下山，这时农牧民要拿出准备好的酸奶敬献。这就是雪顿节的由来。”

    “节日期间，藏族人民三五成群，男女老少相携，背着各色包袱，手提青稞酒桶，有的还搭起帐篷，地上铺上卡垫、地毯，摆上青稞、菜肴等节日食品涌入罗布林卡内，自治区各机关单位还将大型的文艺活动，学术研讨，经贸交流会安排在雪顿节期间，使场面更加热闹非凡。”

