    雁门战势若火如荼，耶律大石身负伤势，而雁门城墙上的战线则依旧坚挺。

    虽说北蛮人凶悍无比，但雁门郡城有着神机重弩据城而守，这些人想要使攻城车破开大门，几乎不可能。

    一支箭矢爆炸开来，就能叫那十六名骑乘烈马，牵扯着攻城车而来的北蛮子们当场死绝。

    再加上那如雨般的箭矢辅佐，没有先天境宗师助力，这些北蛮人想要短时间内攻破雁门郡，几乎不可能。

    起码在耶律大石调整完毕之前，想要轻易攻下雁门郡城，绝非容易之事！

    如无例外，雁门郡城再撑个把时日，并不算艰难。

    但在雁门郡城后方，被北蛮人分兵前去奇袭的扶风县，却不一样了。

    正如陈朝年所猜测的一般。

    雁门郡城不仅是从人丁还是武道高手上，亦或者是各种军备，都远比那地处雁门后方的扶风县要强大许多。

    是以在雁门郡城正苦苦坚守，陷入战场焦灼之际，那处于后方的扶风郡城，早就被分兵而至的两万北蛮大军一举攻破。

    轰！

    扶风县城下。

    被北蛮烈马牵扯着的攻城车爆发出最后一次冲击，那本来就已接近坍塌，可谓是千疮百孔的扶风城门，当即告破！

    这座县城，可没有雁门郡城一样幸运。

    被两万名北蛮铁骑飞速奔驰而来，在那名与耶律大石修为相差无几的统兵副将悍然攻势之下，未过片刻，这座不大的县城门墙便已彻底崩溃！

    大门轰开，本就已经士气振奋的北蛮军队，自然一个个昂起叫声，飞速的骑乘着胯下骏马，迫不及待的就冲杀了进来。

    城门大破，门墙之上的守将自然死的死，伤的伤。

    有原本从扶风各处前来支援的江湖豪侠，值此危在旦夕之际，悍不畏死的便向着那散发出煌煌真气的北蛮先天发起冲击，随后人头落地。

    也有隶属于扶风县城的一县官吏，在这家国危难生死存亡之时，短暂的抛却了生死，与城同休，却被那滚滚而来的马蹄所践踏，血染沙场。

    有人爆发出了一生都未有过的热血，甘做蜉蝣撼树之蝼蚁，也要咬下敌人一分血肉；也有人心头之间笼上了阴霾，虽身怀修为，世受扶风俸禄，却已慌不择路抛下了满城百姓，弃城而逃。

    宁做太平犬，莫为乱世人。

    不是身临其境，亲自经历过那独属于战争时代的残酷与血腥，就无法想象那到底是一种多么绝望的场景。

    随时徘徊在生死线上的压力，以及无数可以让人神经崩溃，彻底压塌的杀戮场面，绝对不只是嘴上说说那般简单。

    能在明知几乎不可匹敌的情况之下举起武器，这种精神，值得每一名大夏百姓敬佩。

    保家卫国，当如此！

    往日里青石砖瓦堆砌而成的墙壁，现如今早已是千疮百孔。

    打马喊杀着的北蛮士卒扬鞭叫嚣着，在他们的将军带领下，从这扶风县城的城门处飞驰而入。

    本来应当带领着扶风县坚持到最后一刻的那位县尊，早就在情况不对之下直接挂印而逃，于夜晚偷偷溜走。

    而接替了他那位子的扶风县尉，虽是有一腔豪情，敢于率兵抵抗北蛮入侵，但很可惜，在那敌军先天跨入城墙之际，便被直接斩杀于扶风城墙上，血洒长空，染红了那面黑红之色的北凉大纛旗。

    是以，眼下扶风城破，顿时就让还余有战斗力的众多将士陷入了恐慌。

    群龙无首，没有了鼓舞士气与统一作战能力的将领指挥，对于眼下的局面来讲，简直就是雪上加霜。

    县城之内，拒马成阵，那镶嵌于其上的刃刺寒芒映射，光是看起来就让人心中打怵。

    但对于这群拔出弯刀，骑乘骏马的北蛮铁骑来讲，这几乎能取人性命的拒马阵，在他们大军的眼中就仿佛不存在一样。

    前仆后继的骑兵冲锋，速度未曾有丝毫减弱，他们以自身的血肉之躯，强行将这布置好的拒马阵冲破了开来！

    霎时间，血肉横飞。

    最前端的北蛮战士刚一接触这拒马桩，就被胯下骏马吃痛直接震飞，但是后方紧接着便纷踏而至的骑兵见此，也没有片刻犹豫，便继承了战友袍泽的遗志，再度往前冲了上去！

    这是最简单的破阵之法，也是最直接的破阵之法。

    无视生死，拿命去冲！

    为何说这些来自北境的蛮子，都是一群疯子？

    因为他们一旦立身于战场之上，那就是真正具备百折不挠精神的沙场精锐！

    草原上和大漠境内的残酷环境，将这些如狼般狠厉的汉子磨练的可谓是饱经风霜。

    虽说金狼王庭的军事力量和武道高手，在北玄域七国境内也不算弱小，但这却并不能改变他们国家立身所处之地的荒凉与贫瘠。

    这些来自北境的狼崽子，受够了那草原上的风霜磨炼！

    凭什么南境的大夏，他们年迈的族人、幼小的孩子可以惬意的享受四季春暖花开，可以安稳的修行武道或是饱读诗书，一生不需要为生存而发愁，

    而他们金狼王庭的部落子民，就要拿起武器，与那塞外的凶兽殊死搏杀，一个不小心就要为之丧命？

    同样是人，难不成他们金狼王庭的部落子民，就比其他国家的人差了不成！

    所以哪怕是拿命，这些来自北蛮的铁骑，也要为自己背后的国家，为自己背后的妻儿老小，杀出一条血路！

    一个部落，一个民族，乃至于一个国家，若是想要走向进步与进取，那就必须要经历血与火的磨炼。

    这些骨子里蕴藏着狠劲的北蛮子，他们也发自内心的渴望，渴望能老有所养，少有所依。

    渴望能让整个金狼王庭所有部落的子民，都能与这大夏和北凉的百姓，乃至于全天下的百姓一样，不必接受恶劣天气与那野兽豺狼的摧残！

    所以，他们是这片大地上的刽子手，是北凉百姓眼里的恶魔与梦魇。

    但在遥远的草原和大漠中，他们是英雄，是背负了整个家国期盼，是背负了整个民族意志的英雄！

    也正因如此，他们才能爆发出这种韧性与无畏的凝聚力。

    而面对这种敌人，凉州后方这些久未操练的府兵，只是刚一接触便溃不成军，也实属情有可原。

    毕竟实在是，差距太大了啊...

