    第041章排队枪毙

    　　只听见“嘭”的一声，那海军平白绽放了一朵雪花出来，撒满了海军的帆布上，他整个人如同坠鸟一般往甲板落去，摔在甲板上，顿时惊起了一滩的血花来。

    　　“狙击手！是狙击手！”

    　　“该死，所有人戒备，准备开炮！”伊丝卡看着他被人抬进舱里，整个人都有些慌乱，现在已经不是想黑桃海贼团的时候了，现在是时候应该专注于眼前这个海贼团了。

    　　“报告，是大弯刀海贼团，他们的船长弯刀威廉赏金在五千万左右，但是人数众多，有超过两百人的战力。”

    　　情报官立刻给伊丝卡报告道。

    　　“两百人，没关系，我们的战斗力更强一些！开炮，击沉他们！”伊丝卡看到炮弹装填完毕，毫不犹豫地拔出了自己的海军刀来，对准了大弯刀海贼团叫道。

    　　“砰砰砰……”连续不断的火炮瞬间喷出。

    　　这个时代的火炮加上大海的波动，准确度实在是感人，火炮在五百米的范围内就已经有杀伤了，但是海军的规定还是三百米内，因为准确度实在是太难掌控了，而她其实已经下令晚了，因为海军操守规定三百米的话，有两轮的射击机会，但是在两百米内，只能射一轮。

    　　射完一轮之后他们就要准备接舷了。

    　　其实大部分的海军都不太遵守这种规范——因为在大海上，海军总是追着海贼乱跑的。

    　　而海军总是想射几轮射几轮的。

    　　但是现在，对方非但没有跑，还向着他们慢慢的靠了过来，显然不怀好意，接下来的接舷战已经无法避免了。

    　　海军们个个磨拳擦掌的，并不害怕和海贼们接舷战——尽管他们大部分在大海上都是属于炮灰那一流的。

    　　那炮弹果然并不靠谱，一侧十门的炮弹只不过打中两发，其中一发还打破了对方的帆布飞的老远，只有一发在对面的船头爆炸开来掀起了无数的断木头。

    　　那些被炸飞的木屑和木刺到处乱飞，连艾斯都下意识地缩了缩头，但是他却看到甲板上站直的海贼们居然连一个人都没有动摇。

    　　“好厉害……”就连教师米哈尔也不得不赞叹这些海贼们的纪律，他完全不知道这些海贼们经历了什么，但是光是这份死都不动的纪律，就足以胜过这个世界上大多数人了。

    　　有几个海贼被炸开的木刺刺中，胳膊和身体上鲜血直流，但是他们却咬着牙，没有任何的动静。

    　　显然动一动的话，他们会遭到比这还要恐怖还要痛苦的待遇。

    　　“开火！”当双方接近到一百米的时候，雷欧大声的叫道。

    　　十门火炮早就已经推到了这一侧来，装药也十足，炮弹瞬间打了出去，这一回，十发炮弹中了四发，结结实实的打在了对方的船体上。

    　　顿时对方的军舰外壳被炸开了四个大洞，摇摇晃晃，仿佛就要这样沉默了一般。

    　　但是只是船身侧面的四个大洞是完全不足以击毁一艘军舰的，再加上这艘船的吃水线又非常高，所以想要用这种火力击沉这艘船的话，恐怕得最少三四轮炮击之后才有可能了，再加上恶魔果实能力者的阻挡，比如说路费来多少火炮都没意义。

    　　所以大部分的时候很少人会将炮火作为主要的战斗力来使用，大多都是用来辅助的。

    　　毕竟这是一个看重个人武力强弱的世界。

    　　所有人都是这么坚信的。

    　　没有人相信杂兵的力量，没有人相信弱者的力量，没有人相信群众的力量。

    　　但是今天，雷欧要改变这一点。

    　　“靠上去！别怕！”没有在甲板上爆炸的炮弹一点意义都没有，只是在船身上开了几个大洞完全不影响海军的战斗力。

    　　因为就算是现在海军也已经将下面的炮手调集了上来，一个五千万贝利赏金的大海贼团可不是他们能够分兵搞定的对象。

    　　所有的海军都在甲板上严阵以待，木板已经高高举起了，他们的船和对方还有一人左右的差距，虽然火力比对方强，但是不论是载兵量还是大小都要比对方小一节。

    　　这并不是什么劣势，首先海军的船能跑得很快，其次在海战的时候不论是跑还是追都非常有优势，最后就是一旦集团海战，在小区域里海军能够塞进更多的战舰和兵力，和海贼那种一艘船就是一个要塞的做法是完全不同的两回事。

    　　随着两艘船渐渐靠近，对面船的安静让人更加的不安，但是伊丝卡咬了咬牙，举着刀一马当先的冲了上去。

    　　三条巨大的木板被十几个人举了起来搭在了对方的船舷上，但是完全没有人过来试图将木板破坏或者阻击他们，反倒是安静得让人害怕。

    　　海军们杂乱的拿着枪和刀剑追随者伊丝卡的脚步冲了上去，只不过刚刚冲上了对方的船舷，就被眼前的这一幕给惊呆了。

    　　上百个站的整整齐齐的海贼们按照高高低胖瘦排列，手里拿着一排排的火枪，第一排半蹲在地上，第二排则对准了他们。

    　　十六支火枪，让海军们手脚冰凉十六支火枪，几乎形成了一面墙一般的打击力，几乎是下一秒，他们身上就冒出了无数的血花来，刚冲上来的七八个海军瞬间倒在了地上。

    　　或许死了，或许只是受伤，但是那并不无关紧要。

    　　他们身后还在源源不断地冲上来海军，但是这十六个人收起枪，头也不回的往身后走去。

    　　一个还没死的海军艰难的爬了起来，看着另外十六人往前走来，站在他们之前的位置上，又是半蹲和举枪，毫不犹豫地瞄准了冲上来的第二波海军，只用了一秒不到的时间，就完成了第二次的齐射……

    　　对面身后的队伍仿佛完全没有尽头一般，只看到这十六人再次往身后走去，又是十六个人走了出来，对准了第三波冲上来的海军……

    　　“不要啊！不要啊！”伊丝卡在第一波的火枪下就已经受伤倒在了地上。

    　　这个时候已经是泪流满面的大声哭喊起来：“你们不要再上来了！”

    　　“不要再屠杀我的部下了！！”

    　　没错，这，只不过是一场屠杀罢了。

    　　PS：第二更，结果还是拖到1点了。

