    农村人和城里人不一样，城里人有点小病小痛什么的立马就迫不及待的跑去医院了，而农村人大多数都是疼到自己扛不住了，这才舍得去当地的医馆药店什么的拿点药吃吃而已....。

    而也正是因为农村人的不舍得看病，所以二流子他们医馆的生意一直都是很冷清的。

    在送走了病人他们一家子之后，二流子他们三个一直在那打混到下班，都没有再接收到一个来看病的病人和来买药的客人....。

    因为没有再接到病人的原因，所以胡子下班时间一到立马就在那一边收拾柜台里面的钱，一边乐呵呵的笑道；“送走了那家伙，终于不用熬夜加班了，也终于可以回家睡个舒舒服服的觉了，哈哈哈哈....。”

    “对我来说没差，反正加班费都让你给赚了，好了，下班了，回家了，对了明天晚上你们到我家那边去吃饭，我结婚.....。”笑着表示病人走不走对自己来说都没差之后，张小三就将自己明天请吃饭的事情给说出来了，再然后他就骑着单车离开回家去了。

    “行，我们明天下班了，就跟着你一起去你们家吃饭。”

    张小三相当于是二流子和胡子给拉回来的人，所以张小三结婚请他们吃饭是应该和必须的，为此胡子和二流子都没有拒绝。

    答应了张小三去吃饭并目送他离开后，二流子就在那一边骑上自己的单车，一边笑着对胡子说道；“对了，明天的你打算送什么给张小三，咱们同步一下，省得一高一低了....。”

    “我去年的时候，别人送了我们家几只兔子，然后我当时没忍心杀它们，结果现在生了二十多只吃都吃不过来了，上次问你要不要你告诉我你比我还多，所以我打算送三一只大兔子给他养着去，你呢？？”说起明天给张小三的送礼，胡子在想了想之后，就将想法打到他们家兔子的身上去了。

    听到胡子是送兔子，二流子立马就在那有点尴尬的笑起来了；“我虽然也有兔子，可是我的是野兔，我怕张小三他们收到我的野兔往篱笆里面一放，蹦的一下就被跳不见了踪影了....。”

    “野兔啊，野兔我喜欢啊，这样吧，你明天将你家的野兔给我，然后我再从我家这拿一公一母两只兔子来给张小三送去当礼物怎么样？？”兔子肉是没有野兔好吃的，所以胡子一听二流子家的兔子竟然是野兔，立马就激动的打起他家野兔的主意来了。

    对野兔并不是很在乎的二流子，几乎没有过多的犹豫就直接点头答应了；“行，那我明天中午过来上班的时候，就将野兔给你带过来了，不过说好了，我的可是刚捕抓回来一两天的野兔，性格很烈，很容易跑掉的，你到时候跑了可不能怨我啊....。”

    “不会的，你将野兔带过来，我拿回家去就让我媳妇给杀来炖了，好了，我去交差了，你也回家去吧。”最后在笑着回了二流子几句之后，胡子就直接拿着今天的营业额，转身朝镇政府那边的方向走去了。

    而二流子在看了他的背影一眼后，便也笑着踩着单车开始回家了，半路上还带上了刚放学在路上被他给遇上了的李小明。

    李小明现在有很多朋友了，所以他是在一众同学朋友羡慕的目光下坐上二流子的单车，然后被二流子给载着回家去的。

    回到家之后，李小明便很自觉的去帮李翠翠带娃，给她时间去清洗小家伙们的屎尿布和给奶瓶消毒那些，而二流子在停好单车后则是去洗手准备晚饭去了。

    等二流子的晚饭做好的时候，刘子安，刘子全，小家伙就跟着二锅头剑南春一起摇摇摆摆的从村口那边回家来了，就是走路的姿势被二流子给带的有点偏，看起来有点欠揍。

    “不许学你们叔叔小姨丈那样走路，屁点大走路就没个正型了，你们不怕被揍哦。”

    洗好小不点们的屎尿布和用热水杀菌好奶瓶的李翠翠，看到三个小家伙的走路模样，立马就在那没好气的说起他们来了，二流子她是改不过来了，但这三个小的她必须得抓一下。

    “嘿嘿嘿...好，以后不学叔叔小姨丈走路了，我们洗手吃饭喽，今天吃什么好吃的呀。”

    笑嘻嘻的回了李翠翠几句之后，刘子安，刘子全，小家伙立马就很自觉的自己去院子的小水缸那洗手去了。

    小水缸是二流子特意给他们三个准备的，大水缸二流子怕他们洗手时会不小心掉进去，然后没人看到的时候会起不来。

    “酿苦瓜，西红柿炒鸡蛋，酸辣土豆丝，鸡蛋饼，香煎鲫鱼，木瓜排骨汤，洗好手了是吧，洗好了我们就吃饭吧。”将处理好的奶瓶泡上奶粉后，李翠翠就在那一边将奶瓶放到一边去放凉，一边招呼三个小家伙吃饭去了。

    在李翠翠招呼三个小家伙进来吃饭的时候，二流子已经将饭菜都端出来了。

    所以他在打了一大碗的米饭和夹了一些菜之后，就将李小明给换回来吃饭，而他就到刘子全他们房间那边去一边端着碗吃饭，一边看着三个小不点不让他们爬出来。

    而小不点对二流子这种一边吃饭一边看着他们的做法那是意见相当大。

    他们直接就被二流子的举动给气得，一边在那远远的看着二流子举着小手手不断的拍打地面，一边奶凶奶凶的对他发出了呀呀呀的声音来，不过由于怕会被二流子给抱去玩和打针的原因，所以他们就只是虚张声势而已，并不敢真的去靠近二流子。

    “呀呀呀呀....我也会呢，不过有什么用呢，你们还能来打你们老子我啊，来啊，单挑啊，我一个单挑你们三个，来啊！！”觉得自家这三个小不点奶凶奶凶的模样太好玩了，于是二流子立马就在那忍不住一边吃饭，一边嚣张的对他们挑衅起来了。

    呀呀呀呀....大大大........呀呀呀呀......面对嚣张的二流子几个连一岁都不到的小不点，差点就直接被他给气得说出话来了。

    “打什么打啊，有本事你们倒是叫个爸爸来看看啊....。”再次得意的叫嚣了几句，二流子立马就夹起一条香煎鲫鱼，在那一口一口美美的吃起来了，将三个小不点给馋得口水都流出来了。

    就在三个小不点被二流子给气得再次呀呀呀大叫的时候，吃饱饭的李翠翠过来换他了；“去饭桌上慢慢吃你的饭去，瞧你给三个小不点气得这都快说话了。”

    “呀呀呀...麻麻.......。”被二流子给气坏了的三个小不点，在看到李翠翠回来了之后，立马就委屈的朝她这边爬着过来了，而且嘴里还喊出了妈妈来了。

    听到自己孩子叫自己妈妈了，李翠翠立马就在那惊喜的尖叫道；“老公你听到了没有，小毛猴叫我妈妈了，小毛猴叫我妈妈了，小毛猴会叫我妈妈了，他们开始学说话了呢，太好了....。”

    尖叫完之后，李翠翠就直接盘腿坐在地上，然后挨个抱着三个小不点，让他们叫自己妈妈来了。

    三个小不点也很给力，竟然都喊出来了妈妈了，好家伙这给李翠翠激动得差点就要给蔡田花写信炫耀这事去了....。

