    “僵祖，您怎么来了？”

    看到任锋突然降临。

    廉颇虽然依旧脸色僵硬，但是声音却带着毫不掩饰的惊喜。

    其他僵尸们听到廉颇的呼声。

    顿时一蹦一跳，向着这边涌了过来。

    “僵祖，竟然是僵祖！”

    “我还是第一次看到僵祖的模样。”

    “僵祖看起来好年轻，就连皮肤都一点不僵硬。”

    “你个笨蛋，僵尸一脉实力越强，各方面的特征就会越弱，好好吸收天地阴气吧！”

    “吼~”

    这群僵尸之中，大部分还不会说话，只能发出尸吼。

    但是每一个僵尸的眼中，都带着狂热的光芒。

    一个个更是好奇的看着任锋。

    他们早已知道，他们之所以复苏，完全就是因为僵祖的存在。

    是僵祖，给了他们二次生命！

    “吼~”

    一些实力还未到跳僵的僵尸们。

    在听到任锋就是传说中的僵祖之后，赶忙走了过来。

    “参见僵祖！”

    在廉颇和其他尸将的带领下。

    所有的僵尸整齐划一，双腿诡异的弯曲着。

    跪在地上，倒头便拜！

    所有的僵尸双目之中，尽是狂热的敬意！

    先不说任锋赐给他们新生，就是任锋身上隐隐渗出的血脉威压，都让他们情不自禁产生恭敬，膜拜之心。

    看到这些同宗同源的僵尸对自己如此恭敬。

    纵然是任锋，嘴角也不免露出一丝笑意。

    心中也是产生了一股淡淡的舒适感。

    这种感觉很奇怪。

    虽然在鬼头山，众妖也对任锋恭敬异常，忠诚度爆表。

    但是任锋心中并没有这种感觉。

    这种感觉，仿佛是有血脉中产生一样。

    “或许只是因为，他们和我一样都是僵尸吧。”

    任锋心中暗暗想道。

    随后，他轻轻拍了拍廉颇和几名尸将的肩膀。

    “让他们都起来吧。”

    “未来不久，我僵尸一脉，定然重现当初三大僵祖同在时期的辉煌！”

    任锋淡淡的说了一声。

    但是语气，却充满了坚定。

    众僵尸闻言身子微微一颤，毫无生机的双眼也变得激动了起来。

    成为僵尸之后。

    这股血脉之力，早已深深刻在了他们脑子里。

    听到任锋说让僵尸一脉重振辉煌。

    这些僵尸们，更是觉得整个心胸不知道被什么东西塞的满满的，情绪激动不已。

    片刻之后。

    任锋缓缓看向廉颇：“廉颇，你的实力，提升的如何。”

    听到任锋的问话。

    廉颇先是微微一愣，紧接着面露惭愧之色。

    “僵祖，我也不知道如今我的实力究竟到了什么地步。”

    “毕竟我僵尸一脉，没有详细的等级划分。”

    “只要到达飞僵境界之后，后面就在也没有了境界记载，除非发生变异，否则一直都是以飞僵自称。”

    “在加上自从我等被僵祖以大神通手段复苏之后，并没有什么战事。”

    “所以主人，我目前并不确定自己能发挥出多大实力。”

    廉颇沉声说道。

    任锋轻轻点了点头，双眼缓缓扫过四周。

    这些僵尸在生前，都是上古赵国的精锐部队。

    就算变成僵尸之后，在廉颇的带领下，依然保持着军人的优良作风。

    在不远处，一座座帐篷整整齐齐的排列着。

    这些帐篷的顶部，都汇聚着浓郁的阴气。

    显然任锋走后，掌握阵法控制权限的廉颇，又对阵法做了优化和改动。

    “这些帐篷，是从哪里来的？”

    任锋看到这些帐篷都有浓郁的现代气息，不由问道。

    “主人，是这样的。”

    廉颇如实说道，“这些帐篷都是那个叫特能局的组织赠送的，他们说僵祖在特能局身居要职，所以平时经常会给我送来一些必要的物资，还有一些血食，让弟兄们打牙祭。”

    “原来是这样。”

    任锋微微点了点头。

    没想到特能局在这方面，竟然做的如此到位。

    看来如今钱保国也是知道。

    特能局和尸王殿，如今早已经是两个体量的实力。

    他能做的，也只剩下了这些微末的小事，来维护两方之间的关系。

    “这次修复天地禁制，还是通知一下特能局吧。”

    任锋心中暗道了一声，随后对着廉颇说道，“廉颇，你攻击我一下试试。”

    廉颇闻言，顿时面露惶恐之色。

    “末将岂敢对僵祖出手？”

    “这可是大逆不道，罪该万死啊！”

    廉颇惊恐的半跪在地上，连忙说道。

    “别担心，这是我让你攻击的。”

    “我主要是想看看，现在的你究竟到了什么实力。”

    任锋轻轻一抬手。

    本来跪在地上诚惶诚恐的廉颇，顿时被一股无形的力量拖着站直了身子。

    “这……好吧！”

    “那末将，就斗胆一试了。”

    看到任锋态度强硬，廉颇也不能违抗任锋的命令。

    提醒过任锋之后，廉颇整个人骤然爆发出浓烈的煞气。

    就连拳头，也被浓浓的尸气包裹。

    “嗯？”

    “不错！”

    任锋抬了抬眼皮，轻道一声。

    廉颇拳头上的尸气已经到了非常浓郁的地步。

    单单是尸气，就足以让那些化神期的修士顷刻间暴毙！

    片刻之后。

    “轰！”

    廉颇的攻击，接踵而至。

    任锋微微抬手。

    铁拳以极快的速度，轰击在任锋的手心。

    顷刻之间，恐怖的尸气向着四周逸散，形成一道道劲风，卷起漫天沙尘。

    “这一击，已经堪比尸解仙初期的实力了。”

    任锋感受着廉颇的攻击，轻声说道。

    然而过了片刻。

    任锋就微微摇了摇头：“不过这还远远不够，用不了多久，我就会攻入三大神界，复活三大僵祖，你们的实力还是有些太弱了。”

    听到这话，廉颇的眼中顿时闪过一抹愧色。

    其他僵尸们闻言，也一个个低垂着脑袋，一副垂头丧气的样子。

    “不过这也不能怪你们。”

    任锋将众人的表情都看在眼中，“毕竟你们复苏的时间太短，相信用不了多久，你们的实力就会得到大幅度提升，之前的僵尸等级已经不适合在用了。”

    说道这里。

    任锋心中暗暗沉思了起来。

    毕竟跳僵之后再无境界，对于僵尸来说，太过笼统了。

    如今就连廉颇都已经能发挥出堪比尸解仙的能力。

    看来得重新规划一下僵尸的等级才行。

