    　　

    　　“赖胖子，你带着关爷爷去旁边的店里等我一下，我去处理点儿事情。”林逸突然停住了脚步，对赖胖子吩咐道。

    　　

    　　“哦？好……”赖胖子虽然不知道林逸要处理什么事情，但是看林逸也没有解释的意思，也不好多问，带着关学民就进了不远处的一家精品店。

    　　

    　　而林逸，则是转身快步走向了之前买药的那家药店。

    　　

    　　林逸没想到的是，来到燕京的第一天，就遇到有人跟踪……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　“不好意思，先生。”服务员对小坤甜甜的一笑：“我们药店要对客人的隐私保密的。”

    　　

    　　不得不说，小坤的长相极为英俊，倒是颇有韩剧里，男主角的意味，这让药店这个服务员也不由得多看了他几眼。

    　　

    　　小坤皱了皱眉，自己的相貌一直是女生杀手，本以为这个女服务员能如实相告，却没想到她却说保密。不过，小坤也没有放弃，掏出钱包，从里面摸出了几张百元大钞，放在了柜台上：“美女，给个面子，之前那个人是我哥们，不知道从哪里弄一个偏方来给我爸买药的！但是我不知道他买的是什么，怕我爸会吃出问题来，所以想确认一下。”

    　　

    　　“这样啊！”那并不怎么好看的女服务员心里微微一动，小坤的相貌固然讨人喜欢，不过柜台上的钞票更是诱人！对于她这样一个打工妹来说，是不小的诱惑了，一个月才有一千多块钱的薪水，而小坤一出手就给了五百，让她有些不好拒绝。

    　　

    　　犹豫了一下，女服务员终于快速的收起了柜台上的钞票，然后伸手从柜台下面取出了一个明细表，放在了柜台上：“你可以抄写一下，但是不能拿走。”

    　　

    　　小坤拿起了明细表看了一遍，他记忆力本就过人，所以很快的就记住了上面的药名，之后就将明细表还给了服务员：“我是学医的，看一眼就知道有没有什么冲突的药物。没有什么特殊的，没有问题了，还给你吧，谢谢你了！”

    　　

    　　“好……好的！”女服务员松了一口气，这种出卖顾客隐私的事情，她还是第一次做，有些不太适应，听小坤说没有什么问题，顿时放了心，而且他只是看了一眼而已，应该没有事情了。

    　　

    　　“再见，美女，谢谢了！”小坤转身走出了药店，可是刚走出药店，面色就是一凝！因为，他看到林逸赫然站在他的身前！

    　　

    　　“你跟着我干什么？”林逸看着面前的小坤，淡淡的问道。

    　　

    　　林逸并不想在燕京惹麻烦，但是既然有人跟踪，林逸也不可能不闻不问，对于这种未知的危险，林逸往往都会选择先下手为强。

    　　

    　　只是，玉佩并没有预警，这个人对自己应该没有太大的敌意，所以林逸给了他一个解释的机会，而并没有直接出手干掉这个黄阶中期高手！

    　　

    　　眼前的这个人，最多也就是二十岁出头，能拥有黄阶中期的实力，实在是不简单。

    　　

    　　“跟着你？你认错人了吧？”小坤只是微微一错愕之后，神色就恢复了正常。但是他的眼中却划过一丝惊讶的神色，他没想到，林逸会发现自己跟踪他！

    　　

    　　跟踪这三个人，小坤并没有太刻意的隐藏自己，但是以他黄阶中期的实力，被人发现也实在是有些意外了。

    　　

    　　“是么？最好不是吧。”林逸耸了耸肩，记住了小坤的样子，最终还是放弃了出手干掉他的打算，身在异地，林逸不想引来太多的麻烦。

    　　

    　　既然面前这个人，看不出对自己有太多的敌意，林逸也只是警告他一下而已，只要他不再跟踪自己就好了。

    　　

    　　看着林逸离去的背影，小坤却皱起了眉头，他实在有点儿想不通，面前这个看起来很普通的年轻人是怎么发现自己的。

    　　

    　　不过，现在再跟上去的话，显然是有点儿不合适了，小坤只能拨通了二叔的电话：“二叔，对方发现我了！”

    　　

    　　“哦？”中年男子微微一愣：“发现你了？对方有高手保镖？”

    　　

    　　“还不清楚，我也不知道他们怎么发现的，不过我让那个年轻人给拦住了，问我是不是在跟踪他……”小坤也很是郁闷，真是应了那句话了，常在河边走哪有不湿鞋，自己居然阴沟里翻船，认为很简单的一个跟踪任务，却被人给识破了。

    　　

    　　“算了，你回来吧，既然知道赖长衣是和关学民在一起的，也就行了。”中年男子沉吟了一下说道：“你这一阵子，就关注一下他们的公司，明天我再找机会试探一下赖长衣，看看他买那张地图究竟是什么目的。”

    　　

    　　“好的，二叔！”小坤点了点头，转身消失在了夜色中，而药店的事情，却并没有和二叔说。

    　　

    　　林逸来到精品店，关学民和赖胖子其实也不是买东西的，只是随便的在里面逛了逛，看到林逸过来，就迎了上去。

    　　

    　　“事情办完了？”赖胖子问道。

    　　

    　　“恩，本来也没什么事儿，只是遇到了一个熟人而已。”林逸笑了笑，并没有将有人跟踪的事情说出来，免得赖胖子和关学民担心。

    　　

    　　直觉上，林逸并不认为小坤是冲着自己而来的，有可能是在拍卖会上看到了关神医医药公司的前景，跟踪过来看看有没有什么发现，尤其是他又从医院出来的，不用问肯定是去打听刚才自己买什么了，所以以为是刺探商业机密的人，倒是也没有往残图的方向去考虑。

    　　

    　　好在之前林逸也留了一个心眼，没有一次性的将需要的药物买齐，倒是省去了好多不必要的麻烦。

    　　

    　　事实上，林逸就算买齐了，在没有创伤药基础药的情况下，也是没有什么用处的。只有添加在创伤药里面，才会有愈合旧伤疤的功效。

    　　

    　　途中再次经过了一家药店，林逸去买齐了剩下的中药材，赖胖子丝毫没有记下来的意思，倒是让林逸放下心来。

    　　

    　　回到宾馆后，林逸就着手配制创伤药的精装版，这个东西对于林逸来说并不是什么难事儿，很快就弄好装进了之前买好的一次性小药瓶里面。<!---->

