
　　第329章麻烦上门

　　就在窦天明迎接宁天羽的时候，推介会上楼悦霜解说的口干舌燥。

　　虽然感觉到些许疲惫，但楼悦霜的精神还是很亢奋的。

　　毕竟，这一次签订的单子足以让天宇集团成长一大截，成为江南市首屈一指的制药厂。

　　凭借着两款爆款获得这样的成就，但凡对此有点了解的人，都会对宁天羽万分钦佩。

　　最主要的还是药效。

　　驻颜霜不用说了，俘获了无数女人的心。

　　而效心丸虽然效果表现不会那么强劲，但这绝对是避免悲剧发生的良药。

　　“呼！你们几个也歇一歇，现在已经是中午休息时间了，不要太劳累！”

　　楼悦霜招呼一声，嘴角带着淡淡的笑意。

　　而相对于天宇集团这边的爆满场景，翟天德这边可以说是冷冷清清。

　　还真是风水轮流转，这场景和天宇集团第一天简直一模一样！

　　“翟老，不能让他们这么得意下去啊！”

　　方硕明急的如同热锅上的蚂蚁一般。

　　原本以为翟天德凭借着林家的关系，能够找来强有力的帮手除掉宁天羽。

　　但谁曾想吴炙竟然如此不堪一击！

　　这样一来方硕明可就有些坐蜡了。

　　要知道，他的美容霜可是有巨大问题的。

　　如果按时间能够搞定宁天羽还好说一些，他有的是办法补救，可如果搞不定宁天羽呢？

　　方硕明越想越是害怕，如果美容霜真的出问题了，到时候白玉堂会放过自己么？

　　作为地区负责人，他的确有较大的话语权。

　　但这个前提是不能影响到白玉堂的信誉。

　　可现在自己做的事情一旦爆发出来，白玉堂估计连杀了自己的心都有了！

　　“慌什么！”

　　翟天德皱了皱眉头，轻声呵斥了一句。

　　“宁天羽虽然是武夫，但是他的医术又能有多厉害！效心丸的确有些效果，但对于并发症来说作用微乎其微，到时候只要稍加引导，自然会出现大问题！”天籁小说网

　　翟天德嘴角露出一抹冷笑。

　　而这句话无异于给方硕明灌了一剂强心针。

　　“翟老已经有办法了？”

　　“准备看戏吧！”

　　翟老一脸淡然的放下了手中的茶杯，笑呵呵的看着天宇集团的展台。

　　方硕明面色舒缓了许多，不得不说，姜还是老的辣啊！

　　“哎呀我的当家的啊！你怎么突然间就不行了啊！”

　　伴随着凄厉的哭嚎声，一个男人躺在担架上被抬到了天宇集团的展台上。

　　“阿姨，您这是干什么！”

　　楼悦霜一看到这个场景，心中生出一种不妙的感觉。

　　“你们这是……”

　　“哼！你们还好意思说？

　　你这里是天宇集团吧，这效心丸是你们生产的吧！我父亲就是吃了这个，才不到半个小时就失去了气息！现在医院说完全是因为服用不知名药物导致的并发症！”

　　站在哭泣的女人旁边的年轻人恼怒的呵斥起来。

　　“什么？”

　　楼悦霜知道事情有些糟糕，但没有想到会发生这种事情。

　　“这位先生，您是不是搞错了？

　　这里是推介会，我们的药还没有派发，您手中怎么可能有效心丸呢？”

　　楼悦霜皱着眉头问道。

　　而听了楼悦霜的话，周边人不由得点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第329章 麻烦上门免费阅读。https://xs.23sk.com 