    “什么！他只有两万人，是怎么杀入皇宫的？莫非是袁崇焕带兵来了？不对呀！他的兵马距离这里最少是五日的路程啊！”

    洪承畴震惊道。

    将士禀报道：“大人！陛下的确是只有两万人，可是，这两万人却杀的三十万人只剩下不到二十万了！”

    “现在陛下带着五千人杀入了皇宫，正往这边杀呢！”

    “呵呵！这个狗皇帝果然是有一些手段，他来的正好！我正要找理由杀他呢！”

    洪承畴冷笑着说道，然后，他让人将这里的人都看好，便带着傀儡去迎战林凡。

    远远的，林凡便看到了洪承畴带着数十个黑衣人而来，不出意外，这些应该都是九品境界的傀儡。

    “狗皇帝！今天就是你的死期！”

    洪承畴冷声说道。

    然后，他大手一挥，数十道黑色的身影全部向着林凡冲去，林凡飞身而起，一拳打出，将一具傀儡轰击的爆碎。

    恩！

    林凡有些惊讶，自己刚才可是连拳法都没有使用啊！

    这三千点的体质，实在是太恐怖了！

    林凡再次打出一拳，又是一具傀儡被毁掉，看得春春和秦明月震惊无比，陛下的力气也太大了吧！

    “这样的力道，你我合力也不是对手啊！而且，陛下的实力似乎变得非常的稳定了！”

    秦明月震惊道。

    先前，林凡的虽然也展露过九品的实力，但是，却给人不稳定的感觉，现在林凡的境界，给人一种如深渊一般的浩瀚之感。

    林凡这边不到一会儿的时间，便打碎了三十多具傀儡，洪承畴整个人都傻了，这狗皇帝的实力怎么会这么强？

    若是继续让他这么打下去，自己这些傀儡都要被打爆，而自己没了傀儡，可是就没了立身之本啊！

    若是要重新制作这些傀儡，那几乎是不可能的，因为制作九品的傀儡，所需要耗费的资源太多了。

    “恩！你这狗皇帝的实力倒是出乎了我的意料之外的，不过，你今日就算是有天神下凡帮助，也难逃一死！”

    说罢，洪承畴命令剩下的傀儡，全部向着林凡杀去。

    这一刻，林凡拿出纯钧宝剑，这把剑当初差点就被天命古书给震碎了，在林凡得到天命古书之后，才勉强将其修复。

    此剑一出，林凡的修为便达到了十品的境界，这一刻，这些傀儡在林凡的面前，犹如是一堆垃圾一般。

    林凡的真气爆发，便将这些傀儡全部震裂开来，洪承畴吓得身子不断的后退，然而，林凡却是一脚踢在了他的身上。

    砰！

    巨大的力道，将洪承畴打的卧倒在地，林凡将洪承畴拎起来，来到坤宁宫，此时，还有几具傀儡守在这里。

    不过，这些傀儡在林凡的面前，便犹如是死物一般，一动不动，因为林凡以自己的神识，切断了傀儡和洪承畴的联系。

    此时，洪承畴面如猪肝色，他的身子不住的颤抖，嘴里不断的重复着一句话。

    “不可能的！在这绝对不可能，你怎么会有如此强大的实力！”

    洪承畴被吓得精神都错乱了，林凡看到张嫣他们没事，这才放下心来。

    “呜呜！陛下，您终于是回来了，刚才这洪承畴差点就要对我们不轨啊！”

    袁若初小小依人的扑到了林凡的怀中。

    林凡温柔的抱着袁若初，然后几女也都走了过来，林凡将他们一一安抚，便将洪承畴押入了大牢之中。

    这一天的时间，林凡都在安抚张嫣他们之中渡过，第二日早朝，林凡便是重新整顿朝纲。

    “陛下！城中已有二十余万尸骨，那三十万叛军，还剩下十万，他们终究是被洪承畴骗来的，还请陛下放过他们吧！”

    有官员求请道。

    叶向高也是眉头紧皱，道：“陛下，此事还是就此收手的好，那些人虽然做出背叛陛下之事，可也是被人蒙骗啊！”

    “陛下，那些人就此收编入兵部，或者让他们回去种地去得了！”

    刘一憬也劝道。

    林凡沉声道：“这些人，一个都不能放过，他们全都知道朕回来了，也都知道，洪承畴做出了背叛朕的事情！”

    “朕也给过他们机会，是他们不珍惜，既然他们想死，那朕也绝对不能留他们！”

    “若是这次放过他们，下次还会有人背叛朕，因此，这三十万人，朕全都要杀！”

    林凡当即下令，将剩下的十万俘虏也全都杀了，这三十万人的尸骨也都相继被送出了京城。

    这件事情，震惊了天下，一场三十万人的叛变，陛下只是用了一日的时间，便全部给解决了。

    而且，三十万人，陛下居然一个都没有留下，这下子，整个天下无不被陛下的威势所震慑！

    尤其是在菠萝岛的人，他们本想着自借助外来的力量，占据菠萝岛呢，现在再也不敢做此事了。

    数日后，熊廷弼那边传来消息，建奴彻底归顺，林凡也开始将大明朝的版图向外扩张，钢铁大军所过之处，万国臣服。

    嗡！

    恩？

    这一日，天命古书传来动静，林凡迅速心神沉入其中进行观看，发现这本古书之上出现了新的文字。

    林凡的名字再次出现在上面，这大明朝的江山，在一次稳固了！

    “呵呵！人定胜天啊！”

    林凡冷笑道。

    而此时，大黑耗子正在奋力的开山呢，接连十几日的时间，终于是将一座山给挖通了，这山道不仅可以过人，还可以过马车。

    大黑耗子对此很是满意，只是，他啃出来的路面，不是很平整，大黑耗子想了想，又开始修复路面。

    又是数日的时间过去，一个山道终于是修好了，百姓们看到被大黑耗子挖出来的山道，连连称奇。

    大黑耗子躲在暗处，看到百姓们皆是在称赞这隧道挖的好，并且也在称赞自己是个好人。

    “唉！老子要真的是个人就好了，继续挖山去吧，只有这样，我才可以活命啊！”

    大黑耗子叹息了一声，离开了此处。

    而在大黑耗子离开后不久，一只穿山甲慢悠悠的爬了出来，然后，顺着大黑耗子离去的方向追了过去。

