    天穹下，紫色雷云翻滚。

    那座青铜殿宇屹立雷云上方，弥漫着不朽长存的气息。

    双鬓斑白的玄袍男子，依旧蹲坐在青铜殿宇前。

    在他面前，一道光幕流转，浮现出苏奕被六位执刑者围困的一幕幕画面。

    直至看到苏奕身影凭空消失，玄袍男子不由长吐一口气，自语道：“没想到，他所掌握的底牌，竟如此强大……”

    玄袍男子陷入沉思。

    半响，他忽地起身，下一刻，身影就消失不见。

    ……

    一座孤峭的黑色山峰之巅。

    血雾弥漫。

    那个骨瘦嶙峋，身着麻衣的老人盘膝坐在山巅崖畔处，背负在身后的猩红剑匣，则已横陈膝盖前。

    他眼眸望着远处，苍老的脸庞上尽是岁月斑驳的痕迹。

    他的眉头紧紧皱起，似遇到无法理解的难题。

    “想不明白？”

    玄袍男子凭空出现。

    “无须想明白。”

    老人紧皱的眉头悄然舒缓，语气淡漠道，“一个遭受重创的试炼者，不可能闯过试炼之路，如此就足够了。”

    玄袍男子哦了一声，道：“我不这么认为，刚才那一战，他根本没有必要去应对，凭他的实力，也足可第一时间前往试炼之路。但……”

    “他没有这么做。”

    “反倒是选择留下，和那些执刑者厮杀角逐，这是为何？”

    老人神色淡漠，不言不语。

    玄袍男子不以为意地笑了笑，道：“你应该早已看出，他在借厮杀战斗，淬炼一身道行，这么做的目的，必然和证道界王境有关。”

    老人面无表情道：“你到底想说什么？”

    玄袍男子斟酌片刻，敛去笑容，道：“八个字，及时收手，静观其变。”

    老人缓缓抬头，眼眸望着不远处的玄袍男子，道：“我可曾授意金炽他们出手对付那个试炼者？”

    玄袍男子揉了揉脸颊，轻叹道：“你不闻不问，对那些执刑者而言，就是一种默许。”

    老人不予理会，再问道：“我可曾违反洪天尊的规矩？”

    玄袍男子眉头微皱，语气也带上一丝不悦，道：“于你我眼中，足可在规矩范围之内做很多事情，根本无须违逆规矩。”

    老人低头看着横陈膝前的猩红剑匣，道：“我也送一句话，一切事宜，按洪天尊所立的规矩办。”

    玄袍男子顿时沉默。

    许久，他笑了笑，道：“好！”

    说罢，转身而去。

    直至玄袍男子的身影消失，老人以手指轻轻擦拭那一口猩红剑匣，心中轻语：“只希望，莫要让我对你拔剑相向。”

    ……

    试炼之路。

    当苏奕出现在此地，才发现，自己伫足在一片神秘的星空中。

    星空无垠，冷寂浩瀚。

    一条由大道神虹铺砌的路径，一直贯通向无垠远处。

    放眼四顾，无数星辰点缀在极为遥远的地方，忽明忽灭。

    “一座由规则力量构建的虚幻秘境。”

    苏奕一眼便洞察这试炼之路的本质。

    在星空深处的顶级道统中，不乏一些类似的试炼关卡，为的是选拔出最顶尖的传人。

    眼前的这条开辟在星空中的试炼之路，明显也是如此。

    不过，相较而言，这条试炼之路更为神异，明显由玄黄星界的混沌本源力量构成！

    苏奕拿出一瓶丹药，尽数倒进嘴里。

    而后，感受着身上的伤势，已经那快要枯竭的修为力量，他不由皱了皱眉。

    不过，也正是之前的那一场大战，让他体内那深层次的潜能彻底得到挖掘。

    此刻这些潜能化作纯厚的生机，正自在周身上下涌动。

    随着吞服的丹药力量扩散，他一身的伤势正在以惊人的速度愈合。

    咚！

    猛地，一道奇异的擂鼓声炸响。

    那一瞬，这冷寂的星空颤抖，脚下的试炼之路也随之摇晃，涌现出一片又一片飞仙似的光雨，如梦似幻。

    “试炼者，这第一关名唤叩心，取叩问心境之意。”

    一只羽翼绚丽的灵雀浮现。

    赫然是苏奕之前见过的那只由规则力量衍化而成的灵雀。

    “支撑不足半刻钟，便会被淘汰。”

    灵雀的声音一如从前，毫无情感波动，“支撑一炷香者，可名列‘叩心碑’之上。”

    说着，远处飞仙光雨流转，凝聚成一道古朴的石碑。

    石碑之上，浮现着一个个名字，但却被混沌雾霭遮蔽，无法看出那些名字究竟属于谁。

    无疑，这便是叩心碑！

    “支撑的时间越久，在叩心碑上的排名就越高，在通过试炼之路之后，获得的机缘就越大。”

    “其中，排名前三者，可额外得到洪天尊所留的奖励。”

    听到这，苏奕并不奇怪，类似的闯关试炼，他见过许许多多，早已见怪不怪。

    “那些奖励是什么？”

    苏奕饶有兴趣道。

    灵雀面无表情道：“等你有机会跻身前三时，自然知晓。”

    苏奕摸了摸鼻子，道：“那就开始吧。”

    灵雀羽翼轻扇。

    咚！！

    那擂鼓般的声音再度响起，直似古老的大道妙音在这片星空中响彻。

    刹那间，苏奕心境一震。

    只觉似有怒海狂涛从四面八方袭来，狠狠撞击在自己心境之上。

    那是由无形的规则力量所化，专门针对心境，极为恐怖，动辄就能撼动道心，侵扰修士的心魂！

    可这样的冲击，对苏奕而言，却似清风拂面。

    随着他斩断杂念，心境放空，再感受不到任何影响。

    恰似崖岸碣石，风吹浪打，无可撼动！

    咚！咚！咚！

    接下来的时间中，那擂鼓般的声音不断响彻。

    无形的规则力量，时而化作肆虐的雷霆闪电、时而化作狂暴的火海、时而化作接天通地的风暴，不断轰击苏奕的心境。

    那等力量一次比一次强大，一次比一次恐怖。

    苏奕静静伫足在那，却感觉很枯燥。

    论心境之坚，拥有三世阅历的他，足可傲视大荒诸天所有人，足可让星空深处那些界王羞愧不如！

    似这样的考验，或许能让其他强者心境变得动荡，从而影响到心魂。

    可在苏奕眼中，根本就不够看的。

    别说撼动他的道心，就连一丝干扰都没有，完全可视作浮光掠影，镜花水月对待。

    他甚至还有闲暇去体会那种冲击心境的力量……

    时间流逝，很快就过去半刻钟。

    “就这？”

    苏奕忍不住问。

    那只灵雀呆了一下，这才像明白苏奕的意思般，冷冷道：“才半刻钟而已，真以为‘叩心关’很容易？”

    苏奕哦了一声，他干脆盘膝坐在那，开始疗伤。

    灵雀：“？？？”

    这家伙竟……如此嚣张？

    旋即，它露出一抹感情色彩很浓的冷笑，打算看好戏。

    过往岁月中，不乏一些试炼者在此地闯关，有惊采绝艳的傲世之才、有震烁一段岁月的盖世霸主、有才情无双的绝代仙子……

    不管是谁，在叩心关试炼中，皆不敢有任何大意！

    并且，能够支撑到一炷香时间的，已是百不存一。

    而能够将名字跻身前三的，无不是凭借无上大毅力，坚守道心，硬生生熬下来。

    可现在，一个皇极境年轻人，不去坚守道心，反倒对叩心关表达出轻蔑，甚至还分心去养伤……

    这就太嚣张了！

    灵雀已迫不及待想看看，这个年轻人栽跟头那一刻。

    时间点滴流逝。

    一炷香过去。

    灵雀则愣住了。

    苏奕一直在疗伤，神色恬静，偶尔还会拿出一瓶丹药吞服，其余时间就是在静坐，仪态悠闲，直似在自己的洞府内闭关一般，那叫一个从容。

    自始至终，竟似浑然没有受到任何影响！

    “这怎可能？！”

    灵雀明显接受不了，惊疑起来。

    一个时辰后。

    苏奕一身伤势都已愈合大半，修为也已快要恢复到巅峰水准。

    擂鼓般的道音密集响彻，震得星空颤抖，试炼之路摇晃。

    可想而知，那等对道心的冲击力量何等之恐怖。

    可苏奕却像没事人似的，悄然睁开眼睛，道：“我有一事，想跟你请教。”

    灵雀瞪大眼睛，跳脚道：“你……你还能说话？就没有……受到任何冲击？”

    老天！

    这都什么时候了，足足一个时辰了啊！

    可这家伙竟没有受到一点冲击？他的道心该有多坚固，才能如此从容？

    苏奕看出这只灵雀的惊讶，不禁笑了笑，罕见地谦虚了一下，道：“算不上什么。”

    “这还算不上什么！？”

    灵雀用一只翅膀捂住额头，一副无语的样子。

    坚持一个时辰，名字轻松能跻身叩心碑前十！

    过往岁月中，有资格前来闯关的试炼者，千中无一！

    可现在，这年轻人竟说着不算什么……

    苏奕不由挑眉，这灵雀明明由周天规则所化，可这做派，却似拥有性灵般，灵性十足。

    不过，就是太沉不住气，一惊一乍，不成体统。

    旋即，苏奕就明白了，这灵雀应该是在模仿众生的喜怒哀乐，而非真实情感。

    毕竟，周天规则不可能成精……

    思忖时，他随手拿出一壶酒，畅饮了一番。

    “你……你居然还能喝酒！？”

    灵雀又惊叫起来。

    这让苏奕一阵好笑，也懒得再谦虚，云淡风轻道：“这么说吧，就是那洪天尊在此，也休想撼动我的心境。”

    ——

    ps：第二更晚上6点前。

    

