    “……”

    “你是指要让他们的发展，更加多样化吗？”

    【痛苦女士】曾经见识过不同版本的【人类】。

    就在那个名为【多明尼亚】的【位面】之中。

    只能说，那群家伙里面，不乏一些长得过于抽象化的幸运儿……

    【兽人】见了都得吓一跳……

    “对。”

    “多样化的发展对于你们以后，或许会有好处也说不定~”

    随意的提醒了两句后。

    奥尔蕯迦并不在意对方信或不信，很淡定的就转移话题道：

    “再过不久，我们应该就会分出这场游戏的胜负, 到了那时，你有没有什么想做的事情？”

    “……”

    想了想后，【痛苦女士】缓缓摇了摇脑袋：

    “没有。”

    “只有吸收你交易过来的那部分力量本质，勉强算得上是计划列表里面必做的事项。”

    谈及此处，她的脸上也是流露出了些许期待。

    那团来源未知的力量本质，对她而言, 除了可以增强一些实力以外, 最重要的，就是可以顺藤摸瓜的，通过其中所蕴含的信息，使之对【异时空】有着更加充分的了解。

    从而为日后的各项计划做出铺垫。

    只能说，正如【OAA】那个家伙会尝试着吞吐【异时空】的信息，用筛选的方式，寻找出各种有用之物一般。

    【痛苦女士】，也是不可避免的抱着类似想法。

    对于生在这个【位面】，也必将与这个【位面】存为一体，远远没有奥尔蕯迦那么自由自在的她而言。

    来自于【异时空】的信息。

    毫无疑问。

    属于极其珍贵的事物！

    可以替她补充各种自身所在【位面】未曾发现的盲点，做到查漏补缺。

    那种感觉，就如同一块块【拼图】，她自己握着一块，而奥尔蕯迦手里那来自于【流龙马】的力量本质也算一块，但【外界】那无限宽广的【多元宇宙】里面，还有着无限块的【拼图】，每一块都可以互相的查漏补缺，当它们全都聚集在一起时，就组成了【多元宇宙】这块最终的【图录】！

    不管是【痛苦女士】和奥尔蕯迦, 这般实力达到了【深渊领主】的存在。

    还是【甘恩】、【OAA】、【昊天上帝】，那等达到【深渊王子】的更高层次强者。

    本质上的话。

    绝大部分的所作所为。

    都是在通过收集着那一块块的【拼图】，源源不断的拼接着自己未来，填充自己的积累。

    但正如【多元宇宙】会无限制增涨一样！

    【拼图】的总数，自然也是无限且无序增涨的状态！

    每一刹那。

    它的总数都在翻着无限制的随机倍数。

    而每一刹那的时间，依照【多元宇宙】的【混乱特性】，又可以被不断地拉伸与衍生出更多的【可能性】，也就是不断地无限制反复叠加……

    从而让本就数量庞大至极的【拼图总数】，变得更加让人绝望……

    那种感觉。

    就和你正在一条无限延长的道路上面，追逐着一辆远比你更快且会不断加速的车辆一般！

    哪怕拿出了吃奶的力，用尽所有的办法，都全无作用。

    该追不上的，始终是追不上。

    所以。

    尽管每一个收集者的实力依旧会持续增涨，但他们所收集到的【拼图】，所奔跑过的【路程】，在【总量】面前其实全无意义……

    就拿奥尔蕯迦来说。

    当年，他刚刚步入【深渊领主】这個层次的时候。

    他感觉自己就像是大海里面的一颗砂砾。

    微小至极的砂砾！

    放眼整个【多元宇宙】，很是微不足道。

    如果说, 把【多元宇宙】比作1, 这个完整的数字。

    那么，当时的奥尔蕯迦就等同于【1】这个整数里面的【0.000000……1%】。

    只是其中微不足道的一员。

    当他努力多年，凭借着自身那不断扩张的势力，外加借由【时间拉伸】、【时空分裂】……且【分身】、【投影】无可计数，不知多少线的多线共同操作后。

    他的力量，每时每刻，已然犹如某种不断叠加的无规则事物，正在源源不断的飞速变强着，让他永远比上一刻强得多！

    【基本公式：N（他上一刻的实力）+N（无限分裂的时间，也就是不同的时间点里面，每个时间点都有着他的分身与投影在自动升级）^N（无限分裂的空间，也就是不同的空间坐标，同样，每个空间坐标里面都有着他的分身与投影在自动升级）^N（从数量无限的属下、眷属、信徒那里收割而来的力量）……=？（他下一刻的实力）。】

    让他早已经强过了最初之时不知几何。

    但，这一切，放在整个的【多元宇宙】后，却又是毫无意义。

    他依旧是那为【1】的整数里面的【0.000000……1%】。

    甚至，前面还多出了很多个乃至于数也数不清的【0】。

    因为，【多元宇宙】的扩张速度，远远地强于他的变强速度。

    所以，面对增涨的【多元宇宙】，尽管他变强了无数，所占据的比例，依旧还是会下降……

    甚至，这一点，对于那些【深渊王子】等级的更高等级存在而言，也是同样的道理。

    做为收束无数【可能性】的存在，就算他们的变强速度远远强于奥尔蕯迦，达到了另一个层面，一个全新的层次。

    但【多元宇宙】，始终是那辆他们不管怎么追寻，都无法追上的车辆。

    让他们只能是在无限长的道路上，不断地奔跑与追寻。

    【秒】、【分】、【时】、【日】、【周】、【月】、【年】、【世纪】、【宇宙年】……

    长此以往的，在漫漫长路中，随着所见所闻外加各种经历的增多，某些家伙自然是难免的有些变态起来，又或者变得极其的咸鱼与无所事事，躺尸无穷岁月都懒得动一下。

    比如奥尔蕯迦他自己就是一个简单的例子。

    他的【本体】，如果只计算【深红天国】的【时间流速】，实际年龄大约是175亿亿岁。

    但他还有着无数的【分身】与【投影】，被他的意识同时操作着。

    所以，在相同的时间，他完全是在过着不知多少段日子。

    再众所周知，他的每个【分身】与【投影】，大抵都不是好家伙，且同样的长生不死。

    【吞噬灵魂】、【吸收记忆】、啃食各个【时空】的【阿卡夏记录】……更是家常便饭。

    他所吸收的信息总量，在那期间自然也是再度进行增涨！

    接下来，就是那群数量远比他【分身】、【投影】，还要来得更多的【属下】、【眷属】、【信徒】……

    那些家伙的记忆，又有为数不少被他所掌握，被他给源源不断的汲取各种信息……

    最终的最终……

    这些杂七杂八的玩意加起来后。

    奥尔蕯迦的所见所闻、经历过的事情、渡过的实际时光……

    直接就达到了一种难以表达的程度。

    要是将他所接收到的信息，比作一个图书馆。

    那么，一个【宇宙】，从诞生自毁灭，所有生命所经历过的一切。

    于他而言，大概就是那个无限大的图书馆里面的一本书上面的一个字符而已。

    这般情况。

    令本就有些神经病的他。

    多多少少的，也是病情更加严重几分。

    而那些【深渊王子等级】的更高层次存在，所知、所会、所经历之事物，更是无法言喻。

    使之近乎于真正的【全知全能】！

    基本上，只要是能够被提出来的事情，不管合理与否，他们大都能做到。

    也正是因此。

    很多时候。

    奥尔蕯迦才会觉得现在的【痛苦女士】，属实很图样图森破，太年轻太天真。

    同理，也正是这些原因，奥尔蕯迦才会不怎么在意那些所谓的芸芸众生。

    那些弱者。

    数量实在是太多了。

    且，他杀得太多也吃得太多了……

    导致很多时候。

    奥尔蕯迦硬生生的看起来很是心平气和。

    杀孽无数，心中却古井无波。

    所谓的大风大浪，不管是【灭世】又或者是【创世】，再或者是那些所谓的【超级文明】、【超级强者】、【神灵】、【妖魔】、【仙灵】……也大都只是些许可以无视的尘埃罢了。

    此刻。

    他看着那想要在游戏结束后，安心吸收力量本质的【痛苦女士】。

    在笑了笑后。

    很坦然的邀请道：

    “或许，我的子嗣会在你吸收完力量本质后才得以诞生。”

    “到时候，你要不要去我的地盘做做客？”

    思索一会儿后。

    【痛苦女士】答道：

    “虽然【本体】去不了，但去个【分身】还是可以的。”

    “那好，到时候，你可要记得给我子嗣带点礼物~”

    “……”

