
答题开始前的一段视频，向所有观众们揭露了奥创的疯狂以及破坏力！

自然引发了恐慌与争论：

“果然就像电影里那样，人工智能根本就不值得信任，那些冷冰冰的机器人，会抢走我们的工作，抢走我们的一切！”

“托尼·史塔克在干什么！他要打造一个统治全世界的人工智能帝国吗？他这么做和九头蛇制定的洞察计划有什么区别？”

“钢铁侠太狂妄了，他的狂妄不仅会坑害自己，还会牵连我们！看看视频里的未来吧，他一意孤行的打造了试图毁灭世界的人工智能！我们要抵制这一切！”

虽然钢铁侠的拥趸和粉丝们，都认为托尼·史塔克的目的是好的，是为了更好的守护地球，但更多的人都不赞同人工智能以及钢铁军团的计划。

而且托尼·史塔克狂妄的性格，经由问答游戏传播开来，也自然而然的引起了很多人的不满。

在他们看来，地球有神盾局，有人才济济的复仇者联盟守护就已经足够了，钢铁侠的人工智能计划完全就是多余的！

而且这道题还透露出，会有复仇者们死在奥创手里！

娜塔莎手指拖着下巴，瞥了眼旁边的科尔森，“我记得，在纽约之战中，牺牲的人是你，这次会轮到我吗？”

科尔森耸耸肩膀：“未来已经发生了改变，这次的危机也不难应对吧？只要托尼放弃打造奥创的计划，不就行了？”

娜塔莎轻声笑了笑：“你觉得那个自大狂在看了这些视频后，会打消创造奥创的想法吗？”

以她对托尼·史塔克的了解，钢铁侠肯定不会放弃自己的计划，这段未来的视频，只会让他更加执着。

永恒空间中，四人面对光幕上给出的答题倒计时又得做出选择了。

史蒂夫·罗杰斯朝旺达问道：“快银是你弟弟？”

两人姓氏相同，都叫马克西莫夫，而且在看到快银出现在选项中时，旺达的神情就发生了变化。

“是的，我不知道他为什么会出现在选项中……”旺达有些担忧。

而后又坚定地摇了摇头：“不可能是他，皮特罗拥有快速的超能力，无论如何，就算遇到对付不了的敌人，逃跑肯定没问题！”

“他跑的很快？就像……闪电侠那样？”托尼·史塔克好奇地问道，“他也能追赶光速、时间，扭转未来吗？”

旺达眉头皱起，“皮特罗绝对是世界上跑得最快的人，没有人可以和他相提并论！”

由于人体试验，她并未看过问答游戏此前曝光的闪电侠视频，出于对自己弟弟的信心，她当然认为皮特罗要强过闪电侠。

“跑得快确实是优势，那么可以排除一个选项了？”史蒂夫冷静分析道：“托尼，奥创是被你创造出来的，他最仇恨的人也是你，所以这道题的答案会不会……”

“不可能！”托尼·史塔克不断摇头，“我绝不会死在这儿！”

他曾看过自己的死亡片段，虽然画面十分模糊，但其中根本就没有奥创的影子，和这个人工智能也没有任何关系。

线索太少，他们也分析不出所以然来。

很快，倒计时开始，但这回没有人率先拍下抢答按钮。

因为他们也都没有答对的把握，一旦抢答错误，就会直接扣除2分，那就亏大了。

倒计时一点点流逝，最先耐不住人的是托尼·史塔克，他拍下了按钮，说道：“这道题，我选D！”

他吸取了上道题的经验，上道题四个选项中，有个陌生的选项——幻视。

史蒂夫·罗杰斯分析认为，在以往的问答游戏中，很多出乎意料的陌生选项，都是正确答案，这算是一种恶趣味。

相比起其他三个选项，D选项的快银就有点像是上道题的幻视，于是托尼·史塔克也打算依葫芦画瓢，尝试一下。

倒计时所剩无几，其他人也都做出了选择，史蒂夫和洛基同样选择了D，理由和托尼·史塔克一样。

唯有旺达不相信自己的弟弟会牺牲，而是选择了A：托尼·史塔克。

托尼·史塔克笑道：“你叫绯红女巫，但遗憾的是不能占卜未来，总是做出错误的选择！”

“我希望能看到奥创杀死你的未来！”旺达瞪着他，诅咒道。

很快，正确答案公布：“本道题的正确答案为：D，快银皮特罗·马克西莫夫！”

托尼嘴角勾起：“哈哈，很抱歉，让你失望了。”

弟弟会死？

旺达脸色一白，有些难以接受这个结果，周身似乎有一团红色的莫名能量在涌动，精神类的超能力，也很容易受到情绪的影响。

她这会儿就有超能失控的迹象了。

史蒂夫·罗杰斯见状赶忙提醒：“冷静！旺达，你要知道这是尚未发生的未来！我们有机会改变这一切，别想太多！”

旺达深呼吸了几次，“我，我不明白，为什么皮特罗会，会……他明明跑得那么快！”

托尼·史塔克还想乘胜追击嘲讽两句，“跑得快根本不算什么……”

但被史蒂夫打断：“托尼，少说几句吧，之前的视频中能看出来，旺达姐弟已经站到了我们这边！”

托尼·史塔克耸耸肩膀，刚好这时候光幕中开始播放答案视频，他也就趁势闭上了嘴巴，老老实实观看起来。

视频开场，能看到一片断壁残垣的废墟，奥创将整座城市都升上了高空，同时还利用自己的机器人军团，在城市内大肆破坏。

很多人都认出来这座城市属于索科维亚。

原本繁荣的小城，眼下已经沦为了一片充斥着混乱与战火的废墟战场，镜头下，没个人都是狼狈不堪的模样，包括复仇者联盟的成员们。

显而易见，他们经历了一场恶战。

“我已经挣脱了提绳，再也不受任何人干涉，所以要及时行乐……”

画面中，奥创同样也很狼狈，机器身躯有些破损，他驾驶着一架战机，向地面宣泄火力！

美国队长和雷神托尔顶在最前面，但眨眼间就被炮火掀飞，而此时鹰眼克林特·巴顿从废墟中救出了一个可怜的小男孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69978880"  chaptername="第一百六十五章  我弟弟跑得快，谁能杀死他？">加入书签</a>
</div>
