    “那就看班长的意思了。”莫然看向凉倩轻笑道，你这个后妈野心很大，居然勾搭王子。

    凉倩想了想认真说道：“也行，就当一个喜剧来演就好了。”

    “你们…你们怎么可以这么对我，排挤转校生。”悲催的林彭彭居然开始卖起了可怜，还挺像受委屈的灰姑娘。

    萧凡将身上的盔甲卸下：“别装了，都没有柔弱的感觉。”

    “是吗？”林彭彭顺便一变，摸了摸下巴反问自己，怎么就学不来班长那股柔弱劲呢，男生就是喜欢那种柔柔弱弱的女孩子。

    凉倩拍了拍手道：“今天就先这样吧，下次再进行细节方面的调整。”

    “班长，现在还挺早的啊，就要走？不留下吃个晚餐？”林彭彭可不想凉倩就这么走了，都还没玩完呢。

    说晚也不晚，已经快五点钟了。

    别说，郝磊等人还是想再蹭饭吃，毕竟林彭彭家的厨师确实不错。

    “我们去唱歌好不好？”林彭彭建议道，尤其看凉倩的目光就着挑战。

    再次面对林彭彭的挑衅，凉倩也不怂：“好啊，那就唱一会。”

    一股浓浓的火药味再次袭来，郝磊等人心中轻叹，莫嫂和林彭彭真的是杠上了。

    换了衣衫卸了妆，一众人杀去了KTV，在负一楼。

    刚走进KTV，就看见几个同学在唱歌，其他的都躺在沙发上睡觉了。

    “不要客气，随便点歌。”林彭彭嘴上这么说，自己立马来了一首My heart Will Go On.

    众位同学心中惊叹，林彭彭一上来就飙英文，这对班长可是有难度。

    刚刚林彭彭已经输了一筹，现在要是不找回一点面子，那真是有失主场优势！

    泰坦尼克号的主题曲女生们都很熟悉，但是能完整的唱出来，对于高中生来说还是很有难度。

    然而在林彭彭身上，同学们感到了惊讶。

    她不止是用英文唱了出来，在高音部分还全部给拉了出来，一看就没少在家里练。

    凉倩已经感受到了，这是有备而来。

    自己也有拿手的英文歌。

    凉倩拿起麦克风柔声笑道：“一首Yesterday Once More送给大家。”

    这一首非常老的英文歌，没有刚刚那高亢的音，而凉倩很好的诠释出来，灵动的音色也是让莫然如痴如醉，真是没想到凉倩唱歌这么好听。

    林彭彭也没想到凉倩还有这本事，感觉真的遇上一个和自己一样厉害的女生！

    接下来的一个小时里，凉倩和林彭彭你一首我一首，疯狂洗劫歌曲库，看谁到最后顶不住，没歌可唱。

    同学们一听班长和林彭彭在PK唱歌，游戏也不玩了，全部跑来观战，搞得像一个小型歌友见面会似的。

    也不知道多久，管家福伯终于是来：“小姐，晚餐已经准备好了。”

    林彭彭点了点头，朝着同学们说道：“马上要吃晚饭了，不如让我们班的第一名来唱一首歌如何？”

    见要让莫然唱歌，就连郝磊也跟着起哄，还从来没听莫然听歌。

    莫然谦虚摇了摇头，自己真不会唱歌。

    “莫然，唱两句吧。”凉倩一旁笑道。

    “我是真不会唱。”莫然苦笑道。

    凉倩站起身来大喊：“莫然，唱歌，莫然，唱歌。”

    周围的同学们也跟着一起起哄。

    莫然好无奈啊，被郝磊等人推了出去。

    “那，我就唱一首拯救吧。”

    林彭彭娇声喊道：“好，我给你点好了。”

    同学们非常期待第一莫然的演唱，肯定和他的成绩一样好吧。

    随着音乐响起，莫然唱出了声，那是把班上的同学们给镇住了！

    终于知道莫然为什么要点一首拯救，现在大家确实很需要拯救，原来全校第一的莫然是个五音不全。

    虽然五音不全，但莫然唱得还是非常的认真。

    “好！莫哥唱得好！”郝磊顿时吆喝一声，主要是冷场了。

    柳一哲顿时醒悟：“听得我如痴如醉。”

    “我的灵魂需要拯救…”

    萧凡不屑一笑，都唱成这样了，你们还要拍马屁，真是够了，等一下让你们知道，什么叫做男高音。

    凉倩双手撑着下巴，看着认真唱歌的莫然，虽然唱得确实难听，但凉倩发现认真的莫然就是好看。

    林彭彭嘴巴长得老大了，第一是真的不会唱歌啊，这简直太恐怖了，别拯救了，我现在就需要拯救。

    毕竟是年级第一的莫哥，就算再难听，大家都跟着节奏鼓掌，甚至连莫然都产生了一种错觉，自己唱歌有所好转，看同学们那如痴如醉的表情，那位同学都感动得落泪了。

    经过长达几分钟的折磨，终于是唱完了。

    萧凡正想接过麦克风，来一首压制莫然的歌曲，宣布自己终于赢莫然一局！

    “好了好了，十二你就别唱了，我们吃饭去吧。”林彭彭轻叹一声，老一都唱成这个鬼样子了，你一个十二还唱歌毛啊。

    “我！！！”萧凡就这么看着同学们纷纷走出，最后就只剩下恭敬的福伯。

    “我唱的真的比他好！”萧凡居然看着福伯认真说道。

    福伯微微轻笑了一下：“嗯，小姐说你今天没吃饱，晚餐给您多准备了一点。”

    “老大爷，我说的不是吃，我是说我唱歌比他好！！！”

    “哦，那同学你还唱不唱？我要关设备了。”

    萧凡感觉自己饱了，真的无法交流，放下麦克风走了。

    人都没有，唱给谁听。

    唯一一次能赢莫然的机会都跑了，都怪林彭彭这个多嘴婆！

    林彭彭准备的晚餐是川菜，同学们也很喜欢吃，对于今天林彭彭的款待，大家也是发自内心的谢谢。

    饭后吃了一些甜点，同学们纷纷离开，毕竟不早了。

    林彭彭将最后一个同学送走，似乎快乐瞬间变成了冰冷：“唉。”

    “福伯，我妈什么时候回来？”林彭彭转身回走问道。

    “夫人还在开会，应该快了。”

    又是开会！又说谎！

    说好今天会留在家里，但还是去加班了，无所谓，反正也不是第一次。

    林彭彭踢着路边的小石子，一副漫不经心走进屋里。

