
“你们这群家伙，就瞒着我自己啊？”王宸笑了笑，摇头说道。

“不是瞒你，是这件事情影响太大了，不得已而为之。”黑鹰耸了耸肩，说道。

“哈利路亚，我的朋友们。”就在这时，五六十米外走来两队人，每个人都穿着爬山装，清一色的西方人。

“齐了，GO！”黑鹰对着王宸打了一个响指，朝着前方走去。

人太多了，得分批走，六七人一队，就这样朝着前方走去。

从上午九点钟，一直走到下午两点钟。

除了王宸他们之外，其余的游客都去了波兰南部瓦乌布日赫山区隧道附近。

当然，来到这里的也不光王宸这四十二人，还有近百名体格魁梧的白人和黑人，其中也有黄人，他们的眼神凌厉，一看就不是普通人。

王宸嘴里叼着一根香烟，望着那些人，那些人也打量了王宸等人一眼，其中几名白人还对着天狐等人竖中指。

几名炼狱的雇佣兵眼神一冷，准备动手，却被天狐拦了下来，轻声说道：“就让他们多活一会儿吧。”

“走！”那些雇佣兵看到天狐不受他们的挑衅，他们也懒得搭理天狐等人了，毕竟黄金列车才是目的，而且在这里开战的话，不是最佳场地，枪声会传到波兰南部瓦乌布日赫山区隧道附近的。

王宸不知道这里总共来了多少各大佣兵团的雇佣兵们，但每个佣兵团都是对其他的佣兵团冷眼相待。

他们在这里还不会动手，但进入隧道后……就会彻底撕破脸皮了！不过他们并不知道，炼狱也知道了这个消息，并且来到了这里。

“再走十里地，分配武器装备！”天狐命令了一声，低声喝道：“走。”

话语落下，加上王宸六人在内的四十二人朝着前方走去，这里的山路并不好走，坑坑洼洼的，不过却是一个天然的作战地带！

目的地距离波兰南部瓦乌布日赫山区隧道六十公里，而且这六十公里的山地没有任何的民户，所以就算在目的地的隧道外枪战，也不会引起注意。

“五分钟时间，分配装备！”走完十里地之后，天狐大声喝道。

话语落下，众人开始忙活了起来，分别递送着枪械和装备，不到五分钟的时间，每个人身上的爬山装都换成了作战服，无线麦戴了上去，有夜视仪功能的护目镜也戴了上去，防毒面具挂在腰间。

装备包里都是食物、水源、弹夹，突击步枪端在手里，狙击步枪背在身上，手雷和闪光弹挂在防弹战术背心上。

“GO！GO！GO！全速前进。”天狐命令道。

命令一下，包括王宸在内的四十二人齐齐朝着前方奔去，此时他们距离目的地还有四十五公里。

时间一分一秒的过去了，在下午三点钟的时候，距离目的地还有两公里的时候，天狐下令停了下来，说道：“原地休息四个小时，该吃吃，该喝喝，该方便的方便，四个小时之后，疾奔两公里，进入隧道。”

“是！”众人应了一声，开始原地休息了起来。

“一营长，如果路上碰到其他雇佣兵，杀不杀？”黑鹰对着天狐问道。

“不杀，外面有尸体的话，会有很多的意外性！”天狐说到这里，紧接着说道：“进入隧道之后，见人便杀，不需要任何条件！”

“是！”黑鹰应了一声。

不在隧道外开战，这几乎是所有佣兵团的共识，目前，只要你在隧道外面，那就是安全的！一旦进入隧道，那就是敌人！当然，这只是针对于目前而言，等到了最后阶段，也就没这么多的规矩了。

四个小时的时间眨眼而逝，四个小时之后，所有人都不约而同的站了起来，朝着目的地跑去。

七点十五分的时候，炼狱全员以及王宸六人集合在了这里。

前方，是一个凸出三四米的山丘，山丘下有个缝隙，缝隙可以容纳两个壮汉勉强穿过，如果不仔细看的话……还真看不到这个缝隙，就算看到了，也不会往隧道方面去考虑。

聚集在这里的人，不光炼狱的人和王宸他们，隧道口的不远处，有近两百人坐在那里，他们应该是在考虑进还是不进。

“现在进吗？”王宸对着天狐问道。

“等会儿。”天狐轻声应了一句，紧接着说道：“让他们先进。”

等了接近五分钟后，那两百余人朝着隧道口走了过来，在进隧道之前，他们冷眼瞥了王宸等人一眼，才相继进入。

“应该还会有陆续过来的佣兵团吧。”毒蜂轻声说道。

“恩，不过里面的隧道纵横交错，能走一条，碰上面的，少之又少。”爆熊说道。

“这可不一定，别忘记这只是那三个逃出的雇佣兵说的话，不能全信！而且这隧道几乎条条相通，宛如迷宫一般！死胡同也有很多，我认为碰面的机会应该不少，但能不能走到正确的隧道……得看运气了。”黑鬼说道。

“进之前，制定个方案吧，比如……遇到分岔口的话该怎么走。”王宸发表意见。

“好。”天狐等人点了点头，没有急着进入隧道，蹲了下来，和王宸围在一起，开始制定方案。

天狐拿着一个尖锐的石块，在地面上画了一个圈，然后在圈里画了很多细线，寓意隧道里面的岔口，说道：“比如咱们碰到一个两路岔口，七队人就分成两波。”

“如果再遇到一个三岔隧道口，三队就分一队，那个四队的分一个两队，两个一队！如果还遇到分岔口的话，就继续分！但要记住，人数不能低于三人，也就是说……到了三个人一个路口的情况下，就算再碰到分岔路，随便碰运气走就是了！”

说到这里，天狐将尖锐石块扔掉，紧接着说道：“最重要的一点儿，如果那组人碰到死胡同了，就做个标记，然后无线麦里汇报一下，避免其他的组重复那条路，从而浪费时间，明白了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064194"  chaptername="第829章  方案制定">加入书签</a>
</div>
