
　　假的防盗章

　　真实原因是孩子发烧了一直在医院，目前没办法回去更新，先更防盗章，核酸结果出来后才能出院，得到晚上十二点

　　替换更新在一点前，抱歉大家

　　疯老头与郑朗月转眼便消失在眼前，但疯老头的话却依旧在耳边回荡。

　　郑明舒直接呆愣住了,真君？！刚才那疯老先生喊得是真君！

　　按理说，如今天下只有一位真君，便是谢家云霄真君。

　　但郑明舒有种强烈的预感，那位疯疯癫癫的老先生他口中的真君是王家上章真君。若猜测正确，这位老先生很可能便是千年前的人物，更甚至是当年与上章真君一起拦住妖兽的仙门弟子。

　　她第一反应是，不能让老先生落在兄长手里。或者说，不能让兄长独占这个消息。

　　兄长所属仙门,一旦他从老先生口中得知上章真君线索,率先找到上章真君，那么春山笑很可能便会落在仙门。

　　这绝不可以！

　　仙门势大，已阻碍到凡人的命数，她与深渊绝不容许仙门更进一步。

　　郑明舒周身仙力涌动，抬步便要朝兄长追去。

　　可就在这时，她发现天空暗下来是因污秽之物悬浮上空，将光明遮盖住，而这些秽物前往的方向郝然便是好友的位置。

　　郑明舒神色挣扎起来，到底是前往兄长所在以防深渊大业被阻，还是前往好友位置以防好友遭遇不测，这是一个难易抉择的问题。

　　她无法放任好友独自面对凶险，甚至失去生命。可她也无法放下上章真君的线索不管，她背后站着的是在天地熔炉里苦苦挣扎的无数同胞……

　　时间不等人，选择刻不容缓。

　　郑明舒闭了闭眼，转身朝好友方向飞去。

　　上章真君的线索她想办法从兄长那里获取，哪怕多谢波折也无妨，现在必须保梵音平安无事。

　　无人知道她此时的心情如何，唯有郑明舒知道她背负了多么沉重的东西。

　　兄长的手段她很是清楚,一旦确定上章真君线索，他必会以雷霆之击敲定行动。

　　若真因她错失春山笑，使得深渊大业有失，她万死难以平复心中不甘。

　　可她依旧选择了闻梵音。

　　此时闻梵音正提着李文英的大刀斩向无穷无尽的秽物，她额上飘下的几缕发丝被汗水打湿，脸色更显苍白无血色。

　　可唇瓣仿佛被鲜血浸透，殷红异常。那单薄的身躯每次飘忽间都似是被风吹走，但庞大的气势震慑的整片空间空气凝滞。

　　闻梵音嘴角带着恣肆盎然的笑，斩杀秽物时偶尔瞥向李文英，身上散发出来的那股仿佛会让人坠入深渊的危险气息让李文英呼吸一滞。

　　闻梵音清楚的感知到，随着她的斩杀，沉睡在身体里的一部分本能正在苏醒。

　　比如越来越娴熟的招式，思维上对这些秽物的袭击感到冒犯和愤怒，对幕后之人的遮遮掩掩轻慢而蔑视……23sK.com

　　她在强大，每时每刻都在强大。这种感觉实在太美好了。

　　但闻梵音以惊人的毅力将这股情绪压下，她行为上可以放肆，但情绪上不允许失控。

　　她斩杀秽物不久后,将大刀随手扔在地上。双手猛地张开,肆意道：“就让我看看,我的极限在何处。”

　　‘砰、砰、砰……’

　　无数黑影撞击在她身上,传出来的声音却好似撞在木门上。任由它们如何使力都无法伤到闻梵音分毫，更会被闻梵音的力量反击出去净化掉。

　　若从虚空朝下看去，便会发现无数秽物前仆后继如同飞蛾扑火般扑向闻梵音，又会被闻梵音的力量净化化为飞灰，颇为壮观。

　　闻梵音没有耐心等待秽物死绝，但凡世间有怨气存在，这些秽物便不会消失。

　　她抬步朝李文英走去，阻碍的秽物尽数消亡。

　　李文英不知出于何种心里并未移动半分，而是站在原地等着她的到来。

　　果真不愧是……，秽物无法碰触，世间尘埃无法沾染，好似没有任何东西能在她身上留下痕迹。

　　“李先生，我的记忆在何处？”闻梵音站定在李文英面前，抬手一挥，挡在二人面前的秽物尽数消失。

　　李文英眉目锋锐地看向她，并未询问她是如何知道此事，而是沉吟片刻，回道：“尊上的记忆有您本能保护，我等无法窥视……”

　　“我的记忆在何处？”闻梵音打断他的话，再次问道。

　　李文英一顿，面不改色道：“您会知道在何处的，那毕竟是您的东西。”他语气意味深长。

　　闻梵音听此，便清楚他绝不会告知记忆的位置，便也不做无用功了。

　　她打量了下李文英，目光停在他的眼眸上，不高兴的抱怨道：“怎么李家的人说起话来也像天机一脉般神神叨叨。”

　　这双眼里竟还有一道虚影存在，看来当初猜对了，有左道术法操纵他人！

　　李文英对她的试探并无反应，或者说早已料到。

　　他的表情很冷漠：“您会知道是何人将您唤醒的。”

　　他说罢，后退一步，整个人隐没在黑暗中，连带闻梵音扔在地上的鎏金大刀也失去踪影。

　　无尽的污秽之物又一次扑上来，为他的离开创造机会。

　　闻梵音并未阻止，她指尖一弹，一道银针以极快地速度刺进李文英后脑。李文英身影一顿，脚步飞快地离开。

　　她站在原地看向他消失的方向，好似能透过重重空间见到他身影。

　　“竟真是傀儡。背后之人倒是大手笔，连李星朝所在家族的骄子都敢动。”闻梵音低声喃喃，话音透出的信息量让人细思恐极。

　　不过，若真以为他可随心所欲那就错了。

　　闻梵音漫不经心地从袖中拿出一根银针，银针上绑着一条金丝线。

　　她双手捏住丝线，轻轻一崩，金丝震颤地嗡嗡声传出，以她为中心三丈之内，所有秽物化为飞灰。

　　而早已远去的李文英在这震颤声响起时，整个人都僵了。

　　他脸上浮现出几分挣扎，白色棋子的虚影若隐若现。随着李文英挣扎地力度越快，棋子虚影越发透彻。

　　很快，白色棋子的虚影脱离他的身体暴露在外，然后很快崩散开。

　　李文英站在原地，恍然清醒过来。

　　他看了眼周围的精致，神色一变。

　　他竟不知何时悄无声息地出现在白骨林，是有人操纵他的身体，还是有人对他暗中下手，趁他昏迷将他带到此处？

　　李文英抿了抿唇，紧握住手里的刀，这是他不离不弃的伙伴，接着他神色难看地朝某个方向而去。

　　闻梵音将李文英放下后，环顾着孜孜不倦找她麻烦的秽物，喉咙一痒，咳嗽了起来，

　　她咳嗽的声音越来越大，最后喉咙一甜，一口血喷了出来。

　　闻梵音当即就惊了，这可是前所未有的情况。她立刻检查了下自身，一脸迷惑的发现她并无多余感觉，连疼痛都没有，整个人完好无损。

　　她目光落在地上这滩血迹上，暗自揣测莫非她最近因脸色不好，被丹枫和明舒看管着补药吃的多，补过头了？

　　很快，她身体的负面效果给出了模糊的回应。

　　原谷主是个体弱多病的，一旦这么闹腾起来定会大病一场。但偏偏她身体好的过分，便只能做些表面功夫应付下了。

　　闻梵音叹息，这可真是她见过的最敷衍的束缚。

　　等等，她还见过其他束缚？

　　闻梵音想了想，意识到那是她没有失忆前的事情，便不再纠结了。

　　她看向四周的秽物，周身乙木之力爆发。纯粹的治愈力量包围着她，凡是靠近的秽物尽数被净化干净，免除她一直听那砰砰撞击的声音。

　　“梵音！”远处，郑明舒的声音传来。

　　闻梵音立刻回头看去，她始终散漫的神色终于透出少许笑意，却被层层黑暗挡住。

　　她脸一黑，觉得这些秽物实在讨厌，挡住她看好友的视线了。

　　她张了张嘴：“明舒。”

　　声音沙哑干涩，虚弱痛苦。

　　闻梵音：？？

　　这负面效果还带变声的吗？

　　郑明舒一路飞快赶来，第一眼便见到被层层秽物包围的好友。她眼前一黑差点栽倒，难不成她来晚了？

　　她抱着微弱的希望唤了一声好友名字，黑暗中传来好友微弱的声音。那一刻，郑明舒无比感念上苍庇护，心中那残留的一丝迟疑也消失了，只剩下一个念头：她赶上了。

　　郑明舒手中团扇一挥，清凌凌的仙光笼罩在秽物上，将秽物击飞。随即，团扇化为一把长剑，横冲而去，将拦在前方的秽物尽数斩灭。

　　不知挥剑了多少下，她终于看到薄薄的黑影后面盘膝而坐的好友。

　　“梵音，坚持住。”郑明舒声音颤抖道。

　　闻梵音垂眸掩去眼底的情绪，长长地睫毛颤了颤，她抬起头扬起一个灿烂的笑脸，嗓音温柔的说：“好，我……”

　　话还没说话，一撮秽物差点飞进她嘴里。

　　闻梵音当即便觉十分火大，也顾不得绝对反弹和的力量，伸手笼罩上一层治愈之力后，一把攥住秽物猛地朝地上砸去。

　　斩灭最后阻碍的郑明舒终于见到好友身影，还来不及高兴便见到好友如此暴躁的一幕。

　　她定定地看着地上正消散的灰，伸手一扬，长剑飞到好友头上，徐徐洒下仙光，拦住了不停攻击的秽物。

　　“明舒，你终于来了。”闻梵音高兴地站起身，一想到她身边空无一人，被这群肮脏的秽物袭击，便浑身不舒服。

　　她委屈道：“你们都走了，就剩我一人。”

　　纯熙他们是她支使走的没错，但连明舒都走了。

　　好在明舒最先赶回来了，她们果然是最好的朋友。

　　郑明舒见她面色惨白，嘴角还挂着一丝血迹，连衣服上都染上了血，神色焦急起来，直接就忽略了刚才见到的那一幕。

　　“你哪里受伤了，身上有带药没？你感觉如何，我可以帮你做哪些事？”郑明舒三步并两步走到好友身边，语速飞快又条理清晰的问。

　　闻梵音伸手搭在她背上，被该被安慰的人现在却安抚着她人，她放轻了声线，柔软甜美，好似夏日清风拂过初露尖尖角的荷花：“别着急，我虽吐了口血，但身体并无大碍。”

　　她避重就轻的转移话题道：“我自己是大夫，定可保我平安无虞。明舒，你匆忙赶来，可找到郑少君了？”

　　话音落下，闻梵音便察觉到手下的身体一僵。

　　她不着痕迹的收回安抚好友的手，嘴角含着笑意，眼底深处藏着探究看向好友。

　　郑明舒声音艰涩道：“我与兄长见到一位口称‘真君’的老先生，兄长追了过去，我们失散了。”

　　闻梵音意识到事情的真相，她定定看着好友，心底好似压着一块大石头，在好友发觉之前，她软声开口道：“一会儿我们一起去找找，少君定然在某个地方等着我们。”

　　她上次与明舒外出便猜到明舒有其他身份，那是必须瞒着仙门才能做得事。

　　后来从纯熙口中得知深渊组织后，她便察觉到明舒很大可能与深渊有关。

　　若真是如此，今日明舒便是为了她放弃了一个机会。一个可以让深渊组织强大的机会。

　　闻梵音此时并不知深渊的那个疯狂的目标，可即便如此，她也因好友的选择而心里一片暖融融的，好似雪花落在温水中融化。

　　她脸上带着笑意，不轻不重的抱怨道：“纯熙她们也出去许久了，你都赶回来了，她们却还未归来。还有丹枫，也不知被敌人引到何处去了，一个个都不靠谱极了……”

　　她小声咕嘟的模样格外招人恋爱，便是满腹心事的郑明舒也在这声音中渐渐平静了下来。她低声安慰道：“他们可能被缠住了，不过你这里危机解除，想必幕后之人也会放弃再纠缠，他们很快便会回来。”

　　她不放心的看着好友惨白的脸色：“梵音，有药可缓解你此时的状况吗？”

　　闻梵音摸摸脸蛋，不确定的询问：“我脸色很差？”

　　郑明舒慎重点头，是真的很差，让人一看便觉得她命不久矣。再加上那殷红的唇，总给人一种惊悸之感，让她总是担忧好友在她看不见的地方如落叶般枯萎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠发刀拯救世界更新，第116章 分开了免费阅读。https://xs.23sk.com 