    

    
叶凡给风含笑打了电话，风含笑立马就赶了过来。

    
“这个人竟然还威胁你？”风含笑有些不可思议的问着。

    
叶凡摇了摇头：“也不是威胁，但是好像是和我玩一场什么游戏。他现在以我的名义在大量收购建材，上午就有一个建材公司的人来找我，说被逼的没有办法做生意来找我闹事，我已经找手下去调查了。”

    
风含笑思考了一下：“这样吧，我去给你查查这个电话的来源。”

    
叶凡摇了摇头：“他说话都开着变声器，电话怎么可能用自己的让我们发现破绽。”

    
风含笑无奈的说：“那怎么办？总不能就这么让他败坏你的生意吧。”

    
“现在先等安丁尼调查的结果，我也许会用到你的调查系统查一查这个人的来头。”叶凡看着风含笑说，但是风含笑却看起来有些为难：“空溟，之前帮你查何思凝，被我爹知道了，然后他就不让我再去用那个系统了。”

    
叶凡此时噗嗤一声笑了：“看来你的那些哥们也不帮你瞒着啊。”

    
风含笑想起来就生气：“我也真服了我爸那群手下，和我答应的好好的，查一下没事，肯定不告诉我爹，结果他丫的没和我说那个房间里有监控，倒是确实没说，监控直接接的我爹办公室，直接现场直播了，他丫的。”

    
叶凡叹了一口气：“哎，心疼你啊。那我就还是自己处理吧。”

    
风含笑想了想：“这样吧，我没别的，社会上的兄弟不少，让他们多帮你打听打听，留意留意，我那小公司也是给我爸看的，没你这么多顾虑，你现在是正道上的生意，就别再掺乎这些了。”

    
“行了，你也别犹豫了，就这么定了，我明天就让我的那些兄弟们开始给你打听着，他们都是混了多少年的老江湖，办事效率高着呢。”风含笑拍了拍叶凡的肩膀说。

    
叶凡点了点头：“有你这个哥们，是我的福气。”

    
风含笑笑着说：“我们司大少爷，今天也说起肉麻的话来了，哈哈哈哈。”叶凡也跟着笑了。

    
“记住了，事情办完了以后，请我吃大餐。”风含笑一把搂住了叶凡的肩膀。

    
叶凡点了点头：“没问题，请你旅游也可以，费用我全包。”

    
“卧槽，我们司大少爷就是阔绰啊，那我可要好好干了哈哈哈。”风含笑笑得合不拢嘴。

    
第二天，

    
风含笑昨天回家以后就已经联系了几个之前的一起玩的兄弟，大家都满口答应，风含笑决定今天去请这些人吃一顿饭，表示一下。

    
中午，

    
“风哥这么客气干嘛，咱们兄弟还用得着这么客气？”其中一个人笑着说：“还非带兄弟们来这么好的酒店吃。”

    
“这要是平时，最多带你们去烧烤摊应付应付，这不是现在是帮叶凡的忙吗？所以肯定要排面大一点啦哈哈。”叶凡笑着说。

    
另一个人拿起酒杯说：“风哥这还是把我们当外人，我们都知道你和叶凡司大少爷那是从小的发小，但是我们几个和风哥那也是过命的交情，实际上风哥你说句话，我们就马上去做了。”

    
“是啊”“是啊”其他人纷纷附和着。

    
风含笑有些感动：“哥们们，你们能这么对我风某，我真的特别感动，但是叶凡大家不是太熟，他呢，这不正好赶上出了这样的事，公司乱一堆，所以让我带他来请大家吃一顿，还特意嘱咐了我，要带大家吃好的，我这不照做嘛，所以哥们们也不用拘束，想吃什么吃什么，然后我们调查的时候，也尽点心。”

    
“那既然是司大少爷这么说，那我们也不客气了，不过我个疑问，以司大少爷这样的地位，幽州还有人敢威胁他？”其中一个人问道，“是啊风哥，我也正想问呢。”饭局上几个人纷纷议论着。

    
风含笑放下了手中的筷子，一脸严肃的说：“你们也应该知道司少上位之前的故事吧？”

    
其中一个人说：“听说过，听说那时候司大少爷手段特别狠，但是我之前见过一次司大少爷，包括在电视上看到的形象也都是温文尔雅的，感觉对不上号，想象不出司大少爷狠起来是什么样。”“嗯嗯，我也听说过，说当时手腕特别硬。”“嗯嗯”

    
风含笑顿了顿说：“其实他本身的性格就很温柔的，只不过人都有被逼急了的时候，反正传言的真相七七八八吧。”

    
“这么说，是由仇人来找司大少爷了？”一个人问道。

    
风含笑点了点头：“不排除这种情况吧，所以这个事情其实是比较复杂的，今天叫兄弟们来，也是希望兄弟们办事谨慎点，因为这个人暗处。”

    
“好，我们混了多少年了，这点意识还是有的。”“是啊，风哥尽管放心吧。”“对对对，风哥放心，我们不说能问出来多少，但是只要有点眉目，就肯定告诉你。”“对对对，我们大家都尽量去找线索，这么多人，肯定能有眉目。”大家七嘴巴八舌的说着。

    
风含笑笑着举起了酒杯：“那风某，就在这里，提前谢谢大家了！我干杯，大家随意。”

    
“风哥就是敞亮，咱们也干”“对对对，干了干了。”大家都一饮而尽。

    
酒过三巡，大家都差不多喝醉了，风含笑吩咐了手下准备车子将人都送回去。其中一个人，摇摇摆摆的走了过来说：“风哥，你对哥们们这么好，哥们跟定你了，以后有什么事，说一声就行，我们肯定...肯定...在所不辞。”“对，风哥，有...有什么事，吱声就行。”

    
风含笑和每一个人都握了手：“大家喝的都不少，我就让助理们安排车送你们回去，你们的车也让他们帮你们开回去。”“好嘞，谢谢风哥”，“好的，谢谢风哥。”“那我们就走了...风哥再见，事情肯定给你办妥咯。”几个人边说边挥着手摇摇摆摆的离开了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->