    第五十章，攒剧本

    “行不行的先另说，一开始就先小投入的试试水呗。”张程道。

    香香闻言更为意动。

    “可、怎么小投入？”但依旧还是有些犹豫不决。

    张程闻言思索片刻。

    “明天，咱们去找一位老爷子咨询一下。”

    卖了几波儿人参，张程跟严旭严老爷子几位的关系，稍微近了一些。

    所以也大概知道这老几位的产业。

    白天白老爷子，好像就有好几家影视公司。找他取取经，就算没有什么直接的帮助，但凡得到两句指点，都能让张程他们少去许多麻烦。

    香香闻言欢快的点了点头。

    翌日，张程在跟白老爷子联系之后，前往对方所在。

    很快来到一个在S城颇为有名的别墅区。

    白老爷子就住在这片别墅区内。这里容积率很低。彼此的院子周围栽种些花草树木，那么就几乎看不到对方那边。

    当然价格也很喜人，每栋差不多都是数千万，乃至上亿。

    在门口进行了出入登记后，张程跟香香被白老爷子的助理领进别墅的客厅。

    “哈哈，小程你怎么有兴趣拍电视剧了？”白老爷子起身迎接过来，并且亲自给张程泡了茶。

    张程谢过：“小投入小成本，玩玩呗。”

    白老爷子闻言思索片刻：“既然这样的话，那我建议你去S影视学校，找那些大三、大四的临毕业的学生先攒个剧本出来。”

    小投入小成本，这两个前提下，节约就很重要了。

    而做为还在学校的学生，无疑是相当廉价的劳动力，毕竟他们之中大多数都没有来得及证明自己，无疑很需要这么一个机会，施展一番。

    如果能成自然就是双赢，如果失败的话，那也不会损失惨重。

    张程闻言若有所思。

    白老爷子向身旁的助理吩咐了一句，很快一张名片被拿了过来。

    “这是S影的王理王教授的名片，你可以找他聊一聊。”

    张程接过名片，看了看后交给香香。

    “多谢白叔了。”

    “哈哈，你要谢我的的话，下次多卖我两根好参。”白老爷子哈哈一笑道。

    “一定。”张程不由一乐，这些老爷子对人参还真是渴求。

    “我可当真了。”白老爷子道。

    又聊了会儿拍电视剧的问题，张程心里对如何拍摄电视剧有了个大致的概念，告辞离开。

    然后拨通了王理王教授名片上的电话。

    电话很快接通，张程言明来意。

    听到是从白老爷子那里得到的名片，哪怕是身为一位S影视学校的教授，王理也重视了起来。

    “现在方便的话，可以来学校一趟么？”

    张程自然没有什么不可以，直接带着香香前往S影学校。

    这个国内最顶尖的影视学院，培养了太多的明星、大导演，也出产过无数的好看的，乃至被奉为经典的电影、电视剧。

    但随着近年来，资本大量涌入影视界、娱乐圈，一时间泥沙俱下，找个流量随随便便一个月，就能搞出一部几十集的电视剧，然后大卖数亿的让人瞠目结舌的天价。

    自然也就没人再沉下心去，认认真真的做影视。

    S影难免渐渐落寞。

    不过到底瘦死的骆驼比马大，烂船还有三斤钉。

    何况还没有完全日暮西山的S影视。

    前往S影视，见到王理王教授。

    一位四十许的中年人。

    简单的客套之后，张程把他的想法说了出来。

    按照白老爷子的建议，打算先攒个剧本。

    至于要求，则是拍摄成本500万以内，出场人数10人左右。不限类型。

    听到张程的要求，王理王教授若有所思。

    “以一个月为时限，设个征集剧本的活动怎么样？”

    张程闻言挠了挠下巴，这个自然没有什么不可以。

    “只要入选的剧本，都有1万、5千、3千不等的奖金，如果确定立项那后续还会有相应的酬金。”张程这边也不小气。

    王理闻言哈哈一笑：“那就多谢张先生了，我这就去安排。”

    这也是有白天白老爷子的面子在。

    如果不是白老爷子介绍，王理怎么可能就这么容易搞个征集剧本的活动。

    当他们S影是什么野鸡大学么。

    张程直接转了5万块钱给王理王教授，筹办活动与奖金。毕竟最后能入选的剧本基本上也就三、五本。如果真的出现三十、五十本的好剧本，那张程做梦都能笑醒。

    “之后的拍摄，演员，我都打算在学校内挑选。”张程继续道。

    这让王教授不由推了推鼻梁上的眼镜。如果这么说的话，那对于他们S影视的学生们来说，确实是一次机会。

    “那就多谢张先生的支持了。”王教授道。

    又聊了些细节，张程带着香香离开。

    张程之所以全程参与，一方面是带着香香熟悉一下流程，之后她自己怎么做，至于能做成什么样，就看她自己的努力与运气了，另外也是张程对于拍摄电视剧、电影这件事情，难免也有点儿兴趣。

    毕竟能不能拍摄一部好看的？

    也不求什么经典，只要能让人看下去，足够打发时间用就可以。

    只要能做到这个程度，那么一年三、两部，每部剧亏个几百万，一千万左右的，张程还是能够接受的。

    毕竟钱嘛，张程还真的不怎么在乎。

    有天成界空间持续不停的出产人参，金钱就几乎不会成为困扰他的问题。当然了，现阶段调集几千万，几亿什么的，这种事情张程还是做不到的。

    不仅张程做不到，恐怕这世界上大多的人都做不到。

    不过张程也没有那么大笔的开销。

    他又不想买飞机，买游艇，或者买几栋楼什么的。

    平常的消费，日常的花销，凭借出手1天参，10天参这些，已经非常够用。

    做完了这些准备，张程跟香香就没有什么事情了。

    超市昨天逛过了，再去没意思。

    所以想了想后，张程跟香香索性来到S城的水族馆。

    之前张程嫌弃280一张的门票太贵，还从来没进去观看过。

    现在有了钱，自然想要看看水族馆里饲养的各种动物。

    据说在这4万多平米的场馆内，展览着世界各地的水生生物。

    包括国内珍惜保护动物扬子鳄、娃娃鱼、中华鲟等。

    而一听到去水族馆，香香的眼睛一亮。身为女性，对各种绚丽缤纷的鱼是一点抵抗力都没有。

    因此连连点头。

