    秦洲齐洲燕洲都在赛季榜厮杀，楚洲和韩洲的网友虽然着急但也没办法，只能自己找点乐子。

    反正闲着也是闲着。

    而眼下两洲最大的快乐源泉就是黄东正！

    “好家伙，《飞得更高》已经第四了，估计燕洲一些暴躁老哥连歌都没仔细听就开始呼朋唤友的打榜了！”

    “黄东正掉第五了。”

    “这下连锅底都没得舔了！”

    “你们太坏了，先是劝黄东正喝汤，后来又安抚他吃骨头，甚至连舔锅底的招儿你们都想出来了，现在锅底都没得舔，你们还能继续编不？”

    “我……我编不下去了。”

    “咋编不下去了，让他把锅和碗筷儿刷了吧，起码能沾点油星子。”

    “噗！”

    “我特么服了！”

    “刷碗刷锅可还行？”

    “这位沙雕网友一看就来自我们韩洲！”

    “你们韩洲咋就喜欢乱攀关系，我看这位沙雕老哥是我们楚人，只有我们楚人才能如此之秀。”

    “这有啥好争的，又不是打榜，问问不就行了，兄弟您哪人？”

    “我秦洲的。”

    楚洲：“……”

    韩洲：“……”

    那还不滚去打榜？

    ……

    且不说楚洲和韩洲的自娱自乐。

    黄东正两个小时前屏蔽了一切蓝运会的相关消息。

    原因大家都懂。

    不过黄东正吃完早餐的时候，突然想到自己家里有本书，里面就提到了关于各种排名的说法。

    其中有一个说法，黄东正看了很激动，这个说法是：

    排名第一的叫冠军，排名第二的叫亚军，排名第三的叫季军。

    而第四，叫殿军！

    没错，第四也是有说法的。

    以后别管第四叫“第四”，显得你特没文化！

    人家那叫殿军！！！

    你还别说，这叫法怪好听的！

    听起来气势可不弱于亚军季军之类！

    也不知怎的。

    看到这个说法之后，黄东正忽然就觉得第四名也不是那么难以接受了。

    “哥是殿军！”

    黄东正深刻证明了一个道理，那就是人对环境的适应能力究竟有多恐怖！

    也许所谓底线，就是这么一次次被打破的。

    不过黄东正可不这么想。

    知足常乐嘛！

    人一定要懂得知足，懂得珍惜，否则连握在手中的，都会于指缝间溜走！

    他释怀了！

    释怀之后，黄东正决定不再屏蔽蓝运会的相关消息。

    他打小就喜欢蓝运会，总不能因为歌的事情，不看这届蓝运会了吧。

    拿出手机。

    黄东正开始网上冲浪，看看各洲备战蓝运的消息。

    几分钟后。

    黄东的手机里响起一首歌：

    “一直在飞一直在找可我发现无法找到，若真想要是一次解放要先剪碎这诱惑的网，我要的一种生命更灿烂，我要的一片天空更蔚蓝，我知道我要的那种幸福就在那片更高的天空，我要……飞得更高！”

    哦。

    他第五了。

    仿佛没有任何反应。

    黄东正木然的关掉了手机。

    妻子刚刚从外面买菜回来，看到黄东正，道：“老公你一会儿帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “早上忘记刷锅了，你帮我刷一下。”

    “好。”

    黄东正面无表情的起身，刚走了两步，他回头问了妻子一句：

    “我真能刷锅吗？”

    ……

    黄东正已经没多少梗可以挖了。

    韩洲和楚洲在一起吹了会儿牛逼就感觉无聊起来。

    五洲合并，三洲打榜。

    他们剩下的两洲，心里怎么没点想法？

    “咱们官方该拿出行动啊！”

    终于有韩洲网友忍不住吐槽了！

    其他洲运动员都有歌曲打气，咱们韩洲没有的话，让运动员们怎么想？

    巧合的是：

    这话刚落下，就有韩洲网友注意到韩洲官微有动静了！

    “韩洲体育界诚挚邀请各洲作曲人帮忙创作一首为本洲蓝运健儿打气的歌曲，我们的回报非常丰厚！”

    终于来了！

    韩人精神一振！

    虽然韩洲没有邀请羡鱼，总感觉差了点意思，但有总比没有强啊！

    况且韩人也知道。

    这会儿邀请羡鱼是真的太迟了。

    四首歌！

    羡鱼已经为蓝运写了四首歌！

    这会儿再找羡鱼？

    人家可能真的一滴也不剩了！

    前面三洲外加宣传主题曲，还不得把他彻底的榨干？

    这也是没办法的事情。

    谁叫韩洲动作不够迅速，反应也慢半截呢？

    一时间。

    韩洲网友也不和楚人吹牛比了，你们自己玩儿去吧！

    咱要准备给韩洲应援歌曲打榜了！

    看看人家羡鱼的创作速度，其他曲爹再慢也不至于慢到哪儿去吧？

    而剩下孤零零的楚人则是有点傻眼。

    韩洲都特么有动静了，楚洲怎么没拿出行动？

    我们楚人也想打榜啊！

    楚洲真的没动静？

    答案当然是否定的。

    就在《飞得更高》冲到赛季榜第四之后，远在秦洲邶京的林渊接到了一个电话——

    来自楚洲的电话。

    对面客客气气的说了一大堆话，提炼出的核心意思其实就一个：

    羡鱼老师！

    如果你还没有被榨干的话，我们楚人也想一起飞！

    “好的。”

    林渊答应了。

    倒不是对方许诺的报酬有多高，虽然报酬很香，但蓝运的羊毛更香！

    他还没薅够！

    到这里，对面的楚人以为谈话结束了，结果没想到林渊忽然来了一句：

    “歌发过去了，抓紧时间打榜。”

    对面愣住。

    茫然的挂断电话之后，对方在邮箱里看到一首歌。

    歌名叫《超越梦想》。

    是的。

    这首歌林渊已经提前准备好了，他最近在邶京忙的就是这事儿。

    大家一起飞嘛！

    就是韩洲有点掉队。

    秦齐楚燕都来了，唯独剩下一个韩洲没找上门，反而是自己对征集歌曲，一副对自己很没信心的样子，明明自己还有几滴。

    “要不要主动出击？”

    林渊怕耽误下去韩洲没机会打榜，不过看到韩洲是在部落上发布的动态，林渊只能轻轻摇了摇头。

    他手机上没有部落。

    部落早就被记仇的林渊卸载了，账号也干干净净的注销了，包括楚狂影子乃至那个只使用过一次的小马甲。

    就这样。

    五分钟后。

    名为《超越梦想》的歌曲，悄然登上了各大音乐播放器。

    与此同时，楚洲的宣传也终于轰轰烈烈的展开！

    各洲网友懵了……

    这种感觉就像是他们在玩燕洲的套娃。

    明明已经扒开了好几层外壳，套娃也确实变得越来越小，但每次当他们都以为这就是最后一层的时候，结果却惊愕的发现，这好像一个无限套娃：

    丫的还有！！！

