    隐居深山的苏家老宅往日清净无比，竟一下热闹了起来。

    苏家产业乃是苏老爷子白手起家一手打拼来的，虽然已经退休，但在业界内仍旧赫赫有名，以至于今日大半个业界内的巨头皆来祝贺！

    钟馨儿更是早早在苏震山和钟金香的带领下来了老宅。

    她今天穿了一件白色晚礼裙，这是她向来的风格，衬的她像一朵小白花，没有攻击性，甚至柔弱无辜，乖巧又懂事。

    不得不说钟馨儿长得还好，许多女艺人跟她一比竟黯然失色。

    钟馨儿的身份摆在那，鉴于苏倾城才是苏家真正的千金，钟馨儿这位继千金的到来难免引得众人议论纷纷。

    最主要是，苏家那位正儿八经的千金竟然还没来！

    “我看苏倾城应该是又不来了，去年老爷子寿辰她就没来，气得老爷子当场认了钟馨儿做孙女，这事儿难道你们不知道？”

    “这事我知道，听说苏倾城外面那个野男人的生日刚好和老爷子同一天，苏倾城就跑到外面给野男人过生日去了。”

    “什么？把亲爷爷扔下跑去给野男人过生日？”

    “就是啊，一般人还真干不出来这种事儿，怪不得老爷子会当场认一个外来的当孙女，这种亲孙女不要也罢，亲不亲算什么，总归只是女孩而已，孝顺懂事才算是真亲。”

    “可不是懂事嘛，你看人家钟馨儿把老爷子哄的，听说老爷子十分重用钟家人，星虹传媒现在都是钟家人在做主，苏家那位大公子虽然还是总裁，但基本被钟家人架空了。”

    “这事儿我可以作证，现在星虹内部的确分成了两派，一边是苏天逸的太子派，一边是钟家人的国舅派，那叫一个势如水火，不过苏太子这边太弱了，就他一个人能顶事，人家钟家人可是全家出动，公司里大刀阔斧，家里有人吹枕边风，我看过不了多久苏家就得姓钟了。”

    “这可不一定，苏家可不是只有一位公子。”

    “呵呵，你说那位二公子和小公子？那个小的咱们就不用说了，你觉得那种长不大的小屁孩能顶多少事？还有二公子嘛……来来来，我跟你们说个惊天大秘密，你们知道当年苏家二公子为何出国吗？”

    “不是出国学医去了吗？”

    “屁的出国学医，他是被赶出去的，直接被剥夺继位权力，听说是这位二皇子对自己的继妹动了不干净的心思……”

    嘶……

    此言一出，人群顿时发出了一阵难以置信的唏嘘声。

    舆论就像打不死的小强，恶心又顽固，这些人从苏倾城的身上扯到了星虹内部，从星虹内部的分裂再次扯到了苏家的每个人。

    绿景之后，苏惊白脸色铁青地跟苏天逸坐在一起。

    他脸上罕见地布满了怒气，定定地坐在那里，一双眼睛似乎要喷火似的盯着那些嘴巴开瓢的人。

    苏天逸则脸色沉沉，双手抱胸，低着脑袋没吭声。

    “别说了，老爷子出来了。”

    “快看，扶着老爷子的人是钟馨儿吧？看来她在苏家的地位果然非同一般啊！”

    “谁让苏倾城不来，活该被夺了苏家千金的名头……”

