    朽绳终于取回了过去的巅峰时期的战力，新的身体充满了力量，没有半点生涩感，全身也仿佛活化起来。

    她不假思索的展开了更进一步的攻势。仅仅是一击之力，距离最近的巨大婴儿被击破，不，只是被切开两半后，变成了蠕动的黑泥，这东西并没有死。

    ——这些都是‘黑之末子’的同胞，它们生命形态扭曲，天生就带着诅咒诞生，不过这种畸变和扭曲，也被赋予了某种危险的潜质，要打倒它们不困难，困难的是要如何才能杀死它们。

    驾驭着这具全新的身体，她往前跨出一步重新握好刀柄，取得适当的长度便挥出鞭刃一般的祸津刀。

    霎时，好似银色飞燕的剑刃划开空气，这柄祸津刀能够伸缩变长，在空中变成一道银色弧光横扫向远处的另一个敌人。

    那是另一个“黑之末子”的同胞，五个危险的强敌中的一员，对方是拥有巨大形体的怪物。仿佛是在呼应着她的动作，当巨大的怪物直接拉近距离，粗大而用力的右手向下砸落，不过这只手在半空就被斩碎，掉落到地面，半边溶解了一样。

    “有效果！”

    “支仓冬夜”的嘴角微微歪斜，眼里闪着兴奋的光。

    这些怪物都没有五官，这也说明以颠倒五识为主的“五类阴魔障”形成的领域难以发挥作用。而起初，对于黑之末子这一类的存在，朽绳自己也不清楚祸津刀究竟有没有效果。

    须知，祸津刀之所以会诞生，就是为了对抗二十六种源于秘神的咒相，理论上是可以克制“帷幕界”的存在。

    ——只是，“黑之末子”即便是与秘神有潜在的关系，是否受祸津刀的影响就是另外一回事了。

    “总而言之，既然能够砍断，那就应该就能够打倒它们！”

    也就在这时，意外发生了，那只落在地上的断手，发出怪异的声响，无数黑色颗粒在肉块上滚动，仿佛蛆虫一样从团块般的血肉里钻出，在地面上，如同漆黑的绒毯向外扩张。陡然，就像影子般一跃而起，像蛇一样试图缠住朽绳的四肢。

    “滚开！”

    她低喝一声，一股扭曲到极致的力场忽然扩散开来，这是强化了“五类阴魔障”的场域异力，生成的干涉领域，在空气中放射出了物质化的压力。一瞬间，宛如百足般的黑影被炸散开来，像是一团黑色雾气般散开，化成了数量庞大而膨胀的蝇群。

    这是令人联想到“彼岸之王”的变化形态的攻击，密密麻麻的蝇群在半空发出了“嗡嗡”的嘈杂声浪，如同黑色浪潮一样再度奔了过来。

    “……行趣诸藏，一切诸虫，皆不能遮！”

    朽绳一边念出声来，一边沉下身向前挥剑，水平的银色圆弧划过前方，如黑色浪潮的蝇虫如同撞上了某种无形的力量，瞬间，就像被一双看不见的手打散一般消失无踪。

    这是祸津刀中蕴含的力量，在过去被称为是能够伐灭恶神百鬼的凶星之力。

    断掉一只手的巨人尝试性的，向前再度伸出另一只手，粗大的五根手指突然伸长，就像是树木或是藤蔓那样变化扩散开来。

    “是这种攻击吗？！”

    朽绳眼睛瞪大，瞬间毛骨悚然。巨大的树木向她袭来，那是巨大敌人的左腕，那只左手变成了一根巨木，最前端的部位瞬间生长出无数树枝挤压过来。每一根枝条都锋锐如针刺，密密麻麻的伸展出来。

    朽绳立刻举剑往上挥，宛如雷鸣的刀光化成一道直线的攻击，将巨树从中间切成两半，鞭刃形态的祸津刀的前端一个回转，直直往巨人的脸上袭去。

    这个巨大的怪物面容被切开，明亮的刀刃锋尖再度划动，黑色的液体从巨人的脖子和双手的截面中喷出，“噗滋噗滋”的声响中，这些液体就如同是血液一样不断从伤口中涌出。

    “能砍倒是能砍，可是手感当真是怪。”

    朽绳向后退出一步，攻击是有效的，却没有感觉到属于肌肉或者是筋骨之类的硬度；但也不是柔软，甚至没有血滴渗出。感觉上就像是砍人了一坨相当软的脂肪一般，却又没有那种黏腻的感触。

    与此同时，身体被砍的不成样子的巨人，只是过了一瞬间，分开的那张没有五官的脸，就由两边合二为一，脖子与头部接合在一起，断裂的双手也重新生长出来了。

    “怎么会这样？刚才不是有效果吗？”

    她对这一幕感到疑惑，也就在这时，地面蜿蜒着像是大蛇一样的黑色菌毯，像是生物一样盘卷在自己的脚下，宛如一团触须，往自己的脚踝上缠绕上来。

    “这又是什么？是血液一样的体液变成的，难不成刚才那家伙滴落的血液？”

    她适才太过于注意敌人，忽略了脚下的变化，谁知就在这千钧一发之际，某个声音响了起来。

    “碎裂吧！”

    咻！

    刀光从脚边划过，缠绕在脚踝上的漆黑触须，就这么直接炸了开来。

    “你……”

    朽绳双眼顿时瞪大，她听到的那个声音并不是来自外界，而是来源于自己的脑海里，切开黑色触须的，正是自己的左手中握着的一柄刀。

    “支仓冬夜……你，难不成还能够控制这具身体？”

    被身为祸津刀的自己凭依后，难不成这个男人还能够控制自身，这种事情真的可能发生吗？

    基本上对于祸津刀来说，被附身凭依的躯体意识会强制性的陷入沉睡，像是支仓这种明明被刀附身了，依旧能够保存意识的人，她也是第一次碰到，这委实颠覆了朽绳过去的认知。

    “当然。”

    支仓冬夜试着活动了下脖子，发出咔咔脆响。

    “应该说我从一开始就没有太大影响，不过我并不打算影响你发挥，先前也没有打算动手，不过现在看来，你一个人未必能够解决掉现在的问题啊……”

    那只左手坚定的握着刀，向着空中猛然划出一道炎流，剑锋旋转之际，化成了猛烈回转的火焰团带着震耳欲聋的巨响炸开了从左侧袭来的另一个巨躯身上。

    轰！

    爆鸣声中，顿时，火焰、浓烟以及爆炸的烟尘吹过了地面。

    这是另一个没有五官的巨人，它的胸口被轰击中，整个身躯被炮弹一般的力量冲击到了，身形摇晃着向后方倾斜。

    砰！

    沉重的落地巨响中，倒在地上的巨人就如同一个大火炬，仿佛拥抱烈火般，一眨眼的功夫就被烧熟了全身被得焦黑一片。

    滋啦啦啦！

    无数灼热如炎蛇的火流缠绕着巨躯，直烧得烂肉滋滋作响，不断在空气中散发出一股恶臭。

    “火！”

    朽绳瞳孔愕然张大，半张脸也被火光映红，从而显露出惊愕的表情。

    “没错。”

    方才的那个声音再度回荡在耳边。

    “这是忿怒之火，祸津刀的伐灭凶神百鬼之力，也无法彻底杀死这些家伙，但是忿怒之火可以做到。”

    忽地，火焰爆裂。全身被烧成焦碳一般的巨人，有数十个地方突起一块块肿块，继而爆炸一般裂开，从里面射出数根长长的带刺的触须。

    “无用之功。”

    声音再度响起，银光发出尖锐的声响，在半空中切断了触须。

    “你……难不成是——”

    她的语气透着惊异。

    “没错，就跟你猜的一样。”

    刀光向前刺出，插入巨人体内，从黑色的血肉中喷出强烈的火光，使得巨人的躯体在爆炸的膨胀前夕，漏出星星点点的火光，然后直接炸散了开来。

    “你……到底是怎么办到的？”

    朽绳一阵无语，她感到这具身体一分为二，被自己与支仓冬夜的意识分割开来进行指挥，自己在控制右手的同时，支仓冬夜正在握着另一柄刀刃。

    方才的一斩就是他手中的刀刃，刀刃上散发出滚烫的热流，仿佛剑刃本身被火焰缠绕，逐渐化成了火焰的一部分。

    嘶哄！

    火焰膨胀、炸裂的声音传出，支仓冬夜身旁开始环绕浮现一圈火焰。

    “当然。”

    他的声音在朽绳的意识里响起。

    “这柄刀的刀铭为‘铭无’，它现在已经和我达成了‘契阔’，现在的我可以驱使这柄灵刀，获得与鞘之主相近的力量。”

    控制着右脚向前迈出一步，大团的火焰在支仓冬夜的身体上燃烧着，他整个人也仿佛沐浴在烈焰之中，他露出的强悍肌肉皮肤上却没有一丝一毫灼伤。在红色火光的照耀下，犹如一尊神圣的雕像。

    “你，成了鞘之主，等一下，那柄刀根本就不是……”

    朽绳想了起来，支仓冬夜手中的这柄刀，分明是从其他人手中抢过来的，他根本就没有通过“劾刀仪式”，这种人怎么可能成为鞘之主。

    “不，我也不算是正式是‘鞘之主’，这种契约并不完整，也存在一定程度的缺陷，不过对我来说，能够获得‘资格’，就是个相当不错的收获。”

    话音落下，他的左手举到了半空，不受任何约束的挥动手中的刀，这柄刀的刀锋上凝聚着浓烈的高温热焰。

    陡然，巨大化的火焰之剑的上段下劈粉碎地面，激起了宛如火药爆炸般的冲击力。

    “轰！”

    大地如纸面一样被切裂开来，爆炸使得周围的杂物碎石都被吹的散开。这一次，无面孔的巨人被大量的火焰吞没，直接被一击蕴含的力量点燃了全身。

    咝！

    仿佛从地狱中放出的业火，后者发出震动大地的震沉响声，卧倒在地面上，整个躯体慢慢融化在赤色大火之中。

