
　　佘子羚笑着道，“那你这样走的话，我妈妈肯定要骂我招待不周的。给个面子啦，我马上还有一个女朋友过来，我再介绍给你们认识一下？”

　　何舟摇头道，“真的不用，我谢谢您的好意了。”

　　他有点哭笑不得。

　　佘子羚道，“其实也怪我，我是下午才跟她说的，然后她急匆匆从澳门过来，这会才下船上出租车，半个小时，喝杯酒很快的。”

　　何舟道，“真的不用，不是，允许我自恋一下，不是奔着我来的吧？要真是，我等会没事，不然，你好生接待就是了。”

　　佘子羚道，“我很想让你们认识一下，长的漂亮不说，还非常的有趣，人家还参加过马来西亚小姐的哦，入过前五的。”

　　何舟道，“那和我更不是一路人了，我呢，你知道的，要说和泥腿子有什么区别，那就是钱比较多。你说的这种吧，太高大上，跟我不是一个层次的。

　　你说，我想聊抓虾摸鱼，她非要和我谈人生品味怎么办？”

　　不等佘子羚回应，已经上了候在门口的司机的车。

　　回到宾馆，洗完澡刚躺下，门被敲响了。

　　站在门口的是杨淮。

　　他双手插在口袋，斜着眼睛道，“喂，太不够意思了吧？这么就走了？”

　　“再啰嗦，我就关门，进来不进来？”何舟说着就要关门。

　　“有良心没良心。”杨淮用手一抵，在门合上之前进了屋子，左右看了一遍，甚至还拉开了柜门，最后纳罕道，“你真是乖宝宝啊？”

　　“你以为我是你？还金窝藏娇呢。”何舟无奈的摇摇头。

　　杨淮启开柜台上的一瓶红酒，倒了两杯，给何舟一杯，自己一杯，他站在阳台上，一边品酒一边道，“你这趟亏大了，你走后又来了不少的漂亮姑娘，渍渍...一个比一个有风情。

　　你这还没结婚呢，现在不浪，以后可就没机会了。”天籁小说网

　　何舟端着酒杯晃了晃，结果还洒出来不少，一气之下，干脆全倒进了杨淮的杯子里，自己从冰箱拿了啤酒，咕噜噜灌了一口。

　　“想笑就笑。”何舟看他忍的难受，便道，“我就是这么俗气，没招啊，那帮娘们，我和她们有什么好扯的。”

　　“要不给你来个直接的？”杨淮把从口袋掏出来的一张卡丢给他道，“游艇会的卡，直来直去，不绕弯子，各个都非常有敬业精神，你要是有胆量，全球布种也行。”

　　何舟扫了一眼手里金色的卡，然后道，“你们有钱人真会玩。”

　　上次是谁向他推介来着？

　　是桑春玲的弟弟桑春标！

　　据说入会的会员就要一百万。

　　他当时还鄙视了对方。

　　杨淮笑着道，“你大老远来一趟香港，我不带你感受一番什么是腐朽的资本主义，我都感觉对不起你，真的，我没结婚前偶尔也去玩，男人嘛，有什么大不了的。”

　　他张开手，夸张的道，“坐在游艇里，看着一望无际的大海，感受生命的奔腾不，跟穿着各色比基尼的美女交流下人生心得，夫复何求...”

　　“说的我居然有点心动了。”何舟不停的翻转手里的卡。

　　“心动不如行动，明天我安排人来接你，直接跟着去就行，大胆的，放心的玩，有什么事，我兜底。”杨淮拍着胸脯道。

　　“悠着点，别飘。”何舟调侃道。

　　“不是，这瞧不起人呢，”杨淮笑着道，“我兜不了底，我就找我爸，我爸要是不行，那不还有我大舅吗？”

　　何舟笑着道“人家拼爹，你是拼舅舅。”

　　“一般人羡慕不来。”杨淮不以为耻反以为荣，他站起身道，“就这么说定了，我先走了，再不回家，你嫂子就得电话来催了。”

　　何舟又把卡丢给他，笑着道，“我不去了，没多大意思，我明天就回浦江了。”

　　“这么快？”杨淮诧异的问。

　　何舟点点头道，“后天要去西湖与阿里妈妈公司签订物流战略协议，我还是要以工作为重。”

　　“确定不要？”临走前，杨淮又拿着卡问了一下。

　　“不要。”何舟很肯定的道。

　　杨淮走后，他啤酒喝完，一觉到天亮。

　　招娣已经吃好早饭，坐在位置上看文件，看到他过来，重重的叹口气。

　　何舟让服务员把面前的吐司和燕麦拿走，换了一杯牛奶和一份鸡蛋仔。

　　他一边吃一边道，“大早上的叹什么气？先说好，我可没招你惹你。”

　　“今天别急着回去。”招娣喝了一口柚子水后道，“晚上跟我去赴宴。”

　　“别，”何舟想也不想的拒绝道，“日期都跟人家定好的。”

　　招娣道，“我已经安排柳橙去了，她是公司老员工，现在职位虽然没你高，但是级别一直在，让她去就挺合适。”

　　何舟道，“我是快递公司总经理，我觉得我应该有完整的决策权。”

　　他要坚守独立，保证主权完整，反对母亲干涉内政。

　　招娣笑吟吟的道，“你长大了，我是不能再这么做了，这样，关于你们这次的投资项目，我在集团的董事会上..”

　　“别，”他老娘一张口，何舟就知道她想说什么，无非是他的项目缺资金，得集团董事会通过才行，现在老娘就是以这个做威胁，“凡是你说的，都是对的，凡是你要求的，我都坚决执行。”

　　这样，他又陪着老娘继续留在香港。

　　又是无聊的宴会，不过还好，桑春玲、佘子羚都是认识的，尽管有不认识的，不过一提父母名字，立马就变成了一家子人。

　　比如喇叭全的儿子付临，陈奎的儿子陈银进，万良友的女儿万芳芳，于德华的孙子于前中。

　　李沛俩口子突然也来了，让何舟诧异的很。

　　“他俩按计划不是去澳洲度假吗？”他看向付临，地球人都知道，付临老子喇叭全是李家的天字号狗腿子。

　　付临环视一圈，见别人都不知道，便得意洋洋的道，“据说李隆董事长的意思是趁着李董事长在香港，顺手把业务交接给李沛。”

　　尽管说的拗口，但是没人会曲解他的意思，李董事长肯定是指李和了。

　　按照正常的程序，李沛接班问题不大，但是董事会并不是一条心，还是需要李和帮着盯着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，358、接班免费阅读。https://xs.23sk.com 