    面对着前方驾驭着喷射器接近过来的四名守月者，这边的张奕几人，立即做好战斗准备。

    只待它们进入攻击范围。

    胖子左手托着真言之书，右手掌心对准敌人，迅速施法。

    下一刻。

    哗哗哗哗！

    好几道金色光束从天而降，落射在四名守月者身上，成功将它们定住！

    趁此机会，刑天与一骑绝尘抄起家伙，冲了过去。

    然而，他们刚刚来到几个守月者跟前，还没来得及发动攻击。

    那几个守月者，忽然冲破了胖子的控制。

    刷刷刷刷！

    挥动手中光剑，在刑天与一骑绝尘身上一顿斩击。

    二人即使是在钢铁之躯，与神级守护龙魂的保护之下，也完全抵挡不住237级怪物的伤害。

    九成免伤效果下，刑天连续受到几个高达上百亿的伤害，血条瞬间见底！

    而一骑绝尘，没有钢铁之躯，仅仅受到来自于张奕守护龙魂的50%免伤保护。

    他受到的伤害更高，单次两百多亿的伤害，也当即就打掉一骑绝尘三分之二的血！

    后边的胖子赶忙重新施法将它们控制住。

    趁着这个机会，张奕发动浴火龙魂与噬血龙魂，凭借着一手三四百亿的伤害，以单次高达一两百亿的吸血，治疗着前阵的刑天与一骑绝尘。

    可是二人血量刚刚恢复过来，那四个守月者立马就再次冲破了胖子的控制！

    四名守月者同时挥动光剑，远距离释放光刃，将刑天与一骑绝尘强势击退！

    后阵，胖子焦虑道：“我跟它们等级差太大了，控制时间受到了严重的削减！”

    前阵的刑天也是说道：“它们有破伤能力，能够大幅度降低我们的免伤。”

    这一下，连张奕也束手无策了。

    面对着驾驭喷射器冲锋过来的几个守月者，张奕立即使用寒冰龙魂结合冰天雪地，将它们全部速冻！

    紧接着，朝着前阵的刑天与一骑绝尘二人一声呐喊：“撤！”

    在小巴与几头龙皇的接应之下，张奕他们骑着龙，迅速撤离月神殿！

    果然，连张奕的寒冰龙魂控制时常都被严重缩短了。

    原本能够造成3秒钟的冰冻，然而只是持续了一秒多，那几个守月者就冲破了控制！

    好在这个时候，张奕他们已经骑龙撤走。

    来到月神殿外，几人纷纷陷入沉默。

    “等级太高了，打不了。”

    连张奕也不得不承认：刑天说的对。

    232级的图，还能勉强过。

    但是级别提高到237之后，就实在没办法打了！

    因为等级压制过大的话，会直接影响玩家对怪物的控制效果。

    跨越20-30级，基本上普通的控制技能对怪已经没用了。

    即便是裁决者跟龙魂师，隐藏职业的强控，控制时长也会大幅度缩减。

    这月神殿里的守月者，数据高，而且具备破伤效果，属实难对付！

    毕竟守月者比张奕都高出足足25级，比刑天一骑绝尘他们，更是高出了31级！

    这个等级差，实在太大了！

    看来想要对付守月者，只能等后期等级高一点，或者装备再好一点，数据再强一点的时候了。

    意识到这一点，张奕不由暗暗庆幸：幸亏【炼药师的考核】这个任务时间，是无期限的。

    拖到后期，总能解决这个任务。

    就是可惜了，没办法在进军曙光营地副本之前，拿下这个任务，再进入药王谷拿下药皇职业了。

    而且现在的话，张奕反倒要指望等通关曙光营地之后，拥有足够的实力来执行这个任务！

    因为按照现阶段的DC级通关奖励来看，一旦SSS级通关曙光营地，必定保底一套70-80星的光耀套装！

    经过升星石，超神鉴定师，暗影各方面的强化，张奕就能得到80-90星顶级套装！

    换上套装，数据飙升，对付守月者的实力，不就有了吗？

    如此想着，张奕与刑天他们，便先离开了月神殿。

    刑天他们直接回城。

    而张奕，则是去了趟黎明山谷，给灵珠吸食灵气。

    接下来的几天，也没有什么比较重要的事情。

    无非就是打理打理商行，野外刷刷怪，一边关注着昆仑山脉教殿那边的石像修复进度。

    摆在眼前的事情不少，但是几乎所有的事，都卡主了，处于当下无法进行的阶段。

    比如：进入药王谷获取药皇职业，要先完成卢卡尔派发的考核任务。

    而进行考核任务又要先通关曙光营地，得到副本奖励，从而提升自己的实力。

    进攻曙光营地，又需要先在昆仑山脉找到昆仑镜。

    而现在，昆仑山脉的教殿又打不过去。

    所幸的是：这些事情都是一环套一环，只要完成了上一环，下一环也就变得简单了。

    当下最关键的，就是等待那几个昆仑派弟子，将教殿门口的石像修复，开启明灯，祛除教殿里的幻境，拿下教殿这个地方！

    另一边，张奕也一直在关注着灵珠里的小家伙。

    她跟张奕之间的感情，似乎越来越好了。

    有时候好好的，灵珠会散发表示难过的紫光。

    而只要张奕把灵珠拿出来捧在手心，她就会立马散发代表着开心的蓝光！

    她也越发的依赖张奕。

    不喜欢待在张奕的空间背包里。

    张奕吃饭的时候，要把灵珠放在眼前。

    日常打怪的时候，要把灵珠放在一个特殊的腰袋里，而不能放在背包。

    因为一旦放在背包，她就发紫光……

    甚至是睡觉的时候，要把她捧在手心，这样她就会一整夜散发蓝光。

    就是不知道为什么，这么多天过去了，灵珠里的小家伙，也还是没有诞生。

    难道，她就要一直这么待在灵珠里？

    张奕也有一种预感，只是时候没到……

    时间一天一天过去。

    转眼，已经来到曙光营地副本开启的第七天！

    距离七天期限，已经只剩下半天的时间了。

    早上八点。

    张奕跟刑天他们，漫无目的的游荡在城中。

    刑天说道：“今天已经是第七天，副本是下午两点开启的。”

    “也就是说，今天下午两点之前，我们还是没能通关副本的话，就没法再拿到领地证明了。”

    随着刑天话音刚落。

    一骑绝尘问道张奕：“昆仑派那边，还是没有消息吗？”

    张奕摇了摇头：“没有。”

    实际上，张奕已经做好了最坏的打算。

    如果今天上午，教殿那边的石像还是没能修复。

    那中午，张奕就直接进军曙光营地！

    大不了，就是没有昆仑镜助攻，直接尝试看看，能不能SSS级通关。

    而正当张奕这么想着的时候。

    背包忽然传来一阵动静。

    张奕打开背包，赫然发现：昆仑镜正在闪烁微光！

    昆仑派那边，终于有动静了！

