    管家在外间沏好了茶，端进来毕恭毕敬地送到江潋手上，请他慢用。

    江潋接过，放在嘴边轻轻吹了吹：“好烫，是要慢慢喝才行。”

    管家：“……”

    这人怎么这样，客气话听不懂吗，看看几更天了，还慢慢喝，喝得再慢些天都亮了。

    宋悯越发觉得江潋在拖延时间，招手叫管家，想吩咐他出去瞧瞧可有异常。

    可他还没开口，就被江潋打断了。

    “茶是好茶，可惜没有点心相配。”江潋吸着鼻子说，“咱家似乎闻到了桂花糕的味道。”

    管家愣了下，讪笑道：“督公大人闻得没错，外间确实有一盘桂花糕，大人想吃，老奴这就去给您拿。”

    说着转身去了外间，端着一盘桂花糕进来，递给江潋吃。

    这桂花糕原是给宋悯准备的，宋悯没胃口，就放在那里没动。

    江潋一手端着茶盏，另一只手去拿桂花糕，刚碰到又收回手：“咱家骑马来的，还没洗手。”

    管家无奈，只好放下糕点去给他端水洗手。

    忙忙叨叨一阵子，手也洗了，茶也喝了，糕点也吃了，他还是不急着走，又和宋悯唠起了家常。

    宋悯已经肯定他是另有图谋，不愿再和他废话，眯着眼睛道：“江大人，我实在撑不住了，要不咱们改日再叙吧！”

    说着便合上眼睛，一副奄奄一息的模样。

    “好啊，咱家也有点困了。”江潋嘴上答应着，却不起身，坐在椅子上伸了个懒腰，“首辅大人这里又干净又暖和，不如咱家在这里睡一觉再走吧，能和首辅大人抵足而眠，也是难得的机会。”

    “……”

    屋子里的所有人都诧异地看着他。

    宋悯感到一阵恶寒，顾不上心口的刺痛，连连摆手道：“对不住了江大人，我实在不习惯和男人抵足而眠。”

    “咱家又不是男人。”江潋说道，唇角绽放一个妖艳的笑。

    不是男人更恶心好不好，谁愿意跟一个太监同榻而眠。

    管家和长河对视一眼，这人大半夜的闯进来，磨磨唧唧又不肯走，难道就是想和大人一起睡觉？

    呕！

    宋悯也差点吐出来，一口气呛在嗓子眼，紧接着便撕心裂肺地咳起来。

    管家和长河吓坏了，一个给他拍背，一个给他喂水，手忙脚乱好半天，宋悯的咳嗽才渐渐止住，胸口的伤却因此崩开，鲜血将胸前染红了一大片。

    “督公大人，您请回吧，我家大人真的撑不住了。”管家又气又急，当场和他翻了脸。

    这时，门外“叮叮”两声轻响，像是有人在用手指弹击刀背，江潋的眉眼立刻舒展开来。

    “既然如此，咱家就不打扰了。”他撑着椅子扶手慢慢站起身，顿了下又说道，“听闻若宁小姐在贵府做客，国公夫人托咱家把她捎回去，还请首辅大人行个方便。”

    宋悯大惊，连咳带喘地否认：“我不知道你在说什么。”

    “你知道！”江潋恢复了一贯的冷漠，脸上再也找不到半点笑意，叫上望春，转身大步而去。

    宋悯怔怔一刻，突然大叫：“快，快拦住他！”

    管家和长河迅速追出去。

    江潋和望春疾步冲到门外，门外的灯影里，望冬手握弯刀和沈决并排而立，沈决的背上背着杜若宁。

    “督公大人！”杜若宁看到江潋冲出来，激动地叫了一声。

    再次听到这熟悉的叫声，江潋心头莫名一热，来不及做出回应，管家和长河已经追到身后，挥刀向他们劈来。

    江潋和望春同时跳开，拔刀转身，将对方的刀架在半空。

    门口又有脚步声响，宋悯穿着血染的寝衣跌跌撞撞而来。

    “姓江的，你果然在使诈！”他扒着门框恨恨道，脸色惨白如纸，身子摇摇欲坠。

    管家和长河也是又恨又悔，怪不得江潋一直扯东扯西的不肯走，原来是为了给这两个人找人的时间。

    东厂来了那么多人，杀气腾腾地在门口围着，其实也不是为了打架，而是为了吸引他们的注意力。

    府里大半的人都被调到前面去备战，而他们两个从江潋一进门就紧盯着他，生怕他会对大人不利，结果却忽略了那两个不起眼的厂卫。

    和江潋在房里周旋这半天，他们一直以为两个厂卫就在门外守着，根本不知道他们是什么时候离开，又是什么时候回来的。

    东厂真是人才济济呀，两个小喽啰都这么厉害。

    没想到他们千防万防，最终还是百密一疏，给了人家可乘之机。

    说到底，还是姓江的太狡猾，嬉笑怒骂随手拈来，把人耍得团团转，他这么会做戏，怎么不跟着戏班子唱戏去？

    简直可恶至极！

    不过，他们就算把人找到了又怎样，只要大人不许他们离开，他们即便变成苍蝇，也休想飞出去。

    “大人，咱们要不要……”管家过去扶住宋悯，抬手做了个抹脖子的动作。

    “怎么，想杀人灭口吗？”不等宋悯发话，江潋便冷冷道，“首辅大人最好不要冲动，我们既然敢进来，就已经做好了应对之策，这件事到目前为止，除了东厂和定国公府，没有任何人知道，你若不想把事情闹大，就趁早放我们离开，我保证，从我们踏出你家大门那一刻起，这件事情就会一笔勾销，若宁小姐也不会告诉她的家人，是你把她接到这里来的，大人觉得怎么样？”

    宋悯没有立刻回答他，一阵剧烈的咳喘之后，在管家的搀扶下一步一步走过来，站定在他面前。

    “你不是只忠心于皇上吗，什么时候竟对定国公府的事如此上心了？”

    “宋大人误会了，咱家这样做只是为了让皇上少操点心。”江潋淡淡道，“如果不是若宁小姐关系着边关的战事，你就是杀了她咱家也不会过问的。”

    杜若宁：“……”

    什么人呐这是？

    本来看到他还挺激动的，现在都不知该感谢他还是恼恨他了。

    宋悯转过脸，向杜若宁看过来。

    “阿宁，你是真的要离开我吗？”他痴痴问道，崩裂的伤口还在流血不止，他却浑然未觉。

    杜若宁趴在沈决背上，定定地看着他：“我本就不属于你，何谈离开你，你现在放我们走，我只当是来你家做了一回客，绝不会对任何人提起，包括我阿爹阿娘，这就是我对你最大的让步。”

    宋悯眼里的光彻底暗淡下来，捂着被鲜血染红的心口：“如果我非要你留下呢？”

    “那就要看你和督公大人哪个更厉害了。”杜若宁说道，转头冲江潋嫣然一笑，“督公大人，我猜肯定是你更厉害一点吧！”

    “一点怎么够，是很多点！”江潋轻扬眉梢回她一笑，那笑容如梦似幻，绚烂夺目，连门前的五彩宫灯都变得黯然失色。

    两个人的目光隔空相接，竟然让旁观者生出一种他们心有灵犀的错觉。

    宋悯看着他们旁若无人的眼神交流，胸口似有股浊气在翻涌，忽地喷出一口鲜血，身子软绵绵往地上倒去。

