    涛离开后，王林的生活，再次平静下来，仿佛之前如过眼云烟一般，逝去了，就不再回来。

    王林依然还是每天清早起床，打开店铺门，等着大牛的小孩子送来果子酒，一边喝着，一边尝试做着木雕，这样的生活，他已然度过了多年，渐渐刻入了骨子里。

    他远离了杀戮，与多年前的自己，仿佛一分为二，在他的身上，看不到任何杀戮之气，有的，只是一种平和，一种凡人的体悟。

    王林不知道，自己最终可以领悟的意境，到底是什么，他不急，而是静静的体悟着。

    徐涛离开后的第七天，他再次来到了王林的铺子，与他同来的，是一个相貌带着一丝雍贵之色的中年人，此人与徐涛恭恭敬敬的进入铺子，丝毫不在意身份，噗通一声跪在地上，对着王林，磕了三个头。

    王林目光在此人身上一扫，没有说话。他一眼便看出，此人定然就是徐涛的主子，也就是大耳修士欲杀的那个世子殿下。

    在真正的凡人眼中，世子，已然属于通天的皇族，但在王林看来，此人与蝼蚁无异。虽说他也稍有修炼，但只要没有筑基，便难逃轮回。

    那中年人似乎已然知晓王林的性子，磕完头后，起身二话不说拿出一个储物袋，毕恭毕敬的放在一旁桌子上，与徐涛，躬身后退。

    王林始终，没有说一句话，待二人走后许久，他才从雕刻之中抬头，拿起储物袋，神识一扫，只见其内放着大量地灵石。

    顺手把储物袋仍在一边，王林深吸口气，走出了店铺，在门口靠着长寿椅，望着蓝天白云，享受着暖暖的阳光，不由得眯起了眼睛，他很享受这样的生活，若是父母健在，一家人守在铺子内，那么他将此生无憾。

    时日匆匆。又是五年过去……

    这一日。大牛地父亲。难逃生死轮回。撒手人寰。铁具铺子挂着白幡。其内传出阵阵至悲地哭声。

    王林站在自家店铺外。怔怔地望着对面。脑中不由得想起了二十多年前。他刚刚来到这条街道时。那个爽朗地汉子。邀请他去家里吃晚饭。

    更是忘不了。这爽朗地汉子。因为想扩张铺子。颇为尴尬地吞吞吐吐说出借银子之事。

    这二十多年来。王林自己都记不清。在这人家里。吃过多少次饭。喝过多少酒。只是。天道轮回。不是王林个人。可以改变之事。

    生老病死。是他感悟天道地一部分。即便是以逆天之术帮对方拖延了几年寿命。那么最终。此人也还是逃不过轮回。

    不但如此，反而会因为此次逆天之术，六道轮回之中，落入下等。

    毕竟，大牛地父亲与王卓不一样，王卓是修道之人，本身就是逆天而走，所以王林抽其魂魄擅自行使那六道之事，把其打入孕灵妇内。

    可，大牛的父亲，却是不行。

    王林站在店铺门口，轻叹一声，手中不知何时，多出了一支有着黑色花瓣的花朵，此花并非俗物，而是炼制驱灵丹的材料之一。

    若是凡人之中有人死去时间不长，魂魄尚未完全消散，那么此花可以助其魂魄凝实，从而在轮回河之中，有更多的魂力，可以争取落入个好人家。

    王林蹒跚着身子，走向铁具铺，铺子内大牛的叔伯姑婶们，一个个均都是面带哀容，一股悲意，笼罩整个店铺。

    在铺子后院地灵堂内，大牛的父亲，安静的躺在棺材之中，大牛与他的媳妇，跪在旁边，大牛的眼睛通红，显然刚刚哭过。

    在一旁，还站着一个妇人，她是大牛的母亲，此时也是悲哀入心，望着棺材中的夫君，眼中露出仿若绝望之色。

    早在二十多年前，王林已然看出，这对夫妇二人的感情，很深。

    王林一进来，四周的邻里以及大牛的叔伯，均都露出尊敬之色，整条街上，王林已然是颇具身份。

    大牛地母亲，看到王林后，轻轻点头，做了一个万福，低声道：“未亡人曾氏，见过王家大哥。”

    王林轻叹一声，上前把此女扶起，随后从旁人手中接过香支，点燃后祭拜一番。

    他这一拜，顿时外面天空瞬间昏暗下来，只不过这种昏暗，是凡人看不到的，只见在大牛父亲的尸体上，缓缓冒出一股黑气，这黑气渐渐成团，最后化作大牛父亲的样子，他抱着身体，似乎很冷，面色苍白，整个身子好似随时可以消散，他茫然的看着四周，最终落在了王林身上。

    因为，四周的所有人，没有一个可以现他，惟独王林，其双目黑白分明，落在了他的身上。

    王林暗叹，右手黑色花朵立刻化成碎末，缓缓消散的同时，以凡人不可见的形态，慢慢化成点点光斑，落在了大牛父亲的魂魄之上，他立刻感觉不再寒冷，望着王林地目光，露出深深的感激之色。

    此时的他，已然彻底知晓，这个与他做了二十多年的邻居，绝非凡人，他身子飘在虚空，跪了下来，对着王林轻轻磕了几个头，随后恋恋不舍的望了自己媳妇与大牛一眼，轻叹一声，整个身子，仿佛蹬天梯一般，慢慢地升高，最终在虚空之中，消失了。

    “爹，娘，我看见爷爷了！”此时，一个稚嫩的声音，从旁边地角落内传出，只见大牛的孩子，那个已经九岁地幼童，眼睛望着天空，露出疑惑之色。

    只不过，小孩子的话，没有人相信，幼童见没人理会他，便皱着鼻子，不再说话。

    王林感慨地望着四周，天道轮回，不可逃脱，他看着棺材内已然苍老的大牛父亲的尸体，眼前蓦然间回荡二十年来，此人每一年的变化，从一个壮年，在二十载的岁月中，慢慢老去，最终死亡。

    他深吸口气，目光落在了大牛的母亲身上，当年此女，年纪也就三十许岁，可此时，已然五十多了，在她的身上，刻下了二十多年岁月的痕迹。

    王林目光再动，这一次，他落在了大牛身

    个当年从店铺外探进一个脑袋，给王林一种虎头虎年，此时，依然彻底长大成*人，不但娶妻生子，而且还为老人送终。

    就仿佛是一颗小树，在二十多年岁月的吹打中，慢慢长大，成为了一颗可以历经风雨地大树。

    在这一刻，王林忽然内心蓦然间有了一种明悟，这种明悟越来越深，在这一瞬间，王林化凡二十多年来，第一次，感悟到了那不可琢磨的天道之门。

    他不知自己是何时离开的铁具铺子，茫茫然中他坐在自家铺子的炉旁，怔怔的望着墙壁，脑中一片空白，唯一存在的，便是一股神念。

    大牛父亲、母亲、以及大牛自身，在这二十多年来与王林接触地一幕幕画面，在他脑中不断地闪过，这三人的相貌，渐渐变化，渐渐的，王林有种感觉，他好像看到了一股无形的力量，笼罩在三人身上，这股力量的存在，使得大牛父母，慢慢苍老，使得大牛本身，慢慢长大。

    渐渐的，王林感觉脑中轰的一声，他双眼闪烁难以想象的光亮，他在这一瞬间，感觉自己的身子，蓦然间飘荡起来，从这店铺之中，慢慢的飘升，越来越高。

    在飘升地这一过程中，他看到了无数的凡人，在这些凡人身上，全部都有那股力量存在，甚至一些花草树木，世间万物，都有它的存在，它，无处不在。

    这股力量是从天空降下，王林下意识的，想要去寻找这力量的根源。

    慢慢的，王林感觉自己越来越高，脚下的京都，越来越小，最终，京都消失了，展现在他眼前的，是一个巨大的土黄色星球。

    可惜，一直到此时，那股力量的根源，他还是没有找到，他能感觉到，那股力量，即便是在整个星空之中，也一样是无处不在。

    王林性格之中，有很深很深地执着，否则的话，他也不可能远走他乡四百年，只为了回赵国血洗藤家。

    他的性格中，除了执着之外，还有坚毅，否则的话，他不可能从一个初踏修真之路的小修士，走到现在地高度。

    正是这执着与坚毅，让他想要找到这力量的根源，现在地他，完全是凭着一股本能，在操控自己的一切行为。

    他地身子，越来越高，但就在他脱离了这土黄色星球没多远之时，蓦然间远处划过一个巨大的仿若流星一般地巨石，在这巨石之上，坐着一个白老，这老路经王林身边时，忽然轻咦一声，眼中露出大感兴趣之色。

    “在这废弃修真星，居然能看到有如此感悟深刻，不过以你区区元婴修为，即便是化神感悟，也不要太贪了，这等天道，你若是继续追寻，怕是没有个千百万年以上，无法找到本源，不过到了那时，你的肉身，怕是早就腐朽，你，可考虑好了？”

    王林一震，眼中露出迷茫之色，那老呵呵一笑，仔细看了王林一眼，喝道：“老夫天运子，今日结个善缘吧，你若是能走出这废弃星球，可来天运星寻我，我收你做记名弟子，让你跟随百年！”说着，他右手一点，顿时王林一颤，他感觉自己的身子，好似被一股大力狠狠的推了一把，蓦然间落下，飞快的回到了土黄色星球之内，回到了四派联盟境内。

    京都，在他眼中由微不可查，变成指甲盖大小，又急剧的扩大，最终，他几乎瞬间，便回到了京都城西的街道之上，落在了自己的店铺之内。

    在这一瞬间，王林猛地睁开双眼，他全身已然冒出大量的汗水，在这汗水之中，还有一股浓浓的腥臭之味。

    自从筑基后，他已然很少在有这种腥臭之物从汗毛之中排出了。

    此时，王林眼中闪动明亮之光，他深吸口气，拿起一个木雕，右指成刀，迅速刻画，阵阵木屑落下，这一次雕刻，王林坚持了一天一夜！

    最终当他右指收刀的刹那，白云宗青衫老的雕像，蓦然成形，在这雕像之上，散着阵阵岁月的痕迹。

    静静的看着雕像，许久之后，王林把它放在了架子上，与中年文士、老妪的木雕，放在一起。

    做完这些，他起身去了后院，把身子清洗一番后，换了一身干净的衣物，回到了店铺内。

    这一次感悟天道，王林的修为，已然在这短短的时间，从元婴中期，一跃攀升到了元婴后期的巅峰，即便是化神，也只是相差一丝。

    只是，刚才的一幕，现在想起，王林仍然觉得有些后怕，若非那自称天运子的老头把自己神念打回，那么自己很有可能，去追寻那神秘莫测的轮回天道，从而迷失在这轮回之内。

    若真是如此，那么他的下场，怕是只有死路一条。

    感悟天道，显然不是风平浪静，其内蕴含着无数凶险，这一次，王林算是彻底明白了。

    虽说还是没有化神，但王林对于天道的了解，却是比之以前多了数筹，他相信，自己距离化神，已然不远。

    现在，他已然把青衫老岁月的已经雕刻出来，那老的意境，显然是模仿轮回天道，只是，以王林真正的感受了轮回天道后，在他看来，青衫老的所谓岁月意境，只不过是剑走偏锋，模仿轮回天道罢了，并非真正的轮回。

    因为，这轮回天道，绝非化神修士，可以感悟。

    此刻，在王林的脑中，还有一副星图，这星图是天运子老道一指留下之物，在这星图之中，有一个比朱雀星大上无数倍的星球，那里，就是这天运子老道的居住地，天运星。

    只是，想要去那里，对于目前的王林来说，根本就不可能，他轻叹一声，收起了心思，调整心态，慢慢的，整个人再次化作了凡人。

    只不过，在他的脑中，刚才感悟轮回天道的一幕，却是终生难忘……

    －今日三更，求月票！