    念雪下线后，秋枫寻路来到了“R”组织兰登堡分部的落脚官邸。

    “哎呀是大冠军呀，来到此地有何贵干？”穿着墨色制服的守卫看到秋枫便调侃道。

    “我来找甲队长，帮忙传达下。”

    “很不巧，甲队长已经带着自己的小队回兰登堡执行任务了。”

    “回去了啊……那好吧。”秋枫听说甲队长回去了，便打算撤了再想想办法。

    “诶，对了，那夜痕在吗？找夜痕也行！”他突然想起来，夜痕不是无霜的好朋友吗，说不定他知情。

    “夜痕，好像跟一些队友去酒吧了。”守卫回复道。

    “行，谢啦！”

    秋枫再次来到路易贝斯门口。

    “哎呀，这不是我们的大冠军吗？欢迎光临，快请进快请进！”

    门口的侍者老远看到秋枫，便招呼了起来，本来秋枫想低调的，被这侍者一喊，瞬间招来了许多慕名者的眼光。

    秋枫瞬间被一堆人簇拥着，连进去酒吧都困难！

    “哎，忘记乔装……”

    艰难的打发大部分人后，终于进到了路易贝斯内部。

    赛后大狂欢的第一天，酒吧简直是人间天堂！

    绚烂的霓虹灯为舞台上的舞者装上了一层神秘的色彩，昏暗的角落挤满了全城前来饮酒的玩家，有人聒噪兴奋，有人玩弄酒杯，有人身体随着音乐扭动，所有的心情，全都在那五光十色的酒杯和透明的液体当中。

    秋枫只有请侍者帮忙寻找夜痕。

    等待了许久，最后在吧台的一个角落找到了侃侃而谈的夜痕。

    “哎呀，秋枫！大神来了，你们快点起开～”见到秋枫，夜痕赶紧把身边的一个朋友打发起来让秋枫坐旁边。

    “夜痕，今天有事来问你一下。”

    “有啥事你尽管说～”

    “你知道这两天无霜去哪了吗？怎么没来？”

    “额，我就听说他好像身体有点不舒服，临时放弃了比赛！”

    “怎么回事？怎么会身体不舒服！”秋枫急忙问道。

    “这个我是真不清楚，他们平时都受统一管理，具体还是要上层领导才能知道吧……”

    “他身体一向很好，不可能会不舒服，这里面一定有问题！”

    “咱做小弟的，哪懂那么多哦，说的也是，好久没和霜哥喝酒了～甚是怀念！”

    “谢谢你夜痕！”

    “客气啥，来，喝一杯～”

    喧闹的酒吧彻夜未歇，秋枫直到下线休息，还在考虑是否要去一趟“四维集团”打听打听兄弟的下落。

    ……

    下线后，陈星从游戏舱出来，伸了一下懒腰。

    看了一眼床头的照片，上面是爸爸和妈妈当年带自己去旅游时拍的一张全家福，照片里的一家人笑容是那么灿烂。

    陈星不禁陷入了沉思，

    “老爸，你告诉我，现在的【拂晓】，到底是你想要的吗？”

    由于这一周每天都忙于比武大赛，连球场都没去，是时候去舒展一下筋骨了。

    于是他喝了杯水，迅速换好球衣下了楼。

    一阵风吹来，窗台上的绿萝摇摇曳曳，由于最近的疏忽，都缺水蔫了……

    来到球场，正是饭后锻炼的时间，此时场上几个熟悉的球友正在打球。

    “诶，阿星，最近干啥去了，都一周没见你来打球了。”离陈星最近的一个朋友看见他，打了声招呼，然后投了一颗两分球，球夺框而出。

    “东哥，最近有事，来的少。”陈星回应道。

    “也不知道霜哥那家伙，去四维后怎么样了？那家伙也好几个月不见了。”另一个正在场边观战的朋友提起了林霜，看来他们平时挺熟，也知道林霜去了四维集团的事。

    “你们说那破游戏有啥好玩，还是整整篮球比较有意思。”那个叫东哥的，抢到一个篮板球，往外线传去。

    “你们还别说，四维集团的【拂晓】，现在可是全世界最牛逼的游戏，签约他们集团做职业选手，还能赚钱！”接到球的这位兄弟，直接在三分线一个干拔，三不沾……

    “哈哈哈你个菜菜，投了个面包！”场上几个球员都打岔道。

    “可是你们听说没有，前两年，那些签约四维集团的人，刚开始都往家里寄钱，后来好几个都失踪了！”场上一个比较年长的球员突然严肃的说道。

    “刚开始家人都会去报案，但一番调查后，最后都不了了之，以失踪结案。”

    “这个我听说过，具体是个啥情况，咱也不敢说，也不敢问。”东哥补充道。

    “你们说的那个霜哥，不会就是签的这个吧？”那位年长的球员问。

    “这咱就不清楚了，霜哥去的匆匆忙忙，也没跟打过个招呼。”东哥说道。

    说者无意，陈星在场边听着可担心，林霜最近身体不舒服，不知道和前两年失踪案有关？

    “诶，阿星，动一动，咱几个凑一队，上去打6个！”场边那个观战的朋友喊了一下发呆的陈星。

    “哦好，行。”陈星想了下，先不管那么多，越想越压抑，只有打打篮球才能暂时释放自己的压力。

    陈星一如既往打大前锋，由于打的是三对三斗牛，所以他兼着中锋守篮下的责任。

    球权在自己队手里，控卫开球传给了边线，陈星拉出来挡拆，边线借空位往前一突，准备上篮！

    突然篮下杀出对方中锋，高高跃起，准备封盖！

    边线一个急停，把球从身后直传给陈星，陈星接到球后，正好直接面对刚才挡拆的球员，由于身高的差距，陈星单打他简直像导师级打初级。

    只见陈星一个运球，一个假动作，直接无视对方，在离篮筐2米的位置高高跃起，把球举过头顶，空中划出了一道耀眼的弧线～

    “嘭！”

    球重重的被陈星扣篮而进！

    比分1：0！

    “不愧是阿星，一如既往的厉害，哈哈哈～”

    ……

    （地点：四维集团总部某实验室。人物：林霜，助手。）

    林霜正躺在实验室的床上，身上插满了管子。

    助手站在床边，盯着林霜，欲言又止。

    实验室安静得只剩下心率仪在滴滴做响。

