    “又来？”

    夏彦眉头紧锁，看向大针蜂。

    大针蜂对他摇了摇头，表示自己没听见。

    如果说一次是意外，那两次就不是了，况且听到声音的也不再只有波克基古，还有凯西。

    “声音说了什么？”夏彦问道。

    “恰可咿......”

    波克基古支支吾吾，不知道该怎么形容。

    “尅唏。”

    凯西也有些犹豫，因为它听得也不是很清晰，隐隐只是觉得声音中似乎带着那么一点点的旋律。

    两只精灵都说不清声音在讲什么，这反而让夏彦更好奇。

    重点是，为什么只有波克基古和凯西能听见，而自己和大针蜂却听不到。

    他不记得所有精灵包括那些传说中的精灵甚至是神兽，有哪一只会通过这种方式传递声音，这显然不是普通人或者普通的精灵所能做到的。

    但看起来，似乎并没有带恶意。

    否则以波克基古对幸福气息的感应，多多少少会察觉到危险。

    现在波克基古非但没有觉得危险，反而似乎对这个声音很上心，它也是第一个听到声音的。

    夏彦略微沉吟。

    “先休息吧，调整好状态，如果明天那个声音再出现，我们就继续深入尝试寻找声音的来源。”

    深入是要继续的，因为这里的精灵并不足以能让大针蜂得到足够的锻炼。

    所以夏彦并不介意在锻炼精灵的同时，尝试寻找这个声音的来源。

    精灵们也没有反对。

    ...

    ...

    翌日。

    准时醒来的夏彦以及大针蜂。

    凯西一晚上都没睡，它一直都在深度冥想中，不过它的超能力波动频率越来越高了，也越来越明显。

    叫醒睡姿难看的波克基古。

    “今天不会轻松，都做好准备。”

    整理了下装备和背包，继续深入流星瀑布内。

    穿过了几条隆长且复杂的隧道后，夏彦终于是带着精灵进入了流星瀑布的内段。

    怎么判断流星瀑布内的初段、中段和内段？

    看水。

    初段因为靠近巨大的瀑布，所以空气中的湿度比较浓郁，墙上的发光苔藓也较为茂盛。

    而进入中段，空气中的湿度会有明显的下降，岩壁上的发光苔藓也会少很多，同时因为环境的变化，非常适合很多岩石系精灵的生存。

    并且因为陨石坠落所造成的流星瀑布，让其周围区域的岩石中，都富含着大量的矿物质和微量元素，而这些则是很多岩石系精灵所最喜欢的。

    所以中段区域会有很多岩石系精灵，就比如夏彦之前所遇到的隆隆石和太阳岩。

    这些富含矿物质的岩石给了岩石系精灵们足够的能量，从而让它们成长良好，实力相较于初段会有明显提升。

    而这些中段的精灵，也成功地阻拦了大部分试图进入内段的训练家。

    走过中段后，会再次看到水，包含地下水、流星瀑布水的源头水等等，再次看到水，就代表着进入了流星瀑布的内段。

    这里的野生精灵因为鲜少被外界所打扰，再加上丰富的矿物质以及地下水带来的营养，实力会更强。

    这些，都是夏彦在选择以流星瀑布作为目标时，通过网络以及书籍所了解到的信息。

    也是他选择流星瀑布内段作为目标地点的原因之一。

    甫一进入内段区域。

    是一片较为宽阔的地下溶洞。

    就听到了湍急的水流声，看到了随处可见的裸露岩石下，激流的纯净水流，隐约可以看到不少野生精灵的踪影。

    这里没有正常的道路，所以夏彦不得不借助凯西的超能力行走，才能保证自己不会突然从岩石上跌落。

    而且因为水汽的充裕，岩石壁会比较光滑，还长有不少散发着淡淡荧光的苔藓。

    “嘶啤。”

    突然的，大针蜂神情一滞，低低地喊了声。

    与之一起的，还有波克基古和凯西。

    从它们的表情变化，夏彦明白，它们又再次听到那个声音了。

    区别是，原先还听不到的大针蜂，这一刻也听到了。

    夏彦面色怪异。

    什么意思？

    就他听不到？

    “恰~~恰~可~咿咿~~”波克基古更是跟着那个声音轻声哼了起来。

    它是最先听到声音的，进入内段后，声音也变得更清晰了。

    它已经可以听到声音中的旋律，并把旋律唱出来了。

    凯西也跟着旋律轻轻点着头，它身上的超能力随着旋律波动着。

    “嘶啤！”

    大针蜂猛地转过头，长针直击。

    一条窜出水面的泥泥鳅被它击飞，落在地上扑腾着，倒是没有因为脱离水而失去行动能力。

    “波克基古，魔法叶。”

    闻言波克基古也停下了哼唱，挥出数十片魔法叶的落向泥泥鳅。

    水系与地面系的泥泥鳅只有四倍弱草这一个弱点，可以说是相当优秀的属性组合了。

    砰！

    魔法叶击中泥泥鳅，效果相当出色，泥泥鳅直接失去了战斗能力。

    “看来这里面的野生精灵，对外来生物的排斥性，比想象中的要大不少。”夏彦一边说，一边将视线落在了面前的一处地下暗流的水面处。

    数十个脑袋探出水面，充斥着敌意的目光，落在它们身上。

    “泥泥鳅和鲶鱼王，不应该是性情比较懒散和温和的精灵吗？”

    来不及多想。

    看到泥泥鳅倒地，作为同族的泥泥鳅和鲶鱼王们，发起了攻击。

    不过。

    这些泥泥鳅和鲶鱼王的实力并不算太强，在大针蜂掠阵，波克基古和凯西的合力下，很快就全都清理掉了。

    “尅唏。”

    但在清理这些泥泥鳅和鲶鱼王的时候，凯西敏锐地发现了一些特殊的痕迹。

    只见。

    在较为湿润靠近地下水旁边的地上，有一个痕迹不太明显并且不太清晰的脚印。

    “人？”

    流星瀑布内段虽说训练家少，但还是有的，有脚印夏彦并不意外。

    就是不知道会不会和这些泥泥鳅以及鲶鱼王一见面就攻击有关系。

    夏彦没多想，拿出精灵球朝着那只实力最强达到了资深级的泥鳅王丢去。

    只是......

    “嘶啤！”

    在旁边掠阵的大针蜂忽然低吼了声，翅膀震动，于昏暗的空中留下了道摧残的金色弧线，

    而就在大针蜂动了的同时，不知道从哪里冲来一道身影，全身覆盖着漆黑的能量波动。

    出奇一击！

    大针蜂双针交叉承接这次攻击，荧淬的青色虫系能量与之发生碰撞。

    砰！！

    沉闷的声响迸发，大针蜂的身体有些不受控制的倒飞而出。

    但对方也并未讨到什么好处，前冲的身形也随之停滞。

    不过冲击所产生的气流把夏彦刚刚丢出的精灵球给吹飞了。

    他的注意力已经没在精灵球上。

    看向那只突然袭来的精灵，居然可以和已经达到了精英级的大针蜂对拼不落下风。

    而当他看清那只精灵时，瞳孔一缩。

    “沙漠蜻蜓？！”

    精英级！

