    有那么几个英雄在开启大招的时候动静大的吓人。

    当然这些英雄有的雷声大雨点小，有的则是真的牛逼。

    狗熊的大招隶属于后者。

    能够贯穿八个敌方单位的恐怖aoe伤害，在此时此刻配合羊刀已经叠满了的层数，只瞬息间便是让韩国这边人知道，什么叫做一个人打五个人的输出。

    刺啦刺啦刺啦！

    雷霆席卷。

    李牧率先盯上的就是这个皇子。

    只要你是个输出点，在打团的时候就要优先想好自己这一波要率先进攻的目标。

    选对目标很关键。

    这个目标并不一定是对方的后排输出位。

    用一成不变的方法玩英雄联盟是绝对行不通的。

    选择目标优先考究的是对手之中哪个人对自己的团队威胁会更大一些。

    加里奥的W技能已经对亚索使用过了。

    E技能也使用过了。

    至少在目前加里奥的这个装备面前，其减CD并不可观，想要在短时间内释放出下一轮的控制技能实数做梦。

    加里奥对CN的阵型，仅仅只有一个Q能够起到少许的伤害效果。

    Khan也是打完了一套，连疾风斩都没得了。

    下路双人组更不用说，伊泽瑞尔在魔切没有叠满的时候，在面对到对手坦克英雄比较多的阵容时本身就是个臭弟弟。

    让他输出个几秒钟又能怎么样？

    更何况……杀掉一个皇子，需要几秒钟吗？

    此时的狗熊说一秒五爪有些夸张，但2.5的攻速却是已经达到了。

    熊掌挥舞起来带着真真残影，只一个眨眼的功夫，三下巴掌已经拍在了被冰冻着的皇子脸上，并且紧随其后的一发W技能也是撕咬在了皇子的身上。

    大半血量的皇子，在狗熊这一顿鬼畜狂飙下才刚刚恢复行动能力就已被秒。

    狗熊的伤害本来就已经很爆炸了，更不用说CN这边还有一个核心输出点卢锡安也在补充伤害！

    安掌门人都傻了。

    不过他也来不及去多想，自己死亡后，安掌门忙不迭的开始化身为泉水指挥官，指挥队友们的战斗。

    然而他的这般指挥真的有用吗？

    猪妹在R到了皇子之后，其本身就已经开始对加里奥挂被动了。

    配合卢锡安的高频率输出，第二个被冻住的就是加里奥。

    伊泽瑞尔和女枪在奋力的输出，但Khan的瑞文却不是很敢上前。

    这还没上去呢，被电疗剐蹭了两下这血量就已经在唰唰狂掉了。

    而且对面的这几个人血量根本没怎么下降啊！

    deft展现出来的团队拉扯能力相当优秀。

    他一直在尽最大限度的对唯一的脆皮卢锡安进行输出。

    但在这过程中，兮夜只是回头一发破败吸了他一下，再紧跟着点了两枪，就迫使伊泽瑞尔不得不交E技能拉开和正面战场之间的距离。

    他被兮夜限制住了，没办法继续输出了！

    在这种状况下的伊泽瑞尔就很尴尬了。

    这个时候的伊泽瑞尔只能凭借自己的Q技能来进行输出了，Q技能又不是指向性技能，在对面团战的阵型拉扯之中很容易空掉。

    “来来来，我看看你们能跑几个。”

    李牧感觉自己有点兴奋起来了。

    这种拉面熊他还是第一次玩，真赤鸡啊。

    QE都还没用的李牧回手快速掏死了加里奥，CN这边的集火输出相当爆炸！

    加里奥阵亡，剩余的韩国队几人如做鸟兽般四散开逃。

    伤害太特么夸张了。

    安掌门感觉自己还没说两句话，这波团战就基本上已经打完了？

    这还玩个锤头兵啊。

    “这波怎么能打呢？完全不能打啊。”

    Khan嘟囔了一句。

    瑞文的逃生能力还是比较OK的。

    迅速两段Q拉开和CN正面的距离，看着狗熊开着Q技能直扑女枪，Khan微微松了口气。

    被溅射伤害打断了被动的女枪之后又遭到了酒桶的减速，两者相叠之下，女枪慢吞吞的走不动路，被狗熊追上两爪子掏死。

    “哎，攻击距离太低了啊，要是狗熊能出火炮该多好。”

    李牧由衷的感叹出声。

    队友们：……

    求求你快当个人吧。

    你咋不说给狗熊开一百个装备栏，出特么九十九个火炮再配个羊刀，让你直接在自家泉水里面拉丝儿呢？

    对面还没出泉水就把你拉死了，岂不是爽翻天？

    要不……你去和拳头建议一下？

    跑了两个，对李牧来说还是比较可惜的。

    那他们这波就等同于打了个一换三，然后拿了条火龙。

    亏啊。

    赚的不够多啊。

    出于泄愤，李牧一个人过去把峡谷先锋给solo了。

    “诶对了，他们这波瑞文拿了个人头。”

    李牧似乎突然想到了什么，眼前一亮。

    明凯眼睛也亮了：“对哦。”

    两人对视一眼：“这货又值三百块了。”

    “喵的坑我，下次有击飞我不接大招了，哥们要凭自己的吹风去接大，不然进场就死多尴尬。”

    uzi这会儿才回过神来。

    又是卖狗战术。

    自己这群队友咋肥事儿？

    “来小狗，来下路来杀这个瑞文。”

    李牧所问非所答。

    “好嘞。”

    uzi应了一声。

    “我背过来你就接大，直接强杀，人头给你。”

    “好嘞。”

    片刻后。

    不好意思，伤害太高了。

    李牧一本正经的在uzi哔哔哔的语音之下开口解释道。

    “你特么最后才放W技能肯定能抢到人头啊，哇老李你太不厚道了，哥们这回真的伤心了嗷。”

    uzi痛心疾首的说道。

    畜生啊。

    自己过来成打工仔了。

    反观韩国队这边。

    Khan的数据变成了1/7。

    “跟你说了不要交疾风斩抢那个人头。”

    deft心里有些不爽。

    他这波回家差了两百块做冰拳。

    如果这人头是他的，不就没这么多麻烦事儿了？

    当然他不是怪Khan抢了人头。

    最起码你抢了人头之后得有点作用吧？

    现在倒好，人头刚到手，自己刚值钱了，就再去接着当对面的提款机。

    这谁顶得住啊？

    “你说的太慢了，我能怎么办，习惯性的就甩大招了。”

    Khan心里烦闷的不行。

    “都别吵了，现在我们团战基本没法打，单带也没法进行，对面的输出点太多太多了，基本除了猪妹之外其余所有人都有输出，而且输出都比较高，我们这边输出点就有一个伊泽瑞尔和瑞文，瑞文还不太敢进场。”

    安掌门长吁短叹。

    不怕对面输出点多，怕的是人家输出点都发育起来了啊！

    