    绝望沙滩距离梦魇高塔有不远的一段路程，两人骑着梦魇兽比鲁特，花了一个多小时，终于来到了沙滩外的高山脚下。

    韩东看着两侧的高山，第一次发现，这两条连绵起伏的山脉，竟然和叹息之墙战役秘境中的两条山脉有异曲同工之妙。

    叹息之墙两侧山脉，将异族阻挡在了外面，而眼前这两条山脉，却隐隐将梦魇之海拒之门开，就好像两座天然阻挡外敌的城墙一般。

    “等到有余力时，一定要在这里修建一座如叹息之墙那样的关隘！”韩东心中暗道。

    “主人，你说的，是那些怪物吗？”佛朗西斯指着不远处的绝望沙滩问道。

    此时绝望沙滩上，又刷满了密密麻麻的爬行者，这些爬行者形如大蜥蜴一般，身上披着厚厚的鳞片，而且特别喜欢钻到沙滩下，一旦有陌生生物进入到它的攻击范围，它就会突然从沙滩下钻出来，对敌人发起致命攻击。

    除了爬行者外，沙滩上还有一些类似鱼人的梦魇生物，这些梦魇生物在梦魇海边玩耍，有些甚至在浅海处游泳，不时从浓雾翻滚的梦魇海中，抓出一条长着六条细腿的怪物，塞进嘴里。

    这些类似鱼人的梦魇生物，也只敢在浅海处玩耍，不敢深入，梦魇海中强悍的怪物太多，它们如果敢深入梦魇海，恐怕连给这些怪物塞牙缝都不够。

    “是另一个大家伙，它现在估计就躲藏在沙滩下面，必须要将沙滩上的这些怪物全部清理干净后，它才会出现。”韩东摇摇头道。

    “主人，沙滩上的这些怪物，我和比鲁特就能全部干掉，你在一旁看着就好。”佛朗西斯眼中充满斗志道。

    韩东点点头，并没有说话。

    击杀这些梦魇生物，会获得大量魂力，但是现在魂力对于韩东来说，已经没办法提升自身属性，只有凝聚周天星斗座像时，才会使用。

    而且韩东现在身上还有几百万的魂力，早已对魂力没什么兴趣了。

    而佛朗西斯却能在战斗中成长，这也是为什么他经常外出猎杀梦魇生物的原因，眼前这么多怪物，足以让佛朗西斯的实力再提升一截，自己也不好和他争抢。

    “去吧，小心一些，那只BOSS就潜藏在沙滩下，一旦发现不对，立刻撤回来。”韩东叮嘱道。

    “遵命，主人！”佛朗西斯说完，幻化出一支灵力骑士长枪，骑着比鲁特，朝着绝望沙滩冲去！

    “杀！”一声爆喝，佛朗西斯身上的杀意竟然幻化为实质，将它和比鲁特全都包裹起来，连为一体，变成了一支最锋利的长矛，朝着沙滩上的怪物冲去。

    噗~

    第一只撞在佛朗西斯长枪上的梦魇爬行者，甚至都没反应过来，身体就直接被佛朗西斯身体表面的劲气撕扯成碎片，竟然无法阻挡佛朗西斯片刻。

    佛朗西斯一骑当千，在绝望沙滩纵横驰骋，竟然没有一只怪物是他的一合之敌！

    不过这些怪物大多都只是中级灵师实力，面对微光境的佛朗西斯，无法抵挡也并不是什么难以理解的事情。

    绝望沙滩上怪物密密麻麻，至少有上千只怪物，但在佛朗西斯一人一骑的攻击下，只抵挡了片刻，就疯狂的朝着梦魇海冲去。

    这些怪物宁肯面对梦魇海中恐怖的未知强大生物，也不愿意死在佛朗西斯的枪下。

    就在这时，梦魇海中，突然钻出来一只长着两颗脑袋的鱼人怪物，它的手中握着一柄好似法杖般的武器，只不过法杖顶端的宝石，被磨成了锋锐的刃面，看起来就好像一柄怪异的长枪。

    “梦魇鱼怪祭祀，竟然还是一只精英小BOSS？”韩东两眼一眯，洞悉之眼释放出来，这只双头鱼怪的属性，完全显现在韩东眼前。

    这只双头鱼怪祭祀，实力已经达到了高级灵师巅峰，距离微光境也只有半步之遥，在鱼怪部族中，恐怕也是类似首领的存在。

    只是可惜，它面对的是微光境的佛朗西斯，拥有坐骑的佛朗西斯，即使面对微光境高阶强者，也毫不畏惧，可以与之周旋一二，更何况只是一只高级灵师巅峰的精英BOSS？

    双头鱼怪挥舞怪异法杖，不断释放出一道道闪电，朝着佛朗西斯攻去，原本佛朗西斯正追着一群梦魇爬行者，受到闪电攻击后，双腿立刻轻轻磕了下比鲁特的身体，比鲁特顿时昂首急停了下来，一个潇洒的原地掉头，朝着双头鱼怪祭祀冲了过去。

    鱼怪祭祀看到佛朗西斯朝它冲来，竟然也不躲闪，双手握着法杖，也向佛朗西斯发起了冲锋，同时法杖顶端被磨成刃面的宝石，也绽放出耀眼光芒，一片如蜘蛛网般的闪电网，朝着佛朗西斯罩了过来。

    佛朗西斯没有丝毫迟疑，速度竟然又加快了几分，朝着电网冲了过去，竟然想要靠着自己强悍的身体硬抗电网！

    刺啦~

    一阵耀眼的电光绽放出来，将沙滩都照亮了大半，佛朗西斯身上的灵力铠甲也绽放出金色光芒，一个个两位数的伤害，从佛朗西斯头顶上飘了起来，同时还有一个个“抵抗”的淡蓝色字体飘起。

    双头鱼怪祭祀看到佛朗西斯竟然硬扛着电网冲了过来，脸上浮现一抹惊讶的神色，电网的伤害一般，但伤害频率极高，还能触发麻痹效果，不要说佛朗西斯只是一人一骑，就算面对一只百骑小队，这张电网也能将它们全部绞杀！

    但是佛朗西斯竟然能够扛着电网的伤害，抵抗所有麻痹效果，硬生生的冲了出来，而此时，自己冲向佛朗西斯的举动，在佛朗西斯强大的实力面前，竟然变成了主动送死行为！

    噗！

    灵力骑士长枪刺进双头鱼人祭祀的胸口，直接穿透了它的身体，被佛朗西斯挑了起来，狠狠的朝着一旁沙滩上甩去！

    嘭！

    鱼人祭祀重重的跌落在沙滩上，被砸出来一个大坑，沙滩上细密如钻石细粉般的沙屑，在鱼人祭祀身上划出了道道痕迹，一时间，鲜血如泉涌一般，从鱼人祭祀身上渗出，即使没有胸口那个大洞，此时的鱼人祭祀，看起来也凄惨无比。

    鱼人祭祀生命力强悍，并没有立刻死去，两颗头颅都张大嘴，不断喘息着，没过多久，浑身是血的鱼人祭祀，两颗头颅的眼神，都黯淡了下来，身体一动不动的躺在了坑底。

    片刻后，一张被银色光芒包裹的卷轴，从鱼人祭祀身体中慢慢漂浮上来，静静的躺在祭祀尸体旁。

    “爆物品了？”韩东眼睛一亮，梦魇生物的爆率实在太低了，杀上几百只都不一定能够暴落一件白色品质的物品，但现在，看样子似乎是暴落了一件银色品质的物品，运气不错！

    韩东兴致勃勃的想要冲上去捡拾，就在这时，沙滩上突然如地震一般，地面沙粒不断翻滚，似乎有什么东西正在从地底往上钻，一阵低沉的嘶鸣声，从地底传来，显然是有一个大家伙，准备露头了。

    ……

