时雍坊。

    “亥时二更，关门关窗，防偷防盗……”

    远远的报更声传至温府。

    温容信头也不抬，道：“算时间，赵开成应该已拿下了石良平。”

    因詹事府比大理寺清闲，温容修这些年来时常也替弟弟批阅大理寺的卷宗，两人便合在一个书房办公，此时闻言笑道：“若石良平不肯轻易就范呢？”

    “他若有这等魄力，又能让振威营兵卒公然拒捕。那大可去与建奴打上一仗。”温容信讥道，“我也不妨保举他一个蓟镇总兵。”

    温容修道：“你如今说话愈发刻薄了。”

    “是吗？”温容信随口应了一声，又道：“本来是打算借石良平的刀，杀唐芊芊与王笑。但既然首辅大人改变主意，那便借那对小男女的刀，杀石良平、整顿京营。”

    “振威营拿下之后，十二营团我们能掌控九个了吧。”

    “不错。”温容信道：“五军营已基本在首辅掌握。接下来，神枢营与神机营再拿下一个就够了……”

    温容修道：“你似乎忘了一个人。”

    “谁？”

    “今日上门的‘蒋干’。”

    温容信淡淡摇了摇头：“由王笑去对付吧。我根本就未将阮洽放在眼里过……”

    ~~

    两个月之前，由左经纶主使、宋礼布局、钱承运实施，布了一场通过弹劾附马遴选、进而打击昆党的局。

    两个月之后的今天，阮洽也布了一场局。很巧的是，对手也正好是温容信、王笑、唐芊芊……

    ~~

    文贤街。

    茶馆二楼。

    阮洽正襟危坐，摆弄着面前的茶水。

    他动作缓慢而风雅，举手间便显出几份沉着与自信来。

    今夜，是必杀之局。

    石良平率领振威营六百精锐剿杀王家，他则是领一百八十名恭王府亲兵巡卫四周，以防有漏网之鱼。

    此时虽已宵禁，坊与坊之间禁止走动。但还早，王家中依然还是灯火通明。阮洽不急着动手，他要等到石良平先围了王家，待到三更天，那边放出烟火信号了再动手不迟。

    一百八十名亲兵藏在楼下的三个店铺中，寂静无声。

    王笑定然是没有武力阻挡振威营六百精锐的。

    而此时清水坊安安静静，说明振威营的行军甚至都没被王家的家丁发现，一切都很顺利……

    月光从窗边透进来，阮洽举杯饮了一口。

    “这茶水不好。”他摇了摇头，叹息了一声。

    一人独饮未免无趣，他便让身后的魁梧大汉坐下来共饮。

    那大汉是恭王手下死士，姓段，又擅长扭断别人的脖子，便有个浑号叫‘扭断头’，技艺极有几分了得，人却有些呆。

    扭断头坐下之后，阮洽给他斟了杯茶，指了指墙上的一首题诗，道：“看到那首诗了吗？仅看此诗，我便知道这店家不是个好东西。”

    “为什么？”扭断头问道。

    阮洽道：“这字，是模仿当今陛下的御笔，倒也颇得其中精髓，可见这提诗者是个谄媚的，此为人品不行。这样的破茶他也提诗，想必是这店家花钱雇来的。”

    扭断头问道：“所以呢？”

    “此店主花钱雇人模仿陛下御笔提诗，既有辱斯文、又欺骗主顾。足可见其无赖也。”

    扭断头不由心想，那如果真是陛下提的诗呢？

    他再一想，不由心道：“自己真傻，陛下怎么会来这样的地方。”

    他于是牛饮了一杯茶，有些崇拜道：“阮先生好厉害。”

    “区区小事，不足挂齿。”阮洽笑了笑，问道：“段壮士是因何投身恭王殿下府中？”

    扭断头心想：“那当然是因为给的银子足。”

    但与阮先生这样的雅人自然是不能这么说的，他便道：“王爷是个好人。”

    阮洽点点头，叹道：“不错，恭王素有贤名。前阵子朝庭募捐军饷，户部侍郎不过捐了五百两，王爷却捐了三千两，更不必说往年开棚济粥、铺桥修路。宗氏贵胄中，如此心怀百姓者，有几人哉？”

    扭断头便连连点头，有些与有荣焉之感。

    ——以往都不知道自己家王爷是这样的大善人！王爷真他娘的谦虚……

    “可惜啊，王爷的贤名，终究是导致了政敌反算。”阮洽道：“你可知王笑此子是何等人？”

    扭断头摇了摇头：“什么人？”

    “此子不通经义，却有狼子野心。背祖忘典，为权势才入赘皇家。却又勾结阉党，串连奸臣，蒙蔽圣上，劝开东厂，劝立锦衣卫，祸乱京师。”

    扭断头不由怒目圆睁，骂道：“竟有这样没骨气的小人？”

    “京中有一户人家姓文，是世代书商。”阮洽道：“王笑因与文家有私人仇怨，便指使锦衣卫杀文家满门，掳掠其财物，霸占其女子，实属恶贯满盈。”

    “这小子竟比我还恶？”

    “是啊，值此民不聊生之际，好不容易出一个贤王，却……”阮洽叹道：“王笑勾结朝中奸官、为了邀宠便进谗言让圣上猜忌恭王，想要害王爷。”

    “就像戏里，秦桧要害岳爷爷？！”

    “不错！”阮洽正色道：“你我受王府奉养，自当鞠躬尽瘁，为王爷肝脑涂地。”

    “正是这样！”扭断头不由眉头一拧，拍桌子道：“今夜我们就杀了这个奸贼，替天行道。”

    他说着，不由站起身，对阮洽拱手道：“阮先生高义！某家心中敬佩，以后但有驱驰，某家上刀山下火海，绝不皱一下眉头。”

    这段词是他往日听评书学来的，此时喊完，他心中对阮洽愈发有些敬佩起来……

    阮洽就是闲着无聊练习一下辩才，此时三言两语便收服了一个粗汉。

    这也没什么好得意的——如此想着，他看着月色中的京城，开口吟道：“不信请看弈棋者，输赢须待局终头！”

    温容信，等着瞧，你以为你一朝登榜便能春风得意？

    王笑，等着瞧，你以为你手握厂卫便能大权在握？

    “输赢须待局终头？”有人高声反问了一声。

    “谁？！”

    “先生小心！”扭断头猛然一掌击在桌子上，将阮洽远远推开。

    下一刻，一柄银枪钉在阮洽刚才的位置上。

    接着，一道身影从窗户中翻了进来。

    那人是个少年，翻进来后二话不说便一脚踢来，扭断头拍掌去迎。

    “嘭”的一声大响，那少年退了两步，挑起地上的长枪，大喊道：“开团！”

    极有些兴奋的样子。

    与此同时，楼下传来惨叫。

    “啊……”

    厮杀之声轰然响起。

    “锦衣卫拿贼！缴械不杀！违者格杀勿论……”