    对于陆小天而言，此时汇合了莲花分身，实力暴增至有了与叶千寻周旋的一定实力，不过依旧还不是叶千寻的对手，在叶千寻手底下，能一定程度上自保，不过此时在这片破败的虚空中，原本波动剧烈的空间之力此时出了出口处，其他地方都已经相对趋于平缓下来。叶千寻受到的干扰自然也就要小一些了。

    处境对于陆小天而言，眼下并算不得有多好，或者准确来说，应该是对于莲花分身而言，此时要应对的形势十分棘手，至于陆小天本尊，已经进入到不为外物所动的玄妙状态。

    本尊原本积累便比莲花分身来得更为深厚，莲花分身以往对于大乘境的认知更多的还是来自于本尊，此时一经切身体会到大乘的意境之后，陆小天本尊竟然在莲花分身斗法的时候，体内突破桎梏的征兆已经越发明显了。

    一翻追逃，叶千寻再次逼近陆小天，那吞渊剑接连斩动，万千剑气在虚空中形成一只巨大黑洞，那洞口带着一股极强的吞噬力，陆小天逃遁的速度为之一滞。

    不花费些许代价，怕是难以脱身，只不过在这片破败的空间，除了空间之力波动异常厉害，大乘境强者也无法轻出外，其他地方一时间也根本出不去。

    若是陆小天此时愿意舍弃部分本元，倒也能暂时脱身，只是这种方式治标不治本，用不了多久，叶千寻便会再次追上来。

    消耗越来越多的本元，对于陆小天而言，只会加速其败亡。

    “没有了诸多提前的布置，这次你还能再往哪里逃？”叶千寻脸上带着几分讥诮，“晋阶大乘之后不先行离开，反而跑过来送死，正好省了我一番功夫，将你的本尊与莲花分身一网打尽！”

    “是吗？”陆小天冷哼一声，双手朝前一招，虚空中的剑气聚啸，形成，飘天，飘杀，灵虹，隐魔，大日灼天等诸多飞剑，每一柄飞剑外都裹着一层淡淡透明的剑罩。诸多剑胎飘浮于空，与叶千寻的决战一触及发。

    “你的资质不错，不过根基太浅，今天便让你见识一下什么是真正的剑道大乘！”叶千寻伸手朝前一拽，那万千剑气围绕成的一个巨兽般的黑洞朝陆小天吞吐而来。

    巨大的吸扯力拖拽着陆小天这边显化成的诸多剑胎，想将其吞入黑洞之内。

    陆小天竭力抗衡，可在这双方的角力之中，诸多剑胎却是难以克制地缓缓向巨兽般的黑洞移去。

    陆小天眉头微皱，力不如人，而且才晋阶不久，没有时间沉淀，更没有准备其他的手段，斗不过叶千寻也是情理之中，若不是叶千寻此前在那剧烈波动的空间之力下受创不轻，估计陆小天眼下要面对的形势还要严峻得多。

    就算是如此，若没有意外情况发生，亦或是碰到佛宗高僧来援，陆小天的结局也不会好到哪里去。论及算计，叶千寻并不会比此时的陆小天差上分毫，哪怕地火灼月阵，也依旧没能对其造成生命上的威胁。

    只是有些事情根本是无法算计的，莲花分身哪怕是对陆小天的实力有相当的认知，也绝想不到陆小天本尊选择在这种时间冲击大乘境！

    眼见得叶千寻的优势逐渐扩大，陡然间天上雷声滚滚，大片雷云聚啸而来。

    叶千寻面色陡惊，看着虚空中如同要塌陷下来的雷云，雷云间那游走的电光火舌，此时叶千寻面色变幻莫定，单一个陆小天的莲花分身突破到眼下这般境界，已经颇为难缠。他想要收拾掉陆小天的莲花分身也得颇费一番手脚。

    要是陆小天本尊也在此时晋阶，对于叶千寻而言，无异于灭顶之灾。

    在陆小天渡劫晋阶之前将对方击杀，已经是最后的机会！叶千寻脑子里闪过一个这样的念头。虽说合体后期晋阶大乘是百里挑一，甚至千里挑一。成功机率并不大，可在叶千寻眼里，陆小天这样的鬼才数万载难出一人，哪怕他以前还是陆小天这般境界的时候，实力也远不如对方。

    等闲合体境修士遇到的劫雷，对于陆小天而言，根本威胁不大。

    “眼前已经是最后的机会了。”趁着那汹涌而至的雷云尚且在酝酿中的时候，叶千寻一咬牙，身后的虚空一片黑暗，如临深渊。那深渊尽头，一道低沉的吼声震荡而来。

    深渊中夜色如墨，一道似乎沉寂了多年，似乎亘古便已经存在的剑意自那深渊尽头苏醒。

    “剑道君王！”陆小天莲花分身脑海里无来由的浮现出这样一词，脸色不由微微一变，叶千寻竟然修炼到了这般地步，当真骇人无比。隐约中，这层境界在剑胎秘术中，似乎已经触及巅峰。叶千寻此人，确实有足够值得自傲的本钱。

    那深渊之中，一尊身披黑甲，头戴黑色面罩的巨大剑体法相按剑而起。

    宝剑在鞘，那平静的双眸，眼神睥睨。一副傲视苍生的孤傲感。剑意如人，在叶千寻心里，便有这样渺视苍生的傲骨。

    “自我修成剑道君王以来，你是第一个让我使出此术之人。吞了你的莲花分身，得到你的元神修炼之法，哪怕面对那剑胎背后的人，我也未尝没有一战之力。”

    “男儿立世，当有俯视人间之志，我执君王之剑，一剑所至皆为深渊，吞尽苍生.....”

    “吞渊君王！”叶千寻的声音浩荡于天地之间，每出一字，那以其无敌剑意凝聚出来的剑道君王气息便凝重一分。

    剑道君王保持按剑之势，剑未出鞘，给陆小天的感觉，仿佛四周再无一丝剑意，万千剑意，虚空天地，尽在对方剑鞘之内！

    “斩！”叶千寻背后的剑道君王低叱一声，只听锵地一声，仿佛凡间宝剑出鞘，一剑斩来，虚空中雷云往两边分涌。

    吞渊君王，还剑归鞘，蓄天地大势，只出一剑！

    陆小天立于雷云之下，头顶上的雷云都被劈开，那一剑而来，陆小天仿佛感到了天倾之势。

