    第1277章虚情假意

    下午四点，苏守道乘坐的私人飞机，在苏杭郊区的上空开始下降高度。

    眼看即将在苏杭机场降落，他你手机给自己的儿子苏知非打了个电话。

    此事的苏知非，已经将车开到了苏杭机场，他把车停在了停车场内，自己则待在车里等候着父亲的消息。

    见父亲打来电话，他急忙接通，开口问道：“爸，您到哪了？”

    苏守道说：“再有个二十多分钟，我差不多就该降落了，你到了吗？”

    “我到了。”苏知非说：“您出海关之后跟我说，我过去接您。”

    “好！”苏守道嘱咐他：“千万别忘了戴个口罩和墨镜，现在我们苏家人实在是过于敏感，千万不要让别人察觉到我们来了苏杭。”

    “我知道了爸。”

    挂了电话，苏知非赶紧戴上口罩和墨镜，然后把车开到了机场到达通道的正门口，又等了约莫二十多分钟，苏守道的身影便出现在了机场到达大厅的出口处。

    和苏知非一样，苏守道也戴着一副黑色墨镜以及一只一次性的黑色口罩。

    不过，苏知非还是一眼认出了他，随后赶紧下车，对他招了招手，喊道：“爸，在这！”

    苏守道看见苏知非，精神随之一震，立刻快跑了两步赶了过来。

    苏知非这两天也积攒了很多的负能量，眼见父亲终于回来，心里也是有了一种找到依靠的感觉，急忙迎上前去，一把与父亲抱在一起。

    这一刻，苏知非不免哽咽起来，低声道：“爸......你总算回来了......”

    苏守道拍了拍他的后背，感叹道：“哎！知非，爸对不起你，对不起你妈和知鱼，在你们最需要我的时候，我反而没能在你们的身边保护你们。”

    苏知非悲切的说：“爸......妈和知鱼，到现在还没有任何下落，你一定要想办法找到她们啊......”

    苏守道郑重的点了点头：“你放心，我一定会全力以赴，找到你妈和你妹妹的。”

    说完，他左右看了看，忙道：“咱们还是先上车吧，这里人太多了，免得引人注意。”

    “好......”苏知非急忙点头，转身帮苏守道打开副驾车门，让苏守道先坐了进去。

    待苏知非回到车里，苏守道便交待他：“直接开车去西湖，你爷爷在西湖边上有套别墅，他现在就住在那。”

    苏知非点了点头，说：“那我先导航去西湖，具体位置等快到西湖了，您给我指挥一下。”

    苏家在全国各地乃至全世界各地的房产实在是太多了，几乎任何一个稍微大些的城市里，都会有苏家的产业，老爷子到底有多少别墅，连老爷子自己都不清楚，而这套在苏杭的别墅，就连苏知非也没有去过。

    开车驶入机场高速，苏守道对身边的苏知非说：“待会儿见了你爷爷，千万不要等你爷爷主动跟你道歉，你一定要主动跟他道歉，最好是郑重一点，跪下道歉，明白了吗？”

    苏知非知道，这一次父亲从澳大利亚回来，是父亲以及自己重新争取到继承权的关键，自己无论如何也不能搞砸，于是便郑重的说：“我知道了爸，你放心，见到爷爷我会立刻给他下跪道歉......”

    原本，苏知非也算是一个有骨气的人，但是在巨大的利益面前，骨头不自觉的就变软了许多。

    苏守道又叮嘱他：“你爷爷这一次算是遇上了这辈子最大的滑铁卢，你那段视频的影响力来看，你爷爷这辈子都不可能翻得了身，所以这一次是咱们爷俩的好机会，如果我们能够把握住这次机会，一方面让你爷爷看到我们的能力，另一方面又让你爷爷看到我们对他的绝对服从，那我们就有机会继承整个苏家。”

    说着，苏守道话锋一转，又道：“可是，如果我们做不到，你爷爷肯定会在他死之前，把整个苏家的财产，全部交给海外的信托基金去搭理，到那时候，咱们就只能按人头领生活费了。”

    苏知非忙问：“爸，你说我们怎么才能让爷爷认可我们的能力呢？”

    苏守道认真说道：“这次你妈和知鱼遇到的事情，就是个绝佳的好机会，明眼人都能看得出来，这摆明是有人要对我们苏家下手，而且对方能力极强，很可能蓄谋已久，我们如果能协助你爷爷，把幕后黑手抓出来，把苏家的威胁全部解决掉，那我们就一定会让你爷爷刮目相看！”

    紧接着，苏守道又补充一句：“你要知道你爷爷现在已经被钉在了耻辱柱上，一直到他死都不可能再洗白了！”

    “所以我们只要能让他满意，并且在他死之前的这段时间，一直对他唯命是从、在给足他尊重的同时，绝不挑战他作为一家之主的威严！”

    “那他在死之前，就一定会把苏家的家主之位传给我！而我们只要熬到他咽气儿，整个苏家就是我们说了算了！”

    苏知非连忙一阵点头，难掩激动的说：“爸，我什么都听你的！”

    下午五点多，苏知鱼在苏守道的指引下，将车开进了一处位于西湖边上的硕大庄园。

    西湖本就是全国知名的旅游胜地，而且一多半的区域都是向所有民众开放的，所以这里的临湖别墅极少，而且价格极高。

    据传，国内著名的电子商务大佬，一位姓马的老板，在这里就有一套豪华别墅，据说价值几个亿。

    不过，他那套别墅，比起苏成峰这套来，还要略逊一筹。

    苏成峰这套庄园，十年前入手的时候就花了八个亿，翻修重建又花了五个亿，建成之后他只在每年的春秋两季，才过来住上几天。

    苏知非开车进入庄园，管家苏安顺已经在庄园的正厅门口等待。

    一见父子二人下车，他便急忙迎上来，恭敬的说：“大公子、大少爷！没想到您二位一起来了！”

    苏守道急忙问道：“管家，我父亲他现在在哪？”

    苏安顺忙道：“老爷一直在盼着二位，所以嘱咐我早早等在这里，还说你们到了就立刻带你们去见他。”

    苏守道忙说：“那就赶紧带我们过去吧！”

    “好！”

    苏安顺带着父子二人，来到庄园里的正厅。

    此时的正厅内，精神有些颓然的苏成峰，正坐在燃烧着的壁炉前烤火休息，一见他父子二人来了，急忙从躺椅上站了起来，三两步走到父子二人面前，老泪纵横的说道：“守道......知非......我......我对不起你们一家啊！”

    苏知非一听这话，回想起父亲的交代，二话不说噗通一声跪在苏成峰的面前，忏悔道：“爷爷......是我不懂规矩、冲撞了您老人家，还请您老人家重重责罚！”

    苏成峰神情闪过一丝满意的神色，连忙伸手将苏知非搀扶起来，哽咽道：“好孩子，你没错，错的是爷爷......”

    “是爷爷老糊涂了，才会为了家族颜面，做出这么冲动的决定......”

    “而且，又被歹人趁机暗害，背负了许多莫须有的罪名......”

    苏守道急忙上前，搀扶着苏成峰，认真道：“爸，您千万别这么说，我跟知非都很清楚，您所做的一切，都是为了这个家！”

    苏成峰欣慰的点点头：“你们两个能明白我的苦衷，我真是死也能瞑目了！”

    苏守道郑重的连连点头：“爸，您放心，我和知非都非常能理解您......”

    苏成峰眼中闪着泪光，郑重的说：“守道，我向你保证，我一定会全力以赴，把海清和知鱼找到，如果海清还活着，我一定当面向她负荆请罪，哪怕她要我这条老命，我也心甘情愿的赔给她！”

    苏守道急忙说：“爸，咱们现在的当务之急，不是找到海清和知鱼，也不是找到守德，而是要齐心协力，一起把藏在暗处的敌人揪出来！”

