    “这是干什么，起来。”

    项天伸手把王小东从地上拉了起来，一脸无语的说道：“我让你去学本事，不是学这些旁枝末节，做我的影子也是有要求的。”

    “我明白，军王大人。”

    王小东非常认真的看着项天，说道：“从今天开始，我会常伴你左右，替你清理掉所有的障碍，直到我战死为止。”

    项天觉得王小东好像被洗脑了，不过，对此他也并不排斥。

    一个训练出来的精锐战士，缺少这种耿直的忠心，哪怕他的能力再强，也不能用。

    “好，你的话我记住了。”

    项天看着王小东脸上的疤痕，拍了拍他的肩膀，说道：“这疤看起来太凶了，很可能会耽误你泡妞找媳妇，改天我帮你祛除了。”

    “好。”

    王小东摸了摸脸上的疤，并没有拒绝项天的好意。

    不过，他心中想的却是，脸上的疤痕太显眼了，留在项天身边可能会不方便。

    “平时叫我项大哥，或者项先生，军王两个字，切记，不能在人前说。”

    项天缓缓的闭上眼睛，说道：“至于为什么，相信你完全能够想得到。”

    “是，项先生。”

    王小东听话的点点头，就开始跟在项天身后，扮演起了影子的身份。

    项天从怀里抽出一张卡，递给王小东，说道：“这卡里有一些钱，自己去买一台车，剩下的，你去看看你爸，把钱给他，算是我的一点心意。”

    做项天的影子，无疑是一件很危险的事情。

    周遭的势力错综复杂，即便是有项天的名声和东荒骁骑震慑，很多人也还是按耐不住，要采取行动了。

    想到这里，项天觉得自己不应该局限于在江海市寻求发展了。

    或许，他也是时候去找找老头子，说不定这老不死的已经更进一步也说不定。

    王小东收起银行卡，默默跟在项天的身后，好像真是一条孤魂野鬼一样的影子。

    项天看的一阵摇头，叹了口气，道：“小东，经过这么多考验，好不容易撑下来荣归故里，你该在第一时间去看你爸。”

    王小东摇了摇头，摸着脸上的疤，固执的说道：“我现在这副模样，不适合去见他。”

    “说什么呢？”

    项天瞪了他一眼，训斥道：“他是你的亲生父亲，从来就没图过你什么，你又不是腿断胳膊折了！滚回去看你爸，陪他好好吃顿饭！”

    项天抬腿踢了王小东一脚，骂道：“他人现在就在中医商店上班，这是给你下达的命令，完不成就别回来见我。”

    “是。”

    王小东犹豫了一下，这才对着项天鞠躬，然后戴上了帽子，往巷子口走去。

    项天正准备离开的时候，口袋里的手机突然开始震动起来。

    他拿出手机看了一眼，居然是林国胜打来的。

    项天一边往巷子外走，一边随手接听了电话。

    电话刚一打通，林国胜刻意压低的声音，就传到了项天的耳朵里：“项天，你在忙什么呢？方便到医院里来一趟吗？”

    “我现在闲着呢，爸，是不是有什么事啊？”

    项天觉得有点奇怪，说道：“有事您就说吧，跟我哪用得着这么客气。”

    “你等一下啊。”

    林国胜那边传来一阵嘈杂的议论声，随后，就听见一个中气十足的声音从手机里传来：“你好项先生，我是赵福生，麻烦你来医院一趟，我想请你帮个忙。”

    “赵福生……”

    项天稍作犹豫，便答应了下来：“好，我到了咱们再面谈吧。”

    项天挂断了电话，打了个车就直奔医院而去。

    赵福生这个名字他没有听过，只是在电话里，询问对方的身份有些不太合适。

    况且，他到医院里来，也算是给自己这个岳父大人的名字。

    项天来到医院付钱下了车，就看到穿着白大褂的林国胜，正站在门口等待着他。

    “爸，什么事这么急？”

    项天大步流星的走了过去，眉头微微皱起，开口问道。

    林国胜叹了口气，说道：“跟上次你来医院的时候差不多，有一个孩子昏迷不醒，被送来了医院，可是我们怎么检查，都没找到毛病在哪。”

    “这孩子的身份不一般吧，这赵福生是什么人？”

    项天跟着林国胜的身后，走进了楼里：“看你们医院重视的态度，肯定就不是普通人家的孩子。”

    “对，这孩子就是赵福生赵总的儿子，赵总老来得子，宝贝的厉害！”

    林国胜脸上堆满了苦笑，说道：“赵氏在江海市也算是名门望族，所以院长对赵总的儿子，不得不比一般人慎重。”

    项天的脚步一顿，问道：“江海市的赵氏，名门望族，该不会跟那个什么赵天增有关系吧？”

    仔细想一想，在江海市里能让人忌惮的赵家，也只有赵天增所在的赵氏家族了。

    林国胜停了下来，回头看着项天，说道：“正是，赵福生就是赵天增的亲二叔。”

    “爸，那你还叫我过来？”

    项天苦笑着摇摇头，说道：“你应该知道当初姓赵的对诗雨没安好心吧？我不找他们的麻烦，已经算我的度量大了，现在，想让我救赵家的人？”

    “唉，我都知道，但是，这毕竟只是一个孩子啊。”

    林国胜有点担心项天会打退堂鼓，连忙在一旁劝说道：“而且，赵天增跟他这个二叔关系并不好，甚至，赵总这个老来子，甚至会影响到赵天增这个唯一继承人的位子。”

    想来也是，一个大家族家主继承人，如果没得选也就罢了。

    只要还有的选择，我想任谁也不想让一个人品恶劣，臭名远扬的瘸子上位。

    “有趣。”

    项天轻轻活动着手腕，唇角微微上扬，笑道：“爸，你带我去见见这位赵总吧。”

    “好，快跟我来吧！”

    林国胜看不透项天在想什么，好在项天愿意答应，他才松了一口气，赶紧往里面跑。

    一楼的急诊室门外，此刻聚集了一群人。

    有身着白衣的医生和护士，也有穿着黑色西装的，模样冷酷的职业保镖……

