    “这是安安要求的，其实安安也不想我娶赵晓雪，不过她也觉得这样的联姻对大家都没有坏处，就同意了。

    不过，安安要求两年之后才能把赵晓雪娶进门，就是想把这个亲事拖黄了。”徐浥尘道。

    “既然安安都这么想，我就没什么异议了。

    可是，你要是再娶了赵晓雪，陪我时间不是更少了。这可不行。”青木玲子道。

    “不会的，我答应你，就算娶了赵晓雪，一个月我也会用半个月时间来陪你。

    何况，我只是跟她定亲，两年以后才会娶她。到时候，娶不娶都不一定了。玲子，你就不用担心了。”徐浥尘道。

    “浥尘君，虽然我心里不愿意，不过我还是会听你的。

    你要答应我，无论你在外面有多少女人，一个月至少要半个月时间来陪我。否则，我是不会同意的。”青木玲子道。

    “玲子，我答应你。”说着，徐浥尘将青木玲子揽在怀中。

    “你说的，是真的？”

    “真的！千真万确。”

    “那我可当真了，你要是言而无信，我可要对付你的女人了。

    虽然，我现在只想在家里好好为你生孩子，相夫教子。

    不过，你要是太过分了，我可不干。”青木玲子靠了靠徐浥尘，说道。

    “玲子，我一向说到做到，你之前说过，赵晓雪之后，我不能再碰别的女人了，我发誓，绝对不会再碰其他女人。

    要是碰了，天打五雷轰，不得好死。”徐浥尘道。

    “那，这次我就信你一回。你要是再骗我，我就真生气了。”青木玲子道。

    “玲子，我不会骗你的，真的不会。

    对了，有件事忘跟你说了，中村俊福官复原职，又回宪兵队做副队长了。”徐浥尘道。

    “犯了这么大的错，竟然还能官复原职，也太不像话了吧？”青木玲子怒道。

    “没办法，中村家族毕竟在军中有些背景。

    虽然宪兵大队队部炸弹是中村俊福司机所为，却没有任何证据能证明这个司机和中村俊福本人有关，只能将他放了。

    可我没想到，出了这么大事，竟然还能官复原职。看来帝国军队制度不按规矩来的，越来越多了。”徐浥尘无奈道。

    “这个中村俊福比中川礼三还要令人生厌的多，中川礼三虽然有些烦人，不过还算是个军人。

    中村俊福简直还是畜生，我到现在还记得他想非礼我的样子。

    当年，要不是我积极反抗，我就不能把清白的身子留给你了。要是那样的话，我就没资格成为你的妻子了。”青木玲子靠了靠徐浥尘，说道。

    “善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁。玲子，中村俊福早晚会遭报应的，只不过时间未到而已。这一回他官复原职，和中川礼三窝里斗对我可能要好一些。”

    “这也是，他们斗一斗，对你就没那么多精力了。光子现在跟了中川礼三，对中村俊福也是一种制衡。”青木玲子道。

    “你说，中村俊福会不会追求玲子？”徐浥尘问道。

