    看着胡小满走了，徐红梅也不敢追上去。

    没办法，她打不过人家……

    李金梅早在胡小满走的时候，一起离开了。不过这次她没有跟着人家，也没有什么欠嘴的话了。

    生怕胡小满一个不乐意，给她再来个腿绊。

    想想刚才徐红梅的样子，她都觉得疼。

    胡小满也不理会后面的人，直接就坐班车回到家了。

    这回是真正的家，属于她自己的家了！

    她看着院子里杂草横生，顿时好心情也没了。

    扔下背包，趁着现在天还亮着，赶紧把院子里的杂草清理了。

    院子一开始有很多草，看起来不大，这草清理完了以后，看起来宽了很多。

    胡小满擦了擦头上的汗水，然后进空间里面洗了个澡。

    换了身衣服出来，她看着地上一堆的绿色杂草心里有些犯难。

    垃圾可以扔出去，但是她换了衣服啊。

    她打开大门，准备让风吹吹草的味道，没想到门口站着个五十多岁的妇女。

    “大娘，你找谁啊？”胡小满确定不认识这个人，便打了声招呼。

    大娘笑了笑说道：“我是你家隔壁的，我姓沈。你家除草了？杂草还要吗？”

    原来是邻居啊。

    胡小满摇了摇头，“我不要了，正准备扔了呢。”

    这玩意她留着有什么用？收进空间都嫌弃它占地方。

    “不要能不能给我呀？”沈大娘笑着说道：“我家养了几只家禽，总喂菜帮子也浪费，我这体格子出去割草也费劲。”

    胡小满直接让她进院子，“大娘，你随便拿，我帮你送去吧？”

    一些破草而已，再说了人家态度也不错，给了就给了。

    “那倒不用麻烦你了，一会儿我孙子回来，我让他过来搬，只要你同意了就行。”沈大娘就是想问问。

    万一人家不同意，她也不能抢是不是？

    大不了人家扔了，她去垃圾箱捡回来，就是有点不好。

    胡小满点了点头说道：“大娘，一会儿你带人过来就行了，我一直在家。”

    两个人说好了，她便回去准备吃点东西。

    屋子收拾也不着急，先等等。

    除了门窗什么都没有，床还有桌椅板凳都需要买的。

    万一以后交朋友了，来家里做客，一看什么都没有，她是睡在哪里？

    睡田螺里吗？

    趁着还没来人，胡小满煮了一碗豪华版方便面吃了。

    里面放了虾仁，还有羊肉卷。

    别提多香了！

    吃饱喝足，她满意的打了个饱嗝。

    “终于不用再吃窝窝头了！”她感叹一句。

    这些天粗粮真的吃够了，而且经常有上顿没下顿的，还不如别吃。

    减肥餐她也不想再吃了，没什么油水也没有碳水，吃起来一点不开心。

    瘦的皮包骨了，终于能养身子了。

    胡小满照着大镜子，看着微微隆起的地方。

    “真小，还不赶小笼包大呢。”她嫌弃的撇撇嘴。

    都十七岁了，这样下去怎么能行？

    上辈子她可是傲人的36D，这辈子咋的也得34，不然愧对广大粉丝。

    “有人在家吗？”

    外面突然响起说话的声音，是个男人。

    胡小满赶紧从空间出来，然后出去看了一眼。

    “是你？！”她有些惊讶的看着对面的人。

    对面的人也愣了一下，“我妈说你家有杂草不要了，是你家吗？”

    陆江河看着门口堆放的一堆杂草，心里有些惊讶。

    这是从哪弄来的？这么多。

    胡小满点点头，“是啊，就那些，我帮你搬吧。”

    人家可是中医大夫，自己的身体都被调理好了。前段时间来月经，也没有肚子疼。

    这样看来，医术可以的，跟大夫打好关系没坏处。

    “不用了。”陆江河指了指她的衣服说道：“你这衣服太干净了，搬草容易把衣服弄脏。”

    说完，他开始搬运起来。

    东西不算多，三趟就搬完了。

    胡小满看他弄完了，便道：“陆大夫，以后都是邻居了，有什么事儿就吱一声。”

    陆江河回头看了眼她这跟木棍一样的身板子，忍不住说道：“你还是多吃点吧，营养不良可不是药能补的。”

    说完，这人头也不回的就走了。

    胡小满无语的站在原地。

    她这是被嫌弃了是吧？

    一句客气话还当真了，瘦不瘦的又不帮他搬砖！

    胡小满：(ノ｀⊿′)ノ我摔！

    “切，就算求到我，我也不帮你！”她翻了个白眼，把大门关上了。

    隔壁。

    沈大娘看着小鸭子吃着青草，不禁开心的笑了起来。

    “江河，咱家这鸭子一天下两个蛋呢，就是这草不好弄。”

    陆江河脱下脏衣服，扔在洗衣盆里，然后用力的搓起来。

    “妈，以后别养这些东西了，家里什么也不缺，一个月能分配十个鸡蛋，你自己吃就行了。”

    他知道老人不会听，但依旧要说啊。

    沈大娘笑了笑说道：“你啊，供给是有数的，这时候还能给，也不容易了。过段时间不给了，那咱们也能时不时的吃个蛋。”

    “你大嫂生了二胎，明天你给送去二十个鸡蛋，我都攒下来了，这鸭蛋就够咱们吃了。让江源来拿，他也不来。”

    听到这话，陆江河抬起头说道：“大哥最近很忙，明天我送去就行了。”

    ……

    胡小满坐在空间里面，然后开始浏览视频。她打不开桃宝，只能在这找了。

    搜索一下，找到了卖实木床的，她赶紧咨询了一下。

    一七五乘两米的床，需要一千五，不带床垫。

    一米八的要两千，也不带床垫。

    还有更便宜的，但是样式不行。

    这个她看好的是暗红色实木的，看起来不错，不打眼。

    跟商家沟通好了以后，又买了两个实木的床头柜，还有一张实木桌子，四张椅子。

    好家伙，这桌椅也要一千八，快赶上床贵了。

    一下子花了四千二，存款直接去了好大一截。

    胡小满也来不及心疼，因为买的东西太多了，这才哪到哪！

    看来必须要抓紧卖货了，不然拿什么买东西，装饰家里？

    床帘也没有，啥啥都没有，连个洗手的盆都没有。

    她也没办法在这边买，需要工业券，这玩意她都没见过。

