    在听到剑圣这个老不死，居然臭不要脸的挑战自己这个祖国的花朵，还要拉上小桥妹子一起遭殃的时候。

    夜未明内心的想法是……

    淦！

    但当他听到系统提示，知道这个挑战是得到系统承认，不但有奖励，而且还是很给力的奖励之后。

    夜未明内心的想法是……

    赞！

    只要有任务奖励，那一切好说，不要说剑圣了，就算是无名我也赢给你看！

    其实在夜未明看来，剑圣和无名都没有什么大不了的。

    他们都要脸，好对付！

    “老朋友！”

    正所谓说曹操，曹操就到，但显然无名的境界要比曹操更高一个层次。

    夜未明这边才刚刚想到无名这个名字，人家就已经出现了。

    要不怎么说，人家是武林神话呢！

    乍一出现，无名便迫不及待的开口，对剑圣说道：“聂风关乎到中原武林将来的命脉，夜未明也是武林之中难得的栋梁之才，我劝你还是三思，莫要为了一己私欲，让整个武林蒙受损失。”

    “无名？”

    看向刚刚出现的黑袍男子，剑圣的脸上不由露出鄙夷的神色：“我现在的确还没有挑战你的把握，但我想与何人一战，你却是阻止不了。因为……”

    说话间，剑圣那充满了戏谑的目光，已经再一次落在了夜未明的身上：“这个不知天高地厚的小家伙，已经答应了我的挑战。”

    “现在决战模式即将启动，就算是你，也阻止不了！”

    闻言，无名不禁将惋惜的目光落在夜未明的身上，犹豫了再三之后，最终只是说了一句：“年轻人，你还是太冲动了。不过既然你已经做出了选择，那我也就不再多说什么了，你自己小心吧。”

    经过剑圣与无名的出现，夜未明也基本上算是理清了这个任务的脉络。

    系统的一贯的尿性并没有变，那套付出等于回报的理论，以及系统不会安排一个玩家绝对无法完成的任务的理论，也都依然有效。

    便比如眼前这个剑圣，看似他在大战之后出现，是一个无解的死局，实则不然。

    在这个任务中，玩家只要不自己作死，应该就有很大的几率可以活下来并拿到任务奖励。

    其证据便是无名！

    无名作为在目前中原武林之中，唯一一个能够制得住剑圣的存在，只要他即使出现，基本也就代表着玩家没啥大事了。

    当然，按照系统一贯的逻辑，无名也不是那么容易出现的。

    至少，玩家需要先撑过一些考研，比如说在剑圣出现之后想办法拖延上一段时间，亦或是在他的攻击之下坚持几招不死之类的。

    然后，在玩家即将支持不住的时候，无名闪亮登场。

    既解决了的玩家的麻烦，而已让无名的形象变得更加高大伟岸。

    这才是系统一贯的骚包风格……

    而能够让无名提前出现的触发条件，大概就是玩家自己作死，主动接接受剑圣的挑战，就好像现在的夜未明一样。

    不过他并不后悔！

    谁让给他馋挑战剑圣之后的任务奖励呢？

    虽然说，这个任务奖励里面也是有一个大坑，最高的挑战只是说“价值更高的剑道传承”，却没说比“灭天绝地剑廿三”价值更高，还是比“剑廿二”价值更高，而且按照系统一贯的风格，没有说明的就按最低标准计算……

    不过，这也已经足够给了，足够让人眼馋的了！

    从容淡定的对无名的关心表示了感谢之后，夜未明转头看向剑圣，脸上则是露出了自信的微笑。

    下一刻，场景突变！

    事实上，今次的挑战副本与以往并没有任何的不同，依旧还是采用原景地图，只是相同的场景无缝切换，给人造成的视觉冲击却要比以往更大上许多。

    首先是将无关人等清理出局。

    除了参与战斗的剑圣、夜未明和小桥之外，无论是强如无名，还是聂风、明月，都在这个场景之中消失不见了。

    如果只是这样，看起来的感觉大概还只是相当于三个人的凭空消失而已。

    而更加明显的变化却是，场景的修复！

    在这一刻之前，明家祠堂之外这大片土地，已经变成了一个修罗场，不但地上已经是尸横遍野、血流成河，甚至就连附近的植被，都已经被夜风的“大威天龙”毁坏殆尽。

    然而在这一刻，却是一切恢复如昔，比起他们初来此地时，竟也一般无二！

    看着眼前杀机凛然的剑圣，小桥立刻有所动作，却见她双手无双阴阳剑交相呼应，《玉女素心剑法》的迎着剑圣便是一招“浪迹天涯”。

    见到小桥手中默契无比的双剑配合，就连剑圣亦不由得眼前一亮，一时间竟不急着出手歼敌，反而将剑气凝聚于右手食中二指之上，就这样与小桥拆起了招来。

    远处，见到这一幕的夜未明只是负手而立，半点也没有出手帮忙的意思。

    现在剑圣所用的每一招，都能够指向《玉女素心剑法》之中相对薄弱之处，虽然他也很难在招式上正面破解掉这套近乎完美无缺的合璧剑法，但却肯定可以给小桥造成极大的压力。

    有压力，就是好事！

    她的剑法熟练度，注定会在这样的而压力之下，涨得飞快！

    夜未明完全没有理由去破坏这本属于小桥的机缘。

    至于他自己，比起与剑圣的正面切磋，他倒是更乐于留上一手。

    浪迹天涯！

    扫雪烹茶！

    清饮小酌！

    彩笔画眉！

    ……

    《玉女素心剑法》的一招一式被小桥用出，又被剑圣轻易挡下，转眼之间，七十二式的剑招已经被她尽数施展了一遍。

    直到剑圣发现小桥的招式出现重复之后，方才随手一道剑气挥出，点在无双阴阳剑的交换之处，直接用强横的功力，将小桥击得倒飞开去。

    而且她倒飞的距离却也十分巧妙，刚好是落在夜未明的身边，也就是她出手之前双脚站立之处。

    位置分毫不差！

    要做到这一点，除了自身实力之外，同时还要精准的计算出小桥出剑时的力道，与自身对力量的承受能力，期间但有一丝一毫的偏差，也做不到如此精准无暇的地步。

    好厉害的剑圣，好精准的力道把控！

    这种感觉，不禁让夜未明想到了他的《岱宗如何》。

    然而看剑圣的样子，在出剑之前显然并没有经过周密的计算，仿佛随手一剑挥出，自然而然的便做到了这一点。

    难道这才是《岱宗如何》满级之后的前路，可以无需进行那些复杂的运算，只是随手为之，便自然可以达到精密计算之后的效果？

    这便是……境界！？

    就在夜未明思考《岱宗如何》的时候，却是陡然一惊。

    原来面前的剑圣，竟然在一瞬间，将周身上下的杀意，提升到了十倍不止！

    下一刻，这位剑道圣者却是一动不动的一步跨出，朝着两人所在的方向迈出了一步。

    一动不动……

    一步跨出！

    这两者原本是两个极其矛盾的形容词，但出现在剑圣的身上，却又显得极为和谐。

    因为，在夜未明也小桥惊恐的目光之中，他们的面前，竟然出现了两个剑圣！

    其中一个便宛如一座雕塑一般一动不动，另一个则是迈着不急不缓的步子，朝着夜未明与小桥一步步的走来。

    难道这便是……灵魂出窍！？

    见到这一幕，夜未明不由得心中一喜。

    原本，他还打算凭借自己精湛的演技与巧妙的言语、话术，想办法挤兑剑圣一番，让他让其使用其他招式，直接动用最终的绝杀之剑来着。

    却没想到，这剑圣竟然如此主动，甚至不需要他以言语相讥，便直接用出了其毕生之中最强的一剑——灭天绝地剑廿三！

    如此来，倒是省去了夜未明一番麻烦。

    不错，不错……

    见到这一幕，夜未明更加不急着出手了。

    既然横竖都要挂掉，何不挂得从容好看一点？

    蓦地，剑圣身上透发出一股晶莹豪光，诡异莫名。

    而进一步的奇变随之而生，周围正被清风吹动的树叶，原本还在风中摇晃的枝条，地面上跳跃至半空尚未来得及落地的蝗虫……

    一切都在这一刻定格，仿佛时间就此静止。

    并肩而立的夜未明和小桥，此刻也和周围的天地一样，彻底的僵在原地，全然无法移动哪怕一根手指！

    这便是夜未明所选择挑战的目标——灭天绝地剑廿三！

    夜未明心中惊骇的同时，亦在第一时间对这招的威能有了一个直观的认识。

    空间凝滞！

    简简单单的四个字，便是夜未明对这剑廿三所作出的评价。

    在殷不亏的攻略中说，剑廿三的威能是时间停止，可以令周遭的时间为之停止。但在亲身体会之下，确认定这绝非是时间流速骤停的结果。

    若是时间当真停顿，那么又何止是动作的停滞，连带所有人的思维都改就此停止，即便过了百年亦只如一瞬，又岂会给他思考这招剑法妙诣的余地？

    就好像某些存在于很多人脑海中和硬盘里的艺术片，在时间停止结束之后，那些个女主角，不都对时间停顿时所发生的一切一无所知吗？

    不过即便不涉及时间的奥妙，单只是空间的凝滞，此刻便足以主宰他和小桥的命运，甚至给这些无法行动却可以思考的人，形成更加恐怖的心理压力。

    在剑廿三的剑气领域之中，就只有剑圣一个人可以行动自如，对所有人的生命予取予夺。

    偏偏这场死神的召唤，被杀之人连呼叫的本能亦被剥夺！

    与此同时，在挑战副本之外。

    因为无名的而关系，聂风、明月竟也能从外面观察到独立副本之中决战的场景。

    见到这剑廿三凝固时空的本领，聂风忍不住惊呼道：“这世间，竟然还有如此可怕的剑法？”

    显然，在他们两个的印象之中，剑圣的剑廿三，要比他们的《倾城之恋》更加的可怕。

    如果《倾城之恋》若是也有这般的威能，他们之前便已经轻松斩杀独孤一方，自然便不会有明家姥姥尸体被毁，以至于被夜未明抢了独孤一方人头的情况出现了。

    闻言，无名却是轻轻摇头，随之开口解释道：“剑廿三是剑圣剑法的终点，以他对剑道的领悟，勉强催动这一招，自己也必须要付出生命的代价才行！”

    “虽然因为挑战副本的原因，剑圣并不会真的死去，但他也会在离开之后，失去对剑廿三的全部感悟，一切都要从头开始。”

    “我实在没有想到，捕圣竟然会选择挑战这样的剑圣！”

    “我现在倒是更想看看，他究竟有着什么样的依仗，竟然有信心面对剑廿三而不死。”

    言罢，三人的注意力，已经全部集中在秘境副本之中，静静的看着剑圣的绝世杀招！

    却见剑圣在定住这一方面的时空之后，又一连向前走出七步，身形猛地分散开来，竟是化作了无数的剑光四散激射。

    眼看着杀招临头，小桥连忙在队伍频道里发出消息：“夜大哥，我怕。”

    “别怕，这只是一个挑战副本而已。只要撑过了这一招，咱们两个什么损失也不会有，反而还可以拿到难以想象的任务奖励。”

    “如果实在害怕的话，就闭上眼睛。”

    小桥：“我闭不上！”

    夜未明：……

    “那就好好感受一下剑圣的剑意吧。”

    “或者，可以想点高兴的事情，比如说任务奖励神马的。”

    “对了，别忘了关闭痛觉系统！”

    就在两人交流完毕，并在系统界面将痛觉系统关闭之后，剑圣所化身的剑光已经自二人的身上掠过，后在他们身后，重新凝聚成剑圣的身形。

    “无知小儿，竟敢挑战剑廿三，当真是不自量力！哼！”

    在剑圣的冷哼声中，夜未明与小桥的身形方才终于化作两道白光，消失在挑战副本地图之中。

    而剑圣的元灵也随之化作一缕青烟，自二人的身后冲天而起，气势弥漫整个崖巅树林。随之，一阵清风挂过，尽扫阴霾，也将剑廿三留下的气势余威彻底冲散殆尽。

    4！

    3！

    2！

    1！

    “唰！”

    就在剑圣的元神消失在密林之中的四秒钟之后，又是一道白光闪过，刚刚在剑廿三之下被秒杀的夜未明又一次闪亮登场！

    重生之后，夜未明不禁看向距离剑圣本体三米之外，静静躺在地面之上的无形剑，一招手，将其重新收了回来。

    之前他尝试着在剑廿三的领域之中，直接隔空御使无形剑攻其本尊，看看能不能抢到对方的人头。

    结果事实证明，他的无形剑在剑廿三的领域之中，根本就无法接近剑圣本体一丈范围之内。哪怕，那个时候剑圣的元神已经出窍，本身就只是一具美誉生命的躯壳而已！

    不过，即便拿不到人头也没关系。

    作为一个乐观向上的三好青年，夜未明十分清楚“得之我幸，失之我命”的道理，随手将无形剑收入包袱之后，转而又将目光立刻落在不远处，虽然已经断绝了生机，但仍屹立不倒的剑圣尸身之上。

    右手再次一番，一副花费了大价钱，却一直也没舍得使用的琉璃棺已经出现在夜未明的右手掌心之上。

    将价值万金的琉璃棺材往肩头一抗，夜未明一瞬间便将身法发挥到了极致，径直朝着剑圣的尸身冲了过去。

    然而，就在他身形刚刚一动的时候，周围的景物竟再一次发生变化。

    原本云淡风轻的场地，再一次变成了之前那尸横遍野、血流成河、植被几乎被破坏殆尽的人间炼狱。

    他竟然没来得及接触到剑圣的尸体，便被系统给强行从挑战副本之中传送了出来！

    此刻还扛着价值万金的琉璃棺的夜未明，心里的郁闷就只有一个字可以形容。

    淦！

