    

    然而，虽然申时行看到一线希望，但他眼里流露出来的疑虑也很明显。

    朱翊镠轻轻地问：“申先生觉得除了朝廷，大明王朝哪一类人最富有？”

    哪一类人最富有？皇室宗亲？官僚阶级？地主豪绅？还是商贾？

    申时行脑海里一一飘过。

    但想来想去，他还是觉得总体说来皇室宗亲该最为富有。那一类人可真的是不用劳动就能无限聚财。

    其他人都是坐吃山空，而皇室宗亲则是越坐吃那座山越高大。

    “陛下，恕臣直言，本朝最富有的人该是皇室宗亲吧？”申时行虽然以疑问的语气，但心里头已经确定了。

    “朕也是这么认为。”朱翊镠道，“所以朕之前就说过，如果突然对皇室宗亲断粮，他们是不会饿死的，只是眼下朕还不能这么做。但朕可以先给申先生提个醒，终有一天朕会这么做。”

    “但是陛下，各路藩王是否真的很富裕，好像也不能凭猜测吧，需要证据才行啊！”申时行小心翼翼地提醒。

    “这个朕知道。”朱翊镠点了点头，继而又条分缕析地说道，“可这个还需要证据吗？本朝对各路藩王虽严格限制，但他们在自己领地内外依然能够圈地，依然能够称霸一方并积蓄自己的势力，依然能够垄断地方的资源并疯狂敛财，依然可以一边领着朝廷的俸禄一边危害地方，各藩王都是地方上的大地主，却从来不用交税……他们能不富裕吗？试问大明王朝，还有哪一类人可以像藩王收入那样更为稳定？还有能像藩王那样聚集财富更多的人吗？对各路藩王诸多限制是实情，但他们由于自身的优势，很富有也是事实。朕说的可对？”

    “……”申时行一个劲儿地点头。这些他清楚不过。不过这是明太祖朱元璋推行的国策：朱姓皇室天下养。

    后来明成祖朱棣又变本加厉了。

    如今，皇室宗亲已经成为朝廷供养的一个庞大的集团。张居正之所以准确地用“尾大不掉”来形容也是基于此。

    总之要在皇室宗亲头上动刀，一个字儿：难。说得难听点，朝廷的政策或者说目的，就是让他们成为一头肥得流油的猪，只要他们不生事儿。

    “本朝的皇室宗亲过得太安逸了。”朱翊镠接着又幽幽然地道，“他们只会向朝廷索取，一个个长得膘肥体壮的，是该考虑放他们血割他们肉的时候了。”

    “……”申时行听了不敢吱声，但感觉朱翊镠形容的好像就是猪。

    “好了，申先生请回吧。先将东番的问题解决了，然后好好琢磨琢磨朕所提及的皇室宗亲的问题。”

    “臣遵旨。”申时行躬身而退。出了东暖阁才敢大松一口气。

    “陈公公。”朱翊镠忽然抬眸。

    “万岁爷。”陈炬忙答应一声，刚才朱翊镠与申时行谈话时他一直都在，只是在旁听着没敢插话。宦官无权干预朝政只是一方面，但另一方面朱翊镠提及皇室宗亲改革的问题，他的确也不敢胡乱发表意见。

    “朕刚才说的话，你都听清楚了吧？”

    “万岁爷，好像听清楚了。”

    “也能明白朕的心思与决心吧？”

    “万岁爷，您果真要对皇室宗亲下手吗？”陈炬弱弱地问道。

    “君无戏言。”

    “哦，奴婢明白了。”

    “你觉得这时候将朕的口风故意放出去，可行吗？”

    “会不会引起皇室宗亲的恐慌？”

    “朕正想拎出来一两个典型，他们不恐慌不闹事儿，朕从何下手？”

    “如果万岁爷这样想，那奴婢觉得可以一试。”陈炬小心翼翼地道。

    “让东厂的人通知下去，各地方的镇守太监务必随时关注地方上的动态，并随时向朝廷汇报消息。”

    “奴婢遵旨！”

    “哦，对了。”朱翊镠欲言又止。

    “万岁爷，还有何事？”

    “算了，你还是先按朕说的去做吧。咱一件事一件事来。”

    “是。”陈炬也躬身而退。

    东暖阁只剩下朱翊镠一人了。刚才他欲言又止的其实是另一件事儿，就是各地还有没有必要设置镇守太监。

    大明内外两个班子。内以司礼监掌印为首，外以内阁首辅为首，内外的职位基本上都是对应而设立的。

    大明外廷的官员有冗余，需要在京察中精简，内廷宦官其实也一样需要精简，但这次京察并没有涉及到。

    刚才朱翊镠想说的就是，各地方上的镇守太监以及底下一系列的班子，还有必要保留吗？

    但转念一想，又没有说出口。

    因为考虑到地方上还需要耳目，尤其是对皇室宗亲下手的时候，地方上的太监或许还有一些作用。

    那就暂且保留。

    倘若在此过程中包庇或与皇室宗亲同流合污，再对他们下手不迟。

    但动刀是迟早的事。

    只是不想将所有事都赶在一起，到时候应付起来恐怕会有难度。

    ……

    而此时此刻远在东番土地上的朱翊钧又在大发雷霆。

    他是已经成功登陆东番，但放眼四处荒凉的景象让他心里哇凉哇凉的。

    这片土地上没有高楼大厦，没有琼楼玉宇，没有砖石马路，没有熙熙攘攘的大街，没有没有，什么都没有……

    东番就是一座荒岛。

    什么就藩？

    妥妥地就是流放嘛。甚至连流放都不如。流放的边关地总还有人吧，这里连个鬼影子都看不到。

    朱翊钧只想破口大骂。

    事实上他确实也向天大骂了。

    只是没有几个人搭理他。除了王喜姐和曾经的几位妃子在旁，其他人都忙着安顿，哪有时间听他牢骚？

    东番到底是一番怎样的景象，其他的人员都早已经想到了。

    但其实朱翊钧也想到了，只是不愿意相信或者说不敢相信而已。

    毕竟与他的期望相差太多太多。

    “来到这个鸟不拉屎的地方，还不如让我一死了之算了呢。”

    “王爷，既来之，则安之，这时候发再多的牢骚又有什么用？”

    王喜姐好心劝道。在这一路上，她一直都在充当这样一个角色。只是作用嘛……则可以完全忽略不计。

    ……

    。        

