    张恒背着麻醉步枪跳下消防梯，压低身子来到了走廊的窗子前，抬头向楼下看了一眼，

    随后又立刻俯下了身子，结果几乎就在他重新低头的瞬间一发子弹击碎了他面前的玻璃，命中了他背后那面绘画展示墙，在上面留下了一个弹孔。

    之前在酒吧的战斗，因为离得太近红刚来得及拔出枪就被张恒一刀把手钉在了桌上，而之后她试图换手拿枪的计划也被张恒破坏了，最终只能只能选择用刺杀的方式来跟张恒一较高下，根本没来得及展示自己的枪法。

    因此和棒球帽少年的这一战也是张恒第一次见识到紧急反应小队成员的射击能力，对方的枪法初步估计应该已经超过了lv2巅峰，达到lv3的程度了，反应速度和射击精准度都非常出色，尤其是在快速瞄准上甚至比张恒的动作还要快。

    甚至已经超越了人类的身体极限了，张恒现在位于小学楼的第四层，整个第四层面向侧面方向的窗户超过了三十扇，就算棒球帽少年提前判断出了张恒离开天台，按理说也不可能这么快就从这么多扇窗户中直接锁定目标。

    再联系之对方遇袭后那同样快的不可思议的反击，张恒更倾向于认为棒球帽少年是使用了一些科技手段，提升了自己的瞄准速度。

    为了印证这一猜想，张恒悄悄换了个位置，又进行了一组快速蹲起，同时在心中默默计算着时间，结果和上次一样他刚蹲下没多久，子弹立刻就又擦着他的耳朵飞了过去。

    这样的瞄准射击速度，快的显然有些不正常，根本不是人类所能做的出来的，不过张恒的脸上却并没有流露出任何担心之色，在印证了自己的判断后，他就继续向楼下走去了。

    …………

    另一边的棒球帽少年，这会儿则正靠在花坛边，将自己的身体完全藏身于绿化带后，一边目不转睛的盯着面前的教学楼，一边通过耳机和7号和5号联系。

    “你们到哪里了，我在学校碰到目标，我们已经交上手，现在他被我困在教学楼里。”

    结果从耳机另一边传来的声音有些不满，“你已经跟他动手了？队长不是让你等我们的吗。”

    “还不是因为你们太慢了，我查了地图，担心他通过学校移动到另一条街上，所以只好一个人先跟上来了，是他先动的手，我只是还击回去而已。”

    “你击中他了吗？”另一个声音问道。

    “没有，他的动作挺快的，这点你必须要承认，就连我的辅助瞄准程序都抓不到他。”棒球帽少年眨了眨眼。

    如果现在有人站在他的眼前，和他离得足够近，把脸贴在他的脸上，就能看到他左眼的眼角膜上正泛着诡异的蓝光，那是一片类似隐形眼镜一样的东西，是盛唐摩根集团下属的军火公司还在秘密研发的一项军事科技装置，内置有微型动作传感器，可以在极短的时间内捕捉到移动的目标。

    这也是为什么之前棒球帽少年的瞄准速度这么快的原因，他本身的枪法就很出色，而有这个小玩意儿在他有信心和世界上最出色的枪手过招，更不用说只是一个区区快递员了，实际上如果不是有队长的警告在先，他这会儿已经懒得再等7号和5号，直接攻进教学楼了。

    “等我，我这边刚解决了一个快递员，不过没发现目标物品，5分钟后就到你那边。”7号道。

    “我应该也是差不多的时间。”5号道。

    “那你们可得加把劲儿了，我担心等你们来这里战斗已经结束了。”棒球帽少年舔了舔嘴唇。

    结束通话后他又在三楼和二楼各看到了张恒一次，但遗憾的是对方的移动速度依旧很快，即便在辅助瞄准程序的帮助下他还是没能击中目标。

    “啧啧啧，的确是很强呢！”棒球帽少年赞道，“但是……很遗憾你今晚遇见的是我。”

    下一刻他的辅助瞄准程序再次发出了预警，棒球帽少年手中的枪口迅速移动到了一楼的楼梯口处，几乎不假思索的就扣下了扳机，带着硝烟的子弹从枪膛中倾泻而出。

    这一次目标再没有了之前的好运气，才刚露头就被轰了个正着。

    但是紧接着棒球帽少年的心中却升起了一股不妙之感来，因为他已经看清了自己击中的东西只是一件外衣，被人挂在了楼梯口的墙后，对面的风一吹，就将那件衣服吹了起来。

    棒球帽少年的额头冒出了冷汗，他意识到自己刚刚可能犯下了一个致命的错误，而就在他开枪的时候，张恒也从教学楼南侧冲了出来。

    端起手中的麻醉步枪，冷静扣动了扳机。

    所谓的辅助瞄准程序，张恒从一开始就没怎么放在心上，虽然棒球帽少年借助这个小东西成功的提高了自己的瞄准速度，甚至将塔提升到了一个非人的程度，但是在张恒看来，这套辅助程序却有一个致命的缺陷。

    那就是它的瞄准速度有点太快了，是的，没错，棒球帽少年的瞄准速度已经快到超越他本身的判断和反应能力了，在这种情况下枪手根本就来不及完成扣动扳机前的所有思考与分析过程。

    这在一般的战斗中或许没什么问题，但是一旦遇到高手将会是致命的。

    因为这意味着枪手完全是在被这套辅助程序带着走的，一旦摸清了这套程序的作用机制，对面的人就可以反过来利用这条辅助程序来解决它背面的枪手。

    而这也是张恒现在在做的事情，他只是用了一件衣服，和一扇窗，就成功骗过了棒球帽少年，完成了这次反击。

    麻醉弹准确的命中了棒球帽少年的肩头，里面的麻醉药立刻开始释放，但是还没等注射完成，棒球帽少年就咬牙抓住了麻醉针，将它从肩头拔了出来，然而当他想抬起握枪的手，却发现中招的胳膊已经快要失去知觉了。

    于是棒球帽少年只能将枪交换到了另一只手手上，可惜等他再抬起枪的时候张恒也已经冲到了他的面前。随后他就见张恒抛下了手中的步枪，抽出了腰间那把刀，一刀斩在了他的枪上。

    结果那把他最心爱的手枪就直接被这一刀给斩成了两截。

    看到这一幕棒球帽少年又回想起了之前红的身上留下的那些伤口，理智告诉他他现在应该立刻和张恒拉开距离。

    但是身体却是完全不听他的使唤，棒球帽少年想站起来，可只是这么一个在平时看来无比简单的动作却都无法做到，最后脚下一软，倒在了地上，眼前的最后一副画面是张恒捡起了地上还剩下一半的麻醉针，用插在了他的腿上，将里面剩下的麻醉药全都注射进了他的身体里。