    小女孩已经率先倒地不起，穿着泳装的她在地上摸爬滚打着，双耳、鼻孔献血直流，眼泪也是夹杂着猩红的血泪。

    牙签哥已经认命，啐了一口唾沫，然后用牙签扎入了自己的心脏，自我了结于此。

    熊老三还在奔跑，跑着跑着，他的速度开始放慢，动作变得僵硬，此时的他全身都在颤抖，肌肉微颤着。

    终于，七窍流血的熊老三倒在了地上，他闭着眼睛，接受了命运，双手用尽全力拍打着自己的胸膛，发出极为不甘的吼叫，随后拍断了自己的脖子。

    花海中有点点猩红的光芒开始闪烁，现在的人还不多，不过也有数十人进入其中，十数张猩红卡在花丛中的尸体上浮现，然而此时并没有人没有人能够看见。

    “黑瞳，你说这次会死多少人？”黑绅士低声问道。

    “不知道，这个时间的话，应该不少。”，高飞笑着看向黑绅士，“可现在不是同情他人的时候，我想我们又要发财了，老黑。”

    “？”

    黑绅士脸上带着迷惑，看着高飞龇牙的笑容，不明觉厉。

    “你想啊，死这么多人，得爆多少张猩红卡啊？”高飞说道。

    黑绅士明白了，继而问道：“话是这么说没错，可是我们也捡不到啊，进入花海和找死没有区别，还是在缓冲区当咸鱼等着看有没有人求救吧，别忘了你之前提的计划。”

    高飞甩了一下黑渊上的绳索，用手将其卷起玩弄着，嘴角勾出一个弧度，道：“没错，我进不去，也不想进去，但是你可以。”

    “我？不行不行，你想我死还不如直说，反正你救过我的命，虽然轮回乐园里阴谋诡计不断，但我愿意相信你。”，黑绅士看着高飞，“但我不能这样白白去送人头啊，炮灰有得有炮灰的意义。”

    “你隔这扯啥呢扯。”，高飞捂着脸，摇了摇头，“你是脑子瓦特了吧？我什么时候说让你进去花海送了？隔这煽情这么多，也不知道有几句是真话。”

    黑绅士嘿嘿一笑，道：“那你别管，但我现在相信你是真的。”

    “乌鸦啊，用乌鸦！”，高飞解释着，“给乌鸦涂抹上蜂蜜，然后飞进去把猩红卡收回来不就行了？”

    “缓冲区内人不能攻击花海中的人，先不说你的乌鸦啄人能有什么攻击力，指挥它们去叼卡片应该不算是攻击行为吧？”

    “嚯！牛啊黑瞳，这我还真没有想到！”，黑绅士的脑袋旁好似出现了一个闪亮的灯泡，“我觉得可以有！”

    “不过也要考虑到乌鸦的效率，一只乌鸦叼一两张卡片就是极限了吧，猩红卡那东西有些奇怪，可以收回储物空间，却不能叠加计数，还是一张一张的结构。”高飞提出了问题。

    “这你不用担心，我的乌鸦厉害着呢。”说着黑绅士召唤出一只乌鸦，然后又拿出几张猩红卡。

    他将猩红卡递向乌鸦的尖喙，只见那只乌鸦嘴巴突然张得老大，完全脱离了高飞对乌鸦的认知。

    乌鸦将一张猩红卡吞入腹中，然后按部就班地把另外两张卡片吞服，吞服的过程中乌鸦的体态并没有什么变化，高飞并没有看到卡片卡住鸟喉的画面，不过也依旧震撼。

    高飞举着手，伸出大拇指。

    “我这乌鸦看上去和普通乌鸦无二，其实还是有着不一样的。”，黑绅士开始解说，“它有肉体，习性也和正常的乌鸦没有区别，可它们是我用黑魔法召唤出来的，属于魔法生物的范畴。”

    “改变生理构造这种事，它们可以轻易做到。”

    “黑魔法？这是你的能力吗？这么说你还是施法者，并不是召唤师？”高飞问道。

    “去你的召唤师，我可是要当法爷的男人，魔法的东西说了你也听不懂，但黑魔法最擅长的就是干扰和辅助，属于实用性魔法。”，黑绅士突然变得健谈，耐心地解释道：“使用黑暗元素的还有另一种魔法，我们黑魔法师称其为‘暗魔法’，两者使用的元素能力属于同源，只是倾重的方向不一样。”

    “暗魔法讲究伤害、破坏甚至湮灭……”

    “得得得，知道了知道了，别说了未来的法爷，差不多得了。”高飞打断道，再让黑绅士说下去这一章都水完了，淦。

    “呃……”黑绅士止住嘴，然后说道：“所以我们等花海沉寂之后就可以行动了吧？”

    “嗯，应该差不多，我不信有人可以在花海当中存活……”说这话的时候高飞不是很有把握，有一种冥冥中立下flag的感觉，却又说不上哪里不对。

    “不可能！即使真有这种人，活下来也应该半死不活了，难道还能出手把乌鸦打下来？”，黑绅士义正严辞，“那种感觉你也体会过，根本不可能有人可以毫发无伤的吧？对吧？”

    高飞没有立即做出回应，随后才说道：“应该没有吧，而且如果攻击乌鸦，难免会制造出动静，那样花海岂不是会再次被惊动？”

    “对啊，所以说，这个计划就是万无一失的，况且乌鸦死在途中也没啥，再派过去一只就好了！”黑绅士点了点头。

    此时喇叭花的尖啸声还在继续，该死的不该死的契约者只要被受到影响的几乎无一存活。

    因为接近花海的人越来越多，很多找不准方向的契约者也听到了尖啸声，由于距离较远，他们的心神没有遭受攻击，但都不约而同地朝着声源的方向前进着。

    这一次的尖啸声持续时间很长，可能是因为花海中的契约者人数更多的缘故，一直到日落后的傍晚时分才逐渐沉寂下来。

    眼看天色渐晚，高飞觉得时间应该也差不多了，至少身体对危险的感知已经微弱到近乎不可察，于是他出声示意道：“时间差不多了，你的乌鸦在黑暗中应该能看清事物吧？况且猩红卡也挺好认，应该会亮着光。”

    “那是当然，作为侦查的生物，夜视能力是必备的。”说着，两只乌鸦凭空出现，高飞抓过一只，与黑绅士一起往乌鸦上涂抹着蜂蜜。

    乌鸦很听话，并没有反抗，反而张开翅膀方便两人进行全方位涂抹。

    不久后，两只乌鸦扑腾着翅膀穿过屏障，进入花海上空，朝着另一头飞去。

    此时花海中说不出具体位置的某处，一朵白色的喇叭花正在摇曳着，和周围的喇叭花一模一样。

