    卢仚踏出崖州城的时候，小金刚须弥山，正在发生巨大的变化。

    来自金万两的储物戒指中，堆积了数量庞大的珍稀资源，其中有不少在属性上，契合小金刚须弥山的需求，此刻这些资源，正不断融化，被小金刚须弥山一口吞下。

    作为大金刚寺的镇寺之宝，小金刚须弥山是先天灵宝胚胎，加上佛门后天手段熔铸而成的宝贝。

    也不说这座金灿灿的小山，当年耗费了大金刚寺祖辈多少力气，融入了多少颗高僧的舍利子之类的佛门秘宝进去。

    就说在极圣天的天地灵机崩碎的漫长岁月中，小金刚须弥山还能维持下来，保持了极强的威能和一缕灵性，其中固然有大金刚寺历代高僧不惜成本温养的原因，也可见这件灵宝的先天属性有多强悍。

    在极圣天，佛门将一切宝物，划分为两境、二十八重。

    第一境，是为苦海。。

    所谓苦海境，意味着，这宝贝就好像苦海中的小舟，可以随身护体，保护着修炼者在无边的苦海中挣扎求存。

    这是非常恰当的划分。

    越是强大的秘宝，就是越大、越坚固的舟船，自然越能让修炼者在穿越苦海之时，更加的轻松，更加的安全。

    苦海境，十八重，其中又有着地狱十八层，苦海就和地狱一般，只有足够强大的秘宝，才能破开地狱，度过苦海……

    十八重苦海境的秘宝，第一重最弱。大致上，就是融入了一点珍稀金属，铭刻了一些禁制阵法，能够腾空飞起，百丈斩人的那种最基础的飞剑、飞刀之类。

    而第十八重苦海境的秘宝，大概巅峰时期的青鳞剑就属于这个档次。

    万里之外，御剑斩魔；一剑劈出，开山裂海。

    第十八重苦海境秘宝, 已经堪称‘神兵利器’, 甚至有诸般灵异, 类似于青鳞剑的‘临危预警’、‘自动护主’等等。

    而第二境，是为彼岸。

    彼岸境的秘宝，在佛门之外, 又被称之为‘天地灵宝’。

    彼岸境秘宝的蕴意就是，只要有一件彼岸境秘宝随身, 就一定能护持得修炼者周全, 能够确保修炼者横渡苦海, 登临彼岸，达到圆满如意的大欢喜、大自在的超脱境界。

    用通俗点的话来说——任何一个修炼者只要有一件彼岸境的灵宝随身, 就一定能轻松跨越培元、熔炉、烈火、种金莲、金莲开、凝道果、照虚空等境界，顺顺当当的登临天人境，看到飞升成仙、得成正果的一线曙光。

    彼岸境, 分为十重, 对应的是佛门所谓的‘十地菩萨’的境界。

    一地一重天。

    这其中有着更加深刻的蕴意。

    这代表了灵宝的强大程度, 代表了灵宝中蕴藏的天地法则、天地道韵的完整度和强大程度。

    一件‘十重天’的灵宝, 在佛门大能看来，就好像有一尊‘十地菩萨’, 即大乘境界的菩萨，以无上智慧、无穷伟力时刻随身，耳提面命的护持道途, 指点前路，能够确保你安然的、一路顺当的修成天人境正果！

    任何一件彼岸境的灵宝, 理论上都能让一个修炼者仗之成就天人境。

    只是其中难易有区别，耗时有长短。

    曾经的小金刚须弥山, 就是一座彼岸九重天的灵宝，放在太古之时的极圣天, 祂在一应佛门重器中，也是能排入前三十的重宝。

    只是在天地灵机崩碎的漫长岁月中，饶是有大金刚寺历代高僧不惜成本的温养、维持，小金刚须弥山也不断的掉落品级，从彼岸九重天，一路衰败到了勉强维持着一重天的水平。

    卢仚将刚刚得到的数十枚储物秘宝内，所有的修炼资源全都抛洒了出来, 堆积在小金刚须弥山上，任凭祂肆意吸收。

    堆积如山的珍稀资源不断融入小金刚须弥山，整座山峰剧烈的颤抖着，几乎是卢仚每向前迈出一步, 小金刚须弥山的气息都强大一份，本源就恢复一份，威能就强悍一份。

    卢仚走出崖州城东城门的时候，小金刚须弥山已经回复到了彼岸二重天的水准。

    当卢仚开口向影竹、影梅说道时，吞噬之力提升了十倍的小金刚须弥山，已经将金万两等五名宝光阁太上长老随身携带的珍稀资源吞噬了大半。

    气息骤然飙涨，卢仚脑海中，万条金光霞气喷涌，小金刚须弥山通体喷出无数莲花状佛印，一尊若隐若现的金刚法相在山顶上方若隐若现，这件至宝已经回复到了彼岸三重天。

    盘坐在小金刚须弥山上，无数道兵大和尚同时口诵佛号。

    ‘我、我、我、我、我……’

    ‘佛、佛、佛、佛、佛……’

    ‘慈、慈、慈、慈、慈……’

    ‘悲、悲、悲、悲、悲……’

    卢仚渡化道兵大和尚的速度骤然飙升百倍，刚刚被丢进去的四名宝光阁太上长老身体一晃，他们的眸子骤然变成了纯金色。

    他们最后一丝疯狂抵抗的自我意识被小金刚须弥山顷刻破碎，无数佛门烙印犹如雨点一样融入他们的身体和神魂。很快，他们的意识就和弥漫在小金刚须弥山上的，所有的道兵大和尚的‘统一意识’融为一体。

    他们修炼的宝光阁秘传功法, 也被急速的转化，洗炼。

    提纯，压缩，凝炼, 最终化为融化的黄金一样精纯、沉重、炽热、霸道的佛门金刚之力。

    卢仚全身骨骼轻轻轰鸣，四名照虚空境大能道兵的加入，让他的底蕴又增强了一大截。

    他看着影竹、影梅，冷然道：“你们是金坑的母亲派来的罢？正好，我们有些事情，必须要说说清楚……我，是要为法海师弟，求一个公道。”

    卢仚还不知道紧摩那是何等人物。

    但是既然紧摩那主动来给他添麻烦，卢仚就不介意，顶着他的长相，将更大的麻烦，更黑的黑锅给狠狠的扣回去。

    卢仚厉声喝道：“你们影楼，就很了不起么？凭什么你们用那么下作的手段诬陷法海师弟，居然还敢派一黄口小儿登门，用那么点阿堵物去侮辱我佛门弟子？”

    影竹、影梅气急败坏的盯着‘紧摩那’。

    这一刻，他们很想将金坑的老娘抓出来，一片一片的给碎剐了去。

    如果不是因为金坑他老娘是影楼当代楼主的女儿，而影楼当代楼主，又是最近数万年来，影楼最惊才绝艳，天赋最高，修为最强，手腕最凌厉，让影楼的综合实力提升了将近两倍，立下功勋远超之前历代楼主，让影楼的一群老怪物都赞不绝口的盖世枭雄的话……

    “咯咯，你对我影楼有怨言？”影竹直接上纲上线！

    “难不成，你们影楼就这么了不得，被你们欺辱的苦主，连个说理的地方都没有？”卢仚提高了声音。

    小金刚须弥山的气息还在一步一步的拔高。

    但是很显然，金万两他们身上携带的，对小金刚须弥山恢复有帮助的资源，就这么点了。祂能够恢复到彼岸三重天，就是如今的极限。

    想要让祂回复到曾经的全盛状态，甚至更进一步……卢仚去洗劫了玄燕仙朝的国库大概率都是不够的……得朝着沧海楼或者宝光阁的总部库房下手才行。

    不过，已经足够了。

    在过亿道兵大和尚的法力加持下，小金刚须弥山爆发出璀璨的金光，卢仚皮肤下，浓郁的金光充盈全身，给他提供了绝强的防御力，加持了极强的力道。

    影梅冷厉、不屑的声音传来：“我影楼，从来不讲理。”

    开什么玩笑，影楼是一个杀手组织，拿钱办事的地方……讲道理？他们就没这个习惯啊！

    卢仚缓缓点头：“既然如此，还是手头上见高低吧！两条老狗，哪里逃？”

    满地狂风乱旋，卢仚的身影在黑色的潶风中消失，他一步迈出，大片黑色风劲就冲到了城外大军布下的军阵前，潶风肆虐，一片片厚重的蜂窝状光盾顿时一层层的破碎。

    顷刻间，卢仚连破百多层光盾，径直冲到了影竹和影梅的面前。

    影竹、影梅齐声呐喊，面孔扭曲，狰狞如鬼。

    他们突然醒悟，卢仚的实力强得可怕，自己是被他一巴掌拍碎了若干骨头，直接从城里被轰飞出来的！

    影竹朝着玄太乙怒吼：“玄家小儿，速速放开大阵……你们想要借刀杀人呼？”

    玄太乙看了看苍不期。

    苍不期轻咳了一声，慢条斯理的摆了摆手：“两位仁兄先挡住这小辈……这大阵，就算想要放两位出来，阵法挪移，总要一点点时间的！”

    影竹、影梅气得眼前发黑，连破口大骂的力气都没有了。

    阵法挪移需要时间，这是不假……

    但是现在，卢仚正当面袭来，他们没有时间拖延下去了啊。

    身处阵中，四面八方都是重重叠叠的阵法禁制。

    以千万精锐大军布置大阵，更有无数重型阵器作为阵法枢纽，串联法力，勾动地脉，甚至引动了虚空之力加持大阵。

    这样的千万人规模的大阵，除非是半步天人境的大能，否则谁能轻松破开？

    起码只擅长刺杀，不擅长攻坚的影竹、影梅……做不到！

    一片片光盾崩碎，炸开，恐怖的气浪四溢，卢仚已经冲到了两个老杀手的面前，右手食指带起一道凌厉的黑气，狠狠的点向了两人。

    大金刚寺轮回劫指，共分——生、死、炼狱、无间、六道五大式，其中炼狱式又有十八杀招，每一招都能让敌人感受到宛如身处对应地狱，享受无穷痛苦。

    卢仚这一指轰出，正是‘寒冰地狱指’。

    一指出，方圆里许虚空，尽成冰晶世界。

