
　　“王琳，你好狠。”此时，兰若寺鬼姥发出剧烈的咆哮，不但是松山山神和京城城隍府出事了，他手中的神牌接二连三的发出求救信号，让鬼姥应接不暇，很显然王琳同时对护国神教控制的所有地盘动手了。

　　“嘻嘻，知道大势已去了吧，如今你束手就擒还能少受点罪，否则你想死都难。”聂小倩轻笑道。

　　通过法坛通知调动，一切早就准备就绪。先前聂小倩现身就已经开战了，各地自然同时动手。

　　“你敢过来，我就杀了他。”那鬼姥身体一晃抓住了病怏怏的夏皇道。

　　“你最好杀了他，是他一己之私，为了长生，引你们这些魔鬼入了朝堂，让诸多的凡人惨死，他死了正好赎罪。不过，而你却逃不掉了。”聂小倩根本不在意道。

　　“本姥姥就不陪你了。”那鬼姥眼睛一转，并没有杀死夏皇，而是身体化作一道黑色的旋风冲出了殿门破空而去。

　　她自然是有她的打算，杀了夏皇反而不美，毕竟王琳一旦掌握了局势，肯定要再挑选皇帝，而若是留下夏皇，反而会让王琳不好办理，杀了当今皇帝再立新君，要留下一个干涉凡间之事的名声，并不是太好。

　　“休想走！”聂小倩冷喝一声，身体背后光翼展开，光翼之上燃烧起惨白色的火焰，光翼闪动，化作一道流光追袭而去，速度快若惊鸿。

　　“轰轰轰！”鬼姥法体在虚空中震荡，巨大的黑色狐狸尾巴以元神法体施展出来，犹如巨大的扫把，伸展出百米长，上面黑色的光晕激荡，浓郁的魔气给人一种极为阴毒之感，朝着聂小倩狠狠的扫了过来。

　　聂小倩手掌展动，炽白色的火球飞舞，和她的法体硬怼了一击，在京城上空爆发出了剧烈的轰鸣。

　　如今，经过韦无涯鉴定，可以肯定的是，聂小倩先前在冥界阴间得到的那个莲台也非凡品，至少是仙器。

　　甚至上，韦无涯推测，这莲台仙器还不似普通的法宝，并非打造而成，而是灵物成长起来的法宝，就好比木青云的桃木树一样，只不过这莲台更特别，其内蕴养有磷火。

　　但可能其在争斗中被打损了，致使莲台跌落成了普通的器物，其内的仙力气韵完全消散，唯留下一丝磷火火苗种子，才让其成长了起来。

　　而这磷火也绝非普通的火焰，乃是仙灵之物，具有成长的品质。

　　经过这么多年的蕴养，这灵火在聂小倩的蕴养下，汲取了大量的巳火之炁，品质逐步提升，尤其是在聂小倩跨入元神境后，其品质更是提升到了一个新的层次，攻击力越发强悍了。

　　“嗤！”就在此时，虚空震荡，王琳从召唤之门中出现，初阳小剑化作一道流光激射鬼姥。

　　与此同时，月流苏也从虚空中出现，法体震动，眉心出现一个漩涡，接着一只眼睛崩现出来，迸射出两道锐利的金光，瞬间撞击在鬼姥法体之上，直接将其法体刺穿出了两个空洞。

　　月流苏晋升到元神境界后，神目术进化，不再只有观察能力，也具备了杀伤力，发出锐利的金光，不但锐利异常，还带有丝丝金色雷霆，鬼姥的护体罡气瞬间被击破。

　　“唔！”法体被钻出了两个空洞，这让鬼姥痛呼。

　　但紧接着，那妖僧也从鬼姥身后探出了脑袋，口中梵音如同潮水般的汹涌出来，催动黑色的符文弥漫天地，将他和鬼姥的法体彻底笼罩起来，王琳等更是感到一股沉重的压力从四面八方、随着梵音拥挤而来。

　　可见，鬼姥感到了危机，已经发挥出了最强战力。如今她也是化神六境的修士，而且修炼了吞天魔功，魔力本就攻击力强悍，配合妖僧的梵音以及鬼姥的天赋神通，攻击力骤然大幅度提升。

　　但王琳的初阳小剑还是瞬间洞穿了他的法体，上面覆盖的阴阳之火瞬间点燃了法体，让其爆发出了惨烈的痛呼。毕竟，初阳小剑的阴阳之火不弱于一劫仙力，对付鬼姥不在话下。

　　“王琳，你看他是谁？”而此时，那鬼姥吼叫一声，伸手从法体内一掏，在其衣袖下面竟然拿出一个小人，正是王琳的老祖王继康。

　　此时，王琳才看清楚，鬼姥法体之上不知道囚禁了多少虚灵之体，如同果实一样密密麻麻的缀在他凝练的衣服下面，这些衣服当然也不是真的衣服，而是用法力凝练而成。

　　“琳儿，不要动手、不要动手，我可是你老祖呀！”王继康眼睛一转开口道。

　　“王琳，你不会连你老祖都不放过吧，今日你放过我，我从此不再与你为敌。而你的老祖我也可以还给你。可好？”鬼姥看向王琳柔声道。

　　很显然，鬼姥心思深沉，竟然将王继康保留至今，目的当然是为了把王继康当成棋子挟制王琳。至于囚禁的这些鬼物，王琳推测，他是为了修炼吞天魔功之用的。

　　“老祖，你已经入魔，再也没有回头路可走了。”王琳叹口气道。

　　王琳看得出来，王继康必然是修炼了魔功，或者是其长期遭受鬼姥法体气韵侵染，其法体之上已经漆黑如墨，升腾起一股令人厌恶的魔气。

　　“轰轰！”听王琳如此说，聂小倩和月流苏同时动手，丝毫没有留情，而此时虚空震荡，韦无涯也从召唤之门中踏步而出。

　　“王琳，你这个不孝子，你会遭天谴的，你连孝心都没有，还修什么仙道，你绝对无法渡过天劫，到时候身死道消，和老祖我一般模样。”王继康怒吼道。

　　“哈哈！”王琳轻笑，从王继康这些话中可以看出，他的心神早就被鬼姥控制了，已经对自己没有任何感情可言，若是先前信他的话才是中了鬼姥的计策了。

　　“轰！”韦无涯法体瞬间涨大，神力凝聚，拳印轰击而下，威力无匹；聂小倩磷火化作一串火球朝着鬼姥突袭；月流苏神目如电，化作一道道锐利的金光攻击。

　　“鬼姥，你我相交这么多年，你对我不离不弃，贫僧我无以为报，今日我愿意施展‘元神解体大法’助你逃离这里。”与此同时，妖僧沉声道，口中梵音涌动，发出一连串的奇妙声音道。

　　“妖僧！”鬼姥声音颤抖，心神感动道：“想不到你竟然能如此，我先前真是误会你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百七十二章 截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 