    龙淼和顾延之公开的那天,  辛葵在家里上蹿下跳。

    她反反复复地查看了顾氏集团的那条官宣微博，怎么也不肯相信，顾延之和龙淼高中的时候就在一起了。

    那时她也经常见顾延之,  完全没发现自己的表哥有半分这方面的苗头。

    在小姑娘数不清的叹息之后，贺云沂抬眼，眼神撂了过来,  “就这么伤心？”

    辛葵盘腿坐下来,  靠在他清劲的肩侧，“不是啊，我只是觉得被背叛了，顾魔王这叫始乱终弃。”

    贺云沂扬眉，“这个成语是这么用的？”

    “我不管！”辛葵瓮声瓮气,  “龙淼姐g龙淼姐，那可是龙淼姐！”

    顾魔王何！德！何！能！

    眼下,  小姑娘也现在是琢磨出来点味儿了。

    顾延之那时候没告诉她,  公开前也没告诉她,  就是打好注意瞒着她了。

    “你要气到什么时候？”贺云沂收回视线,  慵散地靠在沙发背上,  “再怎么样,  他们俩在一起都是事实。”

    辛葵揪抱枕的动作顿住，登时觉得有些不对劲。

    联想起贺云沂之前对于她怀疑宁燃和龙淼关系之时的淡定，加之现在他不像是头回听见的幽然。

    小姑娘撇开抱枕，视线牢牢地盯在他身上。

    贺云沂穿着家居服，明辉如玉的面容隐在身后落地窗凌凌日光的映射中。

    察觉到了她的打量，他敛眸,  回望过来。

    辛葵见他这副作态，更是落实了自己的猜测。

    小姑娘半跪着,  径自扑上前去，双手捞住他的脖子，使劲扭，“你也瞒着我，你早就知道了对不对？！”

    “哦？”贺云沂任由她作乱，眉眼带笑，“我瞒你什么了？”

    “你早就知道顾魔王和龙淼姐的事！”

    “我知道了又怎样？”贺云沂老神在在，单手桎梏住她的细腰，“你也没来问过我。”

    “”

    她自己一厢情愿地往另一个方向跑，好像确实没来问过他。

    “那又怎样”辛葵自觉贺云沂话中有理，但是他知情不报，径自看她左右揣摩，那就是他的锅了。

    小姑娘气不打一处来，低头倏然撞过来，牙磕在他精致的锁-骨上，磨了小磨。

    贺云沂身形顿了顿，抬手利落地扦起她小巧的下巴尖儿。

    而后，另只手扶住她的腰，稍稍用力，天旋地转之间，辛葵便被嵌在了沙发之上。

    她望着上方，直接俯身覆过来的人，卷翘的长睫颤得厉害。

    辛葵还没来得及小声惊呼，贺云沂冽沉的气息捱过来，在她娇艳的樱唇上印了印，复又在她颈侧吮啜。

    “咬我锁-骨是吧？”

    “谁、谁咬了！”

    她那明明是啃

    “行，不算你咬。”贺云沂垂眼盯了身下的女孩一会儿，直接掀起她的裙摆，往上卷着，露出雪中红梅，如玉指尖覆着，轻轻地碾，“那还闹不闹了？”

    “不闹了不闹了”小姑娘呜呜摇头，看起来可怜巴巴。

    她表面有多奉承，内里就有多么愤慨。

    贺云沂这个只会欺压她的禽兽！——

    且不论那晚的贺禽兽解锁了多少新的花样，待到有空的时候，辛葵也没让顾延之和贺云沂两人跟过来，径自约了龙淼喝下午茶。

    辛葵引着龙淼回家的时候，两个年轻的男人在厨房里窝着。

    刻意忽略了那两间客卧，辛葵给龙淼介绍完家里当初设计的布局，好奇地往厨房那边看。

    “真是稀奇了，大魔王还会做饭？”

    “最近说是要学。”龙淼跟着辛葵走过去，两人一齐杵在料理台前，看顾延之站在贺云沂的身侧，有模有样地在听。

    无论其他，两道颀长的身影相叠又平行，看起来怪赏心悦目的。

    但是辛葵还是没忍住，探头和龙淼讨论，“可我感觉他学了，也还是会做得很难吃。”

    小姑娘的声音压得尽量低，但因为都围在厨房这儿，顾延之直接捕捉到了辛葵的碎碎念。

    他冷峻面容沉下，脸（www.clewx.c  o  m-首发）色很臭，“辛葵，这阵子你抱怨我瞒着你，提什么要求我都应了，现在上纲上线了是吧？”

    “对！怎样！”辛葵雄赳赳气昂昂，即便觉得顾魔王不好惹，但今天有些特殊。

    毕竟，有贺云沂在身旁，她有恃无恐。

    予顾大少爷来说，屈尊向贺云沂学做菜便是人生一道大坎了，之前他在龙淼面前难得的两次下厨，结局那叫一个惨淡。

    奈何还未落实到厨艺上，又被辛葵当众嫌弃。

    思及此，他看了龙淼一眼。

    对方淡然一笑，像是也这么觉得似的。

    “”

    顾延之眼睑垂着，复又朝着贺云沂开口，语气冷漠，“今天来你们这儿，都忘了一件事。”

    顿了顿，他开口，暗含挑衅，“贺云沂，叫姐夫。”

    辛葵就在对面，听到这，彻彻底底地被顾延之的操作骚到了。

    她这里行不通，就非要占贺云沂的便宜是！吧！

    “顾魔王，我今天跟你拼了！”辛葵绕过料理台，直接扑上去。

    一对兄妹在厨房里，就这么不顾旁人地打闹起来。

    而后，被各自的另一半拉开。

    贺云沂拎走了辛小鸡崽，龙淼扯开了顾大少爷。

    坐在餐桌上的时候，辛葵抚了抚自己稍有些乱的秀发，仍旧以眼神挑衅用来压制对面的顾延之。

    无声之间，两人斗得不分上下。

    贺云沂拍拍小姑娘的发顶，夹了她最喜欢的菜，低声而撂，用只有两人能听到的语气道，“你幼不幼稚？”

    “才不幼稚呢你就总要说我一点儿也不疼我了”

    辛葵现在，只想贺云沂站在自己这边。

    结果他开口就说她幼稚。

    贺云沂叹了口气，亲自将菜送到她嘴边，看小姑娘不情不愿地张嘴，复又鼓着腮帮子嚼嚼嚼。

    他也不顾对面有龙淼和顾延之在场，径自在她的小脸蛋儿上咬了口，“我明明最疼你。”

    辛葵被哄好之时，抬头便见对面顾延之略显奇怪的脸色，像是觉得被两人腻歪到了。

    小姑娘当即抬头，挑挑眉，笑盈盈地夹菜，去喂贺云沂，拼命地秀恩爱。

    饭后，两对有情人又聊了会儿天，顾延之拉着龙淼起身，告辞了。

    在门关上的刹那，辛葵依稀看见自己向来冷漠得一逼的臭脾气表哥，凑到龙淼身边，“你怎么不亲我？”

    瞬间觉得这世界变了的小姑娘在门口愣愣地站了好一会儿。

    而后才像是幽灵那般，缓缓地飘回了主卧——

    洗漱过后，辛葵在衣帽间的梳妆台上做好了护肤，迈向床边的时候，仍旧是愣愣的模样。

    盛夏，贺云沂给床装了带有帷缦的床帘，以防蚊虫。

    小姑娘肌肤娇嫩，隔三差五就惹来几个蚊子包，藕腿儿都被挠得红通通的。她怕痒，又爱美，贺云沂看她被叮成那副可怜样，就上了心。

    入睡前，他放下了四周用以遮盖的垂摆，层层的纱落下来，上方缀的花纹在暗色里隐隐浮动。

    今夜看辛葵在床边踱来踱去，迟迟不肯上床，他挑眉道，“你傻了么，还不过来。”

    听到他这样出声，她好像才缓过神来，慢慢地走过来。

    被贺云沂打横抱起仍在床上的时候，辛葵也只是小小地“呀”了声，没再做多余的反抗。

    “你在想什么？”他俯身，用手拨拨她的睫毛。

    “我在想我哥和龙淼姐的事儿。”她陷入了沉思，面上带有认真的神色。

    贺云沂单手半撑住脸，就这么看着她，“刚才巴不得别人走，现在又想念？”

    “不是嘛。”她笑笑，“我只是觉得这样挺好的，今天逛街的时候我问了龙淼姐，她大致和我说了，我就觉得，他们两人一路过来，挺不容易的。”

    龙淼的身世那般，导致她性格如斯，和顾延之跌跌撞撞度过的这些年，终究是赛过了时间和考验，迎来曙光。

    贺云沂听了后，也只是应了声，没有发表更多的意见。

    辛葵半转过身来，干脆趴伏在他的胸-膛之上，“沂宝，你有没有想过，当初要是你没有去参加京华盛明那次的建交，我们俩会不会就此错过了呀？”

    贺云沂没吭声。

    辛葵摇摇头，“g你怎么不说话？”

    “你成天想些什么有的没的？”贺云沂摁紧她，“没有如果。”

    辛葵有些不满意他这个回复，像只毛毛虫一样，拱来拱去。

    贺云沂桎梏住乱乱动的小姑娘，缓声开口，“好了，别乱动。”

    不知过了多久，他才再次出声，“即便我当初没有去那次的两校建交，我也依然会在各种场合遇到你，依然会，想起你。”

    只不过，时间线要再往后移一些而已。

    再者，当初忘掉他的是她，予他来说，她无论在何时出现，他都能一眼就认出她。

    又或许是，假如两人不曾在年少时有过短暂的相遇。

    那么即便仅仅是在圈内初见，他也依然，会为她动心。

    辛葵美得冒泡儿，觉得心口甜滋滋的。

    然而还没等她笑眼弯弯太久，贺云沂单手扯开她睡衣的丝绸襟带，“你这样又让我想起了一件事。”

    “当初，把什么都忘了的人，是你。”贺云沂长眸敛着，明晰指尖在她的白嫩小脸儿上点了点，“你把我忘得一干二净，现在又来反问我？”

    无论是年少时，还是重逢时，辛葵压根就没想起来他。

    小姑娘听了愣愣，率先察觉到他某处的破竹之势，当即求饶。

    “g呀，我当时、我当时年纪小，不记事儿！”

    “小？”贺云沂笑笑，嗓音淳然，手顺延着丝绸质地的睡衣下摆探进，而后缓缓地往上划，覆盖在起伏之处时，他顿顿，“也不小了。”

    也不知道这句话指的是什么

    辛葵小脸儿爆红，还没怎样，察觉到贺云沂直起身来。

    他拖过小姑娘，竟是将床尾两个角落处的缦带绕过来，分别缠于她两侧的脚踝处，而后利落地打了个结。

    辛葵迫不得已，任由摆布。

    奈何这样被桎梏住的姿态，是以往没有过的。

    她再怎么拼命踢腿，挣扎，只让缦带缠得愈发紧。

    “呜呜呜你这个大色-狼！这、这是什么啊”

    贺云沂嘴边噙着笑，“这床幔还算有用处。”

    年轻的男人只一双手箍紧她的手腕，而后固定在她头顶上方，便能轻轻松松地压制。

    辛葵仿若被钉子钉在了床褥之上，半晌都动弹不得。

    贺云沂眉眼间沾染了点暴风雨前罕见的温柔，“压根不用提着腿了。”

    倏然明白他话中意思的辛葵，复又被他吻住。

    暗自呜咽一声，小姑娘开始大着舌头，进行各种意义上的讨伐。

    不过，确实是很方便。

    贺云沂像是顶礼膜拜，虔诚不已，由上至下，一寸寸地移过去。

    他只覆在其中，窄劲的腰连连发力，小姑娘便已经说不说什么话来了。

    昨晚新换的床单，在今夜，难逃某些命运。

    深灰色被浸着润着，有一圈比起周遭，颜色要来得更深一些。

    这样的波浪起伏，褶皱横生里，四周床帘随着动作微荡，而后又是骤然的晃。

    从那样的惊涛，骇浪，和无边无际的凿击中，辛葵这一场，犹如小死了几回。

    偶尔深了些的时候，她都觉得自己要被怼飞了。

    这一次，她是哭着，且揪着贺云沂，才入睡的。

    是真的被欺负狠了——

    隔天上午，她迷迷糊糊之中感觉到贺云沂起来了。

    对方凝视了她几秒，好像是交待了什么，而后轻轻地在她额间印下一吻。

    她觉得贺云沂像是蚊子一般，连忙随意地敷衍几句。

    而后，辛葵复又进入梦乡。

    眼下她幽幽转醒，拉扯中的那股子酸和软登时泛上心头，像是刻进了骨髓那般，隐隐而来。

    她半坐起来，视线率先落入床尾的两条缦带。

    依稀可见昨晚绑着腿的力道，还打着卷。

    看到这儿，辛葵就来气。

    她三下五除二地下了床，龇牙咧嘴了会儿，睡眼惺忪地迈出卧室，准备敲击一番贺云沂。

    走到客厅里的时候，那道修长的身影正背对着她。

    手里不知道拿着什么东西，侧身而听。

    辛葵想也没想，小碎步迈上去，靠近了后径自跳到他背上，扒拉着，“贺云沂，你昨晚不要太过分！”

    猝不及防被偷袭，贺云沂顿了顿。

    稍稍稳住后，他偏过脸来，扬眉看着她。

    “那个贺神你还在线吗？”

    这样的声音骤然而出，直接让辛葵愣怔在原地。

    她这时候才看见，贺云沂的手里拿着手机。

    屏幕上显示着——「正在通话中――」——

    热搜又炸了。

    因着那一声陡然闯入的娇俏女声。

    作为歌坛内常居鼎峰的无上神话，贺云沂热度不减，势如冲天。

    在奠定无人可撼动的地位之时，他也愈发神秘，很少参与综艺和专访。

    这一次，在全网欢声中，他应邀参加时下热度最高的访谈录，实属难得。

    今天恰好是新一季的宣发会，制片方为了吸引流量，当场电话连线贺云沂。

    哪儿曾想，简单的问候进行到半程，贺云沂只慵懒应了几句，另一道甜润的嗓音倏然传入：“贺云沂，你昨晚不要太过分！”

    现场观众和媒体皆是一脸懵。

    昨晚

    什么过分

    等等，这声音，好他妈耳熟啊！

    众网友将这一段视频截屏，很快传遍了大街小巷。

    「我靠，星云夫妇再度遭遇曝光危机，是小情趣还是捉迷藏，请听下回分解。」

    「哈哈哈哈哈其实我当时一听，心里咯噔一下，但这声音那么耳熟，啧。」

    「我做错了什么，我只不过点进了热搜，为什么又要屠狗？！」

    「只有我注意到了小辛葵那句话里的-昨晚-了吗，艹！」

    「这才是重点吧，能不能详细说说，哪儿过分了？」

    「哈哈哈哈不用详细说说了，现在这个时间点，都快下午了吧，大家都懂的。」

    「嗯嗯，懂得扣1」

    「+10086」

    网上讨论得不亦乐乎，辛葵线下犹如蚂蚁转圈。

    辛葵是在贺云沂浅浅聊了几句，挂了电话之后，才抱着希望问他，刚刚那通电话是谁打来的。

    贺云沂一派云淡风轻，没有解释，照例给她做了午饭。

    饭后，辛葵看着被屠榜的热搜，以及跑到她微博评论下面狂欢的网友，那份最后的希望也破灭了。

    而后，迎接着微信里各类亲朋好友以及圈内朋友的揶揄。

    辛葵干脆放任自流了。

    耳熟吧。

    是的没错虽然我也不想但确实又是我(・Д・≡・д・)!——

    不过，认真说来，这次着实是掀起了全民的围观。

    就连不怎么参与饭圈的娱评人，都来看了热闹，在辛葵微博下乐呵呵地调侃了几句。

    当年，他曾打趣道，“谁能够将贺云沂这样的人拉下神坛，谁就拥有了全世界。”

    眼下，他复又说道，“那个人，实实在在地，出现了。”

    辛葵看了会儿，目光定在「神坛」两个字。

    确实，联想到昨晚贺云沂绑住她脚踝的举措，要还在神坛之上，那才叫奇怪。

    小姑娘在沙发上滚来滚去，不断哀嚎。

    贺云沂见了走过来，“你那儿还很难受？”

    “你别说话”

    越这样说话，她越承受不来。

    辛葵凑到他身边，“还很酸呢。”

    见贺云沂作势要来检查，迎着他关切的目光，辛葵只是攥紧他的胳膊，顺势从沙发上坐起来，半窝在他的怀里。

    贺云沂以为她今天闹了那场乌龙，心气不顺，“你我的关系，还怕什么？”

    “一切有我在。”他说。

    辛葵轻轻地摇摇头，掩盖住自己，不知为何，倏然润湿眼眶的热意。

    她只是在想，或许就是众人所看到的那般。

    现在的她，因为有贺云沂。

    真的成为了，那个拥有全世界的人。

    　　

