    他们来到了一个湖边，湖面宽阔，风平浪静，也不像有妖兽的样子。

    天狗说道：“公子，水蛟就在这里。”

    明溪看了一圈，也没发现有妖兽，“这附近也没有妖兽啊。”

    苍颜说道：“小主，我去吧，它们就在这湖底。”

    黑蛟说道：“不用劳烦苍龙大人，交给小的就行。”

    苍颜点了点，“也好，这小家伙，也是你们蛟龙一族的后裔，就交给你了。”

    蛊雕看了看，他发现黑蛟的实力，竟然也非常强悍，如果自己与其战斗，胜算只有百分之十。

    黑蛟直接跳入了水中，水下有一个很大的宫殿，宫殿门口有两个八阶鱼龙守卫。

    雨龙其状像鱼，头很大，身子很短，满口尖牙。

    黑蛟游了过去，强大的气势，使得两条鱼龙向后退了几步。

    一条上身是人，下身是蛇的妖兽游了过来，它一头绿色的长发，在水中飘舞，两个贝壳，罩住上身重要部位，长的妖艳美丽，纤细的腰，与绿色的蛇尾，成为了鲜明的对比。

    蛇女问道：“你私闯我们水府所谓何事？”

    黑蛟淡淡的说道：“我找你们妖王，商量点事情。”

    蛇女看了看黑蛟，发现黑蛟与自家妖王是同族，“你在这里稍等片刻，我去通报妖王大人。”

    过了一会，蛇女就游了出来，“这位大人请进，我家妖王有请。”

    黑蛟来到了大殿，大殿上有很多妖兽，有两条人鱼，还有三个与蛇女同族的妖兽，还有一个人身蟹头。

    大殿之上，一个二十多岁的白衣少女，坐在正上方的王座之上，她胳膊放在王座上，手托着腮，一头蓝色的长发，垂到了修长的大腿之上，她慢慢抬起头，大大的眼睛长长的睫毛，碧蓝色的瞳孔，显得格外美丽。

    水蛟龙淡淡的说道：“你是蛟龙族的那一条分支？”

    黑蛟一声龙吼，整个水府都在颤抖，“吾乃上古黑蛟一族，小辈还不下来参拜。”

    水蛟龙怒道：“你胡说，上古黑蛟一族，早在十几万年前就消失了。”

    黑蛟问道：“你说的没错，我们一族的确消失了十万年，不过就在前几年，无意中被小主所救，所以吾才能回到这里。”

    水蛟龙走了下来，她能清楚的感觉到，黑蛟体内的强大龙息，就算样貌可以伪装，龙息肯定不能。

    水蛟龙问道：“前辈远道而来，所谓何事？”

    “我与小主，来请十大妖王出山，讨伐魔族。”

    水蛟龙摇了摇头，“前辈身上有人族的气息，你的小主应该是个人类吧，就算我与你们同去，其它妖王也未必会去，他们与人族仇恨颇深，不说别人，就说离这里最近的蛊雕，他就不可能去。”

    黑蛟冷笑道：“这个你大可放心，蛊雕与天狗，已经与我们达成了一致，他们与我们一同前来的。”

    水蛟龙闭上双眼，她的感应到了，很多强者的气息，而且其中竟然有几个龙族，他们的气息强大。

    水蛟龙说道：“雨龙大人也在其中？”

    黑蛟笑道：“何止雨龙大人，苍龙大人，青龙大人，还有龙祖都在其中。”

    水蛟龙激动的看着黑蛟，“龙祖真的也在其中吗？”

    “你自己去看看不就好了吗！”

    水蛟龙大声喊道：“美美和秋秋看守洞府，其他人跟我走！”

    两条美人鱼守家，水蛟龙带着众人来到了湖面。

    水蛟龙看着雨龙，“您就是雨龙大人，我经常听到母亲提起您。”

    雨清妍看了看，“你难道是水灵龙的女儿？”

    水蛟龙连连点头，“嗯嗯嗯，我就是水灵龙的女儿，妈妈常常提起，与雨龙大人在一起的日子。”

    雨清妍说道：“都是自家人，不用叫我大人，连我雨就好了，对了，你的母亲呢。”

    水蛟龙低下头，“母亲早在几万年前，就失踪了，至今没有音讯。”

    雨清妍说道：“好了孩子，你也别难过，以你母亲的能力，一般人是伤不到她的，她有可能在什么地方闭关，也说不定呢！”

    水蛟龙听了这话，心情好受了很多，“我可以与你们同去讨伐魔族，不过我有一个条件。”

    蛊雕奸笑道：“你是不是想与小友切磋一下？”

    水蛟龙摇了摇头，“请问，龙祖在哪里，我想看一下龙祖。”

    蛊雕一脸懵逼，他本想看水蛟龙出丑，没想到水蛟龙的条件是这个。

    蛊雕说道：“这里真龙不少，就是没有龙祖，要不然你们打一架吧！。”

    明溪说道：“好，一言为定，我现在就把它叫出来。”

    明溪黑色兽核闪动，黑麟从里传送出来，一条十四五丈的黄金巨龙，出现在众人面前。

    不管黑麟的攻击力强不强，气势这一块拿捏的是死死的。

    所有龙族全部俯首，黑麟威风凛凛的站在空中。

    水蛟龙看到黑麟时，心里慌慌的，她能深深的感觉到，这条龙给予自己的威压，比面对磨珂时，还要强大，面前这条巨龙，肯定就是万龙之祖，五爪金龙。

    蛊雕没想到，龙祖的始祖，真的就在这里，而且还是这个人类男孩的灵兽。

    水蛟龙大声喊道：“所有人，跟随龙祖的脚步，与龙祖共同讨伐魔族。”

    天狗心想：这条母龙是最不好说话的，没想到这么容易，就被说服了。

    明溪问道：“咱们下一个去哪里？”

    天狗一愣神，“啊……离这里最近的应该是，青鸾妖王，不过这青鸾妖王，与人类的积怨很深，而且她的孩子，就是被人族偷走之后，死在了人族城内。”

    明溪也想了起来，到初磨珂和明溪说过，第一次兽潮，就是因为青鸾的蛋，被人族偷走导致。

    明溪说道：“走吧，过去看看，我不会就这么服输的。”

    他们来到了青鸾的领地，青鸾的领地在悬崖之上。

    天狗小声说道：“青鸾过来了，公子要多加小心。”

    前面黑压压一大片，最少也有几百头妖兽，领头的是一个，背后生有双翼的女子，她身着淡绿色的长裙，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。

    女子紧锁眉头说道：“你们三大妖王，为何来到我的领地，而且，还带个人类过来？”

