    这对于苏白来说，算是一个发现。

    只是其中肯定是有一定的风险的，管家很有可能会怀疑他的用意。

    但苏白对于这个并不怎么在意。

    因为无论怎么试探，对方都可能会起疑心，那不如早点试探得好。

    现在苏白大概猜到了，管家很有可能不是一个人。

    准确的说，对方是拥有同时与两人，甚至多人对话的能力。

    接着，苏白摇了摇头，不再深究这件事情。

    如今有一定的猜测就够了，没有必要去深挖，不然的话很有可能会影响他与管家之间的关系。

    随后，苏白伸出了手，在他的手腕，有两个带着简朴花纹的手环。

    这两个手环，是两块魔铁。

    其中一块，是当初朱莹莹的遗愿给的，拥有压制戾气的特性。另一块，则是今天他杀的那个复生者给的，拥有非常锋利的特性。

    只是拿到这魔铁之后，他一直在外面，还没有来得及测试。

    如今有了时间，正是可以测试的时候。

    想到这，苏白心中一动，让两块魔铁互相融合在一起。

    随后，让他意外的事情发生了。

    两块魔铁真的可以融合在一起，完全可以合成一块更大的魔铁。

    这块魔铁，可以拥有锋利以及压制戾气的两种特性。

    只是融合没有多久，苏白的脸色就变得有些苍白了。

    他心中一动，两块魔铁立刻分开。

    苏白看着手腕上的两个手环，脸上流露出沉思之色。

    刚刚他试过了，这两快魔铁是可以融合的，并且可以兼顾两种特性。

    但是，融合的时候，两块魔铁之间也有一种排斥感。

    而这中排斥感，需要苏白用脑力以及精神力去化解。

    不然的话，这两块魔铁之间的融合就会迅速的崩散。

    “如果脑力更强大一些就好了。”苏白眉头微微皱起。

    他刚刚试过了，这两块魔铁融合的形态，他也就只能坚持五分钟左右，再长就不行了，根本无法进行长时间的对战。

    当然，他可以在战斗中，偶尔使用。

    那样的话，他就可以使用很久了。

    苏白摇了摇头，这魔铁的融合，似乎没有那么简单。

    他现在的脑力已经达到了12点，精神也达到了5点。

    然而，这么强大的脑力以及精神力，却只能坚持这么短的时间，让苏白心中有些无语。

    但是这件事情对于他来说却又非常有用。

    在之前，苏白使用魔铁化刀杀巨人的时候，当时他的魔铁都崩得不成样子了。

    而如果，他能长时间融合两块魔铁，则不会有这种烦恼。

    随后，苏白从自己的行礼里，取出了一件衣服，随后用带有锋锐属性点魔铁一划。

    轻轻松松的，衣服就被划出了一道口子。

    比划豆腐还轻松。

    苏白想了想，看向了自己的无属性点。

    如今他的无属性点已经达到了3点了。

    这其中一点是在这两天获得的。

    或许这四点无属性点，可以加在精神或者脑力上。

    不过，苏白还是觉得这样有些太浪费了，这无属性点比脑力之类的基本属性点珍贵太多了。

    直接用在脑力或者精神力上，未免有些浪费了。

    想到这，苏白便也不再想这件事情，如果未来脑力或者精神吃不消了，他就再把无属性点加上去，也是一样的。

    接着，苏白拿出手机，打开管家给的文件。

    其中有两个复生者的资料。

    一个名为高空之鬼，一个名为血。

    苏白先是把一个名为高空之鬼的资料打开。

    “3625年3月13日，南安省龙池市一男子于高楼跳下，经办案警察多次调查，该男子生前并无心理问题，并无自杀倾向。”

    “3625年3月14日上午，南安省龙池市一女子于高楼坠亡，经办案警察多次调查，该女子生前并无心理问题，并无自杀倾向。”

    “3625年3月14日下午，南安省龙池市两名学生于高楼坠亡，经办案警察多次调查，两名学生生前并无心理问题，并无自杀倾向。”

    “……”

    “3625年3月15日，南安市龙池市警察署便衣警察参与办案。同日，十名便衣警察坠亡。该复生者命名为高空之鬼。”

    “3625年3月16日，屠龙部，南安省第13队参与该案件。经调查，该案件为复生者所做。对方拥有蛊惑人跳楼的能力，实力虫级，但能力极其危险。”

    “3625年3月17日，屠龙部南安省第13队全员坠亡，复生者不知所终。”

    “3625年3月26日，东江省云华县一女子坠亡，疑似与该复生者有关。”

    “3625年4月1日，东江省星环市一男子携儿女坠亡，疑似与该复生者有关。”

    “……”

    “3625年4月6日，西武省隆第县一村十七口人山崖坠亡。该复生者的手段越来越隐蔽了，实力疑似达到蛇级。”

    “3626年10月13日，西武省云梦市一男子坠亡，该男子为明星范杰，疑似与该复生者有关，该复生者身体可以抗子弹，疑似刚刚突破蟒级。”

    苏白看着手机上的一张相片，眉头紧皱。

    这个复生者，已经一年没有出现，实力具体谁也不知道。

    他不一定能够对付。

    苏白查找了一下手机中的档案。

    发现，除了这个复生者之外，也就剩一个代号为血的复生者了。

    只是这个复生者，在几天前就不知所终。

    “叮铃铃……”正在此时，手机铃声响起。

    苏白接起电话：“管家，怎么了？”

    “刚刚得到高空之鬼的信息，在东河区有一个男子正准备跳楼，这个男子很有可能与高空之鬼有关系。你是否要关注这方面的消息？”

    听到这个消息，苏白点点头：“不关注。”

    “好的。”管家挂掉了电话。

    苏白把手机放在一旁。

    虽然说，他现在非常想杀复生者强大起来。

    但是他还没有到狂妄自大的程度，觉得自己可以对付这疑似蟒级复生者的人。

    如今的他，只是各方面强一些，但还没有达到和蟒级复生者对抗的地步。

    蟒级复生者，可是身上挨导弹都不一定会死的人。

    苏白之前看过蟒级复生者的视频。

    任何一个蟒级复生者，实力都不在他带着兽面的状态之下。

    当然，这只是身体素质。

    对方最为强大的是，是诡异的能力。

    苏白觉得，要是自己碰到蟒级复生者，能躲就躲。

