    事发突然，罗离紧急发布一则内部通告。

    公司要求所有员工戒骄戒躁，更加清醒的坚守原本战略，具体要求如下：

    1.提醒消费者理智消费

    2.只做零售，不做批量采购，避免网红恶意刷单

    3.保持良好的公司形象，禁止发朋友圈内部抢货

    4.最最重要的一点，各大网商禁止哄抬价格，一旦发现，永久关闭合作店铺，相关工作人员直接解聘！

    通告一出来，顿时引来了一阵好评。

    “好！一个戒骄戒躁已经不足以评论了，很开心能看到这样的通知。”

    “不能让网红扫货再加价售卖，为这个点赞！”

    “网红太可怕了，还得防着网红。”

    “红果：趁热度不得再涨个一两千？（狗头）”

    “这一波他们能稳住，以后就好了，真的就崛起了。”

    ……

    为了缓解直播压力，刘经理直接现场顶替主播小姐姐，在几百万人面前当众表演弹吉他唱歌，堪称卖艺现场。

    “他为什么直播带货会在唱歌？”

    “没货了，只能上才艺了。”

    “吉他上链接！！”

    刘经理看了眼评论，也是颇为无奈。

    上大学的时候他的梦想是当个文艺歌手，没想到毕业后跑了销售，这么多年下来终于混到了市场部经理的职位，原本以为这辈子跟演唱不会再有什么交集了，没想到今天硬生生被逼着重操旧业。

    嘿，还别说，这可比演唱会带劲多了。

    忽然，直播间闪过一道金光，吸引了所有人的注意。

    “卧槽，榜一大哥来了，榜一大哥上了五个嘉年华！豪气！！牛批！！”

    刘经理马上开口提醒：“大家不要刷礼物了，谁再刷礼物我就踢人了。”

    榜一大哥一听这话，还以为嫌他刷的少，果然直播都是一样的套路，让你不要刷其实心里巴不得你多刷几个。

    三秒后，三个崭新锃亮的嘉年华闪耀整个直播间，亮瞎了所有人的眼睛，几百万人齐齐刷起666，场面一度濒临失控。

    然后，

    “卧槽，榜一大哥又刷了一个嘉年华，榜一大哥牛逼！榜一大……诶？榜一大哥人呢？卧槽，榜一大家被踢了？？！！（捂脸）”

    “真被踢了啊……哈哈哈……”

    “榜一大个连刷了好几个嘉年华被踢了，然后又换了个小号，在直播间又刷，又被踢了。”

    “卧槽，真的假的？”

    “就刚刚，一点半，有个大哥连刷了五个，主播说要生气了，结果大哥又刷了几个，就被T了。（捂脸）”

    “我尼玛，头都要笑掉了。”

    ……

    刘经理也坚持不住了，不过好在这时候罗离终于来了。

    “老板，你再不来咱直播间就彻底乱套了。”刘经理委屈道。

    罗离点点头：“没事，交给我吧。”

    然后，罗离就出现在所有人面前，然后微笑道：“大家好，我是钉子科技的老板，我叫罗离，我想再一次跟大家声明，我和我的企业只是国内千万个普通的企业之一，希望大家不要捧杀钉子，相比于钉子，我们更希望大家将目光放到我们的灾情现场，更多的关注我们的一线救灾人员……”

    就在罗离说话时，弹幕早在沙雕网友的评论中跑偏了。

    “话说，我觉得他这件T恤挺好看的……”

    “我也觉得……”

    罗离：“？？？”

    刘经理：“……”

    ……

    直播还在继续，

    主播小姐姐不断提醒大家要理性消费，觉得划算就买，不喜欢千万不要跟风，听得大家一阵感动。

    有人看不惯，要她上一台最贵的配置。

    然后她拿出来第4号方案，就是送耳机送充电宝那款，售价1200元。

    看着小姐姐诚恳的表情，直播间所有人直接懵逼了。

    “哈哈哈哈……”

    “卧槽，送这么多东西加起来不及隔壁库派一台老年机贵。”

    “真尼玛好笑又凄凉。”

    “我刚刚被挤出来时，她还在介绍高配999元的128G款……”

    “我说，这也太便宜了吧，不知道的还以为你们卖二手的呢。”

    “她还解释，说嫌贵还有更便宜的，标配是949元，如果你能领到每小时发放的优惠券，还能打八折……”

    “卧槽，这特么绝了啊。”

    “别笑，这是真的（捂脸）”

    “求求你们了，让我也买一台吧，我一台都没抢到。”

    “手机你不用想了，不过主播身上不是还有衣服吗？买下来啊。”

    “我靠，你可真刑，监值了，可狱不可囚啊。”

    “看到大家都这么团结，真的超级感动，这几天网上全是钉子科技的视频，太赞了。”

    “虽然捐了5000万，但我还是觉得钉子科技的老板不厚道，居然当着直播间这么多人的面说要李姓消费，难道我姓张的买他两台手机很过分吗？”

    “李姓消费？幸亏老子姓李（狗头）”

    “可惜了，百家姓这么多人，钉子科技的老板只呼吁李姓消费。”

    “……”

    这波热潮不仅让钉子科技忙的团团转，就连钉子和T33两家代工厂也彻底开启了轮班倒的工作模式。

    一位T33的产线员工瞬间在网上爆火。

    “我是钉子科技T33代工厂的产线工人，别催了，在按了在按了，机器都按冒烟了，原本老子七点就能下班，现在得干到10点，虽然好几倍工资，但特么连个替的人都没有啊，真心干不动了……什么？为啥没人替？休假的这会都在线上，你说呢？”

    底下网友的评论更有意思。

    “我劝你有拍视频的时间赶紧操作机器，不按冒烟都是我们失职！”

    “冒烟？那就换新的继续按，给我准备三批员工交替作业！”

    “草，楼上的，太狠了，资本家看了都流泪。”

    “有拍视频的功夫一台手机都出来了，看来还是不够累。”

    “好家伙，钉子科技一个人体验了一把双十一的待遇。”

    “双十一可没这待遇，能有十分之一就不错了。”

    “主要是售价低，要是红果那价格，这几天不得赚十几个亿啊。”

    “不可能，红果那价，我压根不敢支持。”

    “你们太狠了，网上直接卖断货，搞得我得去实体店买，还别说，钉子真不愧是要倒闭的企业，线下销售店可是太难找了，我开车跑了一百多公里去隔壁市才找到一个。”

    “我们这有个叫刘刚的，刚开了一家钉子专卖店，进了一百来台机子，还没捂热乎呢就被抢购光了，据说店里体验的模型机都没留下。”

    “店长还在吗？我在网上看到好几个专卖店的店长都没了。”

    “不敢雇小姑娘了，没得太快，只敢用大娘。”

    舆论迅速引爆，直接将钉子推上了热搜的风口浪尖，无数官方媒体点名表扬，民众疯狂吹捧！

    同时，大洋之外的BBC也震惊了。

    东方大国，在此次灾难期间，数家手机专卖店被抢劫一空，据说场面与漂亮国旧金山的尼曼.马库斯百货公司何其相似！！

    一时间外国媒体纷纷报道，大肆宣扬，一群不明真相的老外也跟风谴责。

    而这一边，

    钉子的线上销售量，也来到了一个极为恐怖的数字。

