    黎俏面无表情地望着白炎，数秒后，轻扬下眉梢。

    每一次都是这样。

    白炎只要看见她露出这副表情，完全没有抵抗力，恨不得把心都掏出来双手奉上。

    他抓了抓额前的碎发，别开脸，嘀咕道：“男人之间的交易，小孩子别好奇。”

    小孩子黎俏：“……”

    见白炎确实不想说，黎俏也识时务地没再追问。

    两个雄霸一方的男人，只要没交恶就行。

    黎俏看了眼时间，已经十点一刻，窗外骄阳万里，温度舒适宜人。

    她解锁手机，打开通讯录，手指顿了一下，“之前查出来的资料，抽空发到我的邮箱。”

    白炎起身推开落地窗，站在阳台外面点了根烟，“听你这意思，不打算跟我回绯城了？”

    “需要回？”黎俏头也不抬。

    白炎靠着栏杆冷笑，“你他妈没有心。”

    黎俏不以为意地瞥他一眼，拨出去的电话也适时被接通。

    “夫人。”

    黎俏仰身窝在椅背中，淡淡地问：“英帝时报怎么说？”

    成陌一板一眼地回复道：“他们已经在紧急印刷，明天发售的报纸就会出现相关的新闻。”

    “嗯，报纸电子版发一份给我。”

    挂了电话，黎俏目光变得绵长了许多。

    白炎望着她的侧脸，眯了下眸，“你做的这些事，商少衍知道么？”

    “也许。”黎俏挑眉，神色恢复如常，“怎么了？”

    白炎掐了烟，踱步回到客厅，伫在黎俏面前低眸一笑：“没怎么，就是头回发现你这么大公无私。”

    黎俏眉眼一沉，“有话直说。”

    “听不懂？”白炎从桌上捞起矿泉水瓶，拧开盖子，斜了黎俏一眼，“商少衍好歹是个大男人，看起来也不像缩头乌龟，偏偏凡事都让你出面，是他能力不行还是你母爱泛滥？”

    黎俏隐晦地摸了下兜，随即扬眉，“你哪只眼睛看见他凡事都让我出面了？”

    “我有两只。”白炎点了点自己的眼皮，上下扫视着她，“你平时懒得连自己的系统密码都不想记，现在为了他到处奔波，你怎么想的？”

    黎俏睐着白炎，静默了几秒，低低缓缓的开腔，“因为事关明岱兰，只能我出面。”

    白炎知晓大部分的内情，但更多的陈年细节他并不了解，也不感兴趣。

    此时听到黎俏这样说，他冷笑一声，“你什么时候能把你的精力分给炎盟一些，我他妈就要烧高香了。”

    黎俏站起身往外走，“再说吧。”

    “你又上哪儿去？”白炎望着她的背影，满脸的不高兴。

    他怀疑她又要去找商少衍了。

    果不其然，黎俏说：“799。”

    那是商少衍的房间号。

    ……

    虽然明岱兰回了英帝，但黎俏和商郁也并没着急离开滇城。

    下午，一行人出发前往滇城最大的赌石市场。

    黎俏侧倚着商郁的肩膀，偏头看着窗外，“你之前来过滇城？”

    左棠给她讲的故事，她从没向商郁求证过。

    当年明岱兰从这里带走了假死的萧叶辉，又害得左棠失去了一条腿。

    她一直避而不谈，是担心勾起他不好的回忆。

    如今，重回故地，黎俏在商郁的身上并未感觉到任何异样波动的气息。

    或许正如贺琛所言，他的偏执全都转移到了她的身上。

    “嗯，来过几次。”

    商郁双腿交叠，慵懒的坐姿透着几分随意。

    后排的贺琛正在闭目假寐，听到他们的交谈声，扬唇戏谑，“你老公在滇城的生意没共享给你？”

    ‘你老公’这三个字，蛰了下黎俏的神经。

    少有人知道商郁的财产已经向黎俏进行了婚后共享，而贺琛恰是其中之一。

    她抿唇看向商郁，眨了眨眼，但笑不语。

    难怪三年前他会出现在滇城，原来不是因为萧叶辉，而是有生意。

    赌石市场，坐落在南端，接壤缅国，不但是赌石市场，同时也是重要的珠宝批发市场。

    市场一分为二，左边赌石区和右侧是采购区。

    黎俏和商郁心照不宣地走向赌石区，望月和流云在身后跟着，贺琛则自己四处闲逛，看得出他对这里颇为熟悉。

    商郁单手插兜，牵着黎俏漫步，余光瞥见她拿起一颗原石端详，好整以暇地问道：“以前经常赌石？”

    黎俏放下巴掌大小的石头，“偶尔。”

    她对赌石没什么兴趣，之前在边境的地下集市，薄霆枭带她玩过几次赌石。

    商郁捏着她的手指，停下脚步站在一处摊位前，拿起一块石头摩挲了两下，“和白炎？”

    黎俏睨他一眼，要笑不笑地摇头，“白炎不碰赌石。”

    商郁侧目，眼含兴味地挑眉，“不会？”

    “嗯……”黎俏沉吟了两秒，最后也懒得给白炎留面子，选择实话实说，“也不是不会，就是运气太差，逢赌必输。”

    白炎在赌石圈里，人送外号财神爷。

    每次只要他出手赌石，不论大小，必输无疑。

    整个边境的赌石圈，无人不知。

    这时，贺琛从斜后方走来，恰好听到了黎俏的话，轻嗤道：“就这运气还要买矿？傻大款么。”

    黎俏在赌石区又转了转，随便买了两块石头，就交给流云让他去开窗。

    转眼到了四点，赌石区的人越来越多，吵吵嚷嚷，好不热闹。

    黎俏蹙着眉，眯眸观察四周。

    “不舒服？”商郁敏锐地捕捉到黎俏蹙紧的眉心，勾着她的肩膀拉到怀里，盯着她的脸色看了又看。

    黎俏说没有，目光隐晦地扫过赌石区，“有人混进来了。”

    而且人数还不少。

    赌石区每天都会接待成批的赌石客，但为了维持秩序，也都有相应的限流政策。

    但短短的十分钟，有多达四十五人有意无意地游走在他们的附近。

    正常的赌石客，顶多三辆成群地寻找看中的原石，鲜少会成批的出现在某个摊位之前。

    黎俏对边境的秩序很了解，一般发生这种情况，大多是有人寻仇，或者帮派作乱。

    而这次，目标很可能是她或者商郁。

    许是暗潮涌动的气氛过于鲜明，贺琛也适时回到了他们所在的赌石北区。

