    “梁处长，你知道我耗费了多少人力物力，才把阿强安插进明家吗？”汪曼春沉声道。

    然而梁仲春却摇了摇头，“不好意思，汪处长！这可不在我的考虑范围之内。”

    汪曼春听了气极反笑，“那么请问，梁处长是出于哪方面的考虑，要我派阿强去试探我师哥呢？”

    “很简单，两个字，‘自保’！”梁仲春笑着说道，“你知道的，自打秘密处死军统杀手那件事之后，丁主任虽然还挂着特务委员会主任的名头，却已经不再过问76号的日常事务，转而把工作重点都放在了社会部那边。至于李副主任那边，则是把全部的精力都放在了新政府还都南京这件事上，如果我所料不差的话，汪主席还都南京之际，便是他动身前往南京之时，到那时候，这76号除了明长官之外，手上握有实权的可就剩下你我两个人了。”

    “这么说，你是打算给外人营造出一个76号二春不和，相互争权暗斗的假象，对么？”

    梁仲春开心地笑了，“跟聪明人说话就是轻松，南造课长虽然对你很是器重，可她毕竟是日本人，即便是信任，也是有限度的。而说到底，76号才是我们自己的地盘，守得住守不住，就要看你我之间的对手戏演得如何了。”

    “你的意思是说，只要我们保持互相牵制的关系，就能让日本人对我们76号放心？”

    “当然！否则日本人要是再派一个所谓的顾问过来，汪处长难道还要像上次一样，假借交往的名义，将其除掉吗？”

    此话一出，汪曼春的眼中便立刻闪过了一丝阴狠，“梁处长，请注意你的用词！别忘了，田中一郎暗通重庆的铁证可是你们行动处掌握并报告给南造课长的，我只不过是送他上路罢了！”

    梁仲春不置可否地耸了耸肩，“不管怎样，我的目的只有一个，那就是把76号变成咱们自己的地盘，绝不容许外人横加干涉！所以……”

    “……好吧，我去安排。”汪曼春沉默了片刻之后，终于同意了梁仲春的提议，“不过，万一上面怪罪下来，我可不替你担着。”

    “成交！”

    ……

    “老板，我们到了！”

    时间回到现在，只用了不到一刻钟的时间，李强乘坐的那辆黄包车便已然来到了华懋饭店的门口。

    从车上下来，付好了车费之后，李强便迈步走了进去，径直来到了酒店的前台。

    “先生您好，请问有什么可以帮您？”前台的工作人员很有礼貌地说道。

    “请问一下，1号沙龙包间的沙龙活动已经开始了吗？”李强问道。

    “请稍等。”工作人员连忙查看起了记录，很快便有了结果，“不好意思，先生。您刚刚咨询的那场沙龙还没有开始。”

    “是吗？难道是我记错时间了？”李强自顾自地说道，“大概还要等多久？”

    “大概还要等半个小时左右。”

    “好的，谢谢。”

    说罢，李强先是看了一眼时间，然后便找了个距离前台不远的地方坐了下来。

    时间不大，酒店前台上面的电话便响了起来。

    “喂？您好！这里是华懋饭店……李副队长？哪个李副队长？”

    “不好意思，我想应该是找我的。”李强一边说一边从工作人员的手里接过了电话听筒，“喂？是我啊，柱子哥！有事么……嗯，好的，我知道了！”

    说完，李强便挂断了电话，紧接着又拿起听筒，拨通了自己家的电话号码……

    ……

    跟所有上流人士的聚会一样，沙龙包间里，到处都充斥着惺惺作态的表演做戏以及虚伪的称赞应和之声。

    人们或高谈阔论，或低声细语，或两两结成一对，或三五个抱成一团。

    谈论的内容则涉及经济、政治、时事等各个领域，可谓无所不包，不所不谈，俨然已经远远超出了财经范畴。

    当然，也还是有人记得这次沙龙的主题的。

    “我觉得，我们应该替新政府尽快拿出一个详尽的金融改革方案。”一个银行家主动倡议道。

    “问题很多。新政府要看政绩，通常先看经济。所以现阶段的政治是有必要为经济让路的。您说对吧，汪老？”另一个证券业的精英也提出了自己的想法。

    “我呢，人老了，胆子也就小了，步子也就慢了。”汪芙蕖呵呵一笑，反问站在自己身边的明楼，“明楼，你说说看，当前这道摆在我们面前的经济题目应该怎么做？”

    明楼缓缓放下酒杯，随即用手推了推架在鼻梁上的那副金丝眼镜，不疾不徐地说道：“经济，里来就是一个既难做又诱人的题目。当前大家最为关切的问题，就是新政府会不会推出一系列的金融政策，来刺激经济，复苏低迷的股市。”

    听到这，众人纷纷点头表示赞同，一旁的汪芙蕖也满意地用眼神鼓励明楼继续说下去。

    然而明楼却直接话锋一转，“不过，不论在任何时期，经济政策都不应该靠‘堵’来建设新秩序，而是要想办法‘疏通’。只有让市场恢复正常流通运转，那么股市的复苏自然就是一件水到渠成的事了。所以，我个人认为，新政府的金融改革，宁可保守，不宜冒进。”

    “高见！高见！”此话一出，众人纷纷应和。

    不远处，汪曼春安静地坐在沙发上，目光始终注视着明楼，一刻也未曾移开。

    又应酬了几句之后，明楼便来到了汪曼春的身边，悄声说道：“你今天很反常啊！我记得你不是最讨厌这种虚伪的聚会的吗？”

    汪曼春笑道：“想听真话？”

    明楼点点头。

    “我就是……想来陪陪你。”

    明楼笑了，笑得很是满足，“幸亏你来陪着我，要不然我真待不下去了！”

    汪曼春则回应了一个甜美的笑容。

    明楼见状便忍不住坏笑道：“我去一趟洗手间……要不要一起去？”

    汪曼春笑着推了他一下，露出了羞涩的表情。

    明楼笑着起身离席，随即，汪曼春便暗使了一个眼色，紧接着一个人影便从门后闪了出来，跟着明楼走进了洗手间……

