    范宇只是睡着了，也并没做什么了不起的事情。

    可是孙有才与冯三两人，却是眼中泪水都流了出来。

    怎么能不感动，侯爷请他们两个人看杂剧，自己宁肯睡着了，也没打断两人看剧。世上可曾有过这等体贴人的位高贵人？殊为难得，让两人涕零不已。

    孙有才躬身道：“侯爷不必如此，我等身份低微，当不得侯爷如此对待。也怪小的无用，竟只顾得看杂剧，却没看顾好侯爷，请侯爷治罪，小的绝无怨言。”

    冯三只是酿酒师傅，也想不出什么动听的话来，跟着道：“小人实是不敬，也请侯爷治罪。”

    魏家班的班主老魏头踌躇道：“侯爷既然没能看全，不若我等再给侯爷重演一出。”

    “好了，你们三个何必如此大惊小怪。”范宇起身笑道：“能让他们两个看入迷，魏家班这剧演的不错。时间已经不早，我要回府去，你们也散了吧。”

    范宇也不理会这三人什么表情，自己带着护卫乘车回府而去。

    次日上午，范宇本来要去造作院，却是有人来访。

    这个访客是范宇没有想到的，居然是归义军节度使曹贤顺。

    将人迎进了府中的大厅，范宇命人上茶。

    “曹使君，新军的三位指挥使已经去了河阳，立时就要带兵南下均州，你却为何没有跟着同去。”范宇有些不解的道。

    曹贤顺立时陪笑道：“安乐侯有所不知，官家的意思，是让我等着新军平定了民乱再随军回去瓜沙二州。如果新军不过刚刚动身前往均州，想来要平定民乱，还要有段时间。倒是下官那天在崇政殿与侯爷一见，便十分仰慕侯爷的才能。其时侯爷指点江山挥斥方虬，真乃风采照人。”

    范宇不知道这位打的什么主意，但是肯定是来向自己卖好的。所谓伸手不打笑脸人，对方将姿态放的这么低，定是礼下于人必有所求。

    “曹使君过奖，为官家出谋划策，是我等身为人臣的本分而已，倒谈不上什么风采照人。倒是曹使君毅然将瓜沙二州献于官家，使大宋于西北又有了大片土地，实是高风亮节，为我汉家儿郎的楷模！”范宇笑着与之互吹道。

    曹贤顺听到范宇也在夸自己，脸上绽露出笑意，中口却道：“这瓜沙二州在我手中，却也是保不住的，侯爷莫给我脸上贴金。我只是觉得，自己是汉家儿郎，岂能将祖宗基业拱手送于那西夏党项腥膻之辈，自然是要交于我汉家正朔的官家才对。而且，那西夏元昊为人喜怒无常，常闻其残暴之名。我如落在此人的手中，怕是会无声无息的消失。也只有来投官家，才可得一富家翁也。”

    听他这意思，想来是连胆子都快吓破了。但是也能想象出来，瓜沙二州如今的情形必是内忧外患。

    “曹使君今日的来意是何，可否告知。”范宇看到对方来回的绕弯子，便开口相询道。

    见范宇直接问自己，曹贤顺对他拱了拱手道：“今日我确实有事想要求侯爷帮忙，只是我也知道，侯爷为官家的义弟又是能臣，不能坏了礼数。所以，今日给侯爷带了一些西域的礼物来，还请侯爷勿怪。来人，去将礼物都抬进来。”

    跟着曹贤顺一同来的随从，立时出了范宇府门，去招呼了一声。

    然后便看到几名杂役，抬着两口木制的大箱子进来。

    杂役们将箱子抬到厅中，便自行退出府外。

    “曹使君，你这有些太过客气。”范宇其实挺喜欢收礼的，虽然不知道帮什么忙，但是礼物可以先收下。

    这帮忙的事情吗，若是无关紧要的，便帮一把。若是伤害大宋利益的，那便只收礼了。

    曹贤顺一直在观察范宇的表情，却是看到范宇脸上露出窃喜之色，便知道自己的送礼战术有用。

    他亲自上前打开第一口箱子，掀开箱盖，从中取出一件东西捧在手上。

    范宇仔细一看，居然是一件白玉雕成的骆驼。

    这白玉骆驼的背上，还骑着一个笑眯眯的行商模样的人物。

    “侯爷请看，这便是最上等的于阗美玉，最好的雕工雕刻而成。”曹贤顺自己拿着这件玉雕，送到了范宇面前，“象如此大的一块于阗玉便已经价值不匪。更难得的是，此玉上下通体皆为无瑕羊脂美玉，又有这等栩栩如生的雕工，说是价值连城亦不为过。”

    “当然，这件玉雕在这箱子里面，也不过是寻常之物而已。”曹贤顺哈哈一笑，尽显财大气粗之态，“这里还有一件惊人之物，却是沙州所产，也请侯爷过目。”

    他转身便去了箱子里，搬出来一个沉重的小箱子。

    曹贤顺的随从也急忙上前搭手，才算是将这小箱子抬了出来，放于地面。

    “这样的沉重的箱子，莫不是沙州所产的黄金不成？”范宇上前道。

    “侯爷好眼力，这都能看得出来。”曹贤顺大拍马屁，而后打开小箱子道：“侯爷请看，这便是一块数十斤重的天然狗头金。这上面天然形成的形状，便如一头猛虎一般，实是巧夺天工了。”

    范宇看过去，那一大块天然的金子，果然如对方所说的，象是一只卧虎一样。

    “不错，这金子无论是分量还是外形，也可称得上无价之宝。”范宇不由赞叹道。

    “那大箱子之中，便是其余的各色玉器，每一件都是下官精挑细选出来的。”曹贤顺道：“侯爷把玩之余，用之送人，也是足够的重礼。”

    范宇笑着点了点头，却看向另一口箱子，“曹使君，那这口箱子之中，又是何礼物啊。”

    却见曹贤顺笑而不语，只是两手拍击了两下发出清脆的掌声。

    范宇只见那口箱子的箱盖，啪的一下打开，将他吓了一跳。

    而箱子之中，却站起来一个满身珠薄纱的西域美人。这位西域美人金发碧眼骨肉匀亭，肌肤比之中原女子更是雪白。

    “这、这……”范宇一时有些无法形容自己的心情。

    却见曹贤顺的随从，从箱子中取了一只手鼓，轻轻的敲击起来。

    随意节奏，那西域美人便开始摇动身躯。柔软纤细的腰肢如蛇一般舞动，甚是撩人。

