    第46章 拆殿！

    一掌过后，一袭白衣的老者被迅速打落，连退数步。

    王秋收侧过身子，问向刘欣月，“不是一流高手？”

    “二流中等，刘子平对付他没问题。”

    话音刚落，刘子平再次伸出手掌，砸向宫殿。

    白衣老者大袖一挥，顿时周围刮起微风，卷动树叶，朝着刘子平飞去。

    片片落叶似飞剑。

    金色佛像伸出第二只手挡住落叶，另外一只手的目标还是大殿！

    见状，白袍老者快步上前，一掌将刘子平逼退数步，金色佛像也跟着连退了数步，手掌落在大殿之前，将一众石头栏杆夷为平地。

    刘子平眼神里带着怒意看向白袍老者，打算先解决掉他。

    “子平，回来。”

    听见王秋收的话以后，刘子平狠狠的瞪了白袍老者一眼，然后走到王秋收身边。

    “阁下何人？”

    “百花谷，首席长老。”

    王秋收点了点头，“怪不得，那你肯定也会《万魔大法》了？说实话，你拦不住我们，不如让你家掌门出来说话。”

    首席长老点了点头，“万魔大法，我确实会一些！”

    话音刚落，首席长老浑身魔气大盛，最后魔气全部依附在自身皮肤之上，形成一种类似鳞片的东西。

    “三个小娃娃，我要你们的命！”

    说着，长老的身影飞速向王秋收三人冲来，未至一半，就被刘子平的金色佛像一掌拍在地上。

    佛像抬起手，首席长老像是无事一般站起身，“哈哈哈，我这身魔甲防御惊人，就凭你们也能伤我？”

    王秋收从刘欣月身后探出半个身子，“最后一个问题，你们练魔功之时，杀人否？”

    首席长老冷哼一声，“视如草芥。”随后整个身体再次朝着王秋收而去。

    刘欣月微微转过头，“问完了？”

    王秋收点点头，“问完了！”

    随后刘欣月伸手拔出犹胜。

    只一剑，原本向前奔来的首席长老瞬间停下，眼睛慢慢的瞪大，下一刻，在不可置信中，人首分离！

    刘欣月重新把犹胜入鞘，对着身后的王秋收说了一句，“墨迹！”

    随后又跟刘子平道：“毁了大殿吧！”

    刘子平连“哦”了两声，身后巨大佛像伸出手掌，拍向大殿。

    就在手掌马上接触到大殿之时，殿内一道黑光传来，直接击穿佛像大手！

    刘子平的身形倒退两步，“我去你妈的！一个破殿我还拆不了了？”

    话音落下，金色佛像再次变成怒目样，身后又有四条手臂长出！

    六只手，皆握拳砸向大殿！

    数道黑色光芒再次闪出，却被佛手打破，重重砸在大殿之上。

    转眼间，巍巍百花谷大殿，变成一阵废墟。

    巨大的轰鸣声传来，王秋收早就有些做作的堵上了耳朵。

    片刻后，灰尘退去，大殿废墟之上站了一个一身黑衣的老人。

    “何谷主这是出关了？”

    废墟之上的老人并没有回话。

    王秋收继续道：“幸好我刚刚堵住了耳朵，要不然就会像何谷主一样，被大殿坍塌之声震聋。”

    何定北没理会王秋收的挑衅，直接伸手凝聚一团黑气，砸向王秋收的方向。

    “黑色啊，我熟！”

    一剑夜幕挥出，瞬间切开黑气，然后准准的砸在何定北身上。

    片刻之后，传来何定北的笑声，“哈哈哈哈，绵软无力，挠痒痒一般，怪不得年轻十人榜上没你了。”

    听见何定北的话以后，王秋收眉头一皱，刘子平和刘欣月也看向王秋收。

    “哦？看你们的样子还不知道呢？用不用我告诉你们啊？”

    回应他的，是刘欣月的一道剑气，和佛像的遥遥一指！

    近乎实质的魔气凝聚在何定北身前，稳稳挡住刘欣月一剑。

    佛像一指也打在魔气之上，三方僵持了许久，感觉剑气和一指的威力消磨殆尽以后，何定北撤去魔气，挥出两掌，击溃攻击。

    “你们两个确实不错。”

    话音刚落，何定北就伸出一只手，“天魔大乱！”

    顿时，无数魔气成细丝状从何定北手中飞出，似明枪，似暗剑，铺天盖地般袭来。

    刘欣月回头看了一眼王秋收，王秋收对她点了点头，示意自己可以自保。

    刘子平突然双手合十，佛像周边赫然出现近千只手掌，只类似于普通手掌大小。

    缓缓推出手掌，“早登极乐。”

    近千只手掌在天空中向何定北砸去，途中接触到手掌的细丝状魔气就会瞬间消失。

    近乎覆盖性的攻击让何定北无可避免，只能抬起头连对数掌。

    千掌过后，属于佛像自己的六只手掌也赫然砸来！

    “金刚掌！”

    面对巨大的佛像手掌，何定北双眼微眯，嘴角泛起一丝嘲笑，“垃圾！”

    又和佛像连对六掌后，何定北依旧云淡风轻的站在原地，在看刘子平，嘴角已然溢出鲜血，双手也在不断颤抖。

    “这是一流末等？袁化青是一流顶尖高手？”

    “袁爷爷年轻的时候确实是一流顶尖高手，现在老了，会有些退步，况且他与我们交战之时并未用杀招，只是被动迎敌而已，且只用六成力。”

    刘子平咬着牙，“这他妈也太难打了。”

    刘欣月再次拔出犹胜，胜字剑招劈出！

    何定北顿时双眼瞪大，凝聚魔气防御。

    剑气瞬间就劈开近乎实质的魔气，直奔何定北。

    何定北又将魔气凝聚于身体，也像首席长老一样身上长出类似鳞甲的东西。

    随后又伸出双手，数根魔气像绳子窜出，想要牢牢缠绕剑气。

    但还没等接近剑气，就被剑气之上的压胜之意两两抵消殆尽。

    但何定北身上的魔气确实太多，慢慢就会有一些漏网之鱼缠绕到剑气身上。

    但剑气还是不出意外，劈到了何定北的身上。

    何定北瞬间倒飞出近十丈远，刘子平抓住机会，金色佛像抡起拳头接连砸去。

    半晌过后，刘子平召回金色佛像，深坑之中，传来何定北的声音。

    “咳咳，这一剑，真有当年胜剑圣的一丝风采了。”

    站起身以后，何定北的头发胡乱散开，身上的鳞甲尽掉落在地，一身黑袍早已破碎不堪，嘴角也流出鲜血。

    “妈的，你小子拳头也够重的，拓跋兄，速来助我！”

    话音刚落，一道黑影，屹立于废墟之上。

    (本章完)

