    春去秋来，四季交替，一晃三年就过去了。

    在这三年里，陈子漠哪都没去，也没有闭关修炼，就和普通人一样朝起幕睡，陪白氏走完人生的最后一段路。

    陈天鸿和汤雨晴夫妻俩没有外出，也没有闭关修炼，每天都在为白氏的重孙奋斗。

    可三年下来，汤雨晴的肚子一点反应都没有，即便他们再怎么努力还是一样。

    这也不怪他们，他们两人都是金丹修士，生育孩子本来就很困难，更别说在短时间内怀孕了。

    陈天欣和陈天云也没有回金华坊市继续当执事，全都留在青芫山上陪白氏。

    在这三年里，白氏每天脸上都挂满了笑容，是她这一生笑得最多的时候。

    不久前，白氏说她想回青芫县那个院子看看，去看看她曾经生活了大半辈子的地方。

    这次回青芫县，白氏没让一大家子跟着回去，只让陈子漠和陈子罡两兄弟陪着她。

    在白氏的心里，最亲近的自然还是自己的这两个儿子，儿媳、孙子、孙女和孙媳都得靠边站。

    尽管白氏自从上青芫山后就没在回过青芫县，但在青芫县的那座院子一直留在那里，每隔一段时间还有人去打扫。

    因此她们母子三人回到青芫县可以直接住进去，就像是从城里回农村老家一样。

    第二天中午，陈子漠和陈子罡带着白氏在街道上闲逛，发现青芫县的人和物全都变了，不再是他们记忆里的那个模样。

    随着陈氏的不断发展，作为距离青芫山最近的县城，青芫县也迎来了属于它的发展春天。

    县城不断往外扩展，搬进来青芫县的人和新出生的婴儿一年比一年多。

    青芫县已经不是他们记忆里所熟悉的那个青芫县了！

    除了自家里住的那个院子，这里的一切都变得陌生，一切都变得格格不入。

    可即便如此，白氏依旧在青芫县住了半个月，她就是在这里踏进陈家门，也是在这里生下了两个儿子。

    在返回青芫山的前一日，白氏带着她的两个儿子，一步一步的从家里走到公公婆婆的合葬墓前，祭奠待她如亲生女儿的公公婆婆。

    祭奠完公公婆婆后，白氏仿佛完成了某个任务一样，身体一下子就彻底垮了。

    陈子漠和陈子罡带着白氏急忙回到青芫山，并立即把陈天鸿这个炼丹师叫来给白氏检查身体。

    如果可以的话，陈子漠甚至想把陈子辉叫来给白氏检查身体，只是陈子辉还在闭关中。

    青梨木所做的床旁，陈天鸿将白氏的手放回棉被里，站起身来对一屋子的人轻轻摇头道。

    “祖母身上没有任何恶疾，只是寿元将尽才会变得如此虚弱。”

    “应该就是这一两天了！”

    如果是恶疾，陈天鸿还能想办法，可白氏这是寿元耗尽，再厉害的炼丹师都没办法，除非有延年益寿的灵丹。

    只是这延年益寿的灵丹哪有这么容易得到，一些顶级大势力都未必有，就更别说陈氏了。

    就在这时，昏迷的白氏醒了，看着屋子的众人，苍白的脸上露出了一丝笑容。

    “生老病死，人之常情！”

    “我已经活得够久了，也是时候该下去了。”

    听到白氏的话，陈子漠和陈子罡一同跪在床前，眼睛里闪烁着淡淡水光。

    “罡儿，你们先出去，我又话单独和你大哥说。”

    众人看了一眼白氏，又看了一眼跪在地上的陈子漠，然后一同离开了屋子。

    待屋子里只有白氏和陈子漠两人后，白氏伸出瘦弱的手，轻轻的抚摸着陈子漠的脸，轻声说道。

    “漠儿，母亲就要走了。”

    “你自小就独立，修炼又刻苦，如今更是家族执宗长老，鸿儿和晴儿也都是金丹修士。”

    “你这一脉，母亲不担心。”

    “你弟弟和弟媳天资不足，这大半辈子都守着我，此生怕也就这样了。”

    “天欣和天云这两个孩子不错，他们将来需要帮助，你这当大伯的帮他们一把。”

    迎着白氏期望的眼睛，陈子漠神情异常坚定的点头道。

    “您请放心，我知道该怎么做！”

    得到肯定回复的白氏苍白的脸上露出一丝笑容，随即苍白的脸慢慢的变得红润，一点都不像将死之人。

    看到这一幕，陈子漠双手握紧拳头，双眼遍布水花，一眼就能看出神情中的苦闷和无奈。

    “漠儿，不要伤心！”

    “我自十七岁嫁给你父亲当陈家媳妇…………”

    “……”

    “漠儿，照顾好这一家子！”

    半个时辰后，陈子漠神情沮丧的从屋子里一步一步的走出来，对着在一旁等待的陈子罡和柳霞轻声说道。

    “罡儿、弟妹，母亲叫你们进去！”

    陈子罡闻言，立即站起身来，迅速的从有些失魂落魄的陈子漠身旁走过，走进他身后的屋子。

    陈子罡和柳霞进屋后，陈子漠缓缓走到石桌前，神情低落的坐在石凳上。

    陈天鸿夫妻和陈天欣姐弟在一旁看着，不知道该说些什么，安静的在旁边待着。

    屋子里，陈子罡和柳霞看到面色红润的白氏坐在床上，眼睛里的泪花不自觉的就流了出来。

    白氏伸出手来替他们夫妻俩擦掉脸上的泪水，然后拉着夫妻俩的手轻声说道。

    “罡儿，你与柳霞成亲后，你们夫妻二人便留在青芫山上守着我，这一守就是大半辈子。”

    “罡儿，你也不要在为天欣和天云操心了，他们都已经长大了。”

    “日后的路该怎么走，该如何走，他们自己心里有数。”

    “他们俩要是有能力，你大哥会帮着点的，你们夫妻俩就不要过多操心了。”

    “………”

    “前有公公婆婆陪着，后有婉儿，再来就有你们夫妻，我这一生不孤单！”

    半个时辰后，陈子罡和柳霞也从屋子里走了出来，然后把陈天鸿夫妻、陈天欣和陈天云姐弟俩叫了进去。

    在与自己的四个孙子辈说了半个时辰的话后，白氏红润的双颊再次变得苍白，整个人一瞬间就说不出话来。

    汤雨晴见状，连忙出去将陈子漠和陈子罡夫妻叫进来，送白氏最后一程。

    床铺上，白氏看着一屋子的亲人，带着笑容的走了。

