
　　第485章欢喜冤家（1）

　　叶萌打算这一次把柳淑芹和柳国安一起清出去，所以这几天，她在公司开始有了大动作。

　　因为这么长久以来，叶萌在公司里表现的很不错，而且她也安排了许多自己的人，现在再处理公司的事情就容易的多。

　　有许多中立的一些股东和高层因为叶萌的表现，都倾向于她了。

　　只是还有几个是柳国安一手提拔上来的高层，他们对柳国安忠心耿耿的，叶萌得花些时间处理，毕竟他们手头上还有公司重要资料。

　　还有几个小股东也是一直支持着柳国安，纵然是她现在已经是公司的最大股东，如果要换掉公司的CEO，那也得开董事会，让所有股东投票决定的。

　　以免再出什么意外，这一次，她便要将柳国安一次就要赶出公司。

　　这一群小股东是以安泰为首的，据说在外公去世的时侯，他已经打算撤资了，最后是柳国安说服他留下来，叶萌不知道柳国安用了什么方法，不过她相信，他们之间一定有猫腻。

　　她就打算从这里入手，现在柳国安所有的支持都是安泰这个人了，只要安泰能站在她这边，那么跟随着安泰的所有人都会站在她这边了。

　　叶萌给秦优打电话，“优优，帮我查一下安泰这个人的行踪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“安泰？”秦优想了一会儿，说：“就是你们腾跃服饰的那个小股东？”

　　“是。”叶萌点头。

　　“好，我现在就发你。”秦优抿着唇笑道。

　　“你已经查了？果然知我者优优也。”叶萌在电话这头笑眯眯的说。

　　“别臭美了，谁是给你查的啊，我是之前去查安泰的妻子，才顺便查了一下安泰。”秦优一边打着电话，一这在电脑上面开始找安泰的资料。

　　“你查安泰的妻子？”叶萌惊讶道：“你查她做什么？”

　　“不知道了吧。”秦优握着鼠标，将资料发给叶萌，说：“安泰的妻子胡杏芳是皇天娱乐大老板的女儿，就这么一个独生女，当初千挑万选的，才挑了安泰这个人作为女婿。”

　　“哦？”叶萌也惊讶了一下，“安泰的妻子是皇天娱乐老板的女儿？”

　　“对，之前我查皇天娱乐的时侯，便把他们全家祖宗十八代都查了一遍，好了，资料全部发过去了，你自己看吧，我这会儿还忙着呢，你有啥问题再给我打电话吧。”

　　不等叶萌再有啥反应，秦优已经挂断电话。

　　叶萌看着手机，呢喃着，“优优这是在干嘛呢？以前她可从来没有这么着急的挂她电话的，都不给她机会说一句拜拜的。”

　　不过她也清楚，现在魅影越做越大，事情也越来越多，虽然也有几位能干的管理和经纪人帮着她，可是她到底还是只相信优优，许多事情，她自己也不相信别人，都是亲力亲为的，所以，可能真的是会忙一些。

　　她也没有多想，就坐下来看起了资料。

　　而秦优这边，她撂下电话，电脑都没有关，便蹭蹭蹭的跑到客厅，江芜已经炒了两个下酒菜，他把围裙丢到一旁，开口道：“好了，下酒菜整好了，今天咱们就好好来比比。”

　　“哼，跟我比？”秦优撇了撇嘴，“从赛车，到拳击，你哪一样比得过我？现在又来跟我比喝酒？你觉得你是对手吗？”

　　“哼，来啊，谁怕谁？”江芜撸起袖子，直接拿了两瓶酒，特别豪迈的拿牙齿将瓶盖咬开，递了一瓶给秦优。

　　秦优看着他递过来的酒特别嫌弃的说：“你这个人可真是不讲卫生，这里有开瓶器的嘛，不会用啊？”

　　说着，她去找开瓶器，没有找着，最后自己也用牙咬开了瓶盖，举了举酒瓶，“来，碰一下。”

　　江芜翻了一个白眼，“你自己不也是用牙咬开的？”

　　“我用牙咬咋地？我咬我的，又没有咬你的，事儿真多，你特么喝不喝，不喝就滚吧。”秦优用脚踹了他一下。

　　江芜翻了个白眼，“就你的嘴是嘴，别人的是屁股啊？”

　　“对，你就是屁股。”秦优挑眉。

　　江芜不敢再说话，真怕秦优揍他，他打不过。

　　他只能可怜巴巴的默默喝酒。

　　秦优拿着酒瓶子，也默默的喝了起来，她顺手还夹了江芜炒的那个下酒菜。

　　本来没有抱什么期望，毕竟他是个男人，而且是一个富二代，这样的人，怎么可能会做吃的，估计连厨房都没怎么进过吧，今天她也就随口说说，她本是打算给萌萌发完资料，就出来自己去切个酱牛肉，再炸个花生米的，结果没有想到，等她出来的时侯，江芜不仅切了酱牛肉，炸了花生米，还做了一个油焖大虾，炒了一盘莲藕。

　　她夹的就是那个藕，这不吃不知道，一吃吓一跳，真的是没有想到，江芜居然能把菜烧的这么好？这个藕翠翠辣辣的，这种辣却是那种只辣口不辣心的，初入嘴是辣，再嚼的时侯，就变成了香。

　　她咽下一口，又夹了一块，真的好香，跟自家妈妈做的完全不是一个味道，还有点清新的感觉。

　　“哟嗬，真是没有想到啊，你丫的做菜还挺好吃啊。”秦优难得的夸他一次。

　　江芜眼睛亮了亮，“真的吗？你觉得好吃啊？那你多吃点啊？多吃一点。”

　　秦优抿了抿唇，又夹了一块放进嘴里。

　　江芜看着她吃菜，他眼珠子一转，嘿，如果这丫头要是吃多了菜，那酒肯定能少喝许多，那到时侯，他肯定就能喝赢她了呗。

　　一想到这里，江芜居然热心的说：“你吃个虾呀，你再尝尝我做的油焖大虾呀。”

　　秦优还以为江芜是想炫耀自己的厨艺，于是又夹起一只大虾，放在嘴里咬了半天，用嘴咬掉虾头，再用嘴一点一点的剥虾皮，吃完一个虾太不容易了。

　　江芜看到她那个样子，说：“你手是废掉了吗？咋不用手剥虾啊？看你用嘴扯的时侯，真恶心。”

　　“你说谁恶心呢？”叶萌抬脚就去踢他。

　　他伸手挡住，然后俩人就那么扭打在了一起，打的气喘吁吁，最后以秦优骑在江芜身上而告终，江芜连连告饶，“唉呀，秦女侠，我错了，我错了，你快下来，刚喝不少酒呢，你骑在我身上，我都被你压的想尿尿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第485章 欢喜冤家（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 