    骑兵军官见韩猛突然杀来，大吃一惊，匆忙举起大刀朝韩猛劈去，随即只见火花迸现，铿锵一声大响，骑兵军官只感到一股大力传至双腕，登时双手一麻，再也无法握住手中的大刀，大刀呼啸着飞上半空。就在骑兵军官一愣神之际，韩猛大喝一声，大刀当头朝骑兵军官劈去，气势万钧。紧接着，眼前闪过一抹血浪，随即骑兵军官断成两截的尸体倒在血泊之中。韩猛翻身跨上骑兵军官的战马，挥舞着大刀与轻骑兵厮杀起来。这时，数以千计的虎啸铁骑已经杀到。

    杀气腾腾彪悍异常的虎啸铁骑如沙漠中的沙暴一般瞬间将近千轻骑兵卷入其中，厮杀声、惨叫声响成一片，月光下只见不断涌起的刀光浪头，四韩的轻骑兵竭力抵挡，然而却只感到自己就如同巨浪中那无依无靠的一叶扁舟一般，抑制不住心头不断涌起的惧意。

    只混战片刻，这近千轻骑兵便损失大半，剩下的惊慌失措地向临津城逃去。张飞并不算就此停下，催动黑龙朝临津城飞驰而去，口中呼喝有声，非常兴奋的样子，这家伙可真是一个好战分子。两千虎啸铁骑紧随在后，没有人去管那些四下溃散的轻骑兵。韩猛骑着那匹夺来的战马追在张飞身后数步处，一边策马奔驰一边喊道：“将军，临津城中有数万敌军，咱们这是要干什么”张飞哈哈笑道：“俺老张要跟那些小崽子认识认识！”韩猛愣了一愣，不明白张飞的意思。

    大约一刻钟后，张飞率领两千虎啸骑飞驰到北城门下。城门楼上的四韩军士发现了张飞这一支飞驰的骑兵，不过他们却以为这是方才追击出去的那支轻骑兵队，因此并没有向城内发出警报。此刻，由于追击秦军溃兵的原因，所以北城门并没有关闭，城门中只有数十名四韩军士守卫。

    张飞及两千虎啸铁骑如旋风般杀入城门，那数十名卫兵瞬间便在横刀铁蹄下毙命。

    张飞哈哈大笑，提着丈八蛇矛催动黑龙朝临津城中存放粮草的地点飞驰而去。两千虎啸铁骑紧随在后，就如同两千突然出现在黑夜的幽灵一般，散发着让人毛骨悚然的凛然杀气。这时，城门楼上的哨兵才反应过来，随即凄厉的警锣声在城门楼上大响了起来。

    韩燕等大将在众亲兵的簇拥下进入临津城。一进城，貊国的那三员大将便迎了上来，一脸激动地拜道：“将军，城中的秦军残余已经被肃清，抓获了百余秦军俘虏！”

    韩燕微笑着点了点头，“诸位将军干得好！”

    韩燕在众人的簇拥下朝临津城的治所行去。一路上碰见不少临津城中的百姓在大街两旁欢呼着，一副喜极而泣激动至极的模样。看见这样的情景，大家都不由得非常激动，特别是那三位貊国将领。

    “都说秦军悍不畏死死战不降，我看这传言也太夸大了！”一个貊国将领很是轻蔑地说道。话音刚落，便有将领附和，一时间弥漫着对秦军非常轻视的气氛。韩燕却皱眉道：“传言虽然有所夸大，但也并非空穴来风。眼前的这支秦军只是秦军第八军团的将士，所以战力远不如传说中那般。秦军的精锐部队可是异常强悍的！”韩燕这么说并不是要长他人志气灭自己威风，而是不希望众将因此而在之后的战斗中惨败。听了韩燕的话，众将都不由得沉默下来，气氛登时显得有些压抑。“诸位将军也不须太过忧心！秦军虽强，但必竟与我们相隔千山万水，而且其主力还在中原与反对他们的诸候恶战；我们辽东各国虽然实力不强，但若是能联合起来，还是能够与秦军相抗的！”韩燕非常自信地对众人道。众人不由得点了点头，觉得韩燕所言非常在理。就在这时，众人突然听到北面隐隐传来急促的锣声。

    众人一愣，随即面色一变。“这是警锣声！这么回事”韩燕皱眉道，眼睛看着貊国的那三个将领。

    “我等这便去看看！”三人抱拳道，随即便要离开，这时，韩燕叫住了他们，“等等，警锣不会无缘无故地响起，定然是出现了什么变故！你们带麾下将士前去！一起小心！不管是什么情况，立刻回报！”“是！”三人抱拳应诺，随即策马而去。

    三人带着三千步卒朝北门方向而去，不过三人并不显得如何紧张，他三人都认为定然是城门上的哨兵发现了小股溃散的秦军士兵。

    三千人在治所以西数十步处转道向北进入北大街。行走了片刻，赫然看见不知道多少的黑影如同暗浪般朝这边涌来。众人不由得一愣，随即大吃一惊，“不好！这定然是秦军的骑兵！快去禀报韩将军！”一名斥候应诺一声，当即调转马头往回奔去。

    三个貊国将领为首的那人猛地拔出腰间宝剑，大喝道：“兄弟们，跟我上，挡住他们！”他按照常识以为此地地形狭窄有利于步兵作战而不利于骑兵做战。

    三千步卒中的刀盾手当即上前，紧随在后。

    两千虎啸铁骑见此情景并没有停顿下来，反而速度更快了，隐隐爆出一声呐喊，气势更显可怖。

    转眼间，双方间的距离便消失了，貊国军将士看清楚了眼前是头戴虎面头盔杀气腾腾的虎啸铁骑，虎啸铁骑也看清楚了眼前是紧张中带着一丝兴奋的貊国军步卒。

    张飞猛吼一声，一矛荡开面前的数名貊国军刀盾兵，跃马飞入貊国军丛中，一杆长矛如同旋风般在周身急舞开，只见鲜血接连爆现，惨叫声连连。与此同时，虎啸营铁骑以一种井然有序的交替方式不停地朝貊国军发起冲击，就如同推土机一般，虎啸营每一轮冲击便能击杀数十名貊国军将士。

    张飞单枪匹马在敌军丛中掀起滔天血雨，而虎啸铁骑则按部就班地不断蚕食貊国军的力量和战斗意志。随着时间的推移，貊国军将士越来越显得紧张，阵脚越来越乱了。

    “将军，他们太厉害了！我们快要抵挡不住了！”一个貊国将领惊惶的说道。“还是赶紧撤吧！”另一人附和道。那个为首的将领皱了皱眉头，面露犹豫之色。就在这时，前方突然传来一阵嘈杂声。三人两忙抬头望去，只见那个挥舞丈八蛇矛魁伟骇人的黑脸大将竟然杀开众人阻隔，直朝自己三人杀来，而与此同时，正面的步卒终于在对方强力的打击下崩溃了，彪悍的黑色铁骑就如同破堤的洪流般汹涌而入，无情地收割着生命。

    *吃一惊，下意识地慌忙迎战。

    张飞虎喝一声，三人都不由得浑身一颤。黑龙从一名貊国将领身旁飞驰而过，丈八蛇矛同时一挑，随即便看见那员貊国将领被挑飞了出去。

    张飞舞动长矛攻向另外两将，交锋只五回合，两人便不由的心中胆怯。张飞窥准机会一矛刺出，首当其冲的那员貊国将领面色陡然一白，慌忙回刀想要招架，刀锋搭在了张飞的长矛上，然而却没能挡住矛势，貊国将领的神情登时如死人一般。丈八蛇矛贴着对方大刀的刀锋向前猛进，发出让人牙齿发酸的摩擦声。‘噗哧’，一缕血箭飞射而出，长矛深深地扎入了那员貊国将领的胸膛之中。另一名貊国将领见状，无法压制住心头的恐惧，慌忙调转马头向后逃去。

    张飞将长矛抽出，在对方栽落战马之前，一把将其尸身提了起来，随即怒吼一声奋力朝正惊慌逃跑的那名貊国将领掷去。

