    

    第128章没脑子的东西

    唐宇当然怕，不然也不用急着杀人灭口。

    因为洪涛从厢式货车的副驾上下来了。

    他之前给洪涛发过语音信息，可洪涛早不来，晚不来，偏偏这个时候来到。

    多一个人知道武大郎的背景，就多一分泄露的危险。

    就算他还想从武大郎口中多了解一下霹雳门，也只能毫不犹豫的干掉武大郎。

    “唐先生，您先走，剩下的事情交给我。”洪涛扫了眼死不瞑目的武大郎，而后催促车厢里跳下来的几个青年，让他们手脚麻利一些。

    毕竟是在大马路上，随时都可能有车辆驶过。

    “可靠吗？”唐宇看了眼那几个青年。

    洪涛第一次见到唐宇神色如此凝重，意识到死的这个人一定是有身份，连忙道：“您放心，这些兄弟都极为可靠。”

    “处理干净，连灰都不能留。”唐宇叮嘱道：“不是我吓唬你，这个人的死讯要是传出去，别说周老九和你们，我都得放弃一切四处逃命。”

    洪涛脸色瞬间一变，没想到死的人来头如此之大，重重的点头道：“今晚的事情，绝对不会再有人知道。”

    “我信你。”唐宇点了点头，转身上车先走一步。

    之所以给洪涛发信息，是他根本就没准备杀人。

    他以为跟踪他的人，是冯立找来的暗劲武者，想的是把人打趴下后，让洪涛带回去问一下冯家的情况，看看能不能问出点什么有用的信息。

    可他没想到跟踪自己的人是武大郎，更没想到武大郎有宗门背景。

    不然，他叫来的一定是孙明富。

    毕竟洪涛是外人，孙明富才是真正的自己人。

    可惜现在说什么都晚了，只能相信洪涛等人能把嘴闭严。

    要么，他就得杀洪涛等人灭口。

    可这样没有人性的事情，他真的做不出来。

    来到大富豪的时候，他已经调整好情绪，神色如常的下车来到顶楼。

    在会客厅坐下，周老九就紧张的问道：“唐先生，您来的路上遇到有什么事情？是冯家安排人埋伏您吗？”

    “与冯家无关。”唐宇摇了摇头，问道：“有多少人知道洪涛今晚带人出去？”

    周老九和王良对视一眼，都意识到事情没他们想的那么简单，但还是实话实说道：“虽然洪涛他们走的是后门，但不可能不会被人看到。”

    唐宇眉头顿时就是一皱。

    周老九见唐宇皱眉，就知道唐宇在担心什么，“唐先生，封口反倒会让人怀疑，可以让洪涛他们在外面闹点事情，这样看到他们离开大富豪的人，就知道他们干什么去了。”

    “好。”唐宇赞赏的看了眼周老九。

    果然术业有专攻，周老九不愧是混混中的翘楚。

    “我这就安排。”周老九拿过手机打给洪涛。

    等周老九把事情安排妥当，挂了电话后，唐宇就开门见山的说出入股的事情。

    周老九毫不犹豫的点头答应。

    他与冯家是不死不休的仇恨，冯介归来便是他的死期，就算唐宇有所保证，他也不太放心，现在唐宇要他入股巨鲨，对他来说是天大的好消息。

    利益捆绑，才能真正的共进退。

    不然死在冯介手中，他的产业也都只会便宜冯家。

    唐宇让周老九入股巨鲨，何尝不是利益捆绑？

    成年人的世界，很现实。

    周老九出资10亿，在巨鲨直播占股20%。

    这个价是周老九自己开的，等于变相给唐宇送钱。

    唐宇也没客气，反正周老九没亏着。

    回到一号别墅后，唐宇敲开孙明富的房门，把今晚上的事情说了一遍。

    孙明富思索片刻后摇头道：“我没听说过霹雳门这个门派。”

    唐宇眉头顿时一皱，“武大郎为了保命，编造出个门派吓唬我？”

    “有这种可能。”孙明富点了点头，随后又摇头，“也有可能霹雳门是一直避世。”

    “避世？”唐宇眉头皱的更紧。

    昨晚那个情况下，武大郎临时编出个门派的可能性不大，毕竟武大郎是张口就来，没有丝毫的犹豫，而且还了解修行者的境界，让他感觉世上真的可能存在霹雳门这个门派。

    孙明富知道唐宇对江湖并不了解，就说道：“师父，门派避世并非是稀奇之事，有些门派甚至避世几百年之久。”

    “避世几百年？”唐宇很是惊讶。

    “像是逍遥派，琉璃阁，还有金沙门，都是避世几百年的门派。”

    孙明富很有耐心的给唐宇普及江湖知识，“前几天新闻里提到的宝峰集团，就是逍遥派掌门吕宝峰，率领弟子们所创建，据说收拢不少江湖上的成名武者，恐怕所图不小。”

    唐宇好奇的追问道：“琉璃阁和金沙门，也都像逍遥派一样创建集团敛财？”

    “琉璃阁比较神秘，好像没什么人真正了解这个门派。不过据说琉璃阁内只有女弟子，具体的我不清楚，都是道听途说。”

    “金沙门不像琉璃阁那么神秘，山门是修建在沙漠之中，好像到现在也没有入世。”

    孙明富有些尴尬的挠了挠头，“我年轻时有去找过金沙门的山门，想要入门学艺，结果不仅没找到金沙门的山门，还差点就渴死在沙漠里。”

    “不过，是金沙门的一位长老救了我，说我根骨不佳，无缘宗师武者，入金沙门也是浪费时间。”孙明富说到这里就长叹一口气，“师父，那位长老是不是说的全对？”

    “我对武道不是很了解。”唐宇摇了摇头，可随后却是笑道：“也许你难以成为宗师武者，但我敢确定你在十年内，必定成为比宗师武者还要强大的先天境修行者。”

    “真的吗？”孙明富满脸的不敢置信。

    唐宇笑着点头，信心十足。

    孙明富顿时精神焕发，“师父，我该怎么做？”

    “不用刻意做什么，坚持修炼即可。”唐宇摇了摇头，“欲速则不达，每日吐纳天地灵气，转化为已所用的真气，日积月累，真气自然就会充盈，想要不破镜都难。”

    孙明富认真的记下唐宇说的每个字。

    等唐宇回房间后，他反复咀嚼唐宇的话，总结出八个字。

    坚持不懈，持之以恒。

