    没有了白风这一个阻碍后，姜空将目光放在了尸槐鸟王的身上趁尸槐鸟王伤势没有恢复，他利用空间之力来到尸槐鸟王伤口处，一记掌星诀再度盖下！强大的力量让尸槐鸟王伤上加伤，再度重创。

    此时在尸槐鸟王体内的九楼主幽幽声音响起：“小子，我不杀你，我放你走，我只要古丘那老小子的身体炼制分身，现在我给你开一条路出来。

    你毕竟是九指琴魔女带来的人，我给你这个面子。”

    “说的比唱的还好听。

    我灭了你在这里的一道意识，我可以百分百安全离开，可是如果不灭了你，听信你的话，这种风险我还不想承担。”

    “你莫要自讨没趣！”

    藏在尸槐鸟王体内的九楼主见到姜空是软硬不吃，彻底怒了。

    “不好意思，我这个人向来就是如此谨慎，失礼了！”

    “掌星诀！”

    霸道的力量在手心飞速转动，他对着尸槐鸟王伤口一巴掌狠狠拍下。

    咚！尸槐鸟王身上出现一个偌大的血洞，血流如注滴落在昧冥幽海上，化为血冰。

    强力同时贯穿了深藏在尸槐鸟王体内的九楼主。

    “很好，你让我得不到我想要的，那我也要让你为自己的做法后悔，付出代价！当真以为我没有一点反抗之力了吗？”

    砰！尸槐鸟王体内一团乌紫色，浑圆的水晶状光球破天而起，升入高空，散发出浓烈的光芒。

    “圣元！”

    姜空一惊，没想到这九楼主还在尸槐鸟王体内藏着一枚圣元！哪怕在圣主境的体内，圣元的数目也不多，每一枚圣元那都是需要海量的圣力才能够凝聚出来的，一枚圣元就可以供给圣主境强者消耗很长一段时间。

    “我得不到的，你们也别想得到。

    你们毁了我的计划，我就送你们下地狱！”

    哗啦！昧冥幽海内那极阴之水此刻化作一道道水流向着天空而去，不断散发出黑色的极阴之气弥漫在这片天地间。

    并且那一枚圣元控制之下，这片天地像是被封锁了。

    “是圣主境的控天制地！这老家伙祭出一枚圣元，当真是下了血本了！”

    古丘满脸绝望。

    如果只是一缕意识到来，他也还有手段离开。

    可是这一枚圣元的存在磨灭了他所有的希望可能。

    圣元之力，非圣主境不可破。

    可以说，上百个半步圣主体内的半步圣元融合在一起，才堪堪比得上圣主境的一枚圣元。

    如此磅礴的力量，以现在姜空和古丘鼎盛时期加在一起都不一定可以破解。

    “这一枚圣元我本来想要种在你的体内，将你炼制成我的分身，现在看来你无福消受啊。

    也罢，天底下的肉身那么多，我也不需要在你这小小的六重天身上纠结！现在，都去死吧！”

    咔嚓咔嚓。

    在这极阴之气下，空间都像是被冻结成了实质化，姜空已经感觉到自己对于身体的掌控越发艰难，血液流动越来越缓慢。

    而且，这里的极阴之气有着抹杀生命之气的效果！生命之气就像是人体内一团不断燃烧的业火，被这股极阴之气侵蚀之下，一点点开始衰微起来。

    “古老贼，你还有力量尚存吗？

    哪怕是一点半步圣元也好！”

    姜空感觉自己的身体渐渐失控，不禁再度与古丘商议道。

    古丘面色同样难看，听到姜空的话轻哼一声：“就算是有半步圣元你又有何用？

    难道你能够破解这圣元之力？”

    “如果我说我能呢？”

    姜空从灵戒内缓缓摸索出那一把银弓，抚摸着弓身。

    这一道圣元蕴含的力量是很强，可绝非不可破。

    他的力量无法将之打破，并不意味着古丘的力量不行，古丘凝练出来的半步圣元已经具备了圣元的一丝属性，而他只要借助这点，完全有希望力挽狂澜。

    古丘一挥手，指尖弹射出去拇指大小的光点，呵呵一笑：“老夫就这么一点力量，横竖都是死，就当做碰碰运气了！”

    姜空将那一点拇指大小的光点接住，感知到这一点晶莹剔透的力量有多么精纯后，心中无比惊骇。

    “这就是圣元吗？”

    哪怕只是半步圣元都如此可怕，这一点半步圣元内蕴含着的力量至少是他现在体内的两倍以上！姜空将这一道圣元拉长，幻化出一把箭矢的模样搭在弓弦上。

    一道一尺长的半步圣元箭矢对比天上乌紫色圣元显得那般渺小微弱。

    簌！箭矢破空，在半空中拉开一道银蓝色弧光。

    对比那控天制地的力量而言，姜空射出来的箭矢是如此的微不足道。

    可就是这一道微不足道的箭矢穿梭过蔼蔼黑夜，点在了那乌紫色圣元上。

    伴随着圣元一阵猛烈的颤抖，整个圣元暴动了。

    “啊！你干了什么！”

    任凭九楼主怎么想都想不到自己的圣元碎开了！大量极阴之气在混乱中乱窜，控天制地之力被打破以后，这片空间的封锁也宣告着破碎。

    一片空间自外向内卷入罡风，凶悍无比，那是空间被破开的出口！古丘眼睛一亮，连忙拉着古泽从出口离开。

    姜空一侧也出现了破裂的裂口，转身要走的时候，一股力量尽数集中在了他的身上。

    “小子……他走了，你可就不能走了，你还是永葬此地吧！”

    姜空洞天瞳下，天地间极阴之气在残破圣元掌控下收缩，那些被强行轰击出来的裂口快速弥合！“这！”

    熟悉的冷意再起，而这一次比之上一次更加的凝练疯狂！“死！”

    蕴含着九楼主震怒的一掌从天而降，一只青色大手按下直接砸在了姜空头顶。

    姜空被按在了昧冥幽海内，溅起千层浪花，和尸槐鸟王的尸首一同落在下方。

    在这一掌之力后，九楼主意识与圣元彻底永散天地间。

    无边黑暗的昧冥幽海中，姜空急速下沉，感觉到身体周围以极快的速度开始结冰。

    “小子，现在别无他法了，我只能这么救你！”

    压道山内，一团白色火焰飘出，旋绕在他的周围，开始汲取这里的寒气。

    

