    注视男人片刻，楚惜将心底那股情绪压下去，然后笑道：“不要，大家看到又该笑我了，整天粘着你。”

    “哪有，分明是我粘着你。”

    “昨天雷鸣说感觉你比湛爷还夸张，湛爷都没有这样天天跟着盟主。”

    “那今天我不下车了，就在车里等你。”楚枫宠溺的揉了揉她的头发。

    “那更不行了，怎么能让你一直待在车里。”楚惜握住他的手，轻声道：“楚枫，你回公司吧，我真的没事。你这样老不在公司万一耽误了正事怎么办，耽误了赚钱怎么办！”

    “不会的，耽误不了赚钱，晚上回去再处理也一样。”

    “可是我不想你晚上处理，我想你晚上早点休息，我想.......抱着你睡。”

    “............”

    “哥哥，去公司吧。不然我本来没事，你这样总陪着我耽误自己的工作，我反而要内疚了。”

    顿了片刻，楚枫无奈道：“好吧，那一起吃午饭总可以吧？吃完饭我送你过去，然后就去公司，不在那里等着你了。”

    楚惜勾起唇角：“好。”

    下午两点，楚枫将她送到千刹盟，之后便回了公司。

    见楚惜一个人进来，雷鸣道：“哎？小惜，今天楚枫没跟你来呀？”

    “............”楚惜轻咳了声：“他去公司了。”

    “你是不是犯什么错了？”

    “啊？”楚惜愣了下：“怎么了？”

    “不然这两天楚枫为什么找各种借口来千刹盟看着你！”

    “...........雷鸣哥，你真的想多了，我又........不是你。”

    雷鸣挑眉：“你说什么？”

    楚惜干笑了声：“没有，我的意思是你真的想多了，哥哥他找师父确实有正事。是吧，师父。”

    楚惜向白无尘投去求助的眼神。

    白无尘一本正经的道：“嗯，没错。雷鸣你想多了。”

    此时，寒瑾和方醉从外面进来，看起来脸色不太好。

    雷鸣将原本要说的话咽了回去，看着二人问：“老大，方醉，你俩怎么了？”

    寒瑾看向他：“准备一下去E国。”

    雷鸣愣了下：“现在吗？”

    “立刻，马上。”

    “是发生什么事了吗？”白无尘问。

    寒瑾神色凝重的点头：“嗯。”

    “什么事啊？”雷鸣又问。

    方醉咬牙切齿道：“不知道哪个孙子炸了我们的仓库！要运往第九州的原石和玉镯全被毁了！”

    “什么！”雷鸣猛然站起来：“哪个不要命的王八蛋干的？”

    方醉道：“不知道，但我们得先过去一趟。”

    白无尘：“我们都要去吗？盟主知道了吗？”

    寒瑾道：“盟主知道了，你跟楚惜就不用去了，没有人员伤亡，我和方醉雷鸣去就行了。”

    楚惜道：“什么人这么大胆子，我们千刹盟的仓库也敢炸？”

    雷鸣道：“不管是谁，反正是死定了。”

    想了想，楚惜道：“老大，我能一起去吗？”

    寒瑾看向她：“你想去？”

    楚惜点头：“嗯，我已经加入千刹盟，想了解所有业务，我想跟你们一起去调查，也想尽快为盟里做点事。”

    “那就一起去吧。”

    “谢谢老大。”

    “不过一会就要出发，也不会很快回来。”

    “嗯，我明白。”

    趁准备期间，楚惜给楚枫打了电话过去。

    “楚枫........我有件事要跟你说。”

    “什么事？”

    “E国那边出点了状况，有人炸毁了我们的仓库，我要跟老大他们过去调查。”

    “什么时候去？”

    “情况比较突然，一会就要出发。”

    “去吧，既然已经加入千刹盟，这也是你该做的。不过，要小心些。”

    “嗯，我会的。哥哥........谢谢你。”

    楚枫笑了声：“谢什么？”

    “谢谢你这么好。”

