    “他怎么把你给派来了？”

    在送了林小溪去报到的间隙，当寇准看到风琴折出现在面前，也是一脸惊讶。

    风琴折叹了口气。

    “因为我是队里唯一的女生啊。”

    寇准点点头表示了解。

    问清了她的住址之类的，寇准看着旁边林小溪办完了手续，不多说就去找林小溪了。

    作为新生，还是有很多东西需要办的。

    本来林钧是准备来的，可瞧见寇准，他也不找这个刺激了。

    至于寇准作为一个再次报到的大学生，对这一切手续那也是轻车熟路，很快就领着林小溪办完手续，就带着她去找寝室了。

    这一路上俩人也没着急，溜达在北大校园里面，十分悠闲，不像是来上学的，像是来旅游的。

    而一路上林小溪同学也吸引了不少男同胞和女同胞的注目。

    这就不得不说，高中毕业之后的林小溪同学在这两个月之内的变化，其实倒也没怎么蜕变，只是曾经只穿校服的林小溪换上了属于自己的衣服，头发也不终于不用，按照学校的规矩每天弄得整整齐齐。

    但仅仅只是如此，便让原本就已经十分出众的林小溪同学变得更加光彩耀人。

    看到旁边寇准那叫一个心神飞扬。

    “看什么看，看也没用，林小溪是我的。”

    同为男同胞的，能够感知到寇准那得瑟的劲儿，可是人家有得瑟的资本，他们也没什么办法。

    顶多就是腹诽几句，然后就忍痛不看了。

    眼不见心不烦。

    然后寇准带着林小溪，就来到了她的宿舍。

    作为大学4年，可能唯一一个男生能进的时间段，寇准大摇大摆地带着林小溪进了女寝。

    找到房间6012，敲了敲门就推门进去。

    作为北大，寝室的环境当然不用多说，毕竟这么大的门面在这放着，自然不会差了。

    一寝四人。

    二十几平方。

    上床下桌。

    比寇准上一辈子的寝室不知道好了多少。

    而在林小溪来的时候，寝室里已经来了两个室友。

    其中一个是个短发精干的女生，叫莫卓。

    瞧见寇准他们进来，主动打着招呼。

    另一个是个长发冷酷范的女生，叫范梓薰。

    瞧见寇准他们进来，点了点头，就算是打了招呼。

    再加上林小溪，寇准觉得这寝室倒是有些意思。

    三个人，三种不同的风格。

    “就是不知道第四个是什么样的。”

    这么想着，寇准带着林小溪买了些生活用品，然后就离开了。

    对于能否融入新的寝室，寇准并不担心，毕竟像林小溪这么好的姑娘，怎么会有人欺负她呢？

    真的让她受了委屈的，应该都不是人吧。

    “要是不是人的话，杀了也没关系吧！”

    寇准心里这么想着，可很快他晃了晃脑袋。

    “这都什么乱七八糟的。”

    然后他带着自己的行李，开始找自己的寝室。

    北大作为国内顶尖大学，各个方面那都是很有牌面的。

    比如……学校的广度。

    寇准拽着自己的行李箱走了将近半个小时，才终于找到自己的宿舍楼。

    不知是巧合还是什么，他和林小溪的寝室楼，竟然是整个学校最远的距离。

    连接成的一条直线，直接贯穿了北大整个校园。

    “这是暗示着什么呢？”

    寇准嘟哝着。

    “应该是带着林小溪同学出去住吧？”

    这事儿在大学，那是习以为常的。

    不过寇准当然也知道，这事儿还八字没一撇呢。

    想着，他找到自己的寝室，然后推门进去。

    然后他就看到三个大汉齐齐的朝他看了过来。

    目光严肃。

    “来自哪里？”

    “代号什么？”

    “还是纯洁的么？”

    紧接着，一人一个问题直接砸向了他。

    要是换做其他人，肯定懵了。

    可寇准何许人也，那是冲浪小王子啊，想也不想张口就来。

    “贫僧来自山里，代号法海，常年修佛不曾开荤，看三位面相赤中带黑，贫僧估摸着you血光之灾，但众人相逢就是缘分，贫僧这有一道法门，可助众人逃得此劫。”

    说着寇准从口袋中随便一抹，摸出来三个硬币。

    “此硬币经过佛祖老人家开过光，只要随身携带，自可保佑你们逃离血光之灾，不仅如此，还能祝各位未来四年，桃花朵朵开。”

    “这硬币不便宜吧？”

    旁边人问道。

    寇准老神在在的点头道：

    “当然，佛祖老人家也是有劳务费的，硬币一百块钱一个，二百俩，买二送一。”

    然后，局面有些僵持。

    大概持续了五秒，坐在进里面得汉子，憋不住了。

    “靠！本来寻思来个下马威，谁寻思来的比咱们能侃，这个说辞要不是哥们经历过9年义务教育还真的信了。”

    而刚才搭话得也咧嘴笑了。

    “挺有意思，这么着咱们寝室倒是不寂寞了。”

    显然，刚才这一出是三人先来，所以商量好了给最后来的送个惊喜。

    寇准作为最后一个，显然是中奖了。

    然后，寝室内的交流也正常了起来。

    里面最先忍不住的，来自黑龙江，牛舜。

    尧舜禹的舜。

    身高183，体重149，明明十八岁的小伙子，却长着二十八岁的肌肉。

    而之前答话的那个，叫高旭。

    苏省的。

    戴着一副眼睛，斯斯文文的样子，显然是个典型学霸。

    而剩下没说话，朝着寇准点了点头就算是打了招呼的叫李勋。

    京城本地人。

    不过寇准多看了他一眼，因为刚才就是他问的破没破那个。

    并且能看出这家伙家世不错，就冲他脚上那双鞋，就够寻常一个家庭一个月生活费的。

    加上寇准，这1204寝室就算是到齐了。

    4个人4个地方，也算是天南地北齐聚了。

    而因为寇准是最后来的，所以他的床铺也就是剩下那个。

    对这个寇准并不在意，简单的收拾了一下床铺，取了自己的被褥之后买了些生活用品，他便算是入住了。

    在收拾床铺的时候，老妈打来电话询问情况，他简单的介绍了下情况，拍了几张照片，又说了一会，这才安抚了老妈的担心。

