
北慕释怕的就是北慕言和以前不一样了，所以他也会猜不准北慕言的葫芦里到底卖的什么药，如果是以前，最起码可以提前想好对策，如今这根本就是要他随机应变。

“我倒是希望他从来都没有变过。罢了，那你就好好的待在这里，哪里都不要去，而我就进宫一趟，看看皇上到底是怎麽想的。”

“我为什么要带在这里？我可以去监视苏丞相的一举一动呀，这样的话不就是可以让你随时都可以掌握到苏丞相的动向了么？”北慕轩现在可不想要一直待在家里，如果是千寻在的话那就另当别论了，可现在的问题是千寻不在呀。

“那好吧，既然你都这么说了，那就放你出去好好的走走，记住，一定要注意安全，不然我可没有办法跟千寻交代。”

北慕释知道北慕轩的性格，如果不愿意待在家里，那么就算是让人看守住，那也不能够让北慕轩乖乖的听话，所以最终还是决定让北慕轩出去走走，凭着北慕轩的本事，当然不可能吃亏的，北慕轩的武功可从来都不比自己差多少。

“谢谢七哥，我一定不会给七哥添麻烦的，等到你从皇宫里边回来，我一定给个报告好消息。”

北慕轩的心里打着别的注意呢，因为北慕轩的眼睛早就盯上了苏丞相的大本营，如果可以捣毁的话，那么怎么说也算是功德一件，至少可以让苏丞相有所畏惧，不敢轻举妄动。

北慕释摇摇头，就进宫去了，北慕轩心里想的什么东西北慕释一清二楚，但是并没有加以阻拦，就让北慕轩由着性子去整吧，就算是整个天翻地覆那也没有关系，反而越乱越好，给苏丞相提个醒，让他脑子可以清楚一点，最好知道自己到底在干什么。

北慕释刚一进宫就被太监带到了后花园去了，这一次北慕言并没有把北慕释召集到御书房，看来只不过是为了掩人耳目罢了。

走到御花园的后边的小亭子里，看样子北慕言已经在哪里恭候多时了，看来接下来要谈话的内容着实不会让人觉得轻松呀。

“七弟你来了，所有人都下去吧！”北慕言看到北慕释来了以后，就让所有的人都下去了，只留下了他和北慕释两个人在小亭子里边。

“臣弟参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”北慕释扫了一眼周围，的确是一个清静优雅之地，而且周围真的是一个人都没有，也不知道北慕言这一次这么做到底是为了什么。

“今日没有皇上和王爷，只有哥哥和弟弟，今日我就是想要和七弟好好的说一些心里话。”北慕言第一次在北慕释的面前没有自称是朕，这让北慕释觉得更加的吃惊了，更让北慕释没有想到的是北慕言居然亲自给自己倒茶。

北慕释接过茶，说不惊讶那简直就是骗人的，可是北慕释已经学会了宠辱不惊，所以也没有表现出什么来。

“皇兄有事就直说，臣弟定会为了皇兄解忧。”虽然北慕言说了不必拘礼，可是君臣有别，这一点儿从来都不能够忘记，以免招人话柄，那可就有些得不偿失了。

北慕言放下茶杯，既然北慕释都已经打开天窗说亮话了，那他也就没有了那个拐弯抹角的心思。

“你决定这江山如何？”

“皇兄江山稳固，足以千秋万代。”北慕释小心翼翼的说话，在没有搞清楚北慕言心里到底是怎么想的之前，是绝对不能够让北慕言有了猜忌的念头。

“七弟你就不要在这么客套下去了，我今日找你来，可不是听你说这些的，我跟你斗了这么长的时间，我真的是有些累了，所以我不愿意再去做这样的事情，一切就交给你了。”北慕言把自己心里的话说了出来。

北慕释一愣，大概是没有想到北慕言居然会说出这样的话来，这简直就是根本不可能的一件事情。

“皇兄说的什么，臣弟着实不懂。”

“七弟你这是揣着明白装糊涂，我相信你早就知道了苏丞相的逆反之心，之所以不动手，不就是想看看我会怎么解决这个问题么？那好，我们今天就打开天窗说亮话，我把我的打算给你说一说。”北慕言知道自己一时之间说出这样的话来，的确是让北慕释难以相信，所以他必须要把所有的计划都全盘托出，这样的话才可以真正的让北慕释相信，从而不去怀疑自己。

“臣弟愿闻其详。”北慕释虽然不知道北慕言心里到底是怎么想的，可是他还是可以根据自己的判断知道北慕言到底要做什么。

北慕言站起身来，背手而立，抬头看着天空。

“江山如画，却比不上美人一笑。我喜欢苏荷，就像是你喜欢夜清歌一样，自从有了苏荷，我就不想再去过这样勾心斗角的日子了，我想要带着苏荷归隐田园，永远的离开这里，但是我是天月的皇上，很多时候生不由己，所以我希望你可以接替我的位置，然后放我和苏荷离开这里。”北慕言顿了顿继续说道。

“苏丞相会对我有所行动，可是他绝对不会是你的对手，如果你成了皇帝，没有人会策反，所以这是最好的方法。”

“不知道皇兄是凭什么认为臣弟会稀罕皇上这个位子的？”北慕释还在想为什么北慕言会变得这么快，现在终于明白了，原来一切都是因为苏荷。看来在这个世界上改变男人的还真的是只有女人呢，比如苏荷改变了北慕言，而夜清歌改变了他。

北慕言早就猜到北慕释会这么说，所以他早就想好了要从哪一个方面入手，北慕释最在乎的就是夜清歌了，那么也就是说夜清歌就是北慕释的软肋，所以当然是从夜清歌下手了。

“你知道为什么你和夜清歌经历了这么多还是没有在一起么？那是因为夜清歌根本就不是一个普通的人。”

“我的女人当然不是普通人，这一点不用皇兄来告诉我，我也一样清楚。”北慕释嘴角上扬，他的女人当然不是普通的人了，那样的才情，那样的本事，全天下都不可能再有第二个了。

北慕言转过身来，眼睛直盯着北慕释，接下来他要说出来的这些话，绝对是北慕释打死都想不到的。

“你以为得夜清歌者得天下这句话是空穴来风么？你以为从小我那么费尽心思想要杀了她也只是巧合么？你以为你的女人真的就只有那么简单么？你真是太天真了。”

“你知道些什么？”不知道到底是怎么了，北慕释居然平白无故的有些心慌，直觉告诉北慕释，不能在听北慕言继续讲下去了，可是还是控制不住自己想要知道的欲望。

“你是不是从一开始就知道些什么，你到底对夜清歌了解多深？”

“我当然知道些什么，不过你确定你已经做好准备要听了么？”北慕言还是在卖关子，时间耗得越久对北慕言而言，那就越有利。

北慕释点点头：“皇兄不就是为了说这些话才让臣弟来的么？那又何必拐弯抹角不肯直说。”

“既然你都这么说了，那我就告诉你，反正这如你所说我也就是为了告诉你这些事情才来的。夜清歌的身上有一个很大的秘密，可是这个秘密是什么，我也不清楚，但是我只知道每一年都会有一群黑衣人来到天月，为的就是寻找夜清歌。”

“这有什么好奇怪的？”北慕释还是有些不明白。

北慕言还没有说出来重点之处所以北慕释还不是很明白。

“重点是这些黑衣人存在很久了，从很早以前就存在了，每一个皇室继承人都会知道这个秘密。夜清歌才多大，可是这些黑衣人却很早就在寻找了，你不觉得诡异么？更有一点这些人并不只是在天月寻找，五个国家都有这样的现象，可想而知，夜清歌真的是大有来头。”

北慕言这么一说，北慕释还真的想起一件事情来，那就是千寻。千寻活了多久，北慕释也不敢确定，但是也知道千寻不是一般人。

他的师傅死的时候让千寻去守护一个人，一个极为重要的人，可是千寻一直都没有找到。但是却阴差阳错的救了好几次的夜清歌，在想一想现在千寻就是被自己派出去守护夜清歌的，那这算不算是一种命中注定。

夜清歌就是千寻要找的人，怪不得这一次百花宫，各种各样的势力都来慢慢地参与了，原来这一切都是因为夜清歌，他的女人根本就不是一个凡人。

看着北慕释的脸色，北慕言就知道北慕释基本上已经相信了他所说的话。

“夜清歌的身份很快就会大白于天下，如果那股势力要带走夜清歌的话，你根本就没有办法抗拒，我承认你很厉害，可是你不可能会是他们的对手。所以你必须以国家作为基础，这样的话才不至于和夜清歌两个人分开。”

一说到以国家作为基础，北慕释终于明白了为什么夜清歌会那么重视国家的力量，迫不及待的和每一个国家结盟，现在终于想的通了，应该是夜清歌也察觉到了自己的身份不是一个常人，所以才会同意和花月国的和亲，为的就是以后不让那股势力为所欲为。既然夜清歌都可以做到，那他为什么不可以，只不过要他成为皇帝那是绝对不可能的，因为北慕释相信，夜清歌也不会同意的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223918"  chaptername="第二百二十六章  非凡人">加入书签</a>
</div>
