    伏特，

    暗沙礁海盗首领，统领海盗约两百人，其中上位神十名。

    雷系上位神，融合玄奥三种，擅长速度。

    神兽本体夔牛，天赋神通电解，物质灵魂双重攻击，附带麻痹效果。

    任务要求：击杀伏特，捣毁海盗基地，带回神兽尸躯。

    任务佣金：十亿墨石，六星恶魔等级。

    任务接取记录：01号，五星恶魔星痕，修炼光明法则，与目标交战十数回合后，被对方天赋神通重伤麻痹，受袭身亡，任务失败。

    详见浮影水晶球01号。

    任务接取记录：02号，六星恶魔山炮，修炼大地法则，与目标交战十数回合，被对方天赋神通重伤，逃亡未归，任务失败。

    详见浮影水晶球02号。

    任务接取记录：03号，六星恶魔杀生，修炼毁灭规则，与目标交战数回合，击伤目标，被对方天赋神通重伤，知难而退，任务失败。

    详见浮影水晶球03号。

    ……

    埃克斯仔细看完这份任务记录，自忖道：“从记录上看，对方最强力的攻击招数似乎就是天赋神通。”

    “而五星恶魔星痕受他天赋神通一击仍然未死，从这点上看，似乎对我威胁不算太大。”

    “接了试一试，实在不行就卖了火系分身跑路！”

    埃克斯思虑完毕，便对工作人员说道：“我要接取这个任务。”

    “请稍等。”

    工作人员将埃克斯的恶魔徽章放到眉心处，再次闭上了眼睛。

    埃克斯心中一动，暗道：“果然是魔法阵的效果。”

    他第一次见到工作人员闭目的时候，有些没明白发生了什么；

    这一次他将感知放到最大，果然感应到房间里有些微的能量波动，顺着墙内的回路通向城堡深处。

    当埃克斯收回感知的时候，工作人员也再次睁开了双眼。

    他将恶魔徽章放到桌上，问道：“此任务有配备的随行小队，你是否需要？”

    “当然！”

    “那好，我将任务发布，等募够人手再行通知，请留下地址。招募规格为五星任务一名，四星任务十名，恶魔考核名额五百。”

    “五星恶魔接取六星任务，请缴纳任务保证金，一亿墨石，任务成功后退还。”

    埃克斯一脸问号：“我接任务还得先交保证金？！合着恶魔城堡两头不吃亏是吧？”

    “我只是按规定办事，请确认是否接取任务？”

    “接！”

    埃克斯交出足额墨石，却有种花钱买工作的感觉，相当不痛快。

    过了片刻，工作人员递出恶魔徽章，道：“好了，请在记录的地址等候通知。”

    埃克斯结过徽章，戴在胸前，疑惑问道：“东西呢？”

    “什么东西？”工作人员被埃克斯问得一头雾水。

    埃克斯丝了口气，道：“浮影水晶球啊！”

    “此为附加信息，十万墨石一颗，请问需要吗？”工作人员再次闭目片刻，回神后说道。

    “买！”

    埃克斯这下感觉更不爽了。

    不过为了神兽精血，忍了！

    ……

    埃克斯和莫伊娜回到火系分身之前租住的房间，耐心等待恶魔城堡的通知。

    期间他将那三个浮影水晶球看了多遍，对目标的技能和实力有了一个大概的了解。

    当然，埃克斯不会因为这样而掉以轻心。

    毕竟，没谁能肯定这些浮影记录的就是目标的全部实力。

    一个多月后，通知终于来了。

    还是熟悉的老套路，第二天早上，城门口集合。

    清晨，埃克斯告别莫伊娜，来到城门口。

    在工作人员的引导下，他见到了他名义上的小队队员，一共十一个上位神恶魔。

    “见过大人！”

    见到埃克斯走近，他们齐声见礼，除了一位站得靠前一些的一位白发女性恶魔。

    埃克斯不在意地向十位见礼的恶魔挥手致意，随后看向白发女。

    白发女哼了一声：“我也是五星恶魔，你别想我叫你大人。”

    “我只在意你听不听我的指挥。”埃克斯冷淡的回应道。

    白发女回道：“那要看你有没有这个实力，实力够的话，我甚至可以一直听你指挥；不够的话，哼哼……”

    “我对你没兴趣！”埃克斯回应的更加冷淡了：“另外，战斗的时候，你最好不要惹我生气。”

    两人的小小争执，另外十人只当没看见。

    开玩笑！

    他们虽然也是上位神，但有一半都只是三星恶魔，他们怎么敢对两位五星恶魔有所置喙？

    又过了片刻，参加恶魔考核的新人们大半都进了金属生命的后舱。

    恶魔城堡的工作人员便来请他们也登上金属生命。

    埃克斯带着十一人，从前部通道进入金属生命的前舱。

    “真特么奢侈！”

    这是埃克斯进来之后的第一感觉。

    前舱与埃克斯记忆中的后舱简直是天差地别！

    前舱里面金碧辉煌，就连角落里都有精美的装饰，比埃克斯在索科城的家邸布置得还要精美。

    十位接了四星任务的恶魔轻车熟路地找到一处偏厅坐下，很快就喝上了。

    白发女也哼了一声，占据了一处主厅。

    不过她到底没敢太过放肆，将最大的主厅留给了埃克斯。

    见状，埃克斯也不再犹豫，来到属于他的主厅，静静等候启程。

    ……

    大半个月后，金属生命终于停了下来。

    丝绢般的薄雾笼罩下，泛着紫光的海水微微荡漾。

    显然，这里是星辰雾海。

    埃克斯看着远处的岛礁，心中生起了一丝紧张。虽说风险不大，但他到底还是没有必胜的把握。

    恶魔城堡的工作人员来到他的身边，说道：“大人，参加恶魔考核的新人都已经集合完毕了。”

    “好，那我们也下去。”埃克斯也有些迫不及待了。

    他带着十一位恶魔下了金属生命，来到五百位参加恶魔考核的新人面前。

    埃克斯面容一肃，向他们传音道：“前方的岛礁上有超过两百名海盗，我们都是因为任务才聚集在一起，所以也不用讲什么配合了。大家兵对兵、将对将，各凭本事就完事了。”

    “当然，聪明点的应该知道要远离我与对方首领的交战区域。”

    “好了，你们跟在我身后，出发！”

