    何雨柱从李大爷哪里出来后，抱着沉重的心情回到家里。

    “大孙子，怎么样了？打听到消息了吗？”

    进门后，聋老太太迫不及待的的开口问道。

    “没有，我找了好几个人他们都说不知道，最后实在没办法了，我就回来了。”

    何雨柱摇了摇头，面色如常的撒了个谎，没有将自己得到的消息告诉聋老太太。

    “唉……”

    老太太闻言脸色一变，希翼的目光瞬间变得十分的黯淡。

    “您别着急，这晓娥他爹当年可是我们四九城赫赫有名的娄半城，生意遍布整个四九城，就连我们红星轧钢厂当年也是人家的产业。

    后来为了支援国家建设，才将其捐献给了国家，这份情啊，上面肯定是记得一清二楚的。

    我觉得他们一家肯定是被上面的大人物接到别的地方保护了起来，所以我们才得不到消息的。”

    一大爷见状，连忙安慰了老太太几句。

    “要是被接走就好了，可是我就怕她们没有被接走啊。昨天晚上的时候我做梦，梦到晓娥了，她还陪我这老婆子聊了会天。

    后来天快亮的时候，她说她要走了，我问她要去哪，她只是对我笑了笑，别的什么都没说。

    我这老婆子多少年没做过梦了，所以早上我醒来的时候，我就想啊想，总觉得这心里不踏实，这才拉着你过来找柱子问问。”

    聋老太太叹了口气，嘴里自言自语的说了起来。

    老太太这话一出，不知为何，屋里的气氛突然就变了，何雨柱只觉得浑身一冷，似乎有什么东西盯着他一样。

    “好了，好了，这种事情咱们回去再说，人家秀芝还怀着孩子呢，你在这里说这种话干什么。”

    一大爷跺了跺脚，凑过去低声说了老太太两句。

    “看我这脑子，老了老了，还糊涂了，大孙子，你陪秀芝先待着，我们就先回去了。”

    老太太尴尬的笑了笑，拄着拐杖起来就要走。

    “哎，那您路上慢点，注意安全，有时间我过去看您去。”

    何雨柱也没有留她们，说了句客气话，送二人出去了。

    ……

    “刘姐，你不是到外面去看热闹了吗？怎么这么快就回来了？”

    “出大事了，我跟你们讲，咱们厂原来的那个娄董事，全家都畏罪自杀了。”

    三天后的下午，何雨柱刚检查完库房里面储存的食材回到后厨，就听到刘岚在哪里大声嚷嚷着。

    “刘岚，你从哪听说这消息的？”

    何雨柱闻言脸色一变，忙不施的开口问道。

    “何副主任，这事可不是我听说的，这是我从咱们厂公告栏哪里看到的，那边贴了一个通告，上面写的一清二楚的呢，您要不信，现在就可以去看看，围了一圈人呢。”

    此话一出，何雨柱心头一突，连忙放下手里的东西跑了出去，出去之后，他一溜小跑，很快便跑到了红星轧钢厂的公告栏哪里。

    紧接着他推开人群挤到最前面，定睛一看，赫然发现公告栏上出现了一张告群众书，上面写着娄晓娥一家因罪孽深重，不敢接受公审，所以畏罪自杀的消息。

    “这……”

    通篇看完之后，何雨柱整个人都呆住了，虽然之前他就知道这个消息，可是因为一直都没有明确的通知，所以他的心中还是存在一丝侥幸心理的。

    但是现在就不一样了，这则通告上面白纸黑字的写的在清楚不过了，人真的没了。

    “活该啊。”

    “这帮吸血的蛀虫，竟然也知道害怕。”

    ……

    人群中此起彼伏的传来一声声赞同的话语，显然人们都觉得娄家的下场是罪有应得的。

    所有人都在声讨他们，不管是男的还是女的，也不管是年轻的还是年长的，都在大声数落着。

    何雨柱呆呆的站在人群中间，现在的他有种世人皆醉我独醒的感觉，这种感觉让他觉得异常的憋屈。

    他想大声的喊出来，告诉在场的所有人事情的真相，可是他不敢，在群体的力量面前，个人的力量显的如此的微不足道。

    “时代的一粒灰，落在个人头上，就是一座山，而我们偏偏处在一个尘土飞扬的时代之中。”

    这是作家方方说的，不谈人品，不谈道德，这句话说的，的确是无懈可击的。

    何雨柱深深的吸了一口气后，木然的走出人群，径直回了食堂办公室，在里面一坐就是一下午。

    倒不是他伤心欲绝，而是他觉得自己的脑子有些不够用了，所以需要一个人静静的待一会，将脑子里一些多余的幻想给清理出来。

    不然他怕啊，他怕自己那天也落个这样的下场。

    “听说了吗？许大茂的老婆娄晓娥没了？”

    “没了什么意思？”

    “就是死了呗，他们全家都死了。”

    “啊？怎么死的？”

    “畏罪自杀呗。”

    ……

    消息传播的速度很快，没多久全厂大大小小的工人们，都知道了这个消息，他们回家后，又将这个消息告诉了家里人。

    毕竟娄半城曾经也是红星轧钢厂的管事，响当当的大人物，他的死讯自然是引起了不小的风波。

    “王家小子，你们说什么呢？谁死了？”

    四合院里，聋老太太拄着拐杖走到院子中间，拽住一个半大的小子问道。

    “太太，我们刚才说许大茂的老婆娄晓娥死了，全家都死了，今天厂子里都出告示了。”

    “你说什么？”

    聋老太太不敢置信的追问道。

    “许大茂老婆娄晓娥死了。”

    王家小子见状，以为她没听见自己说的话，扯着嗓子又喊了一遍。

    “你打死你这小兔崽子，一天到晚不干好事，竟在这里胡说八道，看我不打断你的腿。”

    这下聋老太太可听得真真的了，她二话不说，举起拐杖就敲了过去，嘴里还不断的呵斥着。

    “您打我干什么啊，这又不是我干的，这是厂里贴的公告，大家伙都知道的事，又不是我瞎说的。”

    “呸，你个小兔崽子，胡说八道什么呢，晓娥年纪轻轻的怎么可能会这么容易死。”

    聋老太太没好气的骂道。

    “自杀的，公告上写了她们全家都是自杀的。”

    那小子说完这句，麻溜的跑了出去，毕竟这老祖宗他们可不敢打。

