    青年的公子顿时不乐意了，土包子怎么能配和他进一个地方吃饭？？

    再说，土包子有银子吗？这可是仙客来，又不是土包子来！

    “掌柜，掌柜，你赶紧出来，把这些人赶出去——”

    青年公子朝仙客来的柜台方向高喊。

    最近仙客来的客人，格外的多。

    客人们一来就是一天，不到天色昏暗绝不回去。

    他们都是焦急等酸枣酒的救命的人，听过季婈一席话，没有一个人能淡定。

    他们不说身家雄厚，也是家财富足的人，人生还没享受够呢，怎么舍得死？

    怕死？

    当然，什么都没命重要！

    仙客来掌柜看着，天天到酒楼报道的客官们，一阵头大。

    客人多是好事，可客人天天往大厅一坐，不消费就算了，还有一个是一个的生无可恋？

    这多影响生意啊！

    搁谁进门，一眼看去，一大厅全一副生无可恋，要死不活的面孔，还不得吓出去？

    就算不被吓出去，对着几十张死气沉沉、萎靡不振的脸，这饭……谁吃得下去？？

    掌柜头疼的揉头，乍一听到酒楼外传来的叫嚷声，顿时不止头疼，连肺都要抽了。

    他叹息一声，走出柜台，往门外走去。

    ”客官，用餐请往里走，请勿再此喧哗。“

    掌柜朝青年公子拱手，忍住一脸无奈的表情。

    青年公子一脸被恶心到的模样，指着谢大等人，傲慢的开口。

    “要本公子用餐可以，掌柜把他们赶出去吧！”

    掌柜顺着青年公子所指，看向谢大等人。

    风尘仆仆的一行人，皮色全是爆晒后的古铜色，清一色的糙汉子，衣裳朴实，有的还打着补丁……

    掌柜用他老辣的眼神猜测，这些都是常年与土地，打交道的庄户汉子！

    掌柜顿时纳闷了。

    这么多庄户汉子来仙客来？

    仙客来的东西，可不便宜……

    他迟疑的向为首的谢大询问：“客官是来仙客来吃饭，还是住宿？“

    青年公子极其不满掌柜的态度！

    一群土包子而已，客气干嘛？直接拿扫帚赶出去，不就行了？

    谢大感受到青年公子对他，深深的恶意，他一脸莫名其妙，心底不爽。

    泥人也有三分火气呢！

    他拧了拧眉，对掌柜道：“我们是来卖货的，但是这人拦着不让我们进去，看来我们只能回去了。”

    送货？

    回去？

    掌柜愣了一下。

    “哈哈哈哈……”青年公子再一次爆笑出声，抖着手指着谢大等人，嘲笑的问。

    “就你们？有什么东西能被仙客来看上？还卖货，笑死个人了！”

    谢大身后的青庐村汉子们，脸色微黑，这是遇到疯狗了吧？

    他们送个货而已，招谁惹谁了，上来就一顿狂吠。

    谢大拦住火气大涨的村民们，想起三弟谢显华每次遇事，都露出一副让人捉摸不透的神情……

    好像每次三弟露出那样的神情，被他盯上的人都会发怵？

    谢大打算现学现卖！

    他盯着掌柜，眼底努力做出深沉模样，一边嘴角微缓缓勾起一个小弧度。

    站在一旁的青庐村民们看着谢大：……娘诶，这似笑非笑的，不会谢三附身吧？？？

    掌柜看到谢大的神情，心底一咯噔，心底隐隐有个不确定的想法……

    他满脸希冀，小心翼翼的问：“青庐村？”

    谢大故作深沉，点了一下头，然后转身就走。

    他平时虽然憨，不会啥心眼，但模仿还是会的。

    掌柜一听谢大承认来自青庐村，整个人激动得跳起来，看谢大的眼神，就像看到失散多年的亲人一样兴奋。

    再看谢大要走，这还了得？！！

    掌柜瞬间想到，都是旁边这个二货青年公子，没事瞎吠，还让他赶人的，这才惹恼了对方！

    掌柜看向青年公子的眼神，顿时沉了下来。

    他一手拉住谢大，另一手推青年公子。

    正洋洋得意等掌柜赶人的青年公子，猛然被掌柜一推，整个人都懵了。

    他难以置信的指着掌柜，错愕的问：“你你你，你不赶土包子竟赶我？有没有搞错？？”

    掌柜黑着脸，恨不得捂上对方的狗嘴，义正言辞。

    “什么土包子，你才土包子，你全家都是土包子，他们可是我们求来的贵客。“

    “你你你——”

    青年公子生平第一次被人驱赶，差点气抽。

    他不止恨让他丢脸的谢大等人，更是连仙客来的掌柜，也一起恨上了。

    一个酒楼小小掌柜，也敢不给他脸？？

    他可是治化府同知的亲侄子，在治化府谁不看他叔父的面子，恭维他？

    “好好好，很好！仙客来是吧，你给小爷我等着，看你酒楼还做不做得下去！”

    青年公子面部狰狞的威胁。

    仙客来掌柜闻言暗中翻个白眼，他才不怕！

    他就是掌柜而已，有恃无恐……

    不过，只要将眼前这汉子哄好，成功留下酸枣酒，到时候每天上门求酒的人，肯定能将仙客来的门槛踏平……

    还怕一个同知的侄子？

    切！

    他谄媚的拦住谢大：“各位远途而来，想必十分劳累了，咱们进去歇歇脚，吃口热饭。“

    谢大本没想多为难掌柜。

    现在掌柜替他教训了青年公子，他也做不出再拿乔的事。

    谢大顺着掌柜的邀请，带着众人折返，准备进酒楼。

    “掌柜的，你今天要是说不清楚，就不许走！”

    却不想，刚才那恼人的青年公子，再次不依不饶冲过来。

    此时，坐在大厅内，一直等着酸枣酒的各府老爷们，终于察觉到大厅外的喧哗声。

    他们看到掌柜对一群，衣着寒酸的汉子们，亲切热情，反倒将衣着光鲜的青年公子，驱逐出去。

    各府老爷们顿时好奇不已。

    他们的视线，全聚在谢大等人身上。

    这些人到底哪里值得，能让仙客来掌柜以礼相待的呢？

    “咦？”

    有人轻咦一声，注意到谢大等人身后，一辆辆由驴、牛组成的车队。

    全是板车组成的寒酸车队中，摞着一堆堆坛子。

    “这坛子怎么看，怎么像酒坛？？！”

    一句自言自语，顿时将整个大厅的气氛点燃。

    众老爷们，纷纷引颈踮脚看去，果然看到疑是酸枣酒的酒坛出现！！！

    他们天天准点到仙客来蹲点，为的是什么？不就是酸枣酒嘛！

    众老爷们不淡定了，一群人呼啦啦朝谢大等人涌来。

    就怕慢了一步，酸枣酒就没有他们的份似的。

    青庐村的汉子们，看到一众衣冠楚楚的老爷们，看他们的眼神……

    就像饿了好几天的狗，见到肉骨头一样，两眼冒着绿光。

    “他他们……这是怎么了？”

    谢大身侧的李子咽了咽唾沫，心慌慌的问。

