    蔡鞗上一世是个欲望很低的人，若是让他莫名其妙跑到盛唐，或是其他盛世之时，若生活在蔡京这般奢侈家庭十数年，或许他也会成为一个真正纨绔。

    只是很可惜，当他睁眼的那一刻，他就知道自己会面临怎样的凄惨人生。

    一个接着一个生死危机接踵而至，每前进一步都战战兢兢，唯恐一步走错而跌入深渊。

    对于一个“死”了一次的人来说，蔡鞗不怕死，但他无法面对成为女直人狗的事实，更无法面对这个世界唯一亲人被人肆意蹂躏，无法面对汉家儿郎沦为三等之奴……

    每一步战战兢兢，每一天都承受着难以承受的压力，多年的生活也一直没有太大改变，同样的简简单单书房，除了一张书桌，几个书柜外，就只有墙壁上悬挂着的针织地图最为昂贵。

    提着食盒走入书房，赵福金本能的抬头去看悬挂着的巨大地图，是蔡鞗根据自己记忆针织的世界地图。

    当她走入房内时，蔡鞗依然低头翻阅着吕秀才送来的各种情报，只是嘴里像是开玩笑似的开口道：“福金不会又要劝谏相公善待文人士子吧？我可警告你啊，若你还招惹相公，相公还会对你家法！”

    赵福金脸颊不由一红，将食盒放在不远处待客的茶几上，又来到他身边，微翘起腿脚坐在书桌一角，这也引起了他的抬头不满。

    “不是福金要替谁求情，只是……只是两浙书生百万，各州县书生们若真的闹起来可怎么办？”

    蔡鞗先是作怪照着面前大腿就是“啪”的一下，这才笑道：“十万卫所新卒不是已经奔赴各州县了么？拿书本的难道还能打得过拿刀子的？”

    赵福金皱眉道：“相公你……你真的要以武御文？要行都护府之政？”

    “以文御武……”

    蔡鞗沉默稍许，说道：“若说你赵氏所立宋国是帝制王朝，而我大明岛便是‘君主立宪制’国度，自春秋战国至今，权利是由极少数的王侯逐渐转移到千百万文人士子身上的，由此也可以看到千百年后情景，权利也必将转移到所有人身上。”

    “那么问题来了，千百年后，治理国家权利会转移到每一个人身上，日后还有没有皇帝呢？”

    蔡鞗笑道：“若千百年后的皇帝如相公这般开明，愿意放弃皇权，那么就会形成大明岛那般‘君主立宪制’国度。”

    “可若皇帝不愿意丢掉权利呢？日后也就没有了皇帝，就只剩下了内阁首辅所组建的政府机构，这种国度就会是‘宪制’国家，因为国家没有了皇帝，为了保证内阁实施权利，就会制定一个宪法，制定一个制约所有人的律法。”

    蔡鞗叹气道：“内阁治理国家，内阁都是哪些人？是文人！福金在开封生活了十余年，自是知道文人都是什么样子，自是知道江宁城内那些老人的分门分派争吵，所以……一旦文人治国，无论愿意或是不愿意，国内都会形成两种情形，一种是一党治国，另一种则是多党竞争治国。”

    蔡鞗皱眉道：“相公心下是认同一党治国的，无论有无皇帝的宪制国家，相公都认为一党治国是大国长久强盛的根基，而多党治国会因各种利益而争吵、扯后腿，就如江宁城内那些老头们整天吵个没完一般无二。”

    赵福金与他相处了十年，知道他很是不耐烦他人争吵个没完没了，也不由露出些苦笑来。

    “唉……”

    蔡鞗叹气一声。

    “对于大明岛这般人丁数十万、百十万小国来说，整日屁事不干、吵个血头血脸，甚至相互扯后腿都算不得什么，可对于一个拥有亿万百姓、万里疆域的大国来说，这种争吵、扯后腿就是动乱之源，是亡国之始。”

    说到此处，蔡鞗摇头苦笑一声，叹气道：“福金是宋国公主，也是我明国王妃，当能看到开封、江宁城内那些文人官吏之间的相互争斗，他们又岂会愿意一党而治？”

    “不愿意，若无强势之人砍脑袋，最后必然是多党治国，国家最后也必然会战乱不断，也会如魏晋取代汉朝、唐朝取代隋朝一般无二，直至出现一个军伍出身的强势之人结束乱世。”

    蔡鞗牵着赵福金小手，翻看本该皙白粉嫩纤手，如今却有了些粗糙……

    “汉末天下大乱，魏蜀吴三国由此而逐鹿天下；唐末天下大乱，天下混战节度使无数……”

    “魏蜀吴也好，唐末节度使也罢，他们与此时的咱们并无太大区别，都只能算是一地将军，无非是所占地盘大小不同罢了，向这般的……相公将之看做是‘军政府’，就是一地权利最高者是军将，军将掌握着境内一切。”

    蔡鞗一脸正色看着赵福金，说道：“福金你比相公读书更多，你来告诉相公，从古至今，每逢天下大乱之时，可有一人不是依仗武人平息战乱、还天下太平的？”

    赵福金张了张嘴，最后也只能无奈叹息道：“马上可平天下，又岂能马上治天下……”

    “啪！”

    蔡鞗重重一巴掌拍在她大腿上，笑道：“福金说的对，相公不是还没平定天下吗？等待相公平定了天下，自然会由武人治国变成文人治国。”

    说罢，蔡鞗站起身，拦腰将她从自己书桌上抱了下来，牵着她小手走向待客茶几，嘴里发出一声无奈轻叹。

    “唉……”

    “相公也不愿意用将军来替代各州县官吏，可这不是没法子吗？他们总是在相公背后不满、小动作不断，相公又如何有精力平定天下？”

    蔡鞗牵着她坐在小几旁椅凳上，一边打开食盒一边叹气道：“礼儿是大明帝国的太子，等到相公平定了天下，相公就带着你们回大明岛，礼儿愿意做一个一言而决亿万人生死帝王也好，愿意虚君治国也罢，这都由你来决定，赵氏一族的生死也由你决定，相公不想太过干涉。”

    蔡鞗抬头看向不知该如何的赵福金，笑道：“相公想要的，仅仅只是中原与大明岛是父子、兄弟关系，仅此而已。”

    一一将碗碟放在桌案上，饭菜很简单，两碗米饭、一碟青菜、一碟油炸鱼虾和一份鸡蛋汤，低头饮了口汤水，他就知道是赵福金亲手做的饭食。

    “今日，吕秀才送来一份开封情报，张邦昌退位了，重新登基为帝的是赵构。”

    赵福金拿着筷子的手臂一顿，蔡鞗又叹气道：“完颜宗望扣住了你爹、你大兄时，那张邦昌几乎把开封积攒了百年的财富搜刮了一遍，上至朝堂大吏，下至乞儿、僧侣，几乎把所有人的钱粮、帛锦全都送与了女直人，以至于城内无数百姓啃食树皮、以人为食。”

    “所以，有女直人在开封时，张邦昌还能掌控开封，可一旦女直人离开了，被无数人愤恨的张邦昌根本打不过咱们，咱们也很容易吞掉两淮、河南等地，但这不是女直人所愿意看到的情景。”

    “所以……在咱家占了两浙十四州后，也只有重新让你赵氏登基，金国才能做鹬蚌相争背后的渔翁。”

