    那是怎样的一个女孩……

    忽律王子遣退了前来请罪的将领，随意坐在九龙檀木椅上，如此想道。

    他匆匆赶回，只见到一片狼藉，破烂的帐篷，懊恼沮丧的兵士们，满地汪洋着急救的水，混合着黝黑的残木焦炭，受惊的马被击毙在一旁，之前它已经踏伤了三人，有一个颈骨断折，眼看不能活了。

    这仅是一处，还有朱雀门、苗街……再加上惨遭屠杀的先锋营一众，军中损失实在惨重。

    他呷了一口茶，洞庭碧螺春的香味悠长缠mian。

    他眯起眼，想着她坠下城墙时，那惊鸿一瞥。

    翩若惊鸿，婉若游龙。……仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪……

    他想起《洛神赋》中的句子，原本以为那不过是文辞的夸张。见到了她，却只叹世间辞藻，尤不及真人万一。

    她不过十二三岁，就已然如此，若稍稍长成，会是何等风华……

    忽律觉得自己和族中那些半夜到姑娘帐外唱歌的男子一样，光是想象，就已经心神不宁。

    他生来智超常人，机缘巧合，又蒙“摩诃教”久已闭关的世尊青眼，收为弟子，虽只有十七，整个草原都视他为下一任的大可汗。不知有多少美丽的少女，愿意为他献上自己的纱巾，可他却一概婉拒。

    如今，这样一个谜一般的少女，却让他如此牵挂。

    他想起，她坠下城楼时，那份决绝刚烈，一份苦涩，渐渐映上心头。

    ****

    兀鲁元帅进入时，惊讶的发现，年轻睿智的王子，正在呆呆想着什么，脸上微有愁容。

    他虽然是一军统帅，却对名义上来随军学习的王子敬服异常，他是看着忽律长大的，笑着说道：“我们老人说的好，满天的乌云也遮不住太阳金光——这些奸细不过意识得逞，王子你何必在意？”

    忽律起身，为他端来靠椅，才笑道：“兀鲁叔叔辛苦，云州一役，情况如何？”

    兀鲁率领大部，前去追击溃退的残兵，昨夜晚间才回京，不料一早就出了这事，叔侄二人还未曾会面。

    “虽然胜了，可是很多残兵都逃散了，看方向，估计去投所谓的义军中了，不可大意啊……”

    兀鲁感叹道，长年的戎马生涯让他的腿隐隐作痛：“我军悍勇，可以一敌三，但中原人口繁多，真能团结一致，我军恐怕要吃大亏。”

    忽律一笑：“若真能如此，哪有我们的立锥之地——天朝以礼仪自许，可自身永远争斗不休，为了那张龙椅御座，几股义军必不能同舟共济。”

    兀鲁元帅想起一事，纳罕道：“听说昨夜有人杀入先锋营的一部，你和此人追斗了半宿——什么人有这等能耐？”

    忽律笑容一凝，眼前又浮现那绝世姿容，那一笑一怒，一剑一招。

    “一个十二三岁的女孩。”

    他看着元帅惊讶的神情——

    “女子之中，我从未见过那样的强者……也从未见过，那样美的人……

    ****

    兀鲁元帅回到居处，想起王子那一笑的神情，心中又是高兴，又是担忧。

    鞑靼人中，男女情爱较为坦率，一般十四五岁就有了爱侣，忽律身为下一任继承人，无论各部公主，还是远近闻名的美人，都毫无兴致。

    这次，他居然为了那个来历不明的女子，露出了那样神情——

    惆怅，爱恋，忧愁……

    年近花甲的老人，思索着，片刻以后，他召来一位投降的汉官，问道：

    “此地有哪几家的女儿，美丽绝伦，可以耀亮人眼？”

    那降官本是翰林出身，对这些风liu逸事，历来精通，听到问美女，立即谄媚着滔滔不绝：“元帅容禀，京城之中，论起容貌，要数王尚书的二小姐，还有红云阁的珍娘……“

    兀鲁皱眉，打断了他：“要十几岁的女孩子，这些女人都有二十了吧！后一个听着就不是正经女子！”

    他想了想，补充道：“最好是官宦世家的女子，不要那些庸姿俗粉。瞧着好，气质也能配上王子的。”

    那汉官明白了他的意思。想了又想，终于眼前一亮：“要论容貌气质，首推林家家主的女儿，林昭云有潘安之名，他妻子延琳公主更是神姿若仙，他们只得一个掌珠，视若千金，听说美丽尤胜母亲。不过，就是年纪小了些，只有十二三岁。”

    兀鲁元帅听了，想起忽律王子的话——是个十二三的女孩。

    他心想，王子大约喜欢较小些的女孩，于是道：“就是此女了，你派人去一趟，让他家女儿前来陪伴王子。”

    降官一副媚态，听到吩咐，先是鸡啄米的点头，想起其中困难，又吞吞吐吐道：“能陪伴王子，自然是他家服气，但林家是世上高门大阀，最惜声名，恐怕不愿……”

    元帅怒道：“恐怕不愿和我们鞑靼野人见面，更不会把女儿献出来是吗！”

    那人连忙赔笑：“这些名门高阀，几百年传下来，最是迂腐不化，不如待下官前去，徐徐劝说……”

    “你去，告诉林昭云，他林家根基所在的云、燕两州，都在我大军辖下，若是不识抬举，我让他本家宗祠灰飞烟灭！”

    ****

    林宸服侍母亲喝完药后，扶着她在林中散步。

    林家原本住在京城官邸，因为鞑靼的入侵，才临时搬到这郊外别馆中，母女二人所住的院子，更是狭小逼仄，只是院外林木成荫，鸟鸣花香，让人心旷神怡。

    母亲憔悴的脸上满是灰斑，乍一看，狰狞可怖，细细端详，可以看出与林宸眉眼相似。

    “今晨那个送你回来的少年，怎么会如此狼狈？”

    她温婉笑着，想几那少年穿着满是窟窿的黑衣，又气又好笑：“你又欺负人家了？”

    林宸有些赌气，闷声不响，伸出手，把母亲鬓间的落叶抚去。

    “你这孩子脾气倔，有什么，总不肯对娘讲。这次半夜出去，是到哪弄了这一身伤？”

    母亲担心的絮叨着：“如今逢上乱世，豺狼虎豹横行，你千万少去招惹他们。”

    林宸看着柔弱瘦小的母亲，叹息道：“鞑靼人长驱直入，京城已成炼狱。我断不能让这些胡人在我眼前耀武扬威。”

    母亲停下脚步，握住女儿的手：“可是在我心里，只愿你平平安安。宸儿，答应娘，不要再去做那些危险的事！”

    林宸看着母亲的白发，心中疼痛，几乎要答应，可是心中一道更大、更强的痛，在瞬间冲涌全身，不能自已。

    “母亲！我不愿意碌碌无为，随波逐流的活着！这世上的恶人，你不去招惹他，他自会找上门来欺负人，践踏人。与其如此，我宁愿先下手为强——您的先祖何辜，就因为传说是上古昊帝的血脉，家有王气，全家老少就被打入贱籍，永不翻身！”

    林宸越说越怒，心中愤懑，从出生以来，全数倾泄：“就因为这，林家视我们母女如尘埃瘟疫。不……我受够了，母亲，我要扬眉吐气的活着，做下天地间第一流的事业！母亲，我不愿再做灰尘！！！”

    少女的黑眸，冰雪之色更甚，瞳仁深处仿佛在燃烧爆裂。

    那是冰中之焰，人生天地间，最强的无畏与决心。

