    （抱歉抱歉，看奥运看晚了，才回过神来，我的错！）

    当吴楚从悟道中苏醒过来，已经是数万年后的事了。不过他这一次悟道，悟的并非五行大道，而是乾坤大道。

    原本就已经对乾坤大道有所涉猎的他，这一次，在艺宝的帮助下，直接让他触摸到了乾坤大道的大道本源构架。

    同时也让他明白乾坤大道与空间大道之间的本质区别。

    乾坤大道是两个对立面，可以是天地，也可以是阴阳，甚至可是其他相对立的两面，有点包罗万象的感觉。

    若只把乾坤单纯地当成是天地，那就有些狭隘了。

    而空间，则是点对点，面对面，立体对立体，甚至是四维五维……不过对三维之上的空间法则，吴楚还不是很了解。

    毕竟他对空间大道的感悟，还未深入。

    吴楚看了看周围，是个房间，从房间的布置来看，应该是后院六座院落中对着大殿的那座，也是他给自己留的那一座。

    估计是他进入悟道状态之后，被谁抬到房间来了。

    “艺宝，我这是闭关多久了？”

    他边说边掏出那个乾坤棋盘，开始尝试起来，很快，他便发现这座棋盘中，居然布置着九十九层乾坤法则。

    以他如今对乾坤法则的领悟，已经完全可以轻易窥破这些法则的运转方式，所以很轻易就能看到这座棋盘上的无穷变化。

    只是，九十九层乾坤法则要是都运用上的话，这其中的变化之多……难怪阴阳老祖会觉得‘无聊透顶’，确实有够无聊的。

    吴楚瞬间就放弃了这种杀死脑细胞的冒险行为，收起棋盘。

    “我也不清楚呢！刚刚美美的睡了一觉，真舒服！”

    “……”

    对艺宝有些无语的吴楚，起身走出房间，关闭院中阵法，一道身影便出现在他面前，“哟？阿楚醒啦！”

    “姐，你来了！”

    看着青丘璃这故作淡定从容的姿态，吴楚笑了起来，而后上前跟她拥抱了下，“好久不见，甚是想念！”

    在不远处修剪花花草草的小花仙们见此，纷纷捂住眼睛，但一些调皮的小花仙们，却在树冠上的枝叶中探出小脑袋，好奇地看着他们俩，一副准备吃瓜的模样。

    “嗯哼！”

    一声轻咳，从前方的凉亭中传来，那是后土小姐姐的声音。

    青丘璃见此，咯咯轻笑了下，将吴楚轻轻推开，倒是没有像上次那样用力，一把将吴楚推出那么远。

    “呀……”

    叮叮当当……

    前方，神木下方，传来一声稚嫩的叫声，而后便是兵刃相交的声音传来。

    吴楚轻轻朝前跨了一步，身形仿佛跨过层层空间，瞬间就出现在神木边上，背着手，朝下方湖面看去。

    湖面上，一道十岁左右的半大小子，正手持长枪，跟拿着一把大宝剑的大红在相互对轰。

    一个枪出如龙，一个剑斩山岳，两人你来我往，在湖面上掀起阵阵波涛，但是那波涛涌到岸边之后，又乖乖退了回去。

    岸边，正站着一只白鹿，白鹿两只巨大的银色鹿角，正散发着淡淡的毫光，那些波涛在这毫光的照耀下，乖巧如猫咪。

    小狐狸的身影出现在吴楚身边，像是在邀功似的，问道：“阿楚哥，怎么样？小豆豆已经能跟大红打得不相上下了呢！”

    吴楚摇头轻笑，“你太抬举他了，大红明显游刃有余，虽然都是天仙境，但大红的修为已经达到天仙极致，只差一个机会就能突破，晋级金仙。说起来，你们得多努力了啊！”

    小狐狸如今依然还在金仙境，毕竟想突破太乙境，需要领悟的东西太多了，每一道法则所包含的信息，可谓无穷无尽。

    甚至有些生灵一生都无法将这些法则信息领悟透通。

    吴楚要不是有艺宝帮他作弊的话，他也不可能用区区数万年时间，就将乾坤大道法则领悟到那等层次。

    换句话说，即便是吴楚修的是乾坤大道，此时也能借对这条大道法则的领悟，晋级太乙境。

    可见艺宝这个作弊器有多神奇。

    除了这个作弊功能之外，艺宝另一个神奇的作弊功能，就是将能那些强者之间的论道，以视频的方式再度呈现。

    也许再度呈现出来的那些东西，已经变了样，但对吴楚这种修为未到大罗之境的修士而言，依然能够从中得到不同领悟。

    结果小狐狸却微笑摇头，“修为到了我们这个层次，已经不是努力和着急能有效的了，还是顺其自然吧！”

    “阿楚哥，你想吃点什么吗？”

    小月灵在凉亭那边朝他挥着手，问道。凉亭里，还坐着后土小姐姐和一脸‘荡笑’的狐祖姐姐，以及凤夕和风痕。

    “好啊！来块葡萄酒煎肉排吧！”

    龙、凤、麒麟都有人在，吴楚也不好当着凤夕和风痕的面吃凤肉和麒麟肉，毕竟他们并不是自己的弟子。

    吴楚边说边朝凉亭走去，凤夕和风痕见他过来，便站起身来跟他问好，吴楚摆了摆手，问道：“下面湖边那两个小家伙是你们带过来的吧！没事往我这跑干嘛？你们都不用修行了？”

    吴楚自然不清楚，他们数万年前就来这里了，如今数万年过去了，当初两个萌萌哒的小家伙，如今也已经长大了不少，有七八岁孩童大小。虽然表面看起来依然还是萌萌哒，但跟两三岁大的萌娃相比，萌系指数自然要降低不少。

    凤夕和风痕也没有想到，他们在这紫玉山一等，居然就等了数万年，这让他们是又爱又恨。

    爱的是，紫玉山美食确实很诱人，都吃不腻的。

    恨的则是，修行没法像在族中那样进境神速，特别是凤夕这只火凤凰，紫玉山根本不像不死火山那样适合他们修行。

    虽说紫玉山也有一株火桐木灵根，可总不能让她跑去跟必火抢修行地吧！她可是堂堂凤族嫡系，这也太掉价了。

    凤夕轻咳了下，看了眼风痕，欲言又止，平日里那只行事风风火火，活泼可爱的小凤凰，这时居然有些拘谨起来。

    风痕见此，不由委屈巴巴道：“阿楚前辈，你总算出关了！你知道吗？我们在这里等了你数万年，你看我，都等瘦了！”

    风痕边说边秀出他的麒麟臂，然后遭到吴楚的无情白眼，其他人见此，则轻笑起来。

