    在投射出所有的空投舱之后，蜥蜴文明舰队上方的巨兽级战列巡航舰也出现了不小的损伤。

    毕竟对方的舰队有着两千多艘战舰，哪怕有着全覆盖式定点防御阵列的，以及强大的激光镭射炮阵列的辅助依旧是无法全部格挡对方的攻击。

    蜥蜴文明的战机，无人机那都是不要命的往这艘战舰上发动着攻击，哪怕下一秒就会被战舰上的防御系统打爆，他们也没有丝毫的挺留。

    “舰长，所有空投舱已经投射完毕，对方的主炮也即将充能完毕，我们需要马上撤离了！”

    巨兽级战巡上方的士兵的探测器上已经出现了高能量反应了，那是主炮凝聚时才会发出警报。

    舰长看着舰桥中的全息投影，他手下的这艘战巡外部装甲很多已经变成了黄色，而且颜色在快速的加深着，不少的武器阵列也被流弹打中，出现了一些故障。

    虽说看起来相对狼狈，但是战舰的战斗能力并没有出现太大损伤，但若是被对方的主炮打上那么一下的话那就不一定了。

    随后他又看着那正在快速摧毁对方武器的怨灵战机，舰长内心虽然还想多待一段时间，帮助自己一方争取更多的优势，但是他不能用自己脚下的这艘战舰来做赌注。

    于是舰长下达了命令：“我们撤离，给巨星号发送信息我们已经完成任务，战舰受损百分之三十，需要scv们的维修支持。”

    “收到！”

    舰桥中的士兵立即行动了起来，将目的地设置为他们来时的坐标。

    随后跃迁引擎启动！

    这艘巨兽级的战巡就如同进入了纬度空间一般，舰身出现幻影，随后整艘战舰从蜥蜴文明这庞大的星际舰队之中消失不见。

    就在他们消失的下一秒，数十道庞大的光束从下方的蜥蜴舰队中发射而出。

    一些没来及躲闪的怨灵战机直接化为了宇宙中的尘埃，没有留下任何的痕迹。

    “敌……敌人消失了！”

    “我们的主炮攻击全部落空了！！”

    蜥蜴舰队之中，那些蜥蜴士兵顿时话都有点说不清楚了，很明显这不是他们现在所能拥有的科技。

    奥杜诺看到这一幕手紧握着，内心也是十分的不甘，差一点，就差那么一点！

    只是差之一里，缪之千里。

    奥杜诺深吸一口气：“我们的损失如何？”

    蜥蜴士兵看了眼统计的数据，说实话他都不相信为什么对方方就来了这么一小会儿，自己一方就出现了这么大的损失，有点不可置信的说道：

    “将军，我方有三百多艘战舰在对方的攻击下出现了不同程度的损伤，除此之外，我们还有二十艘战舰上正在被对方入侵！”

    “现在那二十艘战舰正在申请救援，他们说入侵的生命太过于强大，他们的装甲完全阻挡不了对方的攻击，而他们手中的武器连对方的装甲也无法打破。”

    “目前他们在利用战舰中的安全设施阻拦着对方的前行，但是阻拦的时间并不会太久。”

    奥杜诺这下也有点不淡定了：“一艘战舰上我们的作战部队最少都有千名蜥蜴士兵，而且配备着最先进的动力系统，我从监控中看到他们坠入战舰内部的也就二十多个空投舱，就算一个空投舱中有十个生命体，那也才两百个，现在你告诉我五比一的比例还打不过对方？！！”

    蜥蜴士兵缩了缩脑袋：“将军，没有十个，从传回来的信息来看，对方的空投舱里面只有一到两个未知文明的生物。”

    奥杜诺：“……”

    现在的他有点怀疑蜥蜴生，这就是高等文明的压制吗？

    奥杜诺看着消失的巨兽级战列巡航舰，他有种感觉这并不是结束，也许只是刚刚开始而已。

    远处与那未知文明战机交战的区域战况也很不是很好，对方战机的攻击与灵活能力远超他们的战机。

    哪怕数量是对方的数倍，所摧毁的战机也是屈指可数，完全就是在戏耍自己一方。

    现在总体来看，不管是在战舰，战机的科技上，自己的文明与对方的文明还是有着一定的差距的。

    “让舰队的远程攻击模块辅助一下那些战机，不求击毁对方，主要目的是尽量让我们的战机不要出现太多的损伤，当把入侵我们舰队的那些生物解决了，再决定下一步的计划。”

    经过一系列的分析之后，奥杜诺此时有了一丝退意，只不过在离开之前他还需要将那些利用空投舱进入他们战舰内部的敌人给解决掉，再或者更好的情况就是将对方俘虏起来。

    这两种方法相对来说，前者会比较容易，按照对方的战力，后者的可能性还是很小的。

    自己现在的舰队在对方的攻击下虽说出现了大量的损伤，但还未伤到根基，总的来说就是他现在还能抗的住。

    而且对方隐形战机经过这么长时间的攻击，攻击频率已经下降，他猜测应该是弹药不足了。

    虽然不知道他们的补给点在什么地方，但是等他们补给回来自己这边应该都已经解决了。

    只是他心中还有一丝疑惑，对方的指挥官这么做是要将这些精英士兵给抛弃在这边么？

    “被入侵的战舰有画面吗，我要看看对方到底是怎么做到的。”

    面对询问，手下的蜥蜴士兵很快便用实际行动体现了出来，那些被入侵的战舰上的监控画面。

    那是在两个生活区域之间的安全门附近，此时的安全门是封闭着的，数十名身穿重型动力装甲的蜥蜴士兵分布在这个狭小的通道之中。

    他们现在正警惕的看着前方的通道，手中的武器也是对准着前方，只要有任何的异动就会发动攻击。

    奥杜诺心中正想着这样的防御之下，对方想要突破那应该是要花费不少力气吧。

    结果就看到最前方的那一名蜥蜴士兵的头部直接爆出了一个巨大的血洞，瞬间就失去了性命。

    其他的蜥蜴士兵反应很快，手中的武器直接朝着这通道中无差别的攻击。

    结果没有起到任何的作用，蜥蜴士兵一个接着一个的死去，在不到一分钟的时间内，这支装备精良的蜥蜴人小队就全军覆没。

    从始至终他们连攻击自己的是谁都不知道，只知道眼前一黑，脑门一痛，随后所有的感觉都消失而去。

    当这些蜥蜴士兵死去之后，在通道的转角处跑出了一队与他们装甲完全不一样的士兵，他们快速的跑到了安全门所在的位置。

    数秒之后经过一声爆炸，这一道坚固的安全门被炸出了一个可供他们通过的洞口，并且在最后一个士兵进入之后，他们的监控也随之花屏。

    ...

