    方恒目送丁敏的离开。

    他还没来得及离开研究室，奥斯本带着满心焦急的钟雷一起来找方恒。

    “方恒，联邦答应我们的条件了！”

    钟雷呼吸有些沉重，他第一时间找到方恒，立即向方恒报告联邦方面的最新进展。

    “联邦答应我们的物资已经送达我们工会总部，另外联邦还告诉我们，他们对抗融合暴君异虫体的针剂非常感兴趣，他们会愿意提高价格购买针剂。”

    “明天中午前，我们有多少针剂他们就要多少！”

    “呵！口气还真大，就不怕我把他的羊毛给薅光了？”

    方恒闻言心中一乐。

    正好，他们没钱，联邦就给他们送钱来了！

    用针剂换药材和钱！无本的买卖！

    方恒目光移向一旁奥斯本。

    “我需要的大型仓库准备好了吗？去把拾荒者军团内所有的药剂师都召集去那边。”

    “已经准备好了，我立即去召集人手。”

    方恒心中火热。

    好！

    现在，有了药材物资，药剂师也准备好了，还有了联邦那个冤大头。

    万事俱备！

    今晚，都给爷卷起来吧！

    ……

    一整个晚上，方恒都在完善他的药剂制作流水线。

    NPC药剂师们配合丧尸群孜孜不倦的工作。

    终于，直至第二天上午十点半，所有预计准备提交给联邦的抗抗异虫体针剂与高浓度抗病毒体疫苗都已经制作完成。

    一箱箱成品药剂和存储高浓度抗病毒体疫苗的金属箱被整整齐齐的堆放在大型仓库的角落。

    足足六排！

    满满的成就感！

    方恒伸了个懒腰，往嘴里灌了一瓶咖啡。

    接下去，就该执行下一步计划了。

    让田镇带着抗异虫体针剂去找联邦要钱！再用钱去购买庇护所，建造磁场感应装置！

    同时，他还得前想办法去提前布置高浓度病毒抗体疫苗的散布，确保联邦能接收到他准备的大礼包。

    尽管熬了一个晚上，一想到即将开展的计划，方恒仍精神振奋。

    仓库外，钟雷也连续一个晚上都没有下线休息。

    他一整个晚上都等在仓库外看守。

    压力太大了。

    会长田镇根本不睡不着，于是直接让钟雷二十四小时在仓库门口蹲守方恒，每过半小时汇报一下情况，有任何消息第一时间反馈。

    他们整个左道游戏公会都将堵住压在方恒身上。

    一旦方恒失败，他们游戏公会也会彻底破产。

    “哗啦啦啦……”

    听到背后仓库大门被人打开所发出的响声，钟雷整个人都激灵了一下。

    他倏地一下扭头，看向身后。

    “方恒？情况怎么样？”

    方恒伸了个懒腰，看向一旁的钟雷。

    “嗯，还不错，你一直在等我？”

    钟雷感觉自己心脏扑通的狂跳不止。

    他忍不住探头朝着仓库内部张望，再次先方恒确认道：“对，异虫体针剂和疫苗都搞定了？”

    “对，搞定了，让联邦的人准备来拿货。”

    钟雷看到了仓库内堆着一排排的大箱子，他惊喜道：“箱子里全都是抗异虫体针剂？”

    “没错。”

    方恒说着向前挥手，示意拾荒者军团的精英们开始往传送大厅搬运装满了抗异虫体针剂的大箱子。

    “总之接下去交给你们了。”

    方恒说着做出一副恶狠狠的表情，嘱咐道：“一定要好好敲一笔联邦！”

    “没问题！交给我们左道公会了！”

    钟雷也跟着狠狠的握了握拳头，面露兴奋。

    说话间，方恒的表情逐渐变得平静下来，看向钟雷身后。

    “喂，你，偷听别人说话不好吧？”

    一个人影缓缓在钟雷身后浮现。

    “无意冒犯，方恒，我一直都在等你。”

    什么鬼！

    看到背后忽然冒出来的人，钟雷吓了一跳。

    “是吗？”方恒耸耸肩，“不好意思，我最近真的很忙，你等多久了？”

    “差不多五个小时。”

    钟雷心里隐隐有些火气。

    他觉得黑堡的人是不是有病？竟然偷偷摸摸的在旁边潜伏了足足五个小时！？

    更令钟雷赶到不舒服的是，他竟然一直都没有察觉身边有人存在！

    吴思莹面无表情，她的侧目扫过一眼后方正在搬运箱子的拾荒者军团精英们。

    “抗异虫体针剂？你究竟在想什么？方恒？你已经准备彻底放弃第七区的主线任务了吗？”

    “那倒也没有。”

    方恒看向吴思莹，“步入正题吧，找我什么事？”

    “能够操控融合体暴君体这一步的确让我意外，这足以让黑堡对你进行一次全新的新评估，但光凭这一点还远远不够拿下第七区的最终归属。”

    “你应该已经得到了消息，联邦已经集合所有力量对拾荒者军团发起攻击。”

    “预计今天日落之前联邦就会展开行动，而你居然还选择将药剂售卖给联邦？你究竟在想什么？”

    在意识到方恒可以控制融合暴君体的时候，吴思莹的确对方恒的实力感到惊讶。

    她更希望方恒能够加入黑堡了。

    昨晚，吴思莹一直都在等方恒来找她。

    面对联邦的倾巢而出，她觉得求助黑堡是方恒现在唯一的选择。

    可她昨晚并没有等到方恒的到来。

    所以吴思莹只能自己来找方恒。

    而现在，方恒选择出售抗异虫体针剂这一选择再次让她感到了万分的意外。

    融合体暴君明明是方恒现在最大的底牌！

    他却用它来换钱？

    他是想要放弃第七区的归属争夺了？

    “咳咳，当然是想着从联邦手里赚一笔钱了。”

    吴思莹越来越无法理解方恒了。

    “方恒，加入黑堡，我们可以帮你解决联邦的问题，还能帮你顺利获取第七区的最终归属，请你相信我们，黑堡只会邀请最优秀的玩家加入。”

    “是吗？我还谢谢你们看得起。”

    方恒撇撇嘴，“可是我现在很好，不需要你们的帮助。”

    吴思莹皱眉。

    她觉得方恒是在强撑。

    “加入黑堡，你可以得到更多资源的扶持，对你而言有利无害……”

    “算了。”方恒挥手打断道：“还是那句话，咱们打个赌怎么样。”

    又是那个赌局！

    吴思莹心里直摇头。

    方恒却是自顾自的说了下去。

