
　　说到这个，徐栋脸上的笑容更盛了。

　　“江海，上次你提议可以到其他省市卖水的事儿，你还记得吗？”

　　陈江海知道徐栋肯定是有了什么突破，微微点了点头：“进展如何了？”

　　徐冬显得颇为激动道：“陵海附近的三个省，都有不少的山泉水，我全部都承包下来了。”

　　听了这话，陈江海不由得扬起眉头：“栋哥，你这样会不会太急了？你如果不能盯着的话，不稳妥啊。”

　　徐栋毫不在意地说道：“江海，你放心，我已经跟我姐夫说了，要请一段时间的长假，专门来搞这个事儿。”

　　陈江海点了点头，那倒也成。

　　元件厂不让人走，总不能不让人家请假吧？

　　徐栋这种操作，就当是停薪留职了。

　　“老哥，别的我没有什么要交代的，不过有一点我得提醒你。”陈江海表情跟着变得严肃。

　　“你说你说。”徐栋赶紧郑重地应道。

　　对于陈江海的意见，他自然是很重视的。

　　没有对方就没有他徐栋今天。

　　而且徐栋也知道自己的能耐，想要搞好搞大地话，肯定要听陈江海的。

　　“你招的工人，最好是从靠近山泉水的那些村子找，这样你会省心很多。”陈江海跟着说道。

　　徐栋点头应道：“这个我懂，方便协调当地的关系，减少一些矛盾对吧。”

　　“现在水站那里，账面上还有多少钱？”陈江海随口问道。

　　“快一百万了！”

　　说到这个数字的时候，徐栋十分的激动。

　　陈江海也是一愣，随即也笑了起来：“有这么多吗？”

　　徐栋指了指外面说道：“自从你厂子这边的饮水机开始普及之后，桶装水的销量就涨了很多。”

　　陈江海微微一笑，这也算是个互补互助的业务了。

　　“对了，江海，还有件事我得跟你说一下。”徐栋突然正色说道。

　　“什么事？”陈江海不以为然地问道。

　　徐栋沉吟了一下：“我觉得你这边还是派个人到水站，这样好点。”

　　陈江海微微蹙起眉头：“栋哥，你这是？”

　　徐栋搓了搓双手，坦然地说道：“说白了，你要是派个人过来，我放心你也放心。”

　　得，徐栋话既然都说到这个份上了，陈江海自然明白他是什么意思。

　　俗话说，财帛动人心。

　　现在账面上的一百万，徐栋是不动心，可要是变成一千万、一个亿呢？

　　说到底，陈江海和徐栋只是合作关系。

　　以后他要是动点什么歪心思，把陈江海给架空了，那时候就麻烦了。

　　正所谓害人之心不可有，可这防人之心绝对不能没有。

　　徐栋自己显然也是意识到了这一点，才会主动提出来，也算是表明自己态度。

　　陈江海也不禁将自己对徐栋的评价又提升了几分。

　　而徐栋并不知道，也是因为这个提议，让他未来在陈江海这艘航空母舰上，占据了相当重要的位置。

　　可是，究竟派谁去那边比较合适呢？

　　这个人不需要多大的能力，只要天天看着数就行了。

　　陈江海脑海里很快就冒出一个人选：林建国。

　　作为陈江海的老丈人，林建国绝对是最合适的人选，没有之一。

　　想到这里，陈江海决定晚上回去问问他的意思。

　　“栋哥，这件事我过两天给你答复吧。”陈江海说道。

　　徐栋笑着应道：“这样最好了，我回去等你消息了。”

　　“好，我刚好回去，顺路送你吧！”

　　“那我今天就搭个顺风车喽。”

　　……

　　晚上吃饭的时候，陈江海就在饭桌上说了这件事。

　　林婉秋有些诧异地问道：“你让我爸去对账？”

　　陈江海看着老丈人，点头应道：“没错，就是对对数，也不用干啥重活。”

　　薛春丽有些不敢相信自己的耳朵瞪着眼睛问道：“是去秋海吗？”

　　陈江海摇头道：“不是，咱家用的桶装水你们知道吧？这是我和一个朋友搞的生意，想让爸去盯一下。”

　　“这个桶装水的生意，是你在做？”

　　林婉秋一脸的诧异，觉得有些难以置信。

　　毕竟她可是知道陈江海究竟有多忙。

　　没想到不声不响的，居然还搞起这个桶装水的项目。

　　薛春丽更是一脸的懵逼。

　　她之前还在感叹，有人居然这么聪明，连水都能够直接拿来卖钱。

　　没想到这生意也是自家女婿的

　　最让薛春丽没有想到的是，陈江海竟然打算让自己老公去帮忙管账，这是多大的信任和尊重。

　　陈江海跟着说道“没错，是我在做，之前都忘记告诉你了。”

　　看到林建国和薛春丽都愣在那里，没有说话，陈江海笑着转过头来对他们问道：“爸妈，你们觉得怎么样？”

　　林建国看了眼薛春丽，既是激动又是紧张：“江海，我……我怕做不好啊！”

　　陈江海微微一笑安慰道：“爸，没事的，就每天对对销售额，很轻松的。”

　　薛春丽倒是没有想那么多，扯了扯林建国的衣袖，跟他使了个眼色道：“老林，江海既然都这样说了，那你就去试试呗，不行的话让江海再换人。”

　　陈江海当然看到了这些小动作，也知道薛春丽是什么想法，不以为然地说道：“妈说的在理，那我明天就带爸过去。”

　　林建国迟疑了一会，随后小心翼翼地问道：“那工资……”

　　话还没说完，就被薛春丽直接打断了。

　　“你还想要什么工资？江海都说了，没什么事，就是个清闲活！”

　　陈江海则说道：“妈，爸既然是过去工作，那工资肯定要发的。”

　　林婉秋也在一旁附和道：“妈，江海说的没错，哪能让爸白干活啊！”天籁小说网

　　林建国也是一脸希冀的看着陈江海，想知道这份工作能赚多少钱。

　　陈江海沉吟了一下，竖起两个手指头道：“这样吧，每个月两千，拿个死工资，爸，你看怎么样？”

　　“多少？”

　　陈建国激动地直接站了起来，难以置信的看向陈江海。

　　“两千。”

　　陈江海再次确认道。

　　薛春丽是又惊又喜地说道：“江海，这也太高了吧！”

　　陈江海不置可否地说道：“妈，别看爸没什么事，但是很重要哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百三十四章 派谁去好呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 