    1044、张无忌

    襄阳，城主府；

    郭靖黄蓉宴请了到来的灭绝师太和周芷若二人；

    席间，郭靖也表达了歉意，对这么一个还无法保证的可能，就将二人从西南召唤而来，不给出一点说法却是不行，也就是郭靖黄蓉这些年来积累的声望使然，换做他人，比如哪怕是华山派的掌门岳不群，灭绝师太才懒得搭理。

    倚天剑，屠龙刀，名声在外，更是传的沸沸扬扬，任何一个将之拿到手中的，都会压力不小，号称得之可安天下，这里头，武林之辈只会认为其中隐藏着绝世神功之流，可随着时间的推移，这事也变得消融许多。

    人家岳飞根本就不是武林中人，一个将领元帅，遗留之物，存在绝世神功的可能性又能有多少？

    这里头，猜测可能的宝藏，后来又转变为兵法，也就是‘武穆遗书’，可自从朱元璋崛起之后，无论是武林那个门派，对此都有了一丝忌讳，当真去抢夺，鬼知道人家朱元璋会不会认为你野心滔天，想要抢班夺权之类？

    真被这么认为的话，哪怕最强大的门派，也必定要被王朝耗死，二者能调动的资源根本就不是一个等级的，与其如此，还不如低调一些为好，有那心思，还不如去寻找其他的功法补充。

    这也是为何这些年来，倚天剑和屠龙刀之事，江湖之中少有提及的缘故。

    郭靖召唤二者，无需多言，也必定是得到了朱元璋的许可。

    灭绝师太又哪里不明其中道理？君不见如此之多的锦衣卫进驻襄阳城吗？

    “前些时日，探子得报，隐居草原的张无忌已经东身前往海外，过不多久，许就能看到金毛狮王谢逊了；

    这倚天剑和屠龙刀传说至今，总算要解开其中隐秘，如此，也能让江湖之中少一个灾祸源头！峨眉派日后也能松一口气，无需再日防夜防。”

    “此事，贫尼倒是不担心，说来，贫尼更想看看来者到底何人也，仙神，十几年前，或许吾等心中莫名敬畏，如今到底如何，却有些说道才行！”

    “师太倘若看到对方，或许就不会如此说道了，在下夫妇二人，虽不敢在江湖之中数一数二，但也算有些排行，可吾二人在对方身上却犹如蝼蚁一般，以在下预估，那‘紫薇大帝’一个眼神便能打杀于我。”

    郭靖苦笑一声，灭绝师太面上一紧，再看黄蓉面色，也同样肃穆，心中也有了个大概，她方才言语，不过是一种试探而已，能让郭靖黄蓉大张旗鼓的将他招来，她又如何不明白对方强悍？不能彻底镇住郭靖黄蓉，又怎么可能让二人如此快速做出反应？

    只不过被镇住的等级明显超出了她的预估罢了，现在算是明白了，来者绝对不是自己能够对抗的，她却没有看到身旁的周芷若反倒有些跃跃欲试的表情。

    “郭大侠，贫尼一路行来，也未看到其他门派掌门长老到来，莫非郭大侠并未邀请他们？”

    “说来惭愧，在下也曾思考过邀请，但最后还是放弃了；”郭靖苦笑一声；“那‘紫薇大帝’性格难料，在下也不敢搞得大张旗鼓，只不过放出一些风声，愿意到来观看的，在下也不阻拦，不来凑热闹的，在下也当不知，如此，才好些吧！”

    “郭大侠这般安排反倒合理不少；便是贫尼一路思考，也不知如何面对一个仙神，且还是天帝级别的仙神！”

    “谁言不是？”

    冰火岛，张无忌带着赵敏再次踏上这座岛屿，扬天长叹一声，各种滋味涌上心头，当初高高兴兴外出，哪料到这一去，直接将父母葬送？直到至今，他依旧记得当日场景，对此也绝对不敢忘怀。

    报仇雪恨，张无忌又如何不想？

    可想是一回事，做又是一回事，在他接任明教教主之位之时，他就明白这辈子都不可能报仇了，太过犹豫，不够坚定狠辣，是他这辈子最大的缺点；

    接任之时，没有报仇，也同样为他埋下巨大的遗憾，也就是以明教教主之位争夺天下的可能。

    这些名门正派绝不会愿意张无忌登上九五宝座，因为他们很清楚，哪怕张无忌发下誓言，不再报仇，他们也绝不会放心，因为到了那个时候，有的是别人愿意做这个出头鸟来讨好一个皇帝。

    那可是江湖所有的名门大派集合体，几乎一个不落的，明教出头造反，所得到的支持可以说少得可怜，甚至扯后腿还不少，而当张无忌卸任之后，这些名门正派们一下转了一百八十度的转弯，根本就是一副身家性命都乐得赌上支持的态度。

    也就是那个时候，张无忌就明白，整个中原，几乎没有了他立足之地，也是因此，他才会选择一个来自蒙古黄金血脉的女子，远遁草原深处隐居，不问世事。

    他修为够高，但也同样成了所有人都忌讳的对象，甚至为了不让武当山难做，这些年都不敢前往给师祖问安。

    他才多大？哪里会乐意真就隐居天下？还不是逼不得已吗？

    原本，张无忌想着这辈子也就这样了，哪知道陡然间传来如此信息，他敏锐的察觉到可能是他这辈子唯一的机会了，无法在中原立足，是不是可以跟随这位陡然出现的‘紫薇大帝’？去更广阔的‘天庭’闯荡一番？

    张无忌和赵敏商议之后，二人达成了默契，这才从草原深处走出，来到冰火岛，这个义父，却需要一起带上才行。

    “紫薇大帝？当真有仙神吗？”

    谢逊听了张无忌的一番解说，喃喃低语一句。

    “义父以往不是时常祭拜天地吗？怎到了紧要关头，却是不信了！”

    张无忌难得的调侃了一句，作为中原人口，哪怕隐居草原多年，至今也无法适应那般生活，人本是群居动物，时间一久，他整个人都冷淡了许多，返回冰火岛，面对谢逊，这才将心中枷锁打开不少。

    他这番模样，赵敏哪能看不出来？在草原之内，她赵敏跟了张无忌，同样有些不尬不尬的，哪怕阿爹阿姆怎么照顾，其他同族看待他们的眼神也带着一丝审视，这也是为何张无忌一找他商议，她便满口答应的缘由。

    大明都建立起来了，哪怕黄金一族对赵敏再信任也难免心中产生疑惑，里外不是人，被排斥被孤立在所难免，这两口子这些年的日子还真是不好过。

    “只是仙神这个时候降临人间，又是作何想法？人间莫非要大乱了不成？”

    谢逊却不知道这些事情，心中却有着其他想法，他可不认为仙神降临凡间是一种巧合。

    “人间乱吗？或许吧，中原大地南北分立，但也持续不了多久吧？那朱元璋说起来还真是比我要适合。”

    张无忌对此有些难以宣之于口，一旁赵敏接过话题，娓娓向着谢逊道来，良久，才换来谢逊一声叹息。

    “时也命也！”

    “算了，与其缅怀过去，还不如面向未来，这次回来，也是为了将义父接上，将手中屠龙刀扔出去，日后义父也省得继续隐居这海外岛屿！”

    “你就这么自信那‘紫薇大帝’会将吾等带上？”

    “好歹是一个机会吧，说起来，我修为也不低吧？加上敏儿和义父，也算拿得出手吧？”

    “哈哈哈，也好，逃避了如此之久，也该出去看看了！”

    自家义子都找上门来了，哪还可能继续躲避下去？自己也就算了，怎么也要为自家义子夫妻二人争取一个机会吧？

    远在南宋闲逛的刘浩还不知道已经有一个气运之子在打他的主意了，还是贴上来想要跟随的那种，他没有仔细去算计，虽知道张无忌日子可能不好过，可没想到不好过成这样；

    但这些，对别人而言，或许是问题，对刘浩而言，不过是随手之事，不好在这个世界待下去，直接去自己地球不就好了？正好有这么一个武侠大家踏入地球，也是一件好事。

    论近战的技巧，武侠世界还真有些优势的，至少学会了武侠这些技巧，同阶近战，面对魔法世界这种天地而言，说是碾压也不为过，特别是对仙阶以下的人类而言，绝对是一个巨大的补充。

    或许你会以为太过花俏了，但你绝对不能说这就没用，花俏，同样意味着灵巧，对敏捷的锻炼有着巨大的提升作用，光这一点，就足够了。

    初学者，将简单的招数复杂化，实际上更多的是将这份简单分解成许多细节，外人看到了就感觉十分复杂，实际上，这本身就是一个修炼必经的过程，等到将这些细节都掌握了，再返回简单的时候，你就会发现，你原来进步这么多，也对这最有效的平A有了更高的使用能力。

    这些年，龙国也同样从宗武世界之中学到了许多，但以小龙女这样清冷的女孩，又怎么可能花费大量时间帮着龙国教导？有一个如张无忌这样的武学大家出面指导的话，能节约的时间可不是一点半点

    反过来，对张无忌三人来说，也同样是一件好的不能再好的事情，不仅仅是进入了一个全新的天地之中历练，更能从龙国几十年收集的各种体系之中学道海量知识，可以说，哪怕不进阶，战斗力也绝对要提升一个大等级。

    一艘小舟，三个人口迎风而立，不时的看到张无忌朝着后方挥动衣袍，分明是以真元鼓动带动风吹，促使小舟朝着大陆行走。

    也从这一点就可以看出，宗武世界之中，这些高手们是如何的浪费真元，根本没有什么道法能够学习，只能这样以牛刀来杀鸡。

    也好在张无忌修为足够，否则还真是难为他们了。

    作为前明教教主，张无忌三人还未靠近陆地，就已然被众多人员监视，这其中，最大的一股，不需说，也来自朱元璋，作为皇帝，他的大明还没建立几年，如果说他就对张无忌完全放心，那也绝对是假的。

    但朱元璋还算大气，倒也没有因此而就真难为张无忌，特别是当张三丰接下他的旨意，进入北平接下钦天监职位之后，这份大气又提升了许多。

    这可不仅仅是因为张三丰和张无忌之间的关系，而是代表着张三丰为首的道门完全接纳了他这个大明皇帝，也意味着他这个皇帝宝座更加稳固了。

    倘若刘浩知道朱元璋这个想法，一定会告诉对方，你想多了，张无忌根本就不是做皇帝的料；

    特别是一个开国皇帝，绝对不是那么容易可做到的，修为高一些也根本没有丝毫意义，皇帝也根本不是靠这些才能登基；

    而且，诸多准圣已然达成协议，承认且对他朱元璋做出了口头支持，也代表着任何人都无法将朱元璋赶下台来。

    一路上，朱元璋还是对张无忌三人做出了诸多梳理，也使得他们一路畅通无阻，直抵襄阳城内，惹得各路江湖侠客频频相望；

    人群之中，令狐冲便是其中一员，和此前相比，如今他却不再是孤身一人，这家伙也是个外向之辈，和谁都能打成一片，只不过也不知到底是缘分还是气运使然，令狐冲身旁交流的家伙也同样鼎鼎大名，正是来自大理国的段誉是也。

    以段誉这样的皇二代，如此盛世，又岂能错过？这家伙也是好不容易得到一个外出历练的机会，一听说此事，就马不停蹄的赶来，总算是赶上了；

    人群之中，尚且有着如慕容复这样野心之辈，这也同样是一个十分爱好凑热闹的家伙，只不过，他这个凑热闹，却带着一股强烈的目的使然，心中更算计着该如何利用眼前盛世，如何才能让自己有接近这个传说之中的‘紫薇大帝’，是否能让对方对自己另眼相看？

    和其他人不同，慕容复可是下了许多心思研究‘紫薇大帝’权能的，当然知道这是一个可以指定人间帝王人选的天帝，倘若能够让对方另眼相看了，是不是代表着自己就有了皇帝命格？那大燕是不是就能复国了？

    不得不说，这家伙确实是想多了，换做刘浩尚且在仙阶之下的时候进入，他还会对慕容复有些兴趣，现在嘛？又怎么可能？眼神扫过之时，根本不会让刘浩有丝毫停下的心思。

    事实上，这几日的游荡，已然让刘浩失去了兴趣，襄阳城事了，他多半不会继续在这个世界待下去了，反正百家之道已然有了方运去做，在这个世界待下去也没有多大意义，还不如返回地球继续监控北美深渊来得实在一些。

