
“你怎么知道我拿不下呀，我要是拿下了呢？”张禹问道。

“我......”物业经理倒是被他问住了。

朱华景则是说道：“你要是能拿下，玛莎拉蒂的官司我就不跟你打了，赔了你之后，我再倒贴你一辆，并且跟你道歉。你要是拿不下来呢？”

“你想怎么样？”张禹直接问道。

“你要是输了，玛莎拉蒂的官司也别来烦我了，再给我道个歉，怎么样？”朱华景自信地看向张禹。

其实这事说白了，就是赌一辆玛莎拉蒂。因为这个官司，鲍佳音既然说肯定能打赢，那华景山水是赔定了，只是用时比较长。

“没有问题，不过空口无凭，就怕你赖账。”张禹笑了起来。

“我能赖你的账，别到时候你赖账就好。”朱华景扬起大脑袋，得意地说道：“等开标那天，咱们大可以找同行做证。谁要是赖，以后也就不用混了！”

“好啊。”张禹自信地说道。

这件事，张禹有百分百的胜算，怎么可能怕他。

温琼都已经发话了，所有的地皮随便挑。

他拿着标书，带着彪哥离开，出了政府大门，彪哥说道：“兄弟，这么有把握吗？”

“这都不叫事。”张禹笑道。

“咱们现在上哪？回无当斋吗？”彪哥问题。

“这个......”张禹迟疑了一下，当务之急好像是写标书的事情，自己都不知道写啥，难道说，就把价格写上，说自己建道观。

这标书好几页呢，就写这么几个字，似乎有点丢人。

张禹说道：“去东振律师事务所。”

“行。”彪哥当即开车。

这还是张禹第一次去鲍佳音的工作地点，半路的时候，张禹先给鲍佳音打了个电话，确定人在不在。

得到肯定的答复，张禹才安然前往。

还真别说，东振律师事务所不愧是有名的律师事务所，着实挺气派的，三层的办公楼，独家使用。

张禹独自上楼，来到鲍佳音的办公室，鲍大律师正看文件呢，见面之后，笑着说道：“突然来找我有什么关照呀？”

“关照是没有，麻烦是有的。”张禹来到鲍佳音的办公桌前，将手里的标书扔了过去，说道：“这个我不会写，寻思着认识的人里面，好像就你懂。”

鲍佳音拿起来一瞧，登时是懵了，“土地标书......你这是干啥呀？”

“竞标一块地皮建道观。”张禹说道。

“我想起来了......”鲍佳音嘀咕了一句，只一翻篇，第一页是对A区土地的概括，100亩地，一亩地200万，这还是起拍价，加在一起两亿。

鲍佳音跟着就大吃一惊，“你标这个？有那么多钱吗？100亩地盖道观！”

“钱不是问题。用不上那么大，就盖房子卖呗。”张禹轻描淡写。

鲍佳音有点不敢相信地打量了张禹几眼，说道：“起步两个亿都不是问题......你哪来那么多钱呀？”

还记得第一次见面的时候，张禹连几十万的房租都拿不出来。后来也不知道从哪弄来个金印，卖了两千万。实在想不到，这才过了多久，竟然就有了上亿身家。

要知道，就算是地皮两个亿，那也不是绝对成本，另外还有拆迁补偿什么的，都是钱啊。没有十个亿，能干这个买卖。

“赚的。”张禹说道。

“你狠......”鲍佳音佩服的点了点头。她心中暗说，怪不得我妈总说他赚钱不是问题，一个劲的让我嫁给他，事实证明，这真不是问题，赚钱也太容易了。

“咱们就别整这个了，标书到底怎么回事，我也不明白，你给我写上就成。”张禹大咧咧地说道。

“这个没问题，我认识专业人士。不过，你这准备多少钱标呀？”鲍佳音问道。

“就是底价。”张禹说道。

“啊？”鲍佳音一愣，“底价......底价你能拍来吗？这不成白忙活了。”

“底价就够了，肯定能够拿到手。你不用管了。”张禹自信地说道。

“那成，反正都是你自己说的算，能不能拍下来，也不该我的事儿。对了，我想起个事。”鲍佳音跟他也不见外，说起话来也是大咧咧的。

“又有啥事？别是你妈又有什么情况吧？”张禹一听她有事，就往这地方想。

“你说的没错，我妈让你这周六来我们家一趟。”鲍佳音说道。

“我有事。”张禹赶紧说道。

“我知道你肯定这么说。”鲍佳音说道。

“我真有事，得参加封顶仪式。”张禹解释。

“行了，我不管你什么仪式，反正你要是不来，我妈肯定要给你打电话的，到时候你怎么说？”鲍佳音问道。

“我就说......咱俩不适合呗......”张禹皱眉啊。

确实不适合呀，你家闺女喜欢女人，这能适合么。

“那你这不成了白眼狼的么，当初你受伤的时候，可是我伺候你的。”鲍佳音说道。

“我......”张禹差点没一口血喷出来，“这茬你还记得呢，你到底伺没伺候，你自己没数啊。”

“我有数，我妈不是没数么。”鲍佳音无奈。

“那你让我怎么说？”张禹委屈。

“你别提那个，就说自己有事来不了。”鲍佳音说道。

“那成。”张禹点头。

“另外，我妈有可能管你要你父母家的电话。”鲍佳音说道。

“要我家的电话！”张禹大惊。

“你别紧张，办法我替你想好了。就差跟你商量了。”鲍佳音笑着说道。

“拉倒吧，你别跟我商量了，你就直接说吧，我现在太了解你了。”张禹撇着嘴说道。

“哈哈......”鲍佳音干笑一声，说道：“你家里的电话号码，我给你准备好了，到时候我妈要是管你要，你就把这个号码给她。然后就没你什么事了。”

“你这是给我找个妈呀......”张禹说道。

“咱们俩彼此间这不是互相帮助么，以后你有什么官司，我都给你免费。而且保准给你打赢。”鲍佳音讨好地说道。

“我真不希望再有什么官司，不过......你的事儿，你自己好自为之，我反正是服了，你把号码给我吧。”张禹无奈地说道。

“这才对么，是不是。你放心好了，这是最后一次，我保证能漂漂亮亮的，绝不让你再心烦。这标书的事儿，后天就能做完，随时来取，要不然我去现场给你当秘书都成。”鲍佳音又是讨好的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482919"  chaptername="第532章  看谁能拿下">加入书签</a>
</div>
