    “你怎么在这儿？”

    曲筱阳惊讶地看着那人,这正是之前她在四面佛前遇到的那个男人。

    “缘分吧。”男人淡淡微笑了一下，他今天穿得比较正式,黑色的西装下，是浅一个色号的修身的西装马甲，搭配白衬衫。

    “没想到你也喜欢Logan。”

    曲筱阳点头，低声道：“对啊，我是Logan的铁粉……”

    男人眸中划过意味不明的神色，嘴角勾起一个冰冷的弧度。也多亏曲筱阳微博一半的内容都是Logan的各种影集、照片，事情才会进展得这么顺利。这就是天意，不是吗？

    “刚才就看见你们了。”男人状似不经意地说，“你男朋友很帅,是运动员还是模特？”

    “啊,我们其实不是……”

    曲筱阳脸微微一热,有些不好意思,支吾着一句带过了。

    她和单世钧的事，可能八字才只有半撇吧。曲筱阳不太想和旁人谈论单世钧的事,无论是他的职业,还是他们的关系。这事毕竟是个人隐私，而且考虑到单世钧职业特殊性,她觉得还是保密为好。尽管这样可能会显得有些不礼貌，不友善。

    男人微微一笑：“我觉得我们特别投缘。既然他不是你男朋友，那待会儿展会结束后，我有这个荣幸请你去喝一杯吗？”

    曲筱阳愣了一下。她这算是,被搭讪了吗？

    这还只是他们第二次见面，她连男人的名字都不知道。

    “抱歉,我和我朋友一会儿还有事。谢谢你的好意。”曲筱阳想也没想便拒绝了。虽说两人可能是有那么点缘分,不过她没有在异乡交朋友的打算,更没有兴趣发展一段露水情缘。

    “那真是……太可惜了。”男人嘴上说着可惜，脸上依旧是那么笑微微的表情，看不出一丝一毫失落的情绪。

    司仪继续在台上介绍：“今天，除了我们的天才摄影师Logan，还要向大家介绍一个神秘嘉宾。如果不是他，今天我们也没有机会齐聚一堂，欣赏Logan的佳作。”

    他微微一笑，目光转向曲筱阳他们这边：“有请我们的展会发起人，赞助商，也是我们的老朋友Yang，来跟我说几句。”

    曲筱阳还没回过神，便见男人落落大方地走上了舞台。

    “晚上好。”男人温和低柔的声音通过从话筒传出来时，因为有了扩音和微弱的回音，更多了一分莫名的魅惑。

    “欢迎大家来到博莱会馆，很高兴看到有这么志趣相投的朋友。也很感谢Logan不远万里来到T国，和我们分享他的艺术人生。”

    “不耽误大家欣赏艺术的时间，只说一句，希望大家今晚玩得开心。Enjoyyourself，artknowsnoboundaries。”

    台下掌声雷动。

    男人全程都是谦逊有礼的姿态，没有炫耀，没有邀功，很容易博得路人的好感。他下台后，也没有多做停留，而是直接离开了会场。只不过在离开前，男人微微回头，又看了曲筱阳一眼。

    他脸上带着笑，眼中却没有一丝温度。

    曲筱阳倒是完全没注意到男人的目光，她几次回头朝后张望，想知道单世钧到底有没有回来。刚才为了更靠近舞台，她又钻人缝里往前走了些，这会儿再回头时，身后已经站满了人。她担心单世钧回来可能会看不到她。

    *

    而事实上，曲筱阳的担心是多余的。

    单世钧没有回会场，他被‘绊住’了。某种意义上。

    单世钧之前出了宴会厅后，门外走廊空空荡荡，一个人都没有。

    也不是一个人都没有，长廊尽头的楼道口，站着一个安保人员。他背对着单世钧，用标准的，守门似的姿势面对楼梯而站。

    单世钧盯着那人背影安静地审视了一会儿，忽然慢慢朝他走了过去。

    单世钧的脚步向来很轻，常年的狙击手生涯让他很擅长隐匿自己的气息。如果他不想让人发现，普通人根本发现不了。且不说普通人，即便受过专业训练的，也未必能发现。只要他不想。

    单世钧走过去的时候，刻意放轻了脚步，但是又没有放得那么轻。大概介于，一个比较微妙的临界点。

    离那名保安还有五米远的距离时，那人搭在腰上的手指，忽然微微一动。或者更准确来讲，他搭在腰侧的那只手，就放在别在腰间的手|枪|上。

    这里的保安，竟然配枪。虽说T国这方面管得可能不那么严，但这毕竟还是不符合T国的枪支管制规章。

    单世钧停下脚步，开口道：“Excuseme，Sir。”

    保安仿佛这时才察觉到身后有人，转回头，朝单世钧微微走近一步：“YerSir，howcanIhelpyou？”

    这名保安是个白人。

    东南亚国家，雇佣白人作为保安的情况，非常罕见。他的口音不是那么的纯正，但不纯正的很别扭。但单世钧能听出他发音里无法掩藏的一些美式腔调的特色。那种感觉就像是……一个北京人，努力装他说不好普通话，用京腔的味道硬操四川|普通话。

    单世钧与他对视一秒，保安朝他露出一个友善的微笑。

    单世钧也笑了一下：“Iamlookingforthewashroom。”

    保安热情地给单世钧描述了一下洗手间的位置，单世钧淡定表示：哥没听懂，你能给我指一下吗？

    会馆是四边形的设计，四面一圈都是房间，现在被改成了展厅，而中间那块设计成了中空的天井。可以一眼从四楼望到一楼大厅的那种。

    所以保安大哥这一通，左拐右拐再拐拐的描述，英语不太好的，或者脑子不太好的，听不明白也实属正常。

    保安虽然有点无语，但他还是跟单世钧做了个手势。意思是跟我来，哥带你去。

    单世钧一边跟在保安身后走，一边越过护栏默默观察一楼和三四楼的情况。

    扫了一眼大厅的情况后，单世钧微微蹙眉。

    一楼的保安人数，比之前跟曲筱阳进来时，多了一倍。好几个是生面孔，之前来时都没见过的。

    单世钧记得，进门替他们安检的两名保安，是东南亚人。听口音，应该就是本地人。

    而此时，大厅里四面八角站着的保安，半数以上是白人。

    单世钧：“……”

    他扫了一眼那几名白人保安的站姿，虽然有些人站没站相的，有斜靠着墙的，有倚着楼梯扶手的。但尽管他们站姿随意，浑身上下却几乎看不出破绽来。

    单世钧几乎可以断定，这几人不是寻常的保安。

    扫完一楼的情况，单世钧又抬头看了看三楼和四楼……上面暂时还没有看见巡逻的保安。

    所以这些保安，应该是在他们进入会馆后，才来到这里的。如果一开始就发现场馆里有这些人，他就不会让曲筱阳进来了。

    这算什么？瓮中捉鳖？他们被包围了？

    单世钧正思考着是要金蝉脱壳还是鱼死网破时，两人已经一前一后的走到了男士洗手间的门口。

    保安过转身，抬手对单世钧示意了一下。

    单世钧礼貌地：“谢谢。”

    两人再次安静地对视了两秒，单世钧注意到，保安挂在右耳上的通讯器的提示灯，忽然闪烁了一下。

    保安的注意力，有那么零点几秒，被通讯器那头的声音，或者说是内容，吸引了过去。

    就在这电光火石的瞬间，单世钧忽然出手了。

    他上手就是一个快而狠的擒拿手，一手拧住对方胳膊，另一手‘唰’地扯掉了对方挂在胸前和耳朵的上的通讯器。将通讯器扔到一边后，他立刻反手去按对方的后颈。

    但对面那人显然不是吃素的，第一回合被偷袭了个措手不及后，立刻调整了状态，整个人往下一蹲，一个扫堂腿就朝单世钧小腿扫了过去。

    此时，他的右胳膊扔在单世钧手中，而左手，尽管姿势别扭，却已经迅速精准地将腰间的枪拔了出来。

    单世钧仿佛早就预判到他的动作，轻轻一跃，躲过那记又快又狠的扫堂腿。而他在跃起的瞬间，一记膝踢顶向那名保安刚拔出枪的那只手腕。趁保安吃痛，条件反射地捂腕时，单世钧劈手夺过了他的枪……

    保安的实力其实一点都不弱，不如说，他身手已经很好了。反应精准而迅速，没有多余的动作，甚至可以说远超普通刑警的身手。

    换成别人，他应该早就占了上风。只可惜，他对上的是单世钧。

    保安被单世钧用枪抵着额头，一步一步退入男士洗手间内。

    “你的雇主是谁？罗显洋？”单世钧冷冷问道。

    保安面无表情地看着他，没说话。职业道德，他们还是有的。

    单世钧换了个问题：“你是哪个公司的雇|佣|兵？”

    保安眼睛微微睁大了一些，却依然没说话。

    他沉默地盯着单世钧的一举一动，像一只盯住猎物的眼镜蛇，就等猎物露出破绽的那一刻。

    他一步一步朝后退，手碰到洗手间盥洗台时，微微一顿。

    “告诉你，对我有什么好处吗？”保安忽然问了这么一句，下一秒，他忽然一挥手，‘啪’地掀翻放在洗手台上用来装擦手纸巾的竹篮。

    纸巾被他的力量掀到半空中，正好遮住单世钧的视线。

    保安正准备重拳击打向单世钧的腹部，只见一只手迅捷地穿过依然在掉落的纸巾，几乎像是凭空出现在男人的颈侧。那只握成拳的左手，在他的脖子上轻轻一敲……

    保安呆了两秒，瞳孔微微放大，而后很快软倒在地，晕了过去……

    纸巾落地，露出单世钧淡漠冷峻的脸。

    他的左手握着一个圆环型的东西，正式之前那枚串在车钥匙上的钥匙环。

    钥匙环的外侧有一个竖起的小针管，那是一个内置型的弹出装置。没人知道，钥匙环里装着足够丢翻一头大象剂量的麻醉药。

    单世钧用保安的外套将他的手捆住，拖进了厕所隔间。

    单世钧没时间处理得更精细了。他快步走出洗手间，捡起之前被打落的通讯器，挂在自己耳上。

    频道内立刻传来几人用英语交流的声音。

    “嘿，老四这家伙是去哪儿偷懒了，让他守着二楼楼道入口，怎么不见人了？”

    一个懒样样的声音传来：“我知道，刚才他和那个中国男人说了两句话，两人好像往另一头去了。”

    “我艹……你怎么不早说？！他们去了多久了？”

    “几分钟？三分钟？四分钟？”

    “……什么情况？”

    “大熊和我上楼去看看，你们留在原地待命。韦恩，你去电梯那边守着。从现在起，不要放任何一个人出会馆。”

    *

    同一时间，正在宴会厅内听Logan演讲的曲筱阳忽然收到一条短信。

    【我在宴会厅后门，你现在悄悄走出来，立刻！！！】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    你们每天看我准时九点更，其实是因为我坐标北美，每天晚上要前写好第二天的更新。三次元工作很忙，加完班再写文，就经常......熬夜到两三点。

    累是真的累，日六是奢侈，日三勉强能保证。。。总之会认真更完。

    对了，8.15抽奖活动倒计时。到时候注意看下文案通知~

    感谢在2020-08-1015:13:35~2020-08-1117:02:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：466489443个；renee1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：南巷孤猫i2瓶；果.、风里那个飒飒_、栗子甜不甜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

