    “好啊，我们吃完早餐就去堆雪人。”

    许深家没太多规矩，黎晚在这里挺自在，不像金谷园那儿的许家，她还记得大年初一的时候还得去祭拜许家先祖。

    许家也没认她这个媳妇，纯粹是因为她抱着天天，天天才不会哭，所以她跟着去过好几次许家的祠堂。

    天天好不容易才想到许深，抓起一个虾饼，吃着：“爸爸，你今天出门吗？”

    “不出去。”

    “那你也一起陪天天玩吧。”

    “当然。”

    “那我们等会儿一起玩乐高可以吗？”

    “可以。”许深没有拒绝。

    早餐后，黎晚把天天裹得严严实实，又是围巾又是帽子生怕他感冒。

    “妈妈，天天不喜欢这个围巾，你给天天织围巾好不好。”

    “好啊，妈妈正好没什么事，改天给你织一条围巾，喜欢什么颜色？”

    “只要是妈妈织的，都喜欢。”

    “小机灵鬼。”黎晚笑了。

    许深早就在外面雪地上等着，他穿了一件厚实的灰黑色长呢子大衣，背着光，立体的五官上是幽邃深沉的光，眼中是看不透的表情。

    黎晚牵着天天从手出来时，他的视线就一直落在母子俩的身上。

    天天和这个女人真像。

    为了陪天天，许深和黎晚都在帮忙堆雪人。

    天天笑得特别幸福，脸上像笑开了花，也不怕冷不怕累。

    中途，许深接了许家的电话。

    “阿深，你今天也不来金谷园？”陆蕾开口就问，“今天过年了，我想天天。”

    “雪大，不好开车，不回。”

    “那行吧，你爸过年也没回来，我一个人在家挺孤单的。玫瑰湖那里，就你和天天？”

    “是。”

    “雁灵呢？”

    “我没让她过来，她有她的事。”

    “你们好歹是男女朋友，你平时挺忙，她也挺忙，过年了就好好聚聚。你要是没让她过去，不如我让她来金谷园陪我。”

    “随便。”

    陆蕾知道这个儿子心里头对他们还是有气，这都过去五年了，还气什么啊。

    天天都这么大了，再说，他不也挺喜欢天天的？

    至于那个姓黎的女人，也跟他离婚了，何必跟他们过不去呢，不管如何，他们都是他的亲生父母。

    相比许深，黎晚更专心，更认真，经常逗得天天大笑。

    雪人很快就堆好了，天空还是阴沉沉的。

    黎晚小声从地上抓了个雪球小声对天天道：“妈妈教你玩打雪仗，把这个雪团扔你爸爸身上。”

    天天乐呵呵，他也觉得爸爸不够专心，不停打电话，这样不好。

    趁许深不注意，天天往他身上扔了个雪团！

    许深：“……”

    雪团砸到了许深的衣服上，干净笔挺的大衣上顿时出现一块水渍。

    天天“咯咯”笑，又弯腰从地上抓雪团。

    许深挂了电话，随即从地上抓了一把雪扔向小天天：“小东西，长本事了。”

    天天“嗷嗷”叫着跑开，在雪地里跑来跑去。

    许深当然也不会真砸他，不过就是吓唬吓唬他。

    天天在院子里绕着圈子跑，时不时还往黎晚身后躲。

