    “这个时候拉投票……”洛玉笙轻声嘀咕。

    李光沉声道：“我也觉得有点可疑。”

    “可以让人去查一下，说不定会有意外收获。”洛玉笙说着，再度闭上眼小憩。

    不过这么一来，今天那个记者特意问自己那些问题，也就有了出处了。

    李光点头应下，打了个电话把事情给交代下去，如果真的是有人在背后拉节奏，这人其心可诛啊。

    “对了，朴恩惠这段时间怎么样了？”

    “H国那边，她的家人得到消息，已经接连赶过来了，现在跟朴恩惠一起住在酒店里。原本他们是想把她带回去的，不过现在她的案子还在查，就只能先留在国内。”李光说道。

    想到那时朴恩惠刚被就回来时的样子，洛玉笙犹豫了下，“我明天想去看一下她。”

    “可以是可以，不过现在网上的声音那么多，就怕有记者在那边蹲着。”李光不由担心。

    闻言，洛玉笙淡声，“在就在吧，我并不在意。”

    她只是突然想到，朴恩惠的那些家人似乎并不太在乎她，当初她失踪几个月也没见一个人着急的，反而急着瓜分她留下的东西。

    现在她变成这幅样子，那些人会怎么对她呢？

    说到底她也为自己的行为付出了惨痛的代价，当初卡洛斯的事情朴恩惠自己也是受害者，洛玉笙觉得自己没必要因为那件事继续记恨她。

    翌日。

    洛玉笙在吃过早餐后，顺道送了两个小家伙去了学校，随后才去朴恩惠他们所在的酒店。

    酒店隶属NG集团旗下，洛玉笙倒也不是第一次过来了，不过当车停在酒店门口的停车场里，洛玉笙还是收获了个意外惊喜。

    拉下鼻梁上方的墨镜，洛玉笙仔细看了看身旁熟悉的车子，这都能碰上啊……

    “夫、夫人！”

    前台服务员看到洛玉笙出现，着实被吓了一跳。

    不过看她被吓到的样子，洛玉笙微微挑眉，“怎么了？我是不是吓到你了？”

    “没、没有啊……夫人您这么漂亮，怎么会吓到我呢。”前台小姐姐强颜欢笑，实际上心跳快得自己都怕它蹦出来了。

    洛玉笙环顾了下大堂，装作不经意道：“你们祁总呢？”

    “祁总今天没来酒店巡视啊……”经理的声音自不远处传来。

    他快步走到洛玉笙身前，“夫人，您怎么来了？是有什么事吗？”

    前不久才看到自家总裁带着一个女人上楼开房，虽然他也有些惊讶，不过同为男人，他还是十分理解自家总裁的。可谁知道，他刚下楼，就见总裁夫人跑来了，这速度……莫非是捉惯了？

    在这一刻，他的内心戏十分活跃。

    “是有点事，正好就要……王经理你配合一下。”洛玉笙扫过他胸前的工作牌，笑得疏离又带着点意味深长。

    而王经理被这么一说，立马额上沁出了一丝冷汗来，“夫人，您是不是误会了呀？”

    “误会？怎么会误会呢，我可是收到确切的消息过来的。王经理你说是误会，那停车场里的车，你又该怎么解释？”洛玉笙说完，微抬着下巴，一副冷傲的姿态。

    “这……兴许祁总只是过来日常巡视的吧。”王经理咬牙道。

    洛玉笙轻哼了声，“说吧，房间号是多少？”

    前台小姐姐有些迟疑地看着王经理，王经理心中长叹一声，但到了这一步也只能认命了，“说吧。”

    得到首肯，前台小姐姐赶紧把房间号一报，就努力地缩小自己的存在感。

    得到房间号，洛玉笙戴好墨镜，“方曦，我们走。”

    洛玉笙很少连名带姓地叫自己，被她一叫，方曦也意外地看了她一眼。兴许是她看错了吧？她原本觉得洛玉笙的情绪不像是要捉奸的生气，但她都连名带姓地叫自己了，应该是生气的吧？

    怀揣着大概的想法，方曦跟上洛玉笙的步伐，进了电梯里。

    不过，方曦还真没感觉错，洛玉笙当真没有那么生气，因为面对祁钰清出轨这件事，洛玉笙是持怀疑态度的。不过作为一个妻子，遇到老公带女人开房的事情，她怎么着也得去亲自验证一番吧？

    而且她也确实好奇，祁钰清到底带谁开房了？也没听说他有什么前任啊……

    这般想着，电梯‘叮’地一声响了，随着电梯门打开，洛玉笙踏步而出。

    一直走到那间房门前，洛玉笙拿着手里的总卡，在门锁上滴了一声。

    房门悄悄地被推开一条小缝，带着气息的声音瞬间落入耳中，洛玉笙微不可察地皱了眉，“曦姐你在外面等我。”

    “好。”方曦也听到里面的声音了，此时也皱着眉，听到洛玉笙的话，想也不想地留在外边。

    推开门，洛玉笙侧身走了进去，随后随手半关了房门，仅仅留了一条缝。

    耳边的淫词浪语洛玉笙假装没听着，冷俏着小脸走进了客厅里，而那两人正在卧室的床上。

    进到客厅里，洛玉笙环顾四周，看看有什么顺手的东西。但看了一圈也没看上的，想了想又拿出手机打开照相机。

    在原地做了好一会儿的心理准备，洛玉笙这才大步朝着卧室虚掩的门走去……

    就在她走到房门口，正要推开眼前的房门时，一只大手捂住她的嘴巴，将人往后一带。

    “呜呜……”

    卧室里本身正在进行爱的运动的两人停住了，其中的男人沉声道：“外面是不是有动静？”

    “哪有什么动静？看来是我还不够努力啊，你的心思都不在人家身上……”女人娇媚的话语声随之响起。

    又听了会儿客厅里的声音，男人确认了没有声音后，又舍不得中止运动，只好继续动了起来。一时间，卧室里客厅里都是两人的声音。

    洛玉笙还被祁钰清捂着嘴，不过她眨巴着眼，有些迷惑眼前的是祁钰清，那卧室里那个是谁啊？

    似猜到洛玉笙心中疑惑，祁钰清凑在她的耳边，压低着声音道：“别出声，我们先出去再说。”

    闻言，洛玉笙乖巧地点了点头，把手机也给收进兜里。

    两人小心翼翼地从客厅退出去，当门一点一点关上，到最后咔地一声落锁，祁钰清拉着洛玉笙的手直接带她到了他在酒店的专属房间。

    几人进到房间里，祁钰清看了眼方曦，方曦立马识趣，“我先出去转转。”

    等到方曦离开，祁钰清看着眼前的洛玉笙，“能耐了？还想偷拍？”

    “我没想拍别人……”洛玉笙嘟囔着道。

    “所以你想拍的是我？”祁钰清挑眉。

    洛玉笙睁着大眼睛，一脸无辜。

    “如果主角是你的话，我倒是可以勉为其难……”祁钰清煞有其事道。

    “你变态！”洛玉笙险些被他的话说吐血。

    看着洛玉笙脸上微粉，祁钰清抬手将她脸上的碎发挽到耳后，“所以以后别这么莽撞，如果刚刚不是我及时赶到，你就麻烦大了。”

    “我有什么麻烦的？里面的还是什么大人物？”洛玉笙这么一想，觉得自己可能真相了，“是大人物在会小三？得是多大的人物，才能让你替他打掩护的？”

    “你啊……”祁钰清无奈地摇了摇头，“你把事情想得太简单了。”

    单手托腮看着祁钰清，洛玉笙一脸单纯认真，“我们小孩的世界都是这么简单的，只有你们大人的世界才那么复杂。”

    “行，洛三岁，那你想不想知道大人世界有多复杂？”祁钰清好笑道。

    洛玉笙眨眨眼，“少儿不宜吗？”

    “不宜的话你想听吗？”祁钰清挑眉问。

    “其实现实催我成长，就算是个宝宝，现在的我也能听。”洛玉笙肯定地点了点头。

    忍不住被洛玉笙给逗乐了，不过想着这是唯有自己能看到的洛玉笙，祁钰清心满意足。

    当即，轻咳了声，“行，那我就给我们皮皮笙科补一下都发生了什么。”

    “别乱给我取外号，那都是坏孩子的行为。”洛玉笙轻声嘟囔。

    祁钰清不管，他直接道：“还记得之前那个网站吗？就是郭舒雅雇佣人的网站。刚刚房间里那个人，我们怀疑他可能跟网站的高层有关系。现在不能打草惊蛇，只能改变策略，而现在就是计划执行的关键时期……你说，刚刚如果你把门开了，长不长针眼还在其次，是不是就麻烦大了？”

    “你说真的？”洛玉笙想过很多种可能，唯独没有想过这种，“可网站那么神秘，你们是不是动作也太快了。”

    “按照正常程度来看，确实是快了点。不过这是夜澜给我的消息，那个网站其实她也盯了有段时间了，所以这个人跟网站高层有关系是肯定的。”祁钰清道。

    那个网站也不知道存在了多久，干过多少伤天害理的事情，有多少人命交易在那进行过，如果可以，洛玉笙还是希望它消失的。

    思及此，洛玉笙也有些后悔刚刚自己确实莽撞了，不过想想……换了别人来，知道自己老公跟人开房，也不会跟个没事人似的吧？

    至于王经理跟前台的误会倒也正常，那个房间是祁钰清让前台开的，当时又是只有他跟那个女人两个，两人随后一起上楼了，显然被误会也是正常。

    解释完了自己的，祁钰清看向洛玉笙，“你呢？怎么到酒店来了。”

    “对了，我是来看朴恩惠的。”不是祁钰清问的话，洛玉笙都要忘了朴恩惠的事情了。

    “她在楼上的套房，我送你上去。”祁钰清道。

    大套房里，几个H国大妈大爷正在打麻将，气氛十分热闹。边上还有几个在打牌的，旁边的桌上还摆着不少吃食。

    门铃声响起时，打麻将的大妈直接踢了脚边的小孩一下，“去开门，看看又是谁送东西来了。”

    这两天他们可是收到不少人送来的东西，也不枉他们特意把朴恩惠跟他们所在的位置公布出去，那些曾经是朴恩惠粉丝的，眼下朴恩惠成了这幅样子，有不少人都过来送东西。

    有些送吃的喝的，还有些送礼物，也有送钱的。当然，他们最喜欢的还是送钱的，毕竟钱拿着才更实在不是？

    或者礼物也不错，最好是一些奢侈品，他们分一分，来这么一趟也是值了。

    小男孩原本正在玩玩具，被踢了一脚，才不情不愿地跑去开门，但他希望是送吃的，因为他发现华国的东西都好好吃。不像他们在家，天天吃的都是那些，而华国的食物，各种花样，味道都很好。

    打开门，小男孩第一时间看向来人的手，见没有提东西，也就没了多少兴趣，但还是按着长辈教的，礼貌地用韩语问道：“请问有什么事吗？”

    听到里面传出来的麻将声，洛玉笙微微皱了下眉，原本套房里是没有麻将的，显然是他们让服务员搬过来，还放在客厅里打。

    “我们是恩惠的朋友，是来看望她的，她现在在休息吗？”洛玉笙问道。

    小男孩摇了摇头，“我不知道，她把自己关在房间里谁也不理。”

    “那我们可以进去吗？”洛玉笙又问道。

    小男孩想了想，回头朝着正在打麻将的大妈喊道：“婶婶，他们来找姐姐的，可以进去看姐姐吗？”

    大妈回头看了看门口的洛玉笙跟祁钰清，评估了下两人看起来都挺有钱的样子，当即点了下头，“进来吧。”

    虽然得到了进入的允许，不过洛玉笙的笑也只停留在表面，现在的她其实心情不太好，“这样的家人，我看在不在身边还真没差，他们只是想再从朴恩惠身上圈钱吧？”

    “朴恩惠知道他们来时很高兴。”至于其他的祁钰清就没管过了，反正他对朴恩惠也没什么好感，她的生活是好是坏自己其实也并不太在意。

    “像这种亲人，有利可图的时候还是亲人，等她被榨干，就只是陌生人。”洛玉笙轻声说着，只有旁边的祁钰清听到她的话。

    两人进到客厅里，里面打麻将的还在打麻将，还充斥着食物的味道。当食物的味道多了，那就不是香味，空气不流通下味道都显得有些难闻。

    穿过人群，洛玉笙径直到了朴恩惠的房门口，抬手敲了敲门。

    ps：感谢每一个支持小主的你们~~比心?

