
　　杨寂推开贴在自己脸上的大山峰，淡漠道：“我不喜欢女人。”

　　听到这话，一群女人吓得赶忙后背，这么帅的男人居然是断袖！

　　但是一群男人兴奋了，眼睛冒着光过来。

　　“……”杨寂脸皮抽搐，“谁特么敢碰我，老子一拳打爆他的脑袋！”

　　女人他还能接受一点，要是男人靠上来，他能恶心的把昨天吃的饭吐出来。

　　那群准备过来的男人露出了失望的神色，还以为圈子里要多出一个顶级帅哥呢。

　　众人知道杨寂不想让人靠近，也就没人再过来烦他。

　　杨寂躺在沙发上休息，身体各处传来的疼痛刺激着细胞，《让拳头再爱我一次》提升着他的身体素质。

　　回想起刚才的战斗，心脏还砰砰直跳，果然，拳头对拳头才是男人的最爱。

　　“兄弟。”

　　旁边传来轻轻呼唤，朱大胆激动地站在一旁，“兄弟，恭喜你，获得一万六的奖金，钱要现在打给你吗？”

　　他之前对杨寂很憎恨，以为要赔钱了，没想到这家伙居然赢了，净赚五十万！

　　杨寂没有睁眼，淡淡道：“先不用给，再押一次，全压下局我胜。”

　　“兄弟，你还真要再比啊，你的身体……”

　　“无妨。”杨寂回应的很平静。

　　朱大胆愣了好一会儿，缓缓吐出两个字，“牛逼。”

　　他把杨寂赢的一万六千块再次下注，“拳馆那边已经给你安排上对手了，也是刚才比赛胜出的人，这是他的第四场拳赛，之前四战全胜。”

　　“他好像是个泰拳高手，你小心点，泰拳很猛的，之前看比赛，每个和练习过泰拳的人战斗都会断几根骨头。”

　　“嗯。”

　　杨寂睁开眼睛，让工作人员把他的手机拿过来，打开手机，上网寻找泰拳的信息和比武视频。

　　泰拳，一种非常凌厉的武术，华夏古武术分支，练习者对着木杆疯狂踢打，要么木杆断，要么腿断。

　　战斗的时候速度快、凌厉，攻击力强，忍痛力强。

　　看到泰拳这么猛，恐惧让杨寂心脏再次狂跳起来，他喜欢这种充满危机的挑战，早知道打拳这么爽，之前为什么天天去招惹李姨？只能挨打还不能还手，这里还能还手。

　　又一堆人过来找朱大胆下注，买１３号，也就是会泰拳的那家伙赢。

　　虽然杨寂表现的很不错，还打败了一个健身教练，但那也只是一个健身教练，不是一个会拳术的人能比的。

　　与１３号对战的人两秒就被放倒了，今晚肯定能够冲上一星。

　　看着这么多人围过来，朱大胆赶紧借助屎遁再次逃跑，这个杨寂赢一次是巧合，他不可能打败会武术的人。

　　随着夜幕降临，越来越多人来到拳馆，呐喊声、惨叫声络绎不绝，比迪厅还要火爆。

　　杨寂帅气的脸引来一群男女搭讪，他无奈只好戴上头罩，以免耽误他看视频研究泰拳。

　　“请６６号选手和１３号选手来六号台进行比赛，请６６号选手和１３号选手来六号台进行比赛。”

　　杨寂起身，拉开衣领看了看身体，刚才战斗产生的许多淤青消退下去，除了几个非常严重的伤势外，其它地方的疼痛不怎么影响战力了。

　　交了手机上台，台下的女人们欢呼呐喊。

　　“６６号加油！６６号加油！”

　　女人的声音很尖锐，即使在嘈杂的拳馆里也非常引人注意，其它擂台下的观众向这边望来。

　　“我去，什么情况？女人怎么全跑到六号台了？”

　　“６６号选手很牛逼吗？”

　　“不是，是个帅哥。”

　　众人：“……”

　　一些人得知事情的真相顿时泪流满面，很多人练拳就是因为长得不帅，希望通过强大的力量来吸引女性，可是他们发现，原来还是长得帅更吸引人。

　　长得帅不去打女人，打个屁拳啊！

　　“打死６６号！打死６６号！”一群男人嫉妒的呐喊。

　　然后拳馆里就出现了诡异的一幕，女人一派，给杨寂加油，男人另一派，喊着打死他。

　　杨寂的运气很好，他的对手１３号就是一个因为要学历没学历，要长相没长相，刻苦学习泰拳的人。

　　１３号长的有点像酒色掏空身体的男人，个头不高，很瘦，骨头全部凸出来，正是因为这一点，他的速度更快！杀伤力更高！

　　１３号晃着脑袋，脖子咯吱咯吱，“擂台上拳脚无眼，现在认输滚蛋，等比赛开始你只能躺着出去。”

　　杨寂直直地站着，仿佛没听见一般，甚至还挠了挠屁股，这个护具不得劲啊。

　　１３号眯起眼睛，拳头紧握，宛若一只饿狼盯着面前的猎物。

　　“比赛开始！”

　　随着比基尼裁判一声令下，两人同时冲向对方。

　　杨寂全力向着对方砸去，１３号迅速躲开，同时挥拳。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　一连三拳两脚，全部攻击到了杨寂的关节和要害，他瞬间倒在擂台上。

　　裁判上前制止１３号进攻，倒在地上是不能攻击人的，除非人站起来，这是规则。

　　下面的男性观众高呼。

　　“１３号牛逼！”

　　“泰拳牛逼！”

　　“哈哈，心情大爽，帅管个屁用！”

　　“６６号，是否继续战斗。”比基尼裁判那叫个心疼。

　　杨寂忍着剧痛，摇摇晃晃的站起，刚站起来，１３号再次进攻，一脚踢在他的腹部，整个人倒飞出去一米。

　　杨寂再站起来，１３号再次攻击，再站起来再被攻击。

　　很多女人都看哭了。

　　“６６号，认输吧！”

　　“认输吧，我花钱培养你，咱们下次再来！”

　　“快别打了，好心疼。”

　　在这群女人热心的关心下，１３号攻击的更猛了。

　　杨寂发誓，等他破了身，再遇到这群女人，拖进小巷子就打一顿，狗日的，给他拉仇恨。

　　“时间到！”

　　一回合三分钟，杨寂被打了三分钟，比基尼裁判赶紧把他抱到角落休息，“６６号，咱们赶紧认输吧。”

　　杨寂没有回应，靠在胶皮柱旁痛苦地闭上眼睛，运转《让拳头再爱我一次》……哪个狗屎起的名字！一点都不好听！

　　从今天开始这部功法换个名字，就叫《不死神功》，嗯，这回听着霸气多了。

　　一满身汗水的１３号狞笑着盯着杨寂，“小子，希望你继续扛着，看你抗几回合。”

　　他看到那群女人对杨寂的关心，憎恨和嫉妒就蹭蹭的往上升，玛德，都是人，凭什么长得帅就能得到女人青睐？

　　一分钟的休息时间到，比赛再次开始。

　　【作者题外话】：投票票呀，冲鸭

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第21章 被暴打免费阅读。https://xs.23sk.com 