    没个修炼者都有属于自己的号码牌，在逐鹿之战中所要做的就是抢夺身份牌！

    抢夺的号码牌越多，这名次便越是靠前！

    天材地宝等等都属于修炼者自己所能得到的宝贝，并不算入成绩，唯一来计算成绩的就是这身份牌的数量！

    不光如此，在最后统计成绩的时候，不光有着个人身份牌数量的排名还有着整个队伍号码牌数量的排名！

    从这两个方面来看待各个势力队伍的实力！

    正是因此，这逐鹿之战不光看个人的战斗能力，还要看队伍的整体实力，所以这团结也显得尤为重要。

    每个势力所挑选出的领队人大多都是继承人，如此一来，弟子是最为心服口服的。

    不过，百里红妆目前为止还没有和无极宫的参赛弟子们照面，在这一点上就已经落后于其他势力了。

    倘若她不能在短时间内让所有人都信任她，听从她的安排，那么进入逐鹿之战后，队伍便会是一群散沙。

    相比于其他向心力足够的队伍，他们可谓不堪一击！

    但凡是能够参加逐鹿之战的修炼者，没有一个人的实力会差，所以团结极为重要。

    在了解了这一切的规则之后，百里红妆亦是点了点头，这个规则可谓简单明了，只要能抢到身份牌，那便可以了。

    “师父，我明白了。”

    百里红妆眼中闪烁着睿智的光芒，前世的她也了解一些比赛。

    很多时候，越是没有规则，这竞争反而越是厉害。

    因为要抢夺身份牌，并不是通过其他的方式来计算成绩，所以，这就逼得队伍之间必须要正面碰撞，分出胜负！

    这是优秀修炼者之间的正面交锋，凭靠的是实力和头脑。

    如此一来，谁能够抢夺到的身份牌越多，便已经从另一个角度上证明了他的实力越强悍。

    恐怕……越是靠近逐鹿之战的中央，这交锋战斗便越是激烈！

    “红妆，这逐鹿之战是会出现伤亡的，所以你们要格外小心。

    虽然大家都希望不要出现伤亡，但只要是修炼者之间的比试，伤亡便无法避免。”

    听言，百里红妆点了点头，“师父，你放心，我会照顾好队友！”

    这一次参加逐鹿之战，她并不是一个人，而是一个整体。

    每一个修炼者都是无极宫的力量，他们可不能折损在逐鹿之战上。

    “红妆，这逐鹿之战有时候可是很凶残的。

    一些门派之间素有恩怨，每一次的逐鹿之战都是一场血的厮杀，全军覆没的事情也是时有发生。

    如果遇到了这种情况，你们一定要远遁，不要参与其中。

    我们无极宫成立的时间不长，虽然在圣玄大陆有着一定的地位和影响力，但是不论是仇家还是盟友都很少，这对于你们而言并不是一个好消息。”

    说着，南宫舞的眼神突然明亮了起来，“不过，有红妆你这个领队人，天罡宗和日月宫都是我们的盟友，那问题可就少了很多了。”

    伴随着南宫舞的话音落下，百里红妆和玉临风皆是忍不住笑了起来。

