
　　见到诸多身形倒地，夏家主脸色阴沉，他并不是雷会长的对手，也只能起到拖延作用，本想凭借着夏家诸多高手对陆凡展开击杀行动，但现在看来似乎不太可能。

　　“夏家众人都死于非命，就凭你一己之力，又如何能够得逞？”雷会长冷笑：“我看你还是束手就擒吧！”

　　“事已至此，还有什么可说的！”

　　夏家主苦笑，他身为灵王强者，却不能替儿报仇，何其悲哀。

　　雷会长见状，也没有丝毫犹豫，直接便封了夏家主的灵脉，同时直言说道：“你暗杀丹塔炼丹师，按照丹塔规则，我要将你带去丹塔，听从丹塔审判。”

　　“既然如此，不如给我来个痛快！”夏家主冷言：“免得再让我经受这世间磨难！”

　　“我无权处置于你！”雷会长摇了摇头，同时望向陆凡：“真是抱歉，这次炼丹大会是我没有组织好，不然也不会发生这样的事情，不过幸好你无恙。”

　　“会长不必自责。”陆凡轻笑道：“如今便是最好的结局。”

　　雷会长微微点头：“有时间可以来丹城玩，我可以向你保证，等你来到丹城之后，就绝不会再出现这样的事情。”

　　“一定一定！”

　　陆凡抱了抱拳：“时间也不早了，我们就先行离开！”

　　雷会长微微点头，同时露出笑容。

　　林清雅站在一旁，默默的望着陆凡离开，竟然有着一丝不舍。

　　不过当他见到碧瑶，眉头也开始皱了起来：“这女子到底是谁，竟然会有如此实力，能够施展出灵王手段。”

　　“年纪轻轻便已经成为了灵王之境，这可不是一般的高手。”雷会长直言道：“想要超过她，可需要10倍的努力，不然就难以得到自己想要的！”

　　“老爹，你在说什么呢！”林清雅白了一眼，更是略有不满。

　　“要不还是把它放了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边的瘦老头出言：“若是真的让他前去丹塔，恐怕再无生还的可能！”

　　“这怎么能行！”林清雅连声道：“他本就违反了丹塔的规则，又怎么能够轻易放了他，如果真是如此，又如何向他们交代？”

　　雷会长微微一愣，这才微微点头：“我也正是此意，夏家违反了丹塔规则，就必须按照丹塔的规则行事。”

　　瘦老头微微点头，也不好再多说什么，本想为夏家主开脱一番，现在看来似乎不太可能。

　　离开丹城之后，陆凡几人便向着北海学院赶去，他们离开北海学院已经有一段时间，自然也不会耽搁。

　　“没想到雷会长深明大义，会站在我们这一边。”龙一出声说道：“若不是如此，恐怕就麻烦了。”

　　“我可是炼丹师，而且是三品炼丹师！”陆凡傲然道：“雷会长自然要站在我这一边。”

　　“这话倒是不错，这件事情本就是夏家有问题。”

　　碧瑶直言说道：“若不是如此，也不会掀起风波。”

　　面对着这一席话，龙一也微微点头，对于这一点他也清楚。

　　经过几天的行程之后，他们终于来到了北海学院，而在北海学院之中，又发生了不少趣事，可惜陆凡等人不再，自然也没有参与其中。

　　“终于回来了！”

　　踏入北海学院的瞬间，碧瑶整个人都轻松起来，就犹如回家一般。

　　“陆师弟，你实力还未大成，在北海学院落实遇见什么危险，可以随时来找我。”碧瑶出言说道。

　　“既然如此，那就多谢师姐！”

　　陆凡点头说道：“不过话又说回来，师姐对我这么好，莫不是另有企图？”

　　“瞧你这话说的，我能有什么企图！”

　　碧瑶淡淡一笑：“我就是想问你借一样东西，就是不知道你愿不愿意。”

　　“什么东西？”

　　陆凡有些警觉，如果是太虚剑，他万万不能答应，不过想来也是，除了太虚剑之外，陆凡还真不知道，有什么东西需要外借。

　　“这东西颇为贵重，我也非常清楚。”碧瑶再度出言：“就算你不借给我，我也不会说你的。”

　　“碧瑶师姐，你直言便是，不要再拐弯抹角了！”陆凡苦笑道。

　　“我想借你的三星徽章用一用，如果你觉得不合适，就当我什么话都没说！”碧瑶尴尬说道。

　　“三品炼丹师的徽章吗？”陆凡尴尬一笑：“这又不是什么贵重东西，师姐又何必如此客气，借给你便是了！”

　　“真的吗？”

　　碧瑶露出喜色，他倒是没想到，竟然会如此简单。

　　陆凡也不客气，将徽章拿下之后，便放到了碧瑶手中：“碧瑶师姐拿去便是，这徽章我倒是并不介意，毕竟这种东西虚得很，用处也并不大。”

　　“陆凡师弟怕是不知，三品炼丹师代表着身份。”

　　碧瑶微笑道：“在整个灵界之中，能够成为高品炼丹师的，可没有几个。”

　　“无妨！”陆凡摆了摆手：“碧瑶师姐帮了我这么多，这三品徽章对我而言，也没什么作用，碧瑶师姐若是喜欢拿去便是。”

　　“你放心好了，徽章我只是借用，并不会将徽章拿去！”

　　碧瑶直言说道：“毕竟这徽章可是你辛苦得来的，我又怎么可能抢人之美！”

　　碧瑶离开之后，陆凡才摇了摇头，对于这三品徽章，他倒没有放在心上。

　　“碧瑶师姐这么厉害，为什么要勋章？”

　　龙一诧异说道：“难道是有什么难言之隐。”

　　“这个不好说！”陆凡摇了摇头：“不过无所谓了，既然师姐要，那就拿去，那徽章我可不看重！”

　　见陆凡如此，龙一也有些无奈。

　　不过正当此时，鸿蒙老头声音响起：“你这小子胆子不小，连三品炼丹师的徽章都敢轻易借人，若是被丹塔的人知晓，可是要将这徽章追回的！”

　　“追回就追回，我又不稀罕。”陆凡神情淡漠：“真正的炼丹大师，应该根本不屑于丹塔的认可。”

　　“你小子还真是狂妄！”鸿蒙老头摇了摇头：“如此狂妄言语，若是被丹塔的人听见，你小子怕是麻烦不断。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第668章 借徽章免费阅读。https://xs.23sk.com 