    ……

    三座神门内按三才，天青、银白、玄黑三色交相辉映，渐渐的一重伟岸之极的三色神门出现在半空。

    这一刻。

    天空中的雷眼也积蓄到了极致。

    ‘轰’！

    都说大象无形，大音希声。

    这一刻徐君明终于领会到了其中的含义。

    浩荡的雷鸣，响彻九天。

    刺目的雷光，照亮了虚空。

    近三万丈的雷霆，贯穿了天地。

    一瞬间，一万两千丈的徐君明，完全被雷霆笼罩。

    远在十八万里外，众人看到这一幕，齐齐把心提到了嗓子眼。

    他们担心的时候，徐君明的境况也到了最危险的时候。

    强横的雷霆，如同巨大的攻城锥，重重打在三重神门之上。

    阵法形成的护罩僵持了片刻便被打破。

    汹涌的雷霆，打在三座神门上。

    地藏神门的封印灵光，封住大片紫府雷，天象神门神光绽放，把凝固的紫府雷全部收走。

    但紫府雷中的仙都雷威能强横，并没有被地藏神门封住。

    强横的赤红色仙都雷，撞开三座神门的防御，重重打在徐君明身上。

    虽然只有三百丈。

    但强横的仙都雷，瞬间贯穿了徐君明的胸口。

    雷光散开，赤红色的仙都雷仿佛化成无数锉刀，坚固的肉身仿佛烈火融蜡，被快速气化。

    很快便露出了森森白骨。

    天雷鼓飞出，强横的雷光一卷，道道赤红色仙都雷被吞没。

    有了这件极品仙器的帮忙，仙都雷的威力渐渐小了。

    但就算是小，剩下的雷霆仍然崩碎了徐君明的骨骼。

    等一切过去后，曾经一万两千丈的武道真身，如今只剩下小山似的头颅，以及断成六七节的脊椎，以及还在跳动的心脏。

    幸亏徐君明是武道双修，这样的伤势放在任何一个炼气修士身上，早就死透了。

    唯有滴血重生的上位武将，才能从这种绝境中活下来。

    早先服下的太乙人黄丹药力散开，滚滚药力汇合灵气，转化为强横生机。

    同时，一道乳白色的水流，从青葫芦中飞了出来。

    到了现在，徐君明也不再吝啬造化灵水。

    破损的肉身快速恢复，先是五脏六腑，紧跟着又是骨骼和血肉。

    等到皮膜完全生长出来后，徐君明犹有余惊的吁了口气。

    刚才差那么一点，自己就完了。

    “真没想到这第九道雷劫威力如此强横，以‘三才神门阵’的强横，都难以挡住。”

    好在收获也不小。

    伸手一招，天雷鼓飞来。

    这件雷道本命法器，内中收敛的雷霆已然如同海洋一般。

    尤其是内里仿佛龙蛇一般，明显高了一个等级的仙都雷，更是大收获。

    “这宝贝已然攒足了进阶太乙仙宝的底蕴。”

    如果现在他让这件天雷鼓渡劫，有九成的把握，让它成为一件雷道仙宝。

    另外，经过了天雷锻炼，他的头骨、脊椎骨和心脏，强度已然达到了更高一级‘上将’，如果后面的八道劫雷强度不超过雷劫，那么这第九道天劫，便没有了致命的危险。

    他的肉身刚刚恢复完整，滚滚阴风已然从脚底涌了进来。

    无形阴风不像雷劫那样犀利，却最是阴毒，而且没有三才神门的防护，威力比当初打在他身上的雷霆更强。

    在远处龙帝、任无极等人看来。

    徐君明的肉身，从脚开始，缓缓消失。

    一开始很快，后来逐渐变慢。等那团青黑色的阴风消散的时候。

    徐君明只剩下了一个光秃秃的头颅。

    头颅上血肉模糊，下颌位置露出白骨和牙齿，恐怖无比，也更显凄惨。

    若非经过了前面雷劫强化，在完全没有半点削弱的阴风吹拂下，现在估计他头颅估计也没了。

    同样的造化灵水和太乙人黄丹，消失的部分很快长了出来。

    但还没他身体长全，浩荡的火焰已然烧了上来。

    滚烫炙热的火焰，带着难以想象的炙热，瞬间吞没了他的肉身。

    ‘噼里啪啦’！

    水分烧干后断裂的声音响起。

    徐君明头颅上青筋高高绷起，牙关紧咬，双目圆睁，显然在极力的忍耐。

    虽然过去近千年的修炼，他的意志力早就在各种各样的环境下，断裂的如刚似铁。

    但此刻那种全身被缓缓烧化的疼痛，仍然让他几乎把牙齿咬碎。

    虽然他完全可以，收敛元神，切断这种痛苦，但他更想借这个机会，磨炼自己的意志力。

    武道修行，注定是一场历经无数苦难，才能有所成就的道路。

    没有坚韧不拔，山海难移的意志力，绝对走不到尽头。

    而且，身为师父，他也想给远在万里之外观看的弟子们，做一个好的榜样。

    在这种酷烈而无声的抵抗中，火焰逐渐消退了。

    但很快无数金刀剑雨，由飞了过来。

    越向后，天劫对徐君明的摧残和伤害，便越小。

    第九道金劫过去，徐君明已然能保留头颅、脊柱、肋骨、心脏和肺脏的完整。

    等到纯阳天劫过去，除了肌肉和皮膜，骨骼已然能保持完整。

    “呼！”

    如释重负的松了口气。

    不只是徐君明，任无极、龙帝、敖天、太乙真君，包括秦仲他们都是如此。

    虽然别人最畏惧的劫难是心魔劫，但崇山书院嫡传重宝青铜镜，却能够克制心魔。

    所以，只要读过九重天劫，对崇山弟子而言，就算是成功渡劫了。

    “三师姐，师父的金仙天劫好强！”

    回想刚才雷劈电凿，火烧刀斩的情形，苗楚芳仍然心有余悸。

    乔守心微微点头。

    “师父资质超绝，武、道双修，天劫才格外强横。我们只炼气，未曾修炼武道，想来天劫不会像师父那么强大。”

    “幸好如此。若是我渡劫的时候遇上师父这样的九九天劫，只怕第五道雷劫的时候，便要被那强大的雷霆撕碎。”

    苗楚芳摇了摇头。

    “八师妹如今刚进接金仙不过百年，远未到顶峰，自然觉得这金仙天劫难度。等你将来修炼到金仙圆满，再回想今日，或许便觉得没有那么难了。”徐凰道。

    苗楚芳点了点头。

    她只练气，不修武道，天劫不会像恩师这么强，如果再加上自己的本命仙器，想来不难渡劫。

    在她们聊天的时候，徐君明已然从心魔幻境中清醒过来。

    “好真实的幻境！”

    徐君明神色凝重。

    在刚才那幻境中，他所有的记忆全部消失，若非他提前留了后手，用青铜镜的镜光照彻灵台，绝对不会这么快清醒。

    “日后定然不能疏忽对心性的磨炼。”

    徐君明暗暗下定决心。

    虽然青铜镜之能神妙无方，但古语有云：善泳者死于溺，善剑者死于刀兵。

    太依赖一件东西，并非好事。

    青铜镜虽强，但肯定有终点。

    不过，这些都是后面该做的事。

    现在他渡过了亿万年无人去渡的九九天劫，应该享受自己的胜利果实。

    “呼！”

    漫天劫云消散。

    最精华的部分渐渐转化为乳白色，浓郁的造化灵韵显现。

    最后，一道三万丈的造化灵气，汹涌澎湃的朝徐君明体内飞去。

    这一刻，仿佛吃了十全大补丸。

    徐君明肉身再次膨胀开来。

    一万三千丈，一万四千丈，很快便达到了两万丈。

    而后才慢了下来，最后停在了两万两千丈，增长了近一倍。

    庞然巨身，比山岳还要高大，雄壮的上身，如同钢浇铁铸，透着一股淡淡的金属色。

    汹涌的气血，如同海潮一般，笼罩周身十万里。

    强横的法力，激荡不休，刺激的丹田不断扩张，很快便跟海洋一样，完全看不到边际。

    天青色的法力，粘稠如蜜，每一滴都具备大威能。

    丹田中央，山岳也似的青铜镜，一块又一块污迹剥落下来。

    不同于徐君明前几次渡劫，这次大境界的跨越，而且还是九九大天劫，不仅让他得到了大造化，青铜镜也威能倍增。

    青朦朦的镜光越发清亮，背后的污迹脱落了大半。

    四个复杂至极的神纹逐渐清晰。

    徐君明下意识的想要参悟，但很快又忍住了。

    现在还不是时候。

    等青铜镜的蜕变停止后，一道煊赫的精光，照亮了丹田，穿透了五脏六腑，直入中宫，上透识海。

    刹那间，心如止水，悟性大增，只觉得万千天道具在眼前。

    有过数次经验的徐君明，连忙开始参悟三皇之道。

    曾经晦涩的大道此刻无比的清晰，再加上有敖天的配合，徐君明只觉得自己对三皇道的领悟迅速提升。

    可惜，直到这次悟性提升结束，天皇、地皇、人皇三道也没有丝毫融合的迹象。

    叹了口气。

    “难道非要成就大罗仙时，才能完成吗？”

    摇了摇头。

    神识内视，灵魂法符上‘七魄法身’所化的葫芦藤，比先前长大了数倍，但代表非毒魄化身的黑葫芦，仍然没有成熟的迹象。

    “看来还需要更高的修为才有可能。”

    收回神识，抬头想上看了看。

    在渡过天劫之后，他清晰的感受到了上界的召唤，只要他愿意，现在就可以飞升。

    暂时压下这种感觉后，朝龙帝他们飞去。

    交代完后事，再飞升也不迟。

