    

    飓风之眼，来了！

    一开始的冰雹，再后来的飓风，刚刚过去海啸，这一切的一切，都是为了这一刻的到来。

    这个飓风的中心位置——风眼！

    此时，环顾四周，就像是一层又一层叠在一切的浓厚云层，不，硬说是几百米几千米高的云墙！

    这云墙呈一个圆形，将整个城市困在其中。

    高大的云墙遮天蔽日，缓缓涌动着。其中不时还会看到即将会被撕成碎片的建筑物或车辆。

    低沉的怒吼声在耳边萦绕，与此同时，温度开始急剧下降。

    所有人身上都出现了一个负面Buff！

    【极寒】：每秒气血-10；超过3秒无动作将100%触发冰冻束缚；由于受到低温影响，每300秒气血掉落数值加倍。

    在这个负面状态出现后，整个城市也以肉眼可见的速度开始结冰。

    尤其海啸所形成的海面，也在这时候发出来结冰独有的清脆声，迅速变成了寒白之色。

    片刻之后，城市仿佛从海洋世界进入了冰河时期。

    温度低的刺骨，环顾四周也是一片冰天雪地。至于之前被摧毁或者还没有摧毁的建筑，全部被冰冻在了海中。

    那头巨型章鱼也因为低温影响，动作变得极为迟缓，并且因为还海面结冰无法重新回到水下恢复气血。

    就连大伙的头发都被冰的发硬。

    接着，在江婉五人联手配合下，顺利将大章鱼击杀。

    但是，这最后的关卡的难点并不是巨型章鱼，而是两位……神明。

    风伯和雨师！

    天空之上，不知何时出现了两个身影。

    一男一女，相互缠绕，虚空而立。

    最后的BOSS……

    这次，能过吗？

    江婉咬着银牙，小脸凝的可怕。

    ……

    ……

    现实世界。

    台风登录前五个小时。

    天青市受灾严重，一些地势高的地方虽然没事，但是却能看到那些被水冲走的车辆，树木……

    发洪水了。

    好大的洪水。

    天青市人心惶惶，救援队在冒着生命危险四处抢救。但身为内部人员的他们知道，留给他们的时间已经不多了。

    因为上级放出消息，泄洪！

    现在就差一个绝对性的命令！

    各大水库爆满，一旦水库超过了承受范围，导致塌方的话，那后果更加严重。

    如此一来，四周泄洪便成了一个定局，而作为伴青江而生的天青市，就成了一个战略性放弃的城市。

    这件事非常隐晦，只有内部人员指导，并且也只是相互之间流传吗，并没有一个百分百确定的答案。

    但是大家都清楚，这不是流言。

    只是时间问题。

    与其让好几个城市饱受灾难，还不如牺牲一个城市……这是没办法中的办法，哪怕决策人也心痛。

    ……

    时间再往后推移，一些天青市的市民也收到了这个消息，从救援队口中，或者从那忽有忽无的网络上。

    传播的速度很快，网络上也涌现出大量的帖子。

    【天青市要被放弃了？】

    【百年不遇的大洪灾，天青市即将可能成为“水城”！】

    【众志成城，天青加油】

    【泄洪才是洪峰，天青扛得住吗？】

    网上舆论不断，周围城市要开闸泄洪的事情也是各持偏见。

    有人认为这是一个正确的决策，牺牲一个城市来保住更多的城市。但是也有很大一部分人认为，现在天青市的情况已经很严重，每个城市应该都要自己来承担，为什么要把灾难全部压在天青市头上？

    如果真的全部水库泄洪，那对于天青市来说，这是属于天灾，还是人祸？

    反观天青市的市民，他们在得知这个消息之后，将会是多么痛苦，悲愤？

    不能让情况再这样恶劣下去了，一旦真的泄洪，那对于苏木来说，就是第二次看到这个自己从小大的的城市几乎毁于一旦，一蹶不振。

    ……

    天启世界，幽魂沼泽，魂凼林，魂凼诡阵。

    苏木终于成功找到了破解狄蒙流光二十四连斩的方法。

    当狄蒙使用这个技能的时候，苏木躲进了那冲天血柱中。和苏木猜测的一样，这根血柱下面就是诡阵的阵眼。

    躲进这里面，虽然那些血水会对自己造成伤害，但是却能挡下狄蒙的攻击。

    这样一来，苏木就成功避开了狄蒙的伤害，然后以自身残血的状态从血柱里出来。

    最后开启死神之手，撑着疲惫的身躯强行突破使用万符祭，符龙，成功击杀狄蒙。

    ……

    狄蒙的血量被清空，苏木终于如释重负的松了口气，瘫坐在了地上。

    “踏马的，终于弄死了……”

    狄蒙“噗通”一声跪在地上，红色开始渐渐变得暗淡，手中的那把长刀也如同石化了一般节节寸断。

    而就在苏木以为一切都已经结束的时候，突然身后响起了“锵锵锵”的声音！

    “卧槽……不是吧！”

    苏木回头看去，居然发现那天跟鲸落一起遇到过的幽灵铠甲队伍出现在了这里。

    它们威风凛凛，整齐有序，带头的依旧是那个金甲幽灵。

    苏木人都傻了。

    擦……这尼玛怎么玩？

    好不容易弄死了狄蒙，你居然又给我搞来那么多幽灵铠甲？这特么不就是要人命吗？！

    是不是玩不起？

    苏木踉踉跄跄的站起身子，死死盯着那些幽灵铠甲，手中的符纸条跳跃着异样的光芒。

    “来吧！”

    “小爷可不怕你们！”

    “马勒戈壁！来啊！来啊！”

    苏木嘶吼着，双眼布满了血丝，额头脖子青筋暴突。

    然而，这群幽灵铠甲却直接从身旁经过，没有发动任何攻击，也没有任何要发动攻击的意思。

    “呃？”

    不是来干架的？

    那我刚刚……

    擦，好尴尬啊。

    苏木转过身，发现这些幽灵铠甲走到了狄蒙面前，然后由那个金色铠甲拿出一把燃烧着火焰的长剑。

    一件刺入了狄蒙的天灵盖。

    黑色的气息从狄蒙的天灵盖冒出，不过很快就被长剑上的火焰给焚烧了个干净。

    紧接着，狄蒙的身体也开始燃烧起金色火焰，渐渐华为灰烬。

    而后，那个金色铠甲从狄蒙所化的灰烬中捡起了一张黑红相间的面具。

    “锵锵锵。”

    幽灵铠甲的队伍停在苏木跟前，就在苏木都搞不清楚这些家伙要干什么的时候。

    几乎在同一瞬间，他们全部朝着苏木单膝跪下！

    毕恭毕敬，像是在拜见他们的将军！

