    没过多久，陈兴和阿乔木来到雷火团的营地里。
    刚坐下，铁诺过来了。先是对两人的归来表示问候，然后询问雷火团其他人的情况。当他得知陈兴两人在一开始就和沈光明、火咀他们分道扬镳的时候，脸上露出了遗憾的表情。这让陈兴有些惭愧，感觉对不起老团长。在这种心情的驱使下，他取出其中一件青铜器物——权杖，交给了铁诺。
    仅一瞬间，他就做好了打算。戒指留给自己，短刀给阿乔木。虽然他不知道戒指的用途，但根据他以往的经验，通常越小的器物越珍贵。而且他已经有黑老怪送他的开膛刀，没必要再装备一把匕首。阿乔木本来就是用刀的，应该会喜欢。
    还有就是，这里真正值钱的东西是雷格尔留言中提到的“巫王至宝”。相比那个，这些都是身外物。他需要雷火团的庇护，必须和铁诺搞好关系。
    “你这是……”铁诺面露疑惑。
    “如果没有你们的帮助，我们也无法顺利进去。这是属于你们的一份，请收下吧。”陈兴认真地说道。
    站在旁边的阿乔木皱起了眉头，似乎对他的擅自决定有些不满。
    或许是觉察到阿乔木的想法，铁诺将权杖还了回去，说道，“这是你们应得的，我们的交易仅限于开门的钥匙。”
    陈兴皱起眉头，看向了阿乔木。后者腰身一扭，出去了。
    “收下吧，不然我会歉疚的。”陈兴再次将权杖塞到铁诺的手里。不管怎么说，在前黑鹫团团长的事情上，铁诺不惜与巨猿团翻脸，尽最大能力维护了他。他必须偿还这份恩情，否则心里会不舒服。
    铁诺也是个直爽的人，没有再推迟，收下了东西。
    “陈团长，你可真大方啊。”
    铁诺前脚刚走，阿乔木后脚就进来了，态度有些阴阳怪气。
    “你的。”陈兴拿出青铜短刀，用行动安抚了她。
    “其它东西呢？”阿乔木似乎还不满意。
    “就这些了。”陈兴说道。
    阿乔木面无表情地看着他，似乎还有怀疑，于是他又补充了一句，“如果你不相信，可以搜我的包。”
    他这是以退为进，如果阿乔木真要这么做，他就会提出解散队伍，因为已经没有互相信任的基础了。至于高塔的钥匙，他是不会交出来的。
    虽然这样做有点儿霸道，但世界的本质就是弱肉强食。阿乔木有本事，就从他手里抢过去吧。
    但从之前的表现来看，阿乔木需要他，是决不会和他拆伙的。
    “好吧，我相信你。”正如他所料般，阿乔木选择了让步。
    “过来。”陈兴朝她勾了勾手指。后者迟疑了一下，挪着脚步靠过来。
    “帮我揉揉肩，还有点儿酸。”陈兴脱下外套，在对方仿佛受到惊吓的目光中说道。
    阿乔木松了口气，在他身边坐下，抹了些药膏，十指搭着他的肩膀，轻揉慢捏。不得不说，阿乔木的按摩技巧十分娴熟，似乎以前经常做这样的事情。力度恰到好处，轻一分不轻，重一分不重，非常舒服。
    “你会刑讯技巧？”
    享受着阿乔木的伺候，陈兴回想起宫殿中的事情，有些好奇地问道。
    过了好几秒，阿乔木才应了声“嗯”，似乎兴致不高。
    “在哪学的？”陈兴随口问道。
    肩膀上的力度重了几分，过了好一会儿，身后响起幽怨的叹息，“用身体学的……”
    一句话，就概括了所有的一切。饱含其中的沉重难以形容，以至于陈兴都有些不好意思问下去了。
    “我精通上百种折磨人的手段……”她幽幽地说道，“特别是女人，我可以让她们一整夜一整夜地惨叫，却不会造成实质性的伤害，让这个游戏可以一直持续下去，直到她忘记自己，变得一具只会对疼痛有反应的行尸走肉……”
    “即使她们离开，这些经历也会像烙印一样伴随着她们，在无数个梦境中重复上演，直到永远。”
    “所以她们会去折磨别人，以此获得心理上的补偿？”陈兴问道。在地球上的时候，为了更好地把握客户的心态，提高营销水平，他曾经学过一段时间的心理学，其中包括社会心理学和变态心理学。
    在变态心理学中，这种现象被称之为“心理补偿”，比如受到欺负的人会去欺负比自己更弱小的人，或者孩童时期受到欺负，长大了就去欺负其他人等等。
    还有另外一种心理状态叫“升华”，就是曾经遭受欺辱的人在获得力量后，去保护弱小的人免于劫难，终止类似的悲剧。
    显然，阿乔木属于前一种。她直言不讳地说道，“是的，我喜欢折磨男人。”
    “他们的哀嚎就像绿洲的泉水一样动听，像仙人掌花酿的酒一样甘甜，让我兴奋不已。我喜欢看着他们脸上的痛苦和绝望，失去尊严地乞求我的宽恕。我就是他们的神，掌控着他们的一切，生、死、痛苦、欢愉……”
    听着阿乔木近乎梦呓的自白，陈兴感到不寒而栗。这个女人的心理，已经极度扭曲，到了非常严重的地步。万一哪天落到她的手里，实在无法想象有多可怕。
    袁老五的惨状浮现眼前，整整一条腿被剔成了白骨。寒意袭来，陈兴差点儿起了一身鸡皮疙瘩。好在他意志坚定，否则就露出脆弱的一面了。
    他怎么可能怕阿乔木！
    他开始说服自己，这个女人不过自己的胯下之臣，他想怎么样就怎么样……
    尽管心里这么想着，但他已经彻底放弃上阿乔木的念头了。这女人是带血的荆棘，不好惹。
    肩膀处的酸胀已经逐渐褪去，他活动了几下，感觉差不多了，就让阿乔木去煮水泡茶。
    接下来，要等到最后一块钥匙的消息才能计划下一步的行动。在此之前，就好好恢复，顺便试验一下青铜器物。
    用煤油灯煮开水，泡上茶后，阿乔木直接躺到床上摆弄手镯。
    “咦，好像可以了！”
    陈兴没喝几口，就听见阿乔木的叫声。
