    而另一边，君以彦也没有放弃自己的目的。

    他很清楚，今日一过，他便要继续回到那个偏远的齐州，这次回去再想回到雍都城，还不知要等多少年。

    而他，早已经不想再继续等下去了。

    只有娶了苏云栀，娶了苏家的女儿，他才有继续留在雍都城的可能。

    太后那个老家伙，对待苏云栀可是视若己出，她绝对舍不得让苏云栀远去那么远的地方。

    就算最后不能留在雍都城，最差的结果也不会比现在更差。

    今日是他的最后一次机会，无论用什么办法，他都要让苏云栀成为自己的囊中之物！

    苏家那群人，以为将苏云栀送进宫便安全了吗？

    君以彦冷笑着看向长门宫的方向：好戏现在才真正开始呢！

    宫宴未开始之前，这些夫人姑娘都在御花园中闲逛，君以彦最后交代确定完所有的事情之后，便穿过御花园准备往永寿殿而去。

    却正好碰上了迎面走来的容欢。

    君以彦直觉来者不善，却也不好刻意躲开容欢，端起一副温和的笑容便迎了上去：

    “长欢县主。今日怎么只有县主一人，往日县主不都是与苏姑娘寸步不离吗？”

    望着君以彦这明知故问，贼喊捉贼的模样，容欢只觉得好笑，眼中更是不乏对君以彦的嘲讽不屑，走近后小声道。

    “云栀如今如何，世子不是最为清楚的吗？怎么如今，是不想认账了？”

    “县主的意思，我并不明白。”

    君以彦的脸上依旧挂着温和的笑意，心中却业已明白容欢已然知晓了一切。

    “本世子还有事，便不与县主说了，告辞。”

    “世子这么着急要走，是因为心慌吗？”

    容欢偏头看着他，二人之间的距离也是越来越近，就在此时，容欢忽而一笑，不再继续逼近。

    “其实世子不承认也没有什么。毕竟报应这种东西，也许会来的迟一些，却不会不来，世子还是小心点为好。”

    君以彦看着容欢巧笑嫣嫣的脸，只觉得有些不安，却又说不上来为何会有这种感觉。

    转念一想到自己的计划，君以彦顿时便放下心来。

    容欢再聪明又如何？不过还是个十三岁的少女，绝不可能有未卜先知的本事，今日这些话想来只是小姑娘为好朋友抱不平的气话罢了。

    若是没有玄王爷站在这容欢的身后，他又怎么会将一个尚未及笄的小丫头放在眼中。

    如此安慰着自己，君以彦心中的底气便更足了几分。

    看向容欢的眼神更是带了几分轻视，并未理会容欢说的那些话，微微一笑后便径直走了。

    正因为君以彦对容欢的轻视，所以他也没有发现容欢双指间一闪而现的寒芒。

    看着君以彦那稳步如飞的模样，容欢勾唇一笑，轻轻收起了指间的金针，带着冷霜等人朝御花园深处走去。

    她的目的已经达到了。

    金针妙手的称号可不是个摆设，接下来的时间就让君以彦好好享受自己送给他的礼物吧！

    既然他这么喜欢用下三滥的手段去逼迫女子达到自己的目的，那就让他再也举不起来好了。

    ……

    一个时辰之后，寿宴正式开始。

    容欢跟着忠勇侯坐在自己的席位之上，也见到了许久未见的杜柔嘉。杜柔嘉还是那副寡淡的模样，但眉眼间却憔悴了不止一星半点。

    想来应该是在云楚沁的手上吃了不少苦头。

    但容欢却觉得这些都是杜柔嘉罪有应得，若是杜柔嘉不先去利用云楚沁对付自己，后面的事情根本就不会发生。

    既然要做这种损人利己的事情，自然也要付出相等的代价。

    容欢瞥开眼睛，不再看向杜柔嘉的方向。

    自顾自的喝着自己面前的果酿。

    自她穿越过来也参加了多次宫宴，这种觥筹交错的场合还是一如既往的无趣。

    就在容欢想着能不能悄悄溜出去之时，皇上的声音响了起来。

    “今日是朕的四十寿辰，朕正好借此机会宣布几个消息。”

    不仅容欢，几乎是所有人在听到皇上的话时，都下意识的抬首朝他看去。

    慎贵妃闻言眼中更是闪过了一丝得意。

    容欢敏锐的捕捉到这一点，脑海里突然想起当初容芜来见自己之时说的那番话。

    难不成真的如容芜所说，太子和自己阿姐的婚事要受到阻拦了？

    可这些日子里，沈皇后经常将阿姐带在身边悉心教导，分明是在将阿姐当成下一任皇后来培养。

    沈皇后虽然不问世事，却也不是个任人拿捏软柿子。

    若是慎贵妃真的将手伸到了太子的身上，沈皇后不可能一点都没有察觉到，这究竟是怎么一回事？

    容欢疑惑的目光在皇上和沈皇后之间悄悄打量。

    只见皇上轻轻招了手，吴内官便拿着一道明黄的圣旨走到人前打开，尖细的声音回荡在永寿殿内。

    “奉天承运，皇帝诏曰。太子君允澈，适婚娶之时，当择贤女与配。兹有候府女容沈，娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，太后与朕躬闻之甚悦。

    特赐容沈为太子正妃，与来年三月完婚。钦此！

    太子妃娘娘，快接旨谢恩吧。”

    吴内官笑眯眯的看向容沈。而在他话音落地的瞬间，除了容怀信夫妇之外的众人都惊讶的看向皇上，慎贵妃那得意的笑容更是瞬间凝固在了脸上。

    容欢看到慎贵妃的表情，心中便确定了几分。

    看来今日之事慎贵妃并不知晓皇上是做此打算，所以前后反应才会如此之大。

    恐怕慎贵妃自以为自己已经成功说服了皇上，想要插手太子婚事，却不知在皇上心中早已有了定论。

    他们这位皇上的真心思，可是藏的深着呢！

    怕是他决定好的事情，就连沈皇后也无法改变半分。

    慎贵妃却妄想凭着那些所谓的君王宠爱就去干涉一个帝王的决定，简直是可笑至极。

    容沈虽然早就知晓自己会成为君允澈的妻子，但皇上会在万寿节之时赐婚这件事情还是让她赶到意外。

    纵然意外，容沈也不会忘了应有的礼数和规矩。

    她落落大方的起身，接旨行礼。一举一动都恪守着一个太子妃应该有的气度与涵养。

    “臣女领旨谢恩。吾皇万岁万岁万万岁。”

