    第一千零四十九章 取消授权   

    希尔顿投资公司，这家神秘的公司，也头一次从幕后出现在了所有人面前。

    

    根据希尔顿投资公司的要求，从他们要求当日开始，大米手机将停止旗下一切手机的制造。

    

    这种依靠授权挟制别人不准制造的举动，实际上之前通浪也能做。

    

    只不过当初m国各大公司联合抗议施压，m方也大义凛然的拿出各种借口来让通浪将这个技术贡献出来。

    

    最后通浪给了m方这个面子，将高额的授权费稍微降低，并且承诺永久不会拿这个作为竞争手段这件事才算结束。

    

    只是让人很诧异的是，现在这个希尔顿家族，竟然拿出原本属于通浪的专业技术，来限制通浪制造手机？

    

    这下华国众人不乐意了，简直是岂有此理。

    

    这不是欺负人吗？

    

    一个个网民，涌到这个希尔顿公司官网下进行投诉。

    

    “当初说网络专利属于全世界，不能拿着这个专利去限制各大手机公司的人是你们，现在用这个专利限制其他人的还是你们？”

    

    “太可耻了，这个要求我们不同意，这简直是恶意竞争！”

    

    “宋宁儿子被绑架了，根据我查询到的消息，这个专利这个希尔顿家族只用的3亿m金，这里面的信息量，想必大家都明白了吧？

    

    不仅仅是愤怒控诉的网民，就连一些国内外媒体也看不下去了。

    

    《希尔顿公司此举，无疑是限制了世界的发展！》   

    《希尔顿能够靠这个技术限制通浪，世界上a卓智能机超过两千万部，使用a卓系统的公司超过数十家？

    请问通浪能拿着a卓技术去限制别人吗？

    》   

    《从3亿m金买下专利到翻脸，以及十倍专利授权费，希尔顿公司此举将代表什么？

    》   

    一条条的报道，也开始控诉起了希尔顿公司。

    

    不说别的，就连各大国际知名的手机公司，也一个接一个站了出来，开始控诉希尔顿公司。

    

    当然他们可不是什么好人，只是不满希尔顿这个高昂的授权费而已。

    

    面对这个巨大的压力，希尔顿家族似乎并不以为然。

    

    希尔顿公司的发言人，自称为希尔顿公司总经理的尼克斯在媒体面前表示。

    

    “购买3g专利技术花费了巨大代价，所以希尔顿公司收取较高费用合情合理。

    

    如果还有那家公司无法接受这个授权费用，希尔顿公司将把其拉入公司黑名单。”

    

    这强硬的态度，彻底的惹怒了无数看热闹的华国人。

    

    不要说华国人了，就连各大国外公司的粉丝也站不住了，各个渠道投诉要求，取消这个并不公平的待遇。

    

    在他们看来，怎么可能有这么嚣张的公司。

    

    居然直接抗议   

    另人们难以想象的是。

    

    面对希尔顿嚣张的态度，梨子、六星、飞利普等各大知名手机公司，居然陆续接受了这个暴涨的价格。

    

    在这些手机公司都认怂之后，巨大的压力，就到了华国各大手机公司，特别是通浪公司身上。

    

    面对这种不公平的待遇，人们不知道华国各大公司会怎么选择。

    

    而在华国各大公司发表态度之前，华方管理层约见了m方管理层。

    

    其实主要讨论的，就是这个有失公平的待遇，特别强烈要求了一点，那就是必要取消对通浪的技术限制。

    

    m国。

    

    某处守卫森严的会议厅。

    

    远道而来的负责人张铁表情一脸凝重，不忿的说道。

    

    “罗斯先生，这种对待，完全是错误的，侮辱性的，霸权性的！”

    

    “如果无法对这件事进行一个完善的解决，我方将不会善罢甘休！”

    

    面对张铁的愤怒，负责人罗斯一脸的客气，   

    “张，我们也认同你们的话，这绝对是有失公平的。

    所以我们会认真考虑你们的意见，并且向希尔顿公司强烈要求的。”

    

    “可是你们也应该知道，在m国，个人财产，个人专利大于一切，即使是我们，也无法完全干涉。”

    

    “你看就连梨子公司等m国知名手机公司，都多次向希尔顿公司投诉。

    可最终还是无奈的接受了这个授权费。”

    

    张铁甚至想骂娘。

    

    梨子公司跟他们这能一样嘛？

    

    梨子公司只是上涨了两倍的授权费，可是他们的公司可是涨了十倍啊！   

    而且他们最大的手机公司，也是全世界最受欢迎的手机公司通浪公司，那可是直接被禁止使用网络专利技术。

    

    失去了这个技术，通浪大米手机就没有联接智能网资格。

    

    没有3g网的智能机，又怎么能称得上一个正常的智能机呢？

    

    也就是说，如果不能解决这个限制，通浪如日中天的手机产业直接被腰斩了！   

    “请贵方务必将这件事放在心上。”

    

    听着对面这家伙推脱的话语，张铁毫不客气的丢下这句话便离开了。

    

    不过在张铁心中，却分外的憋屈。

    

    他们被卡技术脖子的次数很多，甚至大量技术都在对方手上，他们根本限制不到对方。

    

    这一次，就连属于他们的技术，居然也以这么一个憋屈的结局收尾。

    

    待张铁离开之后，罗斯冷笑一声，走进了一间办公室。

    

    “尊敬的希尔顿家族现任族长，希尔顿先生。

    正如您所愿，对方已经被我打发走了。”

    

    罗斯微微鞠躬，恭敬的说道。

    

    办公室里的人，正是希尔顿族长。

    

    他微微点头，   

    出现这个结果，他并不意外。

    动用了希尔顿强大的能量，即使是对方管理层来了，希尔顿也能毫不给面子的怼回去。

    

    “可惜了，这次结束，算是彻底与对方撕破脸了，以后希尔顿家族在想进华国就麻烦了。”

    希尔顿有些感叹的说道，   

    “族长先生不必担心，技术层面上华国公司永远是求我们的，所以就算咱们不给他们面子又如何？”

    罗斯却不以为然。

    

    “您信不信，用不了多久。

    为了利润，华国这些手机公司就要来向咱们支付高昂的授权费了。”

    

    闻言，希尔顿微微点头。

    

    显然他也认同罗斯的这一番话。

    

    只要他们希尔顿卡死技术关卡，就不信这些公司不屈服！   

    至于那个什么通浪公司，竟然敢挑衅希尔顿公司的尊严。

    

    那就一步步送他去死吧！   

    

    

