    　　禾儿期末考数学只有九十分,  数学最后一道题全错，她领着刚发下来的试卷种种叹息，抚摸着自己的手掌。

    　　“唉,  你要挨打了。”

    　　打,  是肯定逃不掉的。

    　　高明知道她的烦恼,  提议道：“要不你拿我的考卷回去？”

    　　反正他们家没有人管他考几分。

    　　妈妈又不是傻子,  禾儿心情不甚佳,  有些气鼓鼓说：“那我会被打得更惨。”

    　　考不好是三下,  撒谎可就不一定了。

    　　反正都是要挨打的,  禾儿有点破罐子破摔,  打扫完教室赖在学校不想回家。

    　　王月婷的哥哥也放暑假，她一心只想回家找个哥哥们玩，只有高明跟着她在操场打土堆。

    　　公社小学只有两栋建筑，两栋两层楼的土砖楼,  社员们从山上挑土，摔打自制的土坯砖，风吹雨打后还算过得去,  颜色沉得饱经风霜。

    　　操场倒是好好的，有一块大大的水泥地,  是校长去年死乞白赖从预算里申请下来的。没有铺满全部，还有大大一块土空地。

    　　空地上有一块约定俗成的地方，大家都在这和泥巴玩。

    　　今天人都走得差不多了，只有稀稀拉拉几个聚在一起。

    　　禾儿两手全是泥,  投入玩之后什么都忘记了。好一会才想起来要回家,  盯着自己的衣服发愣。

    　　咦,  怎么就这么脏了。

    　　她试图用水洗,  洗来洗去浑身都湿漉漉的,  小孩子不懂什么要感冒，有路过的老师喊：“那边的，哪个班的？赶快回家换衣服！”

    　　禾儿把衣服拧干，太阳下往家里跑，高明在身后跟着。

    　　两个人快到院门口，禾儿悄摸摸探头看。

    　　妈妈今天上班，进去一定会被发现的，要怎么样才能不被发现呢？

    　　小姑娘鬼鬼祟祟看来看去，要不是是熟面孔早就被哨兵逮起来了。

    　　就这样，门卫刘爷爷都叫她：“禾儿，赶快回家换衣服，你这是掉水里了啊？”

    　　禾儿手指竖在嘴巴前，着急忙慌想让他小点声。

    　　全世界都要听见啦！

    　　高明见状说：“我去看赵阿姨在不在吧？”

    　　禾儿拽住他：“不行，妈妈看见你肯定知道我回来了。”

    　　他们俩天天一起走，谁猜都知道。

    　　高明有些无奈，总不能一直在这里藏着吧，又藏不了多久。

    　　小孩子叹口气：“我悄悄进去，不会看到的。”

    　　禾儿思量再三，抬头看太阳。

    　　为什么现在是早上呢？爸爸可不会回家吃午饭，要是晚上就好了。

    　　她沉重点点头说：“你去吧，小心不要让我妈妈看到啊。”

    　　高明猫着腰往里走，走出几步急急往回跑，二话不说拉着禾儿躲起来。

    　　禾儿差点被拉摔倒，茫然左右看：“我妈妈看到你了？”

    　　高明喘口气才说：“没有，但是她们都要出门了。”

    　　出门，要去哪里？

    　　禾儿眼睛好，看过去妈妈在和刘爷爷说话，不知道说了什么，朝她这个方向看过来，两个人一下子对上眼。

    　　好吧，被发现了。

    　　禾儿垂头丧气走过去。

    　　赵秀云有些无奈，跟刘叔还笑得出来。

    　　“一准考差了，躲我呢。”

    　　刘叔一拍大腿：“我说呢，跟高家那个，做贼一样门口站半天了。”

    　　又说：“孩子嘛，一次两次考差，不要动干戈。你们家禾儿我看乖得很，满院子再没有这样好的孩子。“

    　　赵秀云谦虚着说：“是再没有这样气人的才对。”

    　　她招手喊：“方青禾，快点过来！”

    　　禾儿磨磨蹭蹭挪过来，正要说些“我这次没考好，但是下次一定会努力的话”，妈妈却不给机会，直接说：“我本来还想叫你刘爷爷把钥匙给你，现在不用了。妈妈中午有事要出门，你自己去食堂打饭吃行吗？下午就自己玩，不准出家属院啊。”

    　　禾儿以为妈妈是要去买冰箱不带自己，有点着急说：“妈妈，我也想去。”

    　　她下次会考好的。

    　　赵秀云心里有事，语气也没有平常好。

    　　“去什么去，就在家待着。”

    　　又反应过来她说的是什么，有些后悔。

    　　“不是去买冰箱，到时候一定带你去，行吗？赶快回家换衣服，你看看你这一身。记住了啊，等下自己去食堂吃饭。”

    　　妈妈会说到做到，禾儿的表情很快明朗，大声应：“知道了。”

    　　拽着高明一溜烟跑没影。

    　　赵秀云心里给她记一笔，重重叹气。

    　　刘叔压着声音问：“怎么，童同志还没回来？”

    　　“是啊，这不去外面找找嘛。”

    　　童蕊昨天晚上就带着陈清韵出门，只留下一封信。信，赵秀云是没看到，但想也知道写得很不好，要不然陈斌不会急成这样。

    　　只有宋云还憋得住，托张梅花带人帮忙找找。

    　　就这几个妇女同志，能找什么？

    　　赵秀云是一肚子火，陈蓉蓉借口肚子大躲掉了，只有她和李玉，跑趟城里，挨个挨个大店的找。

    　　百货大楼、饭店……

    　　赵秀云不是不想尽心，是这种天真尽不了，和李玉有一箩筐的骂人话要说，一人一罐冰汽水下去，李玉还在骂娘。

    　　她平常也斯斯文文一个人，气起来什么都顾不上。

    　　“童蕊有病吧，我看她平常那样子就是很想离婚，怎么真要离了还闹这出。“

    　　赵秀云也气，说话也不好听。

    　　“就是，要是不想离婚，早干嘛去了。”

    　　也就是陈斌忍她，换了别的，家里男人先给你一顿打。

    　　当然，打人肯定是不对的。

    　　要是不想离婚，早就该把日子好好过起来。赵秀云现在就是觉得自己有几率要离婚，日子不也得照常过吗？

    　　话说归说，两个人脚步都不带停的，转悠到天黑才回家属院，满身疲惫。

    　　妇联办公室的灯还亮着，陈蓉蓉就等着她俩呢，一言难尽道：“下午就回来了。”

    　　好家伙，这是耍谁呢。

    　　赵秀云第一个骂：“我x她大爷的。”

    　　李玉不落人后，等她两都骂完，陈蓉蓉才眉毛一挑道：“直接就去办手续了，不知道出去这一趟是谁给她施仙术，还挺迫不及待的。”

    　　迫不及待？

    　　童蕊做什么事，赵秀云现在都不意外，只想快点回家，草草说几句就走了。

    