    

    时间再次回到枪响前十五分钟前。

    赵大民是赵家村的村民，长得倒是三大五粗的，此时他正充满的愤怒，那张黝黑的脸上几乎凝聚成了一团火，怒火的火。

    战争已经来临了，对于赵家村的人来说，他们好像并不慌，似乎那两百公里外的那场战争与他们无关一般。

    这几天是有不少的逃难的难民告诉他们：赶快搬走吧，日本鬼子快要打过来了，这些日本鬼子可是很凶残的，杀人放火毫不眨眼的那种。

    但赵家村的村民们始终觉得，这些日本鬼子就算打过来，应该也不会向他们这些平民百姓泼洒怒火的，就像是北伐战争，北伐军和孙传芳的直军不也打得是一片热闹的么？不也是跟他们赵家村无关，就算这伙日本人再怎么凶残，也不至于太差吧？不也跟北伐军和直军差不多？

    所以赵家村的村民们在战争临近的时候，第一时间想到的不是逃离世世代代生存的这片土地，而是想到屯粮——等两军的胜负差不多见分晓了，他们也就能安心种地了。

    固执的思想，以及相对闭塞的消息，让赵家村的这些村民们对这场战争也并不是那么关心。

    所以在半个小时前有军人向他们购粮的时候，他们立马拒绝了：这些粮食可是要给他们过冬时用的，再说了，这兵荒马乱的，到处打仗，手里一点粮食也没有那怎么度过这场战争？

    很多百姓或许手中仍有足够的粮食够他们去度过这个冬季、度过这场战争，但固执的他们认为，手里的粮食只有嫌多的，没有嫌少的说法，手里有钱有什么用？又买不到粮食。

    不错了，上门购粮的正是刘侯铭带着的十几名直一团预一营的官兵，他们也从来没试过这般狼狈——这些老百姓一听说他们是来购粮的，二话不说就把他们赶走了，嘴里还说着什么“绝不卖粮”的话。

    在刘侯铭以及其属下十几名官兵看来，从打淞沪会战开始，基本上路过的所有百姓都是欢迎之至，不说一定要把全部家底奉上，那也是捐助了不少物资的。

    刘侯铭等人是大风大浪见多了，可没想到在赵家村这个名不见文的小地方却是碰了个一鼻子灰。

    无奈之下，刘侯铭等人只有回到了村子前的那一块空地上集合起来，看看还能怎么办了。

    “刘副官，这下可咋办？团长下的命令可是死命令，要是咱们连这点儿小事儿都办不好，团长会怎么看咱们？回到了团长的部队，咱们还有立足之地么？”一坐下来，小兵于洋就十分着急地开始问起了刘侯铭。

    对于这种情况，刘侯铭也是真没遇见过，可部队里边缺粮，那已经是既定事实了，他们必须要想尽办法把粮食采购回来。

    “等我想想办法，现在这种情况，还真的是十分困难，这些老百姓啊，就不肯把粮食卖给咱们。这可咋办？”刘侯铭几乎是把脑袋挠破了也没有想出一个好办法。

    “要是没有办法，也只能去偷粮食了。”角落里，一个不算大声的声音幽幽地传了出来，但现场的所有人都清楚地听见了。

    这个人不是别人，正是之前小兵于洋跟的那个老兵。

    一听到这个主意，刘侯铭的脑袋就甩得跟那拨浪鼓似的，说道：“偷粮食？！不可能，咱们中央军的军纪如此之严，要是真偷了粮食回去，团长还不得把咱们都给枪毙了啊？这可是绝对不行的，不行不行。”

    那名老兵轻轻抬起头来，话语之中却是充满了无尽的凄凉：“可是，刘副官，咱们现在都什么处境了。咱们已经一天一夜没有吃饭了，咱没有东西吃，咱们可就都得全部饿死了。您说，咱们这些弟兄在前线拼死拼活的，为的不就是保护这个国家，保护人民么？可是现在换来的却是什么？咱们是给钱的啊。难道我们没能死在敌人的手中，却只能死在这该死的饥饿之中么？”

    人心都是肉做的，刘侯铭也不例外，当听到这些话的时候，他的心开始痛了起来：难道就真的要看着这帮好不容易从南京突围出来，还杀了不少鬼子的弟兄们要倒在这场饥饿之中，又或是吃草根和树皮么？他们可都是最勇敢的战士啊……

    思前想后，刘侯铭终于是做了一个决定：那就偷吧，被发现了大不了就跑，无论如何，粮食都必须搞到。就算团长要枪毙，就枪毙他一个人好了，就由担起这个责任吧！

    “走吧，弟兄们，就这么干吧，记得偷完以后，把钱留在百姓家门口。记住了，咱们这次是迫不得已的，下不为例。”刘侯铭轻声说道，话语之中却是无比地坚定。

    在场的众人之中，都没有出声，只是轻轻地点了点头——他们都是一起出生入死过的兄弟，有些事情是心照不宣的。

    ……

    于是乎，赵大民家就遭了贼，他家的粮食被偷了，就连猪圈里的那种要作为过年杀的猪也被偷走了，在他们沉睡的时候。

    也不知道为什么，这天晚上，这个村子里的狗都不叫了……

    当赵大民起来上厕所的时候，发现自己家的狗已经被用绳子捆了起来，长满野草的水沟挣扎了。

    这一切的一切，都在告诉着赵大民：他家里边遭贼了！

    于是赵大民赶紧把媳妇与老娘都喊了起来，看看丢了些什么，结果发现地窖里的粮食丢了，猪圈里的猪也丢了。

    看着门前放的几块大洋，赵大民还能不清楚是怎么回事么？

    “杀千刀的，遭贼了！！！”赵大民的怒狂声响遍了整个赵家村。

    赵家村在十几年来都未曾遭过贼，那是因为赵家村的一向都很团结，一旦有一家遭贼了，那么整个村子的必定都会出动去找那些个贼的麻烦，所以也没有什么贼愿意招惹他们赵家村的人。

    只是没想到这一回，赵家村十几年来又招了贼了，而且不是一般的贼。

    ……

    PS：第二更送上，差点没赶上啊。。。

    感谢起点书友一衫青疯、我为你唱独白的月票各一张！        

