    第3961章 踏入八层！

    剑与魔法大陆，天骄纵横圣子圣女镇压同代。

    能够成为圣子圣女者，皆是一个圣地禁地培养出来的最为精英的一代。

    心性、实力、天赋，都是千亿人里挑一的存在。

    他们没有一个是自视甚高的存在。

    也没有一个狂妄傲然不将任何人放在眼中。

    在看到王仙如此淡然的盘坐在那里，青野圣子便拿出侦查类的魔法阵盘宝物进行侦查。

    王仙并没有刻意隐藏自己的实力，其宇宙尊者八阶之境的修为，被很快地查探出来。

    这令青野圣子脸色大变，看向王仙眼中充满了凝重之色。

    宇宙八阶之境的空间剑客这根本不是他们能够抗衡的。

    他们的实力，还要差很远很远。

    “没想到这位兄弟竟然拥有着宇宙尊者八阶之境的实力。”

    青野圣子朝着王仙拱了拱手：“不知道这位兄弟能否告知一下来自于何方势力，本人青门圣地青野，无意冒犯。”

    “嗯？”

    一旁的位置，正天圣子听到青野圣子的话，目光微微一凝。

    “宇宙尊者八阶之境，根据我们圣地的查探，他仅仅是宇宙尊者六阶之境的罢了。”

    他脸色微变，朝着青野圣子传音道。

    “他以前应该是隐藏了实力，根据我的查探，确定宇宙尊者八阶之境，再加上空间属性，这个神秘的青年很强。”

    青野圣子立刻传音回复道，眼中露出一丝凝重与警惕。

    如若王仙要朝他们进行动手，那他们都不会动手。

    对方能够轻易的占据整个七层。

    除非有宇宙尊者九阶和巅峰的圣子进来。

    “再说最后一遍，无门无派。”

    王仙朝着他们最后说道。

    “无门无派？”

    青野圣子与正天圣子微微皱起眉头，脸上露出惊异的神色。

    “这个还真有可能，如若他是某个圣地禁地的话，可以我们都在这里待不了了！”

    正天圣子沉吟了一下，朝着青野圣子传音道。

    青野圣子点了点头。

    他们进入这里，都是有任务的，都是为了掌握着圣月的。

    如若其真是一个圣地禁地的圣子，那完全可以将他们驱赶出去，亦或者灭掉。

    但是其并没有这么做。

    他们目光扫了一眼龙吟殷，缓缓地坐下来。

    虽然没能够斩杀了龙吟殷或者将之驱赶出去，但是他们也得到了王仙的一些信息。

    他们立刻将信息传到圣地强者那里。

    “谢谢你，你再次帮了我！”

    龙吟殷朝着王仙感谢道。

    王仙坐在那里，没有回应。

    龙吟殷看到，也是无奈的继续修炼。

    时光流逝，很快，二十几万年再次过去。

    王仙感觉到自己几乎随意便能够踏入到宇宙尊者九阶之境。

    他睁开眼睛，目光看了看周围。

    第七层的人多了很多，从当初的三名，增加到了八名。

    在龙吟殷的身旁，有着一名与她长相相似的青年，两人盘坐在相隔的魔法石上。

    王仙张开眼睛打量着周围，七人有所感应的睁眼，朝着王仙看去。

    这群人中，也有宇宙尊者八阶的存在，甚至连宇宙尊者九阶的，都有两名。

    王仙没有什么兴趣，心神一动，缓缓地消失。

    “嗯？他又开始挑战了！”

    八名圣子圣女看到王仙消失，看到他身下的魔法石绽放出光泽，一个个脸上露出惊异的神色。

    这种情况，代表着再次进行挑战。

    “这真的是无门无派？”

    一名圣女忍不住的皱着眉头开口问道。

    “如若他真的无门无派，那么定然是获得了强大的剑钵传承，否则绝对走不到这一步。”

    一名圣子开口说道。

    “这个可能性很高，应该是获得了某位强者的传承了。”

    旁边几名圣子圣女点了点头。

    龙吟殷看到王仙继续挑战，目光闪烁着的看着。

    “咦，竟然只有三名宇宙尊者九阶之境的虚影，不是四名，与我预想的少了一个。”

    与此同时，王仙的身影出现在挑战空间内。

    当他看到三名宇宙尊者九阶之境的虚影后，脸上露出一丝微笑。

    早知道只有三名的话，他早就来挑战了！

    以他目前如今的实力，挑战三名，还是没问题的。

    现在他临门一脚便能够踏入到宇宙尊者九阶之境，问题更不大了！

    接下来的战斗，并没有太多的悬念。

    不过，面对着这三名宇宙尊者九阶之境的空间剑客，王仙依旧与之战斗了三个小时的时间。

    三个小时之后，王仙轻松的踏入到第八层的位置。

    “嗡！”

    与此同时，位于第七层的位置，当王仙开始挑战之后，第八层的八名圣子圣女便一直关注着王仙的情况。

    当看到那魔法石上的光芒小时后，一众圣子圣女脸上露出震惊的神色。

    “这...他竟然闯过去了，竟然挑战成功了！”

    “这才多久的时间？这才仅仅三个小时便挑战成功了，这怎么可能？当时我来到七层的时候，可是战斗了百年时间！”

    “三个小时便挑战成功，那个神秘的家伙到底有什么底牌，要知道想要踏入第八层，需要挑战三名比自己高一个级别的存在呀！”

    八名圣子圣女满脸震惊的议论着。

    “好强。”

    龙吟殷也是微微震惊的开口说道。

    “没进入全新的一层，那一层都会有一些宝物存在，他进入里面，宝物便直接属于他的了，这样的话，他的实力有可能会越来越强。”

    站在龙吟殷身旁的青年开口，目光看向她：“姐，你说他救了你，下一次你若是踏入第八层遇到他，可以尝试邀请他来我们龙吟禁地呀，说不定他会同意呢。”

    “想要踏入到第八层何其之难，这一次我不一定能够快速的进入了。”

    龙吟殷摇了摇头，开口说道。

    “姐，在战斗经验上，你在我们之中可是最强的，我相信姐你一定会再次率先踏入第八层的。”

    青年笑着说道。

    龙吟殷点了点头，眼中闪烁着光泽。

    “咦，这一次的宝物，倒是多了很多。”

    当王仙来到第八层的时候，目光落在前方的位置。

    看到上面的一些宝物，脸上露出微笑。

    (本章完)

