    婺城基地市，郊区一座荒山的山谷内部，坐落着一家庄园。

    整个山谷，都被几张蓝色卡牌衔接形成的淡蓝色阵法场域笼罩，造成山谷看上去如被浓雾覆盖的假象，掩藏了其中的庄园。

    庄园铁栅栏大门附近，一些身穿英武劲装的魁梧大汉巡游徘徊。

    这些人都戴着墨镜，佩戴对讲机、耳麦等，腰带都是佩戴的度仪，肌肉虬结，一看便不似良善易于之辈。

    庄园内部包括地下，都已被旧国组织建立成秘密据点。

    随着北地旧国组织的成员这段时间频繁活跃，尤其是执行官乌德尔的蹿逃，使得这处秘密据点也愈发要暴露在联邦的视线。

    如今这处据点看似防守森严，实则已在准备撤离。

    大量资料都在迅速销毁，不少掠夺的情报都迅速备份传输走，人员也都在陆续分批撤离，各个指令迅速下达，整个基地在高速运转，看上去有条不紊。

    突然。

    一道高亢震怖苍穹的龙吟声，陡然在这处山谷的上空响彻，震散浓雾，露出绚丽阳光。

    下方庄园的所有战士全都一惊。

    在他们抬头看向空中的瞬间，顿时全都目光惊悸震骇，有人忍不住惊呼出声。

    但见封锁上空的四张蓝色七星场域阵法卡牌，齐齐在龙吟声中如被强悍的能量冲袭，如一席帘幕被捅破，颤抖崩溃。

    八条横亘长空的黑色巨龙撕裂蓝色场域能量，伴随着一道漂浮在半空周身摇曳妖冶极光的身影，踏空俯冲而来！

    ...

    “敌袭！”

    刺耳疯狂的警报怒吼声，在整个庄园内响彻而起。

    霎时间，所有防备的战士都催动度仪。

    风刃、火蛇、冰枪电网、弓箭等种种攻势，如水泄般疯狂杀向空中那冲下之人。

    然而，空中那人背负双手，眼神都不曾波动一下，环绕周身长达数百米的八条黑龙却都怒吼之间同时横扫而动。

    嘭嘭嘭——

    整个山谷的山壁都被轰炸，所有攻势在八条黑龙形成的黑色能量涟漪下全都消弭。

    尚且还在疯狂攀升要变形成战争状态的庄园都被轰飞上天空，不少人直接被巨龙碾压成了血雾。

    “万令！！你敢！”

    庄园之中，有人发出恐怖的长啸怒吼。

    一股愈加浓烈的杀气在庄园内爆发，霎时间如令周围环境都坠入冰窟。

    在那杀气爆发中，一道闪烁血色的长剑破空而起，撕裂青空，将云霞都染得血红，以无与伦比的铁血杀气迅速洞穿一条黑龙，杀向了空中踏步而来的万令。

    万令淡淡看着血色长剑，方正的面容不怒自威，犹若有万钧之力的身躯仍旧向下踏步。

    “我万令，灭门而来！”

    他眼神如海洋，深不可测，身上的气息则是似正非正，似邪非邪，仿若正邪合一，神魔同体。

    在那血色长剑刺来之际，万令整个人犹如一尊神祇一般，浑身在散发着可怕的光芒，将眼睛包括每一根头发丝都耀得透亮。

    他的一只眼中突然蹿出了紫色的光束。

    这道紫色光束只是一闪。

    血色剑光顿时消弭。

    紫色光束掠过之处，空气燃烧成大片的火焰，甚至出现一大片电离层，电浆爆射从空中降落。

    一片末世般的天灾景象。

    下方，转化成了战争形态的庄园直接被撕裂。

    任何挡在这道紫色光束之前的人全都被直接焚烧气化，庄园内更是有一道怒喝惨叫声急促爆发，转瞬结束。

    咔——

    整栋庄园直接崩溃消失了，成了一张蓝色卡牌，气化消失，露出了地下尚且还存在的地下基地。

    大量疯狂蹿逃尖叫怒吼的旧国组织成员，全都恐惧惊悸看着空中那道通体闪耀光亮的人影。

    万令表情漠然，神色冰冷，如高高在上毫无情感的神祇。

    手掌伸出，五指箕张！

    一张紫色卡牌在掌心闪耀，化作了黑色的风、血色的雨。

    只手遮天，呼风唤雨！

    血雨如利剑，收割生命。

    黑风似送葬的烟火，焚烧一切！

    ...

    “嘘嘘嘘嘘~~~”

    “如果我是地精你会爱我吗，如果我是地精，是地精，你会爱我吗？爱我吗~~~”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！我是快乐的电焊工！我是快乐的电焊工~~~电焊工......”

    唐剑很得意，吹着口哨，哼着歌儿，眨一眨眼睛，霎时右眼中就爆射出一道红色激光的光束，炙热恐怖的高温爆发，击中对面厚达半米的钢板。

    哧——

    钢板发出灼烧刺鼻的气味儿，淌出赤红的溶液，仅仅一息的时间就被熔穿一个窟窿。

    经过多次尝试。

    这块半米厚的钢板上，已有着十几处龙眼大小的熔穿窟窿。

    对于【红色激光Ⅰ卡】的威能，唐剑感到十分满意。

    当初看到老师万令眼珠里爆射出威力惊人的激光光束，唐剑还觉得十分酷炫羡慕。

    现在，他自己也是眼睛放红光的人了。

    红色激光的温度高达六千多度，单体攻势杀伤惊人。

    就算是生命力超过一千身体强度堪比钢板的卡师，被瞬间射中也是一射一个洞。

    这种卡的杀伤，完全满足唐剑要求的大杀伤卡牌的要求。

    更何况还有更厉害的杀手锏底牌——【蓝色激光Ⅱ卡】。

    蓝色激光瞬间爆发的激光温度，达到六万度以上，五星卡师被点射中都得受伤。

    当然，那种生命力的强者，只要大脑不被点爆，就算头被砍下来，当场按回去，也不会死亡，心脏破碎都无所谓。

    而且唐剑也有自知之明，五星卡师对于危险的预判和反应能力，压根不可能被他点射中。

    在还未攻击之前，对方就能直接预判到他的恶意，先将他干掉。

    ...

    尝试完了新制作的【红色激光Ⅰ卡】，唐剑满意地任由这张卡恢复了静止在体内的能量状态。

    这张传承卡此时已被祭炼，化作了一团能量体的卡牌形态，存在于他的右眼后方部位。

    欲要催动，只需将卡能调转到右眼即可。

    传承卡因为是自身制作且祭炼的原因，再加上材质特殊，催动只需耗费自身十分之一左右的能量。

    若是安置在度仪上，反而需要耗费远超十倍的能量。

    故而这种卡牌，是最适合自身卡能触发的卡牌，也是无数卡师追求希望拥有的卡牌。

    然而市面上传承卡牌的制作方案，几乎是很难寻觅的，就算是制卡师协会内的专利，都很少。

    这种卡牌研究出后，一般都作为家族、宗门的传承手段，底蕴所在，极少会公布泄露出去。

    ...

    唐剑把玩着手中的【六戮阴刀卡】。

    这张卡因为涉及到三种笔锋，且其中还包含顶级笔锋“杀戮体”，祭炼起来颇为困难，倒是还没有被祭炼到能量化入体的程度。

    【六戮阴刀卡】卡面上的卡纹，形似六把对应交叉的刀，形成“ж”的图形，卡纹意蕴凌厉不可逼视。

    唐剑催动这张卡牌，卡能瞬间消耗了100点，同时六把散发凛然冰冷锋芒的黑色半透明小刀漂浮在了他的身周，缓缓旋转。

    意念稍动，一把小刀便是瞬息而出，完全看不到飞行的踪影听不到破空的声音。

    对面竖立在地的钢板，顷刻已是被小刀扎穿，整个小刀都贯穿而入。

    唐剑凑近钢板去看，半米厚的钢板在瞬息间被洞穿约莫三十公分厚的痕迹，整个黑色小刀嵌入其中。

    这小刀的洞穿杀伤也是极其惊人，但论单体杀伤程度显然还是不及红色激光的。

    不过六戮阴刀是追求中距离范围杀伤，倒不是追求单体杀伤。

    唐剑手掌挥出，五指一动，六把小刀顿时便如金属风暴般横扫开来，皆爆发出一米多长的刀气。

    铿铿锵锵！——

    整块钢板都被切割得发出刺耳的声响和火花，很快便被切割得七零八落破碎一地铁渣，周围的地面都被切割出大大小小的刀痕。

    “嗯。目前我也只爆发出这张卡最低能效的威能，若爆发最高能效，杀伤范围还要扩大，应该可以覆盖方圆十米。简直是刀气四射！”

    “可惜我叫唐剑，这卡却是刀，不然那就是双剑合璧，剑气四射！”

    唐剑满意收回六戮阴刀卡。

    拿出通讯卡，看了眼时间，唐剑思索了片刻，拨通了厉若言的号码。

    三天前，厉若言便联系过他，称是到了玉京，要见见他。

    不过那时唐剑实在太忙，各种卡牌都在研究制作的关键时期，连唐沫渊的合作邀请都暂时推辞，厉若言这边他也是暂时先晾着。

    对方毕竟也是小辈，唐剑晾得倒是心安理得。

    现在诸事已毕，唐剑也决定去见见这些人了。

    唐沫渊那边的合作也有必要赶上章程，对方手里有亚人美少女卡原始卡的制作方案，唐剑寻思着这次合作看能否把原始卡的制作方案弄来。

    若能弄到亚人美少女卡的制作方案，他也便可以肆无忌惮的拿亚人美少女做实验了，看看能否尝试融合出新的强大物种。

    ...

    “掌门，唐师叔联系我稍后见一面，看样子他那边应该已经忙完了。”

    玉京一家寻常的四星宾馆内，厉若言在接到唐剑的通讯后，立即来到吴世雄的房间告知消息。

    “看来我这位小师弟现在是抽出空了，他约定在哪里见面？”

    吴世雄放下手中的一本书，淡淡笑道。

    “之前就该让厉师兄提醒师叔，掌门您也来了，唐师叔也就不至于晾我们这几天，我看呀，他现在是成名了，有架子了。”

    李冰心蹙着秀眉，在一旁不满嘟囔。

    “哈哈哈。他新生入学，又拜了万令为师，忙也是理所应该的，我便是不想打搅他，莫要见怪。”

    吴世雄淡然笑道。

    “掌门，唐师叔说直接来我们这里，也不用挪地方了。”

    厉若言笑道......