    夜幕降临后，已被某人无辜地划入了夏虫之列的诸糅真人，早已跟阮留之抵达了讲经堂的后堂，一边喝着茶，一边等待着一众士子的到来。

    两首被誉为仙乐的新曲，已让两位道门高人心痒难耐，顾不上其它。

    “留之，你说今晚要来的那帮士子，除了献曲之外，是否还会有其它用意？”

    闲得无聊，诸糅真人发起了话题。

    “十年前，我也是领着一帮人，以求教为名找上门来的，结果却被师尊折服，就此入了道门。”

    阮留之则笑着回道。

    在顾倾城那帮士子眼里，献曲是一个毫无破绽的借口，可是对阮留之这样的过来人来说，这只不过是旧事重演，士子们的那点小心眼，他早已猜了个七七八八。

    因此他又意味深长地说道：“这里面可是有现如今的江南第一才子跟会宁第一才子，希望他们别太让我失望。”

    两人虽然是师徒关系，但在非正式场合，确实是亦师亦友，说话没有太多忌讳。

    诸糅真人则笑道：“有那郑浪之在，我倒是对那江南第一才子及会宁第一才子没多大兴致了。”

    两人竟然语带玄机，旁若无人地聊起了挖儒家墙脚的事来。

    人心就是如此的险恶。

    对顾倾城、席希明等人来说，他们只不过是想跟名士阮留之论论道，博点名气和谈资而已，可他们万万想不到的是，诸糅真人跟阮留之却是在图他们的人。

    当然，站在诸糅真人和阮留之的角度，可以把话说得漂亮一点，那就是用道来折服你们，让你们弃暗投明。

    至于为什么要这么做，原因也很简单，那就是读书人一开始几乎都把自己当成儒家人，而道家，哪怕在南夏国的风头早已盖过儒家，可信道的，大多是普通老百姓，有文化有思想的读书人反而奇缺。

    道这东西，普通人只能听，只能信，难悟，想悟道，得道，传道，进一步壮大道家的实力，还得读书人。

    尤其是那些靠有文化有思想的读书人。

    因此，别说是顾倾城、席希明等人，就连字词曲三绝及悟道能力超强的郑浪之，也早已在两位道家高人的算计之中。

    当然，最终谁算计谁，暂时还说不清。

    “师尊，你就那么看好那郑浪之？”

    阮留之惊讶地问道。

    在过去的数年里，道家挖人的事可没少干，有些甚至是诸糅真人亲自出手的，但头一回，阮留之见他对一个尚未谋面之人如此上心。

    “你有没有留意到玄机说过的一个细节？”

    诸糅真人问道。

    阮留之楞了一下：“师尊，你指的是……”

    今天下午，关于郑浪之的事，徐玄机说了实在是太多太多，零零散散，因此他确实没弄明白，诸糅真人是对哪件事特别在意。

    “玄机说，此人时有疯癫之语，竟然当着德王妃的面说，万一大夏朝完了之类的，你说他这话是有意还是无意？”

    诸糅真人提醒道。

    这下阮留之完全愣住了。

    别人可能听不懂诸糅真人此话的意思，但他肯定是能听懂的，要知道，预测天机原本就是道家的看家本事之一，在这一方面，圣人甚至还有道门至宝留下来。

    而诸糅真人刚才的这一句，便隐藏天机。

    不可言传的那种！

    种种迹象表明，要不了太长时间，这天可能要变一变了！

    他即刻就惊愕地问道：“师尊的意思是说，他那并非无心之语？”

    “我也希望他那是无心之语，否则的话，就太不可思议了……今晚有机会的话，你试探试探吧。”

    诸糅真人回道。

    一个小任务交给了阮留之。

    一众士子如约而至。

    与之前所计划的稍稍有所不同的是，前来献曲的除了郑家小姐之外，还多了一个陈蒨文，已学了多日三绝谱及那些新曲的她，一听说要来给留之先生献曲，便自告奋勇地要来跟郑书笙合奏。

    来人里，自然还包括跟着来看热闹的陈蒨武及徐玄机。

    德王府小郡主前来献曲！

    德王府小王爷也来了！

    就冲着这点，作为东道主的阮留之也应该亮出名士风范来，对大家的到来礼遇有加，只不过他在一一跟大家打着招呼时，目光却时不时在德王府小王爷身边那位气定神闲的士子身上扫过。

    原来这就是郑浪之！

    果然如玄机师妹所言，此人才情原本是远超顾倾城、席希明等人，却甘愿隐匿在一众士子身后，假装根本就不存在。

    这就是所谓的大隐隐于市吗？

    说实在的，在见到本人之后，他对郑浪之的好奇心更浓了，瞬间也觉得跟其他争着跟他见礼，纷纷自报家门的士子客套索然无味，但他还是暂时按捺住了好奇心。

    既然连年轻他许多的郑浪之都能忍，已年过四十的他总不能在一个忍字上输给他吧？

    所以，他也假装不知，继续跟其他士子客套着。

    客套过后，也总算到了献曲的时间，抱琴而来的蒨文郡主及郑家小姐已在两张案几上摆好了琴。

    这也是阮留之颇为期待的。

    连性子稍稍偏清冷的玄机师妹，都对那两首曲子赞不绝口，那它们得有多动听？

    阮留之原本就好音律，也精于音律，对此自然极为好奇。

    琴声也很快响起。

    在过去的数日里，陈蒨文一直在跟着郑书笙学习三绝谱法及和弦技法，以及练习那两首曲子，两人年纪相近，性子也相投，经过多日练习之后，配合着将这两首曲子演绎出来自然是没问题的。

    两人一人奏旋律，一人弹和弦，陈蒨文吟《青玉案·魁首》，郑书笙唱《水调歌头·明月几时有》，很快就将两首曲子近乎完美地展现在了阮留之面前。

    半柱香过后。

    “果然堪称仙曲。”

    已经听痴了的阮留之喃喃道。

    他确实已经听痴了。

    既然精于音律，他自然能听得出来，这两首他从未听过的新曲，确实远胜他之前所听过的那些曲子，能给他极为愉悦的感官享受。

    为什么会给他这样的感觉？

    是曲子的曲律过于美妙？还是别的原因？

    他细细回味起来。

    他承认，这两首新曲，曲子的旋律确实也堪称美妙，但真正让他感觉愉悦的，并非旋律本身，而是那种特别的合奏技法。

    也就是徐玄机跟他提过的和弦技法。

    同样一首曲子，采用和弦技法来演绎之后，竟然能变得如此之动听？

    恍惚间，他顿时就想起了一个成语：琴瑟和鸣。

    和弦……和鸣……难不成，郑浪之所创之和弦技法，竟然也合道？合乎音律之道？

    一个大胆的推测也从他脑海里冒了出来。

    不会吧？

    年纪轻轻，若是对音律之道的领悟都已如此高深，那还了得？

    他顿时也被自己的这一推测给惊到了。

    惊过之后，他甚至忍不住想：突然好想把那帮士子全部给撵走，先来跟郑浪之论论音律之道！

    好邪恶的念头哦！

    此念头一出，他也忍不住感慨：此人有毒！

