    拖着湿哒哒的衣服，缓步走回家之后。

    为了避免出现感冒情况的二流子，直接就三两下的脱掉自己身上的衣服，然后再麻利的给自己换上了一身干净的衣服。

    换好衣服之后，闲着有点无聊的他，就直接开始在家门口那拿着锯子，收拾起那些被他放弃的家具和木柴来了。

    只是二流子这头才刚忙活，都还没锯掉一整节的木材，就有一个路过的村民在那停下来对他问话了；“二流子，听说你准备勾搭隔壁村村长李大国的小女儿回来当老婆是不是真的啊？？”

    “会不会说话啊你，不会说话就不要说话，你情我愿的事情怎么能叫勾搭呢！！”

    明明是在追求李翠翠，现在却被说成是勾搭了，为此很生气的二流子直接就停下干活的动作，气急败坏的对这个村民，认真的纠正起他的话来了。

    二流子对谁说话都是这幅天老大，地老二，我老三的态度。

    所以熟悉他是什么性格的村民倒也没生他气，而是在那一边吧唧着抽自己的旱烟，一边乐呵呵的对他笑道；“好家伙，这都你情我愿来了啊，看样子你小子是打定主意要做人家李大国的女婿了啊，不过人家李大国发话了，说你再过去他们那边，他就要过来打断你狗腿了哦，你不怕啊？？”

    “如果成为我岳父大人的女婿需要被打断一条腿的话，那我没有别的办法就只能硬抗了，谁叫我就是眼馋看上了人家的女儿了呢，哎，英雄难过美人关啊，想我刘氓一生豪放不羁，最后却卡在了情这个字上面了，哎。”面对村民的吓唬，二流子立马就在那露出了一副、我已经看开了，我已经准备好承受爱情的苦的表情来了。

    听到二流子这不要脸的话，村民直接就在那哈哈大笑道；“好家伙，读了个三年级就是不一样，这都会拽文字了都，英雄难过美人关，这个词语不错，我当年就是英雄难过美人关，本来是可以做一个无忧无虑的光棍的，结果却遇到我孩子他娘了，然后就一下子被她给勾了魂了，哎，现在想想，悔不当初啊！！”

    “可拉倒吧你，你别当我不知道，你结婚前是连你媳妇是啥样都不知道的，你媳妇明明是你爸直接从外面给你带回来的，你跟我说个屁的英雄难过美人关啊，你这完全就是种猪发春忍不住了好吧！！”对这个村民知根知底的，所以听到他竟然在跟自己吹牛，二流子立马就不给面子的将他给怼了。

    “你这样聊天就没意思了啊，你吹牛我都不揭穿你，我吹牛你就来怼我，你这样做人是会没朋友的我告诉你！！”吹牛被二流子给怼了的村民，在看到二流子这么不给自己面子之后，立马就在那不满的叫起来了。

    面对村民的不满。

    二流子先是看了看四周，在确认四周没人了之后，就直接摸出来一包大前门来丢给他，然后就自己在那一边端着水杯喝着水，一边一副老师的模样的对村民现场教学的批评道；“不是我爱怼你，而是你这吹牛吹得太没技术含量了！！

    你说你英雄难过美人就英雄难过美人关吧、可你怎么能说到你媳妇上面去呢，你媳妇怎么来的，村里人都知道，你这一说大家谁能不知道你是在吹牛啊？？

    你要吹牛你得这样吹，你首先得找一个大家不熟悉的对象和一个不熟悉的场景来，比如你当年不是出去过一段时间吗，所以你可以这样来吹你那英雄美人关故事。

    【哎，想当年我出去外面闯荡的时候其实也是辉煌过的，不过就是意外的遇到了她，最终英雄难过美人关，让我的所有都不复存在了，然后我这也是心灰意冷了才回来家里接受我父亲的安排继承家里的田地，娶了一个他给安排的女人为妻的，哎，往事不堪回首啊！！】。

    怎么样，是不是这样一吹，你顿时就高大上起来了啊，你这样的牛皮吹出来，别说是村里人了，就是你爸听了八九不离十的也会觉得这事可能是真的，懂了没，吹牛也是要技术的，给我回去好好学学吧，后生仔！！”

    吹牛这玩意本来就简单，现在被二流子这么一指导，村民立马就是灵光一闪，悟了。

    悟了之后，村民立马就在那，一边拿着大前门点上，一边在那吐着烟雾淡淡的说道；“可不是嘛，当年我在外面那可是响当当的大人物来的，当年在外面就这大前门我那是看都不带看一眼的，知道为什么吗，看不上，我当年抽的香烟，是外国佬从国外带过来的，国内的我看不上....额，村长你咋来？啊？？”

    ………………

    “我滴乖乖，老六你不得了啊，就这一包好几毛钱的大前门，你竟然都看不上，厉害，不过你看不上那就给我吧！！”

    路过、来叫二流子明天记得去看牛的村长，直接就被这个村民的牛皮给震惊到了，而且他还相信他的话了，因为这个村民手上此时就拿着一包他这个当村长的人都没抽过的大前门香烟。

    香烟是二流子的被村长抢去了村民也不难过。

    倒是担心被村长扣工分关系，村民在听到村长的话之后，就连忙转身离开去地里干活去了；“那啥村长，我得去干活了，烟你拿去抽吧，这玩意不好抽，我真的看不上....不如老外孝敬我的好。”

    抢了村民香烟的村长，见村民离开后，立马就不由得在二流子的面前，说起了那个村民的好话来了：“好家伙，平时不吭不响的家伙，谁能想到他会是一个在外面看过大世面的人啊！！

    这家伙是个人物，辉煌的时候不炫耀，落魄的时候不叫苦，这样的人才不能浪费了，下一枚你们生产队选队长的时候，我就让他来当你们队的队长，这样的大人物咱不能浪费了啊。”

    【牛王说得果然没错，只要牛皮吹得到位，简直就是要啥有啥！！】

    在心里夸赞了牛王几句之后，二流子就连忙在那一边继续锯木柴，一边笑着对村长问道；“村长，你是过来找我的吗？？”

    听到二流子的问话。

    想起了正事的村长，便连忙将工作证明什么的拿出来，递给他了；“啊，哦，我是来找你的，我看你这气色挺好的，外加我也跟村书记他们几个商量好了，所以明天开始你就去养牛吧，这是证明，你明天拿去牛棚那给管理员，他以后就会给你登记工分了。”

    “谢谢村长的照顾，我一定会将村里面所有的牛都养到肥肥胖胖的去的！！”拿到工作证明的二流子，立马就露出了激动的表情来感谢村长了。

    随意的点了点头之后，村长便缓步走进了二流子的家，随后在看了一眼里面的模样后，便满意的对二流子点了点头说道；“你早该这样了，你看看这收拾过后房子多宽敞啊，你要是早这样收拾的话，村长我早就给你介绍媳妇了。

    不过你小子现在也不用我介绍了，听说隔壁村村长李大国家的小姑娘李翠翠，整个小镇的第一美女，现在被你给拐了是吧？？

    加油，加把劲，早点将人家拐回来成家了，然后就给我好好的生活吧、别再混混沌沌的了，还有不用怕，他李大国不敢过来打断你的腿，我们还在呢！！”

