
“回禀大人，卑职……没印象了。”

随着仵作这句话说出口，司马仿佛听到自己长舒了一口气。

其实，被发现什么痕迹也不一定能顺藤摸瓜发现是司马所为。

但这屋里沉默时间有些长，便营造出一种紧张的氛围，令司马也不禁悬起一颗心。

好在，这仵作……不知道是不是因为司马丢的药丸缘故，他脑子都些不大灵光。

这句话说完，跟在虞启忠身旁的衙役都想捂脸，小伙伴这么老实巴交的吗？

虞启忠也被气笑了，但想到仵作没因为害怕处罚而撒谎，也算是难得可贵的品质了，到底没再说什么了。

但生怕这些人偶再出状况，虞启忠看了眼天色，便拉着师爷留在仵作室一起值班，而衙役则是被他安排下去继续巡查。

钦差大臣到府衙后，虞启忠他们定然会将案件相关的线索再翻出来谈，也许这些线索里可能会有司马需要的。

想到这，她便不再留下听墙角了，而是掠身回自己屋里，睡觉。

人偶需不需要睡眠不重要，司马只想回去躺着。

天还未全亮，训练的院子里便已经站满了训练的衙役，齐齐扎着马步。

院子最后边的虞脩蹲着马步，朝着司马招了招手。

司马慢悠悠地走过去，站定在他面前。

“姐，今天咱们能不能缩点时间？我听说钦差大臣来府衙里了，我长这么大还没见过钦差大臣呢！”虞脩小小声地请求道，神色还带着点撒娇的意味。

这请求可谓是正中司马的下怀，但她也没表现出来，淡淡地扫了一眼虞脩，就继续去看其他人的训练了。

虞脩满脸沮丧，却也不敢乱动，只能乖乖地扎马步。

好不容易熬到了结束的时间，虞脩抬眼一看，却发现司马已经不见了。

眼见其他人都已经自觉解散干自己的活去了，虞脩连忙拉住一个衙役，问司马的下落。

“林教头有事先离开了啊。少爷你没听到吗？”衙役反问道。

虞脩一脸茫然，什么时候的事？

他朝着衙役挥挥手，赶紧跑去府衙前厅，早知道她先离开了，自己也开溜了！怎么就没听到呢？

等他赶到前厅的时候，司马已经躲在前厅的某处隐蔽角落，听着墙角。

见虞脩悄悄地赶过来，司马窃笑不已，她就是故意没让虞脩听到那句通知的。站在院子里最后排，听不到才是正常的嘛。

前厅里，首位坐着钦差大臣，他身后跟着个随侍。

而虞启忠则是坐在钦差大臣的左手首位，神色恭敬。

“高大人，昨天夜里那些尸首已全都变成了人偶……您要先用膳呢？还是先去仵作室看呢？”虞启忠想到昨天夜里发生的事，就不由抹了一把汗。

眼前的钦差大臣，虽年纪轻轻，但行事却极为严谨认真，手段也厉害得很，不然也不会如此年纪便混到了皇帝的心腹之位。

当然，虞启忠没想到皇帝会派他当钦差大臣来查人偶之事，想必皇帝对此事很是重视。

想到这，虞启忠就觉得如坐针毡，比起之前更紧张了。

年轻的钦差大臣蹙眉，“那些尸首之前不是人偶吗？”

“……是的，但现在的人偶模样与之前有所不同。高大人去到仵作室，我等再详细跟您报告。”虞启忠也不知该怎么解释这人偶前后的变化。

就在他们谈论的时候，司马无名指上却在微微发烫。

她大脑有一瞬的空白，what？小和尚？那个钦差不会是小和尚吧？

震惊之余，她连忙调整了自己的位置，让自己正好能够看到钦差的侧脸。

俊美的眉眼，冷峻的神色，尽管容貌不同，但周身清冷的气质却是与本尊无二的。

司马心里止不住的喜悦，久别重逢，真的是惊喜！

也不知道他到这位面是巧合呢？还是特意为她而来的呢？

她心里忍不住升起小小的期待，眼神也不由粘在了小和尚身上。

许是她的目光过于直接，只见钦差大臣眉头微蹙，冷喝一声，“什么人？”

司马神色微顿，讪讪地收起目光，心里暗道，你老婆呀。

尽管这么想，但司马却还是匿在暗处，只是将目光默默地挪到门口的位置。

门外缓缓地挪出一道颀长身影，将所有人的目光都吸引了过去。

“……钦差大人，爹……”

虞脩垂着脑袋走进前厅，声音听上去很是心虚。

听到他的声音，虞启忠脸色气成猪肝色，而钦差大臣的目光也从虞脩的身上移到虞启忠的身上。

“你过来做什么？”虞启忠声音里抑不住的愠恼。这混账小子怎么就不能安分一点呢？

虞脩没敢扯谎，但却用彩虹屁将自己的八卦修饰了一番，“我就是对钦差大人满心的钦佩之意，想一睹钦差大人的真容！”

“兹事体大，虞大人还需要在府衙里加强巡查。”钦差大臣高炀连个眼神都不曾分给虞脩，神色冰冷地对虞启忠道。

“是。下官一定会加强府衙中的戒备！”虞启忠深吸一口气，起身朝着高炀深深作揖。

高炀微微颔首，随后目光扫及前厅的某个角落，又缓缓落回在虞启忠身上，“陪本官看看那些人偶。”

虞启忠连忙起身引路，带着高炀离开前厅，留下虞脩站在前厅，被所有人忽略得彻底。

躲在暗处的司马，看着小和尚离开的背影，唇边勾起一抹笑意。

小和尚这是欲擒故纵吗？

她无声地笑了笑，便悄悄地绕过虞脩，离开了前厅。

司马走在府衙里，满心都是小和尚的侧颜，不由眉眼轻扬，嘴里轻哼着小曲。

迎面走来个衙役，见司马如此愉悦，好奇地多看了两眼。

“林教头，你今儿个心情不错，是少爷……”又被你各种折腾了吗？

他的未尽之意，司马尽数领会。

“我今天可没怎么抓虞脩训练啊。”司马连忙解释，她哪有天天折腾虞脩那货。

就在两人寒暄的时候，司马身后却传来了脚步声。

“大人！”跟司马寒暄的衙役朝着司马身后拜了下去。

司马也连忙回过身，朝虞启忠作揖，“虞大人！”

随后，司马的目光又落在小和尚身上，疑惑地问道，“这位大人是？”

“这是朝廷派来的钦差大臣，高炀大人。”虞启忠见司马问，便简单介绍道。

高炀？羔羊？

司马眼里闪过笑意，面上却还是恭敬地朝着小和尚行礼，“高大人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67517476"  chaptername="第二百五十六章  人偶契约（6）">加入书签</a>
</div>
