    任官回避制度，也有很大的缺陷，但是对于当下的大秦帝国反而是一种斩破各种宗族势力，各种地方势力，以及官府与朝廷勾结的利剑。

    　　大秦帝国，是一个开天辟地，从未有过，也从未再出现过的帝国。

    　　这个时代的老世族，六国遗族，各国百姓，诸子百家，地方豪强，士，大秦功勋，可以说是复杂到了极致。

    　　他们虽然被强力压下，被大秦帝国威慑，但是他们依旧存在，一举一动依旧会影响到朝廷。

    　　所以，想要瓦解这些力量，最重要的便是将他们各自分离，然后再一一盘整。

    　　而任官回避制度便是嬴政思谋已久的一把刀，专门为了击穿这些力量而准备，而今日借助殷通出现在了大秦朝堂之上。

    　　实行这一制度的目的在于防止裙带关系滋生，抑制盘根错节的地方势力，但可以在一定程度上，保证官员任职期间免受人际关系的干扰，公正地履行职务。

    　　嬴政清楚，在历史上，任官回避制度在巩固中央集权，预防权力腐败方面确实起到了一些积极作用。

    　　毕竟这一制度一直沿用至未来，一项没有效果，反而有弊端的政策，早就毁灭在了历史的长河之中。

    　　既然这一制度一直适用，必然有其核心的价值存在。

    　　任官回避制度，是随着对以血缘关系为基本准则的人事制度的否定逐步产生的，也是加强中央集权的需要。

    　　在春秋战国，甚至于如今的大秦帝国，大部分都是以血缘关系为纽带来配置权力，在这种权力运行的方式下，家族内部为权力而争斗，是战乱的源头，也会影响皇权的稳定。

    　　所以，推行任官回避制度，不仅是国府的一个政策，更是大秦帝国的铁律。

    　　一念至此，嬴政目光落在毕元的身上，语气骤然变重：“廷尉，将任官回避制度整理出来，以立法的形式昭告天下！”

    　　“诺。”

    　　对于这一点，王绾心头苦笑，他心里清楚，嬴政的这一条政策，将会对很多东西产生冲击，甚至于朝堂之上产生动荡。

    　　但是，王绾更加清楚的是，嬴政的这一条对策，一旦彻底推行，对于大秦帝国是一件好事。

    　　他也是世族中人，也是大秦功勋一层的人，但是，王绾自始至终都清楚一点，那便是他已经无路可退，只能跟紧嬴政的脚步。

    　　……

    　　“从这一次朝会之后，便开始部署，各地郡守由国府统一考核，然后进行决定任职何郡。”

    　　嬴政向来都秉持一个理念，那便是不做就不做，一旦已经出手，凡事就必须要做绝。

    　　从决定推行土地改革开始，嬴政想过中原大地之上天翻地覆，甚至于帝国分崩离析，但是他从未想过停下脚步。

    　　纵然帝国崩塌，嬴政也在所不惜。

    　　推出土地改革是总的基础，而国考是瓦解老世族与诸子百家以及新士族的第一刀，这一次的任官回避制度便是第二刀。

    　　在这之后，嬴政有的是手段，就怕老世族等势力接不下来。

    　　“诺。”

    　　这一刻，满满一朝堂人，都噤若寒蝉，他们都清楚，按照始皇帝所言，仔细推测下来，他们的屁股底下都不怎么干净。

    　　一如殷通这样的事情，可谓是比比皆是，在这个时代，结交名士，豪杰，从侧面上验证了一个人的能力。

    　　但是，他们心知肚明，他们结交的人之中，不光是名士，还有一部分是六国遗族，是这个庞大帝国的敌人。

    　　殷通之言，看似凌厉，其实只是为了自救，他们都清楚，六国遗族反对大秦帝国的浪潮极为的汹涌。

    　　有道是，雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。

    　　所以，这一刻，面对始皇帝的任官回避制度，举朝上下，没有一个人反对，也没有一个人敢反对。

    　　……

    　　在场的各地郡守心里清楚，这一次他们是陷入了麻烦之中，前往未知的郡，这意味着他们之前做的一切努力都白费了。

    　　毕竟在这之前，任何时候的官吏任职，除非是升迁，就会在当地任职一生。但是这一点，被嬴政一句任官回避制度彻底打破了。

    　　这一刻，大朝之上的群臣目光如炬，心中小心思不由得更多了。

    　　不管是在当地结交的人脉关系，还是当地积累的声望，等同于从此一笔勾销，只能在新的地方重新开始。

    　　各大郡守心中念头闪烁，但是在这一刻，没有人愿意开口，因为他们心里都清楚，枪打出头鸟。

    　　如今始皇帝高举秦剑，就悬在他们的头顶之上，在此刻只是为了震慑他们，但是他们一旦冒头，这一份震慑，就将变成了真实。

    　　以至于在这一瞬间，整个咸阳宫大殿之上，陷入了一阵静默，气氛变得诡异起来。

    　　见到整个大朝陷入了停顿，李斯目光闪烁了一下，不由得从位置上站起身来，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“陛下，臣有本奏！”

    　　李斯眼力劲儿十足，他心里清楚，将嬴政晾在台上，这是作为臣子的失职，不然一会儿，嬴政亲自下场，必然会牵连太多。

    　　如今大朝刚刚开始，就被嬴政亲口问责，然后又推出了任官回避制度，现如今举朝上下人心惶惶。

    　　绝对不能再让嬴政大刀阔斧的下达政令了，这是岁末大朝，是总结始皇帝二十九年的国事，而不是岁首大朝。

    　　心中念头一动，李斯神色越发恭敬。

    　　李斯的这一番话出口，整个大秦朝堂，仿佛投入了一颗石子，让僵硬的气氛一下子变的松缓下来。

    　　嬴政深深的看了一眼李斯，点了点头：“准奏！”

    　　岁末大朝！

    　　真正的重要事情，便是土地改革一事，这一点嬴政心知肚明，他方才不过是借机发作。

    　　唯一的目的便是为了让各地郡守心中忐忑，从而更有利于大朝的进行。

    　　而且从殷通身上，牵扯出任官回避制度，正是一个恰当的时间，对于这一点，嬴政自然不会放过。

    　　毕竟，任何一道政策的推行，必须要天时地利人和。

