    当洛玄机第二战展开，本来沉寂的会场，再一次沸腾起来！

    不论是各方霸主、圣子军团、客席武帝，乃至两位圣人，此时的目光都紧紧锁死演武场，大家都不想错过这次机会，要摸清洛玄机的底细。

    毕竟第一战，发生得太快！

    有些人甚至说完一句话，比试就直接结束了，根本没看清洛玄机的出手！

    但，让诸人讶异的是，面对着摆明走阴柔奇技路线的姬梦婵，洛玄机反而一动不动，似乎并不打算使用那一招刚猛凌厉的《翻海绝云势》。

    难道这家伙，还有第二种圣道武学？众人都目不转睛。

    “嗯哼哼，洛少岛主，接招咯。”姬梦婵冰眸一闪，伸出一条丁香小舌，灵活地舔了舔红唇，随后有意无意地扭动纤细的腰肢，托起一只玉掌。

    彩练飞舞，烟霞凝聚，一只花蝴蝶，顿时出现在她手心，旋即，彩翼扇动，雪粉飞洒，那蝴蝶慢悠悠地飞起。

    楚云好奇，只见蝴蝶飞过之处，一个全新的花花世界划开，画卷破裂，五色缤纷，地涌仙葩。

    很快，周围变得粉红一片，梦幻而暧昧。

    而再往前看去，那姬梦婵迈着步子走来，腰肢摇曳，丰盈抖动，妖艳无双，但她那修长的娇体，却随着她展露笑颜而渐渐虚幻起来。

    最后，消失不见。

    “领域？”楚云目光一闪。

    显然，对方悟出的圣灵武学，应该是一种领域类法术，神秘莫测，妖异无比。

    如果此前动用翻海绝云势，未必就能击中姬梦婵。

    这好阴险的女子。

    “洛少岛主，你不是要比武吗？”

    “来，来啊，来快活啊，奴家就在你旁边等着呢。”

    一句句带着回音的媚音，自四面八方传来，楚云侧目看去，竟然发现不知不觉间，姬梦婵已经站在右边，媚眼如丝的含情样子，那火热的娇躯还紧挨过来。

    “美人如玉，极乐在前，少岛主又何必再理会世间俗事？奴家今日已经决定以身饲魔，少岛主你说好不好啊？”姬梦婵娇唇微启，朝着楚云的耳边吐了一口兰香之气。

    “滚！”

    眼神清明，楚云一步后移，左掌如奔雷般探出，直接杀向姬梦婵，那霸烈的手掌，一下子就从后者丰盈的胸前穿过。

    但，没有鲜血溅出。

    “哎，洛少岛主，你果然不懂得怜香惜玉呢。”

    一声如幽灵般的梦呓，只见那个被一掌穿胸的姬梦婵，露出鬼魅般的笑意。

    “噗”的一声，她整个人化为一缕朱霞飞烟，楚云眉头微皱，只见伸出去的手臂，有一只朱红色的花蝴蝶，正轻轻落在前臂上，缓缓扇动着翅膀。

    “轰——！！”

    突然间，蝴蝶燃烧起来，居然化为一团不灭火，攀上楚云的手臂，要毁掉一切。

    那般热力，连虚空都要烧穿！

    “哼，装神弄鬼。”

    楚云运转纯正的冰海真元，涌向被不灭火缠绕的左臂，让火焰顿时被扑灭。

    但他还是能感受到，一股淡淡的炙热感和刺痛感，可想而知，如果没有圣魂真元，单单是这种诡异莫测的攻击手段，就能让他楚云吃大亏。

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    就在此时，楚云环视四方，就见花花世界中，一只只五色蝴蝶飞起，铺天盖地的飞扑而来，这乍眼看去，好像美丽如画，其实危机四伏。

    观战诸人见状，都倒吸一口凉气。

    “是叠加异常状态的领域武学。”战无缺沉吟道。

    包括他在内，很多圣子和霸主都知道，姬家瞳术可谓举世无双，但即便不依靠瞳术，姬家族人靠着天生的媚骨，都能够迷得对手神魂颠倒。

    对于修习精神道术，或是奇巧武道的修士而言，这简直就是得天独厚的资质。

    很明显，姬梦婵的擅长圣武，是巧之极意，根据一个巧字，她创出了一门领域术法，能够让人迷失在里面，分辨不出她的真身。

    久而久之，碰到蝴蝶的人，就会染上各种深入肉身的异常状态，比如灼烧、冰冻、麻痹、干枯、石化等等，甚至会被媚功迷惑，就此沉沦在里面。

    可以说，姬梦婵不需要出击，就能让对手自毙。

    无数道目光都聚焦起来，这一战不仅赏心悦目，毕竟姬梦婵说到底，都是东域十大美人之一，与七大龙宿中的苍暮雪齐名，而且那洛玄机，看来是要吃瘪了！

    果然，黄蜂尾后针，最毒妇人心。

    面对毒如蛇蝎的女子，哪怕是最刚强的男子，都要败下阵来！

    演武场中，蝶恋花开，五光十色，却有死亡之意绽放，楚云目视十方群蝶，如果，自己被群蝶扑打，身中过百种异常状态的话，可能也有些扛不住。

    “公子，你害怕了？”

    “害怕的话，要跟奴家说喔。”

    “毕竟奴家这《往生蝶恋术》，是要用来杀人的。”

    “只要你说一句投降，奴家马上就收手了喔。”

    姬梦婵的玄女神音，虽然很好听，但充满阴寒之意，每一个字都带着森森的杀机。

    然而，楚云望着密密麻麻的蝴蝶，却是无所畏惧，笑道：“投降？呵呵，别开玩笑了，我觉得要投降的人，应该是姬姑娘你才对。”

    “少岛主真会说笑。”姬梦婵的好听声音，自四面八方降临而下，“死到临头居然还嘴硬，但如果我们不是为敌的话，或许人家会喜欢你呢。”

    说罢，姬梦婵再不出声，顿时之间，一只只诡异蝴蝶，如排山倒海一般，朝着楚云急涌过去！

    那般声势，以及那潜藏的异常杀机，都让很多观战的修士头皮发麻。

    楚云目视四方，旋即举起一只手指，淡漠道：“不好意思，姬姑娘你不是我喜欢的类型，毕竟谁也不想每一晚睡在自己身边的，是蛇蝎心肠的毒妇。”

    “而对付你这种女子，一只手指就够了。”

    “什么！”听到那疑似是侮辱的言语，姬梦婵的话音顿时一冷。

    就在此时，楚云抱元守一，脉象齐开，旋即意守丹田，目光锐利如电。

    “咻——！”

    他朝着某个方向，一指点出，一道精巧而凝练的经天长虹，顿时自其指尖贯冲而去，宛若白虹贯日，又似紫电奔月。

    “轰隆隆——！”

    法电横冲，长虹激荡，直接击碎那一个方向的漫天蝴蝶，其所过之处，有春风细雨，夏日炎阳，也有深秋落叶，凛冬寒霜。

    那般四季之力，变幻无穷，化神莫测！

    顿时，诸人只见那一个方向，围绕在长虹周围的死亡蝴蝶都毁掉了！有的千疮百孔，化为灰烬，有的土崩瓦解，冻结成冰，一条大路被开辟出来。

    “天玄幻神变，虽然只是指法，但挺好使。”

    楚云淡淡一笑，在其余死亡蝴蝶扑来的同时，直接朝着那条康庄大道奔袭而去，一步十闪，如神电穿空，让无数只死亡蝴蝶扑了个空。

    “砰！砰！砰！”

    在众人不解目光的凝望之中，楚云迅步虚空，飞身向前，随后，他猛然间一指点出，点着其中一只不起眼的小蝴蝶。

    “我只数三声，你再不投降，我不介意辣手摧花。”

    淡漠而威严的话音响起，楚云指尖发出无量光，弥漫出巧之极意。

    而与此同时，一道道目光惊疑地看去，那指尖点着的小蝴蝶，居然慢慢化为一缕缕轻烟，很快，就重新演化成一道满脸寒霜的绝色倩影。

    很多修士错愕，那女子，不是姬梦婵，又会是谁？

    但，此时的姬梦婵，却丝毫不敢动，更是羞恼得耳根发红，一双幽深的明眸，狠狠地瞪着眼前的洛玄机，红唇亦抿紧。

    因为，洛玄机的手指，恰好点在她的前胸。

    一个从未被染指和亵渎的肌肤之处。

    “我……我……投降……你不要乱来！”感受到洛玄机的手指，似乎随时都能下移而去，姬梦婵唇瓣轻颤，一种强烈的屈辱感，冲向她娇体的每一寸肌肤。

    她也不明白，为何自己的媚功会失效。

    就有点怀疑人生。

    她天生媚骨，天生媚体，足以让天下男子都魂牵梦萦，怎么唯独是对眼前此人无效？

    好不甘心！但没办法！

    她输了！

    “投降就好。”眼见结界黯淡，预示着胜负已分，楚云目光冷对姬梦婵，沉声说道：“我早就说过，我只需要一只手指，就能玩死你。”

    说话间，楚云缓缓放下手指，倒也没有借机占便宜。

    姬梦婵眼神冰冷，被羞辱得嘴唇颤抖，随后她也不说话，直接化作一道魅惑的香风，飞回圣子坐席之中。

    她长大至今，从来没遇到过这种事！

    而眼见洛玄机，能一亲姬梦婵的芳泽，很多修士都羡慕起来，毕竟后者是东域十大美人之一，谁都想得到与她亲密接触的机会！

    不过，当演武场中，又剩下洛玄机一人，众人却意识到一个事实。

    随着姬梦婵投降示弱，此时的冰玄少主，已经两连胜了。

    说好的白痴呢？说好的投机取巧呢？

    如今，洛玄机确实“投机取巧”，但他使用的武学，却是一种巧系圣武。

    换句话说，他也是感悟出多种极意的天骄修士！顿时间，包括步武东皇、九劫龙主、众多圣子在内，在场的宾客都惊叹不已。

    “这小子，在扮猪吃老虎！”

    “岂有此理，他是真有本事……大家都被蒙骗了！”

    “他究竟会多少种极意圣武啊！”

    热议声四起，一道道不可思议的目光，都顿时聚焦向演武场中的一人。

    而这时候，楚云目视圣子坐席，睥睨着众多暗暗咬牙的圣子，淡淡道：“好像又轮到客席指名了，各位圣子，有谁自告奋勇，好让我点名的吗？你们人太多了，名字我记不住。”

    “但不想被点的话，我就下场去了，好像有些没意思，总得给机会别人比武，不能霸占擂台啊。”

    话音落下，众人面面相觑。

    这家伙，还真是狂啊！每一句都是嘲讽，让很多圣子都无地自容！

    客席武帝，两连胜。

    这恐怕是今日最引人注目的事件了！

    然而，就在楚云想要下台的时候，圣子坐席中，很多男子纷纷站起，其中有一名特别英俊的，居然是清虚仙宗的传人之一。

    只听那人怒斥道：“你有胆就别走！我清虚宗‘七星道君’易无痕，来会一会你！”

    见状，人群都哗然起来！

    七星道君，易无痕。

    这是与武行空齐名的清虚宗道子！上位圣天将！

    在封王殿封号的时候，易无痕亦得到过盖世的前路评价，而且众所周知，此人的暗恋对象是姬梦婵，显然，他这是要找回场子！

    楚云止步，淡然回头，扫了易无痕两眼，道：“清虚宗门人吗？嗯，不过我现在想先喝一杯茶，你慢慢等，反正这一场的指名权，是在客席这边，再见。”

    说完，楚云就在那一道道憋屈目光的注视下，慢悠悠地回到客席，而此前死气沉沉的客席武帝，居然立马站起，目光中尽是崇拜之意。

    就有一种，扬眉吐气的感觉！

    “小青，斟茶，口渴。”缓缓回席，楚云淡淡道。

    “喝奶，应该就饱了吧？”叶妃璇笑眯眯，露出人畜无害的娇美笑容。

    楚云：“？？？”

    怎么好像有一股杀气？

