    原本，这演武大典是准备在皇城举行，并且秦无恨已经下令，召集大秦王朝所有青年才俊，前来皇城。

    但此刻，秦无恨突然改变了主意。

    可当他这话说完之后朝堂之上的文武百官，一个个脸色都变了。

    他们已经想到了，皇帝陛下此举的用意。

    可是这样做的后果，简直太沉重了。

    即便是最后真的计划实现，大秦王朝的损失，也是无法估量。

    很有可能，就此万劫不复。

    当然如今也没有别的办法可想了。

    老祖宗最后冲关若是不成，后果恐怕比这还要严重。

    这真的是最后一搏。

    所有人都静静地不敢出声，低下头不敢直视皇帝的眼神。

    秦无恨脸上浮现出一丝失望之色，此举若是传扬开来，他这个大秦王朝皇帝，恐怕将会遗臭万年。

    这个时候，正是需要有人出来替他这个皇帝分忧。

    然而，看着朝堂之上的文武百官，一个个闪躲的眼神，没有一个站出来，秦无恨脸色更加的阴沉。

    “平北王，这演武大典，就由你来替朕亲自主持，可有异议？”

    皇帝陛下目光直视着平北王，嘴角浮现出一丝别有深意的笑容。

    平北王顿时心中一寒。

    他自然知道，皇帝陛下对自己其实颇有怨言的，正是因为自己透露出了老祖宗的秘密，才让陆尘追到了大秦王朝来。

    否则的话，根本不会有此刻的事发生。

    或许陆尘就不会来。

    这一场大战就此结束，也不失为一个可以接受的结局。

    而如今，骑虎难下。

    平北王必须承担这个罪名。

    在这一瞬间，平北王就已经预料到了自己之后的下场。

    可是他根本无法拒绝。

    如今自己是戴罪立功，为了这个计划，皇帝要牺牲他，也无可厚非。

    其他的文武百官，听到这话倒是松了一口气。

    有平北王负责此事，那跟自己就没什么关系了。

    平北王眼神环顾四周，旁边不少人那一脸同情的目光，心中突然升起一股愤怒。

    这些昔日的同僚，此刻就差落井下石了。

    自己就算是死，也不会让他们好过。

    “陛下，这演武大典如此隆重，声势浩大，倘若就是微臣一个人主持，恐怕难以应付，况且，这陆尘身边也需要人作陪，还请陛下给微臣多派几个人。”

    说罢，平北王目光扫视了周围一圈，这些人脸色果然变了。

    “确实如此，此事干系重大，不容有失，平北王你就自己挑选几个得力干将，尽快安排吧！事不宜迟，这演武大典就在三天之后举行吧。”

    “三天？”

    众人心中恍然。

    看来皇帝陛下连一时半会儿都等不了了。

    平北王心中暗暗长叹了一口气，或许，这最后的三天，便是自己在这世上最后的时光了吧。

    这计划若成功，自己必死无疑。

    万一失败了，恐怕自己也是难逃一死。

    “微臣遵旨。”

    平北王的视线扫了周围一圈，刚才那些幸灾乐祸的人，一个也没逃掉。

    平北王直接挑选了四名文武大臣，和自己一起主持这演武大典。

    这意味着他们所有人都要尽快赶到苍云城去。

    事不宜迟，四人立即出发。

    当即，大秦王朝皇帝立即下旨，演武大典将在苍云城举行，所有人即刻前往，不得有误。

    而此刻的陆尘，仍然不知道发生了什么状况，整个苍云城空无一人。

    二人闲着无聊，就在苍云城大街上闲逛起来，不知不觉间，花费了一天多的时间，走遍了全城。

    而就在这个时候，平北王和苍云城城主二人去而复返，随同而来的还有大夏王朝的四位大臣。

    这是人看到陆尘的时候，脸上的表情很是复杂。

    不过他们很理智地摆正了自己的态度，极为恭敬。

    演武大典将在苍云城最大的演武场举行，此刻陆陆续续有从大秦王朝各地赶来的青年才俊。

    苍云城重新热闹了起来。

    来往的行人络绎不绝，乌压压的一片。

    这些人的情绪都略显激动。

    曾经离开苍云城的人，很多都回来了，他们听到消息，大秦王朝皇帝陛下亲自下旨，将在苍云城举办演武大典，这一场演武大典来得太是时候了。

    原本都以为苍云城是危险之地，来了陆尘这么个可怕的人，说不定会将所有人全部杀光。

    可是这圣旨一出，众人一下子就放心了。

    既然要在这苍云城举办演武大典，这说明此事已经解决了，危机已经不存在了。

    不管是什么原因，但起码，去苍云城绝对不会有危险。

    皇帝陛下亲自下旨，这还能有错？有人得到消息，这一次的演武大典，陆尘也会现身观看，这么一来，众人心中忍不住猜测，难道陆尘和大秦王朝之间的仇怨，终于和解了吗？或者说，陆尘此刻是站在大秦王朝这一边的？没有人知道答案。

    但是所有人都肯定，这一场演武大典，至关重要。

    许多人猜测，或许陆尘观看这演武大典另有用意，除了想要见识一下大秦王朝的修炼功法，更多的原因，恐怕是要为自己的七星剑派招来人才。

    众所周知，七星剑派刚刚成立，虽然拥有许多门人弟子，但其实这些弟子天赋真不怎么样。

    其中大部分是原本陆家的族人。

    没几个亮眼的天才。

    而原本的玉剑门，早就被杀得一干二净。

    七绝宗虽然并入七星剑派，可是原本七绝宗就是南域三州的一个小门派而已，放在整个天元大陆根本不够看。

    大秦王朝许多人甚至心中还有一丝希望，倘若在演武大典之上表现出众，说不定会被陆尘看中，收为门下弟子。

    陆尘的实力如此强大，能成为他的弟子，说不定是一个莫大的机缘。

    尽管陆尘是大夏王朝的人，但那又如何，只要能提升自己的实力，这些根本不重要。

    大部分人都是这么想的。

    这些青年才俊，但凡觉得自己天赋过人的，一个个都从四面八方赶到了苍云城。

    不到一天时间，整个苍云城回到了曾经拥有的繁华。

    这一幕，看在平北王等人的眼中，却是只能苦笑。

    来的人越多，到时候越惨啊。

    可是到如今，却没有办法告诉这些人真实的情况。

    三日很快就过去了。

    这一天，大秦王朝苍云城演武大典正式开始。

    在苍云城最大的演武道场，陆尘和长公主二人最后姗姗来迟，进入道场的一瞬间，全场一下子突然安静下来。

    此刻在演武道场之中，已经坐满了人。

    大秦王朝各地的天才，大部分人都来了，伴随他们一起的，还有自己的族人，以及各大门派的天才精英弟子。

    甚至有的一个门派的人都来了。

    很多人就是为了亲眼来看一看陆尘，这个传说中天元大陆最为顶尖的天才，到底是何许人也。

    修炼不过二十年而已，居然已经达到如今的境界，天下间无人可敌，这简直是让人心中震撼。

    陆尘和长公主的出现，吸引了全场的目光。

    当他们亲眼看到陆尘的时候，一个个表情各异，神情复杂。

    很多人都知道，当初前往大夏王朝的那些神通境强者，就是死在了此人的手中。

    若是陆尘仅仅只是一个普通的高手，恐怕此刻大秦王朝中人早就忍不住一拥而上，将他碎尸万段了。

    可是当一个人的实力强大到让人只能仰视的时候，他的所作所为，或许会给别人另一种感觉。

    很多人就在心中安慰自己。

    毕竟是大秦王朝的人先发动大战，去攻击人家大夏王朝，并且手段残忍，动不动就屠城。

    人家陆尘保卫故土，又有什么错？技不如人而已，死就死了呗。

    这是大部分人的想法，当然还有一些人心中仍然满是仇恨，因为被陆尘杀死的那些神通境强者，有的是他们家中的长辈，有的是门派的师尊。

    一个神通境强者的死去，很多时候意味着一个门派的凋落。

    一个家族的灭亡。

    如此深仇大恨，又岂能轻易忘却？但是所有人都知道，陆尘的实力太可怕了，想要报仇，根本没有任何的希望。

    众人看着陆尘的眼神，满是敬畏，恐惧。

    这演武道场，足可容纳十万人之众，陆尘的目光环顾四周，神色从容。

    平北王以及苍云城城主贺一凡亲自前来迎接，恭请陆尘上座，在最佳的观赏台。

    紧接着，经过一些简单的仪式之后，这一场隆重的演武大典便开始了。

    陆尘一脸玩味的笑容，突然转过头来看着平北王，道：“你们大秦王朝皇帝，为何不亲自来主持这演武大典？莫非，是怕我杀了他？”

    陆尘这话，将平北王吓了一跳。

    忍不住怀疑，莫非陆尘已经看穿了这个计划？这不可能啊。

    或许，只是试探而已。

    平北王略现尴尬，却是连忙解释道：“皇帝陛下日理万机，这大周王朝最近有使臣到访，实在走不开，还望陆公子多多包涵。”

    陆尘似笑非笑地看了他一眼，却并未多说什么。

    这反而让平北王更加的紧张了。

    而这个时候，演武大典第一场战斗，已经开始了。

    陆尘随意扫了一眼，演武道场最中心巨大的擂台之上，两个天元境修士面面相对。

    他们二人皆是天元境第九层的修士。

    二人的元力气息感觉差不多，实力旗鼓相当。

    陆尘注意到，此次前来参加演武大典的，大多数都只是天元境六七层左右的境界，像这两个，已经算是很强了。

    “莫非那些天元境九层的修士，都已经死在了大夏王朝？这样看来，这大秦王朝也并没有多么深厚的底蕴。”

    陆尘心中寻思着，不过这个念头一闪即逝，也没有深究的必要。

    他的心神，已经放在了另外一个分身之上。

    四爪金龙分身继续深渊龙穴中下落，此刻陆尘心中已经有极为不妙的预感，这深渊龙穴，不简单。

    陆尘行动极为谨慎，虽然下路的速度不快，不敢轻易冒险，可是以这种速度，按道理来说，无论这深渊有多深，也该到底了。

    可是陆尘却发现，自己的脚下仍是一片虚无。

    陆尘的眼睛浮现出两道淡淡的金光，在这漆黑一片的深渊之中，仍然能够清楚的看到周围的一切。

    让陆尘吃惊的是，这深渊龙穴似乎是一个倒扣的漏斗型。

    上面窄，下面都是越来越宽。

    灵气也是越来越浓郁。

    陆尘已经发现了不少灵气凝结成的灵液，如一颗一颗晶莹的水珠，就这么悬浮在空中。

    这深渊之中，依然没有任何的生灵存在，仿佛是一个虚无的禁地。

    “奇怪，如此灵气浓郁的地方，居然没有妖兽的存在，这里可是断龙山脉，难道断龙山脉的妖兽，不知道这里修炼起来，要容易得多吗？”

    陆尘刚刚陷入沉思之中，突然不远处，响起了咕咕咕的叫声。

    这这声音极为突兀，在这深渊之中，显得十分的诡异，声音久久回荡而不散。

    陆尘一下子惊醒过来，打起了十二分的精神。

    他的目光，看向了百丈开外的地方。

    那里突然有两道十分诡异的红色光芒，如火焰般跳动着。

    “是什么东西？”

    陆尘暗自惊讶，却依然冷静，神色从容。

    紧接着，这红色的光芒却是越来越多，很快目光所及，都是这种诡异的红色。

    陆尘立即意识到，这深渊龙穴不是没有生灵存在，而是这些生灵都隐藏起来了。

    现在，他们终于出现了。

    这些诡异的红色光芒，正是这些不知道是什么怪物的眼睛散发出来的光芒，一片血红。

    “出来吧。”

    陆尘直接开口说出了三个字。

    果不其然，这一片红色的光芒突然躁动了起来，不断的闪烁着，移动。

    忽然，一片轰隆声响起。

    整个深渊两侧的石壁，突然震动了起来，大片大片的碎石跌落，而那红色的光芒，突然连成了一片，渐渐的成为一个巨大的红色圆球。

    这红色圆球突然又消失了。

    陆尘正在奇怪之时，突然一下子，红光再次出现，却变得更大了。

    这是一只散发着可怕气息的红色眼睛。

    陆尘的灵魂之力，迅速捕捉过去，人却没有靠近。

    大片的岩石坠落下去，在这深渊龙穴的一侧，突然钻出来一只庞然大物，这只庞然大物拥有一只眼睛。

    这只眼睛占据了他整个头颅，散发着凶煞之极的血光，就这么死死的盯着陆尘。

    可怕的气息，瞬间将陆尘牢牢的锁定。

    “天元境第九层？”

    陆尘瞬间判断出这头凶兽的修炼境界，却觉得奇怪。

    天元境第九层的妖兽，气息居然这么可怕，甚至不亚于断龙山脉中神通境的妖兽。

    这太离谱了。

