    <!--go-->

    下路这波4包2，其实早有预谋。

    此时时间刚好7分钟出头。峡谷先锋还没有刷新，来下路gank不会给到千珏控先锋的机会。

    而且，因为晒哥前面打的比较凶，TP交的比较早，现在刚好冷却，本着早用早CD的原则，LG众人谋划了这波四包二！

    挖掘机将真眼插在了一塔后面，传送的光芒亮起。

    炸弹人和锤石躲在一塔下瑟瑟发抖，欲哭无泪。

    AG选手席上，阿特更是怒喷道。

    “艹，还让不让人玩游戏了。”

    此时千珏刚在中路补完兵线，支援不了，加里奥倒是复活了，也有大招。

    看了一眼挖掘机和剑姬的装备，加里奥果断选择朝着中路线上赶去。

    “兄弟们，中路兵线进塔了，我来不了。”

    四秒之后，剑姬传送落地！

    此时，一大波兵线也被推进塔中！

    炸弹人这个英雄推线能力确实很快，但是那是建立在高级等级和装备的前提下！

    0-3开局，身上就一个多兰戒加上一本增幅宝典的炸弹人，你让他拿什么清线？

    泰坦一马当先，直接将大招丢给了炸弹人。

    炸弹人绝望了，直接QWER滚键盘，将技能一股脑的丢给刚刚进塔的大波兵线。

    死是死定了，此时的炸弹人，多吃一个兵都是赚！

    依靠四个技能的基础伤害，炸弹人这波还算不错，将兵线稳稳的收下了，自己也被剑姬拿下人头。

    炸弹人一死，锤石也绝望了。

    死亡判决是锤石最后的倔强，可惜还被剑姬W技能格挡，将自己稳稳的晕住！

    这波TP，晒哥的剑姬直接拿下双杀，语音里不断的夸赞众人。

    “玩得不错，厉害，厉害！”

    再次收获两个人头，剑姬回城后直接补出了神圣分离者！

    而上路守塔的塞恩，也终于做出了自己的父亲背心（小反甲，有重伤效果，大多数坦克面对剑姬时的首选装备）。

    挖掘机则是配合霞以及泰坦，将下路一塔直接推掉！

    推完下塔，挖掘机回城后直接补出了暗行者之爪！

    有暗爪和没有暗爪的挖掘机，完全是两个英雄！

    暗爪的突进效果以及增伤，配合挖掘机W的稳定击飞，几乎可以单杀任何英雄！

    挖掘机出暗爪的时候，正是挖掘机这个英雄最强势的时候，野区几乎无敌！

    一般来说，挖掘机能够在十分钟左右出暗爪都很强，更何况，此时时间还没有到八分钟！

    八分钟是一个重要的节奏点，峡谷先锋刷新了。

    千珏回城补出攻速鞋以及一把长剑后，额外买了一个真眼，将其插进了大龙坑。

    真眼的注视下，峡谷先锋刷新了！

    可惜，千珏根本没有动先锋的资格！

    下路一塔被推，双方下路双人组换到了中路，此时辅助位的装备差距还能接受，但是霞已经狂风之力加上攻速鞋了，而炸弹人连个1300的遗失的章节都没有，这还怎么打？

    千珏无奈，只能让双人组在中路守塔，自然则是先去拿下刷新不久的红buff。

    解说席，三位解说也关注着即将发生的先锋团战。

    西瓜：“Ning王回家补装备了，好肥，八分钟没到，Ning王的挖掘机已经布甲鞋加上暗行者之爪了，千珏看到Ning王这装备只有跑的份，足足领先一个大件啊。”

    菠萝：“峡谷先锋要刷新了，Ning王朝着上半野区赶去，路上还可以吃一个三狼加上蛤蟆，完全不急，因为Ning王知道，千珏是肯定不敢动这只先锋的。”

    桃子：“Ning王来到大龙坑，直接动手打先锋，LG的队友们好像没有支援的意思，剑姬还在吃塔皮，中路双人组也将兵线压了进去，霞去吃F6了，只有泰坦再往大龙坑赶，看样子AG应该会放这条峡谷先锋，装备差距太大了，完全没有争的资格。”

    “等等，千珏打完红buff没有去下半野区，他想做什么？”

    西瓜：“Ning王太嚣张了啊，真眼都不排，当着你的面打峡谷先锋，这你能忍？”

    “千珏在龙坑上面找机会，他能抢到吗？”

    菠萝：“我感觉，要是这只先锋被抢了，以陈哥的性格，Ning王下去肯定挨训。”

    桃子：“肯定的！”

    Ning王哼着小曲，不紧不慢的打着先锋，对于一旁的真眼，视若无物。

    Ning王的性格就是这样，一个字，狂！

    “我三路加野区全都是大优势，你千珏还能下来抢我先锋不成？”Ning王心里暗自想到。

    结果，峡谷先锋血量掉到一千左右的时候，千珏果断跳下龙坑！

    看见千珏，Ning王丝毫不慌，反而露出奸计得逞的笑容。

    满怒的挖掘机，E技能附带真实伤害的效果。

    此时的挖掘机，E技能可以打400左右的真伤，配合惩戒的900真伤，随时可以斩杀先锋，之所以慢悠悠的打，就是为了骗千珏下来送死！1

    千珏跳下龙坑的瞬间，挖掘机立刻E加惩戒！

    “轰！”

    一阵银色的光芒将大龙坑笼罩，Ning王直接懵圈了。

    关键时刻，千珏居然开大保住了先锋。

    羊灵生息的领域内，所有单位生命值都锁定在10%，不会继续往下掉落。

    包括双方英雄，中立生物以及小兵，先锋同样享受这个效果！

    关键时刻，Ning王在团队语音内大喊。

    “晒哥，来包他！”

    Ning王的惩戒已经用过了，这个先锋多半是要丢了，但是绝对不能让千珏活着离开，不然他的脸往哪搁。

    TheShy非常够意思，立刻放弃对塞恩的压制，从上路赶往大龙坑。

    千珏在语音里，得到剑姬支援的消息，知道自己难逃一死，也懒得挣扎了。

    千珏大招时间一过，千珏立刻交出惩戒，稳稳的收下先锋！

    Ning王也不墨迹，直接暗爪接W击飞，一套连招将千珏秒杀。

    最终，这波先锋双方打野算是两败俱伤，千珏送了自己的性命，保住了先锋，延缓了LG的推进节奏。

    而Ning王，钓鱼不成，反丢了先锋，比赛结束挨骂肯定是跑不了了。

    丢掉第一个先锋，并没有延缓LG推进的脚步，三路加野区全炸，AG的野核根本打不出效果。
                    
                <!--over-->

