
　　"那你有团队吗？"

　　高飞问了唐明一个非常扎心的问题。

　　“怎么说呢，正在找，已经有几个合适的人选了，不过离着十五个人还是有些差距。”

　　其实最开始唐明虽然知道游戏大赛里面会有团队赛和个人赛两种模式，但却没想到团队赛会允许这么多人，唐明最开始认为团队赛也就是十人左右，现在十五个人的团队赛确实会让游戏的精彩程度和可变性调节性增加。

　　但是对唐明来说他现在面临的最大困难就是找人，他以前认识的那些朋友基本上在他出事之后就不再联系了，所以现在游戏中他能联系的人并不多。

　　“那你可要快一点确定下来，以免等你邀请人家的时候，人家已经被别人邀请了。”

　　唐明点点头说道:"你们要是有什么好的人选也可以推荐，十五个人仅仅是靠我自己找不容易啊。"

　　“那我们都上心一些，看看身边有没有什么适合的人选。”靳雪叶子啊旁边说道。

　　唐明盘算了一下自己这边的人，制霸北半球是已经提前确定了的人选，而且早就已经答应他，剩下的人还都没有确定好。

　　在他熟悉的人里面最合适的当然是王悦，但不知道什么原因，明明在线的王悦但是之前给他发送的信息却一直都没有回复。

　　在唐明的好友里面，多数都是一些已经有公会的人，有了公会多半就要跟随自己的公会成员组队。

　　上次曾经和他组过队的纵马啸西风、咖啡加糖他们倒是并没有加入公会，只是不知道经过上次被围攻的事情之后，他们还愿意不愿意和唐明走得这么近。

　　现在唐明的情况依旧是有些不太好，越来越多的人对唐明都是虎视眈眈的，如果加入唐明的小队不知道以后会发生什么事情。

　　但唐明还是试探性地给他们都发了一条消息，消息上问得非常委婉，意思就是说自己想要组建一个队伍参加《平行世界》的游戏大赛，问他们是否已经加入了其他的团队，如果没有的话有没有兴趣加入他的队伍。

　　唐明之所以这么说也是经过深思熟虑的，甚至已经给对方找了拒绝自己的理由，如果对方想要拒绝他那么直接用已经有了其他团队这样的借口就可以了，就是这么简单，千万不要因为不好意思而不知道如何拒绝。

　　信息发出去之后很快就得到了确定的回复，制霸北半球、纵马啸西风、咖啡加糖、乌龙茶纷纷表示愿意加入唐明的小队。

　　其中乌龙茶和纵马啸西风都表现出了极大的兴奋，尤其是纵马啸西风表示：“能跟随您一起战斗是我的荣幸。”

　　这话说得有点像欧中世纪的骑士。

　　收到这些确定的信息之后唐明自然是非常的高兴，让他们先继续升级，等他的等级和他们差不多了再一起合练。

　　现在他们多数人的等级都在十七级十八级，而唐明现在的等级在十六级，这就有些尴尬了，他们一起升级的话总是有种蹭经验的嫌疑，所以唐明决定自己先努力升级，至少和他们等级差不多了再一起升级，趁着这段时间唐明要给十五个人的团队设计新的阵型。然后按照阵型有目的和计划的寻找队伍所需要的人。

　　唐明和高飞、靳雪三个人在深渊森林之中一直杀怪，因为配合的熟悉和对牛头人各方面的了解，三个人杀怪的速度也是越来越快。

　　第二天早上唐明顺利的升级到了十七级。

　　此时高飞和靳雪都是十八级，之前的时间一直都是他们两个人在带着唐明升级，也幸好这个深渊森林的怪物经验给的多，所以在这里杀怪还算是比较有动力。

　　在唐明升级之后三个人得到的经验终于差不多了，每次击杀一只怪物唐明得到的经验在一百七十点左右，而高飞和靳雪两人得到的经验也有一百五十点左右。

　　“明哥你说咱们是不是应该增加点人，加快刷怪的速度啊？”正在杀怪的高飞忽然问道。

　　唐明想了一下，他们现在这种情况杀怪的速度其实已经算是很快了，但是对于他们需求来说就显得有点慢了，但是增加很多人的话经验也会被分掉一部分，就容易适得其反，最好的方法是增加一个人到两个人，但是来的这一两个人能极大的提高小队的刷怪速度，这样才能合适。23sK.com

　　“可以找人加入，但是职业和人选上一定要谨慎，要不然适得其反。”

　　两个人都一起看向了唐明，问道:"你说吧，想要找个什么职业的玩家才能对咱们有帮助。"

　　唐明仔细地想了一下：“找两个实力强大的猎人和弓箭手。”

　　这两个职业是唐明深思熟虑后想出来的，上次和桃气十足组队升级，虽然最后发生了那件事情最后的结果不太好，但却让唐明对于猎人这个职业有了新的认识，也想出了一些利用猎人职业特点厉害的刷怪方法。

　　至于弓箭手那就不用说了，单纯就是为了增加物理方面的攻击输出。

　　“好，那猎人我找，弓箭手你找。”说完之后高飞就联系人去了。

　　唐明一愣，弓箭手让他找，那他只能找王悦啊，看来高飞这小子是早就有这个目的啊。

　　但出了网上那件事之后，很多人都误会了两个人之间发生了什么事情，这导致王悦有些生气，所以一直都没有理他。

　　“在吗，干什么呢?”看到王悦在线唐明还是试探性地发了一条消息过去。

　　原本真的只是试探性的额一问，但过了一会之后王悦竟然给回复了：“干嘛，有事吗？”

　　“有时间一起升级吗?”唐明问道。

　　"升级，你怎么不找桃气十足啊，她应该很有时间，并且随叫随到。"

　　唐明知道她还在生气，连忙说道:“别再生气了，网上那种随意编造的帖子，很多人都知道是假的，视频都是拼凑出来的，只要不去理会一切都会过去的。”

　　王悦很快回复：“我生气是因为网上那个视频吗？”

　　唐明一愣：“那是因为什么？”难道不是因为网上那个帖子吗，唐明还真是不懂。

　　“算了算了，说了你也不懂，去哪升级，还有别人吗?”

　　唐明看到好像有戏，连忙说明了他们这边的情况，说明了这边的人员组成。

　　"好，我很快就到。"

　　王悦竟然答应了，真是让唐明有些没想到。

　　高飞也联系好了人，据他说是一个非常厉害的猎人玩家，至于是不是真的非常厉害，只有人来了之后才能知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第387章 团队组建免费阅读。https://xs.23sk.com 