    叶青朝着战在以前的两帮人努了努嘴，沉声说道：“能不能找些人，给这两帮已经杀得眼红的家伙给误伤到。”

    “这没问题，我们光明帮就有不少人在现场，插到战团中是很容易的。”苗文强毫不迟疑的说道。

    “不！”然而，叶青却摇了摇头，说道：“我不需要你们光明帮的人来做这事，我需要一个让外界认为只是普通民众的人，当然，也不能是正的普通民众，我的意思你能明白吗？”

    “明白！”苗文强点了点头，这是叶先生想找理由来对付斧头帮和刀会啊！

    嗯……毕竟现在是两个黑暗势力在争斗，现在叶先生如果直接强势插手进来的话，也不是不可以，但这样也会给外界借口，说叶先生想要插手怀城的黑暗世界。

    虽然说这样做，不会给叶先生带来实质性的影响，但让人总是那这事说，那也挺麻烦的。

    如果说两帮相争误伤的平民，那叶先生出手的话，就可以完全封住外界那些不怀好心之人的口了。

    而且有了伤及无辜这样的借口，叶青就算将两帮灭了，外界也不能说什么。

    嗯……黑暗势力再怎么争，但绝对不能伤害无辜。

    虽然说大家都心知肚明，黑暗势力伤害无辜的事情很多，但那都是在暗中，并没有曝出来。

    而现在是在明面上，如果真有伤及无辜的事情发生，那就践踏到底线了，这是绝对不能允许的。

    所以苗文强很清楚叶青的目的。

    沉吟片刻，苗文强沉声说道：“我们光明帮有一支暗队，暗队中的人虽然是我们光明帮的，但外界并不知道，他们的掩护身份都是普通的市民，所以没有问题，我马上让他们过来。”

    “行！”叶青点了点头后，笑着说道：“人也不要太多，有两三个就足够了。”

    “好！”苗文强点了点头后，拿出手机通知他那支暗队的人过来。

    对于苗文强有一支暗队，叶青倒也不奇怪，嗯……在这个世界上，不管是家族，还是帮派，谁手上没有一支秘密的队伍呢？

    而且叶青很清楚，这种秘密队伍大多是用来收集情报的。

    没几分钟，苗文强叫的人就出现了，三个人，而且是三个女人，他们是从围观群的外面挤进来的，从苗文强身边走过的时候，并没有跟苗文强打招呼，但是叶青还是注意到了苗文强向这三个女人打了一个眼神，示意她们从战团边走过去。

    嗯……从边缘过去不突兀，但却有着被误伤的风险。

    叶青扫了一眼这三个女人，抿嘴笑了起来，这苗文强还真是够聪明的。

    用女人来被误伤，更容易让人会对两个势力愤怒。

    而且叶青看出来了，这三个女人可不简单，嗯……都是武者，虽然只是幻化之境的武者，比虚空武者还弱，但因为她们也用了苗文强用的那种特殊的隐藏劲气的方式，所以说别人也察觉不到她们是武者，只会认为她们是普通的女人。

    当然，就算有人看出来了，那又如何呢？

    在事后，叶青完全可以说没有看出这些女人是武者嘛。

    这三个女人朝着战队的边缘走去，果然如苗文强想象的一样，斧头帮的一个家伙被刀会的人踢飞出来，刚好撞到了三个女人中的其中一个的身上。

    对于一个武者来说，这样的撞击根本不算事，但这个女人的演技不错，在斧头帮的家伙撞在自己身上的时候，她就顺势倒飞出去，嗯……飞出去很远。

    看上去还真像是一个弱不禁风的女人。

    而与此同时，刚才将斧头帮这个家伙踢飞过来的三个刀会的成员，顺势就扑了过来，其中一个家伙扬起的砍刀也跟着斧头帮那人砍了过来。

    但由于斧头帮这人在撞到那个女人后，就摔落在了地上，而刀会这家伙的砍刀砍来后，刚好砍在了另一个女人的手臂上面。

    当然，这个女人是微微的闪避了一下的，这一刀下来，只是轻轻的刮到了她的手一下，不过还是刮到了皮，血因此而溢了出来。

    “啊……”这个女人立马就捂着手臂，花容失色的蹬了下去。

    而这一蹲，刀会那家伙又刚好失去重心，向前踉跄而出，手一不稳，那把砍刀横拍了出去，又刚好拍在了最后那个女人的腰上面。

    好在是刀横面拍上去的，而不是刀锋，所以那个女人只是一个踉跄，摔到了地上，并没有被刀划伤。

    当然，叶青看得出来，这女人所谓的摔倒，那也是她故意的。

    看到这里，叶青抿了抿嘴，扭头对挽着自己胳膊的孙莺莺说道：“该你出手了。”

    此时的孙莺莺已经在刚才叶青的示意下，将妆给卸掉了，恢复了本来的面目。

    叶青同样也是如此，这么做，很显然，叶青是要告诉所有人知道插手两帮之争就是他叶青。

    嗯……如果说将来他要对付两帮，将两帮从怀城的黑暗世界中抹去，别人不知道这个前因的话，也会给他带来些麻烦的。

    毕竟现在怀城群狼环绕，如果说这些狼没有看出今天出手为“民”讨公道的人是叶青，就有可能也跑来浑水摸鱼的。

    而现在怀城的局势绝对不能空话有人浑水摸鱼，所以叶青干脆以真身现身，嗯……让那些狼知道这个前因，从而因为忌惮他的实力而不敢轻举妄动。

    孙莺莺瞥了一眼叶青，一脸幽怨的说道：“又让我干脏活，累活。”

    哼……当初在蒙城是这样，来到怀城，还是这样，自家这个男人怎么一点都不怜香惜玉呢？

    “老苗找来的是女人，所以你去为她们找回公道更适合一些。”叶青耸着肩说道。

    “路见不平，拔刀相助，这还分男女吗？”孙莺莺翻着白眼说道。

    虽然挺幽怨的，但是孙莺莺也不等叶青回话，一跃而出，出现在了那三个女人被“误伤”的地方。

    孙莺莺将双手叉在了腰上，冲着斧头帮和刀会的人喝道：“还打什么打？你们伤害到无辜了，知道吗？”

