    

    李太后担心万历皇帝这次妥协让步以致于心生不快，接下来同样也会做出让她心生不快的事来。

    说得通俗点，这次我让你，下次你得让我吧？礼尚往来嘛。

    这是李太后的担忧。

    然而，冯保内心非但不怕万历皇帝兴风作浪，反而乐见其成。

    万历皇帝越作，他感觉万历皇帝与朱翊镠、张居正之间的矛盾就越深，反正朝局现在也不怎么稳定，何不让万历皇帝的态度变得更加明确？

    这样，天下人就更容易判断了。

    尤其是那些当官儿的。

    如今，天下的官员人心惶惶，摸不清万历皇帝的意图所在。

    只是通过万历皇帝起用一类人又罢黜另一类人，由此纷纷猜测万历皇帝想要推翻张居正的那一套。

    但局势其实并不十分明朗。

    毕竟冯保还是大内第一人，首辅也是张居正的门生，吏部尚书也是张居正生前倚重的梁梦龙……

    也就是说，反张居正只是停留在某些层面。如果按照朱翊镠的预测，万历皇帝应该全面开弓才对。

    这是冯保的内心世界。

    所以面对同样一件事儿，他与李太后真实的想法不一样。

    李太后接着又叮嘱道：“冯公公，最近还是多留意一下钧儿的动静吧，我总感觉有事儿要发生。”

    “好的，娘娘。”冯保点了点头。

    “冯公公最近与钧儿似乎，好像，越来越生分了哈！”李太后看似不经意地嘀咕了这么一句。

    “奴婢做得不好，知道万岁爷对奴婢有些成见，所以平常没事儿也就很少过去溜达。”冯保如实回道。

    “哎！”李太后深深叹了口气，喃喃地道，“怎么说冯公公也是大内总管，钧儿是皇帝，平时你俩还是要多多沟通，否则工作如何展开？”

    “是是是……”冯保连连点头，带着几分惭愧道，“娘娘说得对，是奴婢做得不好，奴婢争取打破自己的心魔，往后与万岁爷多多沟通交流。”

    “看到你们好，我才真的放心啊！”李太后感慨地道。

    “让娘娘操心了，奴婢真是该死！”说着冯保跪倒在地。

    “哎，起来吧。”李太后一抬手，“时候不早了，你也该回去休息了。”

    “那奴婢告退！娘娘也早歇着。”冯保起身去了。

    本想去申时行府里一趟，可在这个节骨眼儿上，他又怕被人瞧见，招惹非议，所以想了想，还是决定回家算了。

    尽管李太后说不用担心李得时的安全问题，可为了安全起见，冯保还是调遣了东厂的十几名番役过去，让他们日夜暗中盯着，李得时绝不能出事。

    至少，在冯保眼里，李得时或许是唯一能够羁绊或牵制朱翊镠的人。

    当然，朱翊镠最在意的人肯定是李太后，可李太后不用他操心。

    在京城李得时还不具备自保能力。

    回到府里刚坐了会儿，下人便传话说吏部尚书梁梦龙拜见。

    冯保正想找个人说说话，本想找首辅申时行的，既然天官梁梦龙来了，那也挺好，感觉比申时行还要合适。

    如果将申时行比作太极高手，软绵绵的让人不知如何使劲儿，那梁梦龙就是搏击高手，能给人一股劲儿，因此与梁梦龙谈话，无疑更让人解气。

    引梁梦龙进了客堂。

    分宾主坐定。

    冯保开门见山地问道：“不知天官深夜造访，所为何事？”

    梁梦龙坦率地道：“白天一直等李院长的消息，可等了一天，一无所获，最后听说是冯公公奉了太后娘娘之命，将他带到慈宁宫了。也不知什么情况，没搞明白吧，我怎么都睡不着，所以来到冯公公的府邸，想打听打听。”

    “哦，原来是为了这件事？”冯保一副诧异的神情，继而又问道，“可梁天官为什么对这件事如此感兴趣呢？”

    “冯公公，咱也算是老朋友了，明人不说暗话，李院长是潞王爷的岳丈，被人接二连三弹劾，很明显皇帝和太后娘娘都在争取主动权。这中间的博弈，到底是因为什么，想必冯公公最最清楚不过了，何必明知故问呢？”

    冯保微微一笑，接着又问：“那梁天官希望这场博弈谁占据上风呢？”

    “万事有利亦有弊，为了这件事而博弈，我认为谁占上风，都不见得是一件好事。”梁梦龙音韵铿锵地回道。

    “哦？何以见得？”冯保十分好奇地追问，这话的确让他为之一愣。

    “外界都在盛传，李院长是被人栽赃陷害了，此举最终目标是潞王爷而不是李院长，否则太后娘娘也不会出面誓要夺取主动权，中间的道理显而易见，保护李院长就是保护潞王爷，倘若李院长出了事，潞王爷一定会受到牵绊的，冯公公，我说的是不是这个理儿？”

    “是是是……”冯保不住点头。

    稍顿了顿，梁梦龙忽然问道：“可皇帝难道真的要对潞王爷下手吗？”

    冯保当即一个怔愣，但随即笑了笑问：“梁天官何以这般认为？”

    “嘿嘿，冯公公又在搪塞。”梁梦龙带着两分讥诮的口吻，喃喃地道，“李院长是潞王爷的岳丈，如果不是皇帝，还有谁敢对其下手？对李院长下手，不就等于是对潞王爷下手吗？而李太后出面阻止，不就等于是阻止他们兄弟俩间的矛盾进一步恶化吗？”

    冯保竖起大拇指，赞道：“天官不愧为天官，看得就是比常人透彻。”

    梁梦龙不以为意道：“在李院长尚未进京之前就已经议论开了，这其中的逻辑并不难，只是敢不敢想的问题。”

    冯保点了点头，这才告知实情：“这次太后娘娘占了上风，万岁爷作出妥协让步，答应不追究李院长的责任。”

    “哦。”

    “刚梁天官说，无论哪一方占据上风都有利有弊，那梁天官不妨说说看，这样博弈的结果利在哪儿？弊又在哪儿？”

    “利在潞王爷，弊在朝局啊！”

    “这话又怎么说？”

    “因这件事后，可以断定皇帝暂时不会将注意力放在潞王爷身上，潞王爷可以休养生息好一阵子了。然而，接下来的朝局恐怕就不得安宁呀！”

    “……”冯保为之一愣，感觉梁梦龙的话与李太后似乎异曲同工。

    李太后刚才虽然没有明言，但担心的其实也是这个，她就怕万历皇帝在李得时一事上作出妥协让步，然后在其它方面得寸进尺，李太后作为“补偿”，她也得妥协让步……

    而梁梦龙说的更加明确，直指当下朝局，也就是政事。

    万历皇帝急着树立威权，最大的施展空间无疑就是政事。

    即使梁梦龙不加提醒，冯保也已经意识到了这一点。

    ……

    。        

