    唰！叶琳娜看完纸条之后，立刻飞奔到了九公主身旁！

    与此同时，一些沃森帝国的九级强者也跟了上来。

    叶琳娜从腰间掏出了一把刀，一把掐住了九公主的脖子，然后用刀对着九公主的肚子。

    “都给我退下，不然我就把沃森帝国的种给杀了！”叶琳娜大声说道。

    “啊！”在场所有人都是一惊！

    连霍尔姆和福尔特都没想到长官为何如此毒辣，虽然那时沃森帝国的种，但也是莎米尔的孩子。

    “你？”站在最前面的那名九级魔法师指着叶琳娜说道，“没想到你如此毒辣，连自己弟弟的孩子也不放过！”很显然，这名九级大法师是身后这群人的统领。

    “你们这是干什么呢，有这样对待客人的吗？沃普勒长官说过，明天就派兵过来，接管蓝石城，我现在只是先把他们接过去住一晚，早点让他们适应一下那边的环境。”叶琳娜说道。

    这名九级大法师无法分辨叶琳娜的意思，但是沃普勒却给他下过一条死命令，那就是务必守护好九公主和莎米尔，不能让他们跑出黑石城，可无奈现在的沃普勒正在睡大觉。

    “虽然话是这么说，但是我的任务就是，守护好九公主和莎米尔，如果明天要过去，那也是明天沃普勒长官的事。”

    叶琳娜知道留给自己的时间不多了，万一那沃普勒那只老狐狸追上来了，一切都可以结束了。

    “我给你五秒钟时间，你们给我打开这道魔法，不然后果，是你们几个造成的。”叶琳娜说完，就开始倒计时。

    这时，九公主歌林也急了，她呵斥道：“你们几个蠢蛋！还不快快给我开门，是孩子重要，还是命令重要啊，再说了明天我哥哥就派人过来了！”

    “九公主，可是......”

    “可是什么！快给我开门，你这只哈巴狗！”九公主再次呵斥道。

    那名九级大魔法师听到歌林这么一说，便低下了头，然后解除了这道魔法阵，眼睁睁地看着九公主和莎米尔跨过清水河，被接到了蓝石城！

    等叶琳娜一行人回到了蓝石城，正准备关上蓝石城的大门，就听到后面有人喊：“给我站住，给我站住！”

    叶琳娜转头一看，就看到沃普勒身穿铠甲，带着几名强者跑了过来，不过他已经晚了。

    叶琳娜嘴角露出了一丝笑容，说道：“关门！”

    “是！”

    哗啦啦，蓝石城高耸的大门迅速关闭起来。

    叶琳娜带着自己的弟弟和沃森帝国的九公主，来到了蓝石城的城内，她的心这才落了地！回到城内中央的城堡之后，叶琳娜没有停歇，吩咐了几个人把九公主，和自己的弟弟莎米尔，安顿好。

    当然，九公主被施展了一道禁锢魔法，使其的战斗力变得底下，此时她的实力连一名一级魔法师的实力都不如，所以不可能杀死城中的任何人。

    等安顿好九公主和莎米尔之后，霍尔姆和福尔特面带笑容，来到了叶琳娜长官的办公处。

    “哎呀，长官，这真是太好！没想到咱们仅仅出动了三个人，就从重兵把守的黑石城，把莎米尔和沃森帝国的九公主带出来了，真是太妙了！”福尔特笑道。

    “是啊，长官，我做梦也想不到，本来一次凶多吉少的赴宴，竟然变成了一件天大的好事！”霍尔姆也夸道！

    “对啊，不仅如此，到时候九公主肚子里的女孩子就跟莎米尔一个姓，让她做蔚蓝帝国的女儿！哈哈！”福尔特笑道。

    叶琳娜也显得非常高兴，说道：“你们两个也立了功，我一会会把这件事情写进信里，到时候如果论赏，也少不了你们的。”

    “是，谢谢长官。”

    “行了，你们退下吧。”

    “是。”霍尔姆和福尔特立即带上门，走了出去。

    等这两人走后，叶琳娜嘴角露出了一丝笑意，然后自言自语道：“没想到那个学生，真的是一位天才，只可惜当时没有问他叫什么名字。”

    叶琳娜继续回忆着刚才发生的一些事，不禁感叹：“那三张字条真的是太奇妙了，而且环环相扣！他到底是怎么想到的？竟然如此料事如神！我的天啊，没想到蔚蓝帝国蓝剑学院，竟然有一位如此天才人物，而且还只有十八岁，比我那个不懂事的弟弟都要小一岁！太不可思议了！”

    几个小时之前，原本叶琳娜满脸愁容，现在她的脸上露出了灿烂的笑容，她继续自言自语道，“本来这件让我焦头烂额的事情，没想到在他的指点下，转瞬间变成了一件天大的好事！”

    这件事情对于之前的叶琳娜来说，的确是一件焦头烂额的事情，如果发展得不好的，很可能会失去自己的亲弟弟，而且蓝石城也得不到安宁，到时候也可能血流成河。

    可是现在不一样了，沃森帝国的九公主歌林被带到蓝石城来了，沃森帝国很看重这位公主，不可能不顾她的生命而直接攻打蓝石城。

    这就等于蓝石城一方手里，拥有了九公主这一张王牌。

    “等我有空，我一定要去蓝剑学院找到那名同学，一定要好好感谢他，而且还要奖励他。”叶琳娜自言自语道。

    黑石城城堡内，几名九级强者跪在地上，其中跪在最前面的是那位九级大魔法师，他身上的衣服已经被皮鞭抽烂了。

    “哼！真是气死我了，我怎么跟你说的，让你看住九公主，还有那个杂种！你就是不听，还是把人给我放跑了！”沃普勒气急败坏地来回走着，还时不时的拿着鞭子抽打。

    “可是，长官，对方的人拿到威胁九公主肚子里的孩子，还说如果沃森帝国的种没了，那是我们的错！”

    “是啊，长官，是九公主下达命令让我们放他们过去的，还说明天一早，你就可以派兵入城，她只是早点过去而已！”

    啪啪！两记长鞭狠狠抽在这人的脸上。

    “你还跟我说！这都是阴谋、阴谋！你们知道吗！我有说过先让九公主先过去适应一下环境吧，你们这几个白痴看不出来吗，这是他们的阴谋！他们就是想把九公主撸到蓝石城去，让我们无计可施，到时候我们兵临城下，你觉得他们会打开城门吗？到时候，他们拿九公主的性命做威胁，逼迫我们城下一群人在城下吃屎！”

    “啊，城下吃屎！不可能吧，他们怎么可能拿九公主的性命做威胁呢？她肚子里可是有孩子，那孩子也流淌着一半蔚蓝帝国的血液啊。”

    沃普勒怒发冲冠，对下面一群人吼道：“你们这几个呆子！呆子！真是气死我了，来人呐，给我拖下去，斩了！”

    在场所有人，就是沃普勒的贴身护卫们听到这话，也是非常震惊。

    斩首九级强者，那可是非常大的一件事情，更何况是几名九级强者，要知道九级强者那可是帝国的顶梁柱，他们也是非常珍贵的人才。

    如果要斩杀几名九级强者，是要上奏沃森帝国的国王的，当然除了沃普勒这一个人之外，他敢这么做，那是因为他在沃森帝国的地位非常高，同时他也是一名非常出色的军事家，他可是沃森帝国，国防处首席指挥长！

    而且沃森帝国的国王这些年准备退位，有意把国王的位置传给这位有勇有谋的首席指挥长，沃普勒，所以他敢这么做。

    砰砰砰，这话一出，顿时场上所有人，都跪了下来！那是金属护膝砸击地面发出来的声音。

    “长官，不能杀啊！如果你杀了他，正中敌人下怀，就中蔚蓝帝国的计啊，我们帝国也会失去几位强者，这使得敌方势力更加强大！”

    “是啊，长官，你就饶了他们吧，让他们将功补过，继续为沃森帝国效劳吧。”

    “是啊，长官，他们一直很效忠于沃森帝国，只是今天着了敌人的道，才做出此事，实属无奈啊！”

    在场所有人，除了那四名跪着的法师之外，都在求情。

    沃普勒何尝不知这个道理，只是本来今天非常好的一件事，却弄成了这样，如果杀了这四名九级大魔法师，那简直就是赔了夫人又折兵！

    沃普勒这样喊喊，也是为了解气，当然知道分寸！

    “死罪可免，活罪难逃！”沃普勒说道。

    “还不快谢谢长官。”

    “谢谢，谢谢！”四名跪着的九级大魔法师不停地磕头，表示感谢。

    “拉下去，一人赏一枚蛇胆，喂他们吃下去，违令者，斩！”沃普勒狠狠说道，“我让你们几个记住今天的耻辱，以后大战的时候，好好报仇！”

    四个人一声不吭被拖了下去，本以为“城下吃屎”只是长官随便说说的，而蛇胆和那东西比起来，有过之而无不及，虽然这件事情对自己的伤害很小，但是侮辱性却是非常强的。

    知耻而后勇，而是沃普勒长官的带兵之道。

    第二天一大早，蔚蓝帝国的国王迪莉收到一封来信，是从蓝石城送过来的信。

    当迪莉这封信件之后，毫不犹豫地选择了拆开了信件，没过多久，她皱起的眉头渐渐舒展开来，脸色也挂一丝笑容。

    “太好了，太好了！蓝石城不仅没事，而且叶琳娜竟然还完成了这样一件大事！真是太好了！”迪莉国王说完，立即吩咐道：“来人啊。”

    “到！”

    “你把蔚蓝帝国国防处所有人，全部都通知过来。”

    “是，国王。”

    没过多久，蔚蓝帝国国防处首席指挥长，带着一群人进了国王面前。

    “你们看看这封信。”迪莉亲自把这封信，递给了首席指挥长罗布斯手里。

    罗布斯，九级巅峰强者，是一名伟大的战士，其实力在十二名副指挥长之上。

    罗布斯接过那封信件，看了看，嘴里惊讶吐出一个字：“这！”

    “怎么了，长官？”

    “太好了，莎米尔不仅保住了弟弟的性命，而且蓝石城也可以高枕无忧了！”罗布斯高兴地说道。

    “怎么回事啊，长官，昨天还说准备派兵增援蓝石城的。”一名女性副指挥长疑惑的问道。

    “你们看。”罗布斯说完，就摊开了那封信件，让大家一起看。

    当大家得知蓝石城的情况的时候，一个个显得非常高兴。

    “这！这简直太不可思议了，叶琳娜竟然不费一兵一卒，就把九公主抢到了蓝石城！她是怎么做到的？”

    迪莉国王也不知道自己的孙女叶琳娜是怎么办到的，不过也懒得管那么多了，至少自己的孙子莎米尔没事，而且蓝石城也没丢，还得到了沃森帝国的九公主作为人质。

    这个消息对于蔚蓝帝国来说，那简直就是天大的好消息！

    原本迪莉国王对此事非常头痛，一方面舍不得自己的孙子，一方面舍不得蓝石城，经过一段时间的艰难抉择，因为如果直接拒绝，那么蓝石城的战争绝对会爆发，而且战火还可能燃烧到其他城市。

    蔚蓝帝国现在急需得到和平稳定的发展，因为蔚蓝帝国的实力，现在大不如以前了，那些九级强者和八级强者的数据有虚假的成分，这也是为了不让敌对势力悍然发动战争。

    实际上，蔚蓝帝国的真实实力还不如沃森帝国，更不用说应对四处拉帮结派的沃森帝国。

    蔚蓝帝国只是一个画着胖脸的瘦子，因为多年没有爆发大规模的战役，所以其它国家不知道蔚蓝帝国真正的实力，一旦大战开启，实力空虚这个秘密将不攻自破。

    迪莉国王为了保全蓝石城，所以迪莉国王最终把自己的亲人送去了黑石城，让那边暂时得到缓解。

    “不管那么多了，等叶琳娜回来了再说吧。”迪莉国王说道。

    “嗯，这可是一件大喜事，而且叶琳娜也立了大功。”罗布斯说道。

    迪莉国王点了点头，说道：“嗯，国防处这次完满完成任务，有赏，特别是叶琳娜！”

    十几名指挥长闻言，都显得很高兴。

