    “施小姐要看电视吗？”

    姜澈很礼貌的询问，不管是说话的语气还是相处的距离，他分寸都把握得很好，加上他本身温润的气质又加分，和他相处丝毫不会让施烟觉得不自在。

    施烟其实并不想看电视，看了眼又坐在单人沙发上的清隽男人，她眸光微顿，点了下头。

    姜澈把电视打开，又去泡来两杯茶。

    这次茶泡的时间有点长，可见施烟下午来的时候茶是提前泡好的。

    姜澈端来两杯茶，一杯放施烟面前的茶几上，动作很轻。然后他又要坐回单人沙发，却被施烟叫住：“姜先生。”

    循声回头，他是站着她是坐着，所以姜澈需要微垂着眸才能看到施烟的脸：“怎么了？”

    他答得自然，语气意外的娴熟。

    让施烟止不住又愣了一下。

    笑着看向那张单人沙发：“你坐那里不太好看电视。”

    电视正对着施烟坐的这张长沙发摆放。

    姜澈顿了一下，眉眼温润地说：“我平时不怎么看电视，施小姐不提醒我还没发现。”

    就近坐下。

    与施烟之间隔了两个人的距离。

    不到一米。

    姜澈坐下后把茶盏放好，寻来遥控器递给施烟：“施小姐喜欢看什么可以自己换频道，不必拘束。”

    施烟看了眼他递来的遥控，目光却是落在他那只拿着遥控的手上，确切的说，是看着他手上的烫痕。

    觉察到她的目光，姜澈的手微顿，换了左手拿遥控器递给她，右手放在身侧，避开了施烟的目光。

    他没有多解释。

    施烟也没有多问，道谢接过遥控器的同时就收回了视线。

    随意拿遥控器按了两下换了两个频道，见电视上在播放一部古装电视剧，她就停了下来。

    把遥控器放在面前的茶几上。

    事实上她根本不知道电视上播放的是什么电视剧。

    她很少看电视，偶尔看也多是看看新闻时事，或是一些法律历史的讲堂类节目。

    两人安静看电视，谁也没有说话，只偶尔喝口茶。

    很安静。

    屋外雨在下，雨声滴答，有风吹过，周围的竹林也传来窸窸窣窣的声响。

    约莫坐了半个小时，一集电视剧播完，姜澈才出声：“施小姐是不是快要……”开学了？

    入目却是女孩的睡颜，声音迅速止住。

    施烟靠着沙发睡着了。

    她虽是随遇而安的性子，在哪里都能过得很好，但在不属于她的领地，她是不会像这样失礼地睡着的。

    尽管与姜澈相处让她感觉很自在，不自觉就放松了下来，但还不至于放松到直接睡着的地步。

    她会不知不觉睡着，和她昨晚彻夜未眠有着莫大的关联。

    昨天给姜澈发了信息，她一晚上都没有睡着，满脑子都在想今天见面的事。

    姜澈盯着她看了几秒，轻轻出声：“施小姐？”

    见她没有反应，姜澈这才细致打量起她来。

    或者说，直到现在，他才敢肆无忌惮地盯着她打量。

    她这一身打扮很漂亮，旗袍素雅端庄，又将她玲珑的身段都勾勒了出来，她头发很长，发质很好，那支挽着少许发丝的木簪与她这一身打扮很相配，给她添了几分温婉态。

    她是真的很端庄，仪态也很好，即使睡着，也是双手交叠放在腿上，背靠着沙发闭上眼睛。

    有些人端庄温婉是装出来的，她不是。

    她好像天生就是这样，骨子里有一股大家闺秀的端方气质，哪怕睡着了都不曾丢。

    她长得无疑是美的，极美。

    不是那种张扬的美，她美得婉约端正。

    起身向她靠近，微微倾身，右手抬起，好似要落在她脸上，却在距离她的脸约莫两厘米时顿住。

    就这么倾身靠近她，目光在她脸上一寸寸逡巡。

    如果施烟这会儿睁开眼睛，会看到那张清隽温润的脸上，那双惯常深邃悠远又温雅的眸子带着极强烈的侵略性，将他那双桃花眼隐藏起来的潋滟和多情都显露了出来。

    都说一见钟情是见色起意，他不否认。

    她完全长在他的审美点上，就是他喜欢的类型。

    虽然以往他也不知道自己到底喜欢什么类型的女人。

    见到她的第一眼，他就知道，他想要她。

    长这么大，他有什么特别想要的东西吗？

    好像没有。

    就连很多人趋之若鹜的财富和权力，他也能说不要就不要，丢下一切就来了海城。

    原以为会这样待在海城姜家直至生命消亡。

    她出现了。

    旁人都以“君子如玉，温润而泽”赞他，但他从来都不是什么好人，他没什么特别想要的东西，而今有了，他自然不会放手。幸得她对他似也有几分意，不然他怕是会强硬将她留在身边。

    既然她对他也有几分意，那就不急，慢慢来。

    他要她的身，也要她的心。

    施烟，施烟。

    他此前从未听说过施烟这个名字，但施这个姓……

    不管她是谁，是乡下来的孤女也好，是他猜想的那样也罢，她都只能是他的，谁都不能和他抢。

    眸光幽幽，极具侵略性地从她的眉眼一点点往下，落在她嫣红水润的唇瓣上。

    定格了好一会儿。

    最终，视线移开，抬起来的手也终是没落在她脸上。

    “施小姐，施小姐。”

    施烟缓缓睁开眼。

    刚醒，脑子有点懵。原本仪态极好的睡颜，因她这双有点迷蒙的眸子多了几分灵动。

    已坐回去的姜澈看到她这副样子，潜藏在温润面容下的眸光闪了一下。

    直至对上那张清隽温和的面容，施烟才猛地清醒。

    她居然睡着了！

    就这么在姜澈的客厅里，在他面前睡着了！

    且不说这有些有损她的形象，就说她这随便就在人家客厅睡着的举动，也很失礼啊！

    她怎么就睡着了呢？

    “不、不好意思，我睡着了，实在是失礼。”出尘淡然的姑娘，难得地露出了些许窘态。

    “无妨。”他声音温柔，表情也温柔。

    好似有魔力一样，很快就平复了施烟那点难得的窘态。

    “我看外面雨势变小了，我送施小姐回去休息吧。”

    “姜先生……送我回去？”

    他双腿虽行走没问题，可他常年身体不好在休养，出行需借住轮椅省力是事实。如果是白天，就算他是坐着轮椅相送，她也会很乐意。但外面天黑了，又下着雨，她不太希望他送。

    她又不是什么娇滴滴的小姑娘。一个人生活这么多年，就她这副长相，没点本事怎么可能安然活到现在。

    不过是在雨夜里独自一人走一段路，她完全没问题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    看到大家的评论，我没忍住加了一更。

    这次真明天见了，哈哈哈~

