    此时两人也看清了这藤鬼的样子，浑身由黑色的树藤交织而成，状如厉鬼，不断有黑色雾气从中扩散而出，双手也是尖锐的藤刺凝聚而成。

    “吼！”

    藤鬼嘶吼一声撞向了沈月馨，速度竟是极快，化作尖锥的双手狠狠朝着沈月馨刺了过去。

    “砰砰！”

    手持长剑格开了藤鬼的攻击，一时间两道身影战在了一起，虽然沈月馨的实力略高，但是那藤鬼的防御力惊人，屡屡斩在身上也只能留下一道浅浅的剑痕，反而让沈月馨越来越被动。

    眼看连沈月馨都一时奈何不得，冷平生眉头一皱，手中上剑遥遥一个横斩，剑气呼啸的斩在了藤鬼身上，一身闷响中竟然将藤鬼击退了数米，中剑之处也是藤枝断裂，看来它那变态的防御力也抵挡不住小成剑气的攻伐。

    “剑气！”

    沈月馨惊讶的看着持剑扑上去和藤鬼缠斗起来的冷平生，这混小子才筑基初期就领悟了剑气？而且这威力看起来怕都已经小成了，要知道她距离领悟剑气都还差临门一脚。不过此刻也不是深究的时候，连忙飞身上去加入了战团。

    在两人的攻击下，藤鬼足足撑了半柱香的时间才嘶吼着倒了下去，一身黑气慢慢消散，露出了树藤本体，冷平生好奇地拿剑将其扒拉开，里面却是空空如也，看来那诡异的黑气就是藤鬼的本源了。

    “师姐，这藤鬼虽然有些难缠，但是两个人对付起来应该没有问题。”

    看着沈月馨脸色略带担忧看向周围的样子，冷平生出声安慰道，看沈月馨的模样应该是在为另外四组担忧了。

    “这藤鬼仅仅是最低级的兵级藤鬼罢了，在其上还有将级和王级，将级相当于我们人类修士的筑基大圆满，也就是假丹之境，而那王级，已经是货真价实金丹期修为了。”

    一边走沈月馨一边和冷平生解释着，她身为亲传弟子，知道的信息也是详细许多。

    “阿？不是说这鬼藤山限制了只有筑基期修士才能进来吗，怎么会有金丹期的藤鬼。”

    冷平生惊讶出声，万一碰到一只王级藤鬼，那不得团灭了。

    “呵呵，倒是没有那么严重，这里面将级藤鬼都很稀少的，至于那王级藤鬼也只出现过一次，不过那次也是三派损失最为惨重的一次。”

    沈月馨微微一笑向着冷平生说道，虽然如此，两人也是加强了戒备，慢慢在这昏暗的鬼藤山内探索起来。

    “月幽草？！”

    还没走出去多久冷平生就兴奋的一指，不远处的一颗大树下面，一株小腿高的紫色灵药随风轻轻摇曳着，顶端几朵白色月牙状小花很是漂亮，外界难得一见的二品灵药就这么出现在两人面前。

        “看来还真如传言所说这鬼藤山内处处是宝啊！”

        一边走过去收取着灵药，冷平生一边感慨的嘀咕着。

        “据记载这里是一处古老的宗门所在，后来遭逢巨变整个宗门被屠戮殆尽，残余的大能用性命发动了秘法，将其隐入了秘境，这也导致了众多阴魂经久不散，慢慢形成了我们现在看到的藤鬼。”

        站在一旁负责警戒的沈月馨看了眼自言自语的冷平生，略默了下将韩茹告诉她的秘辛说了出来。

        “啊？难怪有流言说三大派是靠这鬼藤山起家的，想来是在这里面找寻到了一些那个宗门遗留的宝贝了。”

        将月幽花放入玉盒收起来之后，冷平生拍了拍手恍悟道，想不到这鬼藤山还有如此来历。

        “这就不得而知了，不过这鬼藤山极为宽广，这么多年的探索下来也仅仅开发了不到四分之一的范围。”

        沈月馨好看的眸子不经意间掠过冷平生，再度见到这个本该恨之入骨的狡猾小子，她竟然发现那恨意消失无踪了，这种没来由的感觉让她很奇怪，不知不觉间两人已经并肩而行。

    “啪嗒！”

    一截枯枝被踩断发出了轻响，先前冷平生采摘月幽花的大树下转出两道人影，一身血袍在藤种微微光亮的映衬下更显邪魅，竟然是血灵门的弟子，其中一人赫然是那血子贾云旗。

        “贾师兄，不动手吗？”

        边上的弟子看了看冷平生两人离去的方向，恭敬的开口道。

        “呵呵，游戏才刚开始，就这么结束了未免太过无趣，让你们查探的事情怎么样了？”

        贾云旗诡谲一笑，让人惊颤的是他的牙齿竟然是血色的，如同一嗜血恶魔一般。

        “师兄放心，有门派提供的充足藤种，我们不需要为此劳心，正全力探查中，相信很快就会有消息传来。”

        虽然同为血灵门弟子，但是贾云旗的血牙他也是不敢太过直视，低头汇报着。

        “嗯，都有些迫不及待想要饱饮鲜血了。”

        贾云旗桀桀一笑，转身消失在了昏暗的山林之中。

        快到一日的时间，三大派的弟子也陆续回到了光藤之中，除了几名弟子一时大意受了点轻伤外并没有人员死亡，这也让众人一直悬着的心稍安。

        “一共三十六枚藤种！”

        将众人采集的藤种集中后沈月馨报出了第一天的收获，除了藤种之外的收获并不用上交，可以以此和门派换取贡献点，功法武技之类的门派还会拓印一份给予，环视了一下众人脸上洋溢的笑容，看来都是有所收获了。

        “每人拿两颗藤种以备不时之需，剩下的用来祭炼光藤。”

        分出二十颗藤种交于众人后，沈月馨拿着剩下的来到了光藤之下，手中元力吞吐将藤种全部震碎形成了一个个光团，然后引导着光团慢慢注入到了光藤之中。

        随着光团的融入，光藤发出一道炫目的光亮，结界开始慢慢向着四周扩大，最终比原来大了一倍有余。

        之所以祭炼光藤，是因为祭炼的越多，光藤的结界也就越大越坚固，未来的一个月他们要以此为根据地进行活动，范围越大也就缩短了来回的距离，有危险也能及时退回来寻求庇佑，再者到时候回去的通道也在这区域打开，有个安全的环境也能省去很多麻烦。

        如此这般过去了五日，三大门派所在的光藤结界越来越大，最终相互接壤连成了一片。然而也是因为众人频繁的活动，光界外吸引来了不少藤鬼，阻隔之下只能嘶吼着在外游荡着。

        “这前期工作总算是做好了，可真累人啊。”

        三派弟子也汇聚到了一处，位置就在中央的血灵门光界之内，杜玉芙拿着一条丝帕擦着额头上那不存在的汗水，这个昏暗的地方她可太不喜欢了。

        “按照历届的经验，这个程度的光界已经够用了，下面的时间就看个人机缘了，不过我觉得这里还需要留些人手看守为好。”

        沈月馨看了看杜玉芙，开口提议道，经过几天的收集，每个弟子都有五六枚藤种傍身，加之附近已经搜了个遍，得去更远的区域才能有所收获了。

        “这……”

        杜玉芙踌躇了下不知如何开口，刚进来的时候要说留下人看守肯定有人愿意，可是这几天下来丰厚的收获已经让众人有些上头，谁还愿意枯等在这看着别人得宝而归呢。

        “我，我啊，我愿意。”

        冷平生眼睛一亮，连忙蹦了出来，他本就实力最低，做此闲差又没有危险，再适合不过了。

        看着一脸积极的冷平生，众人不禁莞尔，现在看来还真是他最最合适了，真不知道无极剑派怎么整了这么个筑基初期的进来，难道知道要人守阵地？不少人恶趣味的想着。

        “呵呵，如此重任以你的实力怕是胜任不了哦，有我血灵门镇守光界，你们都安心的去吧。”

        贾云旗不屑的看了冷平生一眼，露出了一个诡异的笑容开口道，那句‘安心去吧’更是不知道是不是故意为之，让两派弟子纷纷色变。

