    第1357章 新世界的人

    巴图别看是四阶巅峰之境，但它生活在远古的世界，不同外面，这里百族林立，五阶神遍地。

    说是神，其实也就是寻常的高手。

    它苟延残喘，畏畏缩缩的苟到快要封神，不容易，岂能意气用事。

    可涂小安的话分明就是死命令，一代蛇神的话，它也不敢不听。

    不听就是死。

    如果直接死在了蛇神手里，它倒不如跟自己的死对手蛟龙拼上一拼。

    刚这样想着，又听到涂小安淡淡的又道一句：“你若赢了那条嚣张的蛟龙，本蛇神送你成神，你的劫，本神替你渡！”

    巴图闻言，忽的一怔，不敢置信。

    封神之劫有替的？

    涂小安已经从巴图的身上跳下来，做好了看一场蛇蛟之斗。

    巴图咬了咬牙，甭管真假，它都要拼命。

    “该死的蛟龙，你个蛇族叛徒，我巴图最看不起你这种欺师灭祖的东西，是蛇偏偏化蛟，今日你不吞我这条蛇，就是我这条蛇吞你这蛟！”

    巴图一声长嘶，原本就十几丈的蛇躯猛然的暴涨，蛇类气息轰动四野的弥漫，汹涌澎湃，大有天崩地裂之气势。

    一身火焰的老蛟龙震惊了起来，印象中那条胆小如鼠的巴图转性了？

    看来果真是认了一个新主人，有人撑腰，底气都足了。

    老蛟龙一双巨目锁定涂小安身上，既发现看不出对方的境界。

    它暗道一声坏了。

    五阶，妥妥的五阶。

    那蛇平日胆小，但本身境界可不弱，都四阶巅峰，它认的主子肯定起码五阶。

    否则何必给人当牛做马。

    一对一，老蛟龙何惧那蛇，可一位五阶的妖神存在，它就没必要自讨苦吃。

    心生退意，可巴图暴涨成百丈巨，凶猛一击的朝它撕咬了过来。

    老蛟龙只能予以反击，蛇跟蛟天上地下的搏斗起来，好不热闹。

    涂小安一脸淡漠的看着，隐晦间他察觉到了不少股强大的气息涌动起来。

    应该是蛇跟蛟的战斗，引起了神山中一些种族高手的注意。

    涂小安浑不在意，高手越多越好，他能多找一些“本地人”问路。

    以巴图的境界，或许都不一定知道时间的长河。

    毕竟时间的长河通过洪荒，它不配知道。

    这时，一双阴厉的目光笼罩在涂小安的身上，涂小安非常敏感，顺着一看，只见东南角的天空有一只大型的特殊飞禽，身长数丈，黑色的翎羽，碧蓝的眼睛，一片漆黑，咋的一看还以为是乌鸦呢，但对方体型巨大，嘴巴鲜红如血，散发着浓重的气焰。

    用猎人看向猎物的目光死死盯着他这个新世界来的人。

    嗖！

    涂小安原地消失。

    乌鸦状的飞禽顿时一惊，人没了？

    然，下一刻，它的身上一重，不知何时，自己的身上站着一人，一股难以抗拒的威压就侵袭了下来。

    “叮...，海飞奴，变异飞禽，两栖生灵，可翱翔于空，亦可深入海底，等级49级！”

    涂小安少见的启用了系统的洞穿术。

    不用不行，这遗迹的远古世界，种族生灵跟他现代的生灵差距太大。

    “你知道时间长河吗！”

    涂小安施展威压，控制住海飞奴这种变异的飞禽，淡淡的问。

    海飞奴惶恐不已，尖锐的叫：“新世界来的人，我是蛟人族的哨兵，你被蛟人族盯上了，快快束手就擒，随我回去见蛟尊者，或许你还能活命！”

    蛟人族，蛟尊者？

    涂小安迷惘了一下，冷冷道：“我在问你，知不知道时间的长河在哪！”

    “我蛟尊者对你们新世界的人很感兴趣，尊者很想知道新世界是个什么样子，你要是投靠与尊者，好处少不了你”这只海飞奴叽哩哇啦的说。

    涂小安生气了，能不能尊重一下他的问题。

    叽哩哇啦的说一些他听不懂的。

    涂小安眼睛浑然一眯，脚下这只数丈大的海飞奴原地爆炸，化为了一阵血雾。

    而血雾中，一颗璀璨光华仿若夜明珠的东西冒了出来。

    本命金丹！

    “四阶巅峰的本命金丹值点钱！”涂小安伸手隔空抓取，谁知道一片林中，一条巨大的舌头骤然的席卷而来，卷住海飞奴的本命金丹急速的缩了回去。

    嗯？

    哪个不怕死的，连我涂小安的东西都敢抢？

    嗖！

    涂小安在空中消失不见。

    只见一片林中，有一只巨蛙，此蛙通体灰白，遍布锋利的鳞片，且头上生着一对牛角，整具躯体跟小山似的。

    “嘎嘎嘎，螳螂捕蝉黄雀在后，那个新世界的高手好厉害，轻而易举的杀死了蛟龙族的海飞奴，他大祸临头了，这颗海飞奴的本命金丹还是我这头老蛙帮你享受吧！”

    “吐出来，再回答我一个问题，可免死！“

    如山般的巨蛙的面前，出现了涂小安的身影，他淡淡的说。

    “嘎嘎嘎，新世界的人，太古神山不是你们这些人可以闯的，趁着还有一点时间，快快滚回去，本蛙吞你一颗本命金丹，这句话送给你，我们两不相欠！”

    话音刚落，这如山般的巨蛙火箭发射一般的轰然飞射出去，远远看去，就跟一座小山在天上飞，而且飞的非常快。

    可谓一跃千万里！

    轰！！！

    巨蛙飞着飞着自爆了，化为了一阵血雨就倾盆而下。

    两颗散发璀璨光华的本命金丹浮现在了空中。

    紧接着，一股强大的吸力，将两颗本命金丹收走。

    涂小安握着海飞奴跟巨蛙的本命金丹，轻蔑的笑了笑。

    一个个真是不知道死字怎么写。

    不拿自己的命当命？

    还是它们习惯的认为，新世界来的人很弱，可以随便欺负？

    暗地里，山林中不少声音在传播：这次新世界来了一个硬茬子，快快通报我族的尊者，已达到五阶的标准！

    涂小安收了两颗本命金丹返回去，见巴图跟老蛟龙打得如火如荼，一时之间还难以分出胜负。

    老蛟龙本来就无心恋战，当它的余光看到涂小安轻而易举的杀死了两位四阶巅峰层次的生灵，更是心里哇凉。

    “巴图，你好大的胆子，投靠新世界而来的人，你才是欺师灭祖，快快放我离开，本蛟龙算你将功补过！”老蛟龙阴沉的开口。

    巴图越打越勇，打得自信都回来了。

    蛇神大人说的对，蛇怎能不如蛟，它之前太谨慎了，才会被这该死的蛟龙欺负。

    轮实力也不见的比它弱。

    (本章完)

