    两道身影，化成一道虚影，数息间就数百丈，再消息天际。

    身后那些盯着二人，一下子都愣住了。

    目标原本就慢悠悠走着，突然间施展修为往前赶路，那度之快，已经不是凭他们这点修炼可以追得上，个个呆在原地，满是吃惊！再仔细想想，个个冒出了冷汗，暗暗松了一口气，对方的修为明显比他们都高太多。

    没有出手，就相当于捡回了一条命！

    好险啊……

    黑云城。

    曲檀儿和墨连城出现了。

    此时，曲檀儿已经乔装打扮，手握吊坠玉扇，状如一个初出茅庐的翩翩美少年。跟在墨连城身边，很容易让人联想起一对兄弟。

    关于凶残成性，滥杀无辜这种传言，墨连城还是挺谨慎来处理。

    墨连城立在城前，观望良久，稍显得失望。

    曲檀儿也用天眼检查过，“不是我们要找的地方。”

    “嗯。只是，有一个上古的护城阵法。”墨连城摇头，而这阵和漠阳的京都也没办法比拟。根本不是护界大阵的阵眼所在。

    再接着二人像往前一样，每到一座城都要先逛上一阵，在各处商会交易场等寻找着塑元草和九阶兽丹，或者是消息等。等忙完后，再去找客栈休息，今天，他们直接来到了黑云城有名的君悦楼。

    刚到君悦楼前，他们就感觉到楼中有数股强大的气息。

    再进去一会儿，两个人就有些尴尬出来了。

    墨连城也窘了一把。

    曲檀儿是闷闷想笑，但没有敢笑出声。

    君悦楼的生意，是空前火爆，客房别说上等房，连下等房都住满了。还有，那些包厢，座位都没有一个空的。

    二人进去，都没有寻到座位，别说找房住了。

    问了原因，竟然是由于墨连城之前放出的消息，要在君悦楼交易。虽然龚真还没有被人捉到，不过，已经有些势力和一个修炼者收到消息，各怀鬼胎的，各有目的地，早早就来君悦楼住下，或者是占个位置。

    都想知道，是谁抛出三枚逆天的丹药。

    两个人重新在附近转悠，要找个适当的地方住下。

    墨连城牵着曲檀儿的小手，非常淡定地道：“檀儿，想笑就笑吧，别憋着。”

    “哈哈！……”曲檀儿一听，终是没能忍住。

    见她笑成这样，墨连城也笑了，“我们赶路挺快的，可还是比不上消息的传播。”他是没有料到这一点。这些大宗派果然底蕴浑厚，有着特殊的消息渠道。

    只是，转了一阵。

    两个人都有些无语了。

    君悦楼附近的客栈和酒楼，都住满了人。

    难道二人要露宿？靠！最终二人又转回了君悦楼前。

    曲檀儿忽而道，“城城，想住进君悦楼，也不难。”

    “有什么好办法？”墨连城兴趣盎然看向她。

    “有一个……”

    再过了半个时辰。

    君悦楼某一间客房，有个青玄高手被打晕，堵住嘴巴，再绑得像个粽子一样。某女毫不客气地将他一脚踢进了床底。

    于是，强行将人家的客房占了。

    墨连城一阵黑线，望着前面得瑟得快要翘上天的人儿。

    这就是她想的办法？