    救世主公司已经卡在个关键点了。

    目前看起来营业额很突出，一年大约也在数十亿美金上下，但这吃的根本是毛子的存货，本身的造血能力也是在毛熊基础上加以巩固，可唐刀想要把它建设成一只信息化、符合战争的科技型公司，那缺少的就不止一点了。

    缺少拳头产品！

    缺少巩固的买家！

    缺少深刻的合作伙伴！

    少了这些，救世主也只是单单的二道贩子，规模比较大而已，唐刀的野心已经被禁锢住了，他想要更广袤的发展空间，世界那么大，战争那么多，自己只要咬一口小蛋糕就行了，唐刀想到的破局办法就是当那些大型公司的代理商。

    雷神的雷达业务很吃香，列如F-15鹰式战斗机使用的APG-63和APG-70雷达、F-22猛禽战斗机使用的AN/APG77雷达这些都属于高精尖科目，甚至属于机密，尤其是自1981年研制成功以来的“宙斯盾”作战系统先后装备了美国27艘“提康德罗加”级巡洋舰以及最新型的“阿利·伯克”级驱逐舰。

    脚盆鸡海军的“金刚”级和“爱宕”级驱逐舰上也配置了从鹰酱采购的“宙斯盾”作战系统。

    “宙斯盾”作战系统代表了当今世界最先进的海军科技水平，其造价自然非常高昂，每套作战系统(不含导弹)造价高达2亿美元。尽管如此，还是有越来越多的国家纷纷加入制造“宙斯盾”战舰的行列，不得不说，鹰酱虽然是全世界麻烦制造者，但他的科技是真的让人垂涎三尺。

    唐刀要是能拿到这个代理权，救世主公司的影响力绝对会上升到顶尖的高度。

    埃尔顿的拒绝也是在意料之内的，他只是个中将，在军工复合体面前任何个人都只是渣渣。

    没有人能阻挡住资本的洪流。

    “将军，我是怀着善意来的。”唐刀左手食指在右手背上敲着，脸上洋溢着温和的笑容，“我只想你帮我引荐一下，我知道，您有这个能力，而且，我的公司和我本人也有能力运转更多的责任，非洲的民众需要导弹带来的自由，他们渴望着自由，独裁者的末日就应该在大炮的口径之内，不是吗？”

    埃尔顿看了下自己的智囊，他发现，自己没办法跟唐刀在口舌上相争。

    简.霍金咳嗽一下，润了声嗓门，坐直身体，这刚想要说话，就看到唐刀伸出手指，“50万美金，我只需要你帮我带句话，每年救世主公司能给雷神和洛克希德公司带来超过10亿美金的利润！如果没到达，我愿意自己承担。”

    10亿美金…

    对于这些巨头来说，也是一笔不菲的收入，洛克希德平均每年的利润是在400亿美金左右，雷神也是不分上下，当然，这是对外宣称，可内部带来的红利绝对不止这么点，1/40的利润，还是很可观的。

    霍金原本要说的话随着口水咽了下去，他看着埃尔顿，使了下眼色，他个人觉得这生意是可以做的，带句话就有50万美金，何乐而不为呢？

    埃尔顿也心动，手肘放在桌子上，蹙着眉沉思了下。

    唐刀也不着急，拿起筷子，就夹起三文鱼片放在嘴里咀嚼着，这从挪威来的海鲜，从捕捉到送到餐桌，不超过12个小时，选料极其苛刻，价格和质量是成相对比的。

    简.霍金被唐刀吃的馋虫上瘾了，也忍不住舀了勺罗汉汤，在嘴里芳香四溢。

    餐桌上的气氛就变得很怪，埃尔顿深思，其他两个人大快朵颐，这很影响前者的思考。

    “哇呜！哇呜！”

    那挂在墙壁上的吊钟探出个鸟头，准点报时。

    埃尔顿也终于是开口了，点头同意了唐刀的介意，强调，“我只负责将这话带给他们，我不加入具体的问题当中。”

    “当然，你能帮我，我已经很满足了。”唐刀这心里算是平缓了许多，只要埃尔顿说上一句，那些公司肯定会对唐刀的资格进行评估，那帮商人很大可能不会拒绝唐刀这个带着点“对赌协议”的要求。

    不满10亿美金，唐刀自己补，也就是说，保证他们最基本的利益，除了这些外，还包含利润的分成以及其他收益，公司评估部门算了下，要是拿到这些公司的代理资格，在目前的形式下，最少每年能赚到30亿~50亿美金不等。

    除去要分的，救世主公司也能拿到10亿+美金。

    这生意不可能亏。

    既然已经决定了，那这桌子上的礼物当然要收了，这块江诗丹顿的手表绝对不会比旁边的法拉利便宜。

    各怀心事的三个人这顿饭倒是吃的很有味道，挪威的三文鱼、北海道红毛蟹、法国贝隆生蚝，在这种安静的环境下，特别的心静。

    晚上20:20分左右。

    唐刀将埃尔顿等人送上车，他喜欢下意识的看下时间，亲自将对方车门关上，挥挥手，看着车辆扬长而去。

    站在餐厅门口，唐刀拿出烟点了根，叼在嘴上，“你说，这次我们代理权拿到的可能性有多大？”

    这现在站在他身边的只有小天使，显然这话是对他说的，后者比较直，“可能性不高，老板，甚至我觉得这个埃尔顿不一定会将这件事转达，我们这些礼物恐怕白送了。”

    小天使可是知道这批货多少钱的。

    “不，我跟你的想法反而不一样。”唐刀深抽了口烟，才说，“埃尔顿会尽力帮我的，我们的利益相同，他想要从我身上拿到更多的好处，他可不会只满足这几百万的价值。”

    埃尔顿是个有野心的人，要不然追求碌碌无为的人也不会努力做到中将。

    他会想要更多的。

    而且，埃尔顿的服役年限也快要到了，他总得为自己和家人考虑一些吧，退休的钱只够他们过日子，但可不适合他们过好日子。

    唐刀能给她养老！

    这就足够了。

    …

    坐在车上的埃尔顿和霍金此时也在谈论唐刀。

    “你觉得他是个什么样的人？”

    “自信甚至有点霸道，金钱果然能让人充满气质。”霍金感叹一声，然后就问，“将军，你真的准备帮他联系吗？我觉得这样很危险，会被调查科的人给盯上。”

    “你已经拿到了礼物，你以为还能后悔吗？”

    埃尔顿看着霍金稍微严肃道。

    霍金裂开嘴笑，“那他还能把我们怎么样？他不能把我们怎么样。”

    吃好抹干净就当没见过面，霍金的意思就是不认，而且还能在后面多要点好处。

    埃尔顿颇有些失望的看着霍金。

    “千万不要把任何人当成傻子，尤其是一名财团的重要成员，他们有让人惊悚的武装力量—金钱，别到时候你连哭的地方都没有。”埃尔顿这个人做事还是很干脆，摇摆不定可得不到什么好处。

    帮！

    一定要尽力帮唐刀。

    