
    北仙域格局彻底变了，五山共立的时代已去，如今太苍山独尊，成为北仙域的唯一霸主。

    当然，他们不知道的是，未来的太苍山，还会称霸东荒，称霸西漠，称霸南海，称霸整个浩大仙界，霸占九十九重天，杀入上苍之上。

    北仙域只是开始。

    处理完现场的一切，太苍山众人便是向着山门赶去。

    一路上，苏浩与林妖妖一直在闲聊，林妖妖进入了妖域，得到了妖帝的重视，位列妖族太子。

    这个地位，便如真正的大帝之子，不出意外，未来的他，将是一代妖帝，号令亿万大妖。

    “浩哥，你说可以将所有人都接入仙界，这是真的吗？”林妖妖目光大亮，他很思念那些故人。

    “回去太苍山处理好一切，我们便下界一趟，将所有人都接上来。”苏浩嘴角一扯，道：“包括你的清清。”

    林妖妖立刻脸红，他的确是想念那个女子，那是他唯一深爱的女人。

    时间流逝，在第二日正午的时候，众人便出现在了山门之下，浩大的太苍山，没有什么意外发生。

    不过，当他们进入其中后，太苍山的长老，弟子，全部整齐的聚集在聚仙广场之上。

    而在那前方，宁无缺昂然而立，看到燕南风归来，他立刻上前，抱拳道：“恭迎山主。”

    他与沈碧君，并未去凌空山，而是直接赶回了太苍山，而在那一路上，宁无缺也是从沈碧君嘴中知道了很多事情。

    关于苏浩。

    燕南风微眯着双眼，道：“何事？”

    宁无缺一笑，转头看向苏浩所在，道：“大事！关乎你身边那个紫发，也关乎我太苍山的未来。”

    “这件事说出来，我相信山主一定大为惊讶。”

    “哦？”

    燕南风身形落在聚仙广场上，道：“如实道来。”

    宁无缺联合几位长老，向前走来，道：“山主，我暗中调查，发现一件惊天大秘，你身边的紫发，也就是那个苏浩，他乃是仙界的罪人。”

    “苏浩，便是那下界的逆命家族余孽！”

    宁无缺嘴角一扯，露出一丝阴森笑容，声音不只是传入了燕南风嘴中，全场所有人都是清楚的听到。

    登时，引起大片的哗然。

    逆命家族。

    这几个字，在众人心中，可不陌生。

    乃是仙界通缉的罪孽，乃至，他太苍山都曾派人下界，为了诛杀此人。

    宁无缺冷笑一声，继续道：“逆命家族，天下之罪，人人得而诛之，没想到他竟然混入了我太苍山，肯定存在着巨大的阴谋，万一大意，我太苍山岂不是成为北仙域，乃至整个仙界的共敌，这很危险。”

    在太上仙府一败，让他心中很不是滋味，不知不觉间，他和这个苏浩，竟然拉开了巨大的差距。

    按照这个势头发展下去，太苍山的山主大位，已经没他什么事了，苏浩会将本属于他的荣耀，全部拿走。

    好在，沈碧君洞悉了大秘，再加上苏浩施展的那尊鼎，的确是怪异非凡，应该便是那所谓的逆命气了。

    “然后呢？”

    在宁无缺得意，全场哗然之时，燕南风忽然开口，不曾直接看向苏浩，而是盯住宁无缺问道。

    “山主，为了太苍山，为了北仙域，为了仙界，此人绝对不能留。”

    “将其抓捕，我太苍山大功一件，将其诛杀，我太苍山也算是为仙界除害。”

    宁无缺道：“他非人非妖，又是罪孽家族余孽，万不可留。”

    广场上无数弟子目光闪烁，苏浩在太苍山所做，不曾威胁他们，甚至还给他们带来了巨大造化。

    从心中说，众人对他毫无敌意。

    宇寒，木明，萧云儿等人，更是大声道：“苏浩师兄从不曾加害我们，更是对整个太苍山有恩，我们岂能恩将仇报？”

    “闭嘴！”

    宁无缺呵斥道：“逆命家族，天生罪孽，就是该死！他在太苍山所做，也只是为了图谋更大而已。”

    他身边的几位长老亮声附和：“罪孽当杀！”

    众人的视线全部看向苏浩。

    苏浩一直淡然，更是在眉心展露出一个罪字，大大方方道：“没错，我就是逆命家族之人。”

    那血色的罪，璀璨夺目，让得所有人都看的清楚，当即又是一片哗然，众人万万不曾想到，苏浩竟然直接承认了。

    “师兄。”宇寒，木明，萧云儿，立刻焦急，他们还打算为苏浩辩护，谁知道他直接承认了。

    要知道，逆命家族，在仙界真的是被通缉的，而且是几个比之北仙域更为可怕的大势力，同时立下的通缉令。

    这个身份暴露，立刻便成为天下共敌。

    宁无缺立刻冷笑，道：“大家看到了，他就是罪孽，这种人就是扫把星，会影响我太苍山的发展，当立刻诛杀。”

    他身边的几名拥护的长老，再次看向燕南风，说明利害。

    “来人。”燕南风大声道。

    他身边冷千寒，江丰，乃至太苍山的几大长老，齐齐踏步而出，可怕的气息呼啸而起。

    当即，全场的人都震惊。

    宇寒几人脸色大变。

    林妖妖猛地握紧了手中的刀，死死的盯住燕南风，想动他浩哥，除非从他的尸体上踏过去。

    只是，在他如此紧张下，燕南风却是向下一指，道：“将几人给我拿下。”

    不是苏浩，而是宁无缺几人。

    冷千寒等立刻踏步而出，可怕的气息，立刻镇压所有，宁无缺几人立刻被包围在中央，他们大惊失色。

    “山主，你这……”宁无缺意外浓浓，他还觉得如此做，乃是为了太苍山谋福，山主应该奖励他的。

    那几位长老也脸色大变，不知道燕南风为何如此，此时不是应该，拿下那个逆命家族的罪孽吗？

    “第一，苏浩的身份，我早已洞悉。”

    在苏浩施展诛仙鼎的时候，燕南风已经明白了一切。

    “第二，谁告诉你们逆命家族为罪了？被通缉的一定是罪人吗？再者，他即便为罪，可曾伤害尔等？”

    下方的弟子全部摇头，不仅没有，而且苏浩对他们有大恩。
