    在杜子砜疑惑不解的目光中，他接着说，

    “但是与我而言，杳杳并不是无关紧要的，他是我很重要的一个人。”

    杜子砜：“？？？”

    杜子砜：“！！！”

    这话怎么听着像是借此在对喜欢的人表白呢？

    看着这人微微红了的耳尖以及脸颊，他心里百分百的确定了。

    虽然这人是他的偶像，他一直崇拜并且敬佩着。

    可是瑶瑶和其他人不同，她是有心脏病，并且身体极为不好的。

    “言神，杳杳是有心脏病。”

    怎么能受得了爱情的苦呢？

    “这点我知道。”言迭微微点头。

    “所以我一定会好好照顾她。”

    她真的不适合谈恋爱！

    杜子砜差点就想把这句话说出来了。

    但如今这场合并不合适。

    他目光看向了坐在床上，在他进来之后没有吭声的燕初渺。

    不得不承认，言迭有着一张几号的容颜。

    杳杳这个时候会不会被她的一张脸给蛊惑了？

    不行，里面的具体他的问题业主，不然以后没办法跟妈交代。

    “那言神，你和杳杳是怎么认识的？”

    杳杳身体不好，一年的时间里基本上都是待在家里的。

    两人不应该怀产生交集呀。

    “是小姨带着我来认识的。”言迭说。

    “那你小姨是？”

    言迭看着他默了一下，然后话语幽幽。

    “是你妈。”

    杜子砜：“？？？”

    这好端端的，怎么突然间骂他？

    莫名被骂，他心里也是有怒火的，可是突然间，他想起了一点。

    “言神，你该不会就是我那五岁见过，但后来就没有见到的表哥吧。”

    “既然知道，那还不快点叫表哥。”言迭扯了扯唇角。

    杜子砜整个人都呆了。

    表哥就是他一直以来的偶像。

    这是他完全没有想过。

    巨大的信息量冲击着他的大脑，让他晕乎乎的忘记了最开始的问题和担忧。

    “你现在有什么事吗？如果没有什么事的话，可以走了，杳杳要休息。”

    他听见了言迭的话，几乎是下意识的点头。

    “那我先走了。”

    “嗯，快走吧。”

    他就这样转身往门外走去。

    等走出了好几步之后，这才清醒过来。

    他猛地回头，看向了合上的病房门。

    就算是言神怎么样，就算是他表哥又怎么样？

    就这样放任着他和杳杳在一起，他总感觉不安全。

    想了想，安全起见他还是先问一下妈那边的意思。

    于是他立马打电话给了杜母。

    杜母听完他的一系列问题之后，很是放心的跟他说。

    “言迭的人品，你还是可以放心的，他前些日子跟我说了，他对于心脏病这一块感兴趣，如今进出医院，大概是为了了解这方面吧。”

    听着母亲的话，杜子砜的眉紧紧的蹙进。

    他可是记得清清楚楚，言迭那红了的脸颊和耳机。

    这哪里是可以放心的呀。

    但这个时候手机上和母亲说显然不方便。

    “妈，具体事情等回去了，我和你说一遍吧。”

    那天随口答应了，然后这段电话就这样挂了。

    —

    另一边，病房里的言迭是有点紧张担忧的。

    他承认自己刚刚说出那些话，有着宣誓自己心思的想法。

    我在说完之后，他又忽然担心杳杳听懂了，并且难以接受。

    这一点，尤其是在他回头对上燕初渺的目光之后，他更是紧张了。

    “杳杳，你要相信我，不管怎么样，你永远都是我最好的朋友。”他掩耳盗铃一般说的这句话。

    “我们认识的并不久，你不必要这么对我。”燕初渺说。

    “有必要，绝对有必要。”言迭这会儿说话无比的利索了。

    “有的人只一眼就行了，就能让人彻底记住，并且一辈子都忘不了。”

    就如同他……

    他那天跟着多亩来，也只那么一眼，就彻底入了心了。

    所以说缘分和喜欢这东西，还真的是琢磨不透的。

    小姑娘不知道有没有听懂他的话，只微微点头。

    言迭是在他快休息的时候才离开的。

    —

    但离开了医院，他立马开着前往的训练基地。

    基地距离医院并不是很远，约摸着二十多分钟就到了。

    他刚走进基地边看见下来吃晚饭的队友。

    “队长，你这是又去了哪里呀？”问话的是一个头上用小黑绳扎着揪揪的少年，大概是今天的训练太猛了，他脸上带着些许的疲倦。

    “去见了一个人。”言迭随口说。

    这并没有被少年放在心上。

    直到他家队长忽然间转过身来，话语里带着少有的认真。

    “你知道女孩子一般喜欢什么吗？”

    啥？

    女孩子？

    少年蒙了一下，然后立马清醒。

    “队长，你这该不会是谈恋爱了吧。”

    “没有。”言迭说，顿了一下，“喜欢，但还没有表白。”

    他这话让少年有点嫌弃了。

    “队长，你什么时候那么犹豫墨迹了，正好不像是你的性格。”

    “她有心脏病，身体太弱了，我怕吓到她。”

    事实上，若不是因为这一点的话，他早就和人表白了。

    他的性格就是这样，看上了，大胆承认，然后直接表白。

    表白失败了，然后一点点的改进。

    少年听了他的话，理解的点头。

    “只是心脏病患者很多都是不能吃的吧，要不你去问一下懂这方面的人。”

    这点确实，于是言迭微微点头，然后说了一句谢谢。

    少年也就是许望看着他上楼的背影，想了想，还是立马上去了。

    言迭在上了二楼后，便被另一个队友拦住了。

    “队长，今天我玩游戏的时候，匹配他一个厉害的。”

    他顿住脚步。

    “厉害的？”

    眼前这个队友，也就是白衫的实力他说知道的。

    既然他都说了很厉害，那么是真的厉害了。

    “队长，具体的我也说不清，不过我这里录了屏，你要不过来看一下吧，我敢担保，这绝对是一个实力和你不相上下的。”

    他说的笃定结了，满眼的兴奋。

    言迭面色依旧是平淡的。

    仿佛没有什么事情能让他有大的反应。

    白衫对此早已经习惯了。

    他好快拿出了今天录的视频。

    言迭就着他的手机，看完了这个并不长的视频。

