    玻璃大坑的直径将近十公里，最深处柯岚目测得有四五百米深——先前那些岩壑最深的地方也就百来米，至于隐藏在岩壁内的地下遗迹也差不多是这个深度。而现在，那些隧道也好、地下实验室也好，都已经彻底从这个世界上消失了。

    那些砂岩直接融化在了数百万摄氏度的高温之中，其中的水分或是一些别的杂质在转眼之间就被蒸发，留下的东西则是转化成了这种玻璃形态的物质，在阳光的映照下，反射出五颜六色的绚丽光彩。

    但这还不算完，五架高速轰炸机以箭头队形迅速掠过玻璃大坑的上空，密密麻麻的黑点从空中洒落——从柯岚这个视角看过去都只是一些芝麻大小的黑点，但其实每一颗黑点，都是一枚最大直径六十五公分、中轴长度一米四、重达一百二十二公斤的燃烧弹，内里填充的是配方经过改良的“新型固态汽油”……这玩意只要沾上一滴，就足以在人身上烧出一个前后贯通的大洞来。

    数以百计的燃烧弹被倾倒进了这个玻璃大坑里，上百米高的火幕冲天而起，炙热的气浪扑打在柯岚的脸上——当然，比起刚刚核弹头爆炸和等离子炮烧玻璃时产生的高温，这点热浪对他来说，就只能算是春风拂面了。

    柯岚并没有解除身上的活性甲胄——反正他这个模样已经被零号舰队的人都看到了，与其现在光着屁股回去，还不如就保持着这个怪物般的状态……有一说一，活性甲胄的外形其实还是比较符合人类审美的，和那些魔幻类网游里美术风格夸张的重型铠甲颇有几分神似，尤其是那些看上去就十分扎手的尖刺和倒钩，简直是如出一辙。

    不过关于这类铠甲，柯岚一直有一点很想吐槽——那些重装战士这样穿就算了，为什么很多美女角色的装备也会被设计成这种风格呢？

    如果那些游戏的美工采用男女同款的铠甲，那也就算了，可他们偏偏还要在款式上进行“魔改”，将铠甲设计的跟比基尼泳衣似的，恨不得将女角色身上所有能过审的部位全都露出来——扎手的盔甲和大片大片裸露在外的白皙肌肤的确有着很强的视觉冲击力和对比效果，但如果现实世界里真的存在这么一套甲胄的话，穿着者随便做几个动作，自己的身体就已经被那些尖刺和倒钩割的鲜血淋漓了吧？

    “不过游戏这东西，反正只要够射爆就行了，毕竟‘穿的越少，防御越高’……在虚拟世界里追求真实感，我肯定是脑子出问题了……”柯岚伸手在自己的“头盔”上敲了两下，大踏步地朝着那群站在远处安全区里的陆战队员走去。

    那些陆战队员的神情看似有些紧张，虽然没有人拿枪指着柯岚，但有不少人都把手指紧紧地贴在扳机护圈上，甚至还有几个人不顾军队里的纪律在窃窃私语着——不用想，他们讨论的内容肯定是柯岚身上这套殷红色的诡异甲胄。

    “是……是柯岚先生？”穿着和其他陆战队员几乎无异的亚历山大少将站了出来，开口问道。

    他虽然知道眼前这个人大概就是零号舰队那位年轻得过分的“一号人物”，但对方以这个形象出场，他心里多少还是会有些忐忑的。

    “是我。”柯岚点了点头，他脸上的面甲分裂成了数块，然后渗入到了皮肤之下——他注意到，在看到自己的脸之后，无论是亚历山大还是那些陆战队员，眼神中的紧张和警惕都减缓了许多，他们紧绷着的身体也都放松了下来。

    “这……”亚历山大少将正打算开口问点什么，但他一个“这”字刚说出口，却又顿住了。

    在零号舰队的官兵里，他应该是最了解柯岚底细的一个人，他自然也清楚凡是需要柯岚亲自出手的事情，那肯定都是最高等级的机密——先前那句经常被不死船员会成员拿来应付柯岚的话，用在少将的身上同样也十分适合：

    该你知道的事情自然会让你知道，不该你知道的事情，你问了也没用。

    虽然少将的心里实在是痒得不行，但能混到这个级别，还能被委以这等重任，他管住嘴巴的本事还是可以的。

    不该问的不问，不该知道的事……就算知道了，也要当作不知道。

    只有这样，屁股底下的座位才能坐得稳当。

    柯岚打量了一下少将脸上的微表情，咳嗽了一下，贴近他的耳边说道：“异端教派的人掳走并杀害了蕾妮博士，还利用蕾妮博士的研究成果制造出了一种新型生化兵器，那东西的恢复能力太强，我没法杀死它，只能呼叫舰队重火力。”

    “懂了懂了！”亚历山大少将连忙点头，“那这件事情，要如何上报？需要在舰队内进行备案吗？”

    “反正首要问题已经解决了，一切都按照固定流程来吧。”柯岚瞥了一眼亚历山大，发现对方正在用眼角的余光瞄自己身上的“活性甲胄”，便直接问道：“你是不是对我这身装备很好奇？”

    “是……啊不是，不好奇。”亚历山大少将立马挪开了视线，信誓旦旦地说道。

    “其实就是一种高科技动力装甲而已，不过外形做的比较夸张。”柯岚很是和善地拍了拍对方的肩膀，“如果士兵们有人感到奇怪，你就这么和他们解释就行。”

    “明白！”

    柯岚也不想对此进行过多的解释，至于保密工作的事，就留给不死船员会的家伙们去头痛好了。

    “对了，还有一件事。”

    “什么事？您说。”亚历山大少将的态度很是恭敬——作为一名知道不死船员会存在的方舟高层，他很清楚和这个组织搭上关系的人会有多么大的能量……尽管自己肩上的将星在平民和士兵的眼里几乎是高不可攀的存在，但在不死船员会的眼中，一名将军和一名士兵，其实也没有多大的区别。

    “搜索队先别解散，以轰炸区为中心，将四周进行辐射式搜索……另外在周围区域建立封锁线，阻止任何无关人员靠近——无论是异端教派、流放者还是方舟上下来的猎人、佣兵，就连外勤部队的人要不要放进来。”

    “您刚刚不是说蕾妮博士已经被异端教派的人给杀害了吗？那我们要搜索的……是什么东西啊？”

    “那头怪物的残骸。”柯岚严肃道，“哪怕是一滴血、一缕毛发……只要在轰炸区周围发现了这类东西，都必须立马上报。”

    “残骸？”亚历山大少将的脸色微微一变，他的视线不由得越过柯岚的肩膀，朝着远处的玻璃大坑望去，他很难想象，在这样的轰击下，那怪物还能留下什么残骸……

    难不成，那底下的东西……是一头类似于利维坦那样的洪荒种？

    也不对啊！如果是洪荒种的话，仅凭这样的火力，应该是没法将其解决的。

    “理论上来说，那东西应该连渣都不会剩下了，但出于保险起见，还是谨慎一些为好。”柯岚说道，“我就怕第一轮轰炸的时候，有细微的组织碎片被扬到了高空，然后被风带到了远处，那情况可就麻烦了……”

    “那东西……危险程度很高吗？”亚历山大接着问道，“需要给士兵们配备生化防护装备吗？”

    在亚历山大看来，柯岚口中的那头怪物，肯定是已经死透了。但既然柯岚对于这头怪物的残骸那么在意，那说不定这怪物就连残骸都是危险的——一想到这里，亚历山大自然就想到了“侵蚀之种”、“异星病毒”之类的东西，如果士兵们在搜索过程中不慎遭到感染，那事情或许只会变得更糟。

    “最好配上。”柯岚颇为赞同地点了点头，亚历山大的这一句建议给他在柯岚心中的形象加了不少分——像这种谨小慎微之处都能注意到的人，是值得将重任托付给他的。

    “这东西具体的危险程度说实话我也不是很清楚，但它具有极强的增殖能力，只要有一个细胞存活下来，用不了多久就会复原，你懂我意思吧？”

    “原来是这样！”亚历山大眼中闪过一抹恍然之色，郑重地点了点头，“那的确要派人将周围的区域好好搜索一遍。”

    “那行，这事就交给你了，我先回舰队了。另外要是人手不足的话，或者需要技术支援，你自己去找上面的人……我不太喜欢和那些家伙打交道，一个个都和谜语人似的，连句人话都不会说。”

    “好的。”亚历山大的眼角猛地跳了一下，伸手抹了抹额角上并不存在的冷汗——听到柯岚这么形容不死船员会的人，他差点没吓死……不过这也从另一个角度证明了柯岚的本事：能这么吐槽船员会却还安然无恙的家伙，那很显然不是一般人能得罪得起的。

    ……

    ……

    在将擦屁股的事情全部推给亚历山大少将之后，柯岚换上了一套陆战队的作战服，登上舰队派来接他的飞机。

    刚进机舱，柯岚就乐了——这次驾驶飞机的两名驾驶员，正好就是上次“空姐事件”里开运输机的那两人。

    柯岚事后也算信守承诺，仅仅只是把罗兰上校和他手底下的几名参与了那起事件的军官给开除了，至于这两名飞行员，则是没有追究任何责任，仅仅只是把他们调到了另一艘战舰上面。

    只是没想到这么巧，这次来接自己的飞机，竟然又是他们两个开的。

    柯岚很是自来熟地走到了驾驶舱，端起驾驶座旁放着的水杯，咕咚咕咚将里面的水喝了个精光。

    轰炸区的边缘简直就和烤箱没什么两样，柯岚感觉自己体内的水分简直都被蒸发光了，现在就算给他一桶十升装的饮用水，他感觉自己也能一口气喝干。

    “长、长官，这是我的杯……”那种中尉刚想提醒柯岚，就被同伴在手臂上用力地拍了一下，后者立马赔笑道：“长官您要是渴了，后面客舱的冰柜里有饮品，酒、茶、咖啡和果汁都有！”

    “行，我自己会去拿的。”柯岚点了点头，轻轻拍了拍两人的肩膀，“倒是你们两位，挺巧啊，又见面了。”

    “呃……其实不巧，我们是专门被派来接您的。叶甫根尼上校说了……整个舰队那么多飞行员，就我们两个跟您最熟。”刚刚那个打断同伴说话的上尉苦笑着说道，“我们还没来得及感谢您上次帮我们免除责任呢……要不然，我们两个恐怕没法在军队里呆下去了。”

    “我知道那是罗兰上校的命令，你们也没办法。不过下次有这种事，记得举报。”柯岚说道。

    “害……不瞒您说，其实这种事情，不是我们不想举报，而是……唉。”飞行员上尉重重地叹了口气，欲言又止。

    “你直接说，我不会介意的。”柯岚靠在了驾驶室的门框上，一边喝着刚刚从冰柜里取出来的碳酸饮料，一边说道。

    “我们之所以不敢举报，是因为我们那时候……还不知道您是个怎样的人。”

    尽管飞行员说得很含蓄委婉，但柯岚还是听明白了他的意思。

    “原来如此……你们担心我其实好这一口，举报了反而是坏了我的‘好事’，所以才选择保持沉默，是吧？”

    “对对对，您能理解真是太好了！”飞行员忙不迭地应道，“至于那些混蛋在飞机上装摄像头的事情，我们是真的不知道……我们本来开的不是那架飞机，去接您的任务也是在出发前一个小时才接到的，要是知道有人在飞机上装了这东西，我们怎么都不会继续保持沉默的！”

    “负责检查飞机的地勤人员已经被送进监狱了，从他的口供来看，你们的确不知情。”柯岚点了点头，“不过有一件事我很好奇，像这种事……我是指‘贿赂’这方面的事，发生的频率很高吗？”

    “不算高，但是我们不敢赌。”飞行员很老实地说道，“那些大人物，就算不接受贿赂，也……也不会像您那样做……”

    “像我那样？指把事情搞大是吧？”

    “嗯……”飞行员的声音低了几分，“他们就算拒绝，也会当作这事从没发生过……毕竟大家都是一个系统里的人，低头不见抬头见，要是撕破脸皮，对谁都没好处。但如果遇到那种‘好这口’的大人物，因为我们的举报而坏了好事，恐怕事后我们就有苦头吃了。”

    “我差不多明白了……虽说那些老鼠屎把整过粥都给搞臭了，但那些选择沉默的人，实际上才是眼下这个局面的罪魁祸首。”

    水至清则无鱼，柯岚知道，他想要改变这个局面，很难很难……但至少，在他的零号舰队内部，他绝不允许这样的事情再发生第二次。

