
 　　“霍生。”

　　“邵生。”

　　太平山顶。

　　一座装饰古风雕花的别墅内。

　　别墅飞檐翘角、白墙黑瓦，以徽派建筑的美感为主体，搭配苏式园林的搭配景观。

　　居高临下、小桥流水、大气典雅，不乏精致。

　　一处亭台、鱼池旁边，便可立于全港之巅，尽览维港夜景。

　　充满中国式风情。

　　这里是曾经的雷府别墅，不过在几年设计、修缮以后，成为一处中国风的庄氏别院。

　　曾请国内诸多大师设计，现在是全港最雅致的豪宅，并且一开国风豪宅先河，低调却在顶级圈子里备受瞩目。

　　一开始庄世楷是打算改建雷府别墅，将别墅作为度假别院，并且拿来给警队高级警官们聚会用的。

　　不过，自从他搭上祖国线，成为一名爱国商人以后，仔细想想，新界的高尔夫俱乐部已经够警队内部使用，便把这座别院拿来当作爱国商人的聚会地点。

　　大家都是爱国商人，既有金钱、又有品格，理该享受些好的。

　　……

　　“庄生。”

　　“这座别墅被你修的更像园林啊。”

　　“我有种走进拙政园的感觉。”

　　霍先生、邵先生等人穿着一身笔挺西装，胸口塞着口袋巾，表情斯文走进别墅大门。

　　他们四周打量一阵后，便是开口连连夸赞。

　　“哈哈。”

　　“各位请。”

　　“我们到亭台旁聊天。”

　　庄世楷含蓄一笑，伸手指着前方，与几位大老板向前走去。

　　洛哥当年把别墅交给他。

　　也算是一种传承。

　　他当然不能浪费。

　　虽然别墅非常值钱，但是卖绝不可能卖。

　　他又不缺钱，怎么可能卖这种东西？而且价值越高的房产，越不好出手。全港能买得起山顶别墅的人，几乎都不缺别墅住。

　　于是他不仅不卖，反而往里砸钱！而且一砸还砸不少！

　　另外，由于设计、工期等原因，庄氏别院今天还是首次对外开放。

　　庄世楷在处理完码头的事情，便驱车来到山顶准备。

　　这时一行人沿着九曲回廊，踏步走到尽头的亭台。

　　“请。”庄世楷束手请道。

　　四位微微颔首，席地坐在方几旁。

　　红木造的方几旁，则是摆着几个全麻软垫。

　　方几上则摆着一盘色彩缤纷，印着古字，精致小巧的糕点。一个紫砂打造，古朴典雅的茶壶。一盒明前龙井。

　　虽然，糕点每种份量不多，但是既有广式、潮式、又有闽式、苏式、完美满足宾客的口味偏好。

　　另外，十米外的一处楼阁里。

　　一个穿着素色长袍的少女端坐，面前摆着一具古筝，十指搭于琴弦。

　　两名穿着青花瓷旗袍的女侍应，则站在亭台旁边。

　　随着宾客、主人相继坐下，女侍应立即上前斟茶、远处楼阁也传出一阵悠扬琴声，琴乐家开始侍琴。

　　庄世楷坐在主位上，手指轻叩着茶几，发出哒哒哒的轻响。

　　而他左边是水榭亭台、右边是维港夜景。

　　既能观景又在景中。

　　霍先生坐下体会一番后，也不禁轻声赞道：“庄生。”

　　“好雅致！”

　　邵先生拿起一块苏式糕点，轻咬一口，则是感慨道：“好久没吃到这么正宗的点心了。”

　　邵先生祖籍浙江，家中长辈亲朋，经常会买苏式糕点。

　　这也让邵先生有些偏爱苏式。

　　可是港岛多广式、没几家卖苏式的店铺。

　　这时邵先生吃下一口，立即有种久违的味道，心灵仿佛被击穿。

　　庄世楷把这些人底细摸的很清，自然安排很周到，这时表情平淡，不出意外的笑道：“邵生，我专门请一个老师傅做的，有机会多来品尝。”

　　“一定，一定。”邵先生手上拿着半块糕点，频频点头。

　　包船王则在东张西望一番后，拿起茶杯讲道：“庄理事。”

　　“你开个价吧！”

　　“这座别院我买了！”

　　这句话无疑是对主人对好的夸奖。

　　庄世楷面露笑颜，极为豪爽的答道：“无价！”

　　“只要包先生想要！举双手奉上！”

　　“完了。”

　　“君子不夺人所好！你开一亿、十亿都好、说个无价真把我给堵死了。”包船王感慨着摇摇头，旁边的大老板们则是发出一阵哄笑。

　　其实，大家都是喜欢庄sir的别院风格、故意变着法子的夸奖。

　　只要主人开心，气氛愉快就行。

　　谁会真想着买宅子？

　　这种宅子轻易可没人会卖！

　　而烹茶、抚琴、聊天、品点心。

　　就是庄世楷和蔡元琪所说的食夜宵了。

　　没办法，大佬的事情就是不一样，霍先生、邵先生可不会跟他开着跑车、飞机、带着一大帮人去旺角吃烧烤、食鱼蛋。

　　与哪些身份的人交流，就要做符合身份的事。

　　庄世楷既不能怠慢对方，也不能让对方看低。

　　否则，别人以为他只是一个会动刀动枪，打打杀杀的警官。

　　那么反倒不美。

　　不止将来的生意合作会少很多，而且还会错过许多机会，与大佬们当不成真正的朋友，只能维持表面关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，上流社会懂得“玩”，也是一项重要能力。

　　只要能“玩”在一起的人，才是真正的朋友。

　　显然，庄世楷这种玩法既符合自己的审美，也让几位大佬非常喜欢，言谈之间，已经把庄世楷当成”玩伴”了。而不是单纯的合作方。

　　这时宋先生便举起酒杯讲道：“来，我们祝贺庄生成为中华总商会的理事，共饮一杯茶。”

　　“饮茶。”

　　“饮茶。”

　　霍先生、邵先生等人举起茶杯。

　　“多谢。”

　　庄世楷微微一笑，举杯相碰，三指端起茶杯，把茶水送入嘴中。

　　今天五个人顶级圈子聚会，不是某个人饿了，随便打个电话，叫出来食夜宵。

　　而是有理由的…这个理由就是庄世楷在四人举荐下，成为了港岛“中华总商会”的理事。

　　“港岛中华总商”是国际上“中华民族”最具影响力的商会。

　　1900年在港岛成立，跨越朝代更迭，世纪变化，有八千多会员，涵盖零售、制造、科技、地产、金融、媒体、运输等各个行业。

　　每个会员都身家不菲，具有巨大影响力，以及各中议会上的投票权。

　　在港岛，只有加入中华总商会的人，才称得上一句“大老板”。

　　而庄世楷早就以“世兴集团”加入中华总商会，随后与内地搭上线，便在霍先生等人的举荐下，成为商会的理事之一。

　　目前商会的会长则是邵先生，最有实力的人，则是霍先生、包船王等“爱国商人”。

　　毕竟，华侨商会支援祖国！这是在外的百年传统！

　　总有这么一批人不会忘本。

　　而在座的那位宋先生则是制造业的大商人，一家三代都对祖国有很大贡献。

　　庄世楷听说宋先生有个儿子叫作宋世昌，已经开始接受家族生意，并且打理的很不错，心里便大概知道对方的身份。

　　这时宋先生好像也想到什么，放下茶杯，出声问道：“庄生。”

　　“你手下的地主会。”

　　“最近好像在日股收下很多货？”

　　庄世楷点点头：“日岛战后重建的势头很好。”

　　“他们放弃主权利益，重搞经济建设。”

　　“日股未来几年会腾飞。”

　　庄世楷的意思就是能在日本股市赚一大笔。

　　而这也确实也是历史事件，并且已经进入上升期，只是《广场协议》还未签署，泡沫还没有彻底爆发高涨。

　　不过，地主会早已开始布局，届时能够狠赚一大笔。

　　“庄生这么肯定。”

　　“我那得早点买货了。”宋先生笑着讲道。

　　霍先生、邵先生、包船王也都笑道：“那我们也该买点。”

　　庄世楷手下的地主会，地位已经是金融界一哥，他们作为顶级大商人，不会质疑地主会的实力。

　　何况，庄世楷把话说的这么满，他们把握便更大了。

　　再配合自己手下的操盘、判断、一套操作下来、大笔钞票就要入账。

　　有钱人的赚钱速度。

　　就是这么朴实。

　　赚钱方法？

　　也总是这么简单！

　　他们真的！真的！真的很难花的比赚的快！

　　而且喝两杯茶、聊几句、一个十几亿、几十亿的商机就会摆在眼前。

　　“行。”

　　“有风声我通知你们。”庄世楷浅浅喝着茶水，微微颔首道。

　　”多谢。”霍先生等人举杯道谢。

　　据说，李先生也有在日本买股票，想来是判断出动静，随便投下一笔钱，打算短期捞一笔。

　　庄世楷琢磨着，有机会的话，倒是能在日本股市坑下李先生一块肉。

　　要知道，李先生虽然也是中华总商会的成员，但是他并不属于“爱国商人”的圈子，对于庄世楷担任理事好像还略有不满。

　　不过，商人间都保持的很克制，庄世楷也不会主动找他麻烦。不过要是有机会吃他一块口，倒是能小小教训他一下。

　　……

　　“庄生。”

　　“据我了解，港岛警队办案辛劳，每年的伤亡数不小。”

　　“我去年正好筹建一家私人医院，这个月底便能完整交付，医生、班底都搭好了。”

　　“我要无偿赠送给你，就当为警队做点事情。”

　　邵先生坐在旁边讲道。

　　他这是拿了商机，投桃报李。

　　而直接捐献给警队，会有染指警队之嫌，反而当面送给庄世楷会更好。

　　邵先生把握的很好。

　　送东西也一直是邵先生的风格。

　　“多谢邵先生。”庄世楷脑子一转，并未拒绝，含笑答应。

　　霍先生则是笑道：“既然送给庄生，那么就不能叫邵氏医院了。”

　　“庄生。”

　　“你取个名。”

　　庄世楷脑子一转，忽然说道：“叫作明心医院吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，303 爱国商人聚会免费阅读。https://www.23sk.net 