    顾尘从学校超市的小吃摊上，买来了几条烤鱼跟一堆炸串，跟修霖一边啃着炸串，一边儿撕下烤鱼片喂小黑。

    流浪猫小黑委委屈屈的缩在顾尘脚边，小心翼翼的吃着撕下来的烤鱼片，时不时用眼角的余光扫一眼长椅上化作妖异少年的巴蛇修霖，琥珀色的猫眼挂着掩饰不住的恐惧神色。

    猫狗都是极通人性的动物，特别是通体漆黑的黑猫，在西方的传说中，黑猫有着通灵之能，可以提前预知到危险跟不详的气息。

    化作人形之后，修霖已经将身上的妖气尽力收敛在体内，哪怕身怀道行的修行者见到，都未必能察觉到修霖的真实身份。

    黑猫凭借着某种难以言明的种族天赋，隐约感应到了修霖身上的若隐若现的巴蛇妖气......

    特别是当顾尘将撕开的烤鱼片投食给小黑的时候，某只山海异兽，下意识露出了食物被抢的表情，吓得流浪猫小黑浑身的猫炸起，眼泪好悬没流出来。

    山海异兽的生命层次，比普通的黑猫不知高了多少，要不是修霖极力收敛自己的气息，倒霉的流浪猫小黑，这时候估计已经被吓晕过去了！

    注意到流浪猫小黑瑟瑟发抖的卑微模样，顾尘哭笑不得的瞪了巴蛇修霖一眼：“看你把小黑给吓成啥样了，要不你干脆去陪着我弟弟小澈，一起在校园里转悠一下，权当是参观临城一中了......”

    妖异少年修霖舔了舔嘴唇上残存的烤鱼肉，不爽的瞪了黑猫一眼，朝着操场的方向溜达了过去。

    顾尘抬手安抚炸毛黑猫的时候，眼角的余光忽然瞥到了两道熟悉的身影，揉搓猫脑袋的动作不由的停了一下——咦，他们俩怎么会混到一块儿的？

    上一次「德修拉男爵」的血蝙蝠入侵事件中，站出来借符篆之力挡住蝙蝠群的龙虎山正一道记名弟子，张修缘。

    在临城四院跟自己一起接受王教授「心理治疗」的难兄难弟，许晨。

    他俩正勾肩搭背的走在人工湖旁的小径上，手里还拿着一包刚开封的薯片，一边嚼着薯片，一边低声的交谈，似乎在聊着什么有趣的话题。

    “修缘哥，烟云路昨天新开了一家猫牙网吧，新店活动期间，五杀跟超神，还有在网吧的电脑上首次打上王者段位，都能拿到一笔网费，如果在网吧联赛取得头名，全队还能额外拿到五千块钱的奖金。”

    “修缘哥你神通广大，帮我借一张身份证参赛呗，我跟网管已经混熟了，平日里去网吧上网他倒不会刁难我，但要是没身份证，想参赛拿奖金肯定是没门的......”

    张修缘抬手抓了一把薯片塞在嘴里，声音含混不清的对自己的同桌道：“你先帮我把晋级赛打上去，就算你最后拿到五千块钱网费，分到每个人手里也就一千块，大不了我自掏腰包发给你呗。”

    “修缘哥你平时已经很照顾我了，哪能让你一直破费，晋级赛的话，我昨天晚上已经打完了，顺便还帮修缘哥你上了一个小段。”

    “我靠，这么猛......”

    张修缘差点没把薯片喷出来，他擦了一下嘴巴，正准备说话，却猛地发现一旁人工湖畔的长椅上坐着的少年，隐隐有几分眼熟。

    “顾...顾...顾先生？！”

    张修缘擦了擦眼睛，确认了坐在长椅上眼含笑意逗弄黑色流浪猫的少年，正是「红蝙蝠」袭击事件里，力挽狂澜斩杀高阶诡异生物「血犬」跟血色通缉犯「德修拉男爵」的神秘高手，顾尘！

    红蝙蝠袭击事件后，黄师兄通过「心理暗示」，淡化了大部分诡异事件参与者的记忆，不过张修缘身为龙虎山正一道的记名弟子，本身就是超凡世界的一员，黄师兄也就没有对他使用「心理暗示」进行记忆淡化。

    见到自己的同桌停下脚步，许晨不满的扯了他胳膊一下：“喂，修缘哥你在看什么呢，磨蹭久了，食堂的肉菜又只剩下白菜炒肥肠了。”

    “咱食堂做的炒白菜炒肥肠，内个酸爽的味道，估计也就能吃得惯大肠刺身的于老爷子敢下口了！”

    发现张修缘还是没有反应，许晨忍不住转身顺着张修缘的目光朝人工湖看去：“......顾尘哥？你也在临城一中上学？我怎么一直没在学校里见过你！”

    顾尘将最后一块烤鱼片塞到流浪猫小黑身前的草地上，拿出纸巾擦了擦手上的油渍：“哟，许晨，还有龙虎山的小道士，好久不见啊，你们俩怎么混到一块去了？”

    经过短暂的交谈，顾尘才知道，因为之前的红蝙蝠袭击事件，导致了临城一中几十名学生丧命，其中有十八人是高一新生。

    临城一中普通的学生跟教职工被黄师兄种下了心理暗示，基本上已经忘掉了红蝙蝠袭击事件，最多在精神之海内残存一些零散的记忆。

    不过，考虑到在红蝙蝠袭击的诡异事件里，有不少学生跟教职工出现伤亡，总要有人在临城一中完成善后工作。

    为此，黄师兄特意留下了临城一中的校长、副校长跟几位教导主任有关这起诡异事件的记忆，让他们负责处理善后事宜。

    临城一中今年招收的新生人数本来已经定下，结果在红蝙蝠的袭击下，平白空出了十八个新生名额来，临城一中的陈校长干脆进行了一场小型扩招，准备通过这次扩招凑够预定的招新名额。

    许晨的父母知道这事儿后，生怕从临城四院回来的儿子，又成天跑到坐在电脑跟前“不务正业”，东奔西跑的找关系，最后硬生生把许晨给送到了临城一中。

    恰巧，许晨跟这一届的高一新生张修缘，被分到了同一个班级里面，俩人还成了同桌。

    讲完自己跟张修缘认识的原因后，许晨似乎想起了什么，猛地一拍脑袋：“对了，顾尘哥，小柒上个周自杀未遂，还好被人给及时的救了下来！”

