    小妘姬乖巧趴在哥哥温暖的怀抱中，睁大眼眸，好奇看向哥哥从被窝里面掏出一个奇怪东西。

    “哥哥，这是什么呀？”

    “一个能够让咱们安稳活下去的好东西。”姒元随口回应着幼妹的好奇话语，单手打开生死炉的炉盖。

    下一时刻。

    一张以深蓝色为主调、分布有白色条形纹路的术法形意图，从阳炉内部徐徐飘出。

    但令人惊讶的是。

    在这张高度类似于玄虎虎皮的表面上，并没有任何虎类的毛发。

    用手指触摸起来，仿佛是在触摸犀牛皮，但又没有犀牛皮那么硬。有的只是厚实，坚韧，且充满弹性。

    全新术法形意图的长宽，皆不过尺许长短。

    在其上面。

    一只栩栩如生的成年玄虎烙印于上，四足撑地，爪刃外露，虎口大张，露出满嘴雪白利齿。

    尤其是上颌处那一对仿若剑齿虎般的狭长锋利獠牙。

    此刻看起来，更是寒光烁烁，弯曲如刀。哪怕仅仅只是用眼睛注视，都给姒元一种直面利刃的锋锐感。

    铜铃大眼，凶光慑人。

    虎尾横空，如蛇猎食。

    一股虽淡却凝的虎煞凶威，萦绕在这幅图案中，挥之不去。

    为其更添一份不凡气势。

    “好凶悍的玄虎，这家伙究竟活了多少年了？”看着手中的全新术法形意图，姒元暗自心惊。

    有虎煞存在，他特意将其背对于妘姬，不让她观看。

    但小丫头有些不安分，心中过于好奇。

    伸长脖子，白嫩小胖手扒拉向哥哥手中的奇怪东西，她也想看看那是什么，会吸引住哥哥的注意力。

    居然会让哥哥不看她。

    “妘姬，乖乖点，要不然晚上哥哥就不让你钻被窝。”

    姒元左手轻轻用力，按住犹如好奇宝宝一样的幼妹妘姬。

    同时右手特意将手中的形意图拉远，然后才仔细观察，只见在那只玄虎图案的体内，站立着一个简略人形图案。

    人形图案虽然极其简陋，整体轮廓却是俱全。

    而其体内的五脏六腑部位，更是布满了密密麻麻的青色线条，尤其以肺部、喉部、口鼻之间最为复杂众多。

    除此之外。

    还夹杂有白色丝线与红色小点。

    “白色的丝线，代表了经脉；红色的小点，代表了穴位。那么这些青色线条呢？”姒元仔细观察，认真辨认。

    同时以神念内视己身的五脏六腑。

    一一对比，互相验证，心中逐渐明悟其含义。

    “青色的线条，是体内生命气血的运转走势。”

    “这一次的术法形意图，还真是有点儿复杂。不过比起风意律动来说，又简单了许多。”

    他分出一丝神念，在阳炉内部查看此次的术法熔炼记载信息。

    【武术·虎啸雷音】

    物品类别：武术形意图

    术法功能：呼吸吐纳如玄虎咆哮，脏腑律动似雷音轰鸣，音波共振，气血交融，可使五脏六腑硬如精金，软似棉絮，各项机能大幅度提升

    “秘术、道术、法术，直到现在新出现的武术。”姒元静静思考，试图找出其中的本质联系与分别。

    可片刻之后，他又无奈暂时放弃。

    没什么实质性的头绪。

    “算了，现在想那么多做什么，只要对我自身有帮助，还没有什么隐患存在，那就足够了。”

    收起手中的虎啸雷音武术形意图。

    姒元扭头看向木床上的幽荧，此刻身体上的伤口，已经不再流血，悉数凝结成血痂。

    断裂的骨骼，也暂时对接愈合在一起。

    表面上看起来似乎好了。

    但实际上，很多伤口与骨骼断裂处，依旧还很脆弱，需要一段时间的静心休养。

    毕竟幽荧可无法做到类似姒元这般，将重生秘术完整纳入于己身。

    她只能发挥出重生秘术完整威能的一部分。

    但哪怕只有一部分威能，对于寻常人而言，已经非常可怕惊人了。很多严重到危急生命的伤势，都将不再是重伤。

    “这段时间，你就好好休息静养。”

    “以重生秘术的威能，要不了十天半个月，就会彻底恢复如初。”

    说话之间，姒元将生死炉抛给烛照，让她们姐妹俩继续参悟生死炉，争取早日领悟阴与阳、生与死的本质。

    然后借此自创出适合自己双生重瞳的最契合修行功法。

    “多谢主人！”

    烛照接住生死炉，对姒元报以温柔微笑。

    “哥哥，哥哥，陪我玩……。”小妘姬微微嘟起小嘴，趴在姒元怀中撒娇卖萌，姒元无奈，抱着小丫头走出房间。

    来到披甲门内院中的花园附近。

    找了一处靠墙的位置坐下，将小妘姬放在自己怀中。

    让那些在各色鲜花周围飞舞的漂亮蝴蝶，去吸引小丫头的注意力，分散她的旺盛好奇心。

    注意到小家伙儿注意力转移后。

    他左手搂抱着妘姬，右手五指展开虎啸雷音武术形意图，将其背对向妘姬，然后趁机认真参悟。

    ……

    ……

    时间一晃，月旬已逝。

    望着手中的虎啸雷音武术形意图，姒元感觉到一阵头大。

    眼中满是疑惑不解。

    “明明都已经领悟的差不多了，为什么始终无法入门？”

    “同时控制声音、生命气血、呼吸吐纳、五脏六腑的不同律动协调、……，难道是因为分心太多而导致？”

    “可若是不进行精细分心控制，我自己又完全调动不了这些。”

    他已经尝试了不止一次，但没有一次成功过。

    每次不是这里出问题，就是那里出问题，互相之间无法协调配合好，总感觉五脏六腑仿佛根本不受自己控制一样。

    “太难了！”

    “这些能力，对于玄虎而言，完全是本能，生而会之。”

    “可对于我自己而言，却是完全陌生。”

    武术形意图的参悟修行，显然与曾经的秘术差别甚大。

    如果连入门都做不到，那就不要想着将其纳入到万相命印当中，无法转化成为身体被动术法天赋。

    时时刻刻锤炼五脏六腑。

    “该如何解决这个难点？”

    姒元独自坐在一株大树下，静静思考。

    很快就有了一些想法。

    “武术虎啸雷音，来源于玄虎。”

    “若我自己无法领悟入门，那么……化身为虎，以虎来感受呢？”

