    龙象精血入腹，如吞下了一滴铁水，灼烧的苏莫体内滋滋作响。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    苏莫立刻运转太古龙象诀，精血中强大的精气立刻爆开，他全身金光爆射，龙象虚影再次浮现，强大的气力在他全身血肉中游走。

    苏莫的肉身实力在飞增加，他血肉中的气力越来越多。

    气力，平时隐藏在苏莫全身血肉之中，可以增加他肉身的防御与力量，用出之后，和玄力有异曲同工之妙。

    时间缓缓流逝，苏莫的肉身实力越来越强，他也一直在注意着丹田之内，以免灵漩中的玄力被肉身吸收。

    约莫过去了近两个时辰，苏莫身上的一切异象全部消失，龙象虚影、气力、金光、全部隐藏进了体内。

    武王境三重！

    苏莫的肉身实力，已经成功的达到了武王境三重境界。

    他担心的情况并没有出现，只在肉身刚突破之时，那仅剩的两座普通灵漩有些震动，但很快便恢复如常。

    “这次应该没有问题了吧！”

    苏莫面上露出了笑容，武王境三重的肉身实力，应该足以支撑他将剩下的两座灵漩融合了。

    “这一次要彻底圆满！”

    苏莫深深的吸了口气，随即再次闭上了双眸，开始融合最后的两座普通灵漩。

    这一次融合，虽然压力更为强大，但苏莫比上一次还是要轻松不少。

    十几个时辰之后，苏莫便顺利的融合成功了。

    而他，还剩下最后一座普通灵漩，只需要再融合最后一次，便能彻底圆满。

    歇息了片刻，苏莫待自己恢复到巅峰状态之后，才开始最后的一次融合。

    在苏莫的意念控制之下，那仅剩的最后一座普通灵漩缓缓的靠近了级灵漩。

    轰隆隆！

    两座灵漩接触在一起的那一刹那，同时一震，而苏莫的身躯也跟着震颤了起来。

    在苏莫的控制之下，普通灵漩极力的向级灵漩之内融合。

    此刻，苏莫的级灵漩已经变得无比巨大，仿若是一个通天彻地的大漩涡，其内的玄力如同咆哮的汪洋大海，汹涌澎湃。

    随着融合，级灵漩剧烈的波动了起来，灵漩中浑厚的玄力形成了滔天大浪，恐怖的玄力波动直接向外扩散。

    噗！

    一瞬间，苏莫口中便喷出了一口鲜血，他再次受伤了！

    “这么强大？”苏莫面露骇然之色，这一次的融合，居然比上次玄力的波动强大了数倍。

    “给我融！”

    苏莫并未停止，他双眸中露出坚毅之色，极力的控制着灵漩融合。

    苏莫将体内所有的气力全部调动了起来，守护着丹田和全身经脉。

    丹田和经脉是较为脆弱的地方，也是武者最重要的地方，他先便要将这两处地方守护稳妥。

    随着灵漩缓缓相融，级灵漩的波动更为强烈，完全不受苏莫的控制，强大的波动足以破碎苍穹，粉碎大地，恐怖至极。

    咔！咔！咔！

    苏莫全身剧烈的颤抖了起来，身上的皮肤不时的崩开一道道伤口，滚烫的金色血液流淌而出。

    眨眼之间，苏莫便化为了一个金人，仿佛是金水浇筑而成。

    苏莫不为所动，咬紧牙关，极力的融合着灵漩。

    现在他已经没有了退路，要么融合成功，一飞冲天，要么融合失败，身死道消。

    不成功便成仁！

    苏莫的面上露出了一丝疯狂之色，他没有丝毫后悔，既然选择了这条逆天之路，他就一定会一条路走到黑。

    “融！”

    苏莫心中怒喝，加快了融合的度，不然的话，还没等到融合成功，他身上的血液就要流干了。

    苏莫将意念催动到了极致，形成强大的挤压之力，直接将那座普通灵漩向级灵漩内挤压！

    果然，如此这般，融合的度大大增加，但所带来的便是级灵漩更猛烈的波动，苏莫压力再增。

    噗！

    口中再次喷出一口鲜血，苏莫脸色已经苍白了起来。

    时间仿佛停止了流失，每一息都过的无比缓慢，每一息对苏莫来说都是一种煎熬。

    苏莫几乎咬碎了牙齿，死死的坚持着。

    ……

    城主府，后院，一处花园之中。

    “可恶！混蛋！”

    怒骂声不绝于耳，白茵儿手中拿着一根黑色的长鞭，不停的挥舞。

    咻咻咻！！

    鞭影所过，一朵朵娇艳的花朵变成了齑粉，花香弥漫八方。

    片刻之后，待花园中所有的花朵全部消失，白茵儿才停了下来。

    她胸膛起伏，美眸喷火，满脸的怒气。

    “有什么了不起的？不就是天赋好点吗？实力强点吗？居然如此清高！”

    白茵儿咬牙切齿，一想到苏莫那淡漠的神情，她心中的怒气就止不住的上涌。

    她容颜倾城，追她的年轻才俊，多到能将扬武城围上十圈。

    从来都是她对别人不屑一顾，没想到今日居然有人对她不屑一顾！

    “哼！你以为本小姐稀罕你吗？”白茵儿冷笑着自言自语，自视甚高的她，不允许自己低声下气，热脸去帖别人的冷屁.股。

    少倾之后，白茵儿稍稍冷静了下来，暗暗思索着如何才能教训苏莫一番。

    她爹交给她的任务，他已经不考虑了！

    但是思索了片刻，她无奈的现，跟本就没有任何方法能教训苏莫。

    就算是她爹亲自出手，都不一定能打败苏莫！

    这让白茵儿顿时心思挫败感，更感憋屈。

    嗒！嗒！嗒！

    就在此时，后方传来了沉重的脚步声，白茵儿转头看去，原来是她父亲来了。

    “茵儿，你又什么疯呢？”白城主见花园中满地狼藉，脸色不禁一沉。

    “没事，爹，我就是看这些花碍眼！”白茵儿无所谓的道。

    白城主闻言无奈的摇了摇头，他也并未多问，走到白茵儿身前，脸色沉重了下来，面色如铁，仿佛有化不开的心结。

    “爹，你这是怎么了？”白茵儿见此，疑惑的问道，她还从来没有见过父亲有过这么沉重的脸色。

    白城主沉默了片刻，眸光直视白茵儿，沉声道：“茵儿，今天宫中来人了！”

    “宫中来人？有什么大事吗？”白茵儿疑惑的问道。

    白城主重重的叹了口气，眉头紧皱，面色沉重的道：“大帝选妃，你被要求参选了！”

    “什么？”白茵儿闻言娇躯一震，脸色瞬间惨白！