    “再见....”

    一身皮衣白色长发的北之黑长老将东西送到之后，摆摆手也不准备再和岁命星说什么便离开了。

    虽然北黑恨不得其他东、西、南三位长老去死，以此换回离开宗门彻底放飞自我的灵月仙，但三位长老应该由灵兽门内部自己解决，而不是被无情仙给砸了山门再大闹一番，打的三人差点魂飞魄散。

    前不久无情仙才砸了灵兽门，北之黑并没有什么想和岁命星聊, 若可以她倒挺想和白锦聊聊的，希望他和自己一起劝劝灵月仙看看能不能换的她回头。

    但岁命星一直都在，她完全没有机会和白锦聊。

    “呐！”

    岁命星抬手指着白锦警告道：“为师答应带你到外围看一看，可不是让你去围剿受到血河影响变异的生物！”

    白锦一直目不转睛的看着装有苍玉的袋子，岁命星一看白锦表情，就大概知道他在想什么东西，立刻开口警告白锦别想在尸山禁地里胡乱瞎跑。

    “我不是, 我没有，您信我......”白锦一脸诚实道：“我就是好奇，大家什么时候出发去尸山禁地而已。”

    白锦知道岁命星会封禹这里呆上一个月左右的时间，但那些各仙门长老什么时候杀向尸山禁地他还真的不知道。

    “有了这份意外收获，今年进入时间应该会提前好一阵子.......”岁命星晃了晃手里装有苍玉袋子道：“往年只要其中三家仙门收集到足够的苍玉，就会集会讨论今年的围剿任务和探索任务。”

    “有了北长老送上的苍玉，最近几天就会召开会议了吧？”

    ………………

    白锦在升仙大会坐了两天，但都因为岁命星全程陪同，白锦根本找不到机会去与小童童长老接触，到第三天的时候直接躺在床上装死撒娇打滚不去了。

    升仙大会没有什么好看的，而且因为接待的都是小孩缘故，经常有防空警报拉响让白锦耳朵饱受折磨，有空哄屁孩倒不如坐在山河居喝细品香茗，与固始谈一谈封禹城哪家的花魁身材够辣。

    当然，如果说谁家的姑娘够辣，估计皇族的公主们能霸榜，毕竟公主们辣度都是体现在物理手段上的，一般的男人可靠不住公主们的肾击、木凳爆头。

    也就固始公主稍微纯良一些，并没有与那些皇姐学些奇怪东西。

    但白锦偷得浮生半日闲状态，并没有持续多久的时间, 一日他躺在自家凉亭里太师椅上感叹岁月静好的时候，岁命星静悄悄埋伏到他身边，吓他一跳。

    “师父有什么事情吗？”白锦满脸奇怪看着蹲在自己身边的岁命星。

    “尸山禁地于今晚开启。”岁命星拍开白锦自己也坐到太师椅上面道：“为师刚刚和他们集会完回来......今年的情况稍微有一点变化。”

    往年都是七大仙门牵头，再加上封禹帝国和妖族强力打手组成讨伐队。

    但今年灵兽门因为重创退出了，妖族因为和无情仙吵翻下达禁令，任何妖族异兽帮讨伐队就是不给日月二仙面。

    傀垒殿来的大猫小猫两三只，说他们属于炮灰都是夸奖，合欢宗不知道是否吃错药派了一个爱哭包过来，真正准备围剿血河异变的只有星络仙门、灵剑宗、万花谷、镇魔府和炼幽门几家。

    镇魔府虽然也反对开启天门，但镇魔府是正道四大支柱之一，他们无法忽视血河异变生物跑出来的灾难后果，正如驱幽真君反对开启天门的原因，是因为无法估量开启天门后会发生什么。

    天门一旦开启就无法关闭，如果发生什么意外对修真界来说就是灾难。

    “你们去里面看看就好了，长久逗留的还是算了。今年少了那么多人，为师可能也要亲自下场战斗，届时可能无法顾忌到你们的安全。”岁命星说道。

    平日里长老或者首座们，是不会亲身参与到战斗里的，一般是交给跟随而来的弟子们练手和收集素材, 但如今七家仙门人手近乎减半，以往强力外援基本都被禁足在家里不给过来。

    “你们准备一下，今晚出发了。”岁命星对白锦说完便转身离开，准备去整理一下自己炼制的丹药，今晚好按着数量分发给所有参与行动的修士们。

    至于白锦一行，就暂时交给虫橘照看一天明晚再送回来就行，影响不大。

    “总感觉有点不对劲.....”

    看着岁命星离开，白锦重新躺回太师椅上嘀咕了一句，他能隐隐感觉到此行前往尸山禁地恐怕不简单，他知道岁命星他们准备对尸山禁地进行探索，为了接下来开启天门收集到足够的情报。

    不对劲的地方可能来自怨欲家，因为自在老魔说过，他已经察觉到藏在幕后的家伙是谁，但因为打不过的原因所以不能开口说出幕后黑手的名讳。

    “....我们此行该不会当诱饵吧？”白锦在心里嘀咕了一句：“也不应该.....无情仙和岁命星关系那么好，怎么可能舍得自己的师姐去当诱饵来冒险。”

    红尘帝的劝诫再次浮现于心头，白锦叹了一口气摇摇头，闭目养神休息。

    可惜......如果能见一面小童童，或许能推测出什么来，现在掌握的情报太过零碎根本拼不出什么东西来。

    但自在仙暂时没有冒头来，现在问题应该不会太严重，否则他早就应该绑着自己锁在一个安全地方了，不然自在仙上司‘黑域戮仙艳魔大帝’能掐死他。

    白锦思考到晚饭为止，白太师在晚上的时候也没有回来吃晚餐。

    “师父我们要怎么去那地方？是什么地方有一个传送阵吗？”

    明月高悬，所有人都做好了出现准备站在白家的庭院里，白锦看向那些升仙大会上出现的化神、半步地仙师兄师姐们打了一声招呼，看向岁命星问道。

    “不，我们直接到皇宫找红尘帝通过他来开启前往禁地的门扉。”

    岁命星看着整整齐齐队伍道：“现在我简单说两点，第一是保住性命，第二是互相帮忙保住性命！”

    “尸山禁地是生命的禁地，你们责任是以保住自己性命为前提尽可能杀敌，如果死亡则万事休矣懂了吗？”

    岁命星想想又道：“对了，如果你们有本事，帮助当初陨落的星络仙门长辈解脱的话有额外奖励，能帮我师父解脱我给你们举荐信去藏书馆.......如果可以帮掌教师父解脱仙门宝库任选，也可以换掌教一个承诺。”

    “除了启明星师父不在里面外，其他首座师父都在里面，你们帮谁家的师父解脱就能去对应首座那领取奖励。”

    “师父...我们这算欺师灭祖吗？”白锦忍不住吐槽出声。

    我现在有理由怀疑，七大仙门能年年都准时参与围剿就是为了收长辈尸。

    “出发！皇宫！”岁命星给了白锦脑袋一拳起身带路飞往红尘帝居所。

