    吴名正要离开，陈重忽然叫住他道：“你见过天底下长得一模一样的脸吗？”

    吴名不知道二少爷说这话是什么意思，想着道：“我见过长得很像的双胞胎，但仔细看还是能分辨的，一模一样怕是没有这样的人。”

    那些什么易容的，其实也很难以做成相同的。

    “沈丹彤活了。”陈重直接道。

    “什么意思？”吴名凝眉道，“难道出现了与她一模一样的脸？”

    陈重目光闪动道：“我见沈丹彤重新活了过来，那一颦一笑简直如同一人，也许她早已被某个组织盯上了，死只是早晚的事情。”

    “他们为什么要这么做？”吴名有些不可思议。

    这需要花费多大的能量才能做到？所图谋的事情恐怕也绝非小事。

    “我告诉你这一点，是想让你在行动时，不要因此而失了神。”陈重道。

    吴名明白是为了他着想，便低下头道：“谢谢二少爷。”

    陈重看着人离开，在门口抽了根烟，正想着回去。

    电话又响了，是洪彪的。

    “二少爷，麻烦你一个事情。”

    “什么事？”

    “毒蛇大出血陷入了昏迷，需要抢救，但他浑身是刀伤，第一医院不肯接收。”

    “我打一个电话吧。”陈重转而打给了胡毅，让他把人接收了。

    “这没有问题！”胡毅意识到既然对方有要求，那就会好商量，尝试着道，“师弟，你回来吧，施老把我骂了一顿，我也是很后悔。”

    陈重略一思考，便道：“好。”

    这可把胡毅给高兴坏了，都这么晚了赶忙将这喜讯通知给了施老，也让后者十分欣慰。

    在医院大门外，等到消息的洪彪，很开心毒蛇等人有救了。

    望着那医生对他害怕的眼神，抽着烟的他思考着拿这位叔叔怎么办。

    忽然一个浑身是血的人跑了过来道：“彪哥，今晚银宝叔带人，各路偷袭了咱们的产业，就连洪府也被占领了，我刚刚逃了出来。”

    “什么，我怎么没接到电话？大狗……”

    洪彪见心腹就要断气了，急忙去搀扶，却猛然感到不对。

    只是有些晚了。

    大狗从袖子中露出一把刀，露出阴狠之色，一下就刺在了他的腹部上。

    “大狗，你为什么要背叛我？”洪彪痛苦想不明白。

    “你要把产业洗白，只想着自己，那众位兄弟怎么办？我认为银宝叔应该才是洪家族长，现在就等你一死，就攻击各个产业……”

    大狗冷酷地又扎来一刀，只是他低估了洪彪的身手，在重伤之下，还爆发了强劲的力量，一脚将他踹翻，向一边跑去。

    “给我追！”因为这是在医院周围，大狗也没多带人，招呼着四五个人紧紧跟上。

    此时戴上人皮面具的吴名潜入了副城主府，想先了解一下情况。

    他要杀一个人会做到万全之策，以便在发生意外时，给自己留出可选择的后路。

    副城主府是办公居住的地方，占地并不小，有小桥流水，假山，还配备了一些佣人。

    吴名在前院时偷听到了一人打电话，说胡富强晚上不出去，不需要用车，打算溜号。

    大概猜到这人是司机，似乎要去情人那里做嗨皮活动，等他到了自己的房间换上衣服后，就离开了。

    吴名进去之后就穿上了他的衣服，在人皮面具上又揉捏了一下，将模样改的与司机大致相似，又找到其骚包的啫喱水喷上，不过仔细看还是有明显区别。

    吴名大摇大摆地走了出来，对四周进行着观察。

    路上遇到了人，也都很平静地点头示意。

    因为刻意走在昏暗之中，又很淡定，没有人会想到有人竟敢混入副城主府。

    胡富强本来还很忌惮沈丹晨，但有了这位站在自己这边的沈丹彤，就不必烦扰了。

    尽管对圣使的能量感到惊惧，但同时又能使得自己崛起了，想不到的是江城府一些高管都听命于他们。

    瞧着“沈丹彤”穿着睡衣，那白皙与光洁的皮肤，尽管与真人没什么区别，但一想到不是本人，就感到刺激。

    “老婆，天色不晚了，咱们一块到床睡觉去吧。”

    说着就要去扑人，却被一把推开，沈丹彤道：“你要明白自己的身份。”

    “身份？呵呵呵，我为圣使大人立了这么大的功劳，那不得有所奖励吗？自己的老婆没有夫妻之事，很容易受到怀疑的……”胡富强再去扑。

    沈丹彤厌恶的目光中动了杀机。

    只是她们这些人被创造出来，就是为了完成使命的，在条件不合适时只有服从。

    她被推倒正要被嘶开衣服时，听到了外面传来轻微的声音。

    “谁？”

    马上走了出去。

    一个身穿司机制服的男人映入了眼帘，而他目光中闪过一抹惊异，被她捕捉到了。

    吴名尽管受了陈重的提醒，还是难言惊讶之色。

    沈丹彤可是他亲手杀死，亲手处理的，怎么会就像同一人般出现在眼前呢？

    他正思考着怎么开口，被这女人很热的目光盯住，就清楚不是普通人。

    “小张，我不是说过我今晚不出去了吗？”胡富强疑问。

    见司机低着头，以为他只是不敢看穿着睡衣的副城主夫人。

    吴名想到了司机刚才的电话，很不好意思道：“我今晚想出去见女友，就想向你请个假。”

    “哈哈哈……平常你小子不吭声就溜走了，今天还专门过来说一声，”胡富强正要得逞自己的“老婆”，露出一个男人都懂的眼神道，“行，你去吧，不过不要干的次数多了，省得明天不精神。”

    吴名显得很不好意思，也不敢多说怕出了错，连忙点头要离开。

    沈丹彤注视着他，想着胡富强刚才的话，又见他似乎透露着不平常，顿时了有一计，突然叫道：“等等，你不是司机小张！”

    “老婆，你说什么呢，他不是小张谁是？”胡富强也有些奇怪为什么司机不停下。

    只见沈丹彤从大腿一侧掏出一把刀就扔了过去，对方很轻而易举地逃避了过去。

    胡富强忽然有种裤内寒凉之感，幸好没有霸王硬上弓，可是小张怎么会如此灵敏？

    吴名见对方死死咬着不放，无奈转身打出一拳。

    沈丹彤冷哼一声，这也太平常了，当下一闪就猛地凌空一脚。

    对方只要中了，不死也会重伤，她的身手可是在江城都属于强者之列。

    突然，令她震惊的是，这位假冒司机打出的那一拳，忽然改变了角度。

    直接击在了她的腹部，落地后猛地后退了几步，一口气没上来。

    吴名没有继续攻击，而是翻越墙头离开了。

    胡富强惊异道：“这是怎么回事？那位武道高手为什么出现在这里？”

    沈丹彤咳嗽了几声，有了血丝出来，目有沉思道：“他看到我显得很惊讶，我猜测你老婆的失踪与他有关，只怕他来此也是为了杀你。”

    “杀我？为什么？”胡富强想不明白。

    沈丹彤淡淡道：“你死了，对谁有利，那谁就有最大的可能。”

    “难道是谢申康那个家伙不甘心，找人来的？沈丹晨的到来倒给了他机会。”胡富强猜测。

    沈丹彤道：“那他为什么要找不自在的去绑架你的老婆，一直不出现想必是死了，我倒是猜到一人，可能是他派来的。”

    胡富强抬头问道：“是谁？”

    “陈重。”沈丹彤悠悠道，“他与你老婆的关系，想必是他忌讳的，而且你对他开始有了利用之心，对你便欲除之而后快。”

    胡富强只是略微一想，还真有这个可能，转而道：“圣使大人不是说要杀了陈重吗？为什么还没有动手？”

    “因为在等。”沈丹彤道。

    “等什么？”胡富强问。

    “多方面的因素，”沈丹彤忽然看着他道，“比如将你杀死。”

    “什么？”胡富强刚问完，就被对方强有力的手扼住了喉咙。

    想要挣脱开，但一点力量也不用上，想要求饶，但是无法开口。

    他意识到这是他在给沈丹晨做了证明之后，那他的价值就没有了。

    以防今后出现意外，那就得有一个合理的死法。

    正好有人夜闯副城主府，就是一个很好的契机。

    胡富强的记忆开始闪回，自己的儿子溺水被陈重救了，又因这位医师的帮助，取得了不俗的正绩。

    又想到了置陈重的生死不顾，将他挡在门外遭遇枪击……亲手把儿子胡有才扼死，这恐怕就是轮回报应。

    “有才……有才……”

    胡富强心中默默地叫了两声，但双眼已经变得黑暗，只有无尽的虚空回应，流出两行泪，脖子一歪死了。

    沈丹彤将人如同死狗一般丢弃在了一边，就开始布置现场，过了片刻就惊叫道：“富强，富强，老公，是谁杀了你……”

    不一会儿，整个府上变得灯火通明。

    不论在做什么的安全站头头们，全部汇聚于此，显得脸色沉重，压力很大。

    新上的副城主还没多少天就被杀了，这恐怕会震惊巨鹿行省，朝廷也会施加压力。

    根据副城主夫人的解释是，有人冒充胡富强的司机潜入进来。

    等做了调查，果然小张的衣服被盗走了，一些佣人们也证明看到了那个冒充之人。

    只是除此之外再无线索。

