    陈星河回归北卫所，首先映入眼帘的，是纳兰朔风。

    只见这个家伙带着一帮修士快步而来，后面才是薛十三娘等人，大家看起来变化不多，修为几乎都在原地踏步，如他这般迅猛晋升者一个都无。

    不过……

    两道气息呼啸而至，是金丹期修士，他并不认识。

    “北卫所处理内务，闲杂人等退去。”陈星河义正言辞说道，不管这两名金丹修士为何不请自来，用脚趾甲都能想到来者不善。

    “道友太霸道了，我们就是北卫之人。”二人联手施压。

    “哦？你们是纳兰家金丹？纳兰朔风，你和他们站在一起？记得我离开前，你们君子党正在风口上，我看你再无之前那般意气风发。”

    纳兰朔风冷笑：“大人好手段，当初我们猪油蒙了心，等到大人离开后，越想越不对，于是请来高人荡除妖氛，最终让大部分子弟清醒过来，这几年北卫姓纳兰了。”

    “哈哈哈！”陈星河仰天大笑，点指对方道：“如今我将那些老怪台词拿来一用，真是不知天高地厚，北卫是我的卫所，你们纳兰家这般多事，是时候烟消云散了。”

    话音刚落，只见纤细银光轻轻闪动，那两名联手施压的金丹修士头颅落地，神魂发出非人般叫声，结果一道剑气掠过，彻底魂死道消，连转世投胎机会都没有了。

    金丹修士怎么了？

    在陈星河眼中，五大宗门之外没有几个金丹能入法眼，杀金丹连杀鸡都算不上，太过轻松。

    “啊？”

    “这……这……”

    “怎么回事儿？”

    纳兰家修士大惊失色，不敢置信地看向这个年纪轻轻的凶神恶煞。

    家里面的金丹修士死了，怎么死的？他们对于这等手段完全看不明白，此刻脑海中一片空白。

    陈星河叹道：“纳兰朔风，本来我看好你，给你一条正路去走，可惜你毫无主心骨，对纳兰家族又变得唯命是从，不但辜负了我，更辜负了你自己。回去吧！纳兰家有没有元婴？背后应该藏着些干系吧？让他来找我。如果元婴不来，告诉纳兰家主赔付三百万上品灵石，该散就散，修真界以实力说话，我现在就是你们无法逾越的大山，带着你这些人离开吧！”

    威严声音拂过，许多纳兰家修士当场崩溃，陈星河现在距离言出法随也就一步之遥了，筑基修士连他的话音都承受不起。

    纳兰朔风口喷鲜血，噔噔噔倒退，直到被家族子弟搀扶住这才站稳。

    这般形势，这般霸绝，他还有什么话好说？怪就怪自己修行不济，怪就怪纳兰家野心太大。

    轻飘飘一句该散就散压在所有纳兰家子弟心头，前些年那种家族摇摇欲坠感觉又回来了。

    眼前走掉黑压压一片，可见纳兰家确实过了，竟然无所顾忌想要控制卫所。

    陈星河望向薛十三娘道：“眼前有一个机会，随我去其他地方修行，前途不可限量！又或者留在摩天岭做卫所主人，想好再回答我！”

    “哦？”薛十三娘捏紧手指。

    本来她有很多事情想要汇报，可是听陈星河如此说，立刻意识到没有必要了。

    对方已经看不上摩天岭这等基业，她辛辛苦苦维持局面，在今时今日大人眼中或许只是孩子摆家家，其格局已经不知道通往何等不可测度层次！

    回身望向尤老二，孔老四，吕老七，九娘，朱十一，曹十四，厉十七娘等人，心中五感杂陈！

    舍弃吗？

    无舍无得，有舍才有得。

    她忽然做出决定，抱拳道：“十三娘愿追随大人左右。”

    只这一句话落定，她就觉得神清气爽，仿佛有什么东西突破了桎梏。

    赤皇天对于普通修士来说就是天界，薛十三娘还不知道具体情况，身上从里到外就开始散发庞大气运。

    陈星河点头道：“好！”

    第一个辅佐人选已经落实，他下令道：“立刻移交卫所权责，未来千年或许不会回来，然而卫所始终都是我们的卫所，明白吗？”

    薛十三娘眼前一亮，知道这是授意她操控大局，棋盘格局一下子从三百年扩展到千年，说明有把握助她结丹甚至结婴。

    她开始好奇大人要她追随左右去哪儿了。

    陈星河忽然看向温小仙，只见对方已经达到筑基后期，笑道：“温师姐变成温师侄了，近年门中如何？”

    温小仙瞪了他一眼，真真不适应这等身份转变，不过修真界就是如此，谁的修为高谁说了算。

    “禀告师叔，谷阳道人在闭关地陨落了！”

    此言一出，陈星河气息为之一凝，心神失守瞬间有电光闪现，电倒下方数十名修士，他这才反应过来，赶紧调整心神说道：“恩师入灭，我当承前启后，将谷阳峰传承传递下去！”

    心中颇多感叹和感慨，他看向温小仙身边一位青衣修士问道：“这位道友可是崆峒山师弟？”

    青衣修士有着金丹中期修为，派到摩天岭负责传送阵和往来沟通事宜，以前总拿素未谋面的陈星河当师侄看，没有想到第一次见面，对方已经成为师兄。

    “是，见过谷阳师兄！”

    没办法，地上还躺着两具金丹期尸首呢！这位陈师兄究竟有多大造化，完全看不出来，之前有些算计，现在这等情形哪里还敢耍小聪明？自然让干什么就干什么，唯谷阳师兄马首是瞻。

    陈星河随意吩咐道：“回门中物色五十人供我挑选，要求德才兼备，有某方面才能！你就说我有办法让崆峒山一统这片大陆，日后可以超越日蛾宗和月蛾宗前身螟蝶宗，他们胆敢敷衍我这个谷阳峰主，那么我就另立崆峒！”

    话音铿锵似铁，青衣修士吓得胆战心惊，有心说你少胡吹大气，可是地面上那两位兄台就是佐证！

    陈星河随手放出六件灵器道：“在外面宰了两名元婴期存在弄到的，另外还有一批灵菇摘自化神修士洞府，带回去交差吧！”

    “啊？啊啊？”青衣修士完全傻掉了，脑袋有些转不过弯来，他都这个样子，更不用说其他修士了！

    忽然，有人说道：“就是你要纳兰家散伙？”

    可怕气息到来，纳兰家元婴竟然来得如此之快？卫所修士深深畏惧着，不知道老大如何应对。

