    南宫霖觉冷冷的看着苏莫。

    苏莫闻言，嗤笑一声，摇了摇头，道：“凭你，还没有资格让我释放武魂！”

    不是苏莫不愿意释放武魂，而是他的武魂，对战力根本没有多少增幅。

    “什么？没有资格？”

    南宫霖觉顿时面色难看了起来。

    他乃外门第一弟子，现在又释放出了地级以下最强武魂，战力倍增，对方居然还说自己没有资格？

    周围的观战弟子闻言，也是一个个长大了嘴巴。

    “卧槽，苏莫太狂了吧！”

    “面对南宫师兄还敢狂言，真是自大！”

    “盲目自大，只会自寻死路，他必死于南宫师兄的刀下！”

    苏莫听着周围的议论，淡淡一笑，毫不在意。

    “南宫霖觉，就让你看看我真正的实力！”

    苏莫面色一冷，身上气势疯狂爆。

    体内六大灵漩催动到了极致，肉身金光大放，皮肤上仿佛渡了一层黄金。

    他的头顶，精气如剑，一道虚幻的剑影锋芒绝世，刺破苍穹。

    据他比较近的弟子，都感觉到身上一寒，皮肤刺痛，犹如被利剑划过，惊骇不已。

    “这是……”

    观战台上，韦长老顿时双目瞪圆，倒吸了一口凉气。

    韦长老是什么人物，真灵境九重高手，自然一眼就看出了，苏莫身上所展现的是什么威势！

    是剑意！

    是无数武者梦寐以求的武道意志！

    韦长老不敢相信，就算是真灵境强者，都很难领悟的武道意志，苏莫怎么可能就领悟了？

    韦长老认出了苏莫的剑意。

    观战台上其他的一些长老同样认了出来，无不是倒吸一口凉气。

    王辉，甚至已经震惊的站了起来。

    他晋升真灵境五六年时间了，都没能领悟武道意志，而苏莫，才灵武境修为，居然就领悟了。

    这，实在是太不可思议了！

    各大长老认出来了，但广场上的一些弟子，却完全不知道情况。

    他们只感觉到，一阵阵锋锐之气，从苏莫身上爆而出，向他们席卷而来，犹如无数利剑杀向他们。

    很多弟子惊骇欲绝，纷纷暴退。

    只有极少数弟子，面露沉思，隐隐的猜测了出来。

    远处，另一座山峰之上，凉亭之中，在苏莫展露出剑意之后，段惊天的双眸之中，一道锐利的精芒一闪而逝。

    场中，苏莫手持长剑，锋芒绝世，气势摄人。

    “南宫霖觉，战吧！”

    苏莫脚下猛然一跺，身体如利剑般飚射而出，直扑南宫霖觉。

    “神风剑法疾风利刃！”

    咻！

    黑色的剑光，在虚空中，一闪而逝，空气平静如水，不起丝毫波澜。

    这是剑法快到了极致。

    铛！

    一声巨响，南宫霖觉的宝刀，挡住了剑光。

    唰唰唰！！！！

    苏莫手臂化为幻影，对南宫霖觉动了潮水般的攻击，剑光照耀苍穹，剑气纵横九霄。

    一剑快过一剑，一剑比一剑凌厉，一剑比一剑狠辣。

    这一刻，苏莫所有的实力，尽皆释放了出来，六座灵漩轰隆隆震动，身上耀眼的金芒，将他衬托的仿佛一位战神。

    轰轰！！铛铛！！

    不过，南宫霖觉的实力也是强大，他的武魂对战力增幅极大，和苏莫分庭抗理，短时间内苏莫很难击败他。

    一百招！

    两百招！

    两百招之后，南宫霖觉终于有些扛不住了，渐渐落入了下风，完全被苏莫压制。

    苏莫六座灵漩，真气浑厚到无法想象，越战越勇，气势越来越盛。

    而南宫霖觉，额头上已经冒出了汗水，真气即将枯竭。

    “风魔惊云斩！”

    苏莫的身形高高跃起，一剑向南宫霖觉猛劈而下。

    铛！！

    刀剑相击，震耳欲聋的爆响声传出。

    蹬蹬蹬

    南宫霖觉退了，直接被震退数十步，空门打开。

    “神风绝杀！”

    苏莫当然不会放过机会，立刻施展了绝杀之剑，人与剑融入风中，绝杀意境瞬息笼罩南宫霖觉。

    吼！

    南宫霖觉不愧是外门第一高手，反应度快到极限，紧急时刻怒吼一声，长刀向身前一挡，与此同时，他身形微微一扭，想要避开。

    但，大成境界的神风绝杀，岂是轻易能够避开。

    嗤！

    如水的剑光，瞬间划过南宫霖觉的腰部，一闪而逝。

    啊！

    南宫霖觉一声惨叫，脸色苍白如纸，身形暴退不止。

    他的腰间，被斩出一道近乎一尺长的剑痕，鲜血狂喷，染红了地面。

    南宫霖觉，几乎差点被腰斩。

    “南宫霖觉，结束了！”

    苏莫淡漠的声音响起，身形再次冲出，瞬息临近了南宫霖觉。

    长剑高高举起，黑色的剑光如死亡的镰刀。

    “不要……！”

    南宫霖觉面色剧变，心中忍不住的颤抖了起来，死亡的影音瞬间侵蚀了他的心灵。

    “死吧！”

    苏莫两世为人，杀伐果决，岂会轻易停手，右臂一挥，就要斩下。

    “大胆！”

    就在此时，蓦地，一声暴喝声陡然响起，声音中蕴含着无尽的威严。

    下一刻，一股恐怖的威压，如惊涛骇浪，从远处向苏莫笼罩而来，瞬息而至。

    苏莫的身体猛然一沉，他感觉到自己的身上，仿佛压了一座大山，沉重无比。

    他手中的动作，也停顿了下来。

    是段惊天出手了。

    只见远处凉亭中，段惊天一步踏出，走出凉亭，背负着双手，虚空踱步而来。

    段惊天的脸色很不好看，天盟弟子被人横扫，换做是谁，都会愤怒。

    之前，苏莫杀了几名天盟弟子，他之所以没有过问，那是因为他知道，南宫霖觉必然会杀了苏莫。

    但此刻，情况完全不一样了，南宫霖觉不仅杀不了苏莫，还将要死在苏莫的手中。

    所以，他不得不出手了。

    见到段惊天出手，险些命丧黄泉的南宫霖觉，长长的松了口气。

    他的命，算是无忧了！

    只要段惊天开口了，风凌岛所有弟子之中，谁敢不听？

    “苏莫，下次我必……必杀你！”

    南宫霖觉看向面前的苏莫，满脸怨毒的吼道。

    不过，他由于身受重伤，流血过多，身体虚弱无比，说话都不利索了。

    “你还想有下次？”

    苏莫冷笑一声，极力抵抗着身上的压力。

    旋即，他猛一咬牙，手中的长剑，骤然一劈而下。