    乌鸦的数量变得实在太多，我和张天灵一时被乌鸦困住，脱不了身。

    黑蝎的人果然个个都不简单，如此诡异的术法我还是第一次遇到。

    “李龙渊，你们没睡吧？”太极图阵中传来赵艺菲担心的声音。

    我告诉她自己没事，让她和刘程好好的待在太极图阵中不要出来。

    就在我思考着要怎么驱散这些乌鸦时，一旁的张天灵突然大喝了一声。

    我疑惑转头看去，只见他手掐指诀，然后猛地往地上一拍。

    顿时，一股无形的力量从他地脚下朝四周散开，围住我们的乌鸦也被这股无形的力量给震散了，纷纷化作黑烟消散。

    张天灵这一招大概是茅山的秘法，不过使出这招，让原本就已经被廖剑打伤的他，又咳出了血。

    只是抬手一擦，他便动身追出了洋房。

    我很是担心，也急忙跟了上去。“色道士，你还好吗？”

    追出洋房后，哪里还有廖剑的身影，就连气息也已经被他抹去。

    “可恶！”张天灵沉着脸，眼中满是不甘心。

    心里理解他想要替茅山清理门户的心情，不过我还是拍了拍他的肩膀，叹气道：“算了，他肯定已经走远，我们追不上了。”

    虽然我也不想放走廖剑走，但这是没办法的事。

    张天灵继续沉着脸不说话，和我返回了洋房中。

    “龙渊，怎么样，廖剑呢？”见我和张天灵那么快就折回来，刘程赶紧问道。

    我摇了摇头，表示廖剑已经不见了踪影，就连气息也被他抹去，就算我想要用追踪符，恐怕也用不了。

    “奶奶个熊，算他跑得快。”刘程脸上明显松了口气，嘴上却还说着狠话。

    解除了太极图阵后，赵艺菲和刘程走了过来。

    “咳，这么好的洋房，现在变成这样子，可惜了。”刘程望着原本装修精美的洋房，变得一团糟，不由得心疼起来。

    我说洋房又不是他的，他心疼个什么劲。

    廖剑离开不知所踪后，我们也随之离开了洋房。

    路上张天灵依旧一言不发，看着窗外发呆，这和他以往的作风完全不符。

    “色道士，廖剑已经不知去向，你又何必还为此苦恼，这可不像你。”我开口对他说道。

    刘程也随即附和，说廖剑那种人，迟早会遭报应。

    “呵呵，我明白。只希望下次在见到他时，我身上的阳火之气能找到办法治好，等我恢复了实力势必要亲手处决他。”张天灵露出苦笑，缓缓说道。

    回到酒店，我们回房休息。

    我打电话给姜彦文，问起吴黎他们的情况。

    他告诉我其他人都是皮外伤，简单的包扎处理就没有大碍，至于吴黎，由于有几处伤口比较深，而且还伤到了一点内脏，所以必须要住院观察一段时间。

    “那吴家别墅庄园那边呢，马珍醒了没有？”我继续问他。

    “醒了，得知了自己的行为后，玉欣说她在别墅里嚎啕大哭，现在已经和柳玉欣赶到了医院，正在病房里守着吴黎。”姜彦文叹气，然后回道。

    我点头，说那就后，并且叮嘱她一定要让柳玉欣休息好，她身体还没恢复，最好让其他人在医院守着吴黎。

    “明白，我会叮嘱她的。”姜彦文应道。“对了，玉欣不是说你们去找廖剑了，结果怎么样？”

    “他走了。”

    “走了？”

    “嗯。”我大概把情况和他说了，他听了之后十分意外。

    不过表示只要我们没事就行，让我们好好休息，这几天为了吴家的事我们辛苦了。

    有简单说了几句，我才挂掉电话。

    这时，赵艺菲已经洗完澡从浴室里出来。

    她擦着湿漉漉的头发问我吴黎他们的情况，我如实告诉了她。

    听到他们都没事，她这才彻底放心。

    可能是洗过澡的缘故，她的皮肤似乎变得更加水润白皙，而且身上的味道很香，充斥在房间中让我心旷神怡，把我心中的疲倦都给驱散了。

    “你怎么一直盯着我看？”正用毛巾搓头发的赵艺菲停下动作，望着我问道。

    我微微一笑，回道：“还不是因为你好看。”

    她顿时脸色一红，娇嗔道：“哼，油嘴滑舌！”

    我露出坏笑，然后突然一把猛地把她拉入了怀中，我能清楚的感受到她的气息，她的心跳，以及她的温度，是那么的真切，温暖！

    “你做什么？”被我突如其来的举动吓了一跳，她抬起泛红的脸，看着我。

    “油嘴滑舌怎么了？我就算油嘴滑舌，也只是对你一个人而已。”我看着她，说道。

    她嘴角微翘，露出娇羞的可爱模样。“讨厌！”

    “你知不知道你现在这样看着我，很危险？”

    “为什么？”

    “因为......”我低下头，在她耳边轻声道，随即我用双唇，盖住了她的唇，深情地吻住了她。

    她的身子先是猛地一颤，似乎很紧张，很害怕。

    不过，很快她便抱住了我，开始主动地回应我。

    一时间，我俩都有些忘我......

    不知道过了多久，她推开我，我俩都喘着粗气。

    “坏蛋！快去洗澡吧，我先休息了。”她小声的说道。

    我笑着揉了揉她的脑袋，我先用吹风机帮你吹干头发，洗发睡觉容易生病。

    她点了点头，把吹风机取来，递给了我。

    吹干头发后，她便睡下了，我简单冲了个澡，便盘腿坐到床上，简单的修炼了一会，之后也睡下了。

    睡梦中，沈凝霜又把我唤进了玉坠中，小白也在。

    见到我，小白便从她怀中跳下，向我跑来。

    “小白，你的伤口好些了没？”原本想对沈凝霜抱怨几句，但看到小白后，我瞬间就消了气，谁让它这么乖巧可爱。

    我蹲下身子摸了摸它的脑袋，然后看了一眼它腿上的伤口，发现伤口已经愈合得差不多，果然是妖兽，恢复力惊人。

    这时，沈凝霜走过来，递给了我一个竹简。

    “这是什么？”我疑惑的接过竹简。

    “竹简里有控制火灵的方法，让你那个小女朋友好好的看看，争取掌握里面的内容，可别让那么可贵的火灵浪费了。”沈凝霜清冷的开口说道。

    我打开竹简一看，里面的确是关于掌控火灵的记载。

    “谢了！”我大喜，感谢道。

    有了这个，只要赵艺菲花时间学习练习，那以后就有足以自保的能力。

    这不管是对我，还是对她，都是不可多得的好事，相信她知道这件事后，肯定也会很开心。

    沈凝霜没有回话，而是从衣袖里拿出了一个养蛊盅。

    “还有这个。”

    “这是？”我疑惑地接过养蛊盅。

    她说之前我不是一直很好奇，她当时要走饿鬼虫准备做什么，现在让我自己打开养蛊盅看看。

    我好奇，这里面的饿鬼虫被她做了什么，等打开后我顿时愣住了。

    只见养蛊盅里的并不是之前浑身乳白的饿鬼虫，而是一个通体金黄，有两指大小，如蚕一样的肥虫。

    我惊愕不已，有些难以置信。“这是金蚕蛊！？”

