    小虚空挪移符是苏莫保命的手段，只不过，却只能让他一人逃走，无法带走其他人。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    苏莫心中暗叹，情非得已，他只能丢下三人，而独自逃命了，只希望风少羽三人也有保命的手段吧！

    看着合围上来的大量角魔人，风少羽脸色剧变，旋即，他看向常奇和侯鹏天二人，道：“两位，我们现在已经不宜再战了，而且必须联合起来，若不然，我们全部都要死在这里。”

    听闻风少羽的话，常奇两人本已难看的脸色，更是变得铁青，这一次风少羽四人可能完了，但他们两人却也搭进去了！

    在角魔人如此强大的阵容之下，他们逃生的希望微乎其微。

    “好！我们一起冲出去！”常奇和侯鹏天点了点头，事已至此，他们也只能先联手逃出此地再说了！

    转瞬之间，数千角魔人彻底围了上来，将苏莫六人围的水泄不通。

    上千名角魔人，黑压压的一片，气势连接起来，形成滔天的魔气风暴，给予了众人极大的心理压力。

    “你们所有人，全部都要死！”角魔人军团中，那名为的中年角魔人满脸冷漠，放声大喝。

    这名角魔人领，头上长着一对金色的犄角，其气息强大无比，乃是真罡境九重修为，而且已经达到了真罡境九重巅峰境界。

    众人警惕了起来，除了苏莫之外，每一个人都做好了拼死一战的准备，即便陷入绝境，他们也要拼死一战。

    “杀光他们！”角魔人领没有什么废话，一声令下，顿时有上百名角魔人向苏莫等人杀了过来，其中不乏一些真罡境七重的角魔人。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    杀声震天，上百名角魔人几乎同时出手了，上百道攻击遮蔽苍穹，铺天盖地的向苏莫几人袭杀而来。

    面对众多角魔人的攻击，苏莫等人俱是气势爆到了极点。

    “三位师弟，跟着我突围！”风少羽对苏莫三人大喝一声，他的身上气势一涨再涨，其连眉毛都变成了白色。

    天辰和云非点头，面色无比凝重，紧紧的盯着到来的无数攻击。

    苏莫身上五彩罡元涌动，心中暗叹一声，再不走就来不及了，他深深的看了风少羽三人一眼。

    三位师兄，对不起了！我只能先走了！希望你们能撑到我搬来救兵。

    随即，苏莫手中罡元一动，注入了手掌中的小虚空挪移符中。

    随着罡元注入小虚空挪移符，小虚空挪移符闪烁出一道黄光，苏莫的身形骤然变得虚幻了起来。

    就在苏莫运转了体内罡元，身上五彩罡元涌动之时，那中年角魔人领顿时双目一凸，目光紧紧的落在了苏莫身上。

    “这是……大五行……！”中年角魔人领先是一怔，随即心中剧震，眸中爆射出道道精光。

    而此时，中年角魔人领，也看到了苏莫手中拿着的小虚空挪移符，以及苏莫立刻变得有些虚幻的身形。

    “不好！”中年角魔人领大惊失色，旋即，他急忙大手一抓，幻化出一只魔元巨爪，凌空抓向苏莫。

    嗖！

    巨爪的度快的不可思议，瞬间抓到了苏莫的位置，但苏莫的身形已经消失在了原地，魔元巨爪扑了个空。

    “糟糕！”见苏莫的身形已经消失，角魔人领面色瞬间惨白如纸。

    轰轰轰！！

    惊天爆响震荡百里，毁灭般的波动席卷八方，风少羽带着天辰和云非二人，以及常奇两人，正在奋力抵挡上百名角魔人的攻击，准备突围而出。

    风少羽再次抽取了体内三成的精、气、神，爆出了七倍的强大实力，他一马当先，将天辰和苏莫三人护在身后。

    可是，当一轮攻击之后，身后哪里还有苏莫的身影。

    “十一师弟呢？难道死了？”风少羽没有现苏莫的身影，顿时心中大惊，赤红着双眼问道。

    “这……！”天辰和云非两人也是一脸呆滞，他们只顾着跟着风少羽突围，抵挡众多角魔人的攻击，根本不知道苏莫是何时消失的。

    他们两人心中也是咯噔一声，刚才无数的攻击铺天盖地，怕是苏莫已经尸骨无存了。

    三人心中悲戚不已，苏莫已经死了，他们三个能逃出去的机会也是极为渺茫，可能很快也会被杀死！从而步上苏莫的后尘。

    一轮攻击过后，大量的角魔人再次凝聚招式，准备再次攻击。

    就在此时，只见那名中年角魔人领手臂一抬，立刻大喝了一声：“停！”

    领下令，所有准备出手的角魔人，立刻停了下来，疑惑的看着角魔人领。

    风少羽等人神情微怔，不明白对方为什么突然停止了攻击！

    “你们几个，将他们全部拿下，记住，要活的！”中年角魔人领略作沉吟，对身边的几名真罡境八重的角魔人吩咐道。

    而后，七、八名真罡境八重的角魔人，身形一动，向风少羽几人扑了过去。

    ……

    苏莫将罡元注入小虚空挪移符之后，顿时感觉到一股奇异的空间之力将他包裹，而后他的头脑一阵晕眩，只感觉到一阵天旋地转之感。

    一个呼吸之后，苏莫恢复了过来，他急忙打量四周，现他现在身处在了一片密林的上空，下方是古树参天，连绵无尽的森立。

    “御魔堡！”苏莫辨认了一下方向，身形一动，急向御魔堡的方向飞去，他要以最快的度返回天灵宗搬救兵。

    只要师尊皇甫擎能来，风少羽三人就可能得救，苏莫现在唯一祈祷的就是，风少羽三人能撑到那个时候。

    咻！

    苏莫的身形如利剑破空，爆出了最快的度，向御魔堡赶去。

    但是，刚刚飞出千余里，苏莫的视线尽头，出现了一个小队的角魔人。

    苏莫心中一惊，急忙调转方向而行。

    可是，苏莫很快便彻底的变了脸色，因为他现角魔境中的角魔人突然多了起来。

    半个时辰之内，他已经遇到了十几批角魔人，而且每一批角魔人的实力都异常强大，根本不是他能对付的。

    好在苏莫保持了极高的警惕，只要远远的看到，便立刻改变方向。

    “到底怎么回事？”苏莫心中惊疑不定，眉头大皱了起来。