    　　“开——”在此时，李七夜识海之中飞出了一道法则，宛如钥匙一样，当这一道法则钉在了石碑上的门户之时，眨眼间就消失了。②②，

    　　“嗡”的一声，石碑的门户打开了，一时之间，宝光吞吐，宛如有宝物要出世一样。

    　　“是宝藏？”铁兰一时间都无法相信自己的眼睛，因为他们铁家已经是没有珍贵的东西了，更别说是宝藏了。

    　　在这个时候，大家才看清楚在宝光之中有两件东西沉浮在那里，一件是看起来似棍非棍的东西，这件东西也不知道是什么打造而成，流动着一种说不出来的神光，另一件是一个盒子，这盒子不小，十分古朴，似乎它在很久远的年代就留传下来了。

    　　李七夜取出了这两件东西，那个古朴的盒子他没有多看一眼，而是郑重地把那件似棍非棍的东西拿在手中，仔细地看了一遍，轻轻地抚摸着，不由点头喃喃地说道：“好，好，好，终于是没问题了。”

    　　“你这是什么东西，竟然让人难于看懂，既不是兵器，也不是宝物。”龙惊仙乃是仙命，很少有东西能瞒得过她的一双眼睛，但是，她一眼无法看透这件似棍非棍的东西。

    　　“如果你一眼能看得懂，我就不需要花费那么多的时间了。”李七夜淡淡一笑，向铁兰招手说道：“你过来。”

    　　铁兰缓缓地走了过来，站在李七夜面前。李七夜把那个古盒递给了她，淡淡地说道：“这是你们铁家祖先留下来的东西。好好珍惜吧。如果你想振兴铁家。就好好利用起这里面的东西！”

    　　铁兰听到这样的话不由为之一怔，她拿着古盒一时之间不由呆在了那里。

    　　李七夜也没有多说什么，手指一点，一道道法是浮现，这一道道法则交织成了章法，随着李七夜的手指点在铁兰的眉心之上的时候，这篇章法烙印在了她的脑海之中。

    　　“我把尸神重新炼化，从现在开始。他为你护道。”李七夜吩咐铁兰说道：“明天开始，你离开铁家，尸神会带你去一个地方。如果你想振兴铁家，就在那里开始修练吧！未来你道有所成，再回来。”

    　　铁兰一时间愕在那里，难于回过神来，这样的事情对于她来说，太突然了。

    　　看到这样的一幕，老龞都不由羡慕李七夜对铁兰的青睐，这简直就是一个了不起的大机缘呀。

    　　李七夜吩咐完铁兰之后。就懒得多说什么。当年他把一件东西留在铁家，而天火女神也把自己的一箱宝物同放在一起。她是希望在未来如果李七夜来取这件东西的时候，如果她铁家没落了，她希望李七夜能帮她铁家一把。

    　　铁兰冷傲固执，不近人情，也放不下身段向李七夜请教，李七夜也懒得去指点她，不过，念在天火女神的份上，他把尸神留下，那已经是够情义了。若不是看在当年天火女神的情份上，李七夜根本就懒得去管铁兰。

    　　“明天我们启程离开这里。”李七夜吩咐箭无双他们说道。

    　　听到李七夜这样的话，最高兴的就是龙惊仙，她立即鼓掌说道：“好呀，这里我早就住腻了，早就应该换一个地方了。”

    　　“嘿，大爷这是要去哪里呢，我也跟大爷去见见世面。”四眼龙鸡也立即附和说道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“你是从龙鸡族逃出来的吧。”

    　　“大爷，你误会，误会。”四眼龙鸡一口否认，拍了拍胸膛，一副牛气冲天的模样，说道：“本大帅乃是龙鸡族长，龙鸡族是本大帅说了算，本大帅用得着偷偷溜出来吗？”

    　　“是吗？”箭无双冷笑一声，说道：“听说你姐龙鸡尊者才是龙鸡族的现任族长。”

    　　“这个，这个嘛……”四眼龙鸡干笑一声，说着，他四只眼睛转了一圈，说道：“我姐现在不在龙鸡族里，她不在，就是我当族长。”

    　　“你是回流沙河，还是跟我走一走。”李七夜不理会四眼龙鸡吹牛皮，对老龞说道。

    　　听到李七夜这样一说，老龞不由犹豫起来，他很少离开过流沙河，对于他来说，只有躲在流沙河，那才是最安全的，现在他离开流沙河这么久了，心里面早就想回去了。

    　　但是，不觉间，老龞在心里面又渴望出去走走，特别是想跟着李七夜出去见见世面，开开眼界，跟着李七夜，对于有着很大的好处，虽然李七夜没有传授他什么功法，但，李七夜随便指点他一二，他就受益匪浅。

    　　“小的，小的，小的愿意跟大仙出去见见世面。”老龞犹豫了好一会儿，最后终于下了决定了。

    　　“很好，都准备一下吧，明天动身。”见老龞作了决定之后，李七夜点了点头说道。

    　　最兴奋的莫过于龙惊仙了，龙惊仙高兴地说道：“我们要去哪里呢？最好去一些凶险的地方走走玩玩。”

    　　李七夜笑了一下，说道：“到了你就知道了，绝对是一个好玩的地方。”

    　　山峰巍峨，古松如虬龙，飞瀑三千尺，珍禽飞翔，瑞兽欢蹄，在这里显得特别的宁静与祥和。

    　　在山峰上，有两个人落坐，两个都是年轻人，当他们两个人落坐于此的时候，天地失色，日月无光，在这两个人的无上风姿之下，万物都为之黯然。

    　　落坐的两人，乃是石药界赫赫有名的天才，可以说，他们两人能让当世无数人为之瞩目。他们两个人落坐于此，有着八方为动的气势。

    　　金乌太子，叶倾城，两个相聚于名山之上，欢畅痛饮，把酒言欢。

    　　金乌太子，整个人金光闪闪，宛如他的体内有一轮金阳冉冉升起一样。让人无法直视。金乌太子有着一头如黄金所铸一般的头发。这一头金发乃是金光闪闪。

    　　金乌太子他有着一双锐利无比的眼睛。一旦有猎物被他盯上，唯有死路一条。

    　　金乌太子整个人看起来威严傲气，就像是太阳之神，给人一种高高在上的感觉，有夺人生死之势。

    　　叶倾城也一样了不得，他整个人散发出了众诸光辉，他坐在那里，就宛如有诸贤相随。众神加持一般。

    　　叶倾城坐在那里，就算他不怒，万域都为之所动，八方皆为之所惊，似乎，不论他坐在哪里，不论在什么地方，似乎，他永远都是众人目光所关注的焦点，不论是什么时候。他永远都是那样的让人瞩目。

    　　叶倾城他不论是坐在那里，不论是在什么样的地方。都有着一种十分协调的韵律，让人感觉他在一举一动之间，就像是与天地为一体，与大道共鸣和。

    　　叶倾城有着一双睿智的眼睛，宛如他能看透一切，似乎他能参悟万物，好像没有什么东西能瞒得过他一双眼睛。

    　　“我一出关叶兄就过来与我把酒言欢，这一份情谊，感激不尽。”金乌太子为叶倾城满上一杯美酒，笑着说道。

    　　叶倾城笑了起来，当他一笑之时，宛如是大地回春一样，一种潇脱，一种自在，他笑着说道：“兄弟你我还说这样的话，那就把我当外人了。我这一次来兽域，也是沾一沾兄弟的喜气。兄弟你这一次闭关，竟然能克服金蛇仙帝无上帝术与你金乌族镇族之术的缺陷，这已经是了不起的成就了，不亚于开辟了一条无上大道。”

    　　“兄弟如此成就，乃是年轻一辈无人能及，实在是可喜可贺。”叶倾城端起美杯，笑着说道：“兄弟取得如此成就，敬你一杯。”

    　　“论成就，那就不如叶兄了。”金乌太子笑了起来，与叶倾城一饮而尽。

    　　两个人相视一眼，不由哈哈大笑起来，有着说不尽的豪迈，两个人都是当世无人能及的天才，有着如此交情，不知道让多少人为之羡慕呢。

    　　“说起来，我还是羡慕金乌兄你呀。”叶倾城笑着说道：“金乌兄不止是名动天下，宗门内外爱戴拥护，更是有妙婵仙子这样的天才相辅佐，这可谓是珠联璧合。”

    　　听到叶倾城这话，金乌太子神态滞了一下，但是，他依然大笑地说道：“叶兄莫笑我，论人才，有谁能比得上叶兄你呢？叶兄手下乃是人才济济，无人能及。”

    　　每每提到妙婵，金乌太子心里面都不舒服，他自己也不愿意去提妙婵。虽然说，外人都知道，他金乌太子乃是蹄天谷的第一天才。试想一下，作为一门双帝传人的他是何等的威风，何等的夺眼瞩目，何等的让人羡慕。

    　　但是，事实上蹄天谷的真正第一天才并不是他金乌太子，而是妙婵！

    　　金乌太子与妙婵自小是青梅竹马，他们两个人的感情其实很好，在小时候金乌太子也是很爱戴作为师姐的妙婵。

    　　但是，现在金乌太子与妙婵的关系却很微妙，虽然妙婵是全力支持金乌太子，但是，金乌太子心里面总是很抵触。

    　　一来，他这个蹄天谷第一天才有点名副其实，就算别人不知道，他自己心里面也清楚。虽然说妙婵十分乐意隐于幕后，凭心而论，金乌太子也并非是真的要与妙婵争第一，总之，他心里面不是很舒服。

    　　再者，就是当年蹄天谷选传人的时候，妙婵作出了牺牲。虽然说，他们金乌族在蹄天谷有着举足轻重的地位，甚至可以说，金乌族在蹄天谷拥有着左右蹄天谷命运的实力。

    　　但是，在当时选传人的时候，妙婵呼声很高，除了他们金乌族的老祖之外，蹄天谷的其他老祖都看好妙婵，妙婵智勇双全，才貌兼并，完全可以超越金乌太子。

    　　不过，最终妙婵为了金乌太子，退出了传人之位的争夺，这让金乌太子顺利地当上了蹄天谷的传人。

    　　如此一来，这就让金乌太子心里面总觉种有一种说不出来的感觉，似乎是他亏欠了妙婵一样。

    　　在蹄天谷的诸老看来，金乌太子是亏欠了妙婵，虽然说，妙婵没有说过要嫁金乌太子，但，妙婵的心思在蹄天谷的诸老都知道。

    　　这样一来，问题就来了，妙婵作出了那么大的牲牺，金乌太子如果不娶妙婵的话，这似乎是对不起妙婵。

    　　这一点，就让金乌太子心里面特别特别的不舒服！尽管，他知道妙婵为了他做了很多选，退出传人争夺，为他打理蹄天谷，为他出谋划策，但是，金乌太子依然是心里面十分不舒服。

    　　对于金乌太子他心里面很不愿意提起妙婵，甚至是回避妙婵。u

