    百里红妆知道自己所说的这一番话有多难以消化，因此她在说完了之后也不着急，只是站在一旁等着吉子墨的回应。

    吉子墨看着眼前镇定自若的女子，脑海中闪过很多种念头。

    最糟糕的情况莫过于她不知道从哪里偷听来的消息，想要借助这一点从他的口中得到关于一些魔界的消息。

    这个消息对于妖域的修炼者而言的确是巨大的秘密，但如果蓝依萱真的早就已经知道了这件事，那么此事倒也就没什么大不了了。

    她能知道魔帝，就证明她知道的东西真的不少。

    如此想来，他能失去的东西还真的是不多。

    “你说的是真的？”吉子墨思量了一瞬，还是再度问出了口。

    听言，百里红妆不由得轻笑一声，“公子心里应该已经有答案了吧？”

    吉子墨陷入了沉默，饶是这个说法看起来再如何让人难以置信，但就因为眼前之人是百里红妆，他依旧下意识地选择了相信。

    他觉得她不会欺骗自己。

    以她的为人，不像。

    “那你如何证明这一点？”吉子墨忍不住道。

    “蓝姑娘，我相信你的为人，也相信你不会无的放矢，但在偌大的天机楼可不是我一人相信片刻。

    你既然知道这么多东西，至少能证明一些什么吧？”

    百里红妆眉梢微挑，笑容中透着自信，“自然。”

    得到这个回答，吉子墨的眼中也浮现了期待之色，他倒真像知道蓝依萱究竟能拿出什么来证明这一点。

    百里红妆的证明很简单，她直接拿出了属于魔界的灵石。

    “这个……如何？”

    吉子墨看着眼前的灵石，虽然同样是黑色的灵石，却散发着更加动人的色泽。

    他拿起一块放在手上，仔细地感知了一番，便感受熬了其中那极其浓郁的能量。

    这灵石其实他也见过，只是没想到有朝一日会从别人的手上看到，这真的是太难以置信了。

    “魔界的灵石？”

    吉子墨诧异地看向了百里红妆，他很清楚这灵石是存在于魔界的，别的地方不可能会有。

    至少，妖域这么多年来从来就不曾发现过这样的灵石。

    因为如此浓郁的能量，是存在于另一个更强大的位面，在他们这里根本就孕育不出来。

    “公子果然有见识，一眼便看出来了。”百里红妆轻笑道。

    吉子墨知晓这究竟是什么，那无疑是再好不过，她也就无需费神解释了。

    “我当真没想到会在蓝姑娘的手中见到这个，不知蓝姑娘是从何处得到的？”

    自己摸此刻只觉得满脑子都是疑问，蓝依萱能够有这些，那就意味着她就算没有去过魔界，至少也见过魔界的人。

    可是……魔界现如今的情况，究竟是如何让蓝依萱有这个机会的？

    百里红妆看着眼前一心想要弄明白的吉子墨，不由得道：“这个问题似乎并不在我需要回答的范畴。”

    吉子墨微微一愣，仔细想来，自己让蓝依萱证明她真的知道魔界，她已经证明了，着实没有必要再回答其他的问题。

