    第3957章 即将关闭

    虽然在这太初之地中的万道圣子，只是他的一道肉身，可是对于万道圣子这样的人物而言，这一道肉身，也是倾注了他很多的宝物，一旦是这一道肉身陨落，至少也足以让万道圣子恢复个一年半载。

    相比于天衍界王，万道圣子才更加令楚风眠忌惮。

    这天衍界王虽然是盯上了楚风眠，但是他却是万界的界王，算是楚风眠明面上的敌人，而且天衍界王一旦出手，楚风眠还可以借助纪元会的力量去对抗。

    相比之下，这万道圣子，才更加棘手，万道圣子同样身为纪元会的圣子，在纪元会的地位，更是远远超越楚风眠。

    这一次楚风眠从太初之地中展现出的实力，已经是大大超出了万道圣子曾经的预测了。

    楚风眠已经是想到了，等到他回到纪元会之后，肯定会受到这万道圣子的攻击。

    不过楚风眠也没有太过慌张，毕竟他现在的实力，已经是今非昔比了，随着破碎神通符文的凝聚，现在楚风眠哪怕是离开了太初之地，也将拥有这媲美九阶仙帝的实力。

    这样的实力，不说可以击败万道圣子，但是自保却是远远足够了。

    当然楚风眠追求的，可不是自保，这万道圣子，天衍界王的各种手段追杀，楚风眠可是记得呢，等到他实力足够之后，这二人，他一个也不会放过。

    楚风眠粗略一算，这一次三纪元势力，所有进入这太初之地中的界王，神子，圣子，可是损失极大。

    其中万界，圣堂两方，都可以称得上是全军覆没，唯有纪元会这边，万道圣子，楚风眠，以及剑妖圣子，算是幸存了下来，成为了这一次太初之地的赢家。

    当然最大的赢家，还是楚风眠，不说是楚风眠这一次进入太初之地，可是得到了神通纪元中的两大时间至宝之一的时之钥。

    单单是这一次楚风眠进入太初之地，种种机缘提升的实力，就已经是足以让楚风眠成为这一次进入太初之地的最大赢家了。

    而且现在楚风眠还得到了四块封渊碑，他已经是可以得到完整的封渊神通了，在加上楚风眠扫荡神通宗的诸多宫殿中的收获。

    这些收获，等到楚风眠离开了这太初之地后，寻找一处安全之地闭关，将其完全参悟吞噬之后，他的实力，还将更进一步。

    楚风眠扫视了一眼，那神通宗的空间，应该已经是被彻底毁灭了。

    刚刚神通宗之中，出现的那些空间裂缝，便是代表着空间即将崩溃。

    兽巣之王的气息，也是彻底消失了，这兽巣之王，毕竟只是一道主宰投影，他的力量也是有限的，刚刚那样大闹一番，他的力量已经是耗尽了，自然就会消失了。

    至于其他的神通纪元武者，究竟还有没有活着，楚风眠也一无所知，不过他也不太关心了。

    那些神通纪元武者，虽然还有些实力，但是跟纪元会，万界，圣堂这三方势力相比，还是有这很大的差距，哪怕是他们活着，也掀不起什么风浪了。

    “太初之地，也应该要回归到时间长河之中去了。”

    楚风眠感受着周围太初之力的变化，自言自语道。

    “先去寻找剑妖。”

    楚风眠之前一个人，隐藏身形跟随这那些神通纪元武者，天衍界王等人，潜入到了神通宗之中，那剑妖圣子，没有楚风眠这种隐藏身形的手段，带着她也不好出手，楚风眠索性就将她留在了黑暗天之中，自己前去了。

    黑暗天处处危险，这剑妖圣子，应该还留在最初，天衍界王三人跟那些神通纪元武者，设下陷阱的地方。

    楚风眠既然是答应了剑妖圣子，要带她活着离开，自然是说到做到，楚风眠一旦是答应下来事情，向来都是信守承诺。

    黑暗天虽然是一如既往的漆黑一片，但是楚风眠这一次在黑暗天之中穿行，却是安全了许多。

    这是因为，楚风眠在扫荡神通宗诸多宫殿的时候，从其中的一座宫殿之中，发现了一些地图，太初之地的地图。

    在这其中，便是有着极其详细的，黑暗天的地图。

    神通宗的宗门所在，就在这黑暗天之中，那些神通纪元武者，想要前去太初之地的其他地方，必须是要经过黑暗天。

    楚风眠之前心中就有猜测，那些神通纪元武者，可以每一次都安全的通过黑暗天，肯定是有着黑暗天的地图，才可以躲过黑暗天的种种危险。

    这一次果然被楚风眠得到了。

    黑暗天虽然是漆黑一片，但是武者的灵识，还可以勉强的探察周围数公里的范围，在那些神通纪元武者的探察之下，这黑暗天的地图，却是绘制完成了，其中标注了黑暗天中的一些危险区域。

    按照这地图行走，几乎在黑暗天之中，就没有任何的危险，依靠这黑暗天地图，楚风眠也是很快确定了他自己现在所在的位置。

    距离当初留下剑妖圣子的地方不远，楚风眠便是索性准备先去找剑妖圣子，然后在利用这地图，去搜刮一番太初之地中的一些隐秘空间。

    太初之地中，除了最大的一处大陆之外，也是存在这许多隐秘空间，像是这黑暗天，便是其中之一，像是一些隐秘空间的所在，曾经也是神通纪元一些宗门的遗迹。

    那些隐秘空间，若是没有准确的空间坐标，几乎是难以找到的。

    就像是神通宗所在的空间。

    若楚风眠不是跟随这那些神通纪元武者进入其中，他哪怕是路过，都未必可以察觉到，在这空间夹缝之中，存在这样一处空间。

    楚风眠的遁光，在这黑暗天之中穿梭，这一次有了地图，他也就没有太多顾忌了，索性将遁光的速度催动到极致，很快他便是回到了，当初放下剑妖圣子的地方。

    剑妖圣子，也是如同楚风眠猜测的一样，还留在原地，对于她而言，冒险离开黑暗天，反而可能会陨落，倒不如留在原地，还更加安全一些。

    (本章完)

