    苏叶点点头，跟着擦了擦汗。

    “嗯。”

    她应下了这声感谢。

    原本是想拿着梵花绫擦汗。

    结果看到梵花绫正巧从那蜘蛛的嘴里飞出来，上面沾着不知道是什么东西的粘液。

    苏叶拒绝了它的触碰，并在它靠过来的时候，朝它飞出去一把匕首。

    少年开口

    “这蜘蛛是姑娘的猎物，想来定能在这次围猎中拔得头筹。”

    他话音落下，跟少年一伙儿的人也没意见。

    毕竟如果没有这姑娘出现，不要说猎物了，可能都没那个命走出这儿了。

    少年开口

    “不知姑娘姓甚名谁？日后感谢，也能找到您。”

    苏叶摇头。

    “只是路过，只要把救他的银子送到天字一号楼，咱们便不相欠了。”

    毕竟这猎物已经归她了。

    相当于打了个猎，顺便救了个人。

    也没欠她什么。

    少年望着女子，眼中闪过亮色。

    等到苏叶将那巨大的蜘蛛收进空间里，再将金乌跟梵花绫也一同收回来，理了理身上的衣衫，没多说什么，转头便离开了。

    少年看着苏叶离开的背景，忍不住感叹一句

    “没想到青宁国竟有这般优秀的人。”

    苏叶与那群人错开，继续往前走。

    一来是继续拔着灵芝草，另外一个，她更好奇。

    到底是什么样的地方能养出这样的东西。

    那蜘蛛的坚硬程度，不亲自砍一刀简直无法想象。

    她杀完了蜘蛛，到现在手还在发麻。

    用力过度，手指又酸又软。

    而越往前，那灵芝草的数量就越多，越是成堆成堆的出现。

    并且那灵芝茶的长势也越发的好。

    也不知道她往里走了多久。

    越过一个高耸过膝的草丛，她脚步一顿。

    低头，看着地面。

    地面泥泞。抬头看去。

    树木生长旺盛，遮天蔽日，将这片地方遮挡的一下子就暗了下来。

    就像是一个，树叶支起来的洞穴那般。

    沿着往里走，偶尔的，看到蜘蛛吐出的白丝。

    再往前走，看到地上躺着一只半条腿那般高的已经死了的蜘蛛。

    想来，这就是他们说的，遇到的那只将他们拖进来的蜘蛛。

    越过那只死掉的小蜘蛛，再往里走。

    一块巨大的岩石。

    跟着，便什么都没有了。

    泥泞的路，阴暗潮湿充满怪味的地方，实在让人不想多待。

    苏叶的目光扫了一圈。

    好像，并没有什么特别的地方。

    她转了一圈之后，打算转头离开。

    就忽而听到金乌的声音

    “主人，这里有香香的东西。”

    苏叶脚步顿住

    “嗯？”

    “香香的，好吃的东西。”

    “哪儿呢？”

    跟着，金一根藤蔓从她的空间戒里伸了出来。

    藤蔓晃晃悠悠晃到了那岩石跟前。

    然后绕到岩石的缝隙里，藤蔓往里伸啊伸，伸啊伸。

    苏叶清晰的听到，有什么东西被藤蔓从泥土里拔出来了。

    藤蔓收回来。

    苏叶一眼便认了出来，那是灵芝草。

    可一般的灵芝草浅绿色，比巴掌大一些，上好的灵芝草大概有两个巴掌那么大。

    但是她眼前的这一个，长得格外的粗壮，至少得有她小腿儿那么高。

