    甚至他还有一种奇异的感觉，在宇宙之中，有无数无形的“线”，与他相连，只要他愿意，举手投足间，就能依靠着这些线，将宇宙崩塌，星空毁灭，时间颠覆，寰宇成灰。

    那些并不是线，而是宇宙中，最本质的道则。

    放眼整片宇宙后世，恐怕就只有他，才能领悟到这种力量。

    感受着这种实力强大的韵味，林寒淡淡的笑了笑，接着心念一动，将自己全身的气息点滴不漏，全部收敛起来，这才让得那些注意到这里的超级强者，心中大松了一口气。

    林寒来到后世，自然没必要搞的有多大动静，精神扫视了一番，瞬间整片宇宙都在他的感知之下，确定了自己的方位之后，便是向宇宙中心而去。

    雄关，这正是当初为了抵御大破灭之主，创造的巨大关卡，通体都是由十分坚固的岩石铸成，足有亿亿万公里，横亘无数宇宙星域，是目前宇宙之中，最标志的一个建筑物了。

    就算因为当初大破灭之主的破坏，雄关中，已经有很多地方坍塌，但经过这时间的修复，已经恢复了过来。

    远远看去，雄关还是显得雄伟挺拔，高大巍峨，普通的生灵，在这里渺小的如同蝼蚁一般。

    而在雄关的最中央位置，有一个高足有亿万里的雕像，威严的矗立在那里，仔细观看，才能发现，那竟然是一个少年的身影，身材挺拔，面容俊秀，在其头顶上悬着一口巨大的古炉，仿若可以镇压，九天十地。

    如果林寒在这里，一定会愕然，这正是他自己。

    雄关上怎么会有自己的雕像。

    事实上，正是因为，当初他抵御住了大破灭之主，当有洪荒刀君，免于宇宙中的一场浩劫，众多生灵为了感谢他，便是在这里，建造了他的雕像，用来敬仰。

    可以说林寒现在的威望和名气，已经达到了后世宇宙中，无人可比肩的地步。

    如果林寒知道这一点，估计会哭笑不得，自己只是做了分内的事情而已，竟让众生这么对待，实在是让他意外。

    “林寒哥哥，已经去洪荒三个月了，也不知道他现在怎么样了，有没有消灭掉洪荒刀君。”

    在雕像的不远处，还有一群人，正在观看，宇宙中的璀璨而壮阔的风景，而这里眺望的话，可以将大片星空尽收眼底，那景色堪称瑰美。

    其中一个看起来只有二十岁左右的少女，皱了皱可爱的琼鼻，妙目看了一眼雕像上，那少年冷肃而显得伟岸的脸庞，不由得莹白俏脸上，浮现一抹担忧之色，轻声道。

    正是林娇儿。

    如今古黎皇朝，已经在晋王的带领下，全面的飞升，来到了宇宙星空大世界。

    林娇儿、林凤凰、晋王等这些，与林寒有着极为浓厚感情的人，也都是在这雄关之上，居住下来。

    对于林寒，他们每个人都十分的担忧。

    毕竟洪荒充满未知的凶险，再加上那洪荒刀君，深不可测，林寒单枪匹马的穿梭时空，去到那个时代，会有怎样的结果，谁也不确定。

    林娇儿，自然心中挂念。

    几乎每天，都会来这里，眺望无垠的星空，期盼着少年赶回。

    对林寒，她可是极为的眷恋。

    “呵呵，娇儿放心好了，小九，吉人自有天相，这么多磨难都挺了过来，哪是这么容易出事的，应该不会有问题。”

    晋王高大伟岸的身躯，也在眺望星空，心中则闪过一抹狐疑，适才他也模糊的感觉到，宇宙中出现了一股极端强大的气息，不过一闪而逝，便是消散而去，这让他心中有些惊疑不定，最后也只有失笑的摇了摇头，认为是自己的错觉。

    那股气息实在太强了，远超众生的想象，就算林寒离去之前，都没有达到那一步，若说宇宙中，会诡异的出现这种存在，他自然是不会相信。

    接着，听着林娇儿的担忧，他迟疑一下，伸出蒲扇大的手掌，拍了拍娇儿的脑袋，温言笑道。

    在五陆四海，管理皇朝这么多年，再加上进入宇宙星空大世界之后，林振天也不时的指点他，还有依靠着万古魔窟、林氏古族不俗的资源，晋王现在在宇宙当中，也已经成为了一方高手。

    毕竟他原本天资，就十分不凡，只不过一直在五陆四海被压制，得不到释放而已。

    来到了宇宙大世界，他就像是真正的进入任自己翱翔的舞台和天地，那修炼进度可谓是一日千里，浑身上下就算是站着不动，都有一股莫大的压迫感。

    虽说在古黎皇朝的下属面前，他比较威严，在对自己面前，他自然是温和了许多。

    爽朗的笑容，让人心中极为的舒服。

    “嗯……”听得晋王的劝说，林娇儿也只有轻轻点点头，红润的小嘴微撅着，还是恋恋期盼的看着星空深处。

    “他应该是回来了……”就在林娇儿凝望间，一道女子圣洁端庄的淡笑传开，接着香风袭来，林娇儿、晋王、林凤凰等人目光一瞥，便是看到一旁，一个白衣胜雪的女子，迈着莲步，缓缓的走到了雄关之前，曼妙的娇躯，雪白的娇躯，倾城倾城的脸庞，就像是能惊艳岁月的仙子，从画卷中走出，给人一种不真实之感。

    林枫也在，瞧得白衣女子优美圣洁的倩影，就算这些年来，他在古黎皇朝和星空大世界，见过很多的美人，也不禁眼中掠过一抹惊艳。

    此等美人，当真是有种令人窒息之感。

    不过他也只是纯粹的欣赏而已，可没有半点的旖念，因为这个女子，正是林寒的红颜，上官曦云。

    原本上官世家，对其和林寒的关系，并不赞同，但眼下林寒已经一跃成为了宇宙古来，最为耀眼与璀璨的人物，那等不同意，自然是烟消云散，甚至变成了极力迎合。

    所以林寒和上官曦云的关系，可谓是铁板板上的事了。

    对于林寒的女人，恐怕整个宇宙，谁也不敢有丝毫不轨。

    

