    杀出干尸群之后，陈锋体内灵力所剩无几。

    用仅剩的灵力施展雷翼，迅速离开这些干尸的攻击范围。

    好在这些内外围的干尸都有固定的攻击范围，一旦踏出，便不会再遭到追杀。

    “陈青呢？”

    陈锋来到李不为身边，神色平静，没有透露出一点灵力枯竭的窘态。

    他所带来的所有生元丹都吃完了，想要恢复灵力，只能靠慢慢调息。

    这个时候正是他的虚弱期，为了避免不必要的麻烦，陈锋强装镇静。

    “我把他安置在最外围地区了，有我的契约妖兽守着，应该没事。”

    李不为如实回答，之前童家姐妹突然找到他，不管不顾地将陈青扔给他，令他也感到为难。

    昏迷中的陈青可以说是一个彻彻底底的累赘，要不是因为自己得了陈锋的法，受了陈锋的恩惠，他也不想管，最后找个相对安全的地方安置，然后留下契约妖兽守护，算是做到位了吧。

    他看向陈锋的眼神中始终带着不敢相信，陈锋竟然真的打破了这么多年来无人达成的记录，不仅上了金字台，还活着出来了，更可怕的是陈锋并非逃出来，而是强势杀出来的。

    可见陈锋肯定是在金字台上获得了天大的机缘，否则怎么可能在短时间内实力提升这么夸张。

    “嗯，现在距离秘境结束还剩多少时间？”

    陈锋之前潜心吞丹融骨，忽略了时间的流逝。

    “半个时辰。”

    “半个时辰......先带我去找陈青，金字台你们不用闯了，已经被我搬空了。”

    陈锋的话令李不为和屠仙心中震撼，虽然已经亲眼见到陈锋从里面杀出来，可是当听到陈锋亲口说出这样的话，还是会有所触动。

    千年来的第一人啊！

    李不为内心叹了一口气，带着陈锋前往陈青所在之地，屠仙不知为何也跟了上来，或许是出于对陈锋的好奇。

    三人来到最终之地外围一棵大树下，在看到陈青如同死鱼一般靠着树昏迷时，陈锋的脸色沉了下来。

    “这就是你说的契约妖兽？”

    陈锋沉着脸，看着陈青身边一只浑身金色茸毛的小鸡，看样子是刚孵化出来的，这能守护什么？

    李不为有些尴尬，脸皮厚如他都不好意思了，最后强行扯道：“我丢下他，不也是为了去救你吗，带着他闯金字台一点机会都没有。”

    他说话之时，那只小雏鸡欢快地跑向他，扑腾着稚嫩的翅膀，飞到他肩头上，仿佛见到了自己的妈妈，这小鸡崽子正是之前在大妖空间时，李不为莫名其妙分到的那枚蛋孵化所得。

    好在陈青没出什么事。

    陈锋一挥手，将乾坤戒内二十具干尸堆了出来，然后便当着屠仙和李不为的面开始搜刮尸体身上的宝物，看得他们羡慕不已。

    从这些干尸身上，陈锋搜到了二十件能用的武器，清一色的一品天灵器，虽然只是最低级的天灵器，但也是不可多得的宝贝。

    天灵器就连一国皇族都难以拥有，就算有一两件，基本也都是低级的。

    李不为对于这些天灵器没有太大感觉，倒是屠仙，在看到一杆浑身漆黑的金属长枪之后，眼神亮了起来，却又不好开口跟陈锋要，抢肯定是抢不过的。

    陈锋留意到了她眼神中的渴望，暂时没有理会，继续收刮。

    很快又获得三副还算完整的护甲，同样是一品天灵器，一块配饰铁牌，上面有一个刚劲十足的“令”字。

    对于这些，陈锋暂时懒得看，一股脑都收入乾坤戒中。

    唯一让陈锋感到满意的是两枚保存完好的丹药，陈锋虽然不知道这丹药的名称是什么，但是对于精通炼丹，精通药理的他而言，闻一闻就能判断出这丹药的大概作用。

    这两枚丹药类似他认识的还灵丹，效用不如生元丹，但也是一种非常实用的丹药，纯粹是为了补充灵力而炼制的，这丹药能令化神境以下的修士迅速恢复满灵力，使用得当就是战斗中的第二条性命。

    陈锋随手将一颗扔进嘴里，干涸的金丹瞬间被灵力充满，甚至有不少溢出，弥漫在丹田之中。

    他捏开陈青的嘴，将最后一颗丹药喂下，同时用自身灵力帮他修复伤势，陈青的脸色瞬间红润了些，从昏迷中苏醒过来。

    “谢谢......”

    “别废话，起来吧，随我一起去找些猎物。”

    陈锋将陈青和李不为招呼上，陈青虽然刚刚苏醒，但是以他的能力，只要还能行动，就不是一般的同辈人能战胜的。

    “喂，距离秘境结束只剩二十分钟了，金字台外的东西估计也被其他人扫过一遍了，与其继续冒险，不如安静等着秘境解释吧？”

    屠仙突然说道。

    她说的没错，金字台外围的宝物经历这么多年，容易获得的早就被人扫荡一空了，最后这二十分钟他们估计也找不到什么。

    “加入吗？算你一份。”

    陈锋忽然说道。

    “好。”

    屠仙正愁没理由跟上呢，没想到陈锋这么上道。

    李不为和陈青无语，这疯婆娘也太表里不一了吧，前一秒还说安静等待时间结束呢，下一秒就加入他们了，真是毫无底线。

    陈锋带着三人用最快的速度在最终之地扫荡，在陈锋的指示下，他们的目标全放在其余活着的人身上。

    此时除了他们四人之外，还活着的就只剩童家姐妹，和一个金甲帝国的男子。

    被他们这样的队伍盯上，其他人只能说绝望，连反抗的欲望都生不出来，如果只是一个人，或许还能挣扎一下，可是如今最强的四人组队了，谁敢反抗？

    童家姐妹在看到陈锋还活着之后大惊失色，她们抛弃陈青，相当于违背了陈锋的命令，以陈锋的为人，杀她们绝对不会心慈手软。

    最后还是陈青这个被抛弃的人出面求情，二人才能幸免于难。

    按陈青的说法，他之前虽然肉身无法动弹，但意识却还在，童家姐妹没有直接将他抛弃在危险之地，而是送到李不为身边，已经是救了他命了。

    童家姐妹感激的看了陈青一眼，在陈锋的同意下，她们可以继续追随，一支六人队开始搜寻其他活着的人。

    童兰开始兴奋起来。

    “我知道还有一个人活着，我知道他在哪，我领你们去！”

    那人就是抢夺了她们神魂草的人，非常强大，为了利益连与自己结盟的伙伴都杀了，童家姐妹联手都不是他的对手，没能将神魂草夺回。

    抱着自己得不到，也不能让那男子得到的心态，童兰第一次这么卖力和来劲儿。

    最后在秘境即将结束的最后五分钟，他们找到了那名男子。

    当那名男子看到这六人队出现的瞬间，他绝望了，很快就被搜刮精光，这人还真富有，估计抢了不少其他人的东西，现在他所有的努力和生死冒险都付诸东流，给陈锋做了嫁衣。

