    见众人议论纷纷，都是一副不肯的样子，徐福清清嗓子朗声道：“诸位能再听我一言吗？”

　　这此起彼伏的议论声才渐渐地停下来，所有人的目光刷刷地看向徐福。

　　徐福有些紧张，调整了下情绪，才道：“给宫中上贡纯属自愿，如意坊将制定积分制，有兴趣的都可以加入商行，供奉了多少都可以增长积分，而以积分的多寡，则决定享受如意坊的不同特权。”

　　特权……

　　这两个字对于商贾来说实在有些遥远，大家的反应显然并不热衷。

　　徐福慢悠悠地继续道：“譬如，假若有积分五十，则为商业协会小旗，往后若是家里遇到什么官司，商业协会定会倾尽全力照应，若是你们当真犯了事，未必能保住你们，可若是栽赃陷害，商业协会少不得有专门人出面替你们摆平。”

　　这一下子却是炸开了锅，和前头的诸多举措比，这个举措才是真正令人激动，因为前头的措施无非就是给大家赚钱提供便利而已，便利就是便利，在这大厅里的人，哪个都是身价不菲，就算没有便利，或者是朝廷不准经商，对于他们来说也无非是少挣些银子，不少人积攒的钱财已足够自己吃喝一辈子，衣食无忧。

　　对于商贾们来说，真正重要的是人身安全和社会地位，毕竟作为贱民，大多数人都朝不保夕，他们和乡绅不同，乡绅地位超然，与官府有着良好的关系，平时只有他们陷害别人，从来不曾有人陷害他们。

　　而大明朝的商贾有一个特点，即是地位低贱，同时又家财万贯，因此少不了有人打主意，随便有人看着眼红，闹出一点事来，也足够你散尽家财，四处打点，就这……还未必能保住自己的身家性命。

　　可是现在……如意坊居然敢夸下海口，只要大家肯努力攒积分，积分到了五十就是什么商业协会小旗，如意坊虽然不可以保证他们作奸犯科不受律法处置，却可以保证他们被人栽赃陷害时为他们出头，令他们沉冤得雪。

　　这对商贾们来说绝对是一个免死金牌，这一下子，所有人都眼红耳热起来，有人不禁问：“敢问如意坊如何保证咱们不会受人冤枉，不会受人刁难？”

　　徐福微微一笑，自信满满地道：“因为这商业协会的会长乃是寿宁候，副会长有四人，一个是永丰伯，一个是建昌伯。除此之外，还有两个挂职副会长，其一是宫里的王公公，王公公刚从杭州织造的位上下来，还有一位乃是锦衣卫百户，宫里钦赐麒麟服，路政局的掌印徐百户。诸位认为有这些人足够吗？”

　　所有人倒吸一口凉气，第一个寿宁候可谓天下皆知的人物，这位大爷纵横京师数十年，什么违法乱纪的事没做过？连御史都是说打就打，可是人家现在还是好端端的，依然是享着福的皇亲国戚。

　　至于建昌伯，那自不必说。永丰伯虽然声名不显，可是但凡在京师消息灵通些的人物多少都知道，这位大爷乃是当今皇上生母的嫡亲兄弟，最铁杆的皇亲国戚，便是亲王见了，多半也要乖乖行个礼。

　　至于王公公是什么人，他们知道的并不多，可是什么东西只要沾到了公公二字，少不得给人一种神秘感。

　　当然，后头的徐昌也是近来炙手可热的人物，这位徐百户虽然官职不高，可是在商贾之中却是如雷贯耳。

　　把这五人列出来，等于是给了大家一颗定心丸，众人顿时安静下来，此时许多人不禁在想，五十个积分到底需要上贡多少银钱？若是承受得起，无论如何也要办一个。

　　当然，也有一些大商贾并不满足于此，有人不禁问：“敢问，积分五十是小旗，积分一百莫非是总旗？总旗又有什么待遇？”

　　徐福道：“不错，积分一百是总旗，积分两百是百户，积分一千是千户，积分一万是万户，人若是再多，超过了十万，那便是副会长了。”

　　“这积分两百，成了咱们商业协会的总旗，从此以后，就享受商业协会保护，一举一动都与商业协会息息相关，若是还有其他疑难事宜，只要凭着你的牌子就可以在商业协会调动人手，只要不是作奸犯科，其他的都可以做。”

　　这时，立马有人提问：“调动人手，调动人手做什么？”

　　徐福微微一笑，不疾不徐地道：“若是有泼皮上你的店铺寻你麻烦，你从前怎么处置？”

　　众人一时无语，但凡是在城市，市井无赖都是必不可少的，这些人强行收受商贾的银钱，一个不肯就是拳打脚踢，甚至是威胁家人，商贾们早就深受其害，平时懦弱不敢言，还得对他们陪着笑，这种感受实在难受。

　　徐福见众人不说话，便接着道：“可是……一旦成了总旗，一个牌子递过去，紧接着便是商业协会出马，打手不成还有锦衣校尉，有宫里的人做后盾，你不欺负他就不错了，他还敢来滋扰你？”

　　对于商贾来说，能用钱摆平的问题毕竟是小事，问题是面对那些个市井无赖，他们拿出了钱，还要忍气吞声，这就受不了了。

　　毕竟他们的地位和财富太不匹配，换做是谁，心里头怕都不太好受。

　　总旗……若是有银子，自然要弄个总旗来做做，保自己一家平安。

　　这回又有人问：“那千户又有什么特权？”

　　徐福笑道：“千户除了以上两种权利，其他的好处也是不少，至于具体有什么好处，到时候大家自然知道。”

　　他卖了一个关子，却是惹来了更多的好奇，众人议论纷纷，不过眼下千户似乎遥远，先把这小旗、总旗或者是百户办下来再说。

　　只是这积分到底如何获取，却还是让人有点摸不着头脑，不过如意坊自然早有准备，此时一个个伙计手中拿着一沓沓的文报穿梭在人群之中，徐福趁机道：“诸位若是有兴致，可以先看看这积分评定的标准，若是有意，可以登记加入咱们如意坊的商业协会。”

　　众人都显得迫不及待，一个个抢了文报，便仔细阅读起来。

　　嘉靖在人群之中，心情却有些不悦，徐谦等人弄出这么个商业协会来，确实是对宫里有偌大好处，问题就在于商业协会管得太宽了，官府的事，你也敢管，地皮上的事你也要掺和，本来朝廷那边对商贾的印象本就低得令人发指，都认为无奸不商，现在你弄出这个来，他这皇帝倒是可以容忍，问题是朝廷百官能容忍吗？朝廷百官不能容忍，最后还不是要找到他的头上？

　　嘉靖的心里暗暗摇头，却也接过了一份文报，仔细看了起来。

　　积分其实很好理解，而且上头也规定商行是通过贡献来增加积分，所谓贡献，其实就是上贡，会员上贡的物品都会进行估值，一千两银子一个积分，如此换算下来，若要升到小旗，竟是需要纹银五万两，若是在往上，比如总旗，那么所需积分两百，所需的银钱居然是纹银十万。

　　看到这个数字，嘉靖不由咋舌，十万两银子换一个总旗，怕只有傻子才肯做。

　　不过……说不定也有一些财大气粗之人直接砸个十万两银子换出个总旗来，不过这样的人，整个大明也不过寥寥数人而已。

　　那些看了开头的人，都忍不住破口大骂：“这简直就是明抢，一个总旗十万纹银，世上有这么好的事？”

　　“是啊，是啊，这和明抢又有什么区别。”

　　“咦，大家且先不要骂，看看后头。”

　　有人忍不住为之辩解，惹得那些不悦的人纷纷往下去看。

　　原来下头竟是优惠条款，所谓优惠条款，其实就是每人每年都有个定额，比如你今年只上贡三千两银子的贡品就可得到积分三十，若是超过这个上限，则按照一积分一千两银子计算。

　　这就意味着，每年三千两，第二年再出两千两，就可得到五十积分，勉强混个小旗，

　　除此之外，上头还规定，若是某处大旱，商贾立即带着粮食前去赈济，那么也有巨大优惠，若是你的粮食按市值来算是三千两银子，也可以得到三十积分。

　　还有哪处河堤缺口，你若是肯招募人工，采买石料，自告奋勇去修葺，经过商行估价，亦可以得到优惠积分。

　　这七七八八算下来，若是专门针对优惠积分去积攒，其实一个积分不过在一百两银子和三百两银子之间，当然，你若是钱多的没处放，直接去买，却也不是不可以。

　　赈灾、修葺河提甚至是修筑学堂，还有修筑道路，这些都是得到优惠积分的最佳手段。若是有人肯坚持，几年功夫，弄个百户应当不成问题。

　　嘉靖看到这里，才慢慢释然，他突然懂了，这徐谦……还真有点手段。

　　嘉靖感觉自己以前还是低估徐谦了，这个徐谦的脑子里还真是藏着不少东西，而这些东西用在好的地方，那就是益处，只是这样的人若是自己的敌人……

　　嘉靖的唇边突然泛出一丝会心的微笑……

　　这个人不会是他的敌人。（未完待续）