    “来来来，小白，行啊，我听老大说，这次能这么快找到重大线索，都是你的功劳啊，我怎么就没看出来你还是个小神探啊！”一大早，白夜一进队里就被小麦拉进茶水间。

    昨晚王琪虽然被抢救回来了，但一时间还没能清醒，更重要的作案细节都无从得知。

    姜沪生在王琪手术后就离开了，离开前还很费心的在医院给她弄了个陪护病房，直到今天早晨，一对祖孙俩相继来到病房，她才知道，这是王琪的妈妈和女儿，本案重要的证人。

    根据王琪妈妈的证词，王琪的手机号码是用她的身份证申请的，所以，六月五号中午给宏达打电话的就是王琪。

    “小白，你给我说说，你是怎么发现那个死在左春欢家的人不是张成的？”小麦一脸兴奋的拽着她的手臂，“尸体经过解冻腐烂之后，已经完全辨认不出本来面目了，再加上没有人头，你怎么知道那人不是张成的？”小麦兴致勃勃的问道。

    早些时候，姜沪生一身狼狈，风尘仆仆的冲进办公室，一进来就开始部署抓捕计划，要抓的人竟然是本案的第二个受害者。

    这被害人怎么一下子就变成了杀人犯了呢？

    小麦百思不得其解，偏巧姜沪生一句话也不透露，只说线索是白夜找到的，有什么问题可以问她。

    白夜挣扎了一会儿，挠了挠蓬松的狮子头，一屁股坐在软椅上。

    这时，邱雪走了进来，手里还拿着一封牛皮纸袋。

    “小白。你的。”

    白夜想，这调令下来的也真是够快的了。

    自嘲苦笑，接过牛皮纸袋，继续对小麦说，“我也是偶然间碰见了去左春欢家闹事的宏达前妻李丽，原来宏达和李丽离婚后每月给李丽一笔生活费和孩子的抚养费，可是六月初，本来该给抚养费的日子，宏达却离奇失踪了。手机失联，踪迹全无，一开始李丽以为他是和左春欢私奔了，所以去找左春欢。

    可事实上左春欢已经确认死亡，并一直没有离开华阳市，那么宏达又是和谁离开的呢？五金店的伙计说宏达在离开之前接到了一通奇怪的电话，我猜这电话跟他的失踪是有关系的。

    后来我又去过李丽家一次，在她家发现了这个。”她把手机拿出来，找出在丽丽家拍的那张照片。

    照片里的小姑娘眉开眼笑的站在墙壁下，身后的墙壁上是一排排的奖状。

    “这里！”白夜指着角落里的一张相框，里面是宏达一家的全家福。“宏达手臂上的纹身，你会不会觉得很眼熟？”

    小麦张大嘴巴看着白夜把张片放大，宏达手臂上的纹身越发的明显了。

    “天，真的一样。”

    白夜咧嘴一笑，“我们从现场找到的尸块上也有一样的纹身。你还记得金足洗浴城的那个监控录像吗，录像里的张成穿着短袖与左春欢在门口争吵，摄像头正对着他的手臂拍下了他手臂的纹身，我们也是通过这个纹身断定死者就是张成的。事实上这不过是张成和王琪故意给我们设下的一个套而已，就像很早以前，王琪便开始假扮左春欢出入左春欢家一样，这才是开始。

    张成故意找左春欢闹事，一来是为了故意把纹身露出来，而来是想恐吓左春欢，我想，他一定去过左春欢家恐吓她，逼着她从家里短时间内搬走，并住进王琪的家中。”白夜侃侃而谈，好似一切都亲眼所见一般，“然后，在确定左春欢不在家中的时候，王琪打电话给宏达，用某种原因将他约了出来，并在六月五号晚上将宏达杀死并分尸。第二天，王琪假扮成左春欢的模样出现的左春欢家中，将尸体的头颅带走。”白夜又言简意骇的把整个推理过程，包括酒吧里的棕色连衣裙女人，阿妹的那张纹身发票，以及在王琪家发生的一切一一说了出来，听得小麦目瞪口呆，为了，猛地一拍她的肩膀，羡慕道,“真没想到，就这么一晚，你和老大就分头行动把案子给破了。真是没谁了。”

    白夜尴尬的笑了，目光不经意撇过走廊里急风聚雨般走过的姜沪生，拿文件袋的手越发紧了几分。

    姜沪生按照纹身发票上的标记搜索了全城的纹身店，终于在繁华的浦东街找到了这家名叫‘映像’的纹身店。

    经过老板和店员的证实，张成确实在六月一号那天来纹身，纹身图案与宏达一模一样。

    一样的纹身，消失的宏达，法医又经过了dna比对，已经彻底证实了在左春欢家发现的尸体是五金店老板宏达，嫌疑人张成在逃。

    由于嫌疑人王琪还在昏迷当中，警方无法获得更确切的信息，姜沪生紧急召开了一个小组会议，整个刑侦科的人几乎都到齐了，连一直在跟别的案子的吴虑也在案子告破后迅速归队。

    有鉴于重要嫌疑人张成外逃，姜沪生明确的给出几个建议。

    1，张成虽然外逃，但是他从卢辉和盛文手中分别勒索的巨额金钱却存在王琪的一张银行卡中，而两天前，王琪突然提出了这笔钱。

    2，张成杀宏达的动机不明，但很明显是蓄意谋杀，并从一开始就打算嫁祸给左春欢的。

    3，张成既然已经大费周章陷害左春欢，让宏达做了自己的替身，那么，他后来又杀左春欢的目的是什么？

    4，搞清王琪和张成之间的关系。

    5，张成是否还活着？

    “现在我们的首要目的是，用最快的速度控制住张成。”姜沪生合上档案袋，目光炯炯的扫过在坐所有人的脸，最终落在对面墙上高挂的警徽上。

    忙碌了这么久的案子终于快要解开它的神秘面纱，每个人的情绪都十分亢奋，可要找一个人，而且是刻意躲避警方的人，在偌大的中国，甚至是华阳市都不是那么容易的，它耗时耗力，往往需要投入大量的时间和人力，并且短时间内都不会轻易找到。

    姜沪生大抵上比谁都了解一旦全国通缉将意味着什么，所以他当下决定兵行险招，利用张成爱财的弱点，进行诱捕计划。

    “也许王琪已经把钱交给了张成。”小麦咬着笔头提问。

    “不会。”姜沪生斩钉截铁的说道。

    “老大，你不会是知道那笔钱的下落吧。”小麦一脸跃跃欲试。

    姜沪生点了点头，目光看向右手边的吴悠，大家这时候才发现，从会议一开始，吴悠就频频的看着手机。

    这时，吴悠的手机响了起来，他朝众人笑了笑，接通了电话。通话时间大概只有三分钟，等他挂断了电话，姜沪生脸上的表情已经越发有了几分胸有成竹的意思。

    “钱和宏达的人头都找到了。”

