    “你可以告诉梅青，在找到他们，给他们治疗的时候，发现他们有亲缘关系。”小七奶爸建议道。

    原本他们的计策是在梅青受伤，苏长乐通过治疗的时候输血啊什么的发现的，哪晓得梅青昏迷了，苏长乐也差点儿昏了过去，喻烬又及时到场，想了想，小七奶爸决定把这个事情告诉喻烬。

    经过分析，他觉得喻烬比较靠谱。

    “然后呢？她代替原来那个小姑娘，回到梅家去？”喻烬扭头看了一眼角落的苏长乐，眸光中闪过一缕疑惑。

    他知道那少女刚刚死掉。

    他也知道外星花寄生在了刚死的少女身上，想用少女的身份隐藏在人类当中，逃避有关部门的追捕。

    那好好藏着不就得了，趟梅家那浑水做什么，梅家那位娶的可是白家人，白家人是干啥的？联邦专业卖药搞研究的，当初要抓它做研究的科学家里头就有个姓白的，它不藏起来就算了，还要撞上去，这一点儿，喻烬理解不了，他想撬开它脑壳看看，看那朵花在想些什么。

    恰在此时，苏长乐醒了过来，她本来就头疼，睡也睡不安稳，这会儿刚一睁眼，就听到喻烬在说，“就算我告诉梅青，她跟梅青是亲兄妹，梅家现在也不会把这个消息捅出去的。”

    他继续问，“告诉我，你怎么想的。”

    “苏长乐才是洛倩的女儿，我就想让大家都知道这一点儿。”苏长乐用手轻轻捶了一下额头，“还想拿回洛倩送给她女儿的四季。”

    “把买凶杀人的幕后黑手揪出来，为她报仇。”

    别的，她还真的没想太多。

    “哟，你随便地上捡了具尸体，还这么有公德心？”喻烬的语气吊儿郎当的，显得没放在心上，权当个笑话听了。

    苏长乐摇头，“不是随便捡的，能够寄生，是因为我跟她有血缘关系。”

    这句话让喻烬一愣，手脚没跟上，机甲都差点儿摔了个跟头。

    他想起了苏长乐之前的样子。

    一朵在星际里横行霸道的巨花，她说什么？跟那少女有血缘关系，喻烬嘴角抽搐，他忽然觉得，谁啊，口味这么重。虽然他的确觉得那朵花很漂亮，还口口声声说是女神，但他真的没想过，会有人，真的跟这花发生什么不可描述的事情。

    物种不同好么！

    他的目光，探照灯似的打量着苏长乐，想透过那具躯壳，看到里头的花，到底哪里，能跟人联系得上。

    “我第二形态就有人身了，美人鱼你总知道吧，第三形态的话就可以模拟人形。”被喻烬那目光瞧得不自在，苏长乐冲他翻了个白眼。

    “我爸爸是梅家老二。”

    提起爸爸，苏长乐语气自豪，“S级机甲战士，天网之父。”

    梅如山？

    梅若海？

    外星巨花的父亲是天网之父，这个秘密，真让喻烬震惊了，不过这样一来，倒也能解释，为何她身边会跟着一个超级智能机器人，不离不弃地照顾她。

    “这样的秘密，告诉我？”喻烬没回头，目视前方，嘴角微微噙着一抹浅笑。

    不知道为何，苏长乐觉得喻烬说这句话的时候似乎有点儿兴奋，他的兴奋还表现在机甲驾驶上，此刻那机甲走路蹦蹦跳跳，活像……

    采蘑菇的小姑娘。

    “反正你知道我最大的秘密。”

    并且还没有揭穿，这一点儿上，苏长乐虽然理解不了，但下意识的对喻烬增加了点儿信任。

    “你想让我帮忙，告诉梅青，你跟梅青才是亲兄妹，那个梅黛是假货？”理清了思路，喻烬又说：“你真实身份，寄生的事实，是绝对不能暴露的，并且你必须藏在她的身体里，所以你现在就只能是那个死掉了的少女，对吧？”

    虽然这朵花挺厉害的，但只有它一个，自己就能把它撵得到处跑，真暴露出来，它跑不掉。

    有的是能人能逮住它。

    他都认识好几个。

    所以，为了安全，她只能藏在少女的身体里，安安分分过日子多好。

    说话的时候，喻烬偏过头去瞄了一眼苏长乐，眼神里充满了探究的味道。

    喻烬的说法，苏长乐也是认可的。

    她蜷在角落里，微微点了下头，“我现在无法脱离这具身体，除非成长到第三成长期。而且，我用她的身体在人类当中也更方便。”否则的话一朵花在地上爬来爬去，那她只能被抓去做实验了。

    喻烬微微颔首，继续道：“那告诉梅青你才是他妹妹，然后呢？”

    “打算什么时候再告诉梅青，你亲妹妹其实早就死了，而你只是寄生在少女尸体上的一朵花？”

    “那时候，你觉得梅青会怎么想？”

    他说到这里的时候，脸上神情显得十分严肃。

    苏长乐没想过那么多，她头本来就疼，这会儿一思考，更疼了。

    这个问题，不仅她没想过，就连小七奶爸都没考虑过。一个花，一个人工智能，对人类的感情还了解不到那么透彻。

    “没考虑过他的感受？”喻烬嘁了一声，继续说道。

    “但你不能直接告诉梅青，你妹妹死了，我是寄生在你妹妹身上的花，对吧。”

    苏长乐立刻点头，绝对不能说。

    现在已经发现了寄生虫族了，再冒出来个寄生花，她可不知道梅青会是什么看法，秘密还是越少人知道越好。要知道，现在被拘束在这具身体里的苏长乐，虐虐小朋友还行，同龄段无敌，然很多真正的高手她是打不过的，比如当初在黑鲸基地的十六他们，再遇到点儿高科技武器，她就惨了。

    她势单力薄啊……

    “那就只能暂时假装成他妹妹，享受他对你的好，然而，你并不是他妹妹，你这样，算是欺骗对方感情。”喻烬慢悠悠地道，他手指动了两下，想点一根烟，然而驾驶舱内禁烟，手指头动了两下，又无奈地放下了。

    “按照血缘关系来说，我是他姐姐。”苏长乐头疼，用手揉着太阳穴，“而且我不需要享受他对我的好，我是姐姐，我会照顾他。”

    说到这里，她眉头紧锁，一脸不高兴，“我免费给他修了机甲，这次还救了他，为了救他，S级虫子我都吞了。”

    姐姐妹妹有区别吗？

    为何叫欺骗感情。

    苏长乐直勾勾地看着喻烬，她真的弄不懂。

    难道说，人类的感情这么复杂？她不就是做点儿好事么，看不得那小妹妹那么可怜的死去，没人知道她的真实身份，而有的人还占着她的身份，占着她母亲留下的礼物，享受着属于她的那些生活。

    她并不稀罕那些生活，她只是想把那个抢了别人东西的人给赶走。

    因为，她遇上了，而且，她是姐姐！

    喻烬喉咙动了动，想说点儿什么，最终还是没说出口，他低低咳嗽了一声，“快到了，那S级虫子被你吞了？还能吐出来不，我看看。”

    “要是叫人知道你杀了S级虫族，你们这次的比赛，枫叶学院直接赢了，你的大名也能传遍联邦，到时候，重回梅家希望更大。”而且，精神力的空前强大，就是洛倩亲生女儿最强有力的证据。

    “只不过，你确定你寄生在这身体里，别人查不出来？”就怕事情闹大，她暴露在阳光下，会被人发现真正身份。

    “那些低等的寄生虫族，都偷偷潜入蓝星，还是我发现的。”苏长乐嘀咕了一句。

    “查不出来。”显示屏上陡然出现了四个血红大字，回答他的自然是小七奶爸。

    “你怎么看出来的？”苏长乐反问。

    这个问题她一直想知道。

    “我追着你下去的。”看着花下去，消失，看到死了的少女，站起来。他其实有很多次机会可以抓住她，只是他没有。越长时间的追逐，它所做的一切，越让喻烬不想抓它了。

    直到它气愤地停下来，吞掉了两个害人还要凌辱尸体的杀手，并进入了少女的身体，他忽然想，就让她，这么藏在地球上，也好。

    喻烬用眼角余光瞥了她一眼，心道，之后露出的破绽还少么？

    “哦。”那我就放心了，苏长乐这般想着，嘴一张，吐出了个金色的小颗粒来。

    那是她吞下去的金展翅。

    已经死掉了。

    她本来头晕就没恢复，这会儿看到金展翅了更加晕眩，头也疼得厉害，嘴一张，哇地吐了一地。

    驾驶舱本来就逼仄，这一下子，整个驾驶舱内充斥着一股浓烈的味道。

    喻烬神色淡定，道：“你早上吃虫子了？”

    苏长乐：“……”

    “咕噜虫，一股酸味儿。”

    本来她觉得吃虫子理所当然，被喻烬这么一形容，怎么突然觉得怪恶心的呢，不行，她忍不住，又要吐了。

    机甲驾驶舱内，狭窄的空间里，充斥着一股难以形容的刺鼻味道。

    喻烬嘴上说着不在意，机甲前进速度加快了许多，他动作快了，颠簸力度自然增强，后果就是……

    味道更酸爽了。

    好在马上就到了基地，苏长乐被喻烬一脸嫌弃地送到了基地的医院，上机甲的时候他还公主抱，下来的时候，恨不得把人当沙包一样丢出去……

    还好意思喊她女神呢。

    哼。

