    释放白骨地狱的九尾神狐，似乎再次占了上风。

    四位返虚大能都被它的骨头轰击，打得节节败退。

    白色的骨头就好似黑暗中死神的镰刀，不停穿梭切割，稍有不慎就会被它穿透身躯。

    青北辰，白凌，白暮雨，岳斗，都察觉到了陈浩的异常，知道这场战斗必须速战速决，纷纷决定用上杀手锏。

    青北辰扑向陈浩，现出真身的双爪直直拍出：“青神印！”

    一个苍茫浩瀚的神印在双手前方出现，青色神道光辉，甚至破开了周围的黑暗，朝九尾神狐飞去。

    这是青狐一族祖上遗留下来的至高神印，是一位合道境的神狐所创，拥有破除万法，万物归墟之力。

    所有的白骨攻击触碰到神印都快速崩离，湮灭成最微小的粒子。

    轰隆！神印撞在九尾神狐的白骨巨莲上，将莲花的骨架震裂，然后震碎，一路摧枯拉朽。

    九尾神狐意识到危险，九条尾巴螺旋糅合成圆盾挡在身前。

    青色的神印和九尾碰撞，能量彻底爆发出来，极为强大的湮灭之力将九条尾巴都撕裂出一道道触目惊心的血痕！

    “嗷！”

    陈浩惨叫一声，身子被青神印炸飞。

    也在这一刻，一股如山般的威压从身后袭来。

    “龙蛇真岩拳！”岳斗浑身笼罩在金色火焰之中，好似一枚移动的太阳，拳头蕴含滔天巨力，猛地朝陈浩的屁股锤去。

    “滚！”陈浩被激怒了，双眸殷红如血，猛地一个转身，双爪呼啸着朝岳斗的拳头拍去。

    返虚最顶尖的神道之力，毫无保留地释放出来。

    轰隆！

    两者碰撞，能量冲击席卷数十里。

    拳势生生被双爪的力量压制住。

    九尾神狐的神道之力，撕裂了岳斗的拳劲，不要命地冲撞着岳斗的身躯，将他冲撞得吐血倒飞。

    “空间，灵元切割！”

    一声清冷缥缈的声音传来。

    白凌在陈浩对岳斗出手的时候，释放出了她的杀手锏。

    一道道蓝色的细线成网状从天而降，恐怖的锋芒让空间颤栗开裂。

    那是浓缩到极致的空间之力，可以轻而易举切开所有的坚硬之物，就连空间在它面前也是豆腐一般脆弱。

    白凌的灵元切割，速度非常快，瞬间就落在九尾神狐那白骨铠甲上。

    尖锐的声响爆发，那由九尾神狐的神道之力凝聚的白骨，竟缓缓被蓝色细线分割撕裂！

    白骨铠甲被撕裂，墨色的鲜血飞溅。

    九尾神狐痛苦得惨叫起来，拼命用神道之力抵挡着白凌的攻击。

    已经被白凌破防的九尾神狐，破绽百出。

    “陈浩勾结外族，谋害同族天骄，毁我狐族根基，按律当诛！今天我就替历代先祖，清除你这个狐族祸害！”

    白暮雨割开手腕，以精血祭剑。

    剑芒冲天而起，极致的低温让空间冻结，万物静谧。

    她手持血祭之剑，居高临下，对着九尾神狐的头部一落而下，一剑出而万法开！纯白色的剑芒就这样将黑暗分割成了两半，仿佛没有什么东西能挡住这一剑。

    九尾神狐的身子被极寒之力冻结，血液仿佛都为之凝固。

    噗嗤！

    白色剑芒一落而下，干脆利落地将神狐的头颅斩下！

    此刻，安林被缇娜利用空间跳跃，带着来到九尾神狐的上空，正准备憋他的大招，看到被斩首的九尾神狐后，傻眼了。

    这特么，剧情不对啊！

    我还没出手啊……

    然而，黑暗仍未消散，阴森的笑声充斥着整个空间。

    “想要杀我？在把你们全部杀光之前，我是不会死的！”

    九尾神狐的尾巴缓缓浮动，那条半透明的黑尾，骨头变得殷红如血，同时一双瞳孔出现在尾巴上。

    安林脸色大变，原来尾巴才是本体！

    气海之中，他的声音在回荡：

    安麒麟，圣火朱雀，我需要你们的帮助！

    两个生灵同时抬头，安麒麟倒是非常积极，就是朱雀有些不情不愿，但也跟着轻鸣了一声。

    轰隆！

    安林释放了黑冥源气，气息暴涨至返虚境。

    额头有金莲在闪烁，地莲神功全面催动，金色的拳头虚影开始出现在安林的手臂上。

    安麒麟在气海上，爆发五璀璨的雷芒。

    破灭虚空的金虚雷笼罩在金色拳头之上，原暗之力让雷光变得漆黑如墨。同一时刻，火焰凤凰清鸣，至高至纯的圣火融入拳头之内。

    渐渐地，蕴含大地之力的撼山拳，变成了白金之色。

    在朱雀和安麒麟的全力辅助下，金虚雷和圣火的威能，最大限度地融入到撼山拳内，这还不是极限。

    安林望着天地的黑暗，黑暗主宰之力全力发动！

    轰隆隆……

    无穷无尽的黑暗，疯狂挤压控制着他的撼山拳，不让它提前爆炸。

    安林继续为撼山拳灌注威能！

    一倍能量，二倍能量，三倍能量……

    体内的能量迅速被吸走。

    安林一边嗑药补充力量，一边灌能！

    撼山拳的白金之色愈发璀璨，光芒神威甚至隐隐压制了天地的黑暗。

    九尾神狐浑身一颤，显然也注意到了上空那慢慢累积的恐怖术法。

    “安林……”

    陈浩的声音，充满了无穷的恨意，好似魔鬼的撕咬。

    但他还未有其余动作，四名返虚大能的攻击再次袭来。

    这一次，他们是以控制为主，为安林创造机会！

    安林的神体因为承受不住术法那恐怖的能量，开始寸寸开裂，鲜血染红了整条手臂。

    他知道再继续下去，手臂都要炸。

    安林将目光转向地面的九尾神狐，从天而降。

    那早已鲜血淋漓的手臂，一拳轰出！

    “八倍·暗黑系·圣火雷光撼山拳！”

    白金色的拳头，好似破晓的太阳，将天地所有的黑暗撕裂得粉碎。

    它就这样缓缓落下，好似核弹坠落大地前的平静，所有的一切都静谧不动，唯有它那夺尽天地之色的光芒永存。

    九尾神狐疯狂扭动着身躯，层层叠叠的控制术法，让它无法抽身逃离，九条尾巴无处安放，死亡的预兆笼罩全身。

    拳头就这样落在它的身上，所有的限制在这一刻，瞬间消失。

    轰！！！

    八倍·暗黑系·圣火雷光撼山拳，爆开了！

    白金色的能量瞬间吞没了周围的一切，生命，泥土，飘尘，虚空，一切的一切，都被那恐怖的能量湮灭！

    足以吞没太阳光芒的暗黑天地，在那一瞬间，被白色能量撕扯得粉碎，一枚比太阳还要耀眼的火球出现在世间。

    毁灭的能量摧毁着一切，大地之力，寂灭之力，破灭金虚雷之力，焚化天地圣火之力，肆无忌惮地爆发着。

    空间破灭，混沌乱流。

    大地震动开裂之间，恐怖的冲击呈圆环席卷千里！

    这一刻，整个狐族领地的生灵，都能看到一个白金色太阳，从地面冉冉升起，给世间带来了无穷的光和热。