    锦黛看到照片，一下子就坐直了身子。

    居然是黑衣人。

    这张照片拍摄的时间比较早，大概是在她上中学的时候。

    黑衣人在暗处偷窥她，被拍了下来。

    百里关的意思，黑衣人是锦家人？

    她看向锦贡。

    锦贡摇头说道：“大小姐，属下还是认为那个黑衣人不是锦家人，属下又查了一遍，没有这样的人。”

    百里关的电话再一次打了进来。

    锦黛没有接。

    她仔细地看着照片，说道：“我怎么觉得这个黑衣人，比现在高呢？不是一个人吧！”

    锦贡说道：“的确不太一样，这个黑衣人骨架子明显要比现在的大，应该是百里关弄个假照片骗您吧！”

    “这个老家伙。”锦黛冷哼。

    百里关的电话又一次打过来了。

    锦黛接听了，反问道：“你给我发的什么东西？”

    “你没看到吗？我放在你们锦家的人。”百里关神神秘秘地说。

    锦黛差点笑场。

    不是她怎么觉得百里关现在特蠢呢？

    以前到底靠什么陷害的锦家人？

    “我们锦家人的谁？”锦黛问道。

    百里关冷笑道：“你觉得我会直接告诉你吗？”

    “你想要什么？”锦黛问道。

    “你出来，我要和你谈条件。”百里关觉得她终于上钩了。

    “电话里不能讲吗？你是不是想对我不利啊？”锦黛问道。

    百里关顿时觉得，这女人的确不好对付。

    他说道：“你总得有诚意，不出来的话，那就算了！”

    “算了就算了！”锦黛一点都不惯着他，毫不犹豫地挂了电话。

    百里关吹胡子瞪眼，看着手机一脸的不可置信。

    这个女人……

    他咬牙切齿。

    锦黛笑的啊！

    捂着肚子，忍都忍不住。

    百里关不断地告诉自己，不要气、不要气！

    他马上就要解决掉她这个女人了，所以现在受什么气都是值得的。

    说服了自己之后，百里关又给锦黛打了过去。

    锦黛不耐烦地问：“你到底还有什么事？”

    “我还有更大的秘密要告诉你。”百里关高深莫测地说。

    “什么秘密？”锦黛问。

    “你出来就知道了。”百里关说罢，故意说道：“有关你们锦家的事！”

    “行，到时候你说不出来的话，那就别怪我不客气了。”锦黛说罢，给他说了一个地址，挂了电话。

    这才符合她谨慎的特点。

    百里关心里这叫一个敞亮，刚才那些事的确都不叫事儿了。

    锦黛马上就要完了！

    这是多么值得庆祝的一件事！

    他特意穿了一件崭新的衣服去赴约，不知道的还以为他有什么不该有的心思。

    锦黛将地点约在了咖啡厅外面的位子上。

    她坐在椅子上，斜眼看百里关说道：“先说那张照片吧！”

    百里关端起自己面前的咖啡，不紧不慢地说：“急什么？我先尝尝这里的咖啡味道如何。”

    他刚要喝，锦黛就同样不紧不慢地说：“老年人不适合喝咖啡，本来晚上就失眠，再喝只能彻夜不眠了。”

    嘴边的咖啡，有点难以下咽了。

    因为锦黛说得一点都不错。

    百里关硬生生地喝了一口咖啡，说道：“这么美味的咖啡，就算失眠也值得一喝。”

    都这么好喝了。

    你不打算尝尝？

    锦黛努力地忍着笑，原来看别人蒙在鼓里，是这么有趣的一件事。

    百里关见她没有要喝的意思，不由问道：“你不打算尝一尝吗？”

    “不好意思，我从来不喝不是自己点的东西。”锦黛说着，跟服务生点了一杯咖啡。

    百里关没想到她居然谨慎到这种地步。

    他不着痕迹地去寻找那个黑衣男人。

    锦黛约在外面，就是方便让他找黑衣人。

    不然的话，在咖啡厅里面，出现一个黑衣人不觉得奇怪吗？

    百里关看到远处一个黑衣人在冲他点头。

    他放心了。

    咖啡端了上来，锦黛的手碰到咖啡杯的把。

    百里关的心提了起来。

    然而她却没有端起来，在杯把上描摹着画圈圈。

    这一幕看得百里关心里冒火。

    你画个什么圈啊！

    叫杯咖啡不是为了喝，为了画圈吗？

    锦黛慢悠悠地问：“这下可以说了吗？”

    “你不尝尝咖啡？”百里关问锦黛。

    “还烫，不急，快说吧！我可不是出来和你喝咖啡的！”锦黛颇不耐烦地说。

    百里关心里不舒服了，他怎么觉得自己有一种被占了便宜的感觉？

    他是那种不正经的老头儿，和年轻漂亮的小姑娘出来喝咖啡吗？

    感觉自己的威严被冒犯，但是他却不能发作。

    “这个黑衣人，就是锦碑。”百里关缓缓地说。

    “不可能！”锦贡在后面说道。

    百里关笑了，看向他问：“有什么不可能的？你仔细看看，是不是他？你那个时候也不算小了吧！”

    锦黛重新拿起手机仔细看了看，别说，还真有点像老管家。

    他看了锦贡一眼。

    锦贡没敢走开打电话，将照片发给父亲，问这个是不是他。

    很快，锦碑就回复道：“是我，我不放心大小姐，所以过去偷偷看她，你怎么会有这张照片？”

    锦贡看向大小姐，点了点头。

    锦黛心里也有猜测。

    百里关低笑出声，问道：“我没说谎吧！他就是埋伏在你锦家最大的那个人。”

    说到这里，他有点起劲地说：“他一直爱慕你妈妈，求而不得，所以才痛下杀手。”

    “行了，说另一件事吧！”锦黛冷冷地打断他。

    百里关看向她手中的咖啡问：“不尝尝咖啡的味道吗？”

    “没心情。”锦黛冷冷地说。

    百里关心情相当不错，端起咖啡杯自己又喝了一口，随后说道：“味道真的很不错，你不喝可惜了，你喝一口，我就接着讲，如何？”

    “你先讲，我再喝！”锦黛说道。

    百里关坚持道：“不不不，喝了再讲！”

    锦黛嫌烦，说道：“不讲我走了！”

    百里关大声喝道：“别走！”

    锦黛看向他，一脸奇怪。

    百里关立刻掩饰道：“故事还长着呢！喝完了咱们慢慢讲！”

    “好吧！”锦黛已经确定百里关没有什么故事。

    她端起杯子。

