    

    说来也怪，当宋宁从医院出来，再次发动那辆破东风时。起初他怎么也发动不了的汽车，竟然离奇的顺畅发动了。

    宋宁也来不及多想，搭着宋虎，便匆匆往大岗村开去。

    此刻，雨已经停了下来。雨后，凉嗖嗖的夜风吹得宋宁的头发不断往上翻。

    在回大岗村的路上，折腾了一晚上了，宋宁只感觉自己格外的疲倦。

    只是一旁宋虎也不说话，望着黑乎乎的窗外发着呆。看着这一幕，宋宁内心深深的叹了口气。

    尽管儿时的好友终于在走上犯罪道路时被他拦下，可是当他得知宋虎遭遇的这一切时，心里头也着实不是滋味。

    为了女人付出了全部，最后却被人带绿帽子，甚至连儿子都不是他的。别说性格一向刚烈的宋虎了，就是搁谁头上也着实是受不了这个刺激。

    可是没办法，这又不是旧社会。女人出轨可以浸猪笼。就是她再对不起你，就是你再恨她，也只能忍下这一口气来。

    前世宋虎没有忍住，将刘莉他们杀了后投案自首。最终在牢里头呆了一辈子，独留下虎子妈一个瞎眼的老太太孤苦无依的。

    所以这一回，宋宁不管怎样也得将宋虎阻止住。想到这里，宋宁也不由得闪过了一丝庆幸。

    幸好自己来的及时，也幸亏宋虎放弃了复仇的心思

    。这世道，说不清快意恩仇就是对的，更说不清阻止他是对是错。宋宁只能是尽量帮助虎子脱离刘莉这个苦海，让他好好活着。

    “滴~呜～滴~呜……”就在宋宁思索的时候，警铃声由远及近的响起。一辆警车正闪着灯，快速的从他们的出租车附近穿了过去。

    出什么事了？

    宋宁内心一紧，往着周围一打量。这里已经是快到大岗村的地界了，看这趟警车的方向，似乎是去大岗村啊？

    难道说……虎子妈出事了？

    想到这里，宋宁顿时就着急了，忙加大的油门，追着警车就往大岗村跑去。

    一直等到了大岗村的时候，宋宁竟然真的在村口看到了那辆闪着警灯的警车。

    真出事了！

    宋宁第一反应就想到了虎子妈，他扭头看了一眼虎子。虎子的脸色瞬间就阴沉了下去。

    这一瞬间，宋宁顿时就联想到了一个不好的想法。

    没错。他确实阻止了虎子去杀大龙他们两，可是他两急匆匆的去医院找虎子他妈。被吓瘫在地上的大龙可丝毫没有去管啊！

    万一气急败坏之下，没人管的大龙又来找他们算账了呢？

    以大龙这个永不吃亏的性格，这很有可能啊！而按照时间来说，虎子妈好像就这个时候回来了，如果她碰上了大龙，岂不是凶多吉少啊！

    想到这里，宋宁立马从车上跳了下来，跟着虎子匆匆的朝他家跑去。

    可是很快，他们两个就脸色煞白的从虎子家里头跑了出来。

    没有人！

    虎子妈根本不在这里头！

    “走！去大龙家！”虎子顿时眼睛就红了，从地上拎起了一根粗木棍，沙哑着嗓子吼了一声后，便气势汹汹的往大龙家跑去。

    宋宁一看不好，忙跟在虎子后头追了上去。

    两人一前一后的跑着，就在快跑到大龙家外头时，一阵威严的声音对着两人喊道？

    “喂！你们是什么人？这里在围警戒线，不要过来！”

    警察？

    怎么会在大龙家？

    看了眼前的高个警官一眼，宋宁忙停下了脚步。接着向四周一打量，果然有两个干警正熟练的往外头拉警戒线。

    只是虎子似乎见着这幅场景联想到了什么，握紧木棍不管不顾的就要往里头走。

    “嘿！停下来！同志，停下来！”

    见着警察一脸警惕的往背后掏枪，宋宁忙快步上前将虎子拦住，又将他手中的木棍抢着丢了，这才赔着笑容问道。

    “警官，我们是这个村子的，没有恶意，怎么了？”

    高个警官看着将地面都砸陷一块的粗木棍，眼皮跳了跳，打量了宋宁两人一眼后，这才开口道。

    “里面发生了一起命案，已经初步侦查到有两名死者。为了保护现场，无关人员的话还请你们留步。”

    听着高个警官的话，虎子顿时沉默了下去，低着头不知道在想些什么东西。

    两个死者？

    宋宁顿时松了口气。这么看来，应该不是虎子妈。

    “好，谢谢啊。”宋宁笑着回应了一句后，便动手去拉一旁的虎子。只是他没想到的事，虎子如同定桩定在了原地，拉都拉不动。

    “走，走了！”

    宋宁拽了好几次没拽动虎子，而低头沉默的虎子突然挣脱了宋宁的手，抬起了头，脸微微有些哆嗦的看着高个警官说道。

    “里面的死者……是不是年纪都不大，一个叫大龙，一个叫刘莉。”

    “这个名字暂时没有确定，不过初步调查显示。男性死者为名叫大龙的房子主人，女性死者名字暂时不知道。”

    “哎，对了。你怎么知道他们都年纪不大？”

    虎子没有回应高个警官，并且随着高个警官的话说出口，他的泪水突然涌现。

    宋宁怔住了。莫名的，他想到了一个极度不可能的事情。

    可是眼前的虎子，不知何时已经身体颤抖，脸上自己满脸泪水。他捂着黝黑的脸庞，痛苦的向地上跪了下去。

    “是我妈！这是我妈干的啊！”

    “妈……我对不起您老人家啊！”

    高个警官闻言，脸色顿时变了又变。最后，他看着已经跪在地上磕下了头的虎子，忙拿起对讲机焦急的喊了起来。

    “队长，队长！快来，这里有人与案子有关系！”

    几个得到消息的警察，匆匆忙忙的赶了过来。

    而一旁的宋宁，看着一旁痛苦至极的虎子，脸色此刻也写满了不敢相信。

    虎子妈？

    为了虎子……杀了大龙和刘莉他们？

    莫名的，宋宁脑海中再度响起了一阵似有若无的声音。

    “不管你怎么努力，他们两个人都会死的……”

    “而现在，他们死了……”

    与此同时，宋宁似乎失去了所有力气，瘫倒在了地上。

