    回城把一些基础装备丢给南仔，让南仔去安排给小号，这样小号挂机效率也会更高。

    卢浩几人继续刷怪，这次进入旧世界，准备看看旧世界是怎样的。

    花了4万元宝选择限时150分钟，进入旧世界。

    进入地图，里面是比奇地图，整个地图巨大无比。几人直接从比奇城堡杀到野外，冰雪里面是冰雪白野猪这些怪物，不过血量要高一些，有17万，看来爆率应该要高一点。

    5个人抱团，遇到什么杀什么。

    小魔王，干了。

    很快遇到一个大光头，红色名字，冰城之主，干了。

    “上毒，干他”

    陈斌直接上毒拉了过来，卢浩几人连忙上去砍，就看到冰城之主两刀砍掉了卢浩的复活，又两刀打掉李毅的复活。

    然而冰城之主防麻抗性不知道是不是增加过，居然很快就好了，咔嚓1刀打掉卢浩6000的血，好在立马被麻痹了。

    “我去，打不掉啊，伤害太高，抗性又足”

    “跑跑跑，不打了”

    趁着冰城之主麻痹的时候，几人连忙逃跑。

    之后看到冰城之主就绕道走，目前还没办法干掉他，只能容他再嚣张一会。

    杀掉冰雪精灵，卢浩又发现一件不错的装备，一个龙行的勋章，名字叫做：无之盾，攻魔道0-50，属性加的真不少。

    自己已经有了勋章，这个无之盾就丢给石汉昌了。

    紧接着又打到一个点点神力1.1倍头盔，防御魔御攻魔道全是10-10，额外属性攻魔道加10%。

    很快几人又打到了，二相之力，防御魔御攻魔道全是66-66。

    “窝草，这个头盔属性加的真多啊，加66点”

    “可以啊，继续打，这个是二相之力，应该还有什么一啊，三啊，四啊之类的”

    主印【吸血4】，攻魔道0-20点，攻击吸血+4%。

    治疗宝珠4.攻魔道5%，HP25%，MP25%，不错不错，直接换上。

    就这样一直玩到了晚上9点，李阳来上班了。

    李阳：“浩哥，昌哥，现在玩哪个服，我现在能干啥”

    “南仔，你教下阳仔，和阳仔对接下”

    郭克南：“好的，浩哥，我和阳仔对接”

    卢浩突然想起什么，继续问道：“对了，现在小号都多少级了，一个号大概挂了多少材料和元宝了”

    过了一会郭克南说道：“浩哥，现在小号都是95级了，血量都在7000左右，伤害都差不多300左右了，一个号上大概有了30多万元宝，材料的话大概有每种都有一百多个”

    卢浩仔细盘算了一下，照1个号这么多的话，今天28个号差不多8.9百万，光元宝就应该有5百元左右，还不包材料。

    “还行吧，主要前期没装备打的慢，等到了100级就会好很多了，可以换上[诛.恨帝]武器了，这个100级武器也是攻击速度+3的，到时候配上就好多了

    对了，男仔你和阳仔把所有小号里面的材料和元宝集中一下，到时候都交易给我小号，财神上面来，我到时候找人卖”

    “好的，浩哥”

    二十分钟后，李阳喊道：“浩哥，弄好了，你先挂一个东西，865万元宝，我来秒，材料那些我等下交易给您”

    “行，我先摆摊”

    卢浩：“今天不到12个小时，小号一共弄了865万元宝，还有三宝材料，每种都有1000多个，灵魂宝石也有1100多个

    看起来挂机收益还是非常不错啊”

    石汉昌：“这些东西值多少钱啊”

    “我先问问群里有人要吗？”

    卢浩按下F2，在行会歪歪里面问道：“大佬们，元宝有人要吗？三宝这些材料有人要吗？”

    坏蛋魅舞：“要的要的，你有多少元宝，我都要，三宝材料有多少，我也要”

    “元宝有850万，材料每种有2000个”

    坏蛋魅舞：“这么多，怎么打的啊，这样元宝500元，4中4000个，400元，一共900元，你看怎么样”

    “我们好几个人一起打的，就这个价格”

    坏蛋魅舞：“你看下走担保，还是怎样，走担保的话钱得你出的。反正你放心我不会骗人的，我这么大一个号不至于的”

    “拿我先给你元宝，交易完，在给你材料，你看可以吧”

    坏蛋魅舞：“行，那这么办”

    很两人就完成可交易，卢浩也收到了900元，交易过程还是很愉快的。

    “昌哥，小号挂了900元出来了”

    “可以啊，看来这个服有的搞啊”

    “看来小号挂机，比我们几个人打的更多啊，哈哈”

    “我们几个也得加油了，好像现在为止，啥好东西都没打出来”

    卖完材料后，几人继续打怪。

    晚上11点，卢浩已经112级了，转生等级5，官职也升到了4品了，血龙16459点，攻击也到了676点了。

    手持，诛.帝恨[罕世]，身穿噬魂.龙[罕世]，头戴点点神力1.1倍，勋章改成了无之盾，打怪效率更高。

    项链【冰雪】死亡坠，手镯望月.手[仙]一对，戒指复活麻痹一套+6的，下面是血龙.配[罕世]，还有两个4级印记，吸血，治疗宝珠5级，盾牌斗笠钻石，1级生肖也有2个了。

    这个时候卢浩就想换地图试试了：“昌哥，我们去新世界看看吧，还没去过呢”

    “走，那就一起去”

    几人进入新世界，地图还是和旧世界一样的，不过里面还有3个NPC，装备鉴定，和【匠神】制造装备。

    直接出城打怪。

    妖兽【练气】很快就被几人打掉了，地上爆了一把弧形大刀武器，还有一个6转石头，一个6转火。

    武器被黄晨捡了起来。

    “【残】鬼王，这武器加吸血的，我换上了”

    就看到黄晨手上拿着一把，橙黄色的大刀，刀身上有盘旋的龙行。

    卢浩点开黄晨的装备一看。

    【残】鬼王，需要转生等级3

    攻击：93-113

    魔法：68-88

    道术：68-88

    准确+40

    攻击速度+3

    幸运+4

    额外属性，攻魔道14%，攻击吸血5%。

    不错不错。

    黄晨在歪歪里面问道：“会长，【残】鬼王值钱不，刚打了一把”

    坏蛋魅舞：“运气不错啊，鬼王吸血牛逼，属于最值钱的，现在应该值不少”

    龙城飞将：“兄弟，卖不卖，300元，我要了”

    卢浩几人最终决定还是先不卖了，看看先，有个武器吸血打怪也更容易，不用浪费药了。

    黄晨：“大佬，我先玩玩，要卖的时候喊你，你看成不”

    龙城飞将：“行，要卖趁早哦，不然合区价格会跌的”

    “行”

    又遇到了，妖兽【金丹】，2888888血量的。

    斌子上毒，卢浩几人立马呈十字形位置，开始拉隔位刺杀。

    黄晨：“哈哈，吸血快了好多啊，掉血很快就回上来了”

    “看你嘚瑟，等下我直接弄个鬼王出来”

    黄晨：“哈哈，等你弄出来，我估计我都是起源鬼王了”

    很快妖兽就被打卦了，这次直接爆出一个+9的麻痹戒指，还有一个生肖盲盒，还有5转石头。

    生肖盲盒，开启需要33333元宝。

    60%概率为【空】，啥也开不到。

    大概率为普通生肖，小概率开出2级生肖。

    极小开了开出3级生肖，微小概率开出4级生肖。

    “又一个盲盒，生肖盲盒，开不开”

    “浩子，开了开了”

    卢浩直接就点确认开启。

    系统立马跳出提示，恭喜您获得生肖龙。

    “玛德，1级生肖，垃圾”

    “开到了，运气不错了，我看人家摆摊都是4万元宝一个，不亏，继续打”

    “还行吧，至少没空”

    卢浩也不多说，直接换上，好歹也加点属性，凑齐一整套还有额外属性呢。

