    又是将近半个小时的近似发泄的蹂躏。

    李新年才慢慢起来，一边喘息，一边看着瘫软在床上奄奄一息的余小曼，简直有点不敢相信自己的战斗力。

    要知道，在短短两个多小时的时间里，他们两个一直就没停下来过，并且每次都是非常激烈的，即便刚和顾红结婚那阵也没有这么疯狂过。

    妈的，究竟是对徐世军的仇恨导致了这种亢奋，还是余小曼的身体确实太诱人了？

    要说相貌和身材，顾红绝对不会比余小曼差，可奇怪的是，虽然已经和顾红一个多月没有同床共枕了，但对她好像根本没有多少欲望。

    如果今天来的是顾红而不是余小曼的话，他相信自己不会跟她上床。

    但不管是在余小曼身上表现出的亢奋，还是对顾红的“薄情寡义”，说起原因都差不多，应该都是基于一种不可告人的心病。

    “这下消气了吧？”余小曼半天才慢慢“苏醒”过来，躺在那里有气无力地幽怨道。

    李新年似乎还有一股戾气没有发泄出来，看着面前较弱无力的女人，命令道：“去，给老子点根烟，既然做我的人，那就要学会伺候男人。”

    余小曼似乎也被李新年强大的攻击力所雌伏，尽管腰酸腿软，可还是爬起来点上一支烟塞进了他的嘴里，然后柔柔地靠进他的怀里娇媚地哼哼着，嘴里叫了一声：“老公。”

    “怎么样？比死胖子厉害吧？”李新年带着一种复仇的快感问道。

    余小曼当然明白男人此刻的心理，一双媚眼春水般看着李新年，吐气如兰道：“老公，我今天才觉得自己是个真正的女人。”

    李新年顿时有种满足感和成就感，心里对徐世军的恨意也渐渐消失了，一只手柔情地抚摸着余小曼的秀发，闭着眼睛哼哼道：“那从今以后就老老实实做我的女人，不许你再提姚鹏的名字。”

    余小曼噗嗤一笑，嗔道：“怎么？吃醋了？”

    李新年在余小曼的丰臀上用力打了一巴掌做为回答。

    余小曼幽幽道：“你就别吃这种无名醋了，说实话，要不是当初你喜新厌旧的话，我这辈子都是你的女人。”

    其实，余小曼把李新年的心理把握的很准。

    要知道李新年对自己当年的始乱终弃一直抱有内疚的心里。

    尤其是后来余小曼把自己一支鲜花插在牛粪上之后，他越发觉得自己“罪大恶极”，毕竟，他当年和余小曼并不是没有一点感情。

    每当回想起当年余小曼的纯洁美丽以及对他的一片痴心，也并不是没有一点悔意。

    说白了，当年之所以跟徐世军合伙做生意，多少有点向余小曼赎罪的意思。

    所以，现在只要余小曼“讨伐”他以前的“罪行”，他就没有什么话可说，只能低头认罪。

    “你告诉胖子。”李新年闭着眼睛享受了一会儿女人的柔情似水之后，嘟囔道：“就说我同意他的条件，你尽快把离婚手续办了。”

    余小曼一听，急忙说道：“我回去就办这件事。”顿了一下，又晕着脸说道：“对了，我儿子住校了，只有周末才回来，其他时间你随时都可以来家里。”

    李新年哼了一声道：“我可不去你家，一想起胖子在家里弄过你，我的心里就像是吃了一只苍蝇。”

    余小曼马上理直气壮地说道：“那能怪谁？怪我吗？”

    李新年顿时就没脾气了，想了一会儿说道：“咱们还是在这里见面吧，我妈基本上不回来。”

    余小曼娇嗔道：“我才不来这里呢，今天是最后一次，难道你忘了当年被你妈抓住的时候我有多尴尬吗？”

    李新年笑道：“还好当时我们已经弄完了，否则更丢人，后来我跟我妈说我们并没有做那事，只是在一起玩玩。”

    余小曼嗔道：“你骗鬼呢，你妈多精明的人，难道连这点事还看不出？”

    余小曼话音刚落，只听一个女人说道：“不错，这小畜生确实没有骗过老娘。”话音刚落，卧室的门就推开了，只见章梅怒气冲冲地挺着个大肚子站在门口。

    余小曼惊呼一声，急忙挣脱了李新年的怀抱，拉起被单遮住了一丝不挂的娇躯，臊的趴在了床上。

    李新年也大吃一惊，只好抓过一件衬衫挡在了下面，一脸尴尬道：“哎呀，妈，你怎么来了。”

    章梅也不避嫌，走到床前照着李新年脑袋就接连打了几下，嘴里骂道：“好哇，你这个小王八羔子，一家人为了你都急的像热锅上的蚂蚁呢。

    哼，你可好，回来之后先不去见老婆，也不来见老娘，居然先跟这个狐狸精躲在这里快活，你说，你对得起老娘吗？”

    李新年胀红了脸，任由母亲捶打了几下，嚷嚷道：“哎呀，妈，你这是干嘛，你先出去，有话等一会儿再说，让我们先把衣服穿上。”

    章梅哼了一声道：“哎吆，怎么？难道还害臊？穿什么衣服啊，就这么光着，等一会儿让你丈母娘和顾红都看看，看看你这个没良心的小王八羔子。”

    说完，看看趴在床上的余小曼，骂道：“余小曼，你要不要脸啊，你男人刚刚出了车祸，你就骚成这个样子？难道还嫌外面的闲言碎语不多吗？”

    李新年见母亲羞辱余小曼，这一次比当年表现的稍微勇敢一点，也不顾身上没穿衣服，从床上跳下来，抱怨道：“妈，有什么话你尽管冲我来，小曼是我打电话叫来的，跟她没关系。”

    章梅瞥了一眼儿子那玩意，似乎也有点害臊，嘴里骂道：“好好，她比你老娘还亲，你们继续弄，老娘去做饭伺候你们两。”说完，气哼哼地出去了。

    李新年先前亲眼看见母亲和顾百里开车离去，做梦也想不到会突然杀个回马枪，一时也搞不清楚母亲回家究竟有事还是知道他已经回来了。

    “哎呀，你还趴在那里干什么？快穿衣服啊。”李新年拍拍余小曼催促道。

    “真见鬼。”余小曼胀红着脸咒骂了一句，然后开始胡乱穿衣服。

