    ;

    元瑶的心思，自不可能被两个女儿猜透。 ..

    她刚刚赶回北天，便赶到云海，给北小蛮星力水晶，除此，她还有其他事要忙碌的。

    北天天骄不少死在宁凡手上，元瑶必须帮宁凡摆平些小麻烦…

    “小蛮，娘嘱你件事，你切也记好。此次你回雨界，若那陆北寻你，要求飞升北天天界，你可全力助他。”

    “哦。”北小蛮点头应下。

    …

    欢魔海域，富含矿藏，一如当年磁力混乱，并有黑雪遮天。即便是白昼，在黑雪掩映下，目力都无法穿透百丈，有磁力存在，寻常修士更不敢轻易散出神念的。

    唯有一名披着黑色羽氅的白衣青年，行走在风雪中，神情平静，将神念散得很远、很远，仿佛丝毫不惧磁力一般。

    半步炼虚的神念，此人的神念高出许如山等初期化神…太多！

    每一步，好似闲庭信步，偏偏往往一步之后，便了然无影了。

    如此遁速，放在整个无尽海都是顶尖的存在了！

    宁凡一步步走过黑色风雪，在欢魔仙岛之外，蓦然收住脚步，眼神一动。

    风雪之中，欢魔仙岛一副警戒的模样，整座悬空岛则开启了数以万计的阵光，更有无数修士巡守岛域，似有什么事发生。

    “嗯？莫非是秋灵病情恶化了？原来如此，只是在求医么…一群三转、四转丹师，可是治不好秋灵的。”

    宁凡摇摇头，一步踏出，周身翻起紫金色的微风，霎时间穿透无数重防御阵光，飘入岛中，无一能阻止他的脚步。

    他的到来，更无人察觉。

    欢魔岛之巅，高悬着一座悬空山，其名极乐巅，乃是欢魔岛主许如山的法宝所化。

    其内大殿中，此刻正有数十个炼丹大师，分座在客位上，讨论着许秋灵的病情。

    这数十人无一不是外海闻名的炼丹师，其中甚至有数人来自内海，神情更是倨傲。

    主座上则坐着四人，为首者自是欢魔岛主许如山，其身旁则坐着一个麻袍老者，鹤发童颜，威风凛凛，正是踏云宗化神老祖——严中则。

    主位上另二人，一个是淡黄衣衫的女子，面遮轻纱，闭目抚琴，幽幽的琴声在殿中回荡，却根本无人欣赏，她亦不在乎。

    此女不是许秋灵，更是何人。

    至于主位最后一人，却是个花农打扮、脏兮兮的老头，只流露出元婴修为，正旁若无人吃着糕饼点心，却是化名水业的洞虚老祖。

    很显然，洞虚已经向许如山表露了身份，在欢魔岛几乎受到最高规格的礼遇。不过么，他的身份未向他人公布，寻常人根本不明白，如此郑重的场合，为何会让一个脏兮兮的花农掺和。

    除了这四人外，还有一个畏首畏尾的元婴立在一边服侍花农，却是曾被宁凡收服、丢在欢魔岛的余龙老祖。

    “咳咳，诸位大师且莫争…不知小女的伤势究竟因何而来，如何才能治好？”

    许如山干咳两声，打断在座丹师的讨论。他面有愧色，这惭愧，是因为直到三年前他才知晓，自家女儿竟患有本命缺金的奇症…

    作为一个父亲，他太失责了！

    “请诸位尽全力出手，谁能治好小女，但有要求，尽管提出！只要是我许如山能办到的事，绝不二话，势必让诸位大师满意！”

    许如山的许诺，立刻让大殿之中不少丹师眼神火热起来。

    这批丹师之中，最少都是三转巅峰丹师，其中半数以上是四转。这半数四转丹师中，又有五人是四转中级，还有数人看不出级别。

    会被一些空头许诺引诱的，大都是三转丹师。

    每一个四转丹师，都是沉稳有度、眼高于顶，不拿出实际利益，是不会妄动神色的。

    “许老头许诺了好处，你们自然是激动的。不过老夫可把丑话说在前面…你们若是治不好我秋灵侄女，哼！”

    严中则冷哼一声，化神初期的恐怖气势如同风卷残云，扫过大殿，一掌拍在一旁几案上，顷刻间，几案粉碎，巨力则传至大殿地面，惹得整座极乐巅剧烈摇晃、几乎有崩碎的趋势！

    嘶！

    这一次，纵然是四转丹师，面上都浮现些许震撼。

    这极乐巅可是许如山的本命法宝啊，是化级下品的玄天灵宝，竟然被严中则一掌几乎拍碎！

    这严中则的掌力，究竟有多么强横！

    今日众人若不给许如山个满意答复，怕是有点麻烦…

    有了许如山许诺的好处，又有了严中则施加的压力，一个个丹师总算冷静下来，依次起身，向许如山、严中则抱拳。

    “小生是外海王家的客卿丹师王炜，丹术是三转巅峰。小生以为，秋灵小姐的病情，是由肺部引起，医典有云，‘秋属金、金主肺’，此乃五脏之疾病，是法力失调引起，只需小生一颗三转丹药，必能让小姐药到病除！”一名青衫青年率先抱拳。

    只是他的话，除了引用医典的那一句还能让诸人点头，其他的话，纯属放屁，就连许如山这不懂医道的人，都不悦摇头。

    若是一颗三转丹药就能治好许秋灵，他许如山何须如此大费周章请医？

    欢魔仙岛上的三转丹师，几乎有一百个了，还不够用么！

    “王大师此言差矣…”

    一名儒袍老者起身，摇头否决道。

    “哼！你是哪位？王某看你有些面生，多半是哪里出来的低阶丹师吧！”王炜不悦。

    “敝人羊古，忝为是内海‘丹岛’的长老。”老者含笑摇头，平淡的口气，却立刻引起大殿震动。

    嘶！

    又是一阵震撼在大殿传开，这一次，就连许如山、严中则都面色大变，起身向这儒袍老者抱拳一礼。

    “原来是内海闻名的羊古大师，失敬，失敬！”

    内海七尊势力，为神空岛、不周周家、巨魔族、剑岛、洞天岛、封妖殿，最后一个势力便是丹岛。

    由于精研丹术，并向内海高手出售高阶丹药，丹岛的地位可谓超然。

    而这羊古，便是丹岛的十大丹师之一，此人有着化神初期的修为，更浸淫丹道数千年，已半步迈入五转丹术！

    这种级别的炼丹师，纵然是化神中期见到，都要客气对待，许、严二人自不敢怠慢的。

    羊古的话，当然比区区一个三转的王炜有分量。

    “晚、晚辈失礼，请羊前辈海涵！”王炜开始恐慌，生怕之前出言不逊得罪羊古。

    “无妨，你得罪老夫，倒是没什么关系，只是医道之事，切不可儿戏。一步错，伤人性命，一药误，误人生死，你需记住…”

    羊古的语气缓和，颇有长者之风，他的话，让王炜露出羞惭之色，同时让不少三转丹师都羞惭不已。

    不少人来此，都是存了碰机会的心思，并无把握治好许秋灵，只是胡乱开药，试试运气。

    这种心思，在医道之上，最是要不得的。

    “敢问羊大师，小女可还有救？”许如山搓着手掌，有些紧张。

    “抱歉，老夫只能说，以我尚未五转的丹术，治不好令爱。令爱的病情，乃是命格缺金，而之所以缺金，想必许道友也猜到一二，皆是因为你的元磁功法太过霸道，在令爱还是胎儿之体时，便被抽尽的金气…阴阳五行，乃是自然之理，缺一不可，令爱命中缺金，本该早夭，却又因为体内植入了一块古剑残片，暂时补足了金气，但这治标不治本…”

    羊古无奈一叹，颇有愧色，

    “就算是五转丹师，也治不好令爱。除非是我丹尊出手，才有一丝可能的。丹尊，是六转丹师！除了他，这无尽海怕是无人能救令爱，可丹尊早已游历天下，尚未归来…令爱的寿命，不超过十年了…”

    羊古的话，好似一道晴天霹雳，打在许如山心头。

    若是别人说许秋灵无药可救，许如山或许会怀疑，但是羊古亲自开口，则许如山岂能不信…

    就连洞虚老祖，也唯有叹息沉默。

    正如羊古所言，在洞虚老祖的心中，能救许秋灵的只有两人。一人便是羊古所说的丹尊，此人游历数百年未归，否则，洞虚早求丹尊救许秋灵了。

    另一个能救许秋灵的，是宁凡。但宁凡，同样失踪不归…

    对羊古的话，许秋灵却好似未听见一般，仍是沉浸在自己的琴声中。

    对生死，她早已看淡，她早备好花冢，在死后，埋葬于花田之中。

    若未遇见宁凡，许秋灵对死不会有任何遗憾，如今，她却担忧死前无法见宁凡最后一眼。

    羊古的话太有分量，就好似下达了死亡宣判，无人再敢为许秋灵乱诊病。

    一个个丹师摇头不语，他们也没有办法治好许秋灵，若此刻还厚着脸皮乱开药，无异于自打脸皮了。

    “灵儿！你放心！无尽海无人可救你，为师冒天下之大不韪，带你走遍八百修国，去雨殿寻六转丹师，为你治病！”

    洞虚豁然站起，似下了什么决心。

    无人知洞虚修为，诸位炼丹师此刻才知晓，敢情洞虚这脏兮兮的老头，是许秋灵师父，难怪才元婴修为，就能出席如此重要的场合。

    洞虚向许如山点点头，许如山会意，无奈一叹。如此，只有让洞虚老祖带着许秋灵前往八百修国，碰碰运气，看能否求得六转丹师出手救人了…

    心思一决，许如山起身，对诸位丹师抱拳，下了逐客令，

    “小女已是无救，有劳诸位大师费心了，诸位远道而来，可在欢魔岛稍作歇息，老夫还有些事要处理，就不亲自招待诸位了。”

    “且慢！令爱未必无药可医！只要她嫁给我，我有办法可救她！”

    在诸位丹师准备离去之时，一道尖锐的声音，忽然响起。

    发出此声音者，赫然是一个身形矮小、满口黄牙的猥琐瘦汉，有着大修士修为，正望著许秋灵绝非的身段，嘿嘿淫笑。

    “这位大师，饭可以乱吃，话可不能乱说！”许如山心情正烦，都已经下了逐客令，怎么跳出一个出言不逊的人。

    什么叫嫁给他就能救人…这人以为他自己是谁？天王老子么！丹岛都治不好的人，他能治好？

    “小兄弟，医道可不是儿戏！”羊古不悦，他最见不得有人借医道之名，坑蒙拐骗，害死病患。

    “不错！羊古大师说得极是不错！医道救不好秋灵小姐，那么…蛊道呢！”

    猥琐瘦汉一句反问，立刻让羊古无言以对，上古之时，蛊术与丹术同样玄妙，都可治病疗伤，只是一脉传承下来，正统蛊术却分支成了毒术、诅术、驱虫术等数个范畴，由正统变成邪道。

    羊古对蛊术知晓不多，并不能断言蛊术治不好许秋灵。

    “阁下是谁，难道精通蛊术么？”许如山面色稍缓。

    “在下刺明联盟散修…黄牙子！黄某之师，为内海某个化神高手，曾机缘巧合获得某种蛊虫，其名——双修蛊！此虫被黄某千年祭炼，唯黄某一人可驱使，只要令爱服下此蛊虫，再与黄某双修，并任黄某采补干净其修为，所有伤病，皆可痊愈！”

    “什么！你有双修蛊！”

    一听双修蛊大名，纵然是许严二人，纵然是洞虚，纵然是对蛊术不甚了解的羊古，都大为震惊。

    双修蛊是一种上古修士才懂得饲养的蛊虫，通过男女装修激发蛊虫力量，可治愈绝大多数顽疾重伤。

    此蛊又有一个特性，一旦被某人所炼化，则不可易主…

    若这黄牙子真的有双修蛊，或许可让他与许秋灵双修，治好许秋灵…

    一想到爱女将被黄牙子这猥琐之人糟蹋，许如山心头挣扎，这挣扎同样出现在严中则、洞虚的脸上。

    但这或许是救治许秋灵的唯一方法…该如何取舍。

    “黄某以双修蛊救人，不但要采尽令爱的元阴，除此之外还有一个条件！听说许岛主与那凶魔周明颇有交情，家师对岛主有一个要求，岛主必须发下心魔大誓，日后周明返回外海，我刺明联盟诛杀周明，岛主不可相助，需袖手旁观！若允诺此事，黄某可以出手，救下令爱性命！”

    黄牙子冷笑不已，他来此地，一是为了抱得美人归，二是奉了师父命令，来破坏欢魔岛与宁凡的交情，为日后诛杀宁凡做准备。

    这一次，黄牙子是代表刺明联盟而来！

    他的语气即不客气，立刻惹得许如山皱眉。

    “阁下的条件，似乎太多了！我欢魔岛是否交好周明，与你刺明联盟何干！”

    “若不答应这个要求，黄某自不会出手救人，而令爱么…必死！”黄牙子冷笑。

    黄牙子的条件，着实让许如山为难了。

    交好周明，是巨魔族族长的意思，他已无法违逆了。

    若不答应黄牙子条件，又救不了女儿…怎么办！

    严中则很不爽，他是特别不愿意把水灵可人的侄女嫁给这种猥琐汉子的。但现在他是外人，不能帮许如山拿主意。

    在许如山为难之际，一个沉寂已久的小人物，发话了。

    “刺明联盟算个球！双修蛊算个球！若我主人周明归来，他可轻易救下秋灵小姐！”

    余龙怒了！这声音，赫然是余龙所发出！

    他跟随宁凡的时间不长，但对主人宁凡是佩服到了骨子里，并一直深信着宁凡能救许秋灵。

    心中更早将许秋灵当成宁凡的红颜！

    宁凡是余龙的主人，许秋灵就是余龙的主母！

    眼前形态猥琐的黄牙子，好大的狗胆，开口闭口要抢自己主母当女人，他算个球！

    “你是谁！”黄牙子眼神一寒，目光转向余龙。斜睨一眼，立刻不屑。

    黄牙子是元婴巅峰的大修士，而余龙不过是元婴中期，这种修为，根本不是黄牙子一合之敌！

    “老夫是明尊之奴，名为余龙！你不是刺明联盟之人么，连老夫都不知道么！”

    “你是周明之奴！哼！”黄牙子眼中闪过一丝狞色，气焰嚣张对许如山道。

    “黄某决定了，想要黄某救治令爱，还需再多答应我一个条件！我要这余龙的人头！”

    嘣——

    黄牙子的话音刚落，许秋灵第一次娇躯一颤，琴弦断。

    面纱之下，明眸之中，原本不为万物所动的温柔，化作冷漠。

    “你算什么东西，也敢动周公子的人！余龙的人头，你取不走！至于我许秋灵，就算是死，也不可能嫁给你！滚！”

    嘶！

    不少老怪暗暗吸口冷气。

    这一向传闻温柔娴静的秋灵仙子，竟也会发怒！

    “你、你敢让我滚！你可知我师父是谁！你可知，除了我，无尽海中无人可救你，你只能嫁我一人！你难道想死么！”黄牙子眼露怨毒，被许秋灵鄙夷，让他气得语气发颤。

    “死？死又如何…‘春蚕到死丝方尽’，死了，也就不必饱受相思之苦了…你言语羞辱我，我不会和你计较的。但你要动周公子的手下，我是绝不允许的。你是刺明联盟之人，我不喜见到你。你若不滚，我便叫爹爹杀了你…”

    许秋灵再次露出平静之色，她的心，只为一人波动。

    “好！你叫我滚，这笔账，黄某记住了！日后，莫要后悔！或许再过不久，欢魔岛便会被…血洗！”

    黄牙子冷笑，要不了多久，刺明联盟就会筹备完全，一切与周明有关的势力，都会被摧毁。

    这欢魔仙岛也不例外，即便他是巨魔族的下属势力！

    黄牙子冷冷拂袖，一步走出大殿，但这一步尚未彻底跨出，一股好似天塌一般的威压，陡然间从天上降临。

    在这威压之下，大殿之中、化神之下，无一人可站稳！而黄牙子更是处在威压中心，堂堂元婴巅峰的修为，竟筋骨一颤，胸口如遭重击，连退数十步，方才稳住身形，却已重伤，吐血不止！

    但见大殿中微风一卷，紫烟一闪，一道白衣黑氅的青年徐徐浮现，望向黄牙子，目露寒芒。

    “你刚刚说，要取余龙人头，要血洗欢魔岛，要采补许家小姐…这些话，你可敢当着周某，再说一遍！”

    那青年，只一句平淡的话语，但这话语之中，却有一股让化神修士都心惊胆寒的煞气！

    这一刻，欢魔岛上空的天空，俱被煞气染上红霞！

    在这道身影出现的一刻，许秋灵美目一酸，忽而垂泪…是宁凡回来了，他终于回来了…

    许如山、严中则齐齐面色大变，宁凡的到来，他们事先竟未察觉到半分！而从宁凡的遁光来看，分明使用的挪移之术，看起来才过了二十年，宁凡竟从元婴后期修到了化神境界！

    洞虚更是目光一变，他的修为最高，目光最是毒辣。他乃是半步炼虚修为，在得到宁凡所赠虚力感悟后，更是距离炼虚只差一线。

    但即便是这样的洞虚，都隐隐感觉，此刻的宁凡不可战胜！

    “此子不但突破化神，且竟给我如此强大的危机感…他现在究竟是什么境界！”

    余龙目光大喜，眼神愈加崇敬，在宁凡的威压下，他渺小地像是沧海中的一叶孤舟。他立刻意识到，主人又变强了，且强得可怕！

    主人回来了，刺明联盟不过是跳梁小丑而已！

    伴随着宁凡的出现，一个个名动外海的丹师老怪，皆是惶恐起来。

    二十年，宁凡的凶名在外海不减反增！

    二十年，纵然是刺明联盟兴起，也罕有老怪敢公然加入刺明联盟、与宁凡做对！

    二十年过去，宁凡回来了！带着更强的实力，更重的煞气！

    “你可敢当着周某，再说一遍刚才的话！”

    宁凡一步踏下，堂堂大修士修为的黄牙子，竟毫无反抗之力，肉身一震而碎，仓皇的元婴想逃遁离去，却被宁凡拂袖摄入掌中，好似握住一个蝼蚁！

    嘶！

    一股浓浓的震撼，在所有老怪心头升起！

    这周明，比当年更加凶悍了！

    一步踏死大修士，这种事就连化神初期的老祖都未必能做到…

    如今的周明，究竟是什么境界！

    且明知黄牙子是刺明联盟的人，宁凡却毫无顾忌、出手便是杀人之举，他还如当年一样嗜杀成性！

    黄牙子吓愣了。

    他小小的元婴被宁凡擒在手中，一股无法抗拒的震撼感受，在心中迅速升起。

    “你、你就是周明！你怎可能这么强，就算是我师尊紫蛊老祖，都没有这种实力…”

    “紫蛊？”

    宁凡眼露寒芒，紫蛊是谁，他当然记得。

    是那个封妖殿的三长老，此人当年便与宁凡颇有仇怨，只是想不到事情过了二十年，那人竟仍然一心诛杀宁凡。

    刺明联盟后面，有紫蛊的影子。

    只是有一点让宁凡不明白，紫蛊是封妖殿三长老，不知自己的实力，但陆界焚身为封妖殿主，知道自己的可怕，应不敢追杀自己才对。

    “难道陆界焚死了，或者没有返回封妖殿？不论如何，搜魂便知一切…”

    宁凡毫不犹豫，搜魂灭忆。

    黄牙子惨叫一声，魂飞魄散。

    大殿之中，一个个老怪噤若寒蝉。

    狠！这周明老祖真是太狠了！

    杀人搜魂，好似家常便饭，根本不避讳任何人，更不怕被刺明联盟知道。

    这是个真正的魔枭！这种人屠人一宗一岛都不会眨下眼皮！

    诸位老怪的心头，齐齐一寒。

    “周明回来了…此魔头，不可惹！”

    （补昨日第三更）(未完待续。)