    “《龙门客栈》反响热烈，首周末票房突破2亿！”

    “李海平宝刀未老，本周末再斩2亿票房！”

    “雨化田与赵怀安的对决，谁更胜一筹？”

    “......”

    周一一早，《龙门客栈》相关的新闻，便已经出现在了很多媒体平台的头条头版上。

    而《龙门客栈》的宣传造势，也在那些投资商的推动下, 依然还在进行着。

    为了博取流量与眼球，投资商甚至还不惜暗示那些媒体记者，说这是李帘杰的熄影之作。

    虽然没有什么下限，但这些宣传炒作，却极好得拉动更多人关注《龙门客栈》，从而让他们产生了购票的欲望。

    另外，还有一些第三方专业机构的数据统计，也对影片很有力。

    当然, 随着时间的推移, 更多的专业影评人开始发表影评，《龙门客栈》的口碑还是免不了出现下滑了。

    截止到今天，一周多的时间里，《龙门客栈》在豆瓣上的评分，已经滑落到了7.1分，只能说是刚刚及格。

    总得来说，《龙门客栈》的口碑，其实还是偏向平庸的。

    跟李海平自己的首映调查一样，《龙门客栈》最受人诟病的，就是剧情单薄，和最终大反派雨化田死得太简单了这两方便。

    但整部影片中也不是没有广受好评的地方，而这方便就主要集中在徐旂饰演的雨化田身上。

    特别是徐旂的演技，还有他的动作戏，基本上没怎么受到过批评。

    像是在影迷较为集中的豆瓣网站上，好评几乎都落在了徐旂的身上。

    “整部电影的唯一亮点, 莫过于徐旂饰演的雨化田了！”

    “特效不错, 但剧情还是有点一言难尽, 还不如厂花的打戏好看。”

    “作为国内唯一一部3D武侠巨制, 我的评价是相当一般，也就是雨化田值得一看。”

    “本片无论是从各方便来说，都算不上是经典佳作，唯一可看的，恐怕就是徐旂那干净利落的身手，邪魅张狂的表演了。”

    “......”

    一部接档春节档上映的典型商业娱乐片，还是国际名导的最新力作，其实口碑，已经往往很难影响到票房了。

    况且得益于投资商不留余力的宣传，也博得了很多眼球。

    对于网上的这些负面评论，那些投资商其实也早早就做好了洗地的准备。

    周一上午，一大批明显是洗地的文章、标题，便出现在了各大平台上，乍一看上去，他们说得还挺有道理。

    “像《龙门客栈》这样一部电影，既有武侠的情怀，又有精彩的打斗，你还指望什么呢？”

    “剧情？人性？要看这些东西，你怎么不去看《最后的钢琴师》呢？怎么不去看《海上的孤岛》呢？”

    “这是动作片！这是武侠片！这是商业电影！”

    这些带有明显洗地性质的文章，除了为电影洗地之外, 还不忘记吹捧一下目前影片中最受欢迎的男二号。

    “自从李帘杰、房龙、曾子丹等人开始走下坡路以来，动作片就似乎遇到了一个坎。”

    “这些年，动作片始终都缺乏一个代表性的新生代人物，直到《龙门客栈》中徐旂的横空出世......”

    那些吹捧徐旂的词汇，简直就是把他夸得地上全无，天上仅有！

    可以说，那些投资商为了影片的炒作宣传，已经是无所不用其极了！

    哪怕是看起来很无脑的文章，只要是能吸引眼球，对拉高票房有帮助，他们也会主动降低智商，让合作媒体方去发出来。

    为此，甚至还不惜去蹭那些名家的热度。

    “欣赏《龙门客栈》，一定要调整好自己的心态，比如从三十岁调整到十五岁。”

    “如果你不慎戴上对艺术的敬仰之情，你可能会变成喋喋不休的伍迪艾伦，用小资的审美观，对影片的剧情和台词，进行冷嘲热讽。”

    “所以，请大家不要戴上艺术片的帽子去衡量它，作为一部气派宏大，简单纯粹的娱乐武侠片，《龙门客栈》只负责提供充足的感官刺激！”

    “......”

    进入娱乐圈也不是一天两天了，徐旂自然能懂得这些文章的目的，就是为了吸引那些喜欢武侠，喜欢商业大片的观众，走进影院中来。

    哪怕这样的文章，会开罪那些崇拜高深影片的影迷，投资商们也在所不惜！

    反正，互联网本来就是没有记忆的。

    当然，这也并不是说喜欢高深类影片的影迷更高级，也不是说爱好无脑爆米花电影的观众很单纯。

    每个人都有自己的爱好，在这个商业社会里面，爱好就是掏钱买单的关键因素之一！

    电影发展到如今，不管承不承认，爆米花商业片和高深文艺片，两者之间的区别确实越来越大了，两者的受众重合度，也往往较小了。

    早晨，当徐旂起床打开手机的时候，《龙门客栈》的总票房，已经接近六亿的关口了。

    显然，《龙门客栈》并没有怎么受到负面口碑的影响，宣传营销制造出来的热度，还是有很大的加成作用的。

    而且不仅如此，周末的票房，比周六要上涨了百分之十三，报收八千六百万。

    这是个很好的消息，说明《龙门客栈》还没有被市场逐渐抛弃，排片率也暂时还不会降下去。

    点开微博，徐旂可以看到，很多自媒体博主，娱乐博主，他们报道的娱乐版面上，到处都是关于《龙门客栈》的消息。

    而这些消息当中，其中提及他这个男二号的次数，甚至还要比男女主角更多。

    不少人都认为，《龙门客栈》能大获成功，徐旂的出色发挥才是最主要的原因。

    “正是有了徐旂完美的表演，迅捷有力的身手，《龙门客栈》才有让人看下去的欲望！”

    “全程只看厂花，目光从来在他身上移开过...”

    “......”

    看着这些评论，徐旂不知道嘉盛传媒有没有买通稿，但就算是买了，他的心情依然还是不错的。

    哼着歌，从床上爬起来，徐旂今天要去参加一个剧本的研讨会，目的地正是《假如爱有天意》的临时剧组。

