    

    第二百七十章从长计议

    秦风的这件事情给老爷子带来了不小的打击。

    在此之前他们家族，在龙都拥有的地位相当崇高。

    即便说不上攻无不克，战无不胜，但是面对很多问题都可以轻易的解决。

    结果如今一个小小的秦风，居然让他们如此焦头烂额。

    “爸爸你有没有想过一个问题？”

    来到老爷子面前秦天正说道：“为什么如今的秦风，回来之后手段变得这么厉害，就连马浩然都不是他的对手。”

    后者并没有说话。

    老爷子陷入了沉默当中，整个人的神情也变得格外的难看，不得不承认这的确是一个很难办的问题。

    “现在他们顾不了这么多。”

    秦天涯开口说道：“他为什么会变得这么厉害，跟我们没什么关系，反正我们只要负责把他给弄死就行了。”

    其他人听到后也都是深以为然，表示赞同。

    “我也觉得管他怎么变得这么厉害的，反正只要等到我们的高手唐大山回来，就一定能够把他给宰了。”

    老爷子觉得自己的二儿子说的很有道理，他靠在旁边的椅子上，用手摸了摸胡须说道：“我觉得老二说的对，我先给唐大山打个电话问问他什么时候回来。”

    “明白了爸爸。”

    听到老爷子刚才说的话，秦天正心情仍旧显得有些沉重，他总感觉这件事情并没有表面上看起来那么简单。

    也许在他心目中，这是一件鸡毛蒜皮的小事儿。

    可他总觉得现在想要把秦风给除掉，就必须要调查清楚这件事情的真相，要不然一切都会格外的麻烦。

    “今天晚上时间也不早了，大家早点休息，明天我们一定要好好的准备礼物，去杨家参加宴会。”

    “是！”

    其他人也都纷纷点头，各自退下，等他们都走了之后，老爷子专门把大儿子秦天正留了下来，走到他身边问道：“我之前让你调查的信息怎么样了？有没有弄清楚他们杨家这一回招待了尊贵客人究竟是谁。”

    “具体是谁我不清楚，但我知道是一个年轻人，据说才二十几岁，而且好像来自于江北。”

    “二十几岁？”

    得知这个消息，他的眼中浮现出一抹惊讶的神色，感到有些难以置信，年纪轻轻便能够得到杨家的青睐，那他以后必定能够成为一方豪杰。

    “不惜一切代价也必须得给我弄到那个人的信息，到时候我们一定要好好的巴结他，我相信总有一天可以让我们家族风生水起。”

    “是！”

    ……

    “今天晚上有没有时间？”

    站在姜嫣的旁边，秦风把双手抱在胸前说道：“要是有时间的话，不如一起去参加杨家的宴会，怎么样？”

    “别人邀请的是你又不是我，那我倒是想问问，我以什么身份跟着你一起去参加？”

    秦风很认真的说道：“当然是以我朋友的身份去参加，有什么问题吗？”

    “以你的朋友身份去参加，拜托你有没有搞错，别人邀请的是你根本就不是我，我觉得以你家人的身份参加还差不多。”

    秦风不知道该如何回答。

    他有些哭笑不得说道：“以我家人的身份去参加，难道是我的女儿？”

    “女你大爷，合着咱们两个朝夕相处这么长的时间，难道你都没对我日久生情？”

    这个那啥都没有那啥，怎么能生情？

    她刚刚说的话本身就有毛病。

    “不跟你说了，我今天晚上要去参加宴会，你要是不去的话那咱就先走了。”

    看见对方准备离开房间，姜嫣站起身来，很认真的说道：“等一下我有个问题想问问你，我之前跟你说的那些话都是认真的，你到底要不要考虑一下？”

    “什么是认真的？”

    姜嫣回答道：“我也就不跟你装了，我相信你能感受出来，我跟你都认识一年多的时间了，这一年我为什么要这么对你，你也清楚。”

    “说白了我就是喜欢你，你到底喜不喜欢我？”

    秦风愣了一会儿。

    这个表白一点都不浪漫，懂吗？

    “其实说实话吧。以前我真不咋喜欢你，你这个人长得虽然比较漂亮，可是缺点实在太多了，一个温柔，不懂浪漫，而且一点都不注重个人形象，又是个工作狂，而且一天天的想一出是一出。”

    “跟你在一起生活真的挺累的，不过……”

    “得得得，你不喜欢就算了。”

    姜嫣很不耐烦说道：“我告诉你，追老娘的人从这儿已经排到马国了。”

    “真的？要真有那么多人，你能不能给那个排到马国的哥们儿打个电话，顺便让他给我带一瓶八二年的拉菲。”

    姜嫣微微抽搐，这到底还能不能正常聊天了，根本就不是排到哪儿的问题，自己只是想要证明追她的人很多。

    “我刚才跟你说的话你没有听明白吗？我告诉你，其实我觉得跟你在一起挺开心的，虽然你身上有很多的缺点。”

    后者犹豫了片刻，有些没反应过来。

    “那你刚才的意思是……”

    秦风回答道：“我的意思就是我愿意跟你在一起，我觉得跟你在一起挺开心的，要不咱们两个就干脆把关系更进一步直接弄成男女朋友？”

    “好像也没什么不可以。”

    听到秦风这么说，姜嫣说道：“那咱们两个就一言为定，从明天开始我就开始当你的女朋友，怎么样？”

    “这样是不是太程序化了一点？”

    “别跟我罗嗦。”

    秦风也不愿意浪费时间，把双手背负在身后，直接转身离开。

    等到秦风走了以后，姜嫣坐在桌子面前，正准备继续工作，外面突然传来了敲门声，把门打开之后发现是自己的爸爸姜小天。

    “你怎么过来了？老爸。”

    姜小天的神情显得有些难看，他犹豫再三还是对女儿说道：“女儿，我感觉你现在也老大不小了，今天过来找你，主要是想跟你说一下，你个人的终身大事。”

    “好吧，我感觉你太厉害了，你怎么知道我已经有了男朋友？”

    “什，什么？”

    姜小天相当惊讶，顿时将眼睛瞪大到了极限。

