    。。。

    玄昉此时的状态，已经处于暴走的边缘！

    “好好好！”，玄昉突然的就安静了下来，一连说了三个好！

    “你们真不愧是我的好臣子啊！既然，你们这么拥护瑶夫人，还要我这个尊上做什么，索性奉她为尊得了！她不是你们眼中的功臣嚒！今天，我就把这尊上的位置让给她！”。

    玄昉看着眼前的魔族重臣，一字一句的话语，仿若是重锤一般，砸在所有人的心头！

    众老臣猛的抬头，不可置信的看着宫殿里此刻异常冷漠的人。完全不知道，事情怎么就发生到了这一步！只是一个玉镯而已，没了就没了呗！

    “我今天就在这里宣布，我以后再也不是你们的尊上了！暗一，我们走！”，玄昉看着这个以前倾尽所有换来的王位，讽刺的一笑。

    玄昉带着暗一，头也不回的往外走去！

    “尊上！你怎可这样对我！”，瑶夫人一声撕心裂肺的叫声响起！

    玄昉的脚步停了停，转身回头，缓缓的开口！

    “你不是经常自诩，你是我登上王位的大功臣嚒！如今我将这王位送给你可好！这样，我以后再也不欠你什么了！倒是你欠若儿的，终有一天我要一一的讨回来！”。

    “阿昉！我自始至终，所求无非只有一个你！为什么，你从来就不肯回头看我一眼！”。瑶夫人歇斯底里的叫喊着！

    “你欠了我多少，我欠了你多少，早已经算不清了！但是，你千不该万不该，对般若出手！如果可以的话，钟离瑶，我玄昉这一辈子宁愿从未遇见过你！”。

    玄昉说完，是头也不回的，消失在黑暗之中！他对这个王城，已经充满了失望！什么神魔大业，关他什么事！他现在唯一想做的只有一件事，那就是找到儿子！他连自己的小家都顾不了，这个所谓的大家，又关他什么事！

    夜晚，夜沉如水！

    玄昉一时不知道该何去何从！看着街道两边热热闹闹的样子，他感觉越发的孤独了！

    “暗一，种子的任务不能停！”，玄昉不是没有势力！一个当年能坐上尊上位子的人，又怎可能是一个善茬！

    只是这些年，他把精力都安排在了找儿子这件事上了！权势地位，现在对于他来说，不过是过眼云烟，又有什么好在乎的！

    “是，尊上！”。

    看着眼前的人来来往往，不知去往何处的玄昉，随便的进了一家客栈！

    ……

    清晨，正是容玖睡梦正香的时候！

    “砰！”的一声，在客栈的某个院子里响起！惊醒无数睡梦中的人！

    随后，这个客栈的所有人，都听到一声女子的河东狮吼！

    “死老头子！扰人清梦，你还有没有道德心！一个简单的丹药，你都给我炸炉！能耐啊！”。

    光听着这中气十足的吼声，都能感觉出这女子的火气有多大！

    不过客栈还在休息的人，一听这里有炼丹师，立马精神了！

    炼丹师在哪里都是吃香的行业，如果能购得几枚丹药在身边，想想都觉得夜里睡觉能笑醒！

    这个客栈占地面积很大，前院是正常的房间。后院有几个院子，布置的很典雅！这个客栈最好的房间，就是在这院子里了！

    此时的院子里，徐老头一脸心虚的站在一旁，看着头顶仿若正在冒烟的某人，小腿没出息的抖了抖！

    “师……师傅……！”。

    徐老头内心一阵发苦，他不就是清心丹炼完之后，又尝试了一下别的丹药嚒！他一炼丹药，就忘记了时间。忘记时间没什么大不了的，关键是他炸炉了！这不，把这大魔王给吵醒了！

    一个大魔王他都招惹不起了，她旁边还有一个，他更惹不起的护妻狂魔！呜呜，今天果然不是炼丹的黄道吉日，诸事不宜啊！

    “我吧，是一个很敬老的人！很注重胎教的，我是不会揍你的！但是被扰睡眠的我，现在很是生气。我一生气就想找点什么事做做，比如将那个不成器的徒弟逐出师门啊……，徐老头你觉得怎么样？”。

    容玖笑眯眯的征求徐老头的意见！

    “哇……！师傅呀，徒儿错了！徒儿我以后一定不会在师傅休息的时候炼丹了！您这次就大发慈悲的饶过徒儿吧！千万不要逐我出师门啊！”。

    老头子毫无形象的坐在地上，一听容玖的话，直接躺在地上不停的打着滚！这波操作，简直把容玖给惊呆了！

    玄昉刚才就一直觉得那道女声，好似在哪里听过！他发现那动静，就是隔壁院子里发出来的。就这么大摇大摆的跃上墙头！于是便看见这么一幕！瞬间感觉，三观有些倒塌！

    “还躺着干什么！真的要我逐你出师门！”。

    感觉有人来了，容玖低声的斥责了一声！她的人，她爱怎么欺负就怎么欺负。但是，却容不得别人看热闹！

    徐老头一听容玖的话语，一个鲤鱼打挺的就起来了！

    “谢谢师傅大人宽宏大量！”。徐老头立马原地复活！

    玄昉低头一看，呦，还是一个熟人。就直接飞身下来了！

    “怎么又是你！”。

    容玖觉得自己跟魔族八字不合！一天到晚尽遇一些奇奇怪怪的事情！

    “玖儿，不介绍一下？”。钟离半搂容玖腰的手不自觉的紧了紧！

    容玖翻了一个白眼，这男人心眼忒小，没事就喜欢吃醋！

    玄昉一进院子里，视线就被容玖和徐老头的闹剧给吸引了。此时听到了钟离的声音，下意识的偏头看去！看清那人的容貌，一时只觉天雷阵阵！一时有一些反应不过来！

    这么强烈的情绪波动，容玖想不注意都难！她走到钟离身前，对玄昉说：“这是我男人！你可不准打他的注意！”。

    容玖心想，这男子的儿子从小就被人偷了！指不定见到一个长得好的，就想收为义子义女的！说不定现在他的义子义女的数量，已经成千上百了！她才不要那么多便宜亲戚呢！

    。。。

