    这就退兵了？

    卷县，魏延看着曹军浩浩荡荡退去，微微皱眉，此时若是出手，不知道能否将这帮曹军全部留下？

    想了想，魏延最终没有出手，逼曹操退兵本就是他突袭卷县的想法，此时出兵，自己这八千将士也未必能够干的过人家，退就退吧。

    魏延没有复攻堵阳的意思，谁知道曹操会不会来个回马枪，只是让将士们谨守卷县，甚至为了避免重蹈马超覆辙，他将叶县也放弃了，集中在卷县这边，准备像钉子一般钉在这里。

    曹操现在的兵力，应该已经不足以跟对付马超时一般，在包围卷县的同时，还能去攻打堵阳。

    至于堵阳那边，魏延相信李儒会有安排。

    事实上也正如魏延所料一般，曹操退走没多久，堵阳便被攻占，然后第三天，高顺率领大军抵达。

    在得知高顺也到了之后，魏延不禁扼腕叹息：“早知将军要来，拼了命也要将那曹孟德留下！”

    毕竟没人会想到正跟荆州和江东的十万联军抗衡的高顺能来到这边，如果高顺参战的话，那曹操这点儿人都留下来还真有可能。

    可惜这世上也没有卖后悔药的，魏延现在也只能扼腕叹息了。

    难怪那曹操跑的如同兔子一般快。

    义愤难平的魏延安排人手将叶县复夺，又一并将鲁阳等地夺回，这才前去见高顺。

    高顺这边对于曹操退兵倒是没有太大的感觉，本来曹操击败马超之后已经元气大伤，南阳境内的叛乱又已经被平息，凭曹操想要独力抗衡腾出手来的高顺可就难了。

    在确定曹操退兵之后，高顺安排好堵阳一线的防御，这才带着众人返回南阳。

    “那曹操好歹也是雄踞兖豫二州的诸侯，不想这般不禁打。”回程的路上，平日里不苟言笑的高义跟在高顺身边，虽然自家老爹跟平日一般不怎么说话，但高义能够察觉到父亲对自己的不满，心中忐忑之下，不由的想要找话题热络一下气氛，老爹大发雷霆不可怕，可怕的是这样一言不发，让高义有种心一直提着的感觉。

    “玲绮他们来南阳，是你的主意？”高顺没有回答，而是突然开口问道。

    呃……

    高义看了眼父亲，默默地点点头，高家门风，可以错，但不能说谎。

    他其实是想见见自己父亲，毕竟高顺来南阳镇守，一走就是好几年，他比吕玲绮也大不了多少，当初还是个懵懂无知的少年，如今已经快要及冠了，众人商议游学之处时，最终选择南阳虽然不是他提的，但他知道，大家是在照顾自己。

    高顺看了儿子一眼，没有责备，淡淡的道：“你既然学了兵法，便该知道曹操南有袁术、东有刘备、北有袁绍，不可能真的只因这一次联盟就真的相信其他诸侯。”

    众人一路抵达宛城时，正遇上马超回来，见到高顺，马超下意识的站直了身子，看着高顺道：“见过将军！”

    “此番御敌，做的不错。”高顺对着马超点点头道。

    马超有些茫然的看着高顺：“将军怎不骂我？”

    一旁本想上前亲近的魏延闻言很自然的转开走到另一侧，太丢脸了。

    高顺不苟言笑的脸上不由得露出几分笑意，看着马超道：“从一开始，就没指望你能有多大表现，毕竟你独自领兵，能做到这一步，已是超出我等预期。”

    马超：“……”

    好像是夸，但又有点不对味。

    “还不快走！”高顺正要回去，见马超呆在原地，皱眉喝道。

    “喏！”马超又下意识的一直身子，随后快步跟到高顺身边。

    一行人，在高顺的带领下进入衙署，李儒亲自出迎，看到高顺笑道：“恭正，许久未见，锋芒不减呐！”

    高顺脸上的神色柔和了一些，跟李儒点点头道：“确实许久未见，洛阳那边战事如何？”

    “有伯盛在，又有雄关阻隔，袁本初虽然兵多，想要攻进来却是不易，南阳本是打算放弃，如今却是不必了。”李儒笑道。

    “这要如何说起？”高顺有些诧异，南阳经营这么多年，怎能说放弃便放弃？

    “南阳士族最多，隐患不少，倒不如借三家相争之力，重新洗刷一遍，待主公回来后，再复夺南阳，到那时，很多问题都能解决，不过玲绮机缘巧合之下，却是解决了许多问题，剩下的虽有，却已无伤大雅。”李儒微笑道。

    吕玲绮将这南阳对吕布心怀不满的三十二家家族的主事人给一锅端了，剩下的也被以平叛的名义剿灭，加上来犯之敌已经被清退，接下来，南阳这边会进入一个相对平和时期。

    “说起来，怎不见玲绮？”高顺笑问道。

    他第一次见吕玲绮的时候，还是个稚童，粉嫩粉嫩的，如今也快有五六年没见了，自家儿子都快不认识了，更别说吕玲绮了。

    “已经着人去叫了。”李儒笑道：“每次看到她，就觉得这时光过的好快，这不觉间已经过去好多年了。”

    高顺点点头，不知道从何时开始，时间就开始变快，一眨眼，都到了儿女成家的年纪了，他还记得当年在北军校场第一次见吕布的场景，如今想来，依旧记忆犹新。

    正说话间，便见换回了女装的吕玲绮带着徐芸进来。

    “贤弟，你怎换了女装？”马超意外的看着吕玲绮，别说，自己这小兄弟换了女装之后还挺好看。

    吕玲绮有些无语的看了马超一眼，对着高顺一礼：“叔父，许久未见，可还识得玲绮？”

    “自然认得。”高顺脸上的笑容多了许多，吕玲绮也算是他看大的，小时候尤其是八岁九岁那两年，那可真是古灵精怪，四处捣蛋，谁能想到经常玩疯的丫头，如今会这般规矩？

    伸手虚扶了一下，高顺叹道：“此番因犬子之故，累的玲绮受累，此事过后我自会罚他！”

    “与兄长无关，当时决定来南阳是玲绮决定，叔父若因此怪罪，玲绮日后怕是无颜再见兄长。”吕玲绮连忙道。

    他们这一群人可算得上是发小了，吕布在长安稳定下来之后，吕玲绮可没有少带着这几个比自己大些的兄长们跑出去捣蛋，感情那自然是亲密的。

    “将军，他……她~”马超有些发愣，看着吕玲绮和高顺等人熟络的样子，显然真是个女的。

    “此乃主公之女，你也见过，忘了？”高顺看了马超一眼道。

    “原来是她！”马超一脸恍然，随即有些古怪的看向吕玲绮，很难将眼前这个貌美少女跟当年那个因为自己踹了白狸一脚就哭着打自己的小丫头联想在一处，尤其是之前自己的命都是被对方救的。

    只听过英雄救美女，哪有美女救英雄的道理。

    马超有些头疼的看了看吕玲绮，又看了看高顺，最终无奈叹息一声，对着吕玲绮一礼，坐到了一边。

    心绪有些复杂。

    众人闲聊一阵后，吕玲绮便告辞离开，这场合显然不适合她和徐芸久居。

    “算算时日，如今送去主公那里的信应该也到了主公手中，南阳之围已解，不过此战真正要打的，却是那袁绍，此战若能败那袁绍，这天下局势，怕是得变一变。”李儒笑道。

    此番战胜，地盘李儒估计不会多太多，毕竟吕布刚刚拿下蜀地，无论兵力还是治理需用的人才，都不足够再占一州，而且若不能一口气吞下一州之地，以中原的地势，只会陷入连绵战乱之中，不得不投入更多的兵力进来。

    李儒跟随吕布多年，对于吕布的大致战略是清楚地，他不会盲目的扩张地盘，而是选择不断将自己现有的地盘经营好，然后再考虑向外发展。

    步步为营无疑是最笨的一招，但也正是因此，吕布对治下的控制力堪称诸侯之最，现如今吕布其实是有横扫天下的实力的，但横扫完了，吕布这里也就不剩什么了。

    然后治理也没足够的人才，不过这一仗之后，吕布这边应该就不缺人才了，当然，前提是吕布得赢了这一仗才行。

    高顺默默地点点头，看向李儒道：“文忧，你说主公是否会调南阳之兵前去支援洛阳？”

    南阳之战打完了，江东也好，刘表也罢，经此一战都可说是元气大伤，短时间内，应该不具备再北上的能力，至于曹操那边，现在恐怕也顾不上再打南阳了。

    “此事说不准，伯盛将军那边足矣守住，若主公想要反攻，从南阳绕击袁绍倒是不错，主公的飞骑军若出，与将军配合，当可速败袁绍！”李儒微笑道。

    吕布军中精锐可不只是有陷阵营和攻坚营，占据着西域、河套这样的大马场，吕布现在最不缺的就是战马，从军中挑选精擅骑战的骑兵，又选优质战马，组建了一支骑兵，号曰飞骑，数量足有六千，但几次出手，当真是势若雷霆，若非此番征伐的是蜀地，哪有攻坚营扬名的机会。

