    洪荒不记年，五庄观外四季更迭三次之后，云苏向镇元子提出了辞行。

    “师兄，你此去游历洪荒，若是见到了那看不顺眼的事情，最好还是睁一只眼闭一只眼的好，如今老师讲道只剩下最后一次，大家都在传闻会有如那分宝岩分宝一般的大机缘分下来，大道之路何其漫长，咱们不争一时长短，凡事从长计议的好。”

    三年多时间相处下来，镇元子对云苏这位原本神秘莫测，行踪诡谲的四师兄招待的可谓是无微不至。

    人参果六个稳稳进了云苏的口袋不说，五庄观的稀罕物儿，只要镇元子有的，基本都拿出来了。

    人参果，百炼丹，神禽蛋，下到幽冥灵泉，上到九霄雷果，云苏是享用了一个遍。

    上一次紫霄宫听道之后，这些元会他都没有在洪荒出现，但镇元子却是趁着天地初生，收集了大量的天材地宝，除了享用的，还赠予了不少。

    不过，从头到尾，云苏都保持着该有的冷静。

    毕竟洪荒这地方不同于其他世界，稍不注意便会被人当了枪使，做了他人的炮灰。

    在洪荒世界的为人处世之道，云苏进来之前就想好了。

    无论他人表现的雷霆震怒也好，还是和风细雨也罢，在他这里都只有一个处理标准。

    你若表露善意，与我为善，彼此投缘，哪怕是有天大的利益，我也绝不会算计你，更不会惦记你的东西，若你遇到了麻烦，在不是特别影响自己的前提下，能帮的也会尽力帮。

    但你若是表露恶意，那就别怪贫道套路多了。

    镇元子虽然从任何角度来说，表现出来的都是亲善和友好，甚至是相见恨晚那种大道知音的感觉，但云苏却不敢掏心掏肺，轻易沾惹因果。

    你如何招待我，我都记得，日后你来我道场作客，便加倍招待回去，这是云苏一边享用各种天地神物，一边打定的主意。

    至于镇元子到底是和自己真投缘，还是另有考虑，云苏倒也不想那么多，路遥知马力，日久见人心，一旦到了天地大变革之际，或者有天大的利益时，是敌是友自然分明。

    “多谢镇元师弟这几年的盛情款待，待我寻到了合适的道场，必要请你上门叙一叙旧。”

    云苏倒也不是虚情假意，而是真心话，如果不想那么多，不把仙心神心想那么复杂的话，镇元子在这几年里简直是堪称自己在洪荒的好友。

    光是那论道之事，便足足持续了两年。

    或许是因为有太多的大道关键之处不明白，也或许是鸿钧讲道的内容对于洪荒大能来说都是公开的秘密，镇元子没有任何隐瞒，把能记得的，已经悟出来的，都倾囊相告。

    云苏从这之中取长补短，收获巨大，虽然远远不如在紫霄宫亲自听道的效果，但作为补课来说，已经远超预期了。

    另外，在这三年多的时间里，镇元子的一些运筹布局都没有瞒着云苏，不论是利用人参果炼制仙丹，结交一些大能，培养一些势力，都会和云苏分说一二，还给云苏做了一场人际关系的普及性介绍，把目前洪荒的众多势力，包括虽然同样在紫霄宫听道，但却排名在几十名之后的那些大佬，都一一分析介绍过。

    谁是相对好处的，谁是性情暴戾的，谁大概有什么样的盟友和靠山，谁又和谁有抹不开的因果仇怨，只要不事关那些镇元子不太惹得起的大佬，他都一一介绍过。

    尤其是那巫妖魔以及神兽这四方势力，更是重点照顾对象，按照他的推衍来看，这四族目前高手如云，不乏先天生灵，从这四族之人平日在洪荒各地横行无忌，惹是生非，一言不合就杀人灭族来看，时机一到，很可能会作出祸乱洪荒的大事。

    “这洪荒大地，广袤不知有多少亿亿万万里，也不知道什么样的绝世神山才配得上四师兄你这般的高人，真是恨不得早些见识见识。”

    镇元子虽然这些年未曾见云苏出手过，本来也没什么需要出手的，这五庄观别说三五年没人上门惹事，开天辟地以来都没有人上门惹事过。

    镇元子惹不起的人，人家看不上这里，无事的时候，请都请不来。

    惹不起镇元子的人，就更简单了，谁都知道这地仙之祖手里掌握着地书，这玩意儿打人不痛，但防御之力简直是无耻，明白这东西厉害的，就算实力和镇元子在伯仲之间，甚至是还高一线的，也从来不没事儿找事儿落自己脸皮。

    “师弟，你我就此别过，无须再送了。”

    云苏转身，示意已经送了八千多里路的镇元子不必再送，镇元子躬身又行了礼，二人这才分离。

    洪荒太大了，镇元子这等身份和实力的尚且比较尴尬，这些元会以来，云苏还算是第一贵客。

    云苏别了镇元子，背着天残仙剑，又飞出了一万多里，这才落到了一个山头之上，找了一处隐秘的山洞，布下禁法，盘膝坐下。

    “还剩下五个果子了，这东西真是再多也不嫌弃！”

    云苏此时的洪荒真身，虽然不是本命真身，但来头更大，三年前服下一枚人参果后，又听了镇元子转述的鸿钧大道，还有他自悟的诸般道果，最终契机一至，便突破到了太乙仙人的境界。

    这个境界放到洪荒大地上，惹事还差了些，但只要不惹到特别厉害的人物，自保却是绰绰有余。

    而且，由于服用了人参果，本就弥补了极大的生机之伤，又从无垢金仙突破到了太乙仙人之境，实力提高何止百倍，原本因为贪恋无垢金仙的境界，而冒险用四百万年寿元练功的生机之伤，终于痊愈了。

    但凡差了一样，这生机之伤说不定就需要百十万年才能彻底恢复，虽然平日里对衣食住行，争斗厮杀都没有什么影响，但却是无法大规模消耗寿元，也就是不能使用天残剑势，也不能再练神功。

    现在，这些都已经过去了。

    自痊愈之日起，生机彻底恢复，天残仙剑又成了云苏手中行走洪荒的宠儿，这仙剑加上天残剑势的威力，拿来行走洪荒，不大不小刚刚好。

    威力再大一些的混沌神剑，在乾元世界或许还能不时代表一下云苏，向敌人解释一下什么是雷霆君恩，但在此时的洪荒却不适合拿出来招摇过市。

    一个刚刚迈入太乙之境的太乙真仙，如果手里提着一把混沌神剑，犹如稚子怀千金行走于闹市，只有一个下场，被人追的上天无门，入地无路，估计就算侥幸逃脱，也只有跑到紫霄宫去才能躲过劫难。

    云苏布下禁法后，先做了第一件事，抹去行踪。

    临走之前，镇元子神神秘秘地找到他，赠了一道地膜灵光。

    这地膜灵光，虽然云苏没看出跟脚，但猜测和那地书有些关系，也就淡然受了，此时，却是需要就地散去。

    不多时，一股淡黄灵光从云苏的身上飘了出来，散入脚下的大地不见了。

    接着，云苏继续打坐，好似从未动弹过一般。

    也不知过了多久，洞内一只蚂蚁爬上了‘云苏’的身体，却是忽然引发了惊天巨变，只见那具身体好似承受不住蚂蚁的重量一样，化作沙粒一般，簌簌落下，顿时原地只留了一堆黄土，其他的再也没有了踪迹。

    一年之后，西牛贺洲某处丝毫不起眼的寒潭。

    寒潭四周的群山都被冰雪覆盖，潭水中有一处突出水面的寒礁，只见上面正生长着一株一尺高的小树，树干和枝条极为细小树的根系深入了山涧之中，看似根基深厚，却是只结了一个果子。

    那果子也是不凡，鸡蛋大小，正散发着极强的冰寒之力。

    乍看之下，这方圆百里之地，都是一片冰天雪地，但实际上，这些满山冰雪都是由于这一颗鸡蛋大小的冰寒神果。

    洪荒大地便是如此，可谓处处是机缘，遍地是宝。

    此时，寒潭四周却静的出奇，一只龙蟠于潭水中若隐若现一座巨大肉山的九头龙蛟正在和一只身长三十余丈的青色水牛对峙。

    这两只妖物，修为都是极高，也不化成人形，如今的兽身就是它们的最强形态。

    “哞！九头，你想干什么，这一株雪灵神果是我先发现的。”

    那头老牛，口吐人言，鼻子中喷出了灰色的神焰，看来已经动了真怒。

    “老牛啊，你这话就不对了，这天下间的宝物自然是强者居之，你先发现了又如何，不过是帮本王看守而已，果子归我，果树归你，下次再结出来雪灵果，本王便不要了，归你就是了。”

    那九头龙蛟，非蛇非蛟非龙，但身上的龙鳞却如同一片片神甲一般，闪耀着令那老牛十分忌惮的寒芒。

    “你，你……欺牛太甚！！”

    老牛你你你了半天，也骂不出个所以然来，他已经足足等候了这雪灵神果七千余年，撵走了无数觊觎之人，没想到却在神果成熟前夕，惹来了这只实力极强的龙蛟。

    且不论这雪灵果还能不能结出来，守了七千年也不说了，就是这龙蛟阴阳怪气的论调就彻底激怒了老牛。

    顿时，便是一场牛龙大战。

    两妖都有意避开那雪灵神果，到一旁打斗起来，龙蛟攻击力惊人，无论是头撞，尾抽，还是龙倾之势，都逼得老牛节节后退。

    而那老牛也不简单，一身皮粗肉厚的，任那龙蛟屡次三番进攻，也拿不下它，有时候小山一样的龙头张嘴要来，那老牛就四肢抓地，头上双角闪动，却是施展了神牛倚天的神通，足以撞破仙山，推倒神峦，令那龙蛟不敢下口。

    “你这笨牛真是又傻又笨，本王哪似你有这么多时间守候灵果成熟，你若识相些，还能入我洞府做一名牛将军，若是不识相，今日我那洞府之中便是一场全牛宴！”

    九头龙蛟见这青牛油盐不进，便仗着血脉压制它，不多时，九头分开，各自化成一条龙蛟，却是施展了一门九命神通，化出九个分身围攻老牛。

    这一下，老牛就落在了下风，几百回合后就被九条蛟龙各自咬住一块地方，眼看就要受那九龙裂体的酷刑。

    “你这夯货，让你投降归顺于我，不但不听，还要和我拼命，就你这大牯牛也配，不知道照照潭水，看看自己的出身。你不过是最普通的牛，本王却是天蛟和真龙之后，远比你高贵，诸般神通岂是你能比的。”

    那九头蛟龙撕咬住老牛，龙牙已经嵌入了牛皮之下，一时间血流如注。

    “九头，你既然知道我出身远不如你，为何连一颗用不上的雪灵果也要抢走，为什么！”

    老牛在最悲切的时候，终于仰天长吼，流出了血泪。

    “哈哈哈！为什么？哈哈哈！这真是一个极笨的问题，本王行事，向来是逢宝不漏！这雪灵神果对本王来说确实一点儿用都没有，吃了还嫌冷得慌，但是，本王就是拿来喂狗，也要喂自家的狗，留给你这条老水牛算什么。”

    九头龙蛟好像听到了一个非常可笑的问题，这洪荒大地上，从来是强者为尊，这老水牛当年在寒潭中洗了牛滚澡，得了机缘，修成了天仙，但在自己这样的无垢金仙面前，却是不够看。

    一旦施展九命神通，这龙蛟连太乙仙人都敢咬，何况这样一只老实巴交，只是皮粗肉厚抗揍一些的老牛。

    “天地不仁，难道真的没有老牛的活命之路了吗……”

    老水牛闭目等死，等着被九龙分尸的那一刻，却忽然发现疼痛减轻了，睁眼一看，那原本嚣张至极的九头龙蛟，已经变成了一条两尺小蛇，被一个道人持剑道人踩在脚下。

    “多谢道长救命之恩。”

    老牛瓮声说道，四肢伏下，便行了大礼。

    “青牛，贫道正缺一只代步灵兽，观你忠厚内敛，倒是合适的人选，你若愿意，这九头龙蛟便交给你发落了，雪灵果也归你。你若不愿意，贫道也不勉强，转身就走。”

    此人正是刚刚从地下暗流中钻出来的云苏。

    只是如今的他，早已大变模样，除非是有意显露真身，镇元子这般的大能估计都不一定认识了。

    当日在洞穴之中，以化血神通留下一个分身，脱壳而去，然后潜行了一年，方才以神通重塑真身，钻了出来，却是正好遇到了这两妖夺宝的场面。

    不过，如今深处险恶的洪荒，云苏也没那么多弯弯绕绕，我需要你便救了你，你如果不需要，那我便不救你了。

    这种想法，或许不讨人喜欢，觉得他云苏做人不厚道，但这里是洪荒大地，正儿八经的人都没有一个，女娲还在那里苦苦寻道呢，面对这些穷凶极恶的亿万灵类，云苏虽然不会事事如此算计，但一旦要出手管闲事，还是会先照顾下自己的诉求。

    “老牛愿意驮负道长，为道长麾下坐骑！”

    老牛一点儿也没反感，反而欣然答应，一不用死了，二可以发落那方才视自己如蝼蚁的九头龙蛟，三还可以得了雪灵果，四能找个强大的靠山，他没有想到任何理由拒绝。

    不久之后，已经化作一个白衣道人，模样和气息完全变了，不但施展了化血神通的秘法，还用这具混沌神体的一些本源之力做了相貌和气息变化，五庄观待的虽然舒服，云苏可一刻都没有忘记外面是何等的腥风血雨。

    如今的他，就连镇元子都多半已经认不出来了。

    骑着那青牛，重新上路，这次除了路上寻一点儿宝，充实一下自己外，就是寻一处道场。

    “我自尘中来，要做有道仙……”

    云苏哼着乱七八糟的调调，感受着身上前所未有的强大力量，憧憬着前路，只等找到了合适的道场之后，便去紫霄宫听那最后一场道。

    作为一名只上了一节课，逃了九万多节课的四徒弟，云苏这一次是认真的，王者开头，就要搏个王者的结尾。

    日后，鸿钧讲道这种好事情，过了紫霄宫这一茬，可就没有下一波了。

    ======

    昨两天突击科目二，今天考试，马上又要出差，累疯了，等两天更新会好些。

