    “我似乎知道该怎么做了，也许，我有更好的选择！”

    轻轻一笑，沈钰转而再度看向了对方“好了，风尘月，该说的话也都说完了，该上路了！”

    “唉！”似乎知道自己不能幸免，风尘月深深叹了口气，而后又满含期待的说道“大人，还请大人对我那孙儿高抬贵手！”

    “你放心，本官还不至于对婴孩下手！”

    “多谢大人！”冲着沈钰深深一拜，风尘月的脸上还挂着如负释重的笑容。只是这一拜后，就再也没能起来。

    “你们作恶多端，真是死的便宜你们了！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得化身之术，可凝聚身外化身！”

    “身外化身？”一点点的消化掉刚刚涌入脑海中的信息，沈钰这才咂摸过味来，这一手身外化身岂不是与影分身差不多。

    真真假假，假假真真，有这样的术法在手，让你都不知道面对的是是真人还是化身。

    这一刻，无数想法涌上沈钰的脑海。让化身冲锋在前，真身隐藏在后，一起搞事，想想就刺激，老阴了！

    你说是我干的，扯呢，众目睽睽之下，所有人都可以作证，我有完美的不在场证据。污蔑，绝对是污蔑，你再污蔑信不信抽你！

    有这一手在身，以后想阴人就更轻松了！

    带着满满的收获，沈钰回到了州衙，随后跟顾雨桐商量了一番，让她暂时待在这里，而他则是一个人离开了晓州。

    这里是食人谷和恶人城的地盘，沈钰的离开必定不可能隐瞒太久，而且越是遮掩反而会越让他们相信自己已经离开。

    有人在背后算计他们，这一点明眼人估计都看出来了。沈钰一气之下离开晓州，要去找背后之人的麻烦，一切都是合情合理。

    当然，事实上沈钰也是这么做的。都是老奸巨猾的老江湖了，作假怎么可能骗过他们。只有一切都是真的，才能完美的骗过所有人。

    唯一不同的，没有人知道沈钰能够一念之间转瞬千里。更没有人知道，留在州衙看似柔弱的顾雨桐，会是真魂境的大佬。

    任何敢于冒头的人，必然都会碰的头破血流。

    风尘月说的对，既然找不到他们，那就索性让他们自己跳出来。不怕你们找事，就怕你们够能忍！

    而此时的沈钰，已经来到了京城找到了彭岩。在他离开的这段时间，彭岩重新回到殿前司，小日子过的似乎相当不错。

    当正在自饮自酌，对酒当歌的彭岩，在见到突然出现的沈钰时，眼睛瞪得溜圆，差点不敢相信自己的眼睛。

    再度确认之后，这才急忙从桌子旁跳了起来，整理了一下衣衫，这才恭敬的问道“大人，您不是被调往晓州了么，怎么会出现在京城？”

    “我来是想知道一件事情，放轻松！”拍了拍彭岩的肩膀，沈钰随后问道：“我被调往晓州是谁的主意，是谁提议的？”

    “大人，朝堂之上是陈行陈大人提议，所有大人附议后，这才让沈大人您去的晓州，大人不知道么？”

    “是陈行陈大人？”微微眯了眯眼睛，沈钰也没想到，将自己调往晓州的事情，竟然是陈行所为。

    “大人！”似乎察觉出沈钰的异色，彭岩不由小声问道“您回京城是为.......”

    “彭岩，今天你没有见过我，明白么？”

    “这，明白，卑职明白！”急忙将自己想要问出的话收回，虽然不知道发生了什么，但彭岩却知道一点，好奇心会害死人。

    上层博弈自己最好躲得远远的，那些事绝不是他这样的小人物可以掺和的。知道的越多，死的自然就越快！

    等下一刻，沈钰的身影已经消失在了眼前。彭岩揉了揉眼睛，有些不确定的到处看了看。

    自己，刚刚那是喝醉了产生幻觉了？不能吧？酒品这么差了么？

    “陈大人！”下一刻，沈钰已经出现在陈府，直接出现在陈行的身前。

    此时的陈行比自己刚见时还要瘦弱了不少，眼中布满了血丝，身体似乎极度虚弱。

    自己给的血玉果和浩然经，应该能补充他的元气才对，怎么会短短时间内，又消耗成这样。如此一来，他恐怕撑不了几天了。

    “沈钰？”对于沈钰的突然到来，陈行很震惊，随后似乎明白了什么，眼中更是闪过一道失望之色。

    “你怎么会来此，你此刻不应该在晓州么？你来了晓州怎么办？”

    “陈大人放心，晓州我已经托付给了雨桐照看，有她在晓州绝对无忧！”

    “雨桐？你是指南柳北顾中的那个顾雨桐？胡闹！简直是胡闹！”

    听了沈钰的话，陈行隐隐有些发怒。这也是沈钰第一次见他生气，怒目圆睁，再加上身上浩然正气勃发，看得让人有些发慌。

    “顾雨桐不过是个大宗师而已，如何挡得住如狼似虎的晓州群寇，如何挡得住食人谷和恶人城！”

    “沈钰啊，沈钰，你可知我为何一定要你去晓州，就是希望你能解决掉食人谷和恶人城，不至于让他们继续为祸一方！”

    “可你却偷偷来了京城，单凭顾雨桐一人如何挡得住，届时晓州的百姓该怎么办？”

    “陈大人，先不要着急！”

    这一刻，超强感知之下，沈钰能清晰的感受到陈行内心的焦急。那是从内而外发出的最真挚的情感，绝不对不是装能装出来的。

    “我如何不急！”猛地一拍桌子，陈行忍不住怒吼道“你知不知道，恶人城和食人谷这些人都是一群吃人不吐骨头的狠人！”

    “你以为朝廷这么多年，为何不对他们出手？”

    “一是他们的确实力太强，朝廷若是动手难免会顾此失彼，二便是因为投鼠忌器！”

    “这些人行事肆无忌惮，一旦察觉朝廷有动手的迹象，他们就会选择先动手。屠戮晓州百姓，以增其功力！”

    “当年温将军率军入晓州，本想毕其功于一役，结果却是一去不回。而这一战过后，晓州百姓死了一半之多，那可是上千万的百姓。”

    “这么多年以来，朝廷其实是跟他们形成了一种制约。朝廷不对他们动手，他们也不会对百姓动手。而朝廷一旦选择了动手，他们则绝对不会心软。”

    “正因为如此，朝廷才会数百年来对晓州无可奈何。如今朝廷派你入晓州，其目的已是昭然若揭，是朝廷打破了这种制约平衡！”

    “之后食人谷和恶人城，则必然会在晓州掀起腥风血雨。这时候，晓州正是需要你来坐镇的时候，可如今你却偷偷回到京城！”

    “不出三日，晓州必然会血流成河的，你明不明白！”

    “陈大人先不要着急，雨桐已入真魂境，坐镇晓州必是万无一失！”

    “我如何能不急，沈钰，你太让我失.......你刚刚说什么？顾雨桐已入真魂境？你确定那是真魂境？”

    “我确定，因为我也已入真魂！”

    “什么！”忍不住腾地一下站了了起来，围绕着沈钰转了几圈，这才感叹道“好，好啊！”

    “没想到你已入真魂境，难怪能让蓝家和飞鸣山轻而易举地低头，你的成就已远超我的预期！”

    “原来是真魂境，难怪呢！”这一下，陈行脸上挂满了笑容，仿佛放下了一块沉甸甸的石头一样。

    难怪像蓝家和飞鸣山这样最好面子的顶尖势力，能在啪啪打脸之后，还会选择打落牙齿往肚子里吞。

    不是因为他们自知理亏，所以才偃息旗鼓。而是因为沈钰的拳头够硬，惹不起，再憋屈也只能认！

    这江湖从来不是拼的谁有道理，而是拼的谁的实力足够强，拳头足够硬！

    “沈钰，你已经成为了第二个沐子山，若是时间足够，或许你会超越他也说不定！”

    看向沈钰，陈行满是感叹之色，他不得不承认这个年轻人的优秀，简直让人望尘莫及。

    “事到如今，有些事我也不瞒你，你的实力已经足够，这些事情也该知道了！”

    “哦？陈大人，其实一直以来我也很好奇，陈大人你究竟在背负着什么，能让你这样的高手消耗成这样？”

