    

    “三万枚聚气丹？！！”

    听到谢亭珍之言，柳云华的瞳孔微微一缩，眼底闪过一道亮芒！

    “亭珍姑娘，我只是来蹭云顶商会的云船的，可不是来当杀手的，这杀人的买卖，本太子恐怕不太好做啊！”

    面色变幻数次，柳云华的双眼微微眯起，舔了舔嘴唇道。

    三万枚下品聚气丹，不得不说，他这一刻肯定是动了心的，毕竟，就算是大庆帝国，也不可能随随便便拿出三万枚聚气丹来。

    可问题是，三万枚下品聚气丹让他杀一个云顶商会之人，他必须要仔细考虑才行。

    “云华太子，如果你还当我是朋友的话，那就帮我这次，你不想下杀手也行，只要你将她给我打残，让她失去战斗能力，那么三万枚下品聚气丹，本小姐照付，这样总可以了吧？”

    眼看着柳云华面露迟疑，谢亭珍猛地一咬牙，干脆降低了标准。

    “只是把人打残就行？这样的话………那就没什么问题了吧！”

    听到谢亭珍之言，柳云华的眼神猛地一亮，脸上顿时露出一丝笑容。

    让他杀人，他的心里肯定有些抵触的，不过，若只是把人打残的话，那就没什么可考虑的了！

    三万下品聚气丹当一次打手，这简直就是血赚哪！

    想到这里，他直接站起身来，目光陡然看向对面的谢亭芳。

    “这位姑娘，当着本太子的面儿羞辱本太子的朋友，你这是当本太子不存在么？”

    说着，他的面色陡然一沉，眼神也变得越发冰冷起来，好像真的是要为自己的朋友出头一样，一脸的大义凛然之色。

    “恩？”

    眼看着柳云华站出来指责自己，谢亭芳的眉毛微微一挑，眉头同样皱了起来。

    “这位公子，我们云顶商会的内部之事，好像跟你没什么关系吧？我劝你最好不要趟这趟浑水，免得惹火烧身。”

    “呵呵，姑娘此言差矣，本太子并不是想参合你们云顶商会之事，只不过，亭珍姑娘是我的朋友，你把她打成这样，作为朋友，我是绝对不能坐视不理的，所以………得罪了！！”

    话音未落，他却也不再多言，身形一动，直奔谢亭芳掠去，同时大手一张，就要去抓谢亭芳的衣襟！

    出手的理由已经找好，就算今后追究起责任来，人们也只会说他是替朋友出头，乃是正义之举，绝对不会对他过多责怪就是了！

    “你敢！！！”

    眼看着柳云华对自己扑过来，谢亭芳的俏脸猛地一白，眼底闪过焦急之色！

    她万万没想到，这个柳云华竟然真的敢对她出手，适才对方出手救下谢亭珍那一下，已经让她感受到了对方的实力，可以肯定的是，她绝对不是人家的对手！

    而一旦她被对方制服，那么等待她的，恐怕就是谢亭珍非人般的折磨了！一想到此，她的心下就越发地紧张起来！

    “呵呵，这个什么狗屁太子，我劝你最好消停点儿，这里没你什么事的。”

    就在这时，云逸凡的笑声突然响了起来，说笑之间，他一手揽过谢亭芳的纤腰，直接闪身到了一旁，轻松地避开了柳云华的一抓！

    “嗯？！”

    一抓落空，柳云华的眉头微微一皱，双眼顿时眯了起来，“小子，你是何人？这里没你的事，你最好滚到一边儿去，莫要自讨苦吃！”

    “要自讨苦吃的不是我，而是你吧？”

    听到柳云华之言，云逸凡冷笑一声，同时拍了拍谢亭芳的后背，示意对方不要着急，这才继续道：

    “这个什么狗屁太子，你好歹也是一国的太子，怎么就因为三万枚聚气丹就变身打手了？难道你们大庆国之人都没见过钱么？这也太丢人现眼了吧？”

    说着，他的脸上不禁闪过一抹鄙夷之色，嘲讽之意不言而喻。

    “放肆！！小杂种，在我大庆国的国土之上，你居然敢侮辱大庆国的太子？是谁给你的狗胆？！！”

    听到云逸凡毫不掩饰的嘲讽之言，柳云华的面色陡然一黑，大声地斥责道。

    “我侮辱你？明明就是你自己为了三万枚聚气丹侮辱了自己好不好？怎么，你这是既想当婊子，又要立牌坊么？”

    云逸凡撇了撇嘴，继续毫不客气地讽刺道。

    “找死！！！”

    柳云华的面色早已变得狰狞无比，作为大庆国的太子，庆国百年不出的绝世天才，他何曾受过这样的侮辱？

    想都不想，他的脚下猛地一跺，身形就像是一杆箭一样，直奔云逸凡杀去，与此同时，一柄长剑不知何时出现在他的手里，直刺云逸凡的脖颈！

    “云公子小心！！！”

    眼看着柳云华对着云逸凡杀来，一旁的谢亭芳顿时大惊失色，下意识地惊呼出声！

    “杀杀杀！把这对狗男女都给我杀了！杀死他们！！”

    另一边，谢亭珍的脸上顿时露出兴奋的神情，她原本还担心柳云华会留手呢，没想到谢亭芳身边的云逸凡竟然主动激怒了对方，这一下，她再也不用担心对方不出力了！

    别人不知道，可她是知道柳云华的实力的，作为大庆国百年不遇的天才，柳云华虽然晋级灵力境的时间不长，但就算是一些老牌的灵力境一重天高手，都不是此人的对手，一旦他认真起来，谢亭芳和云逸凡还不是必死无疑？

    一想到此，她的心里就越发的兴奋起来。

    “哈，恼羞成怒了么？”

    另一边，作为当事人的云逸凡，此时却是一脸的平静，当见到柳云华满脸杀气地对着自己一剑刺来，他的嘴角微微一挑，眼底闪过一抹轻蔑之色。

    “也罢，既然你自己找死，那我就成全你！”

    说话之间，他的身形蓦地一闪，瞬间便是消失在了原地，等到他再次出现之时，已然到了柳云华身后！

    而就在这时，原本向前冲刺的柳云华直接定在了原地，双眼也是猛地瞪圆，眼底尽是一片难以置信之色！

    “好………好快的剑！！”

    脸皮抖了抖，柳云华的脸上闪过一丝震撼，下一刻，一道血箭猛地从他的脖颈喷涌而出，然后轰然倒了下去！

    “怎………怎么会这样？！我……我要死了？！”

    感受着生机正在急速从身体当中溜走，他的心下简直充满了茫然！

    他，堂堂大庆帝国的太子，百年不出的天才，这才刚刚晋级灵力境没多久，尚未来得及大展身手，居然就被人一剑给秒了？！

    这一刻，他的心下简直充满了后悔和不甘！

    双眼越瞪越大，他就这般死死地盯着对面的云逸凡，最终不甘地咽下最后一口气，彻底地凉凉了！

