
　　施烟搅拌着粥的手一顿。

　　她没有喝酒断片的习惯，喝醉以后的事她都还记得，只是自醒来到现在她脑袋一直昏昏沉沉，一时没想起来而已。

　　此时经姜澈这么一提，她就都想起来了。

　　包括她为什么会不自觉喝这么多。

　　酒精容易麻醉人的神经，她喝了几杯有点醉，又有姜澈在身边，藏在内心深处她一直以来都认为不存在的情绪就这么悄悄冒了出来。

　　不由得想起那个说法，有人宠着，人很容易变得娇弱。

　　她从前可不是这么轻易剖析内心将内心都暴露出来的人。

　　还想起了在车上时苏尘来电话，她让姜澈接了。

　　他们聊了什么她不太清楚，但苏尘的脾气她大概是有数的，想必听到姜澈的声音那刻，苏尘就坐不住了。

　　如果姜澈再告知苏尘他的身份……

　　曾经和姜澈是死对头，不止一次告诫过她离姜澈远一点的苏尘，怕是会更加不淡定。

　　她倒不是怕苏尘知道什么，她和姜澈的事她原也没打算瞒着任何人。只是由她告知苏尘和由姜澈告知，给苏尘的刺激程度完全不同。

　　回想起昨晚喝醉的事，施烟略感头疼，心里也略有复杂，但她面上丝毫不显，浅笑回他：“还好。”

　　“姜先生吃过东西了吗？”

　　此时已是早上十点过。

　　姜澈眼尾轻挑：“吃过了。”

　　他还以为能逗逗她，没想到她还能这么淡定。

　　“昨晚苏尘给你打了电话，你让我帮你接了，我将我们的关系告知了他，没关系吧？”

　　施烟哪里不知道他是故意的。

　　没有直接回答，而是看着他笑说：“姜先生，你是有名分的人，并非见不得人，我们的关系不用瞒着任何人。”

　　姜澈丝毫不意外她的回答。

　　她向来纵容他。

　　没有瞒着，直接说：“我给苏神医介绍了几个病人，短时间内他没空来海城。”

　　施烟无奈笑了笑。

　　这介绍病人肯定也不是正经的介绍。

　　“嗯。”施烟应了声，喝了口蜂蜜水才慢慢喝粥。

　　姜澈也没有离开，就坐在她对面看她。

　　即使什么话也没说就安静地看着，姜澈一颗心也都是满的。

　　过了一会儿，他问：“施小姐，今天有别的安排吗？”

　　“没有。”施烟摇头。

　　望着他，她笑盈眼眸：“难得周末却都在忙别的事，今天陪你。”

　　姜澈着一身白衬衫，懒懒往后一靠，轻笑问：“那施小姐有没有什么想去的地方？”

　　施烟再次摇头。

　　她一向不爱玩，确实没什么想去的地方。

　　“就在家里吧。”她说。

　　昨晚喝多了，今天她有点蔫蔫的，也不太想出门。

　　左右是陪他，在哪里都一样，若是想去别的地方，以后他们有的是机会。

　　姜澈目光落在她的脸颊上，随即移到她唇上，再一寸寸往下，桃花眼幽深，极具侵略性，带着几分意味深长的笑：“在家，你确定？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“……”施烟很是无言。

　　最终，两人确实都没出门。

　　施烟吃过东西，姜澈领着她去外面散了会儿步，没有出竹苑。

　　等散了步回来，两人就直接上楼去书房。

　　姜澈在处理工作，施烟就拿着一本书坐在落地窗前专程为她添置的榻榻米上看书。

　　她坐在他对面，抬头就能看到他。

　　他亦然。

　　有几缕阳光照进来，偶尔的对视间，温馨自成。

　　等姜澈忙了两三个小时的工作就起身离开书桌，走过去将施烟困在榻榻米中吻了一阵，这才拿一本书坐在榻榻米上陪她一起看，施烟则坐在他身侧的地毯上，背靠着他的腿又拿起另一本书翻开。

　　姜澈单手拿着书，单手把玩着她的长发。

　　偶有阳光透过落地窗照进来，两个都是颜值气质极佳的人，这么坐在一起的画面无疑是极美的，也很是温馨美好。

　　单是这么坐着就坐了一整天。

　　施烟没有留在竹苑过夜，姜澈不希望她明天又早早起来赶路，吃过晚餐就送她去了学校。

　　转眼星期三，星期天来拜访没能见到姜澈的姜柏和姜芸歇了两天再次登姜家的门。

　　管家姜海直接把人领到竹苑来。

　　京都姜家大宅是百年老宅，景致自然不会差，但走进竹林走进竹苑，姜芸还是忍不住赞叹一句这里景致不错，尤其配她五叔的气质。

　　不过，他们也没有多少心思欣赏美景，心中都很忐忑。

　　五叔不见他们，他们忐忑；五叔同意见他们，他们更忐忑。

　　特别是管家将他们领到竹苑大门口，看着自动打开的大门留了句“五爷不喜被人打扰，我只能将二位送到这里”就离开了。

　　让两人更加忐忑。天籁小说网

　　两人交换一个眼神，姜芸推着姜柏走在前面，这才慢慢挪着步子走进院中。

　　院里当季的花开得正好，景色很美。但此时两人哪有心情管这些，看着空无一人的院子，迟疑顺着路往主楼去。

　　等走进主楼看到坐在客厅沙发上的人，两人迅速拘谨站着。

　　“五叔！”

　　“五、五叔！”

　　比起姜芸，姜柏稍微沉得住气些。

　　只是没怎么敢抬头看坐在沙发上着一身白衬衫芝兰玉树般的人。

　　姜澈合上手里的书将其放在茶几上，修长的双手交叉放在交叠的双腿上，整个人带着与生俱来的贵气，深邃无波的眼眸微微抬起朝他们看去：“几番登门要见我，有事？”

　　神色温雅内敛，声音也带着他惯常的温润，让人看不出他的情绪。

　　无形的压力袭来，两人更拘谨，甚至连神经都下意识紧绷起来。

　　姜芸没敢说话，用手肘撞了下姜柏。

　　姜柏只能硬着头皮开口：“五叔离开家来海城养伤到现在我们都未能来探望，最近听说五叔身体大有好转，特地来看看您。”

　　“希望没打扰五叔的清净。”姜芸补充一句。

　　姜澈视线掠过姜芸落在姜柏身上：“客套话不必说，直接说来意。”

　　了解姜澈的脾性，姜柏也没敢再废话，看姜澈一眼，直接九十度鞠躬：“五叔，我来是想请您回去主持大局！”

　　“自您离开，姜家实力大不如前，内忧外患不断，一直在走下坡路，再这样下去，姜家迟早要从京都的上流圈层消失！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第247章 气氛温馨美好免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">