    第80名：火豹武魂（高级武魂）

    【拥有者：下四宗火豹宗传承武魂】

    【评价：火豹武魂含有强大速度的同时，又有强大火属性攻击武魂】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部】

    第79名：钻石猛犸（高级武魂）

    【拥有者：下四宗象甲宗传承武魂】

    【评价：钻石猛犸武魂体型非常大，它拥有猛犸之力，可以提升魂师的力量和防御力，强大的防御系武魂。】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部】

    天斗帝国，象甲城。

    象甲宗大厅，宗门大厅里坐着三大魂斗罗和数位魂圣，象甲宗宗主呼延震愤怒道，“这怎么可能？我们象甲宗传承武魂钻石猛犸，更是天下第一防御武魂怎么才排第79位？！！”

    “我倒要好好看看，有哪些武魂排在钻石猛犸武魂前面！！”

    不光象甲宗宗主呼延震不信，其他长老也不相信这个武魂排名，其他下四宗宗门亦是如此。

    第78名：白甲地龙（高级武魂）

    【拥有者：武魂殿下属宗门圣龙宗传承武魂】

    【评价：白甲地龙是亚龙中强大的兽武魂，擅长土元素的使用。】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部】

    星罗帝国，圣龙宗。

    圣龙宗宗主也是不可置信地说道，“我们圣龙宗传承武魂白甲地龙，武魂排名这么低？”

    ......

    第62名：碧磷蛇皇（高级武魂）

    【拥有者：天斗帝国客卿毒斗罗】

    【评价：碧磷蛇中高级稀有武魂，修炼其封号斗罗境界进化碧磷蛇皇，身为控制系武魂同时拥有不俗的范围输出能力，碧磷蛇皇攻击带有剧毒，能轻易让方圆百里生灵涂炭，寸草不生，群攻，缺陷剧毒伤人先伤己，毒十分霸道，对敌人来说是如此，对于魂师自己而言也是同样。】

    【奖励：地级下品功法玄天真经一部】

    天斗帝国，天斗城。

    天斗帝国皇宫，座落于整个天斗城的中轴，此时，皇宫的议事正殿内。

    ?正殿深处，中央的宝座上，一个人影端坐在那里，气度如渊。

    此人六十岁左右的年纪，白发白须，身穿金色内甲，外罩金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，眉宇凛然。

    他虽然端坐在那里，却给人一种原点的感觉，似乎皇宫内的一切，都以他为中心。

    他就是雪夜大帝，天斗帝国的皇帝，?在大殿下方的两侧，则坐着几位将领和大臣，他们全都是雪夜倚重的心腹。

    “没想到独孤客卿碧磷蛇武魂排名这么高，这对于我们天斗帝国也算是个好消息了～对了关于金榜发放的奖励，你们怎么看？”?雪夜大帝的声音沉凝而洪亮，看上去中气十足。

    ?“启奏陛下，据得到功法的魂师表示透露，这功法强大无疑，不过一部功法只能一个人修炼，不可外传，有些武魂奖励甚至不止一部功法臣觉得我们天斗帝国应该大力收购此功法...”坐在雪夜下手位的一名不到五十岁的将领，从椅子上站起身，说道。

    ?这位将领一身天斗亮银铠，怀抱托天三叉盔，看起来极有气势。

    他叫戈龙，乃是如今天斗帝国第一人，军务大臣，帝国元帅，素有九命神龙之称。

    ?不仅如此，他还有着公爵的爵位，还与皇室有着姻亲关系。他的正妻，就是皇室的公主，雪夜的妹妹。

    在实际权力上，他仅次于雪夜大帝，而他之所以有如此权位，不光是因为他的军事才能，也不光是因为他是皇室外戚，更因为他的修为，已经到了魂斗罗境界。

    不到五十岁的魂斗罗，未来成就封号斗罗，也不是没有可能。

    天斗皇室，太需要一位属于自己的封号斗罗了。

    雪夜大帝立马同意道。

    第61名：邪火凤凰（缺陷极其严重，高级武魂）

    【拥有者：史莱克学院学员马红俊】

    【评价：草鸡武魂变异火凤凰，变异不完全成为邪火凤凰，邪火凤凰的弱点便是火焰不纯，经常会收到火焰的反噬，需要发泄，缺陷严重故顶级降为高级武魂。】

    奖励：地级下品功法玄天真经一部】

    第60名：独角火爆龙（高级武魂）

    【拥有者：炽火学院院长】

    【评价：独角火爆龙武魂属于火元素龙武魂，适合走爆裂路线。】

    【奖励：地级下品功法玄天真经一部】

    第59名：赤龙（高级武魂）

    【拥有者：蓝霸学院院长柳儿龙】

    【评价：变异的蓝电霸王龙武魂，掌握火属性，火属性偏阴火。】

    【奖励：地级下品功法玄天真经一部】

    ......

    史莱克学院。

    弗兰德一听刚刚新收的学生马红俊武魂上榜，由一开始的高兴变成最后的惋惜，“这红俊要是没有武魂缺陷，这火凤凰武魂起码也得排名前十！！”

    “没想到二龙妹武魂上榜了，果然蓝电霸王龙武魂变异也排在我和赵无极前面，可惜了小刚的武魂...”

    第58名：海星（高级武魂）

    【拥有者：海神岛七圣柱守护者】

    【评价：大海类武魂，稀有控制类武魂。】

    【奖励：地级中品功法长生真经一部】

    第57名：海马（高级武魂）

    【拥有者：海神岛七圣柱守护者】

    【评价：普通的高级大海一类武魂，强攻系武魂。】

    【奖励：地级中品功法长生真经一部】

    第56名：刺豚（高级武魂）

    【拥有者：武魂殿长老】

    【评价：武魂刺豚，也是属于武魂自带剧毒，可以释放带有剧毒的毒刺，而且拥有吞噬毒素再转化为自身攻击力的能力，算是对毒系武魂是颇为棘手的存在。】

    【奖励：地级中品功法长生真经一部】

    第55名：蛇矛（高级武魂）

    【拥有者：武魂殿长老】

    【评价：蛇矛是一种武器，矛头如弯曲的蛇体，所以因此得名，猎杀特殊魂兽可获得器武魂兽化的能力，既有兽武魂真身的兽化增幅，又有器魂真身的坚韧强势，称得上是武魂真身中的极品。】

    【奖励：地级中品功法长生真经一部】

    ......

    天斗七宝城。

    七宝琉璃宗。

    宁风致猛地从椅子上站了起来，“这海神岛，他们是哪一个势力的？！”?

    “武魂分别为海星，海马，一看就是大海类海魂兽，应该是海魂师，能与我们殿长老并列，这两个应该是封号斗罗…”剑斗罗尘心双手背负身后，语气淡淡地说道，

    ??古榕和宁风致瞪大眼睛，“这…没想到还有我所不知道势力！！”

    ??“唉！还有…我们是真的小瞧了武魂殿的实力！”

