    

    朱翊镠正在与余氏双胞胎兄弟探讨研究，忽见胡诚色急匆匆地来了。

    不过这里是研究重地，未经许可不得入内，所以胡诚来只在门口站着。

    “潞王爷。”

    “有事吗？”

    “嗯。”胡诚点了点头。

    朱翊镠连忙走过去。说心里话，他感觉一直愧对胡诚。

    从一开始捉弄胡诚，到后来逼迫威胁他为张居正动手术，再到后来又逼迫威胁他与张居正一道回江陵，妻子家人都在北京，他也没有回去过。

    堂堂的太医院二把手院判，就这样被朱翊镠一直“软禁”不放……

    朱翊镠之所以“盯着”胡诚，也是见他为人踏实可靠，加上医术高超。

    好在胡诚也没有怨言，无论是为张居正还是为赵灵素看病，他一直都是兢兢业业的，绝无半分懈怠之意。

    所以朱翊镠觉得对他有歉意。

    看来也只能日后慢慢补偿了。

    胡诚请示道：“潞王爷，我想请几天假，不知可否？”

    “为什么突然要请假呢？”

    因为胡诚知道得太多，朱翊镠不允许他随便活动。

    这一点胡诚自己也清楚。

    所以他很自觉，从来都没有提出要去哪儿，或单独行动啥的。平时没事就看医书，活动范围仅限张大学士府。

    忽然要请假，又是一副色急匆匆的神情，朱翊镠想着肯定有急事。

    胡诚道：“潞王爷，我刚收到确切消息，本朝一代名医万密斋于五天前在老家罗田去世，万密斋老先生是我此生的偶像，所以我想去罗田祭拜。”

    哦，原来是因为这个。

    医圣万密斋——朱翊镠当然知道。

    此人是我国明代与李时珍齐名的中医学家，精通内科、妇科、儿科及养生学，尤其以儿科驰名于世，他的养生四要：“寡欲、慎动、法时、却疾”，至今依然无人超越。

    要知道，万密斋所提出的“寡欲、慎动、法时、却疾”的养生理论，不仅要比世界卫生组织提倡的“心理平衡、营养均衡、适当运动、戒烟限酒”的养生理念早几百年，而且内涵更全面、更先进、更科学，妥妥的“中华养生第一人”。

    他所著的《万密斋医学全书》（包括十多种著作，无一不是经典）在国内广为流传，还传播到日本、朝鲜及东南亚数个国家，影响深远，在当代中医学术界具有很重要的地位，被列为我国明清两代三十位著名医学家之一。

    万密斋与李时珍齐名，堪称医学大家，明代万历年间已有“万密斋的方，李时珍的药”之说，也就是说，“万密斋”因医而闻名，“李时珍”因药而著称。

    县、府、布政使司、巡抚中常有人请他治病，曾两获罗田知县朱云阁、湖广右布政使孙应鳌亲书“儒医”牌匾，时人称为“神医”。其辞世后，清朝康熙皇帝追封万密斋为“医圣”。

    万密斋发明的“万氏牛清心丸”，至今仍是治小儿急惊风的良药。

    若论当时的名气，万密斋要高于李时珍，只是李时珍死后刊行的《本草纲目》实在太牛叉，以致于后世许多人只知李时珍而不知万密斋。

    朱翊镠记得也不是很清楚，万密斋好像是在万历十年去世的。

    但他清楚地记得，万密斋是个长寿老人，活了八十四岁。

    而且还有一点也十分神奇，别人著书立说一般都是四五十岁的时候，那个年龄段经历充沛，可万密斋开始著书立说是在七十一岁之后，在其后的十几年间，他先后写成了《伤寒摘锦》、《万氏女科》、《妇科摘录》、《广嗣纪要》、《育婴家秘》、《幼科发挥》、《养生四要》、《痘疹心法》、《片玉心书》、《片玉痘疹》等十多种著作，即今所流传的《万密斋医学全书》。

    若非身体健康，才智超人，不可能在垂暮之年如此登峰造极。

    可以说，是万密斋的晚年创造了他的人生辉煌，实现了他的济世宏愿，从而奠定了他在医学史上的地位。

    作为粉丝，偶像去世了，胡诚想去罗田祭拜，表达自己哀思，这在朱翊镠看来，觉得正常不过。

    但胡诚的安全，朱翊镠还是十分谨慎，所以他想了想，如是般说道：

    “罗田距离江陵城很近，你就去一趟吧，不过我必须派一队兵卒和一队暗哨保护你，以防万一。”

    “好！”胡诚不假思索。他也清楚自己现阶段的处境，毕竟知道张居正依然活在人世的就只有这么几个。

    “你想什么时候出发？”朱翊镠问。

    “潞王爷，越快越好吧。”

    “嗯，那你以什么身份前去祭拜？”朱翊镠接着又问。

    “这个……”胡诚倒有点犯愁了。

    来找朱翊镠，除了请示之外，还有一点就是要商量这个。

    见胡诚犹豫不决，朱翊镠说道：“你乔装打扮一下，为安全起见，就当自己是万密斋医圣的疯狂崇拜者吧，切记不要以胡诚的身份前往。”

    “好的。”胡诚点头答应了。

    他当然能理解朱翊镠的用意，正所谓多一事不如少一事，当初张居正的手术是他主刀的，结果不久就传出了张居正“去世”的消息。

    而当初阴差阳错地承诺：张居正只要动完手术再活七八十来年没问题。尽管这话是朱翊镠逼他说的，但早已流传开了，都算在他头上。

    因为给张居正主刀之故，所以无论怎么说，“胡诚”也是个大名人了。

    若以“胡诚”的真实身份前往祭拜，难免会引发不必要的骚乱。

    名人走到哪儿都是焦点，不方便。

    胡诚当然理解朱翊镠的安排。

    提起万密斋，朱翊镠自然而然会想起齐名的李时珍。李时珍比万密斋小了整整二十岁，同为鄂东的大神医，是不是也会像胡诚一样去祭拜？

    一念及此，朱翊镠道：“你此番前往罗田，如果碰到另一位神医李时珍，让他来找我一趟。”

    作为太医院的二把手，胡诚当然也认识李时珍，不禁问道：“潞王爷，找李时珍何事？”

    朱翊镠道：“与人方便自己方便，想帮李时珍一把。”

    “……”胡诚一脸懵逼。因为他不认为朱翊镠见过李时珍。早年李时珍虽然在提医院供过职，但那时候朱翊镠还没出生呢。后来，李时珍就回到蕲州开馆行医了，与朱翊镠没有半分交集。

    帮李时珍一把……这从何谈起？

    “这样吧，”朱翊镠接着又道，“反正你难得出去一趟，从罗田穿过浠水就是蕲州城了，如果这次到罗田没有遇到李时珍，你便代我跑一趟蕲州城吧？”

    （注：罗田在明朝初期隶属于蕲州府，后改为黄州府。）

    胡诚更是问号脸，不知朱翊镠为何如此重视李时珍。

    ……

    。

    本月最后一天了，想求几张月票！同时也为明天的保底月票呐喊！

    为此，今天加一更。

    多话不说，先谢为敬！        

