
金悯善斯里揭底的怒吼着，他恨不得现在生出一对翅膀来，飞上天跟那个不知天高地厚的小兔崽子打一架。

那个壮汉死命的拉住他在他耳边用力的咆哮着：“队长！我知道你是在担心！可如今小浩能力已经暴露！你的能力不能暴露啊！！！”

“什么暴露不暴露的？”金悯善双手合十眼中突然爆出，金灿灿的光芒：“我再不用的话，就直接给他收尸得了！”

地面上乱成一团遭，天空之上，两个少年面对面站立着，他们悬浮于沙尘之上。

徐浩看着脸色苍白的阮辰，咧嘴一笑：“我还以为你直接放弃了，变种就是个变种，哪里有我们直系血脉纯净！”

“所以你拼尽全力使用招数，并不是为了赢得这次比赛”阮辰冷笑一声，慢慢的摘掉一直老老实实裹在脖子上的围巾露出刀削的下颚骨：“你只不过是不甘心你一个堂堂祖宗血脉最纯正的少爷，打不过我这个半路出家的变种。”

“你放屁！”

徐浩脸色一变直接一脚踹了过去，奈何阮辰现在整个人状态好的不能再好。他右手一挥，长腿一迈，当空踹翻徐浩。锋利的刀刃直挺挺的刺入了徐浩的右腿，血腥味瞬间蔓延开，雪花被风卷起撕碎在沙尘之中。

“你是不是锦衣玉食的习惯了？”阮辰冷笑一声，以手作爪，冲上去抓徐浩的脖子。

大腿传来的疼痛让徐浩冷静了几分，他咬着牙一翅膀猛然挥出，身体飞快的向后退去。

阮辰不依不饶的借住着徐浩自己，制造出来的飓风，飞速的穿梭于飞沙走石之中，缩短这两个人之间的距离。

“大少爷，你躲什么？”

“阮！你难道就不管你的队友了吗？这个招数用起来我自己都没有把握！”徐浩，飞快地扇动着翅膀，努力的甩开阮辰。

但是阮辰如今的速度已经达到了一种极其可怖的地步，他飞快的向前冲去，一脚塌碎了飞来的石块，借力俯冲了出去。

徐浩头顶上的能量条在刚刚那一瞬间就直接失去了一大半，大量的调动精神一来控制风，让他的精神出现了疲乏。

一时不察，被穷追过来的阮辰，又是一匕首砍了上去。

正当阮辰打算再补一刀，直接了结了踏实，佛系的不杀生系统再次出现了。

“系统提示，Hop战队已经主动投降，NiNE获胜，请立即停止作战！”

阮辰眼中凶光毕露，像是没有听见一样，手中的匕首再次挥出。

“哐当——”

唐朔一手捏着他的手腕，握着刀的手，狠狠发力挑飞了阮辰手里的长匕首。

还没等他反应过来，这人就不由分说的一把拽住他往自己怀里带，尚且还没合上的嘴嘎嘣一声装上了唐朔胸前的铁扣子。

刚才穷追猛打，都没人让他掉一丝血的阮辰，在这一刻尝到嘴里的血腥味。果不其然，头顶上的能量条哐当一声少了1/5的血量。

阮辰：“…………”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907718"  chaptername="第74章  收尾">加入书签</a>
</div>
