    第36章 老爹票昌去了

    两人来到了16楼的一间卧房，陈渊背着双手倚靠在房门上，一脸惬意的说道。

    “思思，你这天天工作这么忙，何必呢？适当放松一下嘛。”

    宋思思所做的一切陈渊都看在眼里，可以说宋思思算是一个真正的女强人，基本上任何事情都做得细致到位，从她每天要见的客户就可以看出她是有多么的努力。

    宋思思在陈渊的鼻子上点了一点，娇嗔道。

    “少爷，还不是为了给你挣奶粉钱。”

    “咱缺这钱吗？”

    “哼哼，你们男人不知道这种开销日积月累多大，我给你买的都是最好的奶粉呢。”

    陈渊一阵苦笑。

    好嘛，那真的是谢谢你了。

    奶粉钱……

    有点头晕啊。

    趁着宋思思不注意，一把从后面环抱住她的腰，平坦的小腹有些温润，宋思思只感觉全身一阵酥麻瘫倒在了陈渊的怀里。

    陈渊拉着她趴在床上。

    “少爷，你你要干嘛？！”

    宋思思娇羞的说道，但她并未有反抗。

    陈渊邪魅一笑，一把抓过被子，盖在了两人的身上。

    在被窝里陈渊撸开袖子，露出一个发光的手表。

    “思思你看，新买的夜光手表，好不好看？”

    陈渊显摆地晃着手腕。

    宋思思直接被气笑了。

    “少爷你怎么跟个小孩子一样啊。”

    “我就是小孩嘛，开个玩笑。”

    陈渊呵呵笑着，实际上他来找宋思思真正的目的并不是谈情说爱，而是商榷未来的发展以及处理目前工作事宜。

    毕竟这三天是非常宝贵的，在他还是婴儿的时候会有很多的限制，而现在可以借助这个机会协助宋思思更好地去发展长渊集团。

    而且这个身体也只是借用别人的，要说发生一些不可描述的事，那自然不可能。

    目前长渊集团旗下主要的业务还是酒店方面，宏观来讲就是房地产，而房地产自古以来都是一个暴利的行业，现在沙江属于长渊集团的房产，数量比较大。

    如果随着房价的不断攀升以及地段的改变这个价值会越来越高。

    陈渊不满足这些，只做一个地产暴发户太土，没有内涵。

    他把目光放在了江城影视发展上，那里的影视行业已经被调教的非常成熟，哪一个不是赚的盆满钵满。

    在这个娱乐至死的年代，选择和有娱乐有关的行业绝对不会错。

    这也是宋思思会见高宇的原因。

    三天的时间说长也长，说短也短，在陈渊身上很快就过去了，而宋思思也是和高宇做出了解释，不过高宇仍然觉得他手底下的那个员工刘洋和宋思思多少有一些关系。

    也是因为宋思思的关系让刘洋在天宇娱乐顺利的升职。

    可以说这其中有陈渊的推波助澜，这也是为了报答借用身体的感谢。

    “你真的和宋总不熟吗？你不要骗我了好吗？那天我可是亲眼见到宋总和你的关系那么亲近。”

    “高哥，我真的不认识什么宋总啊，最近发生什么事我都忘记了，我就感觉头有点疼。”

    听到自己的领导一直追问，说什么宋总宋总的，刘洋拍着脑袋一脸懵逼。

    他的记忆随着陈渊附身结束也是被清除了，所以对这三天内发生的事，根本就毫不知情。

    高宇眉头紧锁似乎感觉真的是一场误会。

    不过他也没多在意什么，虽然给刘洋升职也是看在宋思思的份上，但他的工作能力确实不错，这也算意外发掘了一个人才吧。

    今天也是高宇去签订合同的日子，这会儿宋思思正抱着陈渊喂奶。

    他现在身体虚弱的要死，差点就他妈挂了！

    三天啊！

    这幸好是有系统的帮助，不然一个婴儿你TMD丢了三天不管，早就凉了！

    “以后不能这么乱来了，幸好这次运气好，我操！”

    陈渊心惊胆战，外头响起敲门声。

    “请进。”

    高宇手拿着合同推门而入，看到宋思思抱着一个婴儿喂奶，笑容瞬间就消失了。

    “矮马，对不起对不起，宋总我不是故意的。”

    宋思思白了他一眼。

    “高总，我在用奶瓶喂奶啊！”

    高宇尴尬一笑，“不好意思，这奶瓶太白了，我看错了。”

    “合同我已带来了，您看我们是今天就签吗？”

    “我现在不是很方便，你帮我把笔拿过来吧。”

    宋思思说完，高宇硬着头皮去拿来了一支笔，说实话他以之前确实听闻过宋思思有一个私生子，本来以为只是个谣言，毕竟像宋思思这么年轻漂亮的女人，那肯定没有结婚呢。

    再说有哪个男人能征服她？

    前世拯救八个银河系都不够。

    而且传闻没有人看到过宋思思身边有特别亲密的男人。

    除了这个婴儿。

    要说她有孩子那更不能信了，可是如今亲眼所见……不过也是别人家的事，高宇也不好多说什么。

    只不过他总感觉这个婴儿看着他有一些怪怪的，那小眼神明明应该很可爱，可怎么就感觉像自己欠了他钱似的？

    硬是想掐死自己吗？

    陈渊疯狂的吸允着奶嘴，但他的眼神也一直盯着高宇。

    这个家伙，陈渊对他那可是恨的牙痒痒，这要不是怕吓着他，早抓着骂一顿了。

    你还给老子装逼？

    不过陈渊也不是那么小心眼的人，一个宝宝心里肯定要单纯，等哪天自己再大一点，一定要骑着它脖子上撒尿。

    不，

    骑脖子上拉屎！

    稀的！

    这个报仇还不错。

    陈渊又浮现起猥琐的笑。

    这边宋思思也不怎么细看合同，直接在上面签了字，合同之前都商榷好了，至于一些细节看不看也无所谓。

    但她这种行为让高宇很受宠若惊，就仿佛得到了一种莫大的信任，激动溢于言表。

    他们天宇娱乐也是一个比较大的公司，赚的钱每年也是千万级别的，如果硬要和长渊集团比起来，天宇的发展时间比较久，不比长渊差。

    但宋思思之所以能被这么多老总所仰慕，原因并不她所掌握的长渊能够赚多少钱，而是宋思思这个人以及她所结交的那些权贵。

    就连陈渊也不知道宋思思究竟认识多少牛逼的人物。

    然而宋思思对这些人却是丝毫不屑，在她的眼里，永远都只有一个人，那就是她的老板，她的少爷才是最厉害的。

    来自小迷妹的崇拜＋1

    “宋总，希望我们合作愉快，天宇娱乐永远都会是长渊集团的好伙伴。我们也不奢求别的，只要能跟着长渊集团喝口汤就好。”

    高宇拿着合同略微的拍了拍马屁，这种话宋思思都听出茧子来了。

    “行了行了，咱们谁也不比谁厉害，何必这么虚假呢，我们发展企业目的不都是为了赚钱吗？共同追逐利益双赢才是。”

    “对对对，宋总说的对，之前我老爹就说，宋总的人格魅力特别大啊，如今一看啊确实如此，嘿嘿。”

    这边两人正说着，突然门外传来了一阵急促的敲门声。

    “请进。”

    一个带着工作牌，身穿咖啡色职业装的女人走了进来，看到办公室里有人稍微愣了一下，不过旋即又赶忙走到了宋思思身边，俯身在她的耳边轻声细语。

    而陈渊也是听到了。

    啥？

    我老爹票昌被抓了？？？

    (本章完)

