    如此猛烈的攻击中，陈廷钧却是面色不变，很镇定。

    先到的是渲染半边红色天空，裹挟可怕的剑意而来的红日之斩。

    陈廷钧抬起手，就有无尽的力量涌出，这力量阻止了红日之剑，使红日之剑速度越来越慢。

    然而，黄枫的剑注定很凌厉，就算陈廷钧短暂将其阻止，只要他力量稍弱一点，或者撤去的话，红日之剑依然会爆射过来。

    无数的剑气接踵而至。

    陈廷钧整个人气势全开，青色的光芒弥漫着，一条青色的龙影呼啸在他人周围，将这些剑气尽数阻挡。

    只不过这些剑气好似是无穷无尽的，就算是被青色的光芒毁掉，剑气的数量上并没有减少多少。

    陈廷钧虽抵挡住了黄枫的两道攻击，可他的脸色也是慢慢有点苍白。

    就在这时，黄枫的一剑到了。

    铛。

    陈廷钧面色沉稳，黄枫这一剑竟未击入其身体中，因为陈廷钧身外显化出来了一尊古鼎。

    这尊古鼎就是他身后的武象。

    天意剑以无比凌厉之势击在这尊古鼎上，古鼎震晃，好像一下刻就要消散，可最终还是挡住了。

    黄枫的这一剑确实厉害，以至于陈廷钧也需要全心身的去迎击。

    红光撕裂开了陈廷钧身前的涅之力，击在了陈廷钧的古鼎上，陈廷钧的古鼎彻底消散。

    陈廷钧后退三步，红色剑光从他胸口穿过，然而未有一丝鲜血。

    陈廷钧其实早横移出去了一步，他的身法明显也是天级功法，而且其功法的造诣已到武功真谛，武功修炼的最高境地。

    轰。

    无数的剑气将陈廷钧淹没。

    一抹剑光本是飞出了战神台，此时却自己折回，直斩入剑气之中。

    “这就是御剑之术吗。”

    “御剑门的人都似乎有这样的能力，其实也不算什么。”

    “御剑古术也就是名气大一些。”

    众人看着红日之剑。

    一般人看出来御剑术的精妙，但是御剑门的高徒们确实知道御剑术的奥妙，绝对他们的御剑之术强了不止一个档次。

    不过，身为御剑门中的大师兄的余千华，御剑之术在御剑门中也只是仅次于门主和一些厉害长老，虽然知道御剑古术的奥妙，可对自己也很有信心，觉得自己的御剑之术并不比御剑古术差，甚至他现在的御剑之术还要强于黄枫。

    “若我有御剑古术的话……”余千华再次感慨，同时他心里嫉妒黄枫，可再不甘，心中再有想法，此时他也拿黄枫没有办法。

    黄枫心知，陈廷钧的实力要比他强的，所以当压制陈廷钧后，就狂风暴雨般的轰击，不给陈廷钧缓口气的时间。

    黄枫手里的天意剑嗡嗡轻响，他再次打出自己剑道的全部一击。

    陈廷钧身外的古鼎之影破碎。

    而就在这个时候，一股蛮荒的气势自那破碎的古鼎之影上消散而开。

    黄枫的剑气就被这气息给无声无息的抹灭。

    天意剑和红日之剑倒飞回他的手中。

    不过陈廷钧倒退出去，身形也略有狼狈，他的眸子有点诧异了。

    在和平凡青年莫一战的时候，陈廷钧都未退后半步，而且闲庭信步，可以说是挥手间，轻描淡写。

    可是，现在陈廷钧却被整的有点狼狈。

    这不得不让陈廷钧开始正视黄枫。

    “我小看了你。”

    陈廷钧道。

    他不似其他人说此话的时候总会带着一丝高傲，他堂堂正正，也正视这个问题。

    所以，陈廷钧此话说出来后，黄枫一点不悦的想法都没有，甚至反而生出一丝受宠若惊之感。

    黄枫暗暗摇头。

    “这就是陈廷钧的个人魅力吗。”

    不过，黄枫可不会为此被陈廷钧的魅力而折服而崇拜于他。

    黄枫神色开始慢慢凝重。

    他感觉此时的陈廷钧就像一个圆满的事物，在他身上找不到一丝的破绽。

    他感觉陈廷钧要拿出真正的实力来了，也就是他的大招了。

    “很多人不知道我的武象叫什么，我武象中的这尊鼎叫什么。”

    陈廷钧开口道。

    “它叫葬龙！”

    陡然，天上狂风大作，龙吟声阵阵，雷声也是响彻，陈廷钧身后的古鼎周围的气雾也像是消散了一些。

    “葬龙鼎，它是葬龙鼎！”

    “它就是号称葬过真正的龙的鼎吗。”

    整个武神山都因为这尊古鼎的名字而轰动，四域主都面露动容之色。

    在陈廷钧未公开这尊鼎的名字的时候，他们竟也未看出这是传说中的葬龙鼎。

    黄枫也很震动。

    他听说过葬龙鼎。

    传闻在很久远的年代，有一大修士也可以称大武者，铸造了一尊大鼎，此大鼎中埋葬过真正的龙。

    要知道，这世间的龙大都是蛟龙一类，真龙少之又少，在传说中都很不容易找到。

    而真龙的强大是毋庸置疑的，传闻就算是天界的神灵都要畏惧真龙这样的存在。

    一尊鼎竟埋葬了一条真龙，可想而知这尊鼎的厉害和神妙。

    众人都知道，这葬龙鼎只是陈廷钧的武象，而非传说中那真正的葬龙鼎。

    然而，陈廷钧的这尊葬龙鼎就算只有真正的葬龙鼎万分之一的威能，都可以在凡间横行无忌。

    人们也更加震动于陈廷钧的野心。

    武象不是随意出现的，而是由武者自我演化，武象就是个人的武道。

    陈廷钧的武象是葬龙鼎，显然陈廷钧心中的野心就和埋葬一条真龙有关，他说不定野心就是让葬龙鼎成真。

    黄枫盯着这葬龙鼎。

    他眼中出现了画面。

    他像是看到了一尊能将天地都装进去的青铜鼎，一条真龙被生生镇压在里面，真龙挣扎，然而越挣扎越痛苦，最后不知过去了多少年，此鼎中的真龙只剩下了骨头，最后连骨头不剩了，只剩下了一条真龙之魂。

    此魂有着真龙死前的怨毒和不甘。

    “成了，从此你就叫葬龙鼎。”

    “昂。”

    一道沧桑和疲惫的声音传来，犹如跨过了无数的时代，紧接着又是一道怨恨的龙吟。

    黄枫连忙收回目光。

    毫无疑问，葬龙鼎究竟是如何出现的，也被刻在了葬龙鼎身上。

    黄枫感受到了前所未有的压力！

