    第307章放进书包里的窃听器

    “吴梅，确定霍岁西往你们这边来了？”

    这事进行的未免有点太过顺利，全能王从四楼过来时，总觉得哪里不对劲。

    虽然他们提前预知了对方的计划，知道对方的全部动态，能轻松对付薄芽他们，但他从不看轻任何人,更何况，既然薄芽和裴珏也是全能王，裴珏更是在京城中流传着不少关于他的惊人传闻，不是等闲之辈，不可能这么轻易中计，就算真中计了,裴珏和薄芽两人应该能立马察觉出不对才是。

    这也是全能王问吴梅的原因。

    “确定。”

    吴梅看了眼监控,比赛开始后，霍岁西就急急忙忙的从五楼下来了,一点都不带犹豫，显然是按照他们的计划，打算来找她和赵羽昕进行天赋pk。

    在场的，也只有她们两个能跟霍岁西的天赋对上，能进行天赋pk。

    她要是霍岁西，她也会第一时间来找她们，能淘汰一个是一个。

    毕竟低年级的人数确实不占优势。

    吴梅又说：“不过，他身上带着的电脑可能有点沉，而且他好像还在查我们的位置，所以走的有点慢，现在才下到了四楼，总之，你抓紧时间,尽快过来我们这。”

    然而，吴梅刚将消息发出去,抬头就撞上了从三楼蹦蹦跳跳下来，穿着深蓝色队服,充满了青春活力的双马尾小萝莉。

    吴梅的瞳眸一缩，还没明白薄芽为什么会出现在这里。

    就见对面的小姑娘看到她们后，眸光亮了亮，然后鞠了个躬，软软的说了句：“对不起啦。”

    吴梅和赵羽昕像是反应过来了，猛地就想遮住自己的脸，不让薄芽看见，然而，已经晚了，下一秒，看见了她们的小姑娘转头朝着旁边的工作人员说：

    “我要申请天赋对战。”

    由于薄芽是有黑客天赋的，因此，天赋对战申请很快通过，吴梅和赵羽昕再不情愿，只能参加对战。

    其实每个队伍都有一次拒绝对战的权利，但仅有一次，不过她们并不觉得自己会输，如果来的是霍岁西，她们可能还会犹豫下，不想跟他耗费时间,但薄芽……

    只听说她会黑客技术，之后便没什么人提及她这一天赋，大概是个半吊子，只是会而已，不是精通。

    可惜薄雪儿不在这，若是薄雪儿在这，她是看完了入学考试全过程的人，知道薄芽有着跟裴珏一样的黑客能力，她要是在这提醒，吴梅她们怕是早就拒绝了。

    但很快，吴梅和赵羽昕的轻视就没有了，反而陷入了深深的恐惧当中，她们明显察觉到，薄芽的实力，很可能比霍岁西还要高！

    她们两个对战她一个，这才十几秒，就开始有些力不从心了。

    吴梅和赵羽昕本还想再撑一段时间，只要撑到全能王来了，她们就能得救了，而且全能王已经在路上了，满打满算也就一分钟，只要撑够一分钟……

    但不管她们怎么坚持，仅仅过了三秒，她们的防线就全部被薄芽给击溃。

    紧接着，广播就响起了她们被淘汰的语音。

    全能王刚好赶到，远远的就看到了这一幕，他心下一凛，知道计划有变，正想离开，谁知，薄芽却精准的看到了他，想起玉米哥哥之前跟她说的，处理掉吴梅、赵羽昕，再处理掉一个男孩子，她就可以回去喝奶茶了，小姑娘瞬间兴奋了，看向工作人员：

    “叔叔，我还要申请天赋对战。”

    工作人员：“……”

    歇歇吧，不知道的，还以为魔女出来扫荡到处“杀人”呢。

    工作人员评估了下，还是允许了。

    全能王只好过来，跟薄芽进行pk。

    本想速战速决，除掉薄芽，由于之前对战过不少次，他的技术跟黑客联盟的黑桃不相上下，除了打不过黑客联盟的盟主外，其他人，应该不在话下。

    这一次，薄芽是守护的那一方。

    金发碧眼的少年手指在键盘上飞快敲击，面容冷静沉着，一点一点的去攻破薄芽的防护墙，但见鬼的是，薄芽的防护墙像是有无数个，攻破了一个还有一个……

    全能王也看出他不可能赢过薄芽了，起码短时间内不可能，果断的提出了队伍里唯一的一次拒绝机会，幸好吴梅和赵羽昕“死”的太快，都没来得及用上这次机会。

    拒绝之后，见薄芽似乎又要发起pk，全能王立马跑了。

    由于看不到对方的脸，小姑娘这次的对战只能作罢，但为了她的奶茶，她还是追了上去。

    “哥哥，哥哥你等等我！”

    “哥哥，我们来玩游戏吧，像刚才那样的游戏，很好很好玩的游戏哦！”

    “哥哥，再来一盘嘛！我玩完游戏，玉米哥哥还等着我回去喝奶茶呢！超好超好喝的奶茶哦！”

    全能王：“……”

    全能王瞬间反应过来是怎么回事了，他们中计了。

    而薄芽，就是派出来对付他的。

    也不是为了淘汰他，毕竟以他的警惕，第一次被薄芽看到了脸进行对战，第二次就不会再犯同样的错误，这么一来，薄芽就是为了缠着他，拖延时间。

    逼的他无法去帮谢良他们的忙。

    毕竟，他们队伍里，唯一会电脑的，只有他、吴梅、赵羽昕。

    两个女生已经被薄芽淘汰了，他还被薄芽追着，无法拿起电脑汇报信息，完成任务，他们队伍一下陷入了僵局。

    打蛇打七寸，这确实是他们队伍的七寸。

    ……

    而去对付赵岩的黎皓也听到了吴梅和赵羽昕被淘汰的消息，他像是反应过来什么，猛地看向赵岩：

    “你早就知道了？你们是故意将计就计？”

    赵岩沉默了下，从口袋里掏出了之前黎皓放进去的窃听器，点头：“对，从你把它放进我书包那刻，我就知道了。”

    赵岩没看他，不知道是失望还是难过，只自顾自的说：

    “我不傻，你突然转变的那么明显，还对我那么好，又是买菜，又是送我饮料，还给我赔罪，我就知道，你肯定别有目的。”

    正如黎皓熟悉他，他也熟悉黎皓。

    可能黎皓也不熟悉他，黎皓大概觉得他人傻，特别好糊弄，其实赵岩很多事都看的明白，只是不想计较罢了。

    计较的话，连朋友都没得做了。

    但这次，确实是黎皓做的太过分了，可也给了他们一个将计就计的机会。

    (本章完)

