        蛇鼠之王的大战，其实妖灵山脉多方势力在暗暗的关注，就这样莫名的收尾了，让很多人都措手不及，茫然若失。

    说好的大战三百回合呢？

    不少势力都在破口大骂，有种被深深的欺骗感，尤其是对于灰妖王的跑路更让人哭笑不得。

    你一个妖王还跑路过分了吧，那让它们那些种族妖灵以后碰到蛇妖该怎么办。

    蛇鼠之王之间的大战看不成，让很多人失望，但是有一点很显然了，那么便是随着灰妖王的跑路，蛇族要重新崛起了，而且会光芒万丈。

    从此只要是蛇族势力的毒蛇出来掠食，别的种族都要退避三舍，不敢与之争抢。

    一人得道鸡犬升天，也就是这个道理。

    猴儿山之中。

    涂小安很是哭笑不得，能让妖王跑路，其实是一件很值得骄傲光荣的事情，但他却一点都不高兴。

    好在之前算是暴虐了一番灰妖王，一口恶心也勉强算出了。

    但仅仅是暴虐算不了什么，涂小安这条蛇还非要吞一只妖王尝尝鲜不可。

    “小安，你也不用气恼，灰妖王跑的了和尚跑不了庙，今天事情算告一段落了，总归是我们蛇族大获全胜，我带你回蛇山吧”

    “蛇山？”涂小安笑了笑：“你说的蛇宫也在蛇山吧”

    落子烟道：“那是自然，蛇山是蛇族的大本营，蛇宫是王的宫殿，以后是属于你的宫殿”

    “王的宫殿，我的宫殿？”涂小安怔怔了下，看来自己渡劫证道，立地称王，并没有那么的简单。

    他好像还捡了一个大宝藏。

    “那本王就去看一看自己的宫殿如何，哈哈...”

    话说这，涂小安跟落子烟纷纷的落到了泰坦巨蟒的头顶，这时，青龙牛妖王跟猿猴王这哥三灰头土脸，满身血迹的好像从很遥远的地方飞回来，然后一脸的羞愧。

    三大战宠护主没护成功，然后被敌人打成了流星消失远方。

    涂小安各看了它们一眼，摇了摇头，语重心长的说：“你们啊，三个还打不过一只老鼠，丢不丢人，丢不丢鸡，学学你主人我，不用打，吓都吓跑那只死老鼠，这就是差距啊，这也就是为什么我是主人，你们是战宠的原因。”

    “咯咯...”他装逼的话，让一旁的落子烟笑的花枝招展。

    “你是变态，谁能跟你比”哥三呢喃自语，张天师成为青龙，本该威严睥睨天下，但貌似破蛋而出，都没真正牛逼过，第一个对手就是白妖王。

    牛妖王到好一点，之前一举从三十二级跳到三十五级伪妖王层次，好歹也装了一波逼，将嗜血狼王暴揍了一回。

    至于猿猴王，今年猴族流年不利，没被灭族就万幸了。

    在涂小安得瑟的时候，另外三只超等战宠也回来了，它们三这回很聪明，看到灰妖王，知道差距太多，连面都没有露，结束了才冒出来。

    别看三蛇跟黄金瞳天大怕地不怕，有架打第一个上，可它们不蠢，知道什么时候该上什么时候认怂。

    灰妖王这种级别，一个指头都能灭了它们，岂能发傻的还冲上去。

    要真如此，那就是二愣子了。

    超等生物的智商可是很高的，没有二百，也有一百五。

    涂小安也庆幸它们没有冲上去，否则被灰妖王不小心灭了，他找谁哭去，自然不会有怪它们的意思。

    突然一副很有意思的画面出现了，三只伪妖王层次的战宠在涂小安面前头都抬不起来，而三只不过精怪层次的战宠，却高昂头颅，就差让你夸它们了。

    哦，对了，还有一颗苍天大树。

    “啊...我的查理宝宝呢”

    涂小安发现树精查理没回来，心里猛然一凸，查理可是他的摇钱树啊，金山银山啊，不能出意外。

    之前种族大混战，查理貌似也冲进了鼠潮中。

    “青枭，查理呢”

    仙灵孔雀青枭飞到泰坦巨蟒的头顶就一脸傲娇的梳理自己九彩色的羽毛，生怕不小心沾上什么血迹。

    落子烟对青枭到很有兴趣，眸光溢彩的伸出手摸了摸它一身圣洁华丽的羽毛，说也奇怪，青枭居然没反对。

    任由她摸，全当没看到。

    涂小安想摸它的羽毛，都不是随时想摸就能摸的，都要靠哄上许久，就跟哄女朋友的那种各自犯贱讨好。

    若拔一根羽毛，能被追杀半天。

    “查理说他的女神被你这个坏蛋烧死了，正在哭呢”青枭说着甩了甩头，正是猴儿山洞府的方向。

    涂小安闻言一张脸的懵逼，查理的女神？

    说的应该是花妖吧。

    “我送你的百合花呢”涂小安想起来看向落子烟。

    落子烟愣了下，对啊，花呢？

    她低头看了看自己的玉手，连朵花瓣都没有。

    落子烟宝石般的眼眸转了转，话说当时自己被灰妖王偷袭，被鼠尾给捆住了，然后手中的百合花就掉落了。

    她站在巨蟒头顶，掉下来也应该在巨蟒的头顶上。

    随后，落子烟在宽敞的巨蟒头顶找了找，印象中圣洁高雅的百合花连影子都没有。

    “好像丢了”落子烟开口。

    “丢？”那可是深山大妖层次的花妖，不是普通的百合花，能丢吗，估计那花妖是趁乱给逃跑了。

    涂小安冷冷一笑，那花妖被自己的天火烧得原形毕露，元神都快烧的蒸发了，这漫山遍野的毒蛇，它区区一朵花，能跑哪里去。

    心想着，涂小安意识力准备投放出去搜索，想跑，门都没有，别说门，窗户也没有。

    他现在的意识力投放，方圆数百里之内都一目了然。

    可涂小安意识力还没投放就戛然而止，因为在千米处的一块空地上，出现了一副很不可思议的画面。

    一群毒蛇正嘶吼的追着一朵活蹦乱跳的花在跑，整个画面非常的让人惊奇。

    “救命，救命啊，快来人救我啊”这朵花不但会跑，还口吐人言的会喊救命。

    能将人雷的怀疑人生。

    这副场景要是放到人类互联网上，被人看到一定认为是那个导演拍的动画片。

    因为只有动画片里，才会出现这种不切实际的画面。

    