    ()    宁凡近乎霸道的一步，将猝不及防的紫川震下长空。

    勉强稳住身形，紫川露出yin冷之sè。

    “你敢伤我！”

    “伤你又如何！杀！”

    没有任何留情的余地，仅仅是驰援星岛的力量，灭杀紫衣宫已绰绰有余！

    昆吾二老，被三名半步炼虚围住，瞬息间的交手便节节败退，被灭杀只是时间问题。

    其他紫衣宫高手，早被星海群妖人海包围，毫不留情的群殴。

    客气？何必与他们客气！

    在无数海族的心中，宁凡已被默认成了贪狼星海的星主。

    不单单因为宁凡的魔威，更因为宁凡可以让其他二海的星主忌惮，可以在贪狼星主离开数千年后，重新稳定三海的局势，让贪狼星海不受异海欺凌！

    星主之令，凡星海之兽，莫敢不从！

    莫说是以多胜少、群殴这些所谓的上界天骄。

    就算是以少胜多、跟老熊一样为宁凡拼命，怕都有不少热血海兽，要追随宁凡出手的。

    以一人之力，倾覆星海，乱战天下，此人有资格成为贪狼之主！

    星主剑锋所指，群妖只需做一件事即可。

    杀！杀！杀！

    老熊惊呆了。

    一呼百应，他听说过，投鞭断江，他也略有耳闻。

    但这种一令之下、星海高手尽出的场面，从前只有三海大战之时才会出现的。

    自贪狼失踪、三海失去平衡，这种大战已经很少了。

    贪狼星海更是四分五裂，被各大势力瓜分。

    激动！老熊特别激动！

    这种干群架的场面，他好多年都没经历过了，他好像跟在宁凡屁股后面，好好揍一揍紫川。

    不过可惜，他的美好愿望只有想想而已了。他的两个丑妻，是不会让重伤的他去玩命的。

    “夫君…你不能死，你若死，我二人，也不独活！”两位丑妻倒是情真意切。

    “滚！老子才不想死！老子还没活够！能不死，谁会想死，有病么！”老熊不能打架，他很烦躁。

    舞嫣、月凌空，俱是花容失sè，随着金焰车降落，走下兮然、元瑶二女，那吃惊的女子便又多了她两个。

    宁凡一番杀戮，最终竟成了群兽之主？

    这若放在人族，是无法想象的，但放在妖族，是再正常不过的事。

    强者，为何不能称王？

    从宁凡惊退两名星主开始，他的魔威，便提升到一个空前的高度，便是半步炼虚，亦不敢无视他的命令！

    “这小黄瓜，太霸气了，老娘要是没有自损，没有损失修为，也想上去打一架！”月凌空恢复了她的粗犷个xing。

    “陆北哥哥，你真厉害！”兮然在一旁喝彩。

    “你怎么叫他哥哥了，还有，你这身子…”舞嫣俏脸一红，一眼看出，兮然已非完璧。

    两个月前，这小丫头还在寻思怎么修理宁凡，两个月后…连人带身子赔给宁凡了？

    “我，我…都是北瑶姐姐害得，都怪她迷惑了陆北…”兮然指着元瑶，将她出卖了。

    “北瑶…此女气质很高贵呢，是神族的天骄么？”舞嫣幽幽一叹，叹的是宁凡收纳后宫的本事太犀利了点，出去两个月，摆平了兮然，还多收一个回来。

    “兮然，不要乱说！”元瑶匆忙捂住兮然的嘴，表情难堪。

    那ri的事，她决定埋在心中，永不告诉任何人。

    元瑶的目光，扫过宁凡，难以遏制自己的惊讶。

    难怪自己自从被宁凡救后，在星海走动，就从未遇到任何海兽攻击。

    原来，这整片星海，都被宁凡这区区化神初期的小子…收服了…

    “他若是生在北天就好了…以他的资质、心xing，怕是足以排入北天前三甲的…不，或许是第一。若给他足够的时间，即便他只是修炼yin阳变，或许…或许也可以达到我的境界…或许他可以…”

    元瑶凤目一柔，闪过一丝期待，只是这期待，立刻化作自嘲之笑。

    “我这是怎么了…那件事，只是荒唐之举，星宫之行后，我与他，应不会再见面了…我还在期待什么，真傻啊…”

    目光在诸女身上流转，元瑶轻轻一叹。

    宁凡不会寂寞的，他的红颜无数，又岂会在意一个区区一宿之欢的北瑶。

    只是这小子，未免有些太大胆了，连紫衣宫的人都敢杀…

    “也许我返回遗世宫后，帮他摆平一些北天麻烦，会好一些吧…”元瑶自语道。

    诸女还有心思胡思乱想，便说明，此刻的局势已再无半点担心的余地。

    紫衣宫高手，基本全部伏诛。

    昆吾二老，也片刻便化作两道残缺元神，被三名半步炼虚擒下，准备之后献给宁凡。

    紫川面sèyin沉，仅仅十余息功夫，己方势力已然全灭。

    如此而言，自己此次星宫之行，虽是第一个入宫者，却是最终全败了。

    莫说与其他天骄争夺天帝之星，怕就是活命都有难度。

    “碎！”

    紫川再次捏碎一到剑晶，发出一道炼虚初期剑光。

    这是其第七枚初期炼虚的剑晶。

    此行他共带了十枚剑晶，九枚炼虚初期，一枚炼虚中期。

    在这剑晶的剑光攻势下，一旁的化神高手，俱是冷冷吸气，面sè畏惧。

    难怪老熊都被打伤了，难怪陆北星主一上来就挡住这紫川。

    敢情这紫川修为不高，手段倒是挺狠得。

    三名半步炼虚，望着老熊凄惨的伤势，皆是背心一寒。

    这炼虚初期的剑光，他们能够接下，但接下后，十有**就是下一个老熊…

    “这剑光有些棘手啊，要不要我们去帮星主一把？”三人彼此对视，互相询问。

    这询问之声，却被老熊打断。

    “不用！这小子的厉害，你们忘了！”

    你们忘了，是谁独灭星海的？

    你们忘了，这小子手段的逆天程度，可不弱于剑晶的！

    望着扑面而来的剑光，宁凡目光一闪，模仿着老熊的姿势，张口一吞。

    “吞山术！”

    一口猛然一吸，将星光吸入腹中，任剑光在体内炸开。

    这举动，让老熊等人无不为之sè变。

    “靠！这陆北模仿老子的妖术！不过老子的脏腑可是经过几千年淬炼、才能够生吞法术法宝，他一看就没锻炼过脏腑，怎敢生吞剑光…”

    确实，宁凡的脏腑挡不住剑光的。

    只是在剑光入体的一刻，他立刻碎身一闪，卸去剑力，墨影重凝的一刻，指尖快若极电在那剑光之上连点十七下，并最终，破了剑气刺击之势，将剑光收入袖中，重新凝成一块紫晶，旋即冷视紫川。

    “你非剑修，这种剑气在你手中，只是浪费！”

    诚然，若这紫川jing通剑道，这一道剑气在他手中，威力绝不止这些，而宁凡亦不敢拼了化神去收服此剑气。

    宁凡之所以能抽出老熊剑气、能正面降服剑气，不单单是因为拥有剑识，拥有化身，最大的原因，是紫川剑道太弱！

    他不是一个剑修，凭这剑晶可对付一般人，但对上剑道高手，剑气便漏洞百出，只要抓出漏洞，夺其剑气…不难！

    “化身！你竟凭化身、夺我剑气！”

    若说之前宁凡抽出老熊剑气，紫川还能用取巧掩饰，这一刻，宁凡正面收服炼虚剑气，他已经无法平静了。

    化身…这种碎虚神通，紫川不会！

    但即便是拥有化身的化神，在九界罕有，在四天之上，紫川还见过一二人，但那一二人，也绝无法凭化神修为、化身之术，降服炼虚剑气的。

    宁凡不但拥有化身，且必定还有某种对剑气极其克制的神通。

    紫川没有往剑念上想，也不必想。

    他需要知道的，不是宁凡有多厉害…他此刻，只求自保！

    凭他自身的化神中期修为，甚至可一战后期，但化神后期的力量，在这人山兽海的围攻中，根本逃不掉的。

    “我还有三道剑气，炼虚中期的那道，必须用来保命…好！便用两道初期剑气，灭了这陆北！任此人化身再厉害，终究也只是化神初期修为，若他连两道炼虚攻击都接住，则我紫川终此一生，都不会是此人对手了…我不信我会输给他！”

    紫川目光一狠，连碎两块剑晶。

    这一次，他勉强借助自己并不高深的剑道修为，试图将剑光拉成剑丝。

    最终，虽做的似是而非，但两道璀璨的剑芒，却被拉细了许多，威力也jing纯了不少。

    “又是两道炼虚剑气！且此子，似乎还摸到了化剑为丝的门槛！此子不简单啊…我们要不要帮助星主…”三个半步炼虚，自己语气都有点怂，两道炼虚剑气，让他们上他们都不敢。

    “帮个球！这剑气，若是换七杀、破军两位星主去接，如何？”

    “那肯定是轻松啊！尤其是七杀星主，一心修剑，这种渣渣的剑气，星主会放入眼中？”三名半步炼虚不屑道。

    “那就是了…你们不要小看陆北，他可是凭一人之力、惊退两名星主啊，你们忘了？”

    老熊看似憨厚，实际心细着呢。

    真正的聪明人，不会把聪明写在脸上。

    真正的狠人，也不会絮絮叨叨、四处释放霸气，就好似宁凡，沉默寡言、小受一样，他不发火，你还以为他是病猫。

    老熊的话，让三名半步炼虚深思，望着宁凡与紫川的对决，目光也更加专注了。

    从前他们只是听说宁凡有多么厉害，真正见宁凡出手，这是第一次…

    “星主会用什么手段，挡下两道炼虚剑气！”三人眼中，升起期待之sè。

    若能从宁凡的手段中，领悟一星半点的好处，都是极好的。

    “你的剑太弱！化剑为丝，并非如此！”

    宁凡言辞冰冷，毫不犹豫捏碎剑晶。

    这两道剑气的合击，凭化身取巧已经行不通了，不可心疼剑晶的珍贵！

    那剑晶一碎，剑光在手，一道道剑丝被宁凡抽丝剥茧，秘密缠绕在云端，让人一看便头皮发麻，不知该如何应对这数量庞大的剑丝。

    “真正的化剑为丝！”紫川目光一弱。

    一次次被宁凡挫败自尊，他已无法似初时高傲。

    自己700岁骨龄，修到化神中期，便以为资质无敌。

    但眼前的宁凡，仅仅不足400岁骨龄，却jing通化身、化剑为丝等诸多手段，更是号令星海、莫敢不从。

    自己在宁凡身前，哪算什么天骄。

    “但你一定接不下的…”紫川的掌中，暗暗握紧最后一块剑晶。

    炼虚中期的剑气攻击！

    对紫川的言辞挑衅，宁凡漠不关心。

    他的眼光渐渐被剑光所笼。

    他的身躯，笔挺似剑，并接连二指点出。

    一指碎岳，二指崩天！

    在这二指之下，紫川露出不可置信之sè，而元瑶更是震惊。

    “剑指之术！剑祖的诸多剑术中，唯有这剑指之术失传，想不到竟落入他的手中！剑指…五指可诛仙，十指可涅道！此术境界越高，越是厉害…他竟有如此级别的手段…若他习得第三指，凭其此刻修为，都可指灭炼虚呢…”

    可惜，宁凡的境界远不足以修炼第三指。

    但，破紫川剑气，足够！

    星岛河山，崩！

    苍天黑ri，崩！

    一重重崩溃之力，凝于宁凡指尖，并在那炼虚剑光的辅助下，剑丝威力空前恐怖。

    这一指，借助剑晶施展，炼虚之下，无人可接下！

    宁凡驱使剑晶的手段，与紫川的拙劣相比，简直是天壤之别！

    只知道依仗外物，是无法获得真正的强大的！

    “碎！”

    在宁凡一字念出之际，紫川两道剑气崩溃，并恰到好处地剑光崩溃、重凝剑晶，而宁凡的无数剑丝，则好似乱麻纠缠，让紫川无法躲避。

    “我不如他，我竟不如他！”

    紫川咬牙，取出一块jing雕玉琢的紫玉玉佩，一把捏碎。

    在捏碎玉佩的一刻，他的身前紫风骤起，化作接连十七重紫气障壁防御。

    只是在宁凡的剑丝之下，十七重障壁无一例外，全部崩溃，余下剑丝，将紫川一颤，剑光碎乱。

    在崩溃的剑光中，紫川浑身浴血，灵装护甲粉碎，面目全非。。

    而宁凡从容接住两块剑晶，耗去一块，夺得两块，他赚了。

    “陆北，我记住你了！你是一个强者！”

    紫川深深吸了口气，将袖中最后一道中期炼虚的剑晶，捏碎！

    一掌拍出剑气，紫川忽而眼露疯狂，指诀猛变，自燃肉身、元神。

    “陆北，我期待与你四天之上一战！燃命术，爆！”

    肉身自爆，元神焚灰！

    紫川自爆一切，将所有自爆之力，没入那一道剑光之中。

    原本他的剑术远不足以彻底激发此剑光威力。

    但拼命之下，以血祭剑，却又有不同。

    这一道剑光，在血气灌注下，绝不弱于真正的炼虚中期剑修必杀一击。

    在这一道剑光之下，星岛毫无征兆一分为二，连同下方的星海，但凡目力可及之处，海水俱被一剑劈为两半！

    “不好！这下子，我们真的要帮陆北忙了，这一道剑气，就是其他两位星主，都难以接下！”

    “不必！此剑芒，可以收服！”

    宁凡目光一凝，这紫川看似自爆拼死，并将血气灌入此剑，却又另有设置。

    紫川的设置，是一旦此剑被宁凡挡下，便可散去血气、让宁凡彻底收服这道剑气。

    这最后一击，不像是拼死，而像是馈赠剑气…

    “我虽亲眼目睹紫川身亡，但从他死前的言语、以及馈赠的剑气来看，此人或许并没有死。他怕是用我无法理解的神通，逃跑了…只是这最后一击，他散了所有敌意，有的只是对等的战意。这是挑战！若他当真未死，这便是他对我下达的战书，等待我上四天，与之一战！”

    宁凡皱眉，他不喜欢斩草不除根，只是此刻，也唯有先挡下这一道剑气了。

    “定星盘，现！”

    一指点在眉心，取出一道星光阵盘，霎时间，密密的星图自脚下蔓延，并升起三万盏星灯。

    “燃！”

    所有法力灌注于定星盘中，只让5000盏星灯亮起，5000盏星灯，足以抵御半步炼虚的攻击，但，不够！

    “抽魂！”

    宁凡五指朝星海一抓，施展出抽魂之术。

    知道他会抽魂之术的群妖，并不惊讶。

    但元瑶是不知道，所以她又一次惊讶了。

    这个被她稍稍小视的化神，竟然连抽魂之术都掌握了，此人资质，青俊一代罕有人可比！

    随着抽魂之术的施展，宁凡法力提升至化神后期，令得星灯亮起了9999盏。

    他一咬牙，猛然变诀，万盏星灯亮起，这一刻，定星盘的星阵，足以防御真正的炼虚初期一击。

    “不够！还是不够！”

    想要挡下这炼虚中期的剑光，必须亮起三万盏星灯！

    无法凭法力点亮星灯，便以碎宝之力，点亮它！

    血洗星海，一件件妖宝被宁凡取出，捏碎。

    千件，万件，十万件，百万件…

    下至丹宝，上至灵宝，无一不碎！

    星灯一一点燃，星图威力节节攀升。

    当碎够百万妖宝之后，星灯亮起了三万盏！

    三万到星灯银火，化作无数重银sè光墙。

    那一道炼虚中期之剑气，轰在星墙之上，令得一重重星墙崩溃，星阵不稳。

    但每攻破一道星墙，这剑气威力都衰弱几分。

    最后一道星墙崩溃，剑气威力消弭无几，宁凡亦是法力透支的状态。

    望着威力损去九成的剑气，宁凡五指成爪，朝剑光一抓，猛然一握。

    “给我碎！”

    剑光碎，并在崩溃后，凝成一块剑晶！

    这一刻，星岛一片死寂，这一刻，一个个海兽露出难以置信的表情。

    “星主，挡下了炼虚中期的剑气！这是什么法宝，防御之力，逆天！”

    唯有元瑶，轻轻舒了口气，心头一松。

    不仅仅是庆幸宁凡挡下剑光，更庆幸…紫川未死。

    “紫川是‘那一族’之弃人…陆北，任你在星宫杀了多少天骄，我都有办法帮你遮掩，但，唯有紫川，是遮掩不住的，只是你可放心的，即便你真杀了紫川，有遗世宫在…”

    元瑶苦笑。

    “我能做的，只有这一些，这一点…姑且算是报答你对我的保护之恩吧。”

    …

    星宫之外，虚空之中，不少势力各据一方，想方设法脱离迷阵，亦有人试图撕毁虚空，但最终已失败告终。

    “靠！谁这么缺德，在星宫外面设个迷阵！无耻啊！”有人骂个不停，卫玄躺着中枪。

    “靠！为什么就紫衣宫的人那么幸运，正好位于迷阵破碎的地方，撕破虚空、进了星宫…哎，紫衣宫的人，走了大运气了…”

    “诶？快看！那紫光是什么！”

    却见一道紫sè元神之丝，凭空显化在迷阵之中，在他显化之处，有一个紫sè草人隐藏虚空，随着紫烟出现，那草人立刻一颤之下，无火**。

    而那紫sè神丝，立刻在紫火中渐渐茁壮，最终，化作一个紫衣青年，正是紫川。

    如宁凡所料，他果然未死！

    “此人不是紫衣宫的公子紫川么，他不是入星宫了，怎出来了？还受了这么重的伤！”

    “‘紫草之术’，是紫草之术没错！传闻紫衣宫的最强秘术，是制作紫衣草人，只需事先在草人之上附上一丝元神，便可代替死亡…想不到如今的年代，紫衣宫竟还有人会制作紫衣草人！”

    “难道紫衣宫的人进入星宫才一个时辰，就团灭了！不会吧！看样子，真的只有紫川一个人跑出来。”

    一个个四天天骄，纷纷惊叹不已，有对神秘星宫升起畏惧的，也有提高jing惕的，更有趁机嘲笑紫川的。

    白魔宗的林素，便是那乐意嘲笑紫川的一人。

    此人已是化神后期的修为，见紫川落难，立刻准备暗害紫川。

    只片刻后，见到紫川犹带疯狂的双目，林素方才收住脚步，目光一变。

    今ri的紫川，似乎和往ri不同了。

    少了那份孤傲，多了一份激流勇进的雄心。

    “呵呵，区区化神中期，也敢来星宫寻机缘，如何，你带的人，似乎死光了啊？第一个进入星宫之人，原来也没有什么了不起的。”林素讥讽道。

    “哼！若是你白魔宗进入星海，遇到那人，也只有必死而已，甚至，你未必有紫某的紫草之术，可从那人手中，保得一丝xing命。那人，是我见过的此代天骄中、最强的一人！你林素，1200年的化神后期，这资质在白魔宗不过属中流，而在那人面前…不堪一击！”

    “哼！大言不忏！林某倒是很想知道，是谁让你紫衣宫全灭的。”

    “他叫陆北，不过你不会希望遇上他的…他很强，非常强，这强大，并非指修为，而是指他的道。他的道，有着一种疯狂的心念，若打个比方，就好比，此人即便是凡夫之身，也敢抗衡仙帝…从他身上，我有这种感觉！”

    “凡夫？抗衡仙帝？紫川你莫非死了一次，脑袋不清醒了？仙帝是凡人能抗衡的么？”

    “哼！林素！我不和你多言，ri后紫衣宫、白魔宗的宗比之上，我们再一决高下好了，不过，你未必能活到那一刻的…白魔宗，不可能永远压在紫衣宫之上，若你白魔宗继续一意孤行，黑魔派之事，总有一天会有人为之追究、复仇的，那一ri，或许便是白魔宗灭宗之ri！此事，你且记住！”

    紫川冷哼一声，挪移而去，对这天帝之星，竟再无半分贪念。

    他太过依仗外物了，在下一次与宁凡正式交手前，他要摒除所有外物，提升本身实力，jing益求jing！

    “陆北，下一次，我不会输给你！”

    紫川离去后，林素眼露寒芒，对身边两名半步炼虚不满道。

    “二位师兄，为何不趁机诛杀此人！”

    “紫川，不可杀！”

    被称作师兄的二人，却并非和林素一个年龄段，二人皆是白发白须，已然骨龄四千，垂垂老矣。

    “为何不可杀！给我一个理由！”

    “有传闻，紫川是‘那一族’的弃人，即便是弃人，以那一族的霸道，也不容任何人加害的。”

    “什么！他竟是…哼，难怪此子资质略强于我，也不过是依仗血脉的废物罢了！”

    林素不屑道，转而露出一抹冷笑。

    “让紫川败得无话可说的，似乎是一个名叫陆北的高手…陆北，此人也就欺凌下弱小的紫川而已，若遇上我，他纵是天骄，也会被我踩在脚下！”

    （第三更，4点12分发布，累，今ri16000字）(未完待续。)