    听到刚刚恢复心跳的两个游客瞬间就口吐白沫，二蛋也是一脸的震惊，通过把脉的内容来看，这两个人按理是没有什么危险了，怎么可能会出现这样的情况呢？

    二蛋和杨沁原再次返回医务室，二蛋看到这两个游客面色阴沉，而且局部出现紫色的迹像，这让他不禁深深地皱起眉头来，感觉到这两个游客现在的身体状况可能跟自己测验的完全不一样。

    但是把脉所传来的信息显示，这两个游客此刻身体内的脏器明显负重过大，比起之前的还要严重，出现了明显的局部衰竭的迹像。

    “不好，这两个游客可能有特殊的疾病，血灵芝的药效过于强劲，反而成为了一种剧毒，如果不立刻将体内的毒素驱出来，可能立马会使毒素沁入五脏六腑，甚至会半个小时内暴毙而亡”

    二蛋心里明白，现在情况非常严重，如果这两个游客真出现了意外，那就是自己的血灵芝造成的。

    “怎么办？难不成这两个人就没有办法救得了吗？”

    此时，这两个游客的相关家属却出现了情绪化，要冲进医务室让他们赶紧送往县人民医院。

    其中几个为头的是虎背熊腰的大汉子，他们嚷着让景区负责，立马送医，如果发生任何问题，扬言要让景区吃不了兜着走。

    二蛋看到大家都比较着急，建议立刻送医，但是他明白，现在送医来不及了，如果半小时内到不了医院，就会沁入五脏六腑，瞬间就会出现死亡的危险。

    “大家听我说，我向你们家属保证，给我半个小时的时间，里面的两个病人有隐瞒了一些疾病，或者是刚好受到惊吓后导致的并发症的发生，我直接跟你们说，现在送往医院，需要两个小时的路程，有可能会死在半路”

    其中一个胖子家属却是异常的情绪激动，大声嚷嚷道：“你们没有保障安全，导致动物惊吓游客，这本来就是你们的错，这本应让你们负责，可是你拿什么做为保证，给你半个小时，你又能救活我们的亲人吗？”

    二蛋咬着牙，他知道自己没有百分百把握，但却不试试，他不甘心，与其让游客死在半路上，不如死马当作活马医，试试看。

    “这位先生，你的心情我能理解，我虽然不能百分百保证你们亲人的安全，但是现在我们在全力调查，到底出现了什么情况，如果确实是因为我们景区的问题，给你们亲人和家属造成了困扰，我们会负责，但是眼下，请你们相信我，与其送医，不如将亲人交给我半个小时内，我一定能让他们挺过来”

    “你没有任何保证，凭什么相信你呢？除非你现在能够跟我们说，如果我们的亲人真有个三长两短，全部由你负责，并且交给我们一定的保证金，或许我们可以商量着相信你一次”

    杨沁原做管理多年，觉得这种方式不可行，所以劝说二蛋不要这样做，但是二蛋做为景区的老大，对自己还是有信心，所以便点头咬牙说道：“好，你的条件我答应你，我愿意先给你们二十万作为保证金，不过这钱不能给到我们可，可以交给我们景区的警务室的警察同志手里，不知你们是否同意呢？”

    家属一听，觉得交给警方，也算过得去，于是同意了二蛋的方法。

    待家属们离开医务室后，二蛋便赶紧再次观察了一下这两个病人，立刻对他们进行了一翻检查，发现他们确实是因为血灵芝中毒引起的并发症。

    二蛋倒吸一口气，赶紧闭上眼睛，动用了祖先传承的方法，但无奈祖先传承与百草仙图里面，都没有任何的提示这种血灵芝产生的中毒原因与解救方法。

    这让二蛋有点懵逼了，没有了办法，那就只能等死，如果一旦死在景区，那这刚刚开业的景区，带来的负面影响，将会是相当致命。

    眼看十分钟的时间过去了，杨沁原和医务室的医生都极为担心，再次劝说二蛋赶紧送往医院。

    就在二蛋马上要同意他们的意见时，二丫却冲进来，在二蛋的耳朵前轻声地说道：“思燕姐姐说，昨天晚上那个乞丐大叔不是给了你一个锦囊吗？在这关键时刻，让你赶紧拆开看看，不知道能不能帮上你”

    二蛋眼前一亮，慌张不已地从口袋里面掏出那个锦囊，将所有的希望都交付在这锦囊身上了。

    “哥，如果这个乞丐大叔是骗你的，这里面啥都没有，那你怎么办？”

    妹妹的话一下子触到了二蛋的心底，心中一震的他不禁皱起了眉头，觉得也是，如果这个乞丐大叔并没有两把刷子，只是江湖上骗吃骗喝的乞丐，那就坏大事了。

    但二蛋还是咬着牙，对着二丫说道：“我还是选择相信他一次”

    快带打开那个锦囊后，只见里面有一张纸条，上面写着一行字。

    “动物受惊，两游客休克，灵芝不救反为毒，为过敏性花粉所致，欲要救治，取龙肉半斤，仙人尿半壶，女人血一瓶方可解救”

    二蛋当时心中一震，既兴奋于这个乞丐大叔居然提前预测到了今天会发生的事情，同时也告诉了他这两个游客为何会让动物受到惊吓，并且血灵芝无效是因为有过敏性花粉所致。

    只是当他看到解救的配方后，顿时就头大了，这龙肉，仙人尿，女人血到底是何方东西，一下子就难住了他。

    他将这字条递给医生们都看了一下，医生们包括杨沁原和二丫都是心急如焚，不知所措，根本就不知道这是啥玩意。

    二蛋皱着眉头，让自己冷静下来，心里一直在琢磨着，这个乞丐大叔，既然猜测到了这样的事情发生，只有两种情况，要么他就是所谓的高人，要么就是制造这起事端的幕后策划者。

    但是二蛋看第一眼就发现，这个乞丐大叔眼里只有善意与那严格的要求，似乎并没有看到他坏的本质。

    现在他需要做出一个决断，最终经过思考，二蛋还是选择相信这个大叔是为前者，认定他肯定是一个世外高人。

    如果是世外高人，那这药方，就是间接性给二蛋一个考验，一旦他琢磨不透这三味药方，那这两个游客肯定就会出现问题。

    不服输的二蛋当然不想让这个大叔小看自己，于是便拿起这药方仔细琢磨起来，心想，按理来说，这龙肉不可能存在，肯定是一种比较另类的说法，难不成，这是何家村以前族人所说的代替品。

    想到这，二蛋眼前一亮，立刻便给何家村的族长打去电话。族长听到二蛋说到这三味药方时，不禁哈哈大笑起来，对着二蛋说道：“还真被你说对了，这三味药方，在我们何家村，那是以前祖先的一种说法罢了”

