
　　“天宗的和光同尘果然厉害，但并非没有破绽，且看我这一招！”

　　吕云澄左手放于腰部成剑鞘状，右手食指与中指伸直，无名指与尾指弯曲至掌心，大拇指扣住尾指与无名指的指甲端，成剑状，如宝剑出鞘。

　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

　　每念一字，即用右手剑指于空中划横或竖，奇数作横，偶数作竖。

　　这同样是九字真言，不过并非是手印法，而是“九字剑印诀”，也被称为“四竖五横法”。

　　随着剑指在半空中划出四竖五横，吕云澄身上爆发出一股锋锐无匹的剑意，对着北冥子的方向，猛地弹出了一指。

　　半空中好似响起了惊雷，一道道的强光，裂苍穹而出，震苍生而鸣。

　　大地上好似卷起了狂风，仿佛有一条潜伏地底的怒龙裂土而起，飞龙在天，震惊百里。

　　二十四节气惊神指！

　　惊蛰！

　　“惊蛰”一出，吕云澄整个人都变了，从风轻云淡、心如止水变成一个狂热、狂喜、狂炽的人。

　　北冥子只觉得眼前不是一个人，而是一座即将喷发的火山。

　　吕云澄身上散发出一种奇异的力量。

　　不是煞气，煞气没有那么勇猛。

　　不是罡气，罡气没有那么精进。

　　不是元气，元气没有那么锐烈。

　　不是邪气，邪气没有那么刚正。

　　不是正气，正气没有那么张狂。

　　不是杀气，杀气没有那么充沛。

　　这似是剑气，也似是真气，来自于吕云澄体内，发自于吕云澄手中。

　　一道至阳至刚，好似喷发的熔岩的劲力爆射而至，强猛无伦的威势瞬间破掉北冥子的和光同尘。

　　眨眼之间，吕云澄已经把两人之间的论道，从手印变成了剑法。

　　这剑法不是剑匣中的任何一把剑，而是吕云澄根据多门绝学，自创的——先天破体无形剑气！

　　以吕云澄对于剑法的领悟，无形剑气之类的武功并不算什么，早在攻破葵花派的时候，吕云澄便得到了一阳指和葵花点穴手等高深指法。

　　莫说是六脉神剑，便是十脉神剑也能创出来。

　　只不过吕云澄手中宝剑众多，且早已人剑合一，弹指成剑也可，没有也无所谓。

　　直到今次，获得了来自于温系的八门绝学，却没有翻天三十六路奇、忘情天书、先天破体无形剑气中的任何一门。

　　吕云澄在研究如何融合出“九阳神剑”的时候，心中偶然间冒出一股火气，你不给老子，老子就不能自己融合出来么！

　　融合出一门新的心法，并非一件容易的事情，哪怕以吕云澄的高卓天赋也不行。

　　不过在研究过程中，战神殿那一战的经历时时出现在脑海，给了吕云澄无穷启发。

　　庚金剑法、天衍剑法、战神图录，再加上最新得到的数门绝学，吕云澄还真就融合出了独属于自己的先天破体无形剑气。

　　先天，代表这门神功只能以先天真气催动。

　　破体，表示攻击是由体内破体而发。

　　无形，说明攻出的劲力不管如何化无为有、凝气成兵，终归也只是无形之气。

　　剑，限定了攻出的劲力的形态为剑形。

　　气，揭示这套绝学的本质，既不是招式，也不是剑法，而是一种惊天动地的气功！

　　八个字，既描述了本质，又套上了枷锁，并指引了前进的方向。

　　每冲破一层枷锁，威力便会更上层楼，最终更是能够凝成领域气场，达成类似于“灭天绝地剑二十三”的强招。

　　甚至可以化“剑气”为“气剑”，如同当初建造战神殿的那位大能，留下千古不灭的剑意。

　　这套初生的剑法，对决的第一个人，便是北冥子。

　　也不知道他是好运，还是背时！

　　吕云澄整个躯体，都洋溢、充斥、澎湃着无形剑气，清清楚楚，明明白白，绝无半分虚幻之处，似乎触手可及。

　　但北冥子清楚地明白，此时的吕云澄，好似绷紧的弩箭，碰一下便是山呼海啸的反击。

　　可若是不主动触发，任凭吕云澄催动气势，整片山谷怕是都会成为他的利剑。

　　到那时，就真的只能受制于人了。

　　作为道门辈分最高之人，北冥子当然也是有傲气的。

　　纵然他想把吕云澄引入道门，最多也就是以“道友”的身份，决不能是“失败者”。

　　一念至此，北冥子先是催动“心若止水”心法，进入到古井无波、天人合一的状态，随即便发动了天宗至强绝学——天地失色！

　　谷肿</span>天人合一的磅礴功力碾压而至，周围的一切好似都失去了色彩，空间好似发生了扭曲折叠，时间也变得无比的缓慢。

　　没有任何劲力冲击，只有整片天地带来的极致压力。

　　这一招最强的不是压制力，而是近乎无限的潜力，只要能够进入到天人合一的状态，只要修为境界足够高深，便能近乎无限的提升威能。

　　吕云澄体内结宝葫芦印，我心即丹，万化冥合，身子猛地破空而起，无形剑气如同雨点一般，从体内爆射而出。

　　破体无形剑气！

　　虽然仅仅少了两个字，但却代表解开了一层枷锁，威力也随之大大提高。

　　这已不仅仅是先天剑气，同时也是后天剑气，甚至不只是先天、后天，而是大通天、大梵天、九天十地无所不有的剑气。

　　只要吕云澄心念一动，剑气便会破体而出。

　　存乎一心，关于一意，运用自如，收放更自如！

　　就连隐脉中专门用于淬体的劫力，也转化成为了剑气，顺着吕云澄周身三百六十五路窍穴爆射。

　　剑气如同龙卷一般环绕周身，吕云澄的身体随着剑气冲入到了北冥子身边，屈指轻轻地一弹。

　　这一弹指并不是剑气，而是一股无与伦比的战意。

　　北冥子从未见过如此强烈的战意，哪怕是兵家、农家的首领，也绝没有这种战意。

　　这简直不是人类能够爆发出的战意，而是属于天神的战意。

　　战神！

　　战天斗地勇往直前的战神。

　　不为金钱、不为权势、不为美色、不为名誉、不为荣华富贵，甚至连过眼烟云也没有，只有倾尽一切、酣畅淋漓的一战。

　　天敌！

　　二十四节气惊神指最强的一招，也是最豪气、最勇决、最狂妄的一招。

　　“波！”

　　天地间传出一声水泡破裂的声响，周围的一切随着这一声轻响，恢复成了原样。

　　幽谷深潭，小溪潺潺，蜂飞蝶舞，鸟语花香。

　　一切的一切都和刚才一模一样，好似那毁天灭地的战斗完全不存在。

　　吕云澄笑眯眯的看着北冥子，北冥子笑眯眯的看着吕云澄，两人好似相识多年的知己，又像是一见如故的朋友。

　　“吕道友好本事，当今天下若论剑术，以纵横家鬼谷门为最，现在看来，还要加上道友。”23sk.Com

　　“北冥子道友的天地失色也让人大开眼界，道家第一高人果真名不虚传。”

　　“现在道友可愿去太乙宫一行？”

　　“不敢请耳，固所愿也。”

　　幽谷大战当然不可能全无痕迹，那恐怖的天地元气席卷，凌厉至极的剑气，天敌一指的豪雄，不管是咸阳城还是太乙宫，都感受得到。

　　能让北冥子这老怪物催动天地失色，甚至还能强行轰破的强人，想想就让人觉得恐怖。

　　如阴阳家东皇太一，纵横家鬼谷子这等精通卜算的强人，更是忍不住出手占卜，结果自然是一无所获。

　　不提吕云澄乃“命外之人”，在本世界没有半点过去，单单是吕云澄的盖世修为，便已经足够强行破去九成九的窥探。

　　而和吕云澄结下因果的，只有三个人。

　　嬴政，开华夏两千年封建王朝的千古一帝，哪怕是初代鬼谷子王诩，也是万万不敢推算的。

　　北冥子，算他是自己给自己找别扭。

　　唯一可以推算的，就是武功还未大成的盖聂，但吕云澄只是给了他一些指点，别的什么都没说，再怎么推算也没有意义。

　　在北冥子的引荐下，吕云澄先是见到了天宗掌教赤松子，随后又见到了人宗掌教逍遥子。

　　众人一合计，便在太乙宫展开了一场论道大会。

　　吕云澄凭借超越时代的见识，以及更加完善的理论，让道家弟子心服口服，赤松子和逍遥子也佩服不已，邀请吕云澄加入太乙宫。

　　吕云澄同意了，但并未加入天人两宗任何一宗，而是引入全真道统，在天人两宗之外，另外立了一个“地宗”。

　　地宗没什么特殊之处，就是把天人两宗的思想综合了一下，说白了就是两宗之间的缓冲。

　　很显然，不管是赤松子还是逍遥子，都有心结束这三百余年的纷争，创立一个“天、地、人”三才归一的道家。

　　吕云澄对于武功传承一向大方，九字真言手印、逍遥御风之类的绝学，当天就传了下去。

　　只不过吕云澄对于收徒极为严格，允许自家绝学在天人两宗传播，却连一个记名弟子都没有，更别说是亲传弟子了。

　　又过一月，嬴政下旨，封吕云澄为“国师”。

　　命运的车轮滚滚前进，不会因为任何人而停下。

　　看似平静的天空，早已孕育了惊雷闪电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第350章 先天破体无形剑气免费阅读。https://xs.23sk.com 