    林锐混在队伍里，一起冲了上去，来到了小鬼子的那处机枪阵地上。

    这里就是系统标注的签到地点，林锐心里顿时充满了期待。

    这个时候，林锐发现地上，一个小鬼子还没有断气，正挣扎着，想要爬起来。

    林锐上去就是一脚，直接踏在了小鬼子的脖子上。

    “咔嚓~”一声，小鬼子的脖子被踏断，鲜血不住的从口鼻中涌了出来。

    那小鬼子浑身抽搐了几下，很快便彻底断气了。

    对待这些猪狗不如的畜生，林锐是绝对不会心慈手软的。

    将这帮畜生送进地狱，就是最大的人道。

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，获得签到大礼包一份。”

    有一份大礼包！

    短短一会儿的功夫，又获得了一个大礼包。

    林锐别提多高兴了。

    “立刻打开大礼包！”

    林锐直接对系统吩咐道。

    “叮咚~！恭喜主人成功打开系统大礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得九二式重机枪两挺，附带子弹五千发。”

    “歪把子机枪五挺，附带子弹五千发。”

    “获得手榴弹一千枚。”

    “获得军用水壶一百只。”

    “获得军靴两百双。”

    “获得投弹技能卡一张。”

    这次开出来的武器弹药和物资，虽然和上次的没法比，但是数量也是相当的可观的。

    而且这么短的时间内，就又获得了一份奖励，林锐还是非常高兴的。

    尤其是又得到了一张技能卡。

    “立刻学习！”

    林锐连忙对系统吩咐道。

    “叮咚，恭喜主人成功学会投弹技能。”

    “投弹：使用该技能，八十米内可保证百发百中。随着距离的增加，命中概率将会降低，最远可投掷一百米。”

    看了这个技能解释之后，林锐也是微微感到有些惊讶。

    投掷手榴弹，能够投掷八十米，那已经是相当出色的了。

    而在八十米内，能够保证百发百中，那简直就是天才投弹手。

    而且这个技能发动之后，最远可投掷一百米。

    这个距离已经是相当远了，绝对可以打破现在的记录了。

    李云龙带着部队，继续突围，战士们一路势如破竹，在小鬼子的防线上撕开了一道口子，向外杀去。

    林锐也不敢怠慢，跟着战士们一起往外冲。

    这时候，林锐无意间看到了张大彪腿部中弹，踉跄着跌倒在地。

    周围的几个人，连忙将他拖到了一处安全的地方。

    林锐见此，拎着枪直接冲了过去。

    “别让他们跑了~！”

    “给我拦住他们~！”

    “杀给给~！”

    就在这个时候，一股小鬼子突然围了过来。

    林锐举枪射击，一枪干掉了一个小鬼子军官。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子中尉一名，爆出迫击炮一门，附炮弹五十枚。”

    林锐来到了张大彪等人的藏身之地，只见张大彪正捂着大腿，鲜血已经将裤腿给染红了。

    豆大的汗珠，正不断的从他的额头上冒出来。

    张大彪咬着牙愣是一声不吭，对身边的几名战士说道：“我张大彪无能，连累诸位兄弟了。”

    当看到林锐跑回来的时候，张大彪忍不住骂道：“你个蠢货，有机会走，为什么还回来？”

    林锐咧嘴一笑，说道：“我不回来，谁救你出去。”

    林锐说着，有对着围上来的小鬼子开了一枪。

    一名小鬼子应声倒地。

    林锐指着旁边的土坡说道：“我们得躲到那边去，居高临下，这样还能坚持一会儿。”

    “哒哒哒~！”

    一串密集的子弹飞了过来，打在地上，溅起了一团团的尘土。

    战士们被压制的纷纷趴在了地上。

    林锐掏出了一枚手雷，瞅准了机会，一甩手扔了出去。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，六十多米外，几个小鬼子瞬间被炸翻在地。

    张大彪看了一眼，忍不住瞪大了双眼。

    “我靠~！你这手榴弹投的也太准了吧！”

    林锐吼道：“少废话，赶紧上去，快去！”

    两名战士架着张大彪就走，在林锐和其他战士的掩护下。

    几个人成功的爬到了土坡上面，这时周围的小鬼子越聚越多。

    张大彪此刻都快急哭了。

    “我张大彪对不住各位兄弟了，是我连累了大伙儿。”

    一名战士连忙说道：“营长，咱们要死一起死！反正杀了那么多小鬼子，值了。”

    “就是，十八年后又是一条好汉，到时候我们还跟着你杀鬼子。”

    林锐没好气的骂道：“都给我闭嘴，好好的都嚎什么丧呀！”

    “放心吧！咱们谁都死不了。”

    这时林锐再次掏出了一枚手榴弹。

    “小鬼子们~！快到爷爷这边来，爷爷有好东西给你们吃。”

    林锐说着，看准了机会，再次扔出了一枚手榴弹。

    手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，快速的向着小鬼子飞去。

    这枚手榴弹飞出去七八十米远，正好在几个小鬼子头上爆炸了。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，几个趴在地上的小鬼子，当场被炸死了。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子准尉一名，爆出三八式步枪两支，附带子弹三百发。”

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙伍长一名，爆出手榴弹二十枚。”

    ……

    系统提示音不断响起，大批的奖品不断的涌入到了林锐的系统仓库之中，这一战，林锐可是赚的盆满钵满。

    张大彪看着旁边的林锐，一脸惊讶的说道：“你小子实在是太厉害了，老子算是彻底服了你了。”

    “可惜……哎~！都怪我连累了你！”

    ……

    于此同时，李云龙已经带着战士们杀出了包围圈。

    这时一名战士快步追了上来。

    “团长……不好了！”

    李云龙听到喊声，连忙停了下来。

    那名战士追了上来，说道：“团长，张营长他们没冲出来，被小鬼子围了。”

    李云龙听到这话，顿时急了。

    “停~！”

    李云龙一招手，大家纷纷停了下来。

    李云龙从旁边的战士手里夺过一挺捷克式轻机枪，喊道：“弟兄们！”

    “咱们新一团自成立的那天起，就没丢下过自己的弟兄。”

    “跟老子冲回去！”

    “杀呀~！”

    李云龙一声令下，战士们顿时爆发出一声震天的喊杀声，又义无反顾的跟着李云龙一起冲了回去。

