    见漱石朝他们飞来，鸣人兴高采烈的迎上去，“漱石大哥，太好了，你打败那个自大狂了！”

    然而，漱石却是微微摇头，“开始我也认为是我暂且赢下了这一局，但现在我倒有些怀疑了！”

    “怀疑？”鸣人歪着头问道。

    漱石沉吟道，“以他的能力手段，没理由会在最后一步的时候失了算计！”

    说着，漱石看向手中的半边崩玉，“或许，这一切都是他故意这么做的！”

    “啊？那他为什么要这样做？”鸣人一脸茫然，“费了这么大功夫，结果把一半的成果送到大哥你手中，这不是脑子有问题吗？”

    这时，佐助突然说道，“就像大蛇丸以前培养我一样，那个男人说不定也是为了在最合适的时候吃下最甘甜的果实！”

    鸣人若有所思的说道，“哦，原来他是看上了漱石大哥的木遁，想让大哥给他种水果啊！”

    佐助差点一个趔趄摔倒，“白痴，我是说他想等漱石大人消化了半边崩玉的精华后再夺取漱石大人的力量！”

    鸣人委屈道，“你直接说夺取力量不就好了？非要猜什么谜语！”

    佐助懒得搭理他，转头看向漱石手中的半边崩玉，“这宝具中蕴含着无比强大的力量，我猜是他一个人难以消化，而有资格替他分担这力量的就只有漱石大人你了，所以他才大费周折将漱石大人你吸引出来！”

    漱石深以为然的点点头，“这的确很像他的算计！”

    “真是太卑鄙太阴险了，竟然连他自己都算计！”鸣人惊呼道，“要不然漱石大哥你直接把这宝具毁掉……对了，爸爸他们的灵魂还能复原吗？”

    漱石摇了摇头，“已经无法逆转了，至于毁掉它……我不打算这样做。”

    鸣人担忧道，“可如果不毁掉它，那家伙会一直盯着大哥你吧？”

    还有人担忧的问道，“那个叫蓝染的家伙逃走了，万一他以后又回来……”

    漱石安抚道，“不用担心，如果我没猜错的话，他以后不会再来打扰你们了！”

    “啊？真的吗？”

    漱石并没有直接回答，而是转头说起了其他事情，“这个世界的灾难并没有结束，正如他们之前透露出来的，一式和辉夜都是来自一个名为大筒木的星球，这一星球上的人以吞吃查克拉为乐，只要这个威胁不解决，悬在我们头顶上的那把剑就不会消失！”

    听到这里，众人只觉眼前一黑。

    “什么？像他们那样的怪物还有很多？”

    “完了，这个世界已经没救了！”

    “大家不要沮丧！”漱石鼓励道，“之前的一式和辉夜不是也被你们打败了吗？而且，我正是为了帮你们抵御灾难才来到这个世界！”

    等他们稍微冷静下来，漱石继续说道，“虽然做法不同，但我怀疑，那个叫蓝染的男人也是和我一样有救世的想法！”

    听他这样说，众人都是不敢置信。

    “怎么可能？那个男人差点杀了我们！”

    “而且，他还熔炼了那么多人的灵魂！”

    “他还丢弃了忠于自己的手下，这样的人怎么看都不像是好人吧？”

    “好人和救世并不冲突！”漱石叹了口气，“我也是在得到这半边崩玉之后才有了些猜想！如果说，我的想法是联合一切可以联合的力量对抗大筒木，那么，他就是想将伟力归于自身，一个人去对抗敌人！”

    众人听得瞠目结舌。

    “一个人去对抗大筒木？还有这种疯子？”

    “这样一说好像还真的有点像，他不是说自己对待生者一向宽容吗？”

    “除了大筒木一式以外，他好像的确没有杀过人！”

    听到这些议论，本来双目无神坐在远处的小南突然燃起希望，“难道，大叔是为了拯救世界才……”

    漱石继续说道，“至于我为什么说他多半不会来打扰你们，是因为这个世界已经没什么值得他谋划的力量了！”

    众人心中颇有些郁闷，他们在对方眼中真的这样一文不值吗？

    说着，漱石看向鸣人，“这也是我为什么不打算毁掉这半边崩玉的原因，如果我在最后的争锋中失败了，就让他吸收我的力量去保护这个世界！”

    听到这里，众人不禁肃然起敬。

    哪怕落败身死也愿意成为别人的踏脚石保护这个世界，这是何等崇高的精神！

    鸣人抿抿嘴，“难怪他说，与其让干扰世界平衡的灵魂存在，倒不如让那些灵魂成为他的力量，为生者的世界带来希望！”

    “如果是为了世界的存亡，爸爸应该也会愿意献出灵魂吧……”说了句“孝”话后，鸣人又紧握着拳头，“不过，我希望用这份力量去拯救世界的是漱石大哥，所以，漱石大哥你一定要赢啊！”

    漱石沉默片刻，“我一定会赢，并且救下这个世界！”

    “唉，实在是麻烦你了！”突然间，六道淡化了许多的身影显现出来，冲着漱石道谢。

    再三确认六道不是在阴阳怪气之后，漱石才微微一笑，“我只不过是做了自己应该做的事情！”

    六道眼神愈发赞赏，将还没从咸鱼状态中走出的黑绝凌空抓来，“他既然认那个人做大哥，想必知道不少关于那个人的事情，你要不要抓去拷问一下？”

    漱石果断拒绝，“不用了，以那个男人的谨慎，他知道的必然是对方想让他知道的事情！”

    说着，漱石将目光投向远处发呆的小南，“你要不要和我一起回去？”

    “我？”小南有些局促不安的看了过来，“你，你不抓我？”

    漱石微笑道，“既然我当年答应了长门不会特意针对你们，自然不会食言，而且，看你的样子应该是被蓝染蛊惑了！”

    “大叔才没有蛊惑我们！”小南脱口而出，等说出口才反应过来，但仍然没有改口，“大叔一定是为了世界安危才那样说的！”

    “蓝染的魅力竟如此之大吗？”漱石心中轻笑一声，如果换成他这本体说出那种诛心之言，联盟不好说，但木叶至少会有八成人像小南这样不顾一切的追随。

    “走吧，回去了！”

