
如今，一副小小的设计图成了实体。

宁连臻好像看到叶怡然在不远处等着自己，通过这套珠宝去寻找她一样，

这是他唯一的线索……

唯一找到失联将近二十年的叶怡然的线索。

那件珠宝，他势在必得，无论谁抢，自己都不会让步的。

如果那人真的在公司，那就更好办了。

叶歆看着桌子上已经被打开的珠宝盒。

《随》正躺在那个盒子里面。

干净而又纯粹。

在叶歆的印象中，妈妈也是这样的一个人。

“老大，你说，还有谁会知道你妈妈设计的珠宝，并且私底下联系底下拍卖会的老板，直接定价呢？”

叶歆朝着他看过去，问：“你怎么就那么肯定，他是知道设计者才拍卖十九号的？”

刚切好水果，端着果盘过来二狗子走过来。

“那个人出的价格明显高于十九号本身的价值，参加底下拍卖会的虽然非富即贵，但也不是能将几千万随意挥霍的主。”

“如果不是因为‘苒一’，那个商界大佬会将所谓的情意高于理智？”

二狗子的分析完全没有错误。

他想到的，叶歆自然也想到了。

并且，她已经锁定了目标。

“除了宁爸爸之外，恐怕没有其他的人了。”

其他的几位都不在范围之内。

据她所了解，宁爸爸是在学生时代和妈咪认识的。

而随也正是她最初的作品。

“这么一来，老大你的认爸爸之路漫漫其修远兮啊。”

叶歆没有说话。

“而且这一次，我们可是将底下拍卖会彻底得罪了，别说人家不可能会答应老大你的合作，现在恐怕查到我们，还会有一场大战发生。”

毕竟他们那边，还有一个顶级黑客。

二狗子提醒叶歆。

自己的组织里也有黑客的。

虽然都是黑客榜上有排名的人物。

可第一的那个却在地下拍卖会里。

K也只是第二而已。

叶歆勾唇，一点都不担心的样子。

“这不正好么，促进一下我们和地下之间的感情交流，更容易互生情愫啊。”

二狗子一口唾沫差点没把自己呛死。

互生情愫……

老大啊！这词儿不是这么用的！

“记得给地下发一份邀请函。”

二狗子叹了口气，下去去做这件事。

第二日上班之时，正如二狗子所说，宁连臻果然有了动静。

明面上，是给设计部各组组长开会时提了下，公司所需的一个珠宝被公司内的人拿走，提出想要商议交换的想法。

实际上宁连臻私底下派人调查着叶歆。

【老大，我们想的果然没错，宁连臻他派人查你了。】

【一般人没查到有用的，他居然还找了黑客。】

【不过老大你放心，他特别不巧的找到了K的手下，我们的人，不可能接这趟子活儿。】

【……】

二狗子一连发过来好几条，叶歆看了一眼，勾唇回复：【让他查，他看到的，不过是我想让他看到的而已。】

既然有生意来，哪里有不接的道理？

就算他是宁爸爸，这钱也得赚到手啊。

宁连臻站在李经理的办公室，通过单向玻璃看着那个伏身在办公桌面前盯着电脑的女子。

怎么都有种不可能是她的感觉。

可唯一能怀疑的人，也只有刚来的叶歆。

想起昨日叶歆的不对劲，宁连臻却更觉得，叶歆会是那个人的同伙。

沈兴特助从外面进来，递给宁连臻一份文件。

“总裁，这是查到的资料。”

沈兴看着宁连臻，有句话不知当讲不当讲。

“说吧。”

宁连臻头也没回。

但很明显，这话绝不是对一旁唯唯诺诺的李经理说的。

沈兴深呼吸一下，说道：“BOSS，叶歆小姐的资料和我们所调查的我已经都看过了，这两份资料有一个共同点，就是一模一样！”

“唯一不同的，就是黑客调查的从小到大历程更详细些而已。这么看来，我们是不是误会叶歆了？”

宁连臻一目十行扫了一眼拿到手的资料，

勾唇，道：“太过于完美反而最有问题。”

“如果黑客都只能查到这些，那就说明她隐藏着更多。注意着点，若她真的是同伙，那我们这次，可有得玩了。”

沈兴看着甩进他手里的文件袋，虽一脸迷茫，但总裁还是得跟上的。

午休时分，叶歆端着咖啡杯准备去休息区接水。

设计部的茶水间旁边有一个很大的隔音休息区。

这地方就是专门给诸位设计工作者们用来找灵感的地方。

本来没什么事，可核心休息区的门没有关好。

从里面传来一些不同寻常的声音。

叶歆探着脑袋看过去，就发现了自己组的同事。

一个亚麻棕色头发的将最中间低着头那个围到墙角，用手指着她，甚至开始动手扯她身上的衣服。

叶歆拆了个糖靠在墙上，没着急进去，放下咖啡杯，看戏。

因为是午休，所以这儿没多少人过来。

这也是让屋子里那位姐们这么旁若无人肆无忌惮的原因。

一巴掌扇下去，垂着脑袋的女人直接呜呜痛哭起来。

“这儿没什么人，就你我两个，别特么装了行吗？！”

“吕云我警告你，下次再敢在我面前晃悠，我非扒了你——”

“这样欺负同事不好吧。”

叶歆走过去，伸手就拦住了这位姐们又准备扇下去的巴掌。

两个女人同时朝着她看过去，叶歆露出俏皮的笑容中，总感觉藏着锋芒。

“叶歆？”

舒真奇怪的看着叶歆。

仿佛是在质疑她为什么会自己这儿一样。

而另外一个名叫吕云的却只是软弱的抬起头，小心翼翼的看了一下叶歆，就重新低下头去。

“你怎么在这儿？”

叶歆松开她的胳膊，后退，靠在墙上，笔直修长的双腿叠交着，一只手插着兜。

她耸耸肩，道：“你们能在这儿我为何不行？只允许你欺负同事，不准我倒杯咖啡？”

舒真撇撇嘴，她才不相信叶歆的话。

虽然设计部的同事看上去都很害怕叶歆，但舒真不觉得细胳膊细腿的女孩子有什么好怕的。

舒真的动作都得叶歆看在眼里。

虽然这个女人刚刚在欺负人，可叶歆莫名就对她有好感。

再看看一旁唯唯诺诺的吕云……

“愣着干嘛，不准备走？”

吕云这才反应过来，连忙越过两个人离开。

舒真没有阻止吕云。

她看着面前的叶歆，眼神里充满了不屑与愤恨。

“我劝你别多管闲事，就算你这一次坏我好事，下一次，我逮到她也不会饶了她的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926897"  chaptername="第7章  宁爸爸的钱也得赚">加入书签</a>
</div>
