    何时鸣听到王建波的话，顿时心里一暖。

    看来这王建波是误会他了，以为他承受不了分手的痛苦，把欠的钱还了之后就自寻断见呢。

    “想什么呢王哥，我怎么可能想不开！我现在比任何时候都想得开！”何时鸣轻笑着道。

    “那你一下子打过来这么多钱？我给你说，你欠我的钱不算事，我也没想着让你还，大家都是兄弟！哪怕是你要还，也特么必须当着我的面！你要是死了，我直接给你挖坟鞭尸听到没！”

    “汗！放心吧王哥，我没事，就是一直欠着你的钱心里不舒服，现在手里有点钱，就赶紧还给你了。”

    “好吧，不死就好！吃饭了没？要不要出来喝点？哥请客！”

    “改天吧，改天我请你，现在我有点不方便。”何时鸣回道。

    他现在还在去医院的路上呢。

    等会肯定要打消炎针，喝酒那不是嫌自己命长了？

    “那好吧，我今天也在外面找了一天的实习单位，累成狗了，刚回到学校，先去洗澡去了。”

    随后挂了电话。

    何时鸣看着手机呵呵一笑。

    其它的不说，王建波对他是真的不错，唯一的缺点，就是这货特么姓‘王’，让何时鸣总有些提心吊胆的……

    还有秦丽雅那边，不知道这次救了她一命，会不会跟她之间发生点什么？

    而且看头条系统的通知，这次秦丽雅遇袭，很有可能是秦家的内斗引起的，是秦家内部有人想要置秦丽雅于死地，而不是普通的抢劫！

    这件事，要怎么通知秦丽雅呢？

    直接说的话，会不会被她给臭骂一顿？

    何时鸣摸着下巴，陷入了YY……

    ……

    司机大哥是个好人。

    把何时鸣送到医院不说，还全程陪着他包扎伤口，并且把他送回了家。

    完事了一分钱都不要。

    “兄弟，你看不起我是不！我虽然是开出租车的，但也知道侠义之心！你的钱我一分都不要，你赶紧走吧！”司机大哥推着把何时鸣推了出去。

    何时鸣无奈一笑。

    连侠义之心都整出来了，不要就不要吧，恩情记下了。

    回到自己的地下室。

    何时鸣做的第一件事情，就是赶紧伸手摸摸地下那一吨黄金。

    嗯。

    还在。

    心里踏实了！

    以前他一直感觉这地下室比较闷，待在里面非常不舒服。

    但是现在不一样。

    刚才在外面，他可是一直在想念他的地下室，心里面提心吊胆的，只想赶紧飞回家看看。

    黄金不黄金的无所谓，

    这，大概就是恋家的感觉吧？

    现在，是该试试‘超级士兵血清’的效果了。

    何时鸣拿出手机，找到血清奖励界面。

    然后，点了一下领取。

    下一刻，

    一股巨大无比的电流，突然从手机传进了何时鸣的身体内，电得他两眼一瞪，双腿一伸，只来得及发出一声‘卧糟’，就直挺挺的倒在了地上！

    ……

    警院。

    询问室。

    “秦丽雅，笔录做的差不多了，麻烦你最后再好好想想，最近有没有得罪过什么人？”

    赵队长拿着纸和笔，向桌子对面的秦丽雅问道。

