    许褚一脸不屑的看着对面那黑压压一片的鲜卑人。

    “你们这些鲜卑人是乖乖下马受死还是让我这个大刀去砍？”

    许褚看着鲜卑人最前方的乞伏，这人身穿黑色的狼皮外衣，头戴一顶狼皮帽子一头中长的头发披散着，手持一把雪亮的弯刀。

    “你这小子等死吧。”

    乞伏狰狞的一笑，他也会一些中原话，这是在西凉和羌人学的，看着对方只有一千人还敢大放厥词，乞伏心中杀心大起。

    “扶罗韩那个废物，什么黑魔王的鞭子？这些黑甲骑兵再厉害也不过只有一千人，就这么点人能干什么？”

    欺负心中冷笑，眼前这些应该就是扶罗韩说的那神乎其神的黑甲骑兵，但他很失望，敌人除了一身黑色坚固的铁甲以外并没有什么特别的。

    “杀！”

    乞伏已经不愿意等待了，身后二十多万人看着他呢，那是西部草原所有的人，只要这一战他赢了，他就是西部草原新的英雄，草原上所有人都会臣服于他。

    “杀！”

    “杀！”

    乞伏身后的鲜卑人骑兵兴奋的呼喊着，如果对面是数量相等的敌人他们不会这么兴奋，但如今对面只有一千人，绝对的人数优势让他们认定了必定会成功。

    “杀！”

    许褚见敌人杀来，也大吼一声，重骑兵奔跑了起来，整齐的步伐一迈开，那气势瞬间暴涨数倍，一瞬间让前面的那些鲜卑人脸上充满了疑虑。

    黑色色铁甲洪流冲入庞大的鲜卑骑兵之中。

    仅仅接触了瞬间，乞伏脸色就变得铁青，他一弯刀砍向一名黑甲骑兵，砍到了那人的胸口，带起一阵火花，发出刺耳的金属声，可弯刀根本破不开黑甲的防御，那名黑甲骑兵只是晃了晃，就要用长枪刺自己，似乎根本没有受伤。

    乞伏看到了那阵形严整的黑甲骑兵，攻击向他的不止一名黑甲骑兵，附近的三名黑甲骑兵都举枪刺了过来。

    不敢和对方硬拼，乞伏身子一侧，一拉马缰绳就躲开了攻击，听着附近不停传来的惨叫声，乞伏听得出哪些都是自己部下的惨叫声。

    “不要和他们硬拼！把他们包围起来！”

    乞伏大吼起来，他已经知道那些黑甲的可怕，现在和敌人硬拼根本不可能赢，唯一的办法就是把敌人包围起来，慢慢磨死对方。

    在乞伏的呼喊下，鲜卑人很快就分成两大队，躲开了许褚重骑兵的正面。

    “呜呜呜！”

    突然间，沉闷而震耳的骨角声再次响起。

    乞伏一脸怪异的回头看向王庭方向，但很快就发现了问题，已经有两队敌人在往自己大军侧面迂回了。

    “撤！撤！”

    乞伏大喊着，如果自己被敌人包围，那有这黑甲骑兵在内，迂回的骑兵在外，自己这大军就危险了。

    鲜卑人嘈杂的大喊着，在听到的骨角声音的那一刻，他们就已经准备撤退了，骨角是单于的命令，听到者都必须快速回去。

    在进攻刚刚受挫时，这些鲜卑人就已经心生退意，他们的习惯是打顺风仗，越打越勇，对于硬骨头他们从来都是避而远之。

    许褚可不管这些，敌人撤退不撤退对他来说都没有意义，他继续带着重骑兵追杀那些来不及逃走的的鲜卑人，两万多鲜卑人想撤走也不是能轻易撤走的。

    张辽和赵云本想着迂回到鲜卑人后方，一下子把这些人包饺子一样都包进去，可惜这饺子馅有些聪明，还没收口就逃了。

    “看样子还真得我去攻城了。”

    吕布看着撤退的鲜卑人，有些无奈的说着，鲜卑人来都是主动出击，吕布也喜欢这样，正面对敌能用的战术很多，也能避免很多不必要的伤亡。

    攻城就不同了，哪怕鲜卑人有的只是一座营寨，守方都有着很大的优势，而如今鲜卑人人不光有营寨、有阵法更是有远多余自己的兵马。

    “这些鲜卑人看来是被主公吓坏了，只是短暂接触，微微受挫，就毫不犹豫的撤走，鲜卑人从来不喜欢防御，草原上也很少有守城的事，如今这些人也走到这一步了，看来鲜卑人该被历史淹没了。”

    贾诩轻笑着说着，鲜卑人就是狼，当狼没有了野性，变得懦弱，变得像一条狗，被人吼一嗓子就夹着尾巴躲起来，就是该被宰了吃肉的时候了。

    “我不喜欢攻城啊。”

    吕布苦笑着说着，吕布有些喜欢死亡，但不喜欢自己的人死亡，看着那一个个熟悉的面孔消失，常埋地下，吕布总是有些愧疚。

    “难道这就是人性？自己的哪怕只是一条狗，那生命都是宝贵的。别人的哪怕是一条人命都毫无疑义。”

    吕布在心里嘟囔着，他也是见多了生死的，但对于敌人的死亡他没有一点触动，哪怕在河西郡建了座匈奴人的京观，杀了好几万匈奴人，心里一点触动都没有。

    吕布突然明白自己为什么要鼓捣出火药，有那东西自己就不必那手下士兵的命去填城池了。

    想到火药，吕布突然很想有辆坦克，只要有那东西根本不需要在乎什么，平着推过去就行了，管他什么阵法、营寨，木栅栏难道还能挡住铁王八？

    可惜呀，自己没有，别说坦克了，连火药都要投石机往外投，还谈什么机械化，吕布现在觉得自己就坐在豪车上，可惜没有车子发动机，开不动，只能用马拉着在路上跑，怎么都别扭。

    “主公，您这是怎么了？”

    贾诩看着表情变幻的吕布，一会发癔症，一会又摇头叹息，不知道究竟是怎么了。

    “没什么，只是想到要攻城有些无奈。”

    吕布摇了摇头，关于军事或者谋略吕布都能依靠贾诩，唯独那些想法贾诩没有办法，贾诩不可能开启工业革命，他不是发明家，这些说了也没用。

    “主公，这攻城拔寨是无法避免的，伤亡也是战争中无法避免的。”

    贾诩知道吕布的想法，吕布不想让手下士卒有太多的伤亡。这事吕布这几年也没有改过来，他对敌人可以算得上铁血无情，但对于自己人就有些心慈手软，他不止一次提醒过吕布，可惜吕布没有要改的意思。

    这不是致命缺点，反而让贾诩更加欣慰，人都有缺点，还不止一个，如果吕布没有缺点，这反而会让他心生畏惧，这种“完人”是可怕的，他们的一切行为都不可预料。