    　　古田笑眯眯的说：“萧姨，你这提议很不错！”

    　　岳信则满脸微笑看着陈旭，一副胜利者的姿态。

    　　“安保……”

    　　古田出声后，两名安保过来。

    　　萧翠兰一脸嘚瑟：“陈旭，好歹我们也相识，现在你滚！我就不让两位大少为难你！”

    　　面对三人的疯狂嘲弄，陈旭一丁点不生气。

    　　说实话，这三人在他眼里就是三个傻逼，跟傻逼生气？陈旭可没这闲工夫。

    　　“先生，不要逼我们做不愿意的事，请！”安保冲陈旭伸手道。

    　　陈旭扫眼古田，正想说点什么时，萧翠兰先阴笑叫嚣了。

    　　见陈旭吃这么大瘪，不说点什么，萧翠兰觉得对不起自己。

    　　“知道自己什么货色了吧？我家一妃也是你这种男人能惦记的？你们根本不是一个世界的人，今天只是给你一点小教训，你要再死缠烂打，就不是滚蛋能完事儿的了！”

    　　“也不瞅瞅自己什么身份？还跑来太古买玉？装什么大头蒜！”

    　　“快点滚，听见没？”

    　　萧翠兰疯狂吐槽，心头那个爽啊！

    　　她心想，小混蛋，现在你知道得罪我什么下场了吧？

    　　哼！敢惦记我家一妃？敢坏老娘的事儿？还整我，故意急刹车？我让你哭都哭不出来！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　岳信也满脸笑，眼里尽是戏谑，觉得陈旭下一秒就要丢人丢到姥姥家！

    　　萧一妃什么女人？那是绝世极品？只有他岳信才有资格拥有，陈旭这种土鳖不配惦记！

    　　古田也满脸坏笑，经过这次的事，他不仅能拉近跟岳信的关系，还能借萧翠兰跟其背后的宫家牵上线！

    　　一件事搭上两个妖都大家族，这是妥妥的一石二鸟啊！

    　　古田嘚瑟的想，我踏马怎么就这么聪明呢？

    　　结果这时，一人从外走进来，脸上带着笑容。

    　　“谁敢在太古赶我的客人？找死吗？”

    　　听到这话，古田下意识就想怼！却忽然发现这声音好熟，好像是自己爷爷在说话？

    　　他一侧脸就见到，步行而来眼眸尽是犀利的古天猛。

    　　顿时，古田就生出了种不好的预感，因为爷爷的表情，跟要吃了他似的。

    　　萧翠兰认识古田那是因为岳信，她一妖都官家人，那知道古天猛是谁？顿时就炸毛了。

    　　“老头，你谁啊？起开，这里没你什么事儿！”

    　　“我是太古老板，是古田的爷爷！你们在我的地盘赶人，关不关我的事啊？”古天猛冷笑嘲讽。

    　　萧翠兰听到这话，当场懵逼了，半晌不知说什么好。

    　　而古天猛则一副好像搭理岳信的兴趣都没有的样，转脸就谄媚冲陈旭道：“陈先生啊！我盼星星盼月亮，终于将您给盼到太古来了！让我瞅瞅您挑了什么好货？”

    　　见爷爷对陈旭这一脸舔相，古田震惊了！这还是他那位高高在上的爷爷吗？古田就没见过古天猛对谁这么客气。

    　　顿时他心头各种不安翻腾起来！

    　　这会儿，负责接待陈旭的小刘哪还不知形势？赶紧将陈旭挑好的老玉递给古天猛。

    　　古天猛拿起一看，眼珠就亮了。

    　　岳信见古天猛直接将他当空气，心头不爽的显示起自己存在：“哼！什么老玉，不过是人工做出来的！”

    　　古天猛不屑扫眼岳信：“不懂装懂什么！这不仅是老玉，而且是极品老玉！”

    　　“什么？不可能！”岳信听了这话，一惊。

    　　这块玉，他刚刚看过，哪是什么极品老玉，打磨痕迹明显，一看就是人工制作过的。

    　　古天猛笑道：“年轻人，你可以去古玩界打听下我古天猛的名声。我从来说一不二，我说是老玉一定是！”

    　　岳信脸一阵红一阵白，之前他说陈旭打眼，很是自信一番装逼，结果打眼的反而是他自己。

    　　虽古天猛说白了，可岳信依然不服：“既然是老玉，为什么这上面有人工打磨的痕迹？”

    　　古天猛嘲讽道：“一看你就是外行，老玉之所以有价值，在于人养玉后，有灵！但老玉也有缺陷，那就是年月久，保养不得当，难免会有瑕疵，这打磨就是磨掉瑕疵！”

    　　岳信被古天猛一句话说的，恨不得找个地洞钻进去。

    　　他之前说陈旭是外行，结果自己猜是真的外行，说他的人还是古天猛这鼎鼎大名的古玩界大拿，岳信连反驳的资格都没有，只能独自生闷气。

    　　他这踏马是，脸被打得啪啪响啊！

    　　萧翠兰蒙圈儿了，心想，刚刚岳信不是信誓旦旦说这玉是作假的吗？怎么就神反转了？

    　　古天猛扫眼小刘说：“去将陈先生的钱退还来，这玉我送陈先生了！”

    　　销售小刘唯唯诺诺就要去。

    　　谁知陈旭说话阻拦：“使不得啊！太古多牛啊？我哪敢要太古的东西，我还是花钱，这样安心点！”

    　　陈旭这么说古天猛一愣：“陈先生，您这话是打我古天猛脸啊！”

    　　陈旭笑眯眯盯向古田：“你这大孙子，刚刚都要赶我了，要不是你来，我估计得被他欺负死！你说你们太古的东西，我敢拿么？”

    　　古天猛扭头道：“古田，给陈先生道歉？”

    　　“爷爷……”古田面子拿不下，想辩解。

    　　“我再说一次，道歉！”古天猛眼神犀利起来。

    　　“对……对不起！”古田蔫了吧唧认怂。

    　　陈旭只是淡笑不做声。

    　　古天猛知道，这是陈大师的气还没消啊，就又说：“你给我滚回去，这月不许出门，不然我打断你腿，还有以后别将一些不三不四的人带到太古来，我丢不起这人！”

    　　“爷爷……他是妖都岳家大少啊！”古田赶紧解释。

    　　岳信带着自信的笑，觉得之前古天猛不给面子，是不知道他是谁，这会儿古田报出他名头，古天猛还敢嚣张？显然不可能了啊！

    　　想到这，岳信就笑着主动上前：“见过古老，很高兴认识您！”

    　　一边说，岳信还一边想，古天猛得知自己得罪岳家人，这会儿怕是肠子都悔青了吧？

    　　萧翠兰也再次得意起来：“小小海阳太古，也敢在岳家大少面前叫嚣？简直无知！”

    　　古天猛笑眯眯扫眼在陈旭面前，懵逼半晌不知如何自处的安保道：“给我将这咋咋呼呼的女人，扔出去！”

    　　这话说完，在场众人都傻眼了，谁也没想到，古田报出岳信是妖都岳家人后，古天猛还敢这么做。

    　　见安保半晌呆愣，古天猛道：“怎么，我的话不管用了么？”

    　　“老爷子！少爷他说……”安保想解释，结果直接被古天猛粗暴打断。

    　　“我还没死呢！太古我说了算，刚刚我说什么？你可听到？”古天猛冷笑道。

    　　“啊……是是！”

    　　两名安保，见老爷子眼里闪烁寒光，哪还不知事情不妙？赶紧上前将萧翠兰架住。

