    

    现场传来阵阵哀嚎声。

    尽管有个别华人做了翻译，但是，众人还是不想相信这么帅的男人又是英年早婚的事实，全都眼睛一眨不眨地紧盯着他，想看他到底走向哪里。

    结果，众人发现，这个极品大帅哥走向的目标……竟然又是洛晨曦？？

    其实，比起围观群众来说，洛晨曦才是最懵比的一个。

    她老公不是已经坐上私人飞机，回华国了吗？

    不是说，她老公明天上午就有一个重要的合约要谈，必须在今天赶回国吗？

    怎么……怎么会突然出现在这里呢？

    （穆亦凌：我什么都不知道……）

    当然，在她这么焦急难过、六神无主的时候，能够看到穆亦辰，这绝对是一件让她心情激动的事情。

    可是，为什么偏偏厉浩泽也在这里，还让穆亦辰正好撞见了？

    穆亦辰走的时候，可是让她对天发誓，不能再跟厉浩泽见面，不然就家规处置的……

    洛晨曦忽然想起，她的手还被厉浩泽拉着呢。

    完了完了完了！

    她浑身一个激灵，再没有丝毫迟疑，一转身，就用穿着细跟高跟鞋的右脚猛踩了厉浩泽一下。

    “我去！”

    厉浩泽猝不及防，痛叫了一声。

    洛晨曦赶紧把手抽了回来，正想要跑去穆亦辰身边，然而，没等她动弹，一条结实有力的男性手臂就从她身后伸了过来，扣住了她的纤腰，将她揽进了怀里。

    “厉大少，久仰了。这么多年来，我一直是久闻大名，倒还是第一次见面，真是幸会。”

    穆亦辰将自家小女人揽到身前，低下头，仔仔细细确认过她身上没有一点伤痕，又给了她一个警告的眼神，这才转向了厉浩泽。

    漆黑如墨的瞳眸里，满是冰冷的寒意。

    丝毫看不出来所谓的“久仰”和“幸会”。

    厉浩泽刚才急切而焦躁的神情，也早已经消失了，取而代之的，是满脸冷峻和凝重。

    正如穆亦辰所言，他们两个都是豪门圈子里的名人，互相之间都很清楚对方的事迹。

    本来，倒还有点惺惺相惜的意味，也想过以后说不定有合作的机会。

    可现在……

    厉浩泽的视线落在洛晨曦腰间那条手臂上，心脏猛然一缩。

    穆亦辰强势地将洛晨曦揽在怀中，那平静冷淡的神色，却带着一种霸道的姿态，仿佛是以一个胜利者的身份，宣告自己对洛晨曦的所有权。

    而洛晨曦呢？

    刚才看到他的时候，冷淡疏离，避之唯恐不及，现在却靠在穆亦辰的肩膀上，要多乖巧有多乖巧，还主动在穆亦辰耳边说着什么。

    她脸上那种充满依赖的幸福笑容，是六年之前，他都没能见过的。

    这一幕，深深刺痛了厉浩泽的眼睛。

    不过，他绝对不可能还想着洛晨曦。

    他只不过是……只不过是没有料到，洛晨曦竟然在背叛他之后，还敢带着老公到他面前秀恩爱？

    没错，就是这样。

    厉浩泽眼底的冷意越来越深，嘴角勾起一丝冷笑：“呵呵，确实是久仰了，穆大少。”

