    第209章九万风（2）

    穿界时如入水般五感短暂消失，我来不及恐惧就失去了意识，无法感受到时间过了多久，好像只是一瞬间，却觉得十分漫长。

    被猛地扯出了穿界门时，居然依然是脚下这个悬崖。

    刚才我是朝向悬崖外伸手的，现在是被扯回悬崖里面，而身后依然是几百米高的悬崖，下面江水奔腾。

    山峦河流都没有变，但没有了宫殿、没有了依山而建的民居，只有一片悬崖陡峭、荒无人烟。

    一身黑衣的权珩站在我面前，他松开我的手腕，冷冷的问道：“是什么人掳走了您？”

    “是炼尸人，我被——”我着急的想要解释，却发现气氛有些不对。

    权珩的斗篷下隐藏了所有的表情，但周身散发的戾气让我有些不安，而且……天空的颜色不对劲。

    刚才的穿界门如同镜子一般，是同一个画面、却是另一个平行的世界。

    按照巫王的说法，那里是一个平行的空间，这条江水的流域都在其中，两千年来不停的被法师移山封阵，造成了一处神都遗忘的地方。

    在人世，却异于人世。

    能踩中法门误入其中的几率几乎没有，除非是像炼尸人这种熟门熟路的居民。

    “为了毁掉不知道藏在那里的法门，帝君大人命阴兵迁走这一片的动物生灵、然后引业火焚山。”权珩硬邦邦的语气不带一点感情。

    引业火焚山？！

    我转身往远处看去，很远的天空被一片红云笼罩、拂过耳畔的风带着一股草木硝烟的味道。

    天地异变的景象。

    “他不能这样……我已经没事了，能不能快点告诉他？让他停下来好吗？”我有些着急。

    万物有灵，虽然他迁走了动物，但植物也有一灵啊！

    而且我已经看到了消防直升机往这边飞来查看火势，这事情要是闹大了，可不是一句山林大火可以解决的！

    “我拉你出来的那一瞬间，青鸾就已经飞去汇报了，可是……帝君大人很生气，就算知道你没事了、他也不会放过炼尸人的，除恶务尽，他不会停手。”

    权珩顿了一下，沉默的转向我：“小娘娘，属下知道这不是您的错，但是帝君对您……如此偏爱，不好。”

    “若帝君大人是散仙则罢了，可他是掌管幽冥轮回的神祉，他有神职、忌讳太多，如此失大爱而重小爱，十分不妥……希望小娘娘您能规劝于他。”

    权珩说的话我懂，可我如何才能规劝他？

    他抬手天地变色、覆手阴阳轮换。

    我哪有这样的神通，能在这种时候去规劝他？我连他的衣袂都碰触不到好吗！

    红莲业火，烧的是罪恶，却也为他添上业障。

    我能触碰到他的脸、他的眉眼、鼻梁、嘴唇；也能贴在他的胸膛，轻抚过他的胸腹腰侧乃至每一寸肌肤，可是……

    可是。

    只要他转身，我就连他的衣袂都抓不住。

    我只是一个凡人。

    一个被隔离教养了十六年、准备献祭的祭品。

    我就连学习法术都是这半年多来的事情，就算经历了一些事，但我的道法修为浅薄，我没有潜心修炼、没有多行善事、也……也没有多生孩子。

    我一个都没有做到，也无法做到。

    他生为神衹，我为蝼蚁凡人，能有他的垂怜私爱，却无法与他携手并肩。

    》》》

    我身侧的空间突然龟裂，一片黑色如雷电的缝隙中，沐挽辰出现在我身边，几乎是一瞬间，权珩的背上的长剑就朝他刺去。

    沐挽辰抓住了他的剑锋，屈起手指念诵一堆听不懂的咒语，悬崖上的藤条突然带着一层幽光飞射过来。

    “……你是大巫？”权珩翻身躲避，看着那些如同树精木怪的藤条讨好般伏在沐挽辰的脚下，他的语气略略有些惊讶。

    沐挽辰没说话，伸手将我拎起来……真的是拎起来，我双脚都离地了，被撕烂的衣服根本禁不起他的大手。

    刺啦一声响，衣服又破得更大了，我有些火气：“快松手啊！撕烂我的衣服，我不帮你找老婆了！”

    他愣了一下问道：“这不是你的敌人吗？”

    “不是。是自己人，他来救我的。”

    他抬手散了咒语，那些藤条刚才还像一堆小妖精围着他，现在瞬间失去了生气，继续趴在悬崖上老实本分的继续当植物。

    “你早说啊！我还以为你被仇家抓了！那边的法门被烧毁我都来不及赶过去，先过来救你！”沐挽辰怒气冲冲的对我咆哮。

    我的天……你一出现就打起来，有我插话的余地吗？

    他将我放下，急匆匆的转身进入空间，我忙一把抓住他，问道：“你要去哪里？”

    “去稳固法门！什么混账东西敢放火烧山！”他骂了一句。

    呃？混账东西？

    权珩的剑随即刺了过来：“凡人也敢辱骂神祉！”

    两人又要打起来，我赶紧拉住沐挽辰的腰带：“别打了！那边是……是我老公为了找我，就放火烧山找出法门，才能进炼尸人的村子啊！你快点带我过去！”

    沐挽辰干脆利落的拎着我往空间里一跳，进去后居然是江边！

    我踩在水中艰难的往上挪，抬头看天，才发现天空并非单纯的被染红，天穹之上隐隐有一个黑色空洞，周围的红云正像漩涡般被吸引，这……简直是灾难来临的天象。

    业火的热度烧灼得我眼睛涩痛，江起云到底想做什么？

    权珩说他要除恶务尽，难道他要将整个炼尸人的村子焚成飞灰吗？

    靠得近了，我看到了一个巨大的半透明背影在虚空中，一手握着巨大的锁链，一手握着一柄白色半透明的长剑。

    长剑一挥，被锁链锁住的魂魄全部灰飞烟灭！

    天魂、地魂、命魂，没有一丝留下。

    这个背影……难道是江起云的法相？！

    我惊恐的看着他一袭玄色、衣袂飘飘，他背对着河岸、面对着冲天的红莲业火，淡然的站在岸边的巨石之上。

    他左手清扬，锁链飞出十多股银光拘勒生魂、而且是三魂全拘，右手握剑一挥，三魂消亡如微风带走尘埃。

    “起云！”我忍不住喊了一声。

    烈风旋疾而上，直达九霄，如此业火滔天，他怎么消弭——

