    这位‘朱岩’圣灵无疑是非常自负的。

    他认为无花大帝能够开创出来的时代，他一样也可以。

    无花不过是化仙池中一株不死神药化形而已。

    而他‘朱岩’准帝的圣灵之躯，丝毫不弱于无花大帝的不死神药之躯。

    而且，他在吞噬整个秦岭的气运之后，将比无花大帝占据到的气运还要多。

    所以，他必将取得比无花大帝还要恐怖的成就。

    听到‘朱岩’圣灵的话语，黑皇和病老人的面色都是微微一变。

    就黑皇所知，他知道，‘朱岩’圣灵所言，并非虚幻。

    无花大帝，就是从秦岭化形而出。

    现在，遇到一个根底相近的存在，鹿死谁手，真是未为可知。

    而此刻，盘坐在半山腰的不死道人则冷笑不休。

    在他看来，陈平安这次要有大麻烦了。

    而且，就算陈平安可以打杀‘朱岩’圣灵，他接下来的后手，也不是陈平安可以抵挡的。

    刷！！！

    而就在此时，青铜古车之上，‘朱岩’圣灵狂吼一声。

    接着，他手里手一摄。

    然后，九天之上那条火龙身上，陡然有无尽的锋芒爆发出来。

    原来，那条火龙并非一条真实的火龙，而是一把火龙剑！！！

    这是‘朱岩’圣灵的伴生灵宝，而且，被万古龙穴温养了足足几十万年之久，所以，它已经可以化成龙形了。

    而此刻，龙神剑化为了本体，斩出了一道亿万里长的恐怖剑光，向着陈平安的身躯怒击而去。

    面对这道毁天灭地的攻击，整个北斗大陆的强者都一片胆寒。

    病老人脸上露出凝重之色。

    黑皇的脸上，则可以看到恐惧的神情。

    可是此刻的陈平安，却看起来不疾不徐，毫无畏惧。

    接着，他的手掌轻轻拍出。

    无花大手印！！！

    在这个手印拍出的瞬间，只看到天地间，陡然浮现出一方小世界出来。

    一花一世界，一叶一菩提。

    在这个小世界中，长着一株撑天大树。

    大树上面，有七截颜色各异的枝条。

    这是无花大帝的本体，无花果树。

    在这株神树浮现的瞬间，整个北斗大陆上的所有花朵，瞬间失去了颜色。

    接着，火龙剑上面璀璨的锋芒和火灵之气也飞速消退，仿佛失去颜色的花朵一样。

    砰！！！

    接着，一只恐怖的手印打在颜色尽失的火龙剑上面。

    咔嚓！！！

    然后，就听到一声清脆的声音响彻整个圣崖，甚至整个北斗大陆。

    无数的圣主、皇主、教主都瞪大了双眼。

    他们虽然无法看到圣崖上面发生了什么，但是他们却知道，有人用一只肉掌，打碎了一件准帝兵。

    所以，这些人齐齐倒抽了一口凉气。

    他们的脸上，都露出不可思议的神情来。

    当年，无花大帝还没有成帝的时候，就徒手接下过帝兵。

    而现在，圣崖之上的这尊大圣强者，竟然也徒手接下了一件准帝兵。

    莫非他是无花大帝的第二世吗？？？

    “大帝，大帝。”

    而看到这一幕的黑皇已经痛哭失声。

    他没有见证无花大帝最辉煌的时刻。

    无花大帝收养他的时候，那已经是无花大帝的晚年了。

    所以，他从来没有看过无花大帝君临天下的画面。

    而现在，这次圣崖大战，让他再度见证了无花大帝的可怕。

    而这，还只是无花大帝的一道念头而已。

    “星辰都可以斩碎的火神剑，竟然奈何不了无花的手掌。”

    “无花的实力，果然强悍。”

    “这还只是他的一道恶念而已，如果他的本体降临，将会何等恐怖啊。”

    此刻，一个带着无尽的尊贵气息的男子已经来到了圣崖之外。

    在他的身边，还跟着三尊神将。

    他们是曾经跟随过不死天皇的八部神将。

    活到这个时代的，只剩下三人了。

    全部跟随在天皇子身边。

    而这三尊神将，巅峰时期，都是准帝九重天的存在。

    现在实力虽然下降了，但也是准帝五重天，甚至六重天的恐怖存在。

    但就算是他们，看到陈平安的手段，都露出凝重之色。

    因为眼前的陈平安，只是无花大帝的一道念头而已啊。

    如果是完全状态下的无花大帝，那他们完全没有抵挡的可能。

    “你是圣灵一族的天骄，天生地养，经过几十万年的蕴养才诞生灵智。”

    “当年，我本来可以将你打杀，占据你身上的气运。”

    “但是念你诞生灵智不易，所以没有对你动手。”

    “但是不想，你现在却被邪魔蛊惑，想对我动手。”

    “既然如此的话，那也留你不得。”

    陈平安可不是无花大帝，还讲究什么香火人情，讲究什么大家都是同一个地方孕育出来的存在。

    在他这里，根本没有这些念头。

    你想杀我，那就要有被我打杀的觉悟。

    道理就是这么简单。

    “无花，如果是你的本体在我面前，我还要敬畏你几分。”

    “你现在不过一具残躯而已，也敢威胁我？？？”

