    魔影再现，恐怖魔威浩荡而至，天地尽皆失色。

    但是古飞依旧凌空而立，云淡风轻。

    “何方鼠辈，快滚出来吧！”

    古飞淡然的看着远空的魔影。

    “小家伙，你很狂。”

    魔影说话了。

    “我这不是狂，而是自信。”

    古飞淡然道。

    “自信？”

    魔影笑了，在他眼中，这家伙不但很狂，还很自大。

    “一道魔念化身而已，就别在我面前装了。”

    古飞嘴角上扬，露出一丝酷笑。

    “什么……”

    “你竟然可以看出？”

    那道魔影明显吃了一惊。

    “切！”

    古飞右手剑指一挥。

    下一刻，远空之上的那道魔影便直接被劈开了两半，然后消散在了虚空之中。

    天下无剑，却处处是剑，这就是古飞的无剑之道。

    “不堪一击。”

    古飞很是不以为然，如果是这道魔影的真身降临，他还有些顾忌，但是不过是一道魔念化身，怕个球啊。

    “难得来到异魔界，不搞事情的话，岂不是太对不起这里的异魔了？”

    古飞忽然有了主意。

    下一刻，他直接从天上冲了下来，破开地面，遁入了地脉之中。

    既然那些家伙不出手，那他就将异魔界搞个天翻地覆。

    “那家伙哪里去了？”

    “消失了？”

    “快给我找啊！”

    不死城主，鸣鸿古祖他们顿时慌了。

    因为他们很清楚古飞的实力，五大异魔古祖，联手还能与古飞干架，但是他们要是落单了，任何一个都绝对不是古飞的对手。

    明面上的敌人，并不可怕，可怕的是藏在暗处的敌人。

    因为没有人知道暗里的敌人会在什么时候出手。

    防不胜防。

    ……

    异魔界，南境，修罗魔族祖地。

    “恭迎古祖出关。”

    修罗魔族祖地的禁地外，一群修罗魔族的大人物们恭恭敬敬的向着缓步走出来的一个唇红齿白的白衣少年行礼。

    异魔界之中的这些异魔族虽然将人族视为最低等的宗族，但是很奇怪，这些异魔族的巨头们都喜欢变成人。

    “罗魔千夜，罗魔不灭，留下，其他滚蛋。”

    白衣少年负手而立，淡然说道。

    “是，古祖！”

    一众修罗魔族的大人物立时便转身离开，只有两尊大魔留了下来。

    修罗古祖，一尊活了无尽岁月，曾经威震整个异魔界的无上存在，一身修为，更是惊天动地。

    这次，他闭关百万年，终于出关了。

    修罗古祖闭关百万年，他的修为境界已经去了什么地步，却是只有他自己知道了。

    “古祖，您的修为……”

    罗魔千夜小心的问道。

    “还行，说说现在异魔界的局势吧！”

    白衣少年淡然道。

    “这个……”

    “几天前突然跳出了一尊人族至尊，此人族至尊，斩杀了青煌古祖，打跑了蒙战古祖，一指斩了六欲古祖的魔念化身。”

    罗魔千夜将最近发生的大事娓娓道来。

    “六欲那家伙又开始搞事情了吗？”

    修罗古祖喃喃道。

    “这家伙依旧是唯恐天下不乱啊！”

    修罗古祖不以为然的说道。

    “我倒是很好奇这人族的至尊到底是何方神圣。”

    修罗古祖的脸上露出了一丝轻笑。

    人族至尊，在他眼中不过是蝼蚁而已。

    他只是想找点乐趣。

    漫长的魔生之中，不找点乐趣，岂不是太无聊了。

    “轰隆隆……”

    就在这个时候，整个修罗魔族的祖地突然震动了起来。

    “怎么回事？”

    罗魔千夜与罗魔不灭都大惊失色，这里可是他们一族的祖地啊，有重重阵法封锁镇压，就算是异魔古祖都无法攻破。

    “哈哈……”

    “我今天才出关，就有人前来送人头了？”

    修罗古祖大笑了起来。

    “这……”

    罗魔千夜与罗魔不灭都震惊莫名。

    “咦，这家伙……”

    修罗古祖突然脸色一变。

    此时，整个修罗祖地凝聚起来的天地灵气竟然在被人快速吸走。

    对方不是在破修罗魔族的祖地，而是在吸收修罗魔族祖地的灵气啊。

    这太狠了，这简直就想要绝了修罗魔族的传承啊，彻底毁了修罗魔族的祖地，如同挖了修罗魔族的根。

    “如此肆无忌惮的吞噬祖地灵气，当我是透明的吗？”

    修罗古祖怒了。

    下一刻，他直接就消失在了原地。

    修罗魔族祖地下方的地脉之中，一道身影盘坐在了虚空之中，他身若无底黑洞，疯狂的吞噬着周围的地脉灵气。

    “人族的小家伙？”

    一道身影出现在了古飞的对面。

    “难道是你干掉了青煌？”

    修罗古祖盯着盘坐在虚空之中的黑衣少年。

    少年对少年，一黑一白，泾渭分明。

    白衣却是盖世大魔头，黑衣竟是人族的希望。

    “你是谁？”

    古飞没有停下来。

    “看来我闭关太久了，世人都忘了我了啊！”

    白衣少年叹道。

    “切，你这是故意跑来这里在我面前装逼吗？”

    古飞不屑道。

    “你说什么？”

    “我堂堂修罗一族的祖宗，用得着装逼吗？”

    白衣少年闻言顿时怒了。

    “哦，原来你是修罗魔族的老祖宗。”

    古飞嘴角上扬。

    “你……狡猾的人族……”

    修罗古祖真的怒了。

    他也懒得废话了，直接一拳便向着古飞打去。

    这一拳，看似没有什么威力，就像是平常人打架一样。

    但是在古飞眼中，对方这一拳却是内蕴恐怖的大道之力，要是被这一拳打中，就算是古飞都要受伤。

    古飞咧嘴一笑，也一拳打出。

    两只拳头瞬间砸在了一起。

    “嗡！”

    两股强大的大道之力爆发，下一刻，两人便直接倒飞了出去。

    “碰！”

    古飞直接撞在了身后千丈外的石壁上，将石壁撞出了一个人形的大坑。

    修罗古祖也撞在了石壁上，整个身子陷入了石壁之中，一道道裂痕向着周围的石壁蔓延了开来。

    “怎么可能……”

    修罗古祖震惊无比，这个人族至尊的力量实在太强了。

    这个小家伙的修为境界虽然不怎么样，但是力量却是不容小觑啊。

    “有点意思了。”

    修罗古祖从石壁上挣脱出来，盯着对面的古飞，他笑了。?

