    晚上吃完饭，齐德便告辞离开，太子府内只留下了陈云甫。

    “兵部奏事......”

    陈云甫捧着奏本打算汇报工作，被朱标开口喊住。

    “这些事等等再说，刚才齐尚礼说的事，你怎么看。”

    “啊？”陈云甫佯装糊涂：“什么事？”

    “撤藩。”

    朱标裹着厚厚的棉被靠坐在床头，讲道：“比如说，先把老五留下来，就不要回去就藩了。”

    大哥，这种要命的问题是我能回答的吗。

    陈云甫心里直叫苦，但也知道依朱标的心性脾气，他问这个问题并没有存什么坏心思。

    若是真计较，齐德都走不出太子府的大门！

    “这个、这个......”

    陈云甫支支吾吾的说不出话来，朱标就笑了起来：“你小子虽然年少，但谁都知道你机灵的紧，这不，孤问你的话都不打算回答了。”

    “下官不敢！”

    陈云甫连忙低头告罪，沉默了好一阵后才说道：“如今四海已定，北元余孽也只是苟延残喘，加上云贵如今也已收复，更应强化中央的权威。”

    说完陈云甫就不吭了。

    他这番话说的其实模棱两可，分怎么听。

    如果朱标支持撤藩呢，那么就可以理解成为了强化中央的权威应该将藩王剪除，如果朱标不支持，那朱元璋这种把皇子派镇边疆的行为，不也是强化中央权威的一种方式吗。

    皇子代表皇权，皇子就藩，就是把皇权带到地方的一种最直观表现形式。

    他陈云甫讲话有漏洞吗？

    没有漏洞。

    反正无论朱标是支持还是反对，陈云甫在这事上都和朱标站在一条线上。

    “孤记得几年前，刘伯温、李善长都和孤说过，父皇分封诸王的国策是不对的。”

    朱标没有表态，而是说起了几年前往事：“汉有七国之乱、晋有八王之乱，乱从何来？事在分封。

    如今老二在秦、老三在晋、老四在蓟，他们一个个都手握重兵，虽然起到了防备蒙古的作用，但也很容易招惹一些不三不四的人。

    孤怕他们迷了心啊。”

    听这话，朱标也不支持分封。

    陈云甫刚打算开口，脑子里突然想到那齐德。

    齐德提出要撤藩，和朱标顺了心，加上朱标又对那齐德很看重，所以，所以。

    会不会有一种可能，朱标一直都想撤藩，但他还没来得及实施就英年早逝，可他却把齐德留了下来，带着他的遗愿。

    所以朱标去世之后把齐德留给了朱允炆，希望朱允炆完成撤藩。

    齐德，会不会就是齐泰！

    虽然不知道这名字是谁给改的，但陈云甫越想越觉得很有可能。

    自打自己穿越来到这个时空切身经历一件件事后，历史的脉搏轨迹已经越来越清晰。

    那些原本只存在于史书上的晦涩文字，正化作真实而富有生命力的瑰丽长卷徐徐展开。

    史书记载，朱标两任东宫老师刘伯温、李善长都不支持分封制，所以朱标怎么可能支持分封。

    可朱标的为人又放在这里，他有长兄仁义之风，不愿意和几个弟弟撕破脸，最终就是拖到其自身病逝都没能做成这件事。

    他虽然没做成，但齐德或者说齐泰还活着。

    齐泰感念朱标的知遇之恩、赏识之恩，决心要完成朱标生前的遗愿，于是尽心辅佐朱允炆撤藩。

    所有的一切都合理了。

    齐泰是朱标留下来的，也因此才得以在洪武后期的血色朝堂上活下来。

    想到这，陈云甫心里有了搏一把的打算，遂开口道。

    “殿下所虑甚是，分封固然有好，但也极易造成尾大不掉的局面，为强化中央的权威，撤藩应该考虑。”

    此时此刻，陈云甫必须要为自己的未来考虑了。

    如果自己不能被朱标引为心腹，如果朱标还是被历史裹挟着，在洪武二十五年病逝，那他陈云甫该如何？

    死，陈云甫不怕，不过既然已经来到了这个时代，陈云甫作为一个男人，无比渴望将自己的名字镌刻到史书上！

    这个诱惑，哪个男人能够抵御？

    “这么说，你也支持废分封？”朱标看的出来有些开心，连声音都明亮三分，他还以为陈云甫会惧于朱元璋的威势，不敢支持呢。

    “是的。”陈云甫坚定语气，坦然面对朱标道：“如今之世，各国无不追求统一，北边的草原、西边的帖木儿，为何追求统一，因为只有统一才可更好的凝聚力量。

    纵览二十一史，如秦皇、汉武、唐宗无不穷其一生谋求更大的一统，秦皇吞并南越、汉武吞灭百羌，唐宗更是意欲吞并草原成其天可汗之威名。

    殿下如欲成伟业，撤藩势在必行。”

    当陈云甫把秦皇汉武给搬出来，这已足够朱标坚定内心了。

    想成千古一帝，只有不停的谋求大一统。

    分封？

    那是搞国中之国，是批着一统伪装的分裂罢了。

    朱标点点头，却又转了话题。

    “把奏疏拿来，咱们开始批对吧。”

    陈云甫知道，朱标这定然又是心里犹豫起来。

    撤藩的话，会不会和自己的一众兄弟们闹翻？

    自己这个做大哥的贵为太子，将来继承江山社稷，兄弟们只是个藩王，就想守着自家那一亩三分地的封国过日子，这都不行吗？

    大家都是父皇的儿子，我们这些当弟弟的都不跟你老大抢皇位了，你还要赶尽杀绝？

    手足之情总得讲点吧。

    朱标心里那个纠结。

    性格上，朱标与朱元璋可谓是走向了两个极端。

