    她还好么？

    这四个字，曾经无数次的在容骁的心里盘桓，无数次的问过自己。

    可是，从未得到过答案。

    他和一一，虽然此刻尚在人世，却早已经从彼此的视线中抽离开来。他病魔缠身，连回去找她都做不到。

    “她挺好的，人还单身，和以往没有什么区别！”

    莫子悠说着，从口袋里摸出自己的手机来，找了陆念一最新的微博动态展示给他：“她现在正在马尔代夫，参加一场很盛大的婚礼……”

    话没说完，容骁已经用力转过头去：“我不想看！”

    看了就觉得心痛，就会舍不得死，就会觉得百爪挠心！

    一个无能的人，一旦有了欲望，无论是求生的欲望，还是对爱情的欲望，都会变得痛苦，患得患失。

    容骁一直都知道：他就是一个无能的人，他什么也做不了，他现在就是一个废物。

    “把手机拿开！”

    容骁略微蹙眉：“我不想看到她！”

    多看一眼，就多一分痛苦，多一分牵挂。

    如果可以，他宁愿在自己的记忆里，陆念一还像是两人上次见面的时候那样：她穿戴得漂漂亮亮的，手上拖着行李箱，准备去出差，还笑着跟他告别——

    看上去美丽大方，又温柔自信。

    他希望她能一辈子都如此！

    至于他，只能是她的拖累！

    如此，容骁宁愿放弃她，一辈子也不去找她。

    他质疑不肯看她的照片，莫子悠也就没有勉强他，而是收起了手机，淡淡道：“你好像是一点都不相信我们，不相信我们能给你成功手术。”

    容骁沉默了好一会儿，才轻声道：“不是不相信你，我只是——更相信命运！”

    他越来越觉得，一个人一辈子能够拥有多少，能够相守多少，都是一定数目的。他之前享受得多，挥霍得也多，所以现在，他失去了很多，包括自己！

    以前他什么都有，什么都能做，可以好好工作赚钱，也可以好好爱她，可以跟她结婚，跟她生个孩子，组建一个完整的小家——

    可是他都没有，他打她骂她折磨她，也折磨自己。闹够了，她也走了，留他一个人在原地，什么都做不了了。

    是他活该，从前不曾珍惜，现在不配拥有！

    容骁见他一直站在那里没走，便轻笑了声：“你有话要对我说？”

    答案当然是肯定的，莫子悠觉得自己有好多话想跟他说说，可是那几句话在心里颠来倒去的思量了好久，也没有办法说出来，因为自己要说的是一个意思，而被容骁听到耳朵里的，可能有事另外一个意思。

    他想了想，说：“不管怎么样，我都会尽力帮你做这场手术的。但是，你自己也要有信心。我见过好多场手术，病人的求生意志，和主刀医生的医术一样重要。所以，为了一一，你自己也要争气一点，别轻易放弃！”

    后一句话，倒是说得真情实感，让人没法拒绝。

    容骁勾唇：“我知道了，多谢你，只是……”

    “你放心吧”，这次，莫子悠打断了他，说：“你的事情，我没有告诉一一，她不知道你还活着。至于以后的事情——我想，我应该尊重你们两个人的决定！”

    不管怎样，在两个人之间胡乱传话，都是一种不道德的行为——

    哪怕是善意的，可有时候也会给别人带来麻烦！

    他看着病床上的容骁，又说：“你早点休息吧，我先走了。”

    说完，转身朝外面走去。

    容骁看着他的背影，沉默了许久，终究还是没有说什么。

    -

    陆念一参加完婚礼，准备回S市了。

    乔菲让她再等一天，因为盛煜也包了一架客机，准备从马代起飞，直接去S市分公司搬一点事情，陆念一可以搭个顺风机。

    倒是一件很便利的事儿，不过被陆念一给拒绝了：“那边还有点事儿需要处理，恐怕不能跟你们一起走了……”

    她是个忙人，连参加婚礼都是挤出来的时间，自然没空在这里度假的。

    不过，她看着乔菲，笑着问：“你们呢？刚举行完婚礼就要回国么？不在这里度个蜜月？”

    乔菲笑着摇摇头，说：“补办婚礼，不用度蜜月的！”

    再说，盛煜也算是个忙人，而她之前的戏，也到了后期制作阶段，她要回去补一段的配音，也没空在这里耗着。

    至于新婚蜜月，只能以后有机会再补上了。

    陆念一收拾完行李，一个人去了机场。在机场的免税店闲逛时，手机里接到一个电话，是个陌生的号码。

    陆念一并没有拒接生号的习惯，因为她的合作者往往是不太固定的，而且各个地方的都有。要是拒接陌生号码，会导致她错过很多。

    这次，她也像以往一样，将电话接了起来，颇为礼貌的自报家门：“喂？你好，我是陆念一。”

    电话那边没有声音，她又强调了一遍：“你好，请问听得到我在说话吗？”

    没有人回应她，电话的那头，一点声音都没有。

    陆念一拿下手机，看了眼屏幕，确定通话仍旧在继续，这才把手机放到耳边：“不好意思，您那边的信号不太好。如果听得到我说话的话，请三天之后再打给我。”

    三天之后，她人应该已经到了S市了。

    她说完，再低头看自己的手机屏幕，电话果然被对方给挂断了。

    之后，陆念一心无旁骛的乘坐飞机回到了S市。

    旅行一趟回来，处理了不少积压的事情，人太累，也太忙，就忘记了那个电话。

    她的小徒儿唐筝，趁她在马代参加婚礼的时候，生下了一个小女儿，随爸爸的姓氏，名叫厉子时——

    那是她出生的时辰，就当成了名字，小名叫卡卡。

    陆念一抽空坐飞机去看望了一次。

    小卡卡已经出生好几天了，又小又柔软的身体，躺在靠窗的婴儿床上，看上去像是一个白白嫩嫩的雪团子。

    陆念一低头摸了摸她的小脸蛋，想要抱抱，却又不敢。

    新生儿格外脆弱，抱孩子也是讲究手法的，陆念一没这个把握，就没有动手，只是朝着唐筝笑道：“才这么点儿，得什么时候才能长大啊？”

    想当初，她头一次见到年年的时候，年年都已经在学走路了，伸手抄着腋下就能把他给拎起来。

    唐筝笑道：“急什么？很快，几乎是一眨眼的功夫就长大了。”

    陆念一低头，用手指刮了刮孩子的小脸：“小卡卡，快快长大吧，长大干妈给你办很多很多的卡，让你天天刷，买裙子买包包，每天不停地剁手！”

    初生的小孩子，混沌不知，总是能让人忘掉很多的痛苦。

    陆念一在月子中心，看着护工帮小卡卡洗澡，忽然想：要是当初，自己没有那场车祸的话，那现在，她的孩子应该已经很大了，还是年年他们的哥哥呢。

    可惜，他没能生下来，他永远都是那么一滩血水，被时间蒸发得干干净净。

    陆念一的心情有些灰暗下来，在榕城滞留了几天，又返回了S市。她还是一如既往的忙，忙着出差赚钱，打发自己无聊的时间。

    接到莫子悠电话时，是盛夏的一个傍晚。

    他在电话里问她：“有没有空，出来请你吃个饭，顺便和你说个事儿！”

    陆念一看了下自己的行程表，然后说：“好吧，把时间和地址发给我！”

    晚九点钟，星月餐厅——

    这家餐厅的来源，是餐厅的高度，看成S市最高点，可以俯瞰一整座城市。

    而且，餐厅不大，没有包间，宽敞的大厅里只放着几张桌子，三面都是玻璃，视野通透得仿佛随时能羽化登仙。

    餐厅除了高之外，还有一个，就是位置很难预订。

    莫子悠能在黄金时间预订到这家餐厅的位置，实属不易。

    他坐在靠窗的位置上，胳膊肘撑在餐桌上，双手托着下巴，看着她从门口走过来。

    她身上还穿着一件白色的西装外套，搭配黑色花苞裙。头发不知什么时候又剪短了些，除了看山去精明利落之外，还有点——

    嗯，不好惹！

    没错，莫子悠的脑海里就蹦出了这三个字：不好惹！

    “你来了”，他站起身来，很绅士的帮她拖出了餐椅：“请坐。”

    “搞什么名堂啊？”

    陆念一坐了下来，冲着他笑：“怎么消失了那么长时间，然后一出面，就请我在人均消费这么高的地方吃饭！”

    莫子悠笑：“毕竟能把陆小姐约出来一次不容易，当然得选个好点的地方！”

    一边说，一边递过去一份菜单，说：“点菜吧，我已经点过了。这家的鹅肝不错，推荐给你哦。”

    陆念一点头，对侍者说：“那我也就来一份鹅肝吧，除此之外，再来一份惠灵顿牛排，和一份冰激凌！”

    侍者离开后，陆念一才忍不住问：“你前段时间干什么去了？你跟我说过，你要去干一份私活儿？”

    不等他回答，陆念一又说：“你是个医生，私活儿这种事儿，我劝你以后还是不要做了。前两天我去参加婚礼，听说帝都那边，一个医生因为违规操作，给吊销执照了……”

    事情是她在马尔代夫参加婚礼时听说的，仿佛很严重的样子。当时，她就想到了莫子悠口中的“私活儿”。

    “赚点放心钱吧”，陆念一喝了口柠檬水，然后真情实感的劝诫他：“别的行业都能接私活儿，就医生不行，因为关系到人命，很容易惹是非！再说，你又不缺钱，干嘛要做这个？”

    莫子悠的职业是医生，但是家里却是个做医疗器械发家的商人，几乎垄断了大半个S市的医疗器械市场。

    他不缺钱，就没必要冒这个险！

    莫子悠笑笑：“我就随口一说，你这么关心我？”

    陆念一从他的笑容里读到了什么，也就随之笑了笑，说：“好歹相识一场，哪能眼睁睁看着你去跳火坑？国内不像是波士顿，对这方面抓得很严格——不过……”

    她忽然像是想到了什么，脸色微微变了一下：“不过，你该不会是跑到波士顿去干私活儿了吧？要是那样，我算是白担心一场！”

    在波士顿，他还有池御这个朋友。

    在家靠父母，在外靠朋友，有相熟的人脉，并不是件坏事。

    莫子悠默默喝了口柠檬水，说：“我跳我的火坑，你也可以闭上你的眼睛！”

    陆念一：“……抬杠！”

    说话间，侍者已经开始上菜了。

    陆念一持刀切割着自己盘子里的牛排，刚下班，人有些饿，心无旁骛的吃了起来。

    莫子悠问她：“最近很忙吗？感觉你气色不太好，是不是太辛苦？”

    陆念一：“跑了很多个地方——其实正经事儿倒没有多少，也没什么大事儿，时间和经历差不多全都花在了旅途上……”

    两人边吃边聊，一顿饭在不知不觉间，已经到了尾声，桌上的餐盘也格外的干净，只剩下水杯里的柠檬片，贴在了杯壁上。

    陆念一放下刀叉，擦了擦嘴角，道：“你找我来吃饭，是有事儿吧？”

    印象中，莫子悠不是个无聊的人，也不喜欢玩儿死缠烂打这一套——

    总结一下，算是个很佛，也很温暖的男人，不会给别人平添负担的那种。

    “呃……”

    莫子悠略微沉吟一下，才缓缓道：“那我就直说了：你现在有男朋友么？如果没有的话，能不能考虑一下我？”

    陆念一愣了下，随即忍不住发笑，说：“要是你家里催婚催得你受不了，我倒是可以临时客串一下你女朋友……”

    话音未落，莫子悠先笑起来：“又不是小孩子，谁还玩儿那种过家家的游戏？”

    陆念一的笑容微微一滞：“……”

    所以，这是要来真的了。

    她脸上的笑容有些撑不住，却还是面向着莫子悠，很明确的说：“抱歉，我——不需要男朋友……”

    莫子悠：“原因是不喜欢我？”

    陆念一沉默了会儿，然后点头：“嗯。”

    感情的事儿，是最最不能骗人的。爱与不爱，都在眼神里明晃晃的表达着，时时刻刻——

    所以，眼睛是心灵的叛徒！

    她不爱莫子悠，所以也不会欺骗他敷衍他！

    不爱就是不爱，光明磊落的残忍，也好过虚与委蛇的愚弄。

    而她在这之前，一直以为莫子悠已经对自己没有任何想法！

    “不好意思”，她笑了笑：“我——有些事情，我也没有办法的。”

