    第175章神秘夏姑娘

    也不知道师父一生未娶，是不是就因为那个女子。

    要是那个女子现在未婚或者亡夫的话，说不定她还可以帮着给师父撮合一段好姻缘。

    洛九离正想得美滋滋，就听到陈大娘说，“不知道，那女人挺神秘的，来的时候一身男儿装扮，走的时候也没留下过名字。”

    洛九离失望，不死心追问，“那她待在村子里的时候，你们都叫她什么？”

    时隔多年，陈大娘早已记不太清。

    她想了想，不确定开口，“嗯…………好像是姓何？不对不对，是姓夏，对，就是姓夏，那群官兵叫他夏公子。”

    “我看那群官兵对她毕恭毕敬的，想来该是个富家小姐。”

    夏公子？？？

    洛九离脑海中蓦地浮现出个名字——夏轻河。

    难道那位姑娘是夏家人？？？

    以当年夏家在京城的势力，想要调动一列兵马来陈家村修挖河道，应该不是什么难事。

    只是，那亲自带兵前来，站在白华身旁的女人会是谁？

    天下接连大旱好几个月，一个人突然就说要下雨，且还是暴雨，恐怕除了熟识之人，根本不会有人相信。

    夏家与白华熟识的人？还是熟识的女人？？

    会是谁？？？

    洛九离左排除一个，右排除一个，剩下个又觉得完全没这可能。

    从白华的角度来看，当时的夏家老的太老，少的又太少。

    除去老的少的，那就是与他同辈的。

    与他同辈的话，那就是现任夏家家主那一辈。

    当时夏家与夏家家主同辈的有三女两子，男子不算，就剩下三个女子，三个女子一个早在二十几年前就被封为公主和亲去了异国他乡。

    还有一个听说是小时候不小心从山坡上滚下来成了傻子，至今还在夏家后院养着。

    最后一个，那就是洛九离的婆婆妈，也就是君墨寒的母后，懿纯皇后——夏清辞！

    夏清辞是最有可能的，也是最不可能的。

    因为夏清辞已经去世了十几年，具体年月洛九离不大清楚，但就算那个时候夏清辞还在世，身为一国皇后，又怎么可能亲自领兵前来。

    “那年官兵来了之后，就在村里和附近的村子大力招人手挖河道，除了太老的和太小的不要，其他的都要，不管男人还是女人，一天都是七八十文，还包一日三餐呢！”

    陈大娘的话还在继续，“有了钱和吃的，先前那些不相信和反对挖河道的人都纷纷改为赞同，还都抢着报名。”

    “所有报过名的人，每天十二个时辰轮番不间断的挖和修葺，经历了十几个日夜，河道终于赶在白起大师说暴雨来的前一天修好了！”

    “那河道修好后，暴雨真的来了吗？”洛九离明知故问。

    这个明知，并不是说她知道陈家村肯定下了暴雨的事。

    而是，她相信师公！

    师公说下雨，那便定然会下雨！

    更何况是如此劳民伤财之事，师公若非推演再三，绝不会行此举！

    “来了！”陈大娘想到这里至今都有些后怕，“修完河道的当天夜里方过子时雨就来了。”

    “一连好几个月没见到雨水，刚开始下的时候我们还高兴得很，大半夜的都往外跑，可到了第二天一早我们就高兴不起来了。”

    陈大娘说，“你可以去看看村子里的那条河，有多宽有多深，我们前一天修好，当天夜里下雨，第二天那条河的水就满了一半，等到了第三天，河水就全满了，还渐渐积水淹过了膝盖。”

    “因为雨势过大，村子里好些个茅草屋还有年久失修的房子都被雨水冲垮了。”

    “白起大师说，只要坚持过第五天，雨水就会慢慢变小，并且褪去。”

    “后来，事情也的确如白起大师所说那般，一直不停的大雨果然在第五天变小了，直到又半个月后才褪去。”

    陈大娘脸上有些劫后余生的庆幸，她说，“幸好当时白起大师没有因为我们的无礼而放弃拯救我们，不然…………”

    “唉！”陈大娘重重叹了声，“我们陈家村怕是不知又要被淹死多少人！”

    “白起大师真真的是得道高人！也是个难得的好人！”

    听到有人夸自家师公，洛九离心底颇觉自豪，“师，不是，是白起大师，白起大师他向来心怀天下，自是不会因为些小小的口角矛盾从而放弃几十上百条性命于不顾。”

    “大是大非面前，孰轻孰重还是要拎得清的。”

    “是啊！”陈大娘感慨，“白起大师的话被证实，他救了我们附近几个村子所有人的命！”

    “这么一来，好些人家都不好再意思要挖河道时赚的银子，毕竟，要不是那条河，我们恐怕在刚下雨的那天夜里就被淹死了。”

    “于是，大家就拿着银子纷纷说要退回去，结果，人不收，说这是大家劳动所得，是应得的！”

    “甚至怕大家银子拿得不安心，还骗我们说那银子都是直接从国库出的，那是朝廷的银子！让我们安心收下。”

    “为什么是骗？”洛九离挑眉，“说不定那银子真是朝廷的。”

    “诶！这不可能！”陈大娘摆手，“挖河道这么长的时间里，除了那位夏姑娘，陈家村连个像样的官员都没来过，朝廷又怎么可能会把这么多银子交到个弱女子手里。”

    “还银子回去他们不肯收，最后为了铭记三位恩人，大家一致同意把村里那条河叫做白夏河！”

    “还在河边立了块儿碑，往上走点就能看到，改天有空大娘带你去看看。”

    “嗯嗯。”洛九离点头。

    以师父师公还有那位神秘女子，三人姓氏而立的碑，她来都来了，自是要去看看的。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    难道见到年轻一辈对这些事有兴趣，陈大娘高兴。

    “白起大师和白华大师二人就是来自老婆子刚开始跟你说的天山阁！”

    陈大娘拍了拍洛九离拿灵符的手，“这灵符啊，便是当年的白华大师临走时所赠，灵着呢！”

    “今日你们夫妻二人落难，大娘就把这灵符转赠于你，你且好好收着！”

    ?  ?但行好事，莫问前程！

    ?  

    ????  

    (本章完)

