    第202章质问

    “县令大人说我做的好，多给了一些，”周庆把银子塞到陈氏的手里，笑着解释道。

    陈氏握着那袋银子，高兴的不行。

    这银子，来的及时，刚好是家里最需要的时候。

    秋收这样辛苦的事情，席杳被周家人拒绝参与。

    “就你这细皮嫩肉的样子，怕是没两天，就要倒下了，”朱氏很嫌弃的说。

    “对啊，这要是倒下了，还得有人伺候你！”

    “可不是，我可不想辛苦了一天，还伺候人！”

    席杳一个人，被周家三妯娌从里到外的嫌弃了一遍。

    不为什么，只因为她越来越白，越来越打眼的容貌。

    要是不好的，朱氏她们才不管席杳黑还是白呢，大家一样都要干活。

    但席杳为家里做了那么多，又破了周钱的计谋，免了家里男人的劳役，这恩情，大了，所以，在知道周戎不愿意席杳下地的时候，他们都同意了。

    这席杳手无缚鸡之力，就是去收割，也不见的有多少用，不如留在家里，跟周意一起，给大家做饭呢。

    席杳接受了他们的好意，但也没有闲着。

    她帮着整理家里的东西，搬家的时候，也能让大家轻松一些。

    村里的人，在知道周家人要离开，连育秧的法子都要带走，看着他们的眼神都不一样了。

    他们是真的没想到，周有根一家，会离开周家村，而且那么利落决绝，一点余地都没有。

    “你们家，真的都卖了？”

    有人腆着脸，好奇的来问。

    “嗯，”周有根很淡漠的应了一声。

    得到确定之后，那些村民眼里各种目光闪烁……

    “那育秧的法子，不是说等开春之后，教村里人的吗？”

    脸皮厚的人，依旧很厚实，为了自己的利益，面对周家人的冷脸，都能无视。

    “可我们不是周家村的人了，”周戎冷漠道。

    不是周家村的人，为什么要教你们呢。

    这一句话，就噎住了所有人。

    “你们求他们干什么，这都是一群没有良心的畜生，你们还期望他们会好好对你们吗？”有人在人群里喊着，却不敢冒头。

    村里人看周家人的眼神是一变再变。

    周戎看着隐藏在里面的周大运，嗤笑道：“周大运，敢说不敢露面，也就你这样的孬种！”

    被骂的周大运憋着口气，却不敢露头。

    可他不知道，村里的人，巴不得他能仗着周钱的身份，把周戎的锐气打压下来，然后把育秧的方子弄到手呢，所以，很是配合的让开了，直接把刚才试图挑拨的周大运给露出来了。

    周大运愕然对上周戎锐利的眼神，心缩了一下，想着再怎么样，周戎也不可能当着那么多人对他怎么样，就理直气壮起来了。

    “谁孬种了，你们才是，你们留在周家村多少年了，这里可是生你们养你们的地方，你们说走就走，对大家说不管就不管，不是没有良心，是什么？”

    越说，越觉得自己占理，他嗓子都大了。

    “呵！”周有根听到这些话，讽刺的笑了一声，环视着看着他们的老老小小，沉声问：“我到这里来之后，被所有人视为拖油瓶，站在这里的，当年有几个是没有骂过我，欺过我的，可以站出来，”

    (本章完)

