    苏愉辰努努唇，有些蔫蔫的小声说着，作势还又轻轻地扯了扯他爹爹的衣裳角，示意让他爹爹赶紧走。

    李老太从桌上拿起了二两银子，往外追了好远，结果奈何，苏允弦人家父子仨实在是跑的太快了，她这上了年纪，咋能跟人家比么。

    “李奶奶，给木木买只鸡，补补身子！”

    都已经跑出了好远好远，苏愉辰这才止住步子，大口喘着粗气，回头朝着身后的李老太摆摆手，大声喊道。

    苏允弦带着孩子们一块儿回到家中后，便遇上了锦玉和敏敏一道出门去，看样子，那是打算准备去寻他们几人呢。

    “李木材怎么样了？怎么，好端端的，不是还有官差巡逻，咋就出了这么大的事儿呢。”

    严敏的脸上一脸的焦急，还朝着外面又看了一眼。

    毕竟，这可是他们家的娃儿带着人家别人家家里的孩子出去玩的，结果受了伤，这人要是没什么大碍还好，人要是有个什么三长两短。

    这可不仅仅是街坊邻居之间的矛盾问题。

    往严重些说，这甚至还要影响到坊间，对于允弦这个人的评判的。

    严敏也是担心，生怕万一要是因为孩子们在外面玩闹，最后连累到了允弦的仕途……

    “没事，就是伤到了内脏，需要卧床静养。”苏允弦说着，并朝着一旁的敏敏使了个眼色，示意让她先进屋，回家再坐下慢慢的说。

    照着以往苏愉辰那小性子，犯了错之后就学着他大哥哥，想法儿的开脱。

    哪曾想，这一家才回到家中，小人儿便快步跑到了他娘亲的身边，嘟着小嘴，犹豫了好久才缓缓开口说道：“娘亲，都是我不好，是我贪嘴吃，我看到糖葫芦，稀奇，我们才去的。”

    听到了小宝儿现在居然会主动承担错误，严敏不禁和允弦二人互相对视了一眼，相继一笑。

    好在啊，先前大家在一块吃的那一碗糊米饭，没有白吃。

    苏允弦在一旁又不紧不慢的解释道：“老人也是可怜，没了路子，才想到这法子的，不过，说到底，还是官差巡逻不利。”

    这事儿，若是在京城的话，绝不会闹成这般。

    官差一会儿一趟，一会儿一趟，即便是这会儿孩子们跟前儿没有人，只要嚷嚷一声，立马那巡逻的官兵可就直接杀过来了，哪儿还能闹腾这么大这么严重呢。

    严敏深吸了一口气，纵然允弦是这么说的，可，有一点也是事实，李木材是跟着小宝儿一块出去玩的时候受伤的。

    仔细想想，这家里好像还有一些补品。

    这都是上一回苏娘子，专门让人大老远从京城拉回来的。

    苏允弦身体倍儿棒，俩孩子年岁还小，一时半会的又吃不上这些。

    严敏琢磨着，想将那雪蛤还有人参，选一些性温的，明儿拿着去看看李木材，那些就让李老太老两口子吃，在叫人看看照着李木材的药方子，出去买一些好点的药材……

    算是苏家给的一点心意了。

    “看你小子日后还贪嘴吃不了。”严锦玉坐在一边儿的桌子旁连连摇头。

    昀儿还连忙站出来帮苏愉辰解释道：“我们没打算要吃的，是那老爷爷，老爷爷朝着我们招招手，把我们给喊到了跟前儿，一个人给一串糖葫芦来着。”

    “那给你们，你们就吃，先前我姑姑和姑丈，怎么教育你们的？”

    还没听出来一个大概的所以然呢，这严锦玉可就草草的做出了评判。

    苏愉辰小眼一横，瞪了他大哥哥一眼后，解释道：“我们没吃，是木木，他们吃了。”

    “嘿，那要是这么说起来，那老汉儿还真是确实可恶的很，姑丈，我跟你说，那少说没个五十个大板子，那就不能轻饶了他，看看这些弟弟妹妹，这才多大点儿啊，他也能下得去手。”

    严锦玉将自己手里的茶饼往桌上一扔，作势就要雄赳赳气昂昂的出门去找人家老汉儿算账去呢，也不说要泡茶喝了……

    严敏深吸了一口气，从厨房的屋里拿起一捆小青菜，站的老远，直生生的扔到了严锦玉的手里，并对其训斥道：“这是要按照律法办事断案的，哪儿是你说想打多少板子，就打多少板子呢！”

    “想想都觉得气人！这老汉儿实在是可恶的很！”

    严锦玉抓着那枯掉了的菜叶儿，使劲儿的往下拽，就像是给这菜叶子当成是人家那位卖糖葫芦的老汉儿似的。

    苏允弦不禁蹙起了剑眉，上下打量了锦玉一眼，随之，淡淡说道：“再拽下去，这菜叶上就没剩什么能吃的了。”

    原本严敏想着，今天晚上大家都在家，这么早，就给大家做一个沸腾鱼，顺便蒸点米饭好了。

    赶巧这晌午不是蒸米饭给蒸糊了么，晚上，也该家里改善改善生活。

    哪曾想，这门外响起了一阵急促的敲门声。

    季新林起身去开门，一看，来人居然是刘曦身边的小厮。

    小厮站在院儿门口先是左右观望了一眼后，笑吟吟的开口说道：“大人，我家大人说，今晚上喊上大人，还有王县令，常总督，一块儿去外面的客栈，小酌一杯。”

    小酌一杯？

    苏允弦不禁挑起了剑眉，又说道：“衙门何时兴起了这等腐败潦倒之气的？”

    “大人说，为了犒劳最近兄弟们都刻苦干活儿，还有诸位大人兢兢业业的查案子，他说了，是自己自掏腰包，衙门今晚上不当值的兄弟们，也都去了的。”

    小厮话里话外的意思，那便是大家都去了，更何况，只是给衙门的这些官差改善改善伙食，又是刘曦自掏腰包。

    换做是平日里，若要是遇上了这等事，苏允弦一定是义不容辞的会开口拒绝。

    可是今日不同！

    这刘曦贸然的忽然说要请整个衙门上下一块出去吃顿好的，犒劳犒劳衙门的这些人倒是没什么问题，只是，偏偏是在今儿个小宝儿他们这帮孩子们出事儿了之后。

    “对了，我家大人也说了，让苏大人您带上内眷，一块前往。”

