    第641章小番外14

    高二的学习渐渐步入正轨，赵又又虽然觉得辛苦，但因为每天都能能看到徐晏，让她觉得好像也不是那么难熬。

    一切都在朝着好的方向发展。

    只是，慢慢地班上有了一些流言。

    甚至传到了班主任的耳朵里。

    江沅没有想过，人生第二次被找家长，会是因为同一个小姑娘，而且还是因为臭小子早恋的问题。

    双方父母一见面，江沅一眼便认出对方是当初亲了自家臭小子，被臭小子推倒撞伤了额角的小姑娘的家长。

    这可不就是缘分嘛！

    也不知道臭小子如今后不后悔当初亲手推开了自己未来女朋友的行为。

    身为男方家长，这种时候自然是要先表明态度道：“又又爸爸，实在不好意思。都怪我没管好我家的猪，拱了你家水灵灵的小白菜。”

    “我闺女我也知道，肯定是她缠着你们家徐晏，让你们见笑了！”赵爸爸惭愧不已，毕竟闺女惦记人家儿子也不是一天两天了。

    江沅：“怪我家臭小子那张脸，长得太招人了。你看，既然两个孩子互相喜欢，不如咱们两家定个亲怎么样？你放心，我家臭小子不是那种没分寸的人。就算订了亲，也知道什么该做什么不该做。订亲也是为了让他更有责任感。”

    “既然你们家不嫌弃，那就替两人定个亲？”谁让自家傻闺女一颗心全在人家身上，强行分开肯定是不行的，既然如此定亲也不失为一个好办法。

    双方家长有了默契。

    随即齐齐看向班主任道：“您看，能不能请您给两个孩子做个证婚人？”

    班主任：……

    现在的家长都这么开明的吗？他明明是找双方家长来商量分开两人的事情，结果人家却想请他当证婚人。

    这都什么跟什么？

    班主任内心卧了个大槽，表情僵硬地开口道：“那个，徐晏妈妈，又又爸爸，两个孩子现在定亲会不会太早了？毕竟，咱们现在也不是封建社会了，不流行包办婚姻那一套。”

    “这怎么能是包办婚姻呢？分明是两个孩子自由恋爱。我们这正是尊重孩子们自己的选择。”作为娃娃亲的收益者，江沅并不认为早恋有什么不好的。

    相反，少年时期的感情才是最纯粹的。

    更何况，臭小子那孤僻的性子，难得喜欢一个人，而且从小就是死心眼，认准了一件事就不会轻易改变。既然认定了人家小姑娘肯定是不会轻易变心的。

    赵爸爸就更加不担心女儿会不会后悔的问题了。

    自己闺女喜欢了人家十几年，要变心早就变心了。

    “可是高中阶段，孩子还是应该以学习为主！”班主任还试图做着最后的劝说。

    江沅：“那请问老师，他俩有影响到学习吗？”

    班主任：“那倒没有！”他看过两个孩子从高一到现在的成绩。

    徐晏就不用说了，一直都是年纪第一。

    也是因此，听到对方谈恋爱的消息，他才会那么紧张，就是担心会影响到对方的学习。

    这么好的学习面子，可不能被早恋耽误了。

    至于赵又又，进校的成绩一般般，可以说是吊车尾进来的，倒是这一年多的表现还挺让人惊艳的，几乎每次的考试都有进步。

    照着这个趋势，考个好一点的一本应该不是什么问题。

    两个都是优秀的孩子，若是能把心思都用在学习上，未来肯定还能有更大的进步。

    可若是要因为谈恋爱耽误了学习，不说是耽误了两个孩子自己的前程，也是学校的损失。

    可是看双方的家长都不着急，倒显得他这个当班主任的皇帝不急太监急。

    臭小子从小就自律，江沅一点也不担心对方会因为恋爱而耽误学习，退一万步说，她家不差钱，即便高考失利，也不是什么大事。

    至于赵爸爸，女儿为什么会这么用功，还不都是为了人家臭小子。真要是分了手，别说好好学习了，只怕还能不能像现在这样努力上进都是个问题。

    一想到自己辛苦宝贝大的女儿这么早就要定给别人家，他这颗老父亲的心啊，别提有多酸了。

    可他也知道，两个孩子是自家闺女高攀了，定亲也是为了给闺女一个交代，好让她安心。

    罢了，只要他闺女高兴，他就高兴。

    江沅：“既然没有影响到学习，可见，早恋也不全然是坏事。端看家长和老师怎么去引导，我相信两个孩子能够处理好早恋和学习的关系。也相信老师会帮助我们把孩子往正确、健康的方面引导。而不是一味地批评打压，或是强行干预，逼迫两个孩子分手，从而引起孩子更加叛逆的行为，您说呢？”

    班主任：……

    他能说啥？

    当父母的都不着急，他一个当班主任的还能替她们做决定不成？

    “既然你们做家长的不反对，我们当老师的也不好多说什么。只是两个孩子在学校还是应该要注意一下影响，毕竟，不是每个孩子都能像她们一样有自控能力。若是每个人都向她们学习，我们老师会很难管理。”

    江沅笑道：“这个您放心，我家那小子也做不出来秀恩爱的事情。”

    班主任想想徐晏的性子，也确实是。

    这个赵爸爸倒是不敢轻易开口，怕被打脸。毕竟自家女儿幼儿园就能干出偷亲人的事情，如今年龄越大，只怕胆子也越发大了。

    看来回家还得跟她好好说说才行。

    谈恋爱可以，不该干的可一件都不许干。

    赵又又在得知自己即将和徐晏定亲之后，整个人被狂喜所包围。

    脸上满满地不敢置信。

    本来在知道班主任找了双方家长之后，还担心会不会被迫分手。没想到，居然还有意外之喜在等着她。

    虽说，徐晏嘴上承认了是她男朋友，可除了帮她补习，每天就知道让她做题之外，属于男女朋友之间的事情，她俩可一件都没干过。

    “爸，爸，你说的是真的吗？我真的要跟徐晏定亲了？”

    怎么感觉就跟做梦似得？

    要不是她爸亲口说的，她肯定以为自己还在梦里。

    (本章完)

