
“没错，救人要紧！”澄觉郑重地说道：“咱们先去查看一下，哭声到底是从哪个洞口传出来的？”

说完这话，他就直接朝最右侧的山洞跑去。虽说是跑的，速度也快，可他的脚下几乎没有发出来什么声音。

孟星儿、叶凤凰、小美也都分别朝其他的洞口跑去，只有张禹一个人没动，毕竟他要守护冷凌雪和鲍佳音。

此刻这两位大律师也都听到的孩子们的哭喊声，二人也都不敢再争吵了。她俩显得有点紧张，下意识地看向山洞那边。

很快，澄觉就跑了回来，说道：“哭声是从这个洞口传出来的。”

说这话的时候，他指向自己刚刚查看过的洞口。

小美也跟着跑了回来，说道：“我刚刚查的洞口内，哭声很大，很清楚。”

说着，她也指向自己查看过的洞口。

叶凤凰和孟星儿也都相继赶回来，二人所说的话跟澄觉、小美一样，也都说自己检查的洞口内，传出更为清楚的哭声。

听了他们的说法，张禹微微皱眉，哪能说每个洞口内都传出来哭声。

他迟疑了一下，旋即说道：“我再去看看。阿狗，你也去听听，看看哪个洞口内的哭声最清楚，最后就留在哪个洞口。”

说完，张禹就拔腿朝右侧的第一个洞口跑去。

在这个山腹内，一共有五个洞口，当他来到右侧第一个的时候，不用进去，就能听到里面传出清楚哭喊声。

紧接着，他又跑到旁边的洞口，这个是小美查看的洞口，里面同样有着清楚的哭喊声。

他一连将五个洞口全都查看了一圈，还真是怪了，每个洞口之内，都传出来清楚的哭喊声，仿佛里面都有孩子在哭。不过，张禹能够确定，这些个洞口之内，并没有阵法的气息。

阿狗这时候，也回到了张禹的身边，它摇晃着脑袋，似乎是告诉张禹，自己也无法确定，哪个洞口内的哭喊声更加直接。

琢磨了一下，张禹回到众人身边，低声说道：“既然每个洞**都传出了哭声，那咱们不如一个一个的进去查看。我看这样，星儿留在这里保护两位律师，其他的人一起先进到中间的洞口。”

“好。”……小美、叶凤凰、澄觉全部点头。

倒是孟星儿多少有点不甘心，可是在这种地方，鲍佳音和冷凌雪确实需要有人进行保护。

张禹和小美他们当即就朝中间的洞口走去，事情紧急，耽误不得。

可他只走了几步，后面的孟星儿就突然说道：“等等！”

“怎么了？”张禹回过头去。

“我突然想到了一个问题，那就是万一有人突然冒出来，而且人多的话，我想要一个人保护他们两个，恐怕不是那么的容易。我琢磨着，你要是能在她俩的身边布置一个阵法，那是不是还能有一个缓冲，也不至于让我在动手的时候缚手缚脚。”孟星儿说道。

听了这话，张禹觉得很有道理，他当即亮出金钱剑，这就要用金钱剑来布阵。但是转念一想，又将金钱剑给收了回去。

金钱剑是自己重要的法器，用途繁多，一旦留在这里，过去万一跟人动手，难免会舍手。就好像对付叶佳的狼图腾，金钱剑是最为直接的克制法器。

张禹紧接着，从怀里掏出来一串五帝钱，这是常用的法器，张禹虽然很少有，身上也是备着的。他跟着又从怀中掏出来五张符纸，五帝钱直接散开，张禹将每一张符纸对应着一枚五帝钱，旋即一丢，五张符纸连带着五帝钱便飞了出去，落到鲍佳音、孟星儿、冷凌雪三人的外围。

他跟着又取出四张明黄色的符纸，四张符纸一起打出，化作四个带着金光的火球。火球悬浮到三女的头顶，站住了四象方位，随之开始不住地快速旋转，进而消失不见。

跟着四个火球一起消失的还有鲍佳音、孟星儿、冷凌雪三个人。

叶凤凰和澄觉看到这个，都没有觉得如何，倒是小美看了之后，不禁是瞠目结舌，半晌才道：“人、人怎么都没了……”

“只是一个小小的阵法而已。”张禹说着，向前几步，来到孟星儿三女所在的位置，也就是进入阵法之中。

“你布置的是什么阵法，怎么说人没了……”孟星儿不懂阵法，好奇地问道。

“这是一个幻阵和杀阵相结合的阵法，外人就算感觉到了阵法的气息，也看不到你们，除非自己闯入阵中。但是，一旦靠近，就会遭遇阵法的阻击。星儿，以你的时候，在对方看不到你，又遭遇阵法阻击的时候，突然出手，一定能够将对方给解决。我布阵的时候，你是在阵法之中，阵法具有灵性，知道你是需要保护的人。所以，你可以自由进出阵法，我会遭到阻拦。”张禹认真地说道。

“你这个阵法说的好悬妙啊，都好赶上孙悟空画的圆圈了。好了，我现在明白了，你们赶紧出发吧，我就不耽误你时间了。”孟星儿说道。

“好。”张禹点头，转身就要走。

“一定要小心！”……不等张禹转身，冷凌雪和鲍佳音异口同声的说道。

二女说完，就发现不对，下意识互相瞪向对方。

“我知道。”张禹暗自皱眉，说完赶紧从阵法内出去了。

这个阵法的玄妙，主要就在于外人看不到她们三个，她们三个却能看到外面的人。

张禹快步来到中间的那个洞口跟澄觉三人汇合，不过张禹随即掏出手机，给宋峰发了条信息——“我们找到了一个好似废弃矿穴的地方，在深处找到了两位律师，并且听到很多小孩的哭声。现在正朝内部探索，查看究竟。”

在信息发出去之后，张禹这才一挥手，亮出金钱剑，第一个朝洞内走去。一路之上，他都是打前站，原因也很简单，澄觉是来帮忙的，总不能让人家走在最前面，叶凤凰和小美是女人，男人总不能在这个时候走在女人的身后吧。

阿狗很是识相的窜到张禹的身前，四人一狗鱼贯而行。走出去一段距离之后，原本黑漆漆的山洞内，前方突然出现了昏暗的光亮。不仅仅如此，孩子们的哭喊声更为清楚，好像就在前方不远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49608204"  chaptername="第3907章  来源">加入书签</a>
</div>
