    三阳子的声音一出，身影一掠，几乎就在上官婉容转身逃离之际扣住她的肩膀，度之快，完全不是元婴修士可比的。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “嘶啊！”

    肩膀处传来的痛疼，让她痛呼出声，整个人半边身子顿时倾了下去，只感觉他的手紧紧的扣住她的肩膀，仿佛要将骨头掐碎一般，痛得无法出力。

    “婉容，为师说过你是逃不掉的，乖乖随为师回去吧！”他声音微沉，扣着她将她强行拖走，往另一边而去。

    “放开我！放开我！”

    上官婉容挣扎着，想要反击，只是，初进元婴的她气息尚且不稳，而且又被扣住肩膀，被飞仙强者的威压强行压住，以她之力根本无法反击，只能由着被强行拖离。

    “闭嘴！安静一点！”

    三阳子见她一直喊叫挣扎着，于是一抬手想要将她打晕，然而在这时，他忽的感觉到背后一股寒意窜起，原本要朝上官婉容颈部劈去的手一转，直接挥袭向身后。

    “砰！”

    那一掌击出的气流砰的一声劈落在地面，出一声重响之余溅起一地泥沙。与此同时，一声猛兽的怒吼也随着传出，震耳欲聋，回荡在树林之中。

    “吼！”

    幻化出原形的吞云咧着嘴露着牙吼叫了一声，一双嗜血的眼睛紧紧的盯着那三阳子，锋利的爪子亮出，浑身涌动着强大的神兽气息。

    “神兽！”

    三阳子看到吞云时，不由震惊的失声惊呼：“这地方怎么会有神兽？”定睛一看，这只神兽是被人契约过的了，于是稳下心神来沉着声音喝着：“你的主人是谁？你想要做什么！”

    “放了她，否则，本王非撕了你不可！”

    吞云开口说着，声音透着嗜血的狠辣，给人一种不寒而栗的感觉，尤其是它身上的神兽威压，更是弥漫而出笼罩在这周围之中，形成一股气流。

    上官婉容原本还心惊于突然窜出的这头神兽，没想到听到这话，心下疑惑着，这难道会是她女儿的神兽？她还安排了神兽守在这外面吗？

    想到这，她的心提了起来，她该不会冲破穴道后追来吧？

    而此时，三阳子听到吞云的话后，锐利的目光一眯：“谁让你来的？”声音一落，掌风形成一道气刃猛的朝吞云拍去，同一时间抓着，上官婉容往后山的方向掠去。

    他要将她带回去，只能从后山而上，否则，定会让前面的人看到。

    “吼！休想跑！”吞云吼叫着，避开他的攻击之时，拔腿追了过去。

    三阳子本身就是炼丹师，虽然在修炼上也不曾怠慢，但战斗力绝非真正的飞仙强者可比的，一番躲避之后，随着度越的慢了下来，他的身上被抓出了数道口子。

    “嘶！”

    衣衫被撕破，几道血口渗出鲜血步伐踉跪中带着几分狼狈，因为他不能放开上官婉容，一放开人肯定是跑了，若不是还得带着上官婉容，他也不会处处受制被逼成这样。

    “吼！”吞云看准时机吼叫一声，再度扑上去。