    正午时分，庞克星初级学校核心区的航空港里面，一艘巨大的七级制式运输舰快速升空。

    脱离庞克星的星球轨道进入虚空之后，这艘运输舰不到一分钟时间就进入了曲速空间开始了曲速航行。

    这艘运输舰运载了包括陈岳九人在内的将近九万名参与今年分院考核的学生。这些学生都已经是正式星战士。

    运输舰里面的容积足够大，每个学生都有一个休息室。

    陈岳九人向领队尼亚美亚要求了一个大型房间，聚集在了一起。

    “叔叔，我们真的不用做什么准备吗？”安顿下来之后，欧楠楠小心地问陈岳道。

    石梦涵预测到旅途上将遭遇到三位星战神强袭的事情之后，众人本以为陈岳会采取什么行动，至不济也应该想办法让飞船改变航路。

    这次学校送考的重点学生就他们九人，他们的安全最为重要。只要陈岳表明这是石梦涵的预测，学校方面就不会不信。

    然而陈岳却什么都没有做。

    当然，也不能说他什么也没有做，只是他做的一点小动作没有让身边人发现而已。

    出于对陈岳的信任，也出于对自己等人身上的防护装备的自信，大家心里虽然有点疑惑，但都没有开口询问。

    直到这个时候，欧楠楠才代表大家把这个疑问提了出来。

    “楠楠放心，你们大家也都放心。不会出事的。不信，你们再让涵涵预测一下。”陈岳笑了笑，语气神秘地说道。

    “涵涵，你就预测一下吧。”柳茵茵就笑着说道。

    “好，我再预测一下。”石梦涵看了看陈岳，见陈岳点头，就同意道。

    大家一起看向石梦涵。包括陈岳也是。

    陈岳虽然已经暗地里做了应对安排，把握性倒也是蛮大，但还是想提前知道结果。

    他之所以不愿意把事情上报给学校方面，甚至在运输舰升空之后也不愿意让李倩的导师尼亚美亚更改航路，主要是出于把他们身家秘密曝光的时间尽量往后推移。

    在他已经做了安排的情况下，要是石梦涵的预测结果表明他的应对措施不得力的话，他马上就要冒着秘密曝光的危险，随便编造个理由让尼亚美亚导师改路。

    这条航路虽然是学校规定下来，但尼亚美亚作为这艘运输舰上权力最大的人，临时更改一下航路的能力还是有的。

    “哥哥，恒星还是会爆炸。”石梦涵闭眼计算片刻，睁开眼睛说道。

    除了陈岳之外，其他人的脸色都微微一变。

    “你这丫头，说话别说一半留一半，看让大家担心的。恒星固然还是会爆炸，但我们会不会遇到危险？也就是说，那三个星战神有没有机会登舰面对我们？”陈岳笑骂道。

    “呵呵，被你看出来了。大家都不用担心。我的预测结果是恒星会爆炸，我们乘坐的飞船会被逼出曲速空间，但是我们一直都安然无恙。”石梦涵吐了吐舌头，说出了完整的预测结果。

    众人才轻轻地吁了一口气。

    他们现在虽然已经是正式星战士，也都拥有能抵抗星战神袭击的防护装备，但让他们现在就直接面对星战神，似乎还是过于早了一点。

    据他们自己的感觉，当他们的境界达到四级星战士以上时，凭借宝物装备，或许才能有充足的底气站在低级星战神面前。

    现在这个阶段，能够不与星战神放对，就尽量不要浪。

    “叔叔，这是你做的安排发生作用了吗？嗯，一定是的。”欧楠楠欣喜地对陈岳说道。

    陈岳笑而不语。

    众人若有所悟。他们同时想到了陈岳手中那艘他们只见过一次外形却从未见识过真正威力的压箱底宝贝——八级座舰！

    ......

    浩淼星空中，扎利特、托马尔和连城呆在一艘七级小飞船上，静静地注视着曲速空间观测仪屏幕上的画面。

    这艘小飞船是连城辛苦多年积攒下来的宝贝，是他外出探险时必不可少的装备。

    “扎利特，目标运输舰航速固定，航向未变。再过一刻钟，运输舰就要从曲速空间中经过这段星域。”连城开口说道。

    “很好。再过14分钟，我们就引爆恒星，一定要让他们深陷在能量密度最大的伽马射线暴海洋之内。这样他们才传不出去丝毫消息。”扎利特沉稳地说道。

    “行。我这就让相关引爆设施开始预热。希望这次我们能够稳妥地达到目的。不然我们起码要穷上一千年。”连城说道。

    “是啊，为了引爆这颗恒星，我们的投资太大了。”托马尔轻叹了一声说道。

    引爆恒星说来容易，但要做到却也殊为不易。他们三人为此不惜四处借贷，购买了若干价格昂贵无比的科技造物，且都是一次性的科技造物。

    他们这趟要是不能成功掠夺陈岳，接下来一千年时间他们都必须得勒紧裤腰带。

    “好了，埋入恒星核心处的装置已经开始启动。恒星外部的两千个聚能装置也开始运行。14分钟之后，这颗恒星就会轰然爆开。”连城平静地说道。

    “愿我们好运！”扎利特和托马尔的神色顿时严肃起来。

    ......

    深空中，随着连城的指令发出，他们布置在目标恒星内外的科技装置开始启动，这颗恒星立即开始变得不正常起来。

    如果是从足够远处以天文观测手段观看这颗恒星，就会发现它的光泽开始忽明忽暗，就像接触不良的通电灯泡一样。

    不过这种状态暂时还不太明显，只能详细观测并做详细计算才能得知。

    然而这样的恒星在宇宙中无以计数，一般情况下谁会对它做重点观测和仔细分析？

    不过，事情就是这样出人意料。扎利特三人原本以为没人会注意到这颗恒星的变化，实际上这颗恒星一开始出现异常，就被一艘隐匿在扎利特三人感知之外的另一艘神秘小飞船得知。

    这艘神秘小飞船就是陈岳最为倚重的傍身大杀器——八级中品的宝物级座舰！

