    朱清皱了下眉头道：“我们蓬莱宗的宗主也修炼了这么变态的功法？”

    “这有什么好大惊小怪的，并不是成了你们的宗主，他就是好人，这些东西你以后自然会接触到。 ”

    雷神说着嘴里忍不住冷哼一声，显然对蓬莱宗的宗主有着不小的偏见，不过在朱清的面前雷神也没有多说，很快那目光就落在了被朱清打晕的洪浪身上：“这样一套功法说难，但若是说简单的话有十分的简单，对别人来说想要学会恐怕得花上不少的时间，但是对你来说却是十分的简单。”

    “恩？”

    听到雷神的话，朱清整个人猛的一愣，难道自己在雷神的眼中真是那种不出事的天才：

    “朱清小子注意了，我将那功法打入你的心中你用心记住。”

    噼里啪啦……

    雷神说着那手臂一动，无数的古老的字体就从雷神的手中爆射了出来，每一个古老沧桑的字体之上都蕴含着无穷的凶威，不过朱清现在的实力十分的强大，对这些字体之上的无上凶威根本就没有任何的惧怕之意。

    相反的那心目中还有着说不出的激动与兴奋，自己学会了这变态的功法就可以彻底将那洪浪给控制了，到时候自己可是掌控了一个无比巨大的高手，可以所向睥睨。

    轰……

    只是大大出乎了朱清意料的是，他还没来得及高兴，那脑海之中就突然发出一阵无比巨大的爆炸之声差点把兴奋的朱清给震晕过去，不过好在他及时反映过来才没有被震死。

    “镇压！”

    而与此同时的朱清的嘴里忽然发出一阵爆喝之声，而在那爆射之声发出的同时，那古老字体上面的气息也一下被朱清给镇压了下去，而在那古老字体上面的气息被镇压下去的同时，朱清就感觉到一个个陌生的阵法在他的脑海之中不停的浮现。

    然后在那强大的威压之下直接被镇压了下去。

    砰……

    随后那一股热量从朱清的丹田之处一下顶了上去，整个人的脑袋一下变得清明了起来，朱清猛的愣了一下的同时，话语中带着几分激动道：“雷神前辈，这样就行了？”

    “没错。”

    雷神说着重重点了点头道：“你现在试着操控自己的意念，看看能不能将自己的精神力从那脑海中释放出来，镇压渡化那洪浪，如果可以的话，他这一辈子都会是你的奴仆，永世没有翻身的可能，甚至还会遭受在五雷轰顶之苦。”

    “好，那我就来试试！”

    听到雷神的话，朱清心里大喜，然后一股意念就在他的心中凝聚了起来。

    嗡……

    只是让朱清万万没想到的是，那样一股意念刚在朱清的脑海之中形成，一道强大的气息一下就以自己的身体为中心一下释放了出去。

    将朱清给吓了一跳，随后才想起来这就是雷神所说的从自己身体之中释放出去的精神力了，没想到这么强大，竟然连那波涛汹涌的海面感受到那样一股强大的精神力波动都变得平静了下去。

    嗡嗡嗡……

    而与此同时的在朱清脑海中的精神力散发出去的同时，很快就笼罩在了洪浪的身体自之上，在哪精神力触碰到洪浪身体的同时，那强大的精神力也不再往外扩散，而是在洪浪的身体之上不停的波动，催化。

    到了那最后洪浪的身体竟然发生了某种奇异的变化，随后朱清就震惊的发现，那洪浪身体之中的细胞似乎跟自己有着某种说不出的千丝万缕的联系，像是从自己身体之中散发出去的一般。

    “成了？”

    看着洪浪身体之中的律动很快就变得跟自己一样，朱清的双目已经，脸上透露出一抹不可置信的神采，没想到雷神前辈传授给自己的功法竟然这么变态，可以将洪浪变成第二个朱清。

    雷神点头道：“恩，以后那洪浪就是你忠实的仆人了。”

    “恩？”

    而在朱清、雷神两人说话的同时，洪浪也悠悠醒转了过来，随后想起自己竟然是被朱清一巴掌给扇晕的，那脑海中一下就释放出那不可抑止的怒意：“朱清我这辈子还没被人打过脸，我要杀了你！”

    嗡……

    说着一股无比强大的能量波动就从洪浪的身体之中释放了出来。

    强大而又浩瀚，带着说不出的无上威严。

    轰隆隆……

    只是那洪浪还没靠近朱清，五道巨大的闪电光芒一下从无穷远处奔袭而来，朝着洪浪直接爆射而来，而与此同时的洪浪的脑海中也传来一阵天崩地裂的爆炸之声，而在那爆炸传出的瞬间，洪浪就痛的死去活来，抱着自己的脑袋在海面之上不停的翻滚挣扎。

    咔咔咔……

    同时那五道巨大的闪电能量也从那天际之上奔袭下来，落在了洪浪的身体之上，虽然洪浪的实力无比的强大，但是在那五道能量的镇压之下，一下就把洪浪给打的翻起了白眼。

    身体之中的能量一下溃散而去，实力不知道降低了多少。

    “啊啊啊……”

    洪浪抱着自己的脑袋在哪海面之上不停的挣扎，嘴里不停的大叫：“朱清……朱清，你这个混蛋到底对我使用了什么手段，我的脑袋怎么会忽然变得这么疼了！”

    “洪浪，我劝你还是不要再做那无谓的挣扎了！”

    听到洪浪的话，朱清嘴里冷笑：“方才雷神前辈传给我一个十分牛逼的功法，我已经学会了，而且现在你也已经是我的仆人了。”

    “不，我洪浪天赋异禀，以后的成就肯定会远超朱清你这个废物，我才不要当你的仆人。”

    说着洪浪不甘的咆哮起来，只是那身体还没动，一股巨大的疼痛之感就从他的脑袋中传出，头痛欲裂，到了那最后再也控制不住，整个人的身体扑通一声直接落入到了那雷神之海的还说里面。

    泛起巨大的浪花。

    朱清看得双目一凝道：“雷神前辈，那洪浪不会就此死了吧？”

    我这个一个强大的仆人，朱清才不想让他死掉。

    “放心吧，人仙级别的实力虽然弱小，但是比虚仙层次的人强大太多了，怎么可能那么轻易死掉。”

    雷神说着，嘴角之上浮现过一抹不易察觉的神色，随后他那有些虚幻的手指猛的一动，然后一股无比强大的光芒就从雷神的手指中爆射了出来。

    轰隆隆……

    那巨大的光芒刚一打在海面之上，那海面一下就变得波涛汹涌了起来，随后朱清就看到一团巨大的能量拖着一个人从哪海面之上飞了出来，那人看起来无比的狼狈，正是之前坠入到海面之中的洪浪。

    “朱清，我要杀了你！”

    洪浪嘴里不停的大叫，只是他的身体还没爆射到朱清的面前，朱清心中的意念一动，洪浪的脑海中瞬间就出现一种脑袋就要炸裂般的疼痛，随后剧烈的在半空之中挣扎起来，到了那最后再也没有力量去对抗这一切，洪浪的身体一下朝着下方坠落了下去。

    噗通……

    洪浪的身体再次坠落到那海面之下。

    随后雷神动用自己的力量再次将洪浪从海水下面给捞了起来，如此经过了几番的挣扎之后，洪浪终于认命了，他知道无论自己再怎么挣扎都无法逃脱朱清的魔爪，最后噗通一下跪倒在朱清的面前道：“主人我洪浪就是一个混蛋，之前不应该那样对您，希望你能够原谅我，我洪浪以后就是您的牛马，为您马首是瞻，让我杀谁就杀谁。”

    “好，你能有这样的觉悟很好，咱们之间也没有太大的仇恨，我也不是非要杀你不可！”

    朱清说着忍不住拍了拍洪浪的肩膀道：“以后好好跟着我干，要是哪一天真的归顺我了，我就还你的自由。”

    “是，主人！”

    洪浪直接答应了下来，不过那心中却是愤恨到了极点，朱清这个混蛋竟然想要自己给他当仆人，简直就是痴心妄想，不过他也知道现在的他根本不是朱清的对手，只能假意归顺，找机会把朱清给弄死。

    朱清想了想道：“那你走吧，以后你就暂时住在雷神之锤空间之中。”

    “是，主人！”

    嗖……

    洪浪说着那身体一动，就爆射进入到了雷神之锤里面，看到这一幕朱清再也没有任何的耽搁，朝着雷神之海的边缘飞去。

    “出来了出来了，没想到朱清这小子竟然活着出来呢！”

    “这太不可思议了，朱清不过是虚仙九星的实力，那洪浪早就到了人仙四星的层次，那朱清怎么还活着？”

    “说不定他有着什么隐藏的手段呢？”

    “看来那洪浪还真是废物，竟然连一个只有虚仙九星的家伙都搞不定，简直就是丢咱们这些人仙级别高手的脸。”

    “只是那洪浪呢？怎么没有出现，不会被朱清给杀了吧？”

    “怎么可能被朱清杀了，要知道那洪浪可是人仙级别的高手，你说朱清被洪浪给杀了，确定不是开玩笑？”

    听到身旁那人的话，另外一人忍不住大叫起来，这样的事情，他们根本不能接受。

