
　　听到母亲的回答，李月辰皱起了眉头。

　　纪王未经允许私自前往东都，不管怎么想都感觉不是好事儿。

　　她扭过头问道：“带了多少人？”

　　“只有五百随从！”上官婉儿回答道。

　　五百人，至少看着不像谋反。

　　毕竟京师里面军队不少，更别说城外还驻扎着大量的野战部队，五百人，他连门都破不了。

　　难不成当真是打算尝试面见老妈的时候一个人刺杀她？但问题是这么做没意义啊！

　　对纪王而言此事一点好处都没有。

　　缓缓端起茶杯抿了一口之后，李月辰才说道：“那不如试探一下吧。”

　　“怎讲？”武则天有些好奇。

　　“到时候他过来，阿娘给他一个单独见面的机会，我躲在屏风后，若是他真敢动手，事情反而简单了。”李月辰回答道。

　　这倒是個不错的法子，武则天微微点头，“好，那便依辰儿所言。”

　　武则天从来就不是优柔寡断的人，觉得女儿这法子不错，马上就决定按照这个来试试。

　　……

　　敲定了事情之后，李月辰和上官婉儿告退，离开仁寿殿。

　　往宫外走的时候，正好看到已经被完全拆除干净的乾元殿，如今地基台上已经成了一片平地，数不清的工人们正在旁边测量各种数据，做着明堂的建设准备工作。

　　两人并肩往外走走，路过的宫女太监纷纷行礼打招呼，李月辰仍然如同小时候一样，基本上对每个人都有所回应，点点头或者抬抬手。

　　上官婉儿倒是一脸微笑：“殿下倒是一点未变呢！”

　　“嗯？”李月辰扭过头，“哪方面？”

　　“所有！”上官婉儿轻笑着，一双大眼睛都变的弯弯的，“这些年来，感觉殿下从未变过。”

　　上官婉儿依稀记得当初两人刚认识的时候，她就是这样的做派，这么多年过去，仍然还是这样，似乎一直都没有长大一样。

　　有些时候她甚至忍不住会想，如今的一切会不会都是做梦，实际上两人仍然还没有长大，仍然只是两个每天在一起玩的小姑娘？

　　“嗯，婉儿也没怎么变呢……”李月辰笑了笑，“只不过这些年越来越漂亮了是真的。”

　　“哪有！”突然被夸的上官婉儿似乎感觉有点不好意思了，红着脸低下了头：“殿下才是公认的大唐第一美人呢！”

　　“无所谓了，都是虚名而已。只要身边人看着顺眼就行。”李月辰笑了笑。

　　听到这句话，上官婉儿抬起头：“我觉得殿下确实很好看呢！”

　　“那就足够了！”李月辰笑着点点头。

　　两人一边闲聊一边逐渐走出了皇宫，即将走出皇城的时候，正好路过大唐皇家图书馆，看到门口人来人往的。

　　如今随着图书馆的名声不断在民间传播，不但男人过来，甚至也有不少女子每天都过来看书。

　　很多人每天都跑到这里来学习，遇上不懂得问题，也会请教一下如今在这里当馆长的骆宾王。

　　原本在这里的都应该是家里穷，没钱请教书先生的那种，最近很多人居然开始跑到图书馆来做课后作业了。

　　原因之一是图书馆的纸很便宜，是按照成本价卖的，本意并不是为了挣钱的。

　　当然为了防止有人当倒爷，图书馆里的纸是按张卖的，写满一张拿去给卖纸的人检查，才能买下一张。

　　另外就是这里的藏书实在太多了，几乎只要是听说过的，就没有找不到的！

　　简而言之就是，外面有的这里都有，外面没有的，这里还有！

　　甚至在图书馆开起来之后，各种藏书仍然还在不断增加，其中甚至包括一些工匠方面的书籍，齿轮机械结构动力等等……作者一栏上居然写着：大唐工程院。

　　普通人对这个机构其实不怎么了解，但在匠人圈子里面，工程院的名头可谓是极其响亮！

　　不管是如今铺满全城的硬化路面还是各种品质上好的钢铁以及透明琉璃等等，那都是工程院的人搞出来的！

　　那里是匠人的天堂，能去那里的人，无一不是技艺高超之辈。

　　所以其他地方的很多匠人也都在想着自己会不会有一天也能成为其中一员。

　　而这个问题，李月辰同样也在考虑着。

　　“婉儿你说……日后也每年组织一次匠人考试如何？”李月辰看着图书馆进进出出的行人说道。

　　“匠人考试？”上官婉儿歪着脑袋想了想，“为何？”

　　李月辰一边往外走一边回答道：“任何行业，至少都应该有个明确的上升路线。能不能上去是自己的问题，但有没有是国家应该考虑的问题。”

　　如今的大唐，能混到少府监或者军器监，基本就已经是匠人行业里面的天花板了。

　　但问题是待遇算不上多好，社会地位也不高，这才是造成年轻人都只想着考科举而不思考其他的罪魁祸首。

　　但如果说匠人行业也能有考试，能够让他们上升到一定的水平之后得到相应的待遇和社会地位的话，相比还是有不少在这方面有兴趣的人愿意尝试的。

　　要说唯一的问题就是现在还没办法直接提升工匠的社会地位，所以如今的工程院还是挂在千牛卫的，里面的匠人说起来也都是军籍。

　　等将来军人的社会地位提高之后，也可以变相的将工匠的社会地位也跟着逐渐提高。

　　阶级不是一朝一夕能打破的，李月辰的最终目的是除了皇室之外，不再有任何其他贵族！

　　也就是说，除了皇室成员，剩下的人，无论职位高低或者贫穷富贵，至少在人格上都是平等的！

　　不过她也知道，想做到这一点并非一朝一夕的事情，至少需要几十年甚至是几代人的努力才行。

　　“婉儿不太懂殿下的想法，但相信殿下总是没错的！”上官婉儿轻笑着回答，“陛下说过，殿下的双眼，能看到千年之后的景象呢！”

　　李月辰微微一愣：“阿娘跟你说的？”

　　“嗯！”上官婉儿点点头，“平日里陛下总是会聊到殿下呢！”

　　听到她的回答，李月辰原地愣了几秒，随后忍不住直接笑了出来，老妈不愧是老妈，若不是受到时代所限的话，弄不好真能看得出自己来历！

　　……

　　三月二十九，纪王来到了东都，说是收集了不少奇珍宝物进献，请求面见神皇陛下，武则天表示允许。

　　纪王的踪迹在上官婉儿的特殊关照下早就被牢牢掌控，他这边刚刚进城，武则天和李月辰就已经收到了消息。

　　按照提前约定好的计划，李月辰从玄武门进入皇宫，早早来到徽猷殿。

　　这里跟大明宫的紫宸殿一样，都是在平日不上朝的时候跟某些大臣商量事情的宫殿，一般来说，只有宰相级别以上的官员才有这个资格。

　　不过武则天自从设置铜匦并且允许匿名举报以及自荐之后，在这里接待的人着实有不少，已经不是宰相专属之地了。

　　今天毕竟要见外人，所以武则天打扮的很庄重，不像平时跟女儿见面那般随意，脑袋上各种饰品戴了一大堆。

　　李月辰进来之后就忍不住摇了摇头：“阿娘脖颈难道不累？”

　　“你以为谁都跟你这丫头似的，整日披头散发？”武则天白了她一眼，“置礼法于何处？”

　　“那阿娘说，是礼法好看，还是孩儿好看？礼法舒适，还是孩儿这等发型更舒适？”李月辰笑呵呵的反问一句，同时还轻轻摇头，将脑后乌黑的马尾辫甩来甩去的。

　　“懒得跟你说！一边儿去！”武则天摆了摆手，一副很嫌弃的模样。

　　李月辰心中暗笑，老妈多多少少也有点傲娇了。

　　明明平时跟上官婉儿没事就聊自己，几天不见就很想念的模样，但每次见了面总要找机会教训两句。

　　不禁在心中感叹当初搬出皇宫开府是正确的选择，否则如果依旧还每天住在一起的话，恐怕只要没事了就会想方设法的教训自己了。

　　感觉好像天底下当妈的都这样，以前上大学的时候，室友每次放假回家最多待个三四天就回来了。

　　李月辰问他好不容易放个假为啥回来的这么快，那室友回答，刚回家前两天都是母慈子孝的场面，一旦超过三四天，就变成了母呲子啸。

　　原本以为这只是老妈跟儿子之间的问题，现在看来，作为小棉袄的女儿似乎也难逃这个定理。

　　“哎呀，阿娘不要生气嘛！”李月辰一边倒茶一边说道，“孩儿从小便是这般，阿娘早该习惯了，来来来，阿娘喝茶！”

　　“天气开始转热了，莫要挨这么近！”武则天一脸嫌弃的将她推开。

　　“无碍，孩儿给阿娘扇风！”李月辰在老妈面前脸皮一向厚的很，又笑嘻嘻的靠了过来，“来来来，阿娘喝茶！”

　　在她接过茶杯之后，李月辰连忙打开折扇给她在一旁扇风：“阿娘，如何？凉快些了吧？”

　　这种厚脸皮的攻势下，武则天也忍不住“噗嗤”一声笑了出来，本来严肃的气氛自然消散。

　　看到母亲笑了，李月辰又放下扇子给她按摩肩膀，同时在一旁笑嘻嘻的逗她开心。

　　不一会儿，张成鑫就走了进来：“陛下，纪王求见！”

　　“嗯！”武则天的笑脸瞬间消失，变成一副面无表情的机械模样，随后对李月辰摆了摆手。

　　李月辰点点头：“孩儿明白！”

　　随后便到她身后的屏风后面躲了起来，不再出声，偷偷顺着缝隙往前面看过去。

　　这个距离下，如果有什么意外，李月辰可以在两秒钟之内扑出去将母亲挡在身后。

　　除非李慎能直接掏出一把手枪来射击，否则老妈的安全绝对不会有任何问题！

　　不一会儿，一名身穿深蓝色圆领袍的中老年人便跟在张成鑫身后进入了殿内，一进来便马上行礼，他的声音略带沙哑：“见过神皇陛下！”

　　武则天微微颔首，伸手虚抬：“免礼！赐座！”

　　李月辰顺着缝隙偷偷观察着自己这位从未见过面的叔叔，他只比老爹李治小一点。或许是因为老妈保养的不错，驻颜有术，两人坐在一起，反而是他显得老不少。

　　头发与胡须都趋近全白，脸上也有不少皱纹，看起来有些沧桑。

　　观其站姿坐相，似乎也不像是习武之人，反而感觉下盘都不是太稳，可能腿脚也不太好。

　　如果说想要用这样的身体来刺杀老妈的话……李月辰感觉可能性不大。

　　进宫之前他肯定被搜过身，不可能带武器进来。但想要徒手刺杀老妈，就凭这身体……李月辰就算自己不出去他都做不到。

　　别看老妈也六十多岁了，但现在能跑能跳的，保养的又好，真跟这个老头子打起来也未必会输。

　　有些颤颤巍巍的坐下之后，武则天才摆摆手让张成鑫倒茶，随后问道：“你可知藩王未经允许私自进京，该当何罪？”

　　她的语气不硬，但却充满了独属于帝王的威严。

　　虽然她现在还未坐上龙椅，但圣母神皇的尊号一出，天下人皆知这只是时间问题。

　　人的气质是一种很玄妙的东西，当所有人都认为她迟早会成为皇帝，那么她说话的时候，自然就会带着一股帝王身上才有的压迫感。

　　李慎站起身行礼：“不过是收集到了一些奇珍宝物，可能带有些许祥瑞，故此特来献给神皇！”

　　茶已经倒上了，武则天轻轻摆了摆手，张成鑫行礼之后乖乖退出。

　　“好了，此地只有你我二人，有话便说吧。”武则天垂下眼皮，看似随意道：“若仅仅是为了献宝而来，可莫怪朕要治你的罪了！”

　　此时两人的距离不过只有两丈多，若真想做什么，可谓是最好的机会了。

　　然而李慎对只是沉默两秒，随后回答道：“神皇圣明，慎此番来，实则是为了向神皇通报一条消息。”

　　武则天没说话，只是面无表情的点点头，让他说下去。

　　李慎左右看了看，抬腿就要往前走，屏风后看到这一幕的李月辰身体也微微压低，只要他有动手的迹象，就马上扑出去。

　　然而李慎只是往前挪动了两步便停了下来，低声道：“有人要谋反！”

　　“何人？”武则天垂着眼皮端起了茶杯，轻轻吹着杯口冒出的热气。

　　李慎摇摇头：“不敢确定，但……可能是越王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百八十五章 李慎的回答免费阅读。https://xs.23sk.com 