    按理说一般人若是拜了个好师父，他的修仙路就要好走一半。

    但这条规律放在尧庚年身上似乎不适用。

    “师姑，你说你们都是妖……”

    “是灵兽。”

    “哦，灵兽，反正就是，当你们有了神志时便已熬过了入门阶段，所以其实修仙怎么入门，你们也不知道？”

    “对。”

    “……那，你们这十个人里，有没有不是灵兽出身的？”

    “没有。”

    “……”

    尧庚年闭嘴了，但言灵儿却说出了他的心里话：“乖乖，那个萧余生是怎么把你们十个天生天养的灵兽搓到一起的？难不成他也不是人？”

    但澹台晔却摇了摇头。

    “不，我家主人是人，也是唯一一个不信‘天道’的修仙者，但我家主人的功法至今成迷，我也不了解。”澹台晔说。“哎，当初他带着我等大战天道，也不过是想要让众生拥有选择的权利，就算是修仙，也要自由自在的修。”

    “呵，结果搞到现在，不也是全民信仰天道……”言灵儿小声哔哔。

    “我听得见。”澹台晔冷着脸闪现到了言灵儿身后，幽幽地说。“你若想死，可以再说一次。”

    言灵儿的狐狸毛都被吓炸了，一溜烟就钻进了尧庚年身后避难。

    “小狐狸为人耿直嘴快，得罪师姑了。”尧庚年将言灵儿护在身后，替她对澹台晔道了歉。

    “嗯……”澹台晔仍盯着言灵儿，显然不想就这么放过她。

    为了转移注意力，尧庚年只能把言灵儿彻底拉到了身后，对着澹台晔追问道：“那么师姑，关于我修炼一事，到底该当如何呢？”

    问得好。

    澹台晔闭嘴了。

    只见言灵儿盯着尧庚年，尧庚年盯着澹台晔，而澹台晔选择极目远眺，盯着远处的大好河山。

    许久后言灵儿放弃了，她觉得这个澹台晔和那个仇铭岳就是两个白捡的师父，可能还不如那个叫东方九霄的白玉龙靠谱呢。

    这只曾经当过仙人的小狐狸放弃了幻想，决定自己和尧庚年想办法：“尧哥，你想怎么办啊？”

    “嗯……其实现在这种情况呢，也算是情理之内，意料之中。”尧庚年道。“我想既然目前修仙无门，不如我先替你行善积德，修业绩，如何？”

    言灵儿一听，眼睛都亮了起来“你有信心帮我行善积德？”

    “嗯。”尧庚年点头。“我刚才试了一下，在墓穴里得到的力量还能用，这些都是我帮你行善的本钱。”

    “好好好，我喜欢，行行行，那我们快走吧！”

    言灵儿欢喜地拉扯着尧庚年就准备离开这里，澹台晔想了想，也跟了上去。

    “师姑，你也来么？”尧庚年不确定地问道。“我这次离开，是为了给小狐狸行善积德，并不是为了修行的。”

    “行什么善，积什么德？”澹台晔困惑。

    “小狐狸从前是只狐仙，有仙籍的。”尧庚年耐心地解释道。“只是后来落难才变成了妖，她之前救过我的命，作为回报，我会为她积攒功德，一旦功德足够，她就可以重新位列仙班。”

    澹台晔听完，难得地用正眼打量了一番言灵儿：“仙？”

    言灵儿也骄傲地挺起小身板：“没错，我是仙，哼哼，你这小小灵兽，还不快来拜见……”

    没等言灵儿说完，澹台晔眼中的杀意已经阻止了她继续嘚瑟。

    言灵儿吧唧吧唧嘴，不说话了。

    “你既然已拜阿岳为师，那么也要继承我们十一人的意志，继续与天道为敌。”澹台晔吩咐道。“若是只想着扶持你的女伴，可就是背叛师门了。”

    “……这……”

    尧庚年一愣，停下了脚步。

    “怎么，你不愿？”澹台晔看着尧庚年面露犹豫之色，有些不满。“你收了阿岳的法宝，也受我恩惠离开了大墓，难道想一走了之么？”

    “这当然是万万不敢的。”尧庚年忙道。“只是尧某愚钝，修仙路对于现在的尧某来说十分缥缈，尧某想……不如先做些务实的……”

    澹台晔面露厉色，质问道：“务实？你难道想说我们十一人的理念是虚无的么？”

    “自然不是！”尧庚年连忙摇头否认，解释道：“可现实的确如此，师姑，我也没有更好的办法了啊。”

    “没有办法就不管了么？！”澹台晔历喝道。

    “当然不是，只是……”

    “只是如何？”

    尧庚年低着头，没有再说话了。

    言灵儿看出了尧庚年的犹豫，她想了想，站出来说道：“你们十一人这么厉害，联合在一起都没打过那个什么‘天道’，如今你们又不教我尧哥修习，又想着让他替你们完成未遂的愿望，你们是不是有点过分啊？？”

    “我家主人没有败。”澹台晔双目一瞪，好似受了委屈。“他只是……不愿再牵扯更多的无辜罢了，他……”

    “他死啦，脚下的冥洞血河里就是他的墓，还有什么可解释的。”言灵儿不耐烦地说道。“你们为人师表的不教东西就算了，我家尧哥可是拒绝了人家柳沉舟的好意，结果换来了什么？给你们白打工？”

    言灵儿说到这，呸了一声：“这换到我们天宫里，连玉帝都不敢这么给我们画大饼！！”

    澹台晔自认理亏，竟没有反驳。

    “师姑，对不起。我的确有小狐狸的恩要还，先走一步了。”尧庚年说。“日后若是师父从冥洞出来了，或是师父需要我，我当万死不辞。”

    “……”

    尧庚年见师姑没了后话，只是对她行了个礼，便离开了。

    澹台晔看着尧庚年的背影又想说什么，可还是像上次一样，只是落寞地离开了。

    言灵儿一直偷偷观察着后方澹台晔的动向，见她走后，暗搓搓地怼了怼尧庚年：“尧哥，咱们刚才是不是有些过分啊？”

    “的确。”尧庚年点点头。“师姑也是好人，只是不会表达罢了，我们不该说得那么直白的。”

    “可这的确是事实嘛。”言灵儿嘟起了嘴。“谁闲着没事和天斗啊，据我所知，上一个和天斗的猴子到最后都佛了，特别惨。”

    尧庚年只当言灵儿又在说些有的没的，就没有搭话，只是向后看了看，在确定看不见那个俊秀到男女莫辩的身影后，心里有些空落落的。

    尧庚年隐约感觉澹台晔没走远，自己这个师姑高傲得很，肯定是不愿意拉下脸跟着自己的。

    但她又的确喜欢热闹，否则就不会跟着自己从大墓出来了。

    她，只缺一个现身跟随的理由。

    很快，尧庚年想到了一个办法。

    “其实师姑也很寂寞的。”尧庚年说道。“只是当下我的确修仙无门，而她对于天道一事又过于执着，所以只能这样了。”

    “她的这种执着肯定是会害死人的。”言灵儿不以为然。“尧哥，你别自责，那个男人婆都守着大墓那么久了，肯定早就习惯孤独啦……”

    “还没习惯。”

    “吓！！”

    果然澹台晔没走远，而是一直尾随着尧庚年二人来着，一听到言灵儿又在说她的坏话，便忍不住出来了。

    “你你你，你怎么又偷听被人唠嗑？？”言灵儿两眼一瞪。“有这样当人家师姑的么？”

    “我不放心阿岳的徒弟，又听不得你们说我坏话，特地出来警告你，不行么？”

    “……”

    “不行么？”

    “……我……”

    “嗯？？”

    在澹台晔凌厉霸道的目光下，言灵儿低下了头，认怂了。

    但就在这关键时刻，言灵儿突然悟了！！

    ——靠啊，如果这个男人婆跟着的话，自己和尧哥岂不就是大号的靶子？那日后那些天道的走狗啊啥的，新仇旧怨加在一起，岂不就盯着尧哥打了？

    ——若是尧哥忙于逃命，那怎么帮自己行善积德累业绩？自己何时能成仙啊？！！

    所以这只小狐狸又猛地抬起了头，目光里充斥着果敢与放手一搏：“不行！！你这个男人婆能干点啥？还不是成天催着我家尧哥去反抗什么天道。”

    这话太实诚了，就连澹台晔都忽略了‘男人婆’这个她最讨厌的称呼：“我……”

    “算了算了，你别解释了，你这个行走的天道之敌要是跟着我家尧哥不放，岂不就是个活靶子？生怕天道的那些信徒找不到你灭口？？”

    “那就让他们来，可笑，我会怕？”

    “我尧哥怕，我尧哥只是个人，他又不是你这种灵兽。”

    “……这……”

    “所以让我家尧哥猥琐发育一会行吗？收了你未遂的梦想吧！这种事要自己努力的！！不要把你们的梦想留给徒弟啊，笨蛋！！”

    一时间，澹台晔竟无力反驳言灵儿的话，尬在了原地，走也不是，留也不是。

    尧庚年本来以为言灵儿死定了，如今一看，竟然还将自己这个师姑给镇住了，那看来自己这个师姑是真的很想跟着一起走了。

    她一个人守着萧余生的大墓一定孤独很久了吧？当年并肩作战的好友如今都不在了，只剩下守着下面的澹台晔与守着上面的仇铭岳……

    如今仇铭岳也被沈无争摁在下面出不来，澹台晔真就是孤家寡人了。

    若自己这个师姑真是那种清冷孤高的性子还行，但她偏偏还是小女人心思，旧时的熟人离去，新时的世界变迁，唯独自己还活着，那是何等的寂寞啊。

    现在想来，仇铭岳收自己做徒弟，一定是在自己身上看见了主人萧余生的影子吧？

    哎，都是江湖不归人，何必互相为难呢？

    想到这里，尧庚年的心也软了下来。

    “师姑，我初来乍到，对这里的人文地里有诸多不熟之处。”尧庚年说道。

    澹台晔原本黯淡下来的目光又亮了起来。

    尧庚年一见，又补充道：“如果师姑不嫌弃的话，还请师姑陪我一程，护我周全，可否？”

    果然，澹台晔的双眼已经是亮晶晶的了。

    “那，好吧，毕竟也是阿岳的弟子。”澹台晔勉为其难地点点头，努力压制着自己心中的雀跃。“嗯，你们接下来想去哪？我，我送你们？”

    “清君盟与师父向来不合，我想还是先想办法离开此地吧。”

    “好说，我带你们飞走就是了。”

    “师姑……”尧庚年喊住了准备大展身手的澹台晔。“还是低调些吧，言灵儿说的没错，在我没有足够强之前，应低调行事。”

    “好。”澹台晔点点头，额外乖巧。“那我们走出去吧。”

    “需要几日啊？”

    “短则半月，少则十天，总会出去的。”

    瞬间尧庚年觉得……直接飞出去这件事，也是可以再商量商量的。

    但澹台晔却信的很彻底，她立刻带头走在了前面，一副‘跟着我’的样子替尧庚年开路。

    尧庚年见状自然是没话说了，只能认命的跟了上去。

    “对了。”澹台晔像是想起来什么似的。“你既然选择走的话，那我们半路还能造访一个人，从他那取些丹药回来，虽不能让你踏入仙门，但至少对你是大有裨益的。”

    “哦？谁啊？”

    “炼丹师洛君尘。”澹台晔说。“清君门唯一的一个异类，不信天道，靠着自己一身的硬本事炼丹续命，相传已经活了整整三百年了。”

    牛逼。

    尧庚年暗中比了一个拇指，忽然又觉得自己的修仙之路有望了。

    毕竟修仙修仙，只要不断变强，就肯定能摸到修仙的门槛的，如今一看也不算全无出路嘛！

    想到这，尧庚年还有点开心，自己带着这个师姑果然不算是坏选择。

    三人一路走向了深山里，越过了一道有一道的沟壑、越过一条又一条的小溪、穿过一个又一个山涧，终于在第三天的时候来到了一处……非常显眼的人造草屋外。

    “你们隐居的人都喜欢住在这么显眼的地方吗？”言灵儿看着面前的草屋，情不自禁地感慨一声。

    但还没等她感慨完，就听‘轰隆’一声，方才还好好的草屋就这么猝不及防地炸开了。

    一个人影从滚滚浓烟中飞了出来，一头扎在了尧庚年三人面前的土地之上。

    头……真铁啊。

    看着面前倒立着插在土里的男人，尧庚年感慨着将他拔了出来。

    “你没事吧？”

    “……谁？”

    “我叫尧庚年，想来请你帮忙……”

    “谁？？”

    “在下尧庚年，请您……”

    “什么年？”

    “我，叫尧庚年，来请您帮忙的。”

    “什么庚年？？”

    尧庚年面无表情地将面前这位刚从土里拔出来的人塞回了土里，觉得不解气，又抬手摁着对方的鞋底向下压了压。

    “醒了吗？”尧庚年对着土地里的人问道。

    “呜呜呜……”

    “我听不见。”

    “呜呜呜呜————”

    见他神志清醒了，尧庚年才把他从地里重新拔了出来，甚至还帮他拍怕身上的灰尘与泥土，毕恭毕敬道：

    “在下凡人尧庚年，见过洛君尘、洛前辈。”

