    韩玮的这句话，是演戏，也是有感而发的心里话。

    真的好累啊。

    如果不是责任两个字。

    有时候想想，真的不如跳下去死了算了。

    这种爱情，这种亲情。

    真的太煎熬了。

    明明可以感受到‘爱’，却又完全感觉不到任何的‘幸福’可言。

    然而。

    韩玮的话却让两个吵架的女人脸色大变。

    顾燕怒道：“韩玮，你说什么呢？什么就只有一年了？”

    韩玮拍出了病历卡：“自己看吧，我还有一年的时间了，但如果你们觉得我还是活太久了，想让我早点死，就继续天天吵，也许那样三个月就可以送我上路了。”

    “……”

    “……”

    韩母一把抢过，只几眼，目光呆滞的坐在了地上。

    “不可能，不可能，这不是真的……”

    顾燕也顾不得吵架了，抢过一看，双膝一软，直接一屁股坐在地上。

    “老公，为什么啊，你为什么好端端的会得癌症晚期？”

    韩玮冷笑：“还不是拜你们所赐，你们天天吵，天天吵，搞得我特别不舒服。”

    “但我以为不舒服是你们吵出来的，就没去医院检查过。”

    “今天肚子里特别难过，就跑了一趟医院。”

    “然后就查出这么个玩意了。”

    “癌症晚期，没救了，我也不打算浪费这钱去看病了。”

    “所以，我现在就问你们，接下来的一年，能不能好好过日子了？”

    “我只有这一个要求，在我死前，别再吵了，成不成？”

    顾燕：“老公……我……”

    “顾燕，闭嘴吧，我只问你，不吵行不行？如果不行，咱们这就去离婚，我也不耽误你。”

    “老公，不要，我不会让你死的，我们去大医院，找最好的医生，我有个朋友，认识萧大师，我可以让萧大师帮忙看看，也许他有办法……”

    “……”

    萧大师？

    我就是找了萧大师帮忙，搞来病历卡的！

    我相信萧大师会帮我‘圆上’的。

    “随便吧，我现在不在乎能不能治好。反正你答应了，如果家里再吵吵，咱们就离婚！”

    “好，好，不吵了，老公，妈，咱不吵了，你别死，我会陪你到最后的，你别丢下我，呜呜呜……”

    顾燕说着，哭了。

    韩母呆若木鸡，同样是涕泪横流：“不吵了，再也不吵了，儿子，以后你想吃什么就吃什么，你想干什么就干什么，妈再也不吵了，再也不管你们了！咱们去医院好吗？只要去医院，妈全听你的！”

    韩母说着，害怕儿子不信，还拉住了顾燕的手：“媳妇，妈以后再也不骂你了，是妈不好！妈再也不逼你们离婚了，只要你们好好地，只要儿子好好地，让我马上去死我也愿意。”

    顾燕抱着韩母和老公：“不要这么说，是我不对，我不工作了，我马上去辞职，以后天天陪着老公，家务全我做，任打任骂，保证不还嘴，只求老公你心情好好地，多活两年，求你了！我不能没有你啊！我这就去找朋友，求萧大师帮忙！”

    韩玮心里突然有些愧疚，但更多的是高兴。

    这就是幸福？

    一直感觉不到的，被争吵掩盖的幸福？

    一年时间。

    她们应该可以改变性格了吧？

    江山易改本性难移。

    可是。

    在死亡、亲情、爱情面前。

    没有什么是改不了的。

    萧大师，谢谢您！

    希望一年以后，当我说出真相时，我们家可以获得真正永久的幸福！

    ……

    送走韩玮，萧羽又把目光看向了剩下的两位水友。

    如果说韩玮家庭问题的严重和迫切性。

    在于‘压垮骆驼的最后一根稻草’以后，可能随时会延伸出的‘心态爆炸’并酿成悲剧。

    那么，第二位水友，就是另一种层面上的紧急了。

    “姜昱先生，该你了。”

    “萧大师，救命！我妻子和女儿已经失联好久了！我现在特别担心，特别后悔！”

    “别着急，她们并没有生命危险的。”

    萧羽安抚着他。

    如果这姜昱仔细分析，就该知道，萧羽既然没把他的事情放在第一位。

    自然说明没有那么的严重。

    “萧大师，那她们现在遇到什么情况了？为什么会失联呢？我报警都找不到她们！”

    “她们母女行李箱让人偷走了，手机钱包身份证，什么都没有，还让人给骗到了某个‘诈骗组织’，被人软禁起来了。”

    姜昱大惊：“诈骗组织？”

    萧羽点头。

    “是啊，这即是好消息，也是坏消息。至少人生安全是没问题的，有个地方睡觉，有口饭吃。”

    “但坏消息是，她每天都必须完成一定‘指标’，否则就得饿肚子。”

    “她们母女现在是有上顿没下顿，还挺惨的。”

    姜昱狠狠地抽了自己一个大嘴巴子：“都怪我，当时要是忍让点，不把她们气的离家出走就好了！”

    “自责的事情回头再说吧，先救人。”

    “好，好！萧大师，她现在在哪？我这就报警！”

    “报警恐怕没用……因为你老婆都让人转移到边境外了。”

    “可恶！居然被带出华夏了！这群畜生，恐怕还要对她们做些禽兽不如的事情啊！”

    “……”

    萧羽的沉默，让姜昱更加痛苦了。

    一个有点姿色的女人，落到一群犯罪分子手里，能有什么好下场？

    “姜昱，别这么担心，暂时还没有到那个程度，你老婆得连续一个月以上都骗不到人，才会被强迫。”

    “还好，还好！萧大师，那既然报警都没用，我们该怎么做？要不您把地址给我，我自己花钱雇人，过去救人吧！”

    “这事交给我吧，你等消息便是。”

    他一个普通人过去，怕是自己都要被抓，千里送人头啊？

    “好，好，太感激萧大师了，只要能救回我老婆女儿，让我付出什么代价都愿意！”

    姜昱要是之前就忍让点，也不至于这样了。

    萧羽直摇头。

    虽说他自己已经认识到错误了，但为什么每个人道理都懂，偏偏都非得失去以后，才知道珍惜。

    不过，区区一些诈骗犯。

    萧羽懒得亲自出手。

    他直接给胡菲菲、钟琪还有李安三人发了短信。

    徒弟收了这么久，让他们办这点小事，肯定是没问题了。

    很快，萧羽就分别收到了短信或者电话回复。

    “姜昱，你的事情不用担心了，我已经安排好了，回家等消息便是……吴瑶小姐，该你了。”

    

