    听了叶辰的解释之后，孟尝挠挠头说道：“好吧，虽然不知道你为什么能知道这么多，但是我觉得你说的很有道理！那就听你的，我们去继续寻找至宝吧！”

    随后他突然想到了什么，转脸看向叶卿问道：“圣主，你的五行精粹收集的怎么样了？”

    叶卿回答道：“五行精粹我只收集到两个，一个是水之精粹，另外一个就是火之精粹！其他三个我还没找到呢！”

    孟尝点点头说道：“那我们就继续去寻找其他三个五行精粹。想必圣主已经能够知道，寻找五行精粹的作用了吧？”

    叶卿点点头说道：“是的，之前听随从们说，你叮嘱过他们让我寻找到五行精粹之后，不准赠送给别人，我就知道你让我寻找五行精粹的目的了。这应该是让我铸造属于我自己的神兵而准备的吧？”

    孟尝笑着说道：“的确如此！圣主你虽然现在拥有了鸿蒙权杖，但鸿蒙权杖更多的作用是施法和传承，不善于用来战斗。所以圣主还是需要一件自己称手的兵器的！我们所修炼的混沌气，容纳五行阴阳，属性特别全面。所以单一属性的兵器，对我们来说作用会有所偏颇。所以一件五行俱全的兵器，才是最适合圣主使用的！五行精粹就是用来淬炼神兵，在其内部形成五行结晶，最后逆生阴阳，达到混沌圣器的标准！”

    叶卿若有所思的点点头，随后问道。

    “孟尝长老，你所使用的那把长枪，应该只是单一的火属性神兵吧？可是你使用的时候，威力依然很大呀。而且你能够将火属性的力量发挥到极致，我想这种战斗模式也未必会比五行俱全，要差多少吧？”

    孟尝恭敬的解释道：“圣主这就看错了！虽然我的火神枪威力很强大，但是我自家人知道自家事，这是我刻意将自己的混沌气，修炼的偏向火属性，才换来的实力加成。圣主你修为不够高，所以看不出来其中的窍门。我在使用火神枪攻击的时候，只能使用我所修炼的混沌气之中，偏向火属性的那部分力量。而其他属性的能量我却无法使用，这样一来就造成了我本身的战力，打了一定的折扣。如果是五行俱全的话，我全身的力量肆意挥洒，之前我还能将王龙伤的更重！甚至断他一臂也能做到！”

    叶卿恍然大悟：“原来如此！唉，果然还是我实力太差了吗？居然看不出你们战斗中那么多的细节！我真的是太失败了，真的很想快点提升实力，然后和你们并肩战斗啊！”

    孟尝立马恭敬地笑着说道：“圣主有此斗志，实在是我混沌圣域之福！”

    这时，叶辰走了过来，摸了摸叶卿的小脑袋说道：“你可千万不要一时心血来潮，放开自己的天赋，任修为胡乱增长。修为的提升固然重要，但是坚实的基础更加重要！每提升一个等级，都需要沉下心来好好的打磨一番，只有这样，你以后才能将自己的修为推向更高的层次。否则根基不稳，再高的修为那都是镜花水月，一触即溃！”

    叶卿立马正色道：“多谢父亲教诲！我明白了！”

    随后他们几人拔地而起，飞离这片区域。

    在虚空之中，孟尝看着下方这片被他和王龙彻底摧毁的区域，目中有着心疼之色。

    “唉呀，你说好好的一片区域，就这样被毁了，多可惜呀！这些可都是老祖宗们留下的宝贵财富，王龙那个狗杂碎，一点都不知道珍惜，说毁就给毁了！”

    叶卿笑着安慰道：“孟尝长老，不必介怀，在万劫秘境的法则修复之下，被你们打碎的这片区域随着时间的推移会慢慢恢复的。所以你不必担忧！”

    孟尝依旧一脸的痛心疾首：“那得等到猴年马月了！不行，我一定要采取一些措施，弥补我的过错！”

    然后他的目光瞥到了那五个随从，顿时有了主意。

    于是他对那几个人吩咐道：“你们五个家伙，去其他的区域搬一些泥土树木灵植灵草什么的过去，把这块区域重新种植美化一番！使其尽快恢复生机，另外别忘了，一开始的时候只能找一些幼兽放在里面养殖，千万不要放实力强大的成年妖兽！否则它们一旦在里面打起来，刚刚种下去的植物，肯定又会被弄得稀巴烂！而且你们在搜寻这些物资的时候，千万别紧着一个区域薅羊毛，每个区域都来一点！记住了，先把地面给填平，然后再去种植灵植灵草！还有那些山川河流，造型都给我捏出来！这样吧，这段时间你们就住在这里，直到把这里弄得差不多了再回去！”

    那五个人虽然不情不愿，但是面对孟尝的命令，他们却不敢做丝毫的反驳。

    王龙还不知道躲在万劫秘境的哪个角落里呢，居然让他们留在这里开荒。

    这随时都有生命危险的好吗？

    可是孟尝发话了，圣主又没有反对，他们只好认命。

    孟尝现在的地位，那简直就是一人之下万人之上了。

    噢，不对！准确的来说，应该是一家子之下万人之上！

    叶辰他们一大家子都是骑在孟尝头上的。

    随后叶辰、孟尝、洪元和恶元，以及叶卿，他们就开始前往其他的区域寻找五行精粹。

    有了叶辰和孟尝的加入，整个过程变得轻松起来。

    他们每到一片区域就直接赶往最核心的地带，然后孟尝在将自己浑身的气势一放，所有的凶兽麻溜的滚犊子。

    连战斗都不用，他们就直接占领了最核心的区域。

    然后叶卿，洪元和恶元这兄弟三人，便亲自动手去寻找区域内至宝的所在。

    幸好五行精粹诞生的条件并不是特别苛刻，他们在搜寻了将近一百多个区域之后，终于将五行精粹给收集齐全了。

    他们现在依然是在天门境一重凶兽的地盘区域里，也就是最南边的一千一百一十个区域之中。

