    火云兽张大嘴巴，贪婪地看着半空中的君无，显然是把君无当做了它的食物，就等着君无自投罗网。

    读懂了火云兽的意思，君无挑了挑眉，嘴角抽了抽，没想到自己的运气如此不好。

    他伸出手，银色的弯刀出现在他的手中，在他的掌心旋转着，他看了一眼还在虎视眈眈地看着他的火云兽，然后把弯刀轻轻地甩了出去。

    火云兽不过太乙真仙境中阶的修为，和金仙境的君无差得太远，根本不是君无的对手，弯刀绕着它的身体废了两圈，它就倒在了地上，一双眼睛瞪得大大的，似乎有些不敢相信，自己这么轻易就死掉了。

    解决了火云兽，君无连忙落到地面上，弯刀回到他的手上，他没有再把弯刀收起来，而是握在手上，瞥了一眼火云兽，然后往四周看了看，感应了一下，皱眉凝思了一会儿，往自己的左前方的位置走去，很快，他的身影就小时在密林之中，只留下火云兽的尸体在原地，昭示着这里刚刚发生过一场战斗。

    ……

    司临睁开眼睛的时候，正出现在一片草地上，在他的不远处，一头太乙真仙境巅峰的双翼黄纹虎正在休息，然后目光和司临对上了。

    “吼！”

    双翼黄纹虎大吼一声，从地上站了起来，抖了抖身上的毛，爪子在地上刨了两下，然后忽然冲向司临。

    好在司临一直戒备着，见双翼黄纹虎冲过来，并未慌乱，手一抓，囚龙剑被他抓在手中，剑身上的金龙选绕着，身形比之前大了一些。

    双翼黄纹虎的速度很快，冲过来后，直接一爪子抓向司临，被司临侧身躲开，紧接着，它直接跳起来，扑向司临，似乎是想要把司临扑倒在地上，然后再解决司临。

    司临双膝跪在地上，上半身往后一仰，一个滑跪，从双翼黄纹虎身下滑了过去，与此同时，他手中的囚龙剑被他举着，在双翼黄纹虎的腹部划了一道长长的伤口，血液都流到了地上。

    双翼黄纹虎没想到司临竟然躲过了自己的攻击，不但如此，还划伤了自己的腹部，瞬间暴怒。

    它怒吼一声，再次冲向司临。

    司临举着囚龙剑，同时冲向双翼黄纹虎，擦身而过的时候，囚龙剑刺入了双翼黄纹虎的脑袋，双翼黄纹虎的身体一顿，等司临的剑拔出来，它直接倒在了地上，鲜血喷涌出来，脸地面都染红了。

    双翼黄纹虎根本不是司临的对手，才两下就被杀死，司临这才有时间观察周围。

    他此时站在一大块草地的边缘处，草地的面积很大，一望无际，看不到头，而他的另一边，则是一骗密林，他思考了一些，没有深入草原，而是转身进了旁边的密林，准备先去试试看，能不能找到股去顾轻轻他们。

    ……

    “我去，这什么破地方？”一声吐槽声忽然响起，惊起了在树枝上栖息的飞鸟。

    南华看着不远处的沼泽，擦了擦额头的冷汗，心里不由得有些庆幸。

    庆幸自己反应快，这才没有直接掉进沼泽里面。

    一旦进入沼泽，这里又没有别人，就算是他想要出来，可就十分困难了。

    他怎么也没有想到，自己一睁开眼睛，竟然是差点要掉到沼泽里面，若不是他反应快，他此时已经掉到沼泽里面。

    在他吐槽的时候，沼泽里冒出了两个头，是金仙境巅峰的铁甲鳄，沼泽里比较常见的灵兽。

    铁甲鳄本来以为南华会调进来，谁知道南华竟然躲开了，看了看南华，最后又回到了沼泽里面，身影消失不见。

    南华再一次吐槽自己的运气，沼泽都已经够难走了，结果里面竟然还有灵兽，若是刚刚他掉进去的话，恐怕只能让忒家额把他给吃掉了，毕竟在沼泽里想要移动可不容易。

    他往旁边看了看，发现身后是一座高崖，他此刻的位置应该是在崖底，而且除了从沼泽上空过去外，他没有离开的路。

    站在沼泽旁边半天，南华仔细思考了一下解决办法，他之前也遇到过一次沼泽，不过当时还有别的路可供选择，他并未选择沼泽，而是绕了一点路离开，与此时完全不同。

    沼泽的面积并不大，以他的速度，从上面飞过去也不是不可以，只是怕铁甲鳄忽然偷袭，到时候若是落到沼泽里面，可就不好结局了。

    他想了好一会儿，决定还是按照一开始想的，从沼泽上空飞过去。

    双手各绘制了一个法阵，被他捏在手中，然后他脚尖一点，直接往沼泽对面飞过去。

    他的目光一直紧紧地盯着沼泽里面，就是为了防止铁甲鳄出来，在铁甲鳄出现后，它连把一个手上的法阵扔了下去，吧铁甲鳄给捆住，然后继续往前走。

    就这样，她一共用了六个法阵，这才渡过了这篇沼泽。

