    苏沫起先还愤怒，此时听到她这些话，就像如鲠在喉，她说出了自己内心的心声，如若她还是一个黄花大姑娘，那么早前几年她应该就表白了。是啊，现在她有什么资格，站在他身旁，而这几年来她只能给皇叔找麻烦。皇叔是男子，应当在沙场杀敌报效国家的，他的报复不应当是守着一个孤母三个孩子，皇叔一味地帮衬宠爱自己，是自己的自私，不忍失去这份美好，所以理所当然得承受。但是他值得更好的未来啊，就算现在老皇帝收了他的实权，但是正所谓得民心者得天下，就以老皇帝多疑的心思，想要除掉皇叔这种心思，不存在那不可能。不然的话，何必要收回实权，所以现在多上战场，多替百姓匡扶正义，往后至少还有百姓是站在他这边的。她此时才彻底恍然大悟，以前只想着她是一个生了孩子的女人，不配亵渎皇叔，而忽略了重要的一些因素。此时才觉得沈梦溪说得对，自己除了让皇叔受伤，一无是处，而且自己本就嫁过人生过孩子，皇叔是摄政王，一人之下万人之上，自己是真的会拖累他，成为他成功路上的绊脚石。她开始暗下决心，虽然自己配不上皇叔，但是一定要能帮到他，至少是回报他这些年来对自己得恩情，但是心里这份难过怎么办，她真的动情了，也是她逾越了感情……沈梦溪看她久久不说话，欲再开口，就听苏沫讥讽说道。“我想沈小姐多心了，今早皇上就给皇叔赐婚了，不日便要成亲，本小姐还有事处理，先行一步。”说完就大步往前走，云柔听着心里也很不是滋味，但是沈小姐说的也确实如此，而王爷确实也已经被皇上赐婚，这已经变成不争的事实。否则小姐要是能跟王爷在一起那该多好，虽然她在小姐身边才不久，但王爷对小姐的好，是发自内心的，大家都看着呢。而且小姐也长得国色天香，跟王爷真的是郎才女貌，天作之合，心里虽不舒服，但也没办法。不过以后也可以做侧妃，虽然做不了王妃，但也无所谓，反正王爷宠爱小姐。沈梦溪还以为自己说出这句话，能够赶走苏沫，自己就能够得到夜熠辰的青睐，她容貌虽比不上苏沫，但长相也算是京城里数一数二的美人。又能差到哪里去？没曾想她竟然会听到，如此晴天霹雳的消息，她满脸的震惊，这怎么可能？之前都没有听说有这方面的消息啊，怎的如此突然？她提起裙摆，忙往马车上走。她要回去问父亲，苏沫上了马车后，才想起来那女尸的事。“云柔咱们先去一趟衙门，回头还有时间再去挖药材。”“好的小姐。”云柔到车帘旁同车夫说了一声，不多时马车就停在衙门门口，因为有这件事情，现在衙门口有很多村民聚集。身着打扮都是农民，应该是女子故乡的人，衙门里还传来阵阵哭声，云柔上前。“各位父老乡亲，请让一下。”百姓们纷纷回头，看到是苏沫都让开了一条道，主仆二人走进了衙门，里面地上躺着一具用白布遮盖的尸体。地上还跪着一对中年夫妇，妇人哭得一把鼻涕一把泪，嘴里还嚷嚷着我可怜的女儿，夜熠辰早就已经跟衙门打过招呼。县令看到她进来，满脸笑容的迎了上来。“原来是苏大夫，王爷已经同本县知会过了，您想查随意就是，如能帮本县解决了这事，那就太好了。”苏沫余光撇了一眼地上的那具尸体，笑着说道。“我听说那个林子里出现了一具尸体，所以好奇，特意来看看，能不能帮到县令大人，那本小姐也不敢说。”知县一脸的笑容可掬，摆了摆手。“那无妨无妨，只要苏大夫开心就好。”这县令大人也是见人说人话，见鬼说鬼话的呀，就苏沫是一个奇葩，若是其他女子，看到尸体不得吓晕。谈何来的开心？地上的那妇人听到这些话，转过身跪向苏沫。“求求苏大夫，帮我女儿申冤呀。”“这位大娘，如若本小姐能够帮到的地方，自然会尽全力，您就放心吧。”这人她进来的时候就跪在地上，也不好说，让人家起来的话，只能客套了几句。县令看向一旁的衙役，一挥手道。“去！搬一个凳子过来给苏大夫。”苏沫倒也没拒绝，走到那具尸体旁，并未闻到任何臭味，她掀开了白布一角，看到白布下面躺着一具脸色煞白的女尸。看着年纪还上善小，脸上有一些尸斑，掀开白布后有一丝丝的味道，应该才死了两三日，尸体开始要腐烂的迹象，她起身看向那对中年夫妇问道。“你们女儿是什么时候发现不见的？从实说来，有没有谈情说爱，或者许了人家一并告知。”那对中年夫妇，你一言我一语开始娓娓道来，了解事情真相后，苏沫眉心一皱。原来死去的女子，果真是消失了两三天了，那女子还并未许人家，今年才年芳十四，并未及笄。也并无男子纠缠，或者是芳心暗许什么的，先排除了是情杀，她点了点头，又掀开白布，开始查身上有没有伤口。她先查了脖子，光滑白净并未有勒痕的迹象，随后手伸向死者的脑袋，发现后脑勺处有一个大鼓包。将其微微抬起一看，后面头发丝中，确实有丝丝血迹，现在大抵可以确定，死者是被击中脑袋，出血过多而死。就说脸怎么那么煞白，没有一丝血迹呢，那凶手也是机灵，身上流过的血迹应该是被冲洗过。身上并未有血迹，只是当初应该是急急忙忙处理的，所以头发丝头皮上还有血迹。那么接下来还需要验证，最后一步，这里人太多，她看向县令。“大人我现在要给尸体验一下身，此处不方便，能否把尸体抬到房间？”县令自然是同意，喊了两个衙役过来把尸体抬到后院，苏沫将死者衣裙扒掉后，果真看到女子被侵犯过的痕迹。<br/><br/>