
　　几千人马十分混乱地逃回城内。

　　窝寇又对着高台上的两幅女人画像哭拜。

　　几排人围着跳起了奇怪的舞蹈。

　　又有几人上到高台，取下了门板上的画像，小心地收好。

　　同时，悬在门板上的两柄绣春刀也被取下。

　　两人分持绣春刀，两人持窝刀。

　　并向城楼方向扬了扬，似乎是在示威。

　　窝刀砍向绣春刀！

　　两把绣春刀，同时被砍为两截。

　　窝刀的威力，刚才已经显露无疑。

　　此时，窝寇只是向城头的明军表达愤怒。

　　窝寇马上收拾战场，200名窝寇，解开袋子，将地上的铁尖锥收了起来。

　　朱元璋很是生气，但毫无办法！

　　被窝寇给侮辱了！

　　此时，一名窝寇，挑了一匹马，到城门下喊话。

　　这名窝寇开口了，居然还兼着窝寇通译之职。

　　窝寇要求杭州府开通口岸！

　　同时，要求大明用白银交易！

　　给出三天时间考虑，如果不答应，那就在城外进行公平决战！

　　一切，由拳头说了算。

　　窝寇通译大喇喇地掉转马头，回去了。

　　这群窝寇居然就远处驻扎了，他们竟然还带着营帐。

　　朱元璋气得牙疼，窝寇就是来炫耀来了：我来了，你能把我怎么的？

　　有本事，你不要答应！

　　有本事，三天后再打一架！

　　偏偏，朱元璋还拿这群窝寇没办法！

　　从各地调兵过来，遇到他们，仍然难逃一败！

　　在南方，河网稠密，窝寇在这里熟悉得很。

　　从别的地方，调来军队，人生地不熟，帮助不大。

　　而且，武器不如人，前面的顶不住，人越多，反而溃败的越快、越彻底。

　　现在，朱元璋终于理解了三孙一直强调的技术！

　　技术决定一切！

　　看看窝刀，太过锋利！

　　这种景象直接印在了官兵的脑海里，会成为他们的噩梦。

　　三天之后的决战，如果还是这些兵，根本不会有胜算。

　　李景隆逃回来了，来到朱元璋面前，显得失魂落魄。

　　还没与窝寇交手，就都从马上摔了出去，损失了不少马，摔伤了不少兵。

　　朱元璋并未对其斥责，反而让他下去，安顿好伤兵。

　　朱元璋想了一下，不禁后怕。

　　经过城楼上的观察，窝寇的阵型、战法非常新颖。

　　正好克制大明一贯采用的方队前进战术。

　　简直是奇耻大辱啊！

　　儿子朱标就在杭州死在窝寇手里！

　　四儿朱棣就在杭州全军尽墨，差一点死在窝寇手里！

　　这次，御驾亲征，刚出城就先折了一阵，而后鸣金收兵了。

　　「老朱，这下子知道厉害了吧？」

　　「老朱，看到窝刀了吗？」

　　「你总该重视技术了吧？」

　　「老朱，你得提升一下匠人的地位！」

　　「匠人也可以进官府！匠人的孩子也可以考科举！」

　　朱元璋回到了衙门，将朱棣、李景隆、仇占可、朱允熥、蒋瓛、郑和都叫到一起议事。

　　李景隆的头都抬不起来了。

　　仇占可则是瞪着一双死鱼眼，满脸的生无可恋。

　　朱允熥，简直是太坏了！

　　设了一个赌局，引诱自己赌大，自己一时猪肉蒙心，下注500两黄金。

　　窝寇一来，仇占可就输了。

　　要赔给朱允熥两千五百两黄金！

　　哪怕是把自己卖掉，也凑不够这个数。

　　欠人的钱，心虚至极！

　　仇占可根本不敢与朱允熥的目光相接。

　　见到此，朱棣更是怀疑陛下与朱允熥之间达成了某种合作。

　　谁也没说话，空气都不流动了，人人心里像被一块大石头压着。

　　因为窝寇刀实在是厉害。

　　就连跟窝寇交过手、吃过亏的朱棣，也暗暗吃惊。23sK.com

　　今天的窝寇显然比之前遇到的更可怕。

　　他们的纪律，他们的战术，他们的武器，三者合一，成为他们直闯杭州的最大底气和本钱。

　　不管哪一样，明军都远远不及。

　　加上明军之前对窝寇的轻视，对窝寇的战术估计不足，导致吃了亏。

　　如果不是陛下及时下令撤退，后果将不堪设想。

　　首战如此结果，对明军士气的打击太大了。

　　虽说窝寇暂时不敢攻城，但人家一直不走，你就只有干瞪眼！

　　朱棣悄悄看向朱元璋，有些奇怪。

　　面对如此惨败，父皇居然忍了，并没有暴跳如雷！

　　要在过去，李景隆的脑袋早就搬家了！

　　因为，父皇对此也没办法了！

　　人家窝寇显然是有备而来，有恃无恐。

　　“都给咱抬起头来！”

　　朱元璋看着一个个像霜打的茄子，发怒了。

　　“都说说吧，有什么办法，敞开了说！”

　　你看看我，我看看你，又低下了头。

　　「老朱，你让他们说办法，岂不是难为他们？」

　　朱元璋真想把朱允熥按到地上揍他一顿！

　　我不让他们说，让谁说？

　　让你说，你会说真话吗！

　　三孙，从不说真话！

　　三孙只有心声是真的，但往往还听不到自己想要的信息。

　　大多时候，三孙让人生出爱意满满。

　　有时候，三孙却让人恨得牙根痒痒。

　　“棣儿，你说说。”朱元璋开始点将了。

　　朱棣纵有军事天才，对这群窝寇却毫无办法。

　　咦？是谁把窝寇吸引过来的？

　　是朱允熥身边的小太监沐瑶！

　　起初谁也不相信两个窝国女人画像能引来窝寇！

　　事实证明，沐瑶的方法十分有效！

　　沐瑶对窝寇的风俗习惯了如指掌！

　　那么，如何打败窝寇，沐瑶的意见很有参考价值。

　　“父皇，要不，听听沐瑶有什么高招？”

　　李景隆马上表示赞成。

　　朱元璋心想，把沐瑶叫来？

　　沐瑶的主意，还不都是三孙朱允熥一手教的？

　　“沐瑶就不必来了。”朱元璋盯着朱允熥：“允熥，打窝寇，你有何办法？”

　　朱允熥打了一个哆嗦：“皇爷爷，打，打，打窝寇？还是，别，别打了！我，我想，回京城！”

　　「怎么办？我有办法，但是，没法说呀！」

　　「戚将军的办法，鸳鸯阵，是最适合对付窝寇的，我能提前拿出来吗？」

　　「拿出来，岂不是把我自己给暴露了？」

　　「要么，我再教沐瑶一次？」

　　「不行，不到万不得已，还是不教的好。沐瑶这小妞子知道太多，也不好。」

　　朱元璋心中一喜，果然，三孙是有办法的！

　　鸳鸯阵，到底是个什么阵法？

　　不防再从三孙心声中套一套，套出来就直接使用！

　　因为，三孙教沐瑶也不知道在什么时候。

　　窝寇，只给了三天时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0110章 鸳鸯阵是个什么阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 