    天台上。

    原本气氛就不对的婚宴此刻乱作一团。

    乌蝇跟老四岳父两人吵得不可开交，要不是旁人拉着，早就打在了一起。

    入口处。

    随礼台前。

    负责记录收取礼金的负责人叼着香烟坐在座位上，目光看向那边正吵得不可开交的两人。

    而后。

    视线被一个身材高大的黑西装挡住。

    抬头。

    是一个长相英俊帅气的靓仔。

    “随礼。”

    季布眯眼叼着香烟，双手插兜来到登记台前，自兜里摸出了厚厚的一卷钞票来，开始点数。

    “一二...”

    负责人看着季布点出了两张钞票来，而后又开始凑零钞。

    “吧嗒。”

    厚厚的一沓子钞票落在了礼金本上。

    “啊？”

    负责人眼皮子一跳，看着眼前厚厚的一沓钞票，再看了看季布手里剩下的两张钞票，下意识的说到：

    “放错一只手了吧？”

    “就这么多。”

    “这么多？！”

    “怎么？不能随多一点？”

    “没，没！”

    负责人的语气一下子就激动了起来，叼着香烟拿起钞票开始点数，招呼着身边的下手：

    “给老细点烟，点烟！”

    他是老四亲戚，今天晚上的婚宴办的如此没有牌面，他们作为亲戚，面子上自然也是无光。

    现在竟然有人随这么多钞票，史无前例啊。

    很快。

    数目清点出来。

    “一万八千八百蚊！”

    负责人拿着这厚厚的钞票，说话的声音都有些颤抖，目光上下打量着季布：“老细，你确定随这么多？”

    他活了这么久，除了彩礼，他还是第一次看到有人随礼随这么多钞票的。

    能随礼这么多钞票的人，身份地位能低么？

    “嗯。”

    季布微微点了点头：“季布，乌蝇哥的朋友。”

    “那我唱了？”

    “唱！”

    “一万八千八百蚊！”

    负责人的声音随即拔高，语气慷慨激昂的大声喊到：“乌蝇的朋友季老细随礼一万八千八百蚊！”

    没有话筒的他，此刻声音无比嘹亮，丝毫不输音响的效果，声音清晰的传遍天台的每个角落。

    乌蝇有这样的朋友，作为亲戚，他们面子上都有光，总算是在今晚别样的婚宴上扳回了一点点底气。

    “唰。”

    随着一声唱礼，原本还在看热闹的众多宾客纷纷扭头看向了礼台这边。

    就连刚才还在叫喊着要跟乌蝇打架的老四岳父，也停下了手里的动作，看了过来。

    这时候。

    有人认出了季布，小声的议论着：

    “哦，我知道这个人是谁了，楼下停着的那台红色的奔驰车就是他的。”

    “小小年纪，长得靓仔有多金，好靓啊。”

    “也不知道他有没有女友没有，我阿妹单身啊！”

    大家你一句我一句的就说开了。

    “呵呵，大家看着我干什么。”

    季布笑了一声，叼着香烟奔着老四岳父他们那一桌就走过去了：“大家该吃吃该喝喝。”

    “大佬...”

    华仔跟乌蝇两人看到过来的季布，刚想张嘴说话，却被季布伸手给阻拦了。

    “阿伯。”

    季布来到老四岳父的面前，摸出兜里的红白盒子的万宝路来，给他派了一支。

    老四岳父看了看气场十足的季布，不自觉的伸手接过了他手里的香烟。

    再看季布的这身穿着打扮：

    一身定做的羊绒呢西装，里面内搭的白衬衣也是熨烫的一丝不苟，西装裤裤缝折线笔直，脚底踩着的大皮鞋鞋油擦的蹭亮反光，派头十足。

    手腕上戴着的腕表虽然没有看清楚什么牌子的，但是价格肯定也不低。

    一看就知道是生活质量高，社会地位不低的人。

    再看他的这个精气神与做派，就不是普普通通的一般人。

    社会经验丰富的老四岳父，还是能看出来同样西装革履的季布与乌蝇之间，差距不是一点半点。

    “今天晚上的婚宴，如果有招待不周的地方，还望阿伯不要介意。”

    季布脸上笑容不变，看着老四岳父笑呵呵的说到：

    “我呢是做金融行业的，手底下也养了几十号人，乌蝇跟着我也才没有多久，他手里没有多少钱，所以在给弟弟做婚宴的牌面呢，是小了点。”

    “但是呢，请你放心，我季布是他的老细，那肯定是要带着他大把揾钱的人，钞票、身份，该有的他们都会有。”

    “后生仔嘛，年轻，我觉得咱们应该多给他们一点发展的机会对不对？仅仅凭借着现在就断定他们日后，这很不合理对不对？”

    说到这里。

    季布扭头看了看周围，文质彬彬的继续说到：“再说了，今天晚上的婚宴，除了没有冷气，该有的都有了。”

    “鱼翅、鲍鱼、乳猪，大鱼大肉一分不差，最基本的牌面还是有了，环境上的小问题，完全可以克服的。”

    “给他们年轻人一点时间，我敢说，半年后，乌蝇会是这一片有头有脸的人物，而你们也会成为有头有脸的亲戚。”

    季布的声音铿锵有力：“我说你们会是，那就一定会是，我说的！”

    老四岳父看着眼前这个气场十足的季布，竟然情不自禁的就点了点头。

    他连着吸了两口嘴里叼着的香烟，没有烟雾出来，这才想起自己没有点火。

    “乌蝇！”

    季布的语气跟着一变，变得严肃了起来：“你过来。”

    乌蝇看了看季布，低着头走了过来。

    “你好歹也是跟着我季布的人了，怎么脾气还这么火爆？”

    季布扫了乌蝇，皱眉呵斥了一句：“对阿伯一点礼貌都没有，简直荒唐，成何体统！”

    “给阿伯道歉！”

    “是。”

    乌蝇老老实实的低下了头来，端起桌上的茶水递给了老四岳父，开始道歉。

    “没关系，都是一家人。”

    老四岳父停顿了一下，立刻就伸手接了，摆了摆手教育了两句：“以后跟着季老细好好混，我早就看好你小子了。”

    “是啊是啊。”

    老四岳母跟着也在一旁说了起来：“跟着季老细好好混，以后也可以多多帮衬帮衬我们这些亲戚啊。”

    “好了好了，一点小误会而已，大家吃喝开心。”

    “来人，快给季老细加副碗筷。”

    饭桌上。

    大家推杯换盏，季布跟老四岳父也是聊的颇为畅快，言谈举止之间，有着他这个年纪不相匹配的沉稳与见识。

    老四岳父也是越来越满意，再度叮嘱乌蝇要跟着季布好好干，揾钱，揾大钱。

    至此。

    原本一场还不知道怎么收尾的婚宴闹剧，此刻瞬间风向就开始转变了起来。

