
　　“开始了！”

　　皇极道宫中，皇极道祖抬手一挥，一条时空通道被开辟出来，通往虚无维度。

　　顷刻间，身处于道宫内的诸多修士消失不见，尽数都被传送到了虚无维度那一百零八道阵旗坠落的地方。

　　轰！

　　一股恐怖的气息迸发，一尊神鼎浮现，鼎口化作可怕的黑洞，猛然间锁定在玄域之主的身上，拉扯着这位年迈的圣君强者，朝着鼎口的黑洞飞去。

　　不过玄域之主也不是弱者，很快便破开黑洞，与虚无维度的一位圣君强者大战厮杀在一起。

　　“阁下是谁？”玄域之主的手中拿着一枚大印。

　　“虚无维度白涛圣君。”

　　白涛圣君抬手一抓，神鼎落在他的掌心悬浮，“我听说玄域之主乃是虚空维度少有的圣君强者之一，你我的修为都处于圣君大圆满的境界，此战厮杀，我若将你斩杀，说不定便可成功突破，踏入圣祖的境界了。”

　　“是么？”

　　玄域之主冷哼一声，“老夫在圣君境界也桎梏了很多年了，说不定阁下对我来说也是一场机缘，杀了你，我也可以突破圣祖！”

　　“轰！轰！轰！……”

　　顷刻间，两位圣君大战在一起，惊天动地，余波浩荡。

　　与此同时，另外一位圣君，天武圣君也遭遇了一个强大的对手，此人乃是虚无维度的罗焱圣君，两人也都是圣君大圆满的境界。

　　在虚空维度的诸多高手被传送过来的瞬间，两大维度的尊主和圣君就已经相互厮杀在一起了。

　　反倒是罗修这个道尊境很不起眼，压根就没有什么人来理会。

　　化作一道遁光。

　　罗修直接就朝着距离最近的一道阵旗飞去。

　　不过就在他临近这道阵旗的时候。

　　一道身影横空出现，挡在了他的前方。

　　“蝼蚁虽小，但也不能小觑，我来杀你。”这道身影的主人，乃是天尊境界的修为。

　　“阁下是？”罗修面露疑惑。

　　“我乃是五灵圣祖转世，尽管只是重修到天尊的境界，也不是你一个小辈可以抗衡的，你可以安心去死了！”

　　“呵呵，原来是圣祖转世的五灵道友。”罗修微微一笑。

　　“道友？”

　　五灵天尊面露讥笑，“你这小辈根本没有资格与我道友相称。”

　　罗修闻言，倒也不气，淡淡道：“你若是尊主的修为，我自然不如，不过只是天尊境的修为，即便你是圣祖转世，在我的面前也不算什么了。”

　　“不知天高地厚！”五灵天尊冷笑着凌空踏步走来。

　　罗修不以为然。

　　甚至面对五灵天尊的情况下，他还目光看向周围其他的地方，只见大片的区域都已经成了一片战场，两大维度的诸多尊主和圣君激烈的厮杀。

　　不过这里毕竟是虚无维度，是他们的主场，因此从总体的格局上来看，虚无维度的强者更多一些，占据了优势和上风。

　　灵灭尊主仅凭一己之力，便同时抵挡住了两位圣君的围攻，甚至从他的表现来看，他抵挡起来仍旧有所余力，可见实力深不可测。

　　九夜尊主也很不简单，来自九极神宫，属于尊主层次中的顶尖强者，一个人同时抗衡六位虚无维度的尊主，也都可以不落下风。

　　白羽少主此人虽然在罗修的手上吃过大亏，但他恢复之后，修为也更进一步，因为他乃是圣祖之子，手中的宝物极多，虽是尊主的修为，却有着媲美圣君的实力。

　　而在更高的空中。

　　无穷的杀意迸发，虚空维度的五大道祖之一，青天道祖已经出手，一只手掌横天，演化青色的苍天投影。

　　只是因为这等境界的强者太过于恐怖，气息扭曲了时空，让人无法看清楚他到底是与何人在交手。

　　青天道祖的本体并未出现。

　　只是隔着两大维度降临了一只手掌。

　　咚！

　　一掌之威落下，直接将一件顶级帝兵轰飞出去。

　　“呵呵，青天道祖你太狂妄了，这里可不是你们虚空维度！”

　　虚无维度也有同层次的强者动手，与另外一位虚无强者一起联手，与青天道祖大战厮杀。

　　紧接着。

　　又有其他的强者纷纷参战，最少也是大帝级的层次，要么就是半步超脱的层次。

　　就在这时。

　　五灵天尊的攻击已经临近，他的手掌摊开，五根手指分别施展五种神通，顷刻间就撕裂真武领域的封锁，狠狠的碾压在罗修的身上。

　　罗修站在原地，一动没动。

　　任由对方的攻击落在自己的身上，他的身躯也仅仅只是轻微的晃了晃。

　　五灵天尊连续出手，一道道攻击犹如狂风暴雨，真武领域被打的支离破碎。23sK.com

　　然而无论他怎么攻击。

　　罗修站在原地一动不动，他都无法伤到分毫。

　　“怎么可能？你的肉身……”五灵天尊的眼中露出忌惮之色。

　　“二次觉醒？”

　　身为圣祖级强者的转世，五灵天尊的眼力自然极高，他能看得出来，罗修是拥有肉身觉醒者天赋的，并且他还经历了二次觉醒，肉身淬炼到了无比恐怖的程度。

　　“眼力不错，我也是前不久才做到这一步的。”罗修这才转头看向他，淡淡一笑。

　　肉身二次觉醒，是罗修在皇极道宫中潜修的时候做到的，他的肉身早就淬炼到了某种极致的境界，在虚空本源之气的不断淬炼下，最终突破极限。

　　“你的攻击对我根本没用，而你这个所谓的圣祖转世，仅仅天尊境的修为，却未必能挡得住我的一招。”

　　话音还未落下。

　　罗修一步踏出，一掌压下。

　　轰！

　　这一掌，施展了夺源之术。

　　在掌印的笼罩下，五灵天尊顿时就感觉自己的修为被不断的剥夺，根本无法控制和抵挡。

　　下一刻。

　　五灵天尊被一掌拍的粉碎，夺源之术将其剥夺的修为炼化，吸收到罗修自己的体内，借助这股修为的相助，罗修再次凝聚了几道真武符文，距离道尊大圆满的境界越来越近。

　　紧接着，罗修抬手一抓，将一杆镇道大阵的阵旗拔起，收入储物戒指的空间中。

　　随着时间的推移。

　　这场大战已经开始不断的出现伤亡，虚空维度这边的一位尊主被两位虚无维度的尊主围攻，一开始还能勉强支撑，但最终还是被击破了神通，身死殒命。

　　这位尊主一死，顿时就形成了连锁反应，因为击杀他的两位虚无维度的尊主，可以去帮助其他虚无维度的强者，顿时就让虚空维度这边的情况变得岌岌可危！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百零六章 拍死圣祖转世免费阅读。https://xs.23sk.com 