
　　张恒听到松佳的翻译后怔了怔，“您……见过我的父母？”

　　“是的，不过严格说起来我是在梦里见到他们的，我的小精灵在一片荒无人烟的冰原上发现了他们，引导着我进入了你母亲的梦境。”库娜犹笑眯眯的道，“当然，那是十八年前的事情了，我们在她的梦境里一起打了场电子游戏，不得不说，你母亲真的是个很有意思的人。”

　　“那您是怎么知道我是她的儿子的？”张恒问道。

　　“这也是我的小精灵告诉我的。”库娜犹冲张恒眨了眨眼睛。

　　而张恒显然对这样的答案很难感到满意，委婉道，“您的小精灵未免知道的也太多了。”

　　“它的确知道不少事情，但是也有一些事情是我自己上网google出来的。”库娜犹道，“好吧，不开玩笑了，我之所以认出你是因为你的身上带着我的祝福。”

　　“祝福？”

　　“没错，这是你的母亲打赢电子游戏后得到的奖励，我祝福她的第一个孩子，无论发生什么都能永远保有心灵中最后一片纯净。”

　　张恒张了张嘴。

　　“我知道你要说什么，你觉得我是什么，无所不能的神明吗？最近一百年间萨满们的力量一直在衰弱，我倒是想祝你长命百岁一夜暴富，但是这事儿我也办不到，”库娜犹摊了摊手，“只能送你这种虚无缥缈的祝福了，话说回来，你今年多大了，十六还是十七，为什么你看起来有点显老，是因为总熬夜玩手机吗？”

　　“我今年二十岁。”

　　这次轮到库娜犹惊讶了，“不可能啊，我遇到你母亲的时候她说她还没有孩子，你怎么可能有二十岁，难道你是他们领养的？可是我的祝福只对和他们有血缘关系的孩子有效，你如果是领养的身上不可能带着我的祝福的。”

　　“我的情况比较特殊，我的身上的确流淌着我父母的血液，但我不是他们生的。”张恒道。

　　“什么意思，”饶是以库娜犹的阅历和见识也有些懵逼，没听明白张恒在说什么，为了确保不是翻译上的问题，她还特意和同样一头雾水的松佳又确认了一遍，之后库娜犹勉强找到了一个理解的角度，“如果你是被收养后又接受了输血，同样不算做数的，我的祝福针对的是由你母亲所创造出的生命。”M.23sk.com

　　“从某种意义上来说，我的生命的确是我的母亲给的。”

　　按照奈亚拉托提普的说法，他从出生之时就没有灵魂，对于那座冰下城市的主人来说是最完美的容器，于是那些狂信徒就想办法把他送到了那座冰下城市里，眼看换血就要成功，没想到却被他的父母给闯了进去，而且两人还非常乱来，把自己的血输入到了他的身体里。

　　结果这么一通胡乱操作，居然阴差阳错的帮他完成了重生，创造出了灵魂，这么算来，说小夏创造了他好像也没什么问题。

　　“好吧，我只是个闭塞原始部落里的老萨满，实在不知道外面的科学技术都发展到了什么程度，寒暄就到此为止，接下来还是说回正事吧，你在电话里说你们把圣物给弄丢了？”库娜犹说最后一句话的时候看向了一旁的阿蕾希雅。

　　她并没有用责备的口吻，但阿蕾希雅闻言还是忍不住低下了头来，显得很是自责，奥莱倒是很讲义气，这时候站了出来，拍着胸脯道，“不关阿蕾希雅的事情，是我说要借圣物用的，阿蕾希雅只是听了我的话。”

　　库娜犹有些哭笑不得，“我又不是在兴师问罪，你瞎背什么锅，我只是想要知道究竟发生了什么。”

　　张恒这时候拉着松佳起身道，“你们在谈论你们部落的圣物，我们是不是应该回避一下？”

　　“没什么可回避的。”库娜犹却是摇头道，“那东西勉强算是个古董吧，但是落在外人手上也其实也卖不了多少钱。”

　　“您的意思是说，那东西是被我们的人抢走的？”阿蕾希雅听出了弦外之音。

　　另一边的奥莱也附和道，“现在汉斯的嫌疑最大，因为他是负责运送圣物的人，而且还留下了只有我们能看懂的暗号，把我们给引入那群狂信徒的包围中，我们这次回来，又碰上了他，他埋伏在我们的必经之路上，卑鄙的偷袭了我们，杀掉了卢克，不过张恒说他的目标其实是雪橇后面的萨楚斯来着，他还找到了汉斯的小刀。”

　　“我不觉得是汉斯做了这些事情。”一直沉默的阿蕾希雅这时却突然开口道，让奥莱有些愕然。

　　“张恒找到了汉斯的小刀，但是他也警告过我们，让我们不要把这把小刀放在心上，因为他觉得这是有人故意留在那里误导我们的，我之前其实就觉得有些奇怪，如果汉斯真的背叛了我们，他直接打电话给我们让我们去艺术博物馆碰面就好，干嘛还要留暗号搞得这么麻烦，直到刚刚我们遇袭，我倒是开始觉得袭击我们的人并不是汉斯。”

　　“为什么？”

　　“汉斯的父亲和哥哥当初也死在了那些狂信徒的手上，他想要复仇的愿望并不比我少，所以这些年一直都在默默练习枪法，如果埋伏我们的人真的是他，那萨楚斯应该已经是死人了，因为之前那一枪汉斯是不可能失手的。”

　　奥莱想了想，也觉得阿蕾希雅说的有道理，但是这样一来，就又不知道背叛他们的人是谁了，总不能去把所有人都叫出来，让他们排成一队挨个审问吧。

　　库娜犹看向一边保持安静的张恒道，“你似乎已经有答案了？”

　　“答案算不上，只是点猜测而已。”张恒道。

　　“能说给我们听听吗？”

　　“当然，我怀疑背叛你们的是之前一直和你们在一起的艾力。”

　　“这怎么可能，艾力不是已经已经死了吗？”奥莱闻言立刻瞪大了眼睛，嚷嚷道，“这还是你说的。”

　　“嗯，我检查了面包车，里面的人被人捅了至少二十刀，从血流量来看的确是没有什么活命的可能了，但是我没说过车里的人是艾力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百三十章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 