    极金界神、炼月金仙他们本就不想将云洪镇压，毕竟八烽联盟道君有过吩咐，不到万不得已不要镇压。

    就像云洪有顾忌，不想引起两大势力全面开战。

    极金界神他们同样有顾忌，只是想逼云洪答应他们的条件，这也是炼月金仙一开始没有全力爆发的原因。

    只是，云洪的物质防御太过逆天，即使面对他们四位霸主围攻都硬扛了下来，且消耗下去反而是他们扛不住。

    骑虎难下！

    极金界神、炼月金仙同时出动，围攻一个云洪，本就有些说不过去，若再让云洪轻松离去，那就将脸面彻底丢光了。

    所以，极金界神、炼月金仙他们被迫动手，想要将云洪强行镇压。

    但他们哪里能想到，云洪竟还隐藏了实力！

    毕竟，云洪单单现在展露出的实力，就能压过极金界神一头了，还要更强些？

    简直不可思议！

    但是，当他们见到云洪手中重现出现的那一柄神剑，那无形的剑意幅散，就让他们脸色都变了！！

    太可怕了。

    这是何等强大的一柄神剑，远远超越云洪之前使用的兵器，绝对会让云洪实力大增。

    之前云洪为何难击败极金界神，就是因极金界神的神剑比云洪的剑更强。

    当握住飞羽剑的一瞬。

    “轰！”

    云洪借助着伧离界神的一刀冲击，顺势向虚空中飞去。

    同时，寰宇翼一震，不再抵挡那一股吞吸之力，而是顺势而为，恍若瞬移般，直接冲向了那一座庞大的紫色宫殿。

    太快了。

    一切转换只在瞬息，快到炼月金仙都未反应过来，云洪就仿佛要被极金界神他们轰入那一座庞大神宫中。

    “云洪！！”极金界神何等迅猛，在云洪动的同时他也跟着动了，闪电般一剑袭杀而上。

    只是。

    顺势而为的云洪，速度远远超过极金界神。

    直接冲到了距那紫天宫不过数千万里处，紧跟着，云洪就出剑了！

    飞羽剑，乃是云洪的本命法宝，在祖神界时融合了混沌器胎令它拥有一路成长为‘顶级先天灵宝’的基础，后龙君又赠予山峰般庞大的混沌金晶石。

    渡劫前，云洪道法感悟提升迅猛，飞羽剑一直没有足够时间蜕变。

    但这数千年间，它不断吞噬混沌金晶石，伴随云洪将‘九道轮回’感悟灌注进入它的道源，令它一举达到了上品先天灵宝层次。

    这简直不可思议！！

    成长型的本命法宝虽罕见，但漫长岁月，从凡俗中走出的大能者极多，自然也有些有大机遇，使他们的本命法宝可不断蜕变。

    但云洪从星宫中了解的情报来看，金仙界神们的道不够强，大多只能令本命法宝蜕变为‘中品先天灵宝’。

    这也是云洪当年和龙君说，飞羽剑因时间关系，尚未蜕变至中品先天灵宝的缘故。

    即使有混元器胎之根基，有混沌金晶石，云洪也从未想过飞羽剑会蜕变到如此地步。

    千年前，飞羽剑一举打破中品先天灵宝桎梏，蜕变为‘上品先天灵宝’，让云洪为之震撼。

    须知，当年古道君可是道君阶段，令手中兵器蜕变为了‘先天至宝’，也是从古至今唯一‘混元器胎’蜕变为先天至宝的例子。

    飞羽剑，真正让他见到飞羽剑未来蜕变为‘先天至宝’的希望！

    当时思索许久。

    云洪最终只能归咎于‘九道轮回’的特殊，没有丝毫弱点的道，绝对平静的道路。

    不过，无论是何缘故，飞羽剑在手，便足以令云洪实力大增！

    虽然飞羽剑和云洪手中其他神剑，看似都是上品先天灵宝。

    但本命法宝和非本命法宝。

    是两个概念！

    “万物之门！”云洪冲向那一座巍峨无尽的神殿，感受到那恐怖吞吸之力，挥动了手中神剑。

    施展出了爆发最强的剑招！

    “哗！”

    一道仿佛划破了星宇茫茫的火红剑光亮起，那剑光就仿佛跳动的火焰，却比恒星的爆发要耀眼百万倍不止。

    威能也要强大百万倍不止！！

    哗啦~看似缓慢，这一道火红光芒就已倏然爆发，瞬间横扫了茫茫数亿里时空，带着无可匹敌的威势横直接轰杀向了那一座巍峨的紫色神宫。

    “这一剑怎么会……不好！”炼月金仙眼眸中闪过一丝惊惧。

    若云洪的剑光威能不够强。

    紫天宫完全能承受住，顺势将云洪彻底镇封。

    但若是攻击威能太过可怕，超越紫天宫的承受极限，那情况会截然相反。

    就仿佛吃东西，一口吃不下强行吃，是会噎死的！

    炼月金仙操纵紫天宫想要退避。

    奈何，这一剑，太快了！

    “哗！”一剑之威，横扫虚空，直接将一重重月光湮灭，那一股吞吸之力同样层层崩散。

    最终，这一道火红剑光重重斩在了紫天神宫之上。

    “嘭~”

    就仿佛踢开一块石头，巍峨千万里高的紫色神宫轰然向后倒飞翻滚，所形成的封禁之力自然再难维持！

    镇封类法宝，想要爆发威能，是要形成较稳定环境的，一旦高速移动，威能就会大减。

    “轰隆隆~”

    这一剑余波，同时轰击在了炼月金仙的法体上，虽未再造成太大损伤，可依旧令他为之心颤。

    “太逆天了，太可怕！！”炼月金仙心中满是惊惧：“这一剑之威能，比我过去漫长岁月见到的任何一位金仙圆满、界神圆满都要可怕！！”

    “这是……无敌界神？”

    “不对。”

    “无敌界神、无敌金仙，要真正达到道君门槛实力，才能称之为无敌，那是杀‘金仙圆满’如砍瓜切菜般简单的，放眼诸宇也寥寥无几。”

    “这一剑威能，距离道君门槛，应该还要差上少许。”

    “否则，单单余波我就要受创。”

    “只是，恐怕也很接近了，逆天，这云洪，竟然达到了这般地步，绝对属最最顶尖的霸主了！”炼月金仙完全震惊了。

    一般来说，金仙界神们将对立上位道推演到法界三重天，并和自身道融合就能达到金仙圆满、界神圆满层次，可尊称为‘霸主’。

    像炼月金仙、极金界神，距悟透第二条上位道只差一步。

    自然属霸主中极强的。

    而比他们更强的一类，也是霸主中最最顶尖的，便是真正悟透两条上位道，只差最后一步融合即可跨入道君之境的！

    这样的绝世人物，放眼寰宇，也没几位。

    至少，像星宫、八烽联盟等势力，如今都没有这样的人物，可云洪手持飞羽剑。

    却能媲美这等顶尖霸主了！！

    “逃，立刻逃！！！”炼月金仙传音向极金界神、汪涟金仙他们，随即。

    他毫不犹豫选择了逃窜。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

