    “没错，就是一点小小的帮助。”说着，老人站起身背过手缓缓说道：“跟我来吧，孙女婿。”

    “好的，白语幽的爷爷。”叶双刚说完，就发现老人停下了脚步，然后转过头咳嗽一声：“你这称呼给我改一下，叫我爷爷或者白爷爷都可以。”

    白语幽也是伸出手拉了拉叶双的衣角。

    “那就叫您白爷爷吧。”叶双想了一下，的确感觉白语幽的爷爷这样读起来稍微有点拗口，主要是他没有什么经验，而且一时间也紧张才会这么叫而已。

    跟着白语幽的爷爷离开了包间，很快，便在了一张酒席桌旁停下脚步，然后老人开口说道：“老艾！”

    老人开口后，饭桌上一个看起来五十岁出头的男人抬起眼，然后目光扫了扫老人身后的叶双和白语幽，开口说道：“你孙女和谁？”

    “嘿，叶家的那小子。”白老爷子嘿嘿一笑，然后从上衣的口袋里掏出一包上等烟扔了过去：“有事跟你说，过来。”

    “叶家小子……”那个被称作老艾的男人啪的一声接过烟，他看了看叶双，然后抽出一根烟一边吸着一边走了出来：“那我大概知道你想干嘛了。”

    “可不嘛。”白老爷子刚说完，老艾便走到了叶双面前，然后抬起拿着烟的手：“来一根？”

    “我不抽烟。”叶双摇头。

    “你爸可是相当喜欢抽这玩意，居然没教你抽烟？”老艾说着，拿出一张卡片递给了叶双：“喏，估计你也不认识我。”

    叶双接过名片——

    陈艾

    北海守护者联盟副会长。

    “守护者……”叶双像是想到了什么，然后好奇的开口问道：“是精灵守护者吗？就是护林员那群人。”

    在叶双的印象中，有一群理念和训练师完全相反的人群，他们以保护精灵为理念，调节自然生态，以求平衡。

    “差不多，护林员马马虎虎也算是我们守护者联盟的一员吧。”陈艾说着，伸出手拍了拍叶双的肩膀：“身高够了，就不知道身体素质行不行，好好培养一下应该可以用。”

    叶双：？？？

    就在叶双还没有搞懂怎么一回事的时候，旁边的白老爷子已经出声解释了：“叶家小子，下半年的学期，加入守护者联盟吧。”

    “诶诶诶，等等！”叶双一脸讶异，他怎么感觉自己好像被卖了一样：“先不说我不懂什么守护者联盟，我现在可是要上学的。”

    “怎么，没说清楚？”陈艾看向白老爷子问道：“你这一把年纪了，有点糊涂啊。”

    “去去去，差点忘了而已。”白老爷子摆了摆手：“叶家小子，你知不知道大魔王曾经是一名精灵守护者？”

    “额……这个我不知道。”听到他这么说，叶双倒是摇了一下头：“所以您的意思是……让我成为一个精灵守护者？”

    “可是我要上学，而且我只想成为精灵训练师而已……”

    “死板，我只是想着安排你去守护者联盟磨练一下而已，相信我，实力提升会很快的。”白老爷子笑眯眯的说道：“你下学期可是有学校保送出国当交流生的资格的，而老艾的守护者联盟刚好在那，不耽搁你学业。”

    “交换生……”叶双愣了一下，随后问道：“我怎么不知道还有这一回事？”

    就过来帮白语幽的爷爷过个大寿，怎么转眼间，自己就被安排的明明白白？

    “你校长还是我儿子，我有什么不知道的。”

    “好像有点道理。”叶双苦笑一声，继续说道：“不过出国这种事情，我想和家里的父母商量一下，因为无缘无故就出国什么的……”

    “商量？”白老爷子拿出手机按了按，很快，他便说道：“小叶啊，是我，你儿子丢给我一个学期，我好好操练操练怎么样？”

    “也没干嘛，出个国，去守护者联盟锻炼一下而已。”

    “随便我是吧，好，挂了。”

    说着，白老爷子把手机收了起来，然后跟叶双说道：“没问题了，准备出发吧。”

    “没问题就怪了，这决定也太草率了吧？！”叶双吐槽道，忽然就去当交换生什么的，而且还无端端要去那个所谓的守护者联盟磨练，这哪个顶得住？

    这个时候，叶双发现自己的手机响了起来，他拿出来一看，发现是自己老爸发来的。

    老爸：安心的去吧，你房间我给黑鲁加它们住了。

    叶双：“……”

    我还是不是你亲生的？

    “那个……我想问一下，是去哪里？”连自己老爹都这么说了，叶双也忍着继续吐槽下去的想法，直接开口问道。

    “隔壁的霓虹而已，很近的。”白老爷子说完，像是想起了什么，对旁边的陈艾问道：“老艾，跟你说的那个装置你用过没，好不好用？”

    “还没用，我又没有收服精灵，得回联盟那边才可以试试。”陈艾说着，目光投向了叶双。

    白老爷子也像是想到了什么，也看着叶双。

    面对两人的目光，叶双像只即将中暑的竹鼠，眨了眨眼发出诶的一声……

    纯白的房间——

    这里是魔都白氏集团总部的一间特制房间，叶双站在中间的位置上，手中，则是一个铁盒子一样的金属装置。

    “那个……这种装置你们内部测试过了吧，我本人不是很想用的样子。”叶双看着手中的盒子，转头对身后的白老爷子他们说道。

    “没事，这东西不出意外是给你用了，先试试。”白老爷子笑眯眯的说道：“按在腰上吧。”

    叶双：“……”

    他看了看远处的白语幽，发现后者只是静静的看着自己后，叶双便把这个铁盒子拍在了自己的腰上，伴随着一阵金属声，铁盒子伸展出腰带缠住了叶双的腰并有一道机械女声响起：“启动。”

    “然后把缩小的精灵球安装在盒子的凹槽里。”白老爷子提醒道。

    听到他这么说，叶双只好拿出鬼斯通的精灵球，按在了腰带上的凹槽中——

    “叮。”一声清脆的声音，精灵球与腰带发生了反应，随后腰带发出紫光，一道紫黑色的金属伸展而出，一瞬间的时间就覆盖住叶双的全身，从外表看过去，整体就是一套紫黑色的铠甲。

    “这是钢X侠还是蒙X骑士？”叶双握了握手掌，一脸疑惑。

    “这是精灵装甲，你试试释放技能，很容易的，凭感觉就可以做到。”白老爷子刚说完，就看到叶双一瞬间变成了七八个。

    影子分身！

    “这是精灵的力量？”看到周围一模一样的铠甲人，叶双讶异的问道。

    “不，这是金钱的力量。”

    “额……”

    