    第347章大boss的四字箴言

    第二天醒来，气温骤降不少，林妈挨个提醒儿女多加件衣服。

    林羞给自己在里面加了件保暖内衣，她冬天特别怕冷，现在身体又是特殊时期，更是不能受冻。

    换衣服的时候想到了大boss，便拿出手机来给他发微信：你出门了没呀？今天突然降温了，记得多加件衣服～

    等她穿好衣服的时候也正好收到他的回复：已经加了，你也一样，准备出门，一会儿见。

    大boss言简意赅，打字字数能省就省，四字箴言说得跟念经一样，改天给他买个木鱼，下回他边打字她边敲木鱼配乐，画面一定很好笑。

    她这么想着，噗嗤就笑了出来。

    林妈把她昨晚带回来的粤式点心加热后，香味传遍了整个林家，在房间里都能闻到，林进在被窝里肚子就咕咕叫了，忍不住掀开被子叫唤：“怎么这么香啊？香得要人命啊！还让不让人睡了？没天理啊！”

    林妈在厨房里啐道：“爱吃不吃！有本事你别起来吃！”

    林进不知道嘀咕了什么，但房内似乎传来了悉悉率率起床穿衣的声音。

    林羞在洗手间里挤牙膏准备刷牙，紧抿双唇皱着眉头，她觉得嘴巴喉咙里都有干燥苦涩的感觉，胸口一阵阵反胃在涌动着，尤其当牙膏塞进嘴巴里的时候更甚，终于忍不住了，俯下身对着盥洗池呕吐起来。

    昨晚吃的东西已经消化了，她自然呕不出什么来，唯一吐出来的就是酸水，嘴巴里更难受了。

    她打开水龙头，捂着嘴巴尽量让自己声音被掩盖住，万一被妈妈发现就完蛋了。

    这时，林进的房门被打开，穿着睡衣的大男孩伸着懒腰打着呵欠从里面走出来，径直往洗手间这边走。

    走了几步后发现不对劲，看到姐姐这种难受的样子，忙上前小声问：“姐，怎么了？”

    林羞将酸水吐出来，摇了摇头，用水掬着温水往脸上泼，她眼泪都被刺激出来了，特别狼狈。

    林进很是心疼，但他又不能帮着做什么，只能无措地站在一旁，讷讷地问：“姐，这是怀孕的正常反应不？怎么看着这么可怜啊？”

    林羞撑着盥洗池深吸口气，闭着眼睛点点头，声音有些微的沙哑，“别声张啊。”

    “放心，妈在厨房忙着呢……”

    “林进你杵在洗手间门口干什么？”林妈的声音突然在身后响起。

    两姐弟吓了一大跳，林进下意识转过身来挡住林妈的视线，陪笑道：“没啥，我跟姐聊天呢哈哈哈……”

    林羞趁机赶紧将自己的狼狈用毛巾擦擦干，也跟着道：“是啊，没什么……”

    林妈疑惑的眼神在他们身上瞟过，往洗衣房走，嘴里嘀咕道：“奇奇怪怪的，赶紧刷牙洗脸去吃早餐。”

    “好咧！”林进应道。

    林羞也不知道为什么昨晚闻到这些粤式甜点还能吃得好好的，今早却会犯恶心，她借口自己不想吃，就拿了杯林妈做的豆浆在客厅喝。

    大boss发来微信说已经在路口了，她跟林妈说了一声，一边戴着口罩一边出门。

    关上院门回头看到了买菜回来的张阿姨，跟她打了声招呼，张阿姨贼兮兮地笑道：“小羞啊，你帅帅的男朋友又在那边等着你咯～你男朋友真好，天天来接你，什么时候给阿姨介绍一下，我也好跟他打个招呼啊，不然怪尴尬的……”

    林羞笑笑道：“好啊，找个时间。”

    “一定啊！”张阿姨在身后提醒道。

