    一个人？

    听到这声回答，女人嘴角露出一抹动人心魄的笑容，静静打量着眼前这文质彬彬的小帅哥。

    那副薄薄的平光镜将少年的锋芒遮掩住，藏而不漏的含蓄更令人心醉。

    【完美的交流对象！】

    黑色、红高跟，带着轻熟风的OL装。

    特别是当女人身体轻轻前倾时，露出那深不可测的事业线。

    如果是梁大少在这里，少不了当场一句“好大”。

    可惜陆泽终究是面对过大风大浪的男人，那种与年龄完全不符的成熟，让他仅仅淡然的抬起头平静注视这名风情万种的女人。

    “我叫郁香，跟着家里人从加利福尼州过来的，虽然这里的景色很美，但是……他们谈的事情实在太无聊了。”

    “陪我喝一杯如何？”

    郁香笑盈盈的发出了邀请，女人身上飘着好闻的香气。

    经典款的【邂逅】女香。

    “这里酒水管够。”陆泽淡淡答道，“自取即可。”

    尽管在别人看来，这女人轻熟风的穿着，诱惑的事业线，黑色高跟的打扮恐怕足以秒杀30岁以下的男性。

    但是，陆泽对镜片内侧跳动的红色数字更感兴趣。

    【战斗力：2701、2708……】

    虽然数字始终在跳动，却很忠实的稳定在2700-2800的区间内。

    所以，越是强悍的女人越喜欢摆出柔弱的样子么？

    “你在看什么？”郁香注意到陆泽的目光，眯起眼睛声音带着异样的旋律。

    “你啊。”

    陆泽理所当然的答道。

    周身的星源触须敏锐的捕捉到一抹寒凉，不是来自大厅里的新风凉气，也不是郁香手里那杯加了冰块的龙舌兰，而是源自对方体内的星源力。

    带着高纬度独有的寒凉。

    西伯利亚、阿拉斯加、北芬兰，亦或是格陵兰岛？

    难道爱斯基摩人与夏国人的混血后裔？

    陆泽认真的思考，在外界看来则是直勾勾的看着郁香。

    女人低头浅笑，恰似水莲花不胜凉风的娇羞。

    “真是撩人心弦的话语呢。”

    郁香掩嘴轻笑，从旁边经过侍者的托盘里轻轻端下两支酒杯。

    烈焰女皇、王的盛宴。

    这是两杯特调的鸡尾酒，带着氤氲的美感。

    郁香端起呈现出五层色彩的的鸡尾酒【烈焰女皇】，搭在左腿上纤细右腿轻松的摇摆着，不紧不慢的自饮这杯酒，但喝的时候始终在注视陆泽。

    郁香轻启红唇，清新的酒香味浮现。

    女人注视着陆泽，声音充满了魅惑。

    “为什么要看着人家喝完呢。既然坐在一起，那我请你喝一杯酒呢。”

    郁香一声轻笑，纤细手指端起那杯【王的盛宴】，轻轻向前递给陆泽。

    在陆泽的注视中，那白皙的手指丝毫没有松开的打算。

    显然，如果陆泽就这样接过来，按照正常的进度来讲难免会发生一段令人愉快的回忆。

    陆泽是男人么？

    当然是。

    那按照正常剧情男人需要做出的举动呢？

    比如这样……

    陆泽握住了郁香的手背。

    他在示范出正常人应该做的举动。

    郁香好看的眉毛轻轻扬起，嘴角的笑容越来越媚。

    “帅哥，你这样握着人家的手，究竟还想不想喝这杯特调的鸡尾酒呢？”郁香的左手托着腮帮，迷醉的注视陆泽。

    “那就要问你这朵郁金香究竟想不想让我喝下准备迷魂酒了？”

    陆泽淡淡的答道，右手微微握紧。

    感受到那铁钳一般的手掌，郁香的瞳孔中有寒光一闪而过，但脸上却露出娇笑。

    “为什么我有些听不懂你的话？”

    陆泽认真的看着女人那精致的妆容。

    【识别目标：女性。】

    【战斗力：2970!】

    所以，这就突破了2900？

    果真是善于隐藏的女人啊。

    陆泽啧啧感慨着，在郁香刚刚起身的一瞬，右手恰到好处的一个回拉。

    于是，在外界看来一个无比潇洒的邀请姿势出现。

    郁香带起一阵香风，竟直接坐到陆泽的大腿上。

    而陆泽右手握着郁香的左手，再一同握着那杯【王的盛宴】鸡尾酒，摆出了一个饮酒的姿态。

    所有的动作都轻盈漂亮，完全没有动静产生，这让偶尔看到的人也露出会心的笑容。

    【年轻真好。】

    那些事业有成的中年男人看到这一男一女的姿势后，心中颇为羡慕的感慨。

    但对于当事人而言，这感觉却并不那么美妙。

    特别是，郁香这一刻感觉到全身被澎湃如海的气机锁定！

    自己空闲的左手刚刚从大腿拂过想要借机按在陆泽身上，却被陆泽收紧的右臂给定住了动作。

    郁香脸上的笑容渐渐凝固，她眼看着自己被强行摆出一个后仰靠在男人怀里喂酒的姿态。

    只是在酒杯即将碰触到陆泽唇边时却突然停下。

    陆泽揽着郁香的手臂，这女人的青丝铺散在自己身前，鼻腔里萦绕着淡淡的女人香，眼里……

    则是平静如冰湖的冷漠。

    “郁金香小姐，如果非要我选一种植物毒素的话，我不不会选择郁金香，毕竟味道有些浓郁了，我更喜欢小雏菊。”

    “收起你大腿内侧的源能枪，我不太喜欢女人藏器于身，难免会让人误会。”

    陆泽充满深意的话瞬间让郁香变了脸色，心中更是泛起羞怒。

    这比她小了四岁的男人，正在以一种极度淡漠的姿态调戏她。

    不，是侮辱她！

    不过，郁香却轻轻咬紧嘴唇。

    她不是很介意，毕竟还有一个后手。

    然而，陆泽下一句话却让她的身躯猛地一僵。

    “还有，收起你的机械蚂蚁。”

    陆泽竟然瞬间道破了她的最后手！

    不知何时，陆泽的左手已经摆在郁香眼前，食指尖端定着一只被捏扁的机械蚂蚁。

    那可是从她走来时，便沿着丝袜爬过去的间谍蚁啊。

    这个家伙究竟是怎么发现的？

    “难道我的魅力已经走出国门了么？”

    “郁香小姐，是不是需要给我一个解释？”

    这一次，郁香，不、是郁金香！

    代号郁金香的顶级女谍，终于脸色彻底变了。

    因为，陆泽当着她的面，把那杯王的盛宴……

    喝了下去。

    “不错的味道。”

