    对于大妞二妞两个小丫头，其实郑山的内心也是很心疼的。

    从小因为是女孩就不受家里面的待见，受了不少委屈。

    即便是之后因为郑山的帮忙，让郑兰在婆家硬气了起来，但也没有改变多少。

    而等到温杰这边反应过来，开始重视和关心两个丫头的时候，她们已经长大了。

    再加上大妞二妞一直对郑山都很亲近，郑山又是作为舅舅，所以很心疼她们。

    郑山心中也早有打算，只要两个丫头想要做什么事情，他这边会尽量的帮助她们。

    “行了，都快回去睡觉吧。”郑山陪着他们吃了点东西，随即说道。

    “舅舅，你什么时候离开美国啊。”二妞问道。

    郑山好笑的说道：“这才几天啊，就催着舅舅离开了？嫌弃舅舅了？”

    “没有，怎么可能，我才不会嫌弃舅舅呢，我想要舅舅多留在这边陪我们。”二妞撒娇道。

    “你们在这里好好学习就行了，早日学成回去。”郑山说道。

    ……………..

    次日一早，黎叔带着黎功前来感谢郑山，这次多亏了郑山帮忙，要不然黎功肯定没了。

    同时郑山付出的代价他们也根本就拿不出来，黎叔的心中多少还是有点愧疚的。

    再次听到黎叔的感谢，郑山无奈的道：“黎叔，真的不用和我这么客气，咱们也没必要这么见外。”

    “是黎叔见外了。”黎叔连忙道。

    随即感慨了起来，“要是郑二爷知道你现在这样，不知道该有多高兴。”

    “其实早在很多年前，郑二爷就建议我们走正规行业，但是没人听。”

    “毕竟那个时候，正规行业对于我们这些华人根本就不友好，我们想要好好的生存下来，只能这样。”

    郑山说道：“当年也有当年的难处，情况不同罢了。”

    和黎叔聊了一会儿当年郑二爷的一些事情。

    “大山，现在国内的情况怎么样？”黎叔突然问道。

    郑山说道：“现在国内一片欣欣向荣，经济改革发展的非常不错，而且按照我的预估，今后国内的经济将会呈现腾飞的趋势。”

    郑山多少明白一些黎叔的意思，所以此时也说的很直白。

    “这么说吧，现在国内的各行各业都处于刚刚起步的阶段，谁都有机会，没有什么行业垄断，只要敢打敢拼，那么就有机会。”

    黎叔道：“那你说黎功现在回去可以吗？”

    说完自嘲的笑了笑，“我们这些老人是没办法回去了，先不说我们本身就不干净，就是能回去，也有些不敢了。”

    “我们都忘记了老家究竟是什么样子，我现在只依稀记得老家门口有着一颗老槐树，但是究竟长什么样子，我给忘记了。”

    说着，黎叔也逐渐惆怅起来，或许是现在年纪大了，又或者是深入骨髓的落叶归根的想法，现在的黎叔真的是想要回家。

    但是黎叔也清楚，自己真的回不去了。

    郑山默然片刻，“黎功想要回去的话当然可以，现在国内正在招商引资，对于归国华侨都有着很好的待遇。”

    “其实只要黎功不要贪功冒进，那么基本上不会出现什么问题。”

    说着，郑山也正色道：“现在也可以说是海外华人最好回去的年代了，因为现在的政策就是偏向于这些。”

    “不过我要说明一点，现在国内的市场刚刚发展起来，一切都还显得有些混乱。”

    “但是只要黎功自己安分的做生意，那么我就保证绝对没有人捣乱。”

    剩下的话他没有说，那就是如果黎功没有改变自己的观念，再加上现在国内的市场确实是有点混乱。

    到时候将在美国的一些手段带了过去，那么郑山是不会保他的。

    这是郑山的原则！

    在国外，郑山看在一往的一些情分上，只要不是那种特别违反底线的事情，郑山其实多少都是愿意帮一下的。

    但要是在国内，郑山是不愿意管的。

    就像是郑伟民，魏成军这些人，他们都知道郑山的规矩。

    所以不管遇到什么事情，只要他们没有问题，那么他们就不害怕什么。

    另外，他们也是受到郑山的影响，对于一些破坏规矩，甚至是法律的事情，都是敬而远之的。

    魏成军唯一一次动了心思就是在酒吧街那一块。

    而且还只是在法律的边缘徘徊，就这样，郑山就已经很不待见了。

    所以郑山也希望黎功能够遵守规矩。

    “这一点你放心，到时候如果他敢乱来的话，不用你动手，我直接打断他的腿。”黎叔也表态道。

    说完之后，看向黎功，“你给大山表个态。”

    黎功深吸一口气，“我首先在这里谢谢您的帮忙，要是没有你，这次我真的要完蛋了。“

    “其次，我到了国内，肯定会遵守规矩的。”

    其实黎功也有些不知道该怎么称呼郑山了。

    虽然郑山叫他爷爷黎叔，但实际上，黎叔可以说是一个代号了。

    黎叔的年纪也就比郑二爷小几岁，至于黎功，和郑山的差不多大。

    郑山倒是没在意这些，他只是点头道：“行，你什么时候到了国内和我说一声。”

    “另外，如果暂时不适应国内的商业环境，你也可以先在香江那边熟悉一下，再过几年，香江就要回归了，所以那里也是国内。”

    黎功点头表示自己明白，至于具体的，他们回去还是要协商一些的。

    其实这次黎叔他们商议的结果不只是这一种，还有想要计入爱德华他们那边的。

    只是黎叔不希望如此，看似爱德华他们给出的条件很好，而且还是抱上了一棵大树，但实际上，黎叔很明白，这些都是因为郑山。

    自己这些人什么情况自己清楚，即便是成为和合法企业，但底子是在这边的。

    说不定什么时候就因为以前的事情而被人抓住把柄。

    到时候肯定会牵连到郑山那边，甚至爱德华他们也可以将一些牵扯很深的事情交给他们去做。

    做的不好，就可能会让郑山再次过来出手，甚至就是为了让郑山出手帮忙，这样的事情，可能性其实很大。

