    打开笔记本，JY还有很多事在等他处理。

    没多久，阿勇回来。

    他拿出一个微型摄像头给他：“纪先生，有。”

    “昨天晚上的事当没发生过。”

    “知道了。”

    纪长慕收好摄像头，又打了几个电话出去。

    临近中午，乔沐元发了今天展会的照片给他看：“纪哥哥，展会好无聊啊。”

    “我听说那边风景不错，你可以在那走走。”

    “不要，再美的风景也比不上纪哥哥，等出差结束我就回来。”小姑娘一边说着土味情话，一边给他发了很多照片，还有自己的自拍。

    凡是乔沐元的照片，纪长慕都会保存在手机里，百看不厌。

    “纪哥哥，你从来没有给我发过照片，你发一张好不好，我拿来做屏保。”

    纪长慕不爱拍照，但又得哄着小姑娘：“下次等你回来我们拍张合照。”

    “好哇，真的吗？那我们去照相馆拍。”

    “好。”

    怎么都好。

    纪长慕对乔沐元几乎是百依百顺。

    他将手机放在一旁跟乔沐元说着话，等她挂上，他才会按断。

    JY这几个月势头良好，已经收购了几家小型科技公司，市场扩张之余也在马不停蹄同国外各大科研所签订机械设备订购合同。

    他翻看日历，过些天还得出国一趟。

    下午，警局方面给他打电话。

    “纪先生，佟正海要见你。”

    “好，我马上去。”

    纪长慕没急着过去，他让护士给他换了纱布后又吃完今天的药，换了件平常穿的衬衫，外面披了件深灰色的薄风衣。

    “纪先生，有什么事过两天再说吧，您还不能出院。”阿勇很着急。

    “我没什么事。”纪长慕不觉得有什么，伤口已经在愈合。

    阿勇劝不了，只好开车带他去监狱。

    晦暗潮湿的狱所里，佟正海穿着囚服，脸色沧桑，胡茬已经有一段时间没有修剪。

    见到纪长慕过来，他的眼中才露出一点不一样的神色。

    门打开，纪长慕扶着轮椅，一个人进去探监。

    佟正海精明的眼睛仔仔细细又把纪长慕打量了一番：“你还在京城啊。”

    “我以后会经常来京城，直到你判刑为止。”

    “纪长慕，你没必要跟我一个走投无路的老头子较劲，算不上什么本事。十几年了，你就算看着我判了死刑，又如何呢？你那短命鬼父亲的命，你也救不回来！”

    “佟正海，我时间很宝贵，有什么话你最好早点说，我耐心有限。”

    “我的律师说，你请的律师咄咄逼人，不接受任何对我的减刑方案，只想让我死，而且最好是速死。是吧？”

    “佟正海，这是我给你安排的最好的路。”纪长慕的唇角噙着一抹冷漠的弧度，如淬了冰，“苟活于人世，不如早日去给我父亲赔罪。”

    “可我死了，你得不到任何好处。”

    “你的死，对纪家来说就是最大的好处。”

    “呵。”佟正海笑了，压低声音，“纪长慕，你不要钱吗？或者，金银珠宝？你要是要，我有的是办法帮你弄到。”

