    第51章 对阐教开杀戒！杀灵珠子 龙须虎！

    雍州（西岐）。

    武庚则又不禁临时改变了主意，因为在王魔追杀姜子牙之前，原本却是还有一战，即那灵珠子、龙须虎一起围攻王魔的一战。

    九龙岛王魔不知道顾忌什么，却没有杀灵珠子、龙须虎，但自己却没有什么顾忌！敢出阵一次就杀其一次，来扶明主助皇图？那就让其出师未捷身先死！

    于是姜子牙继续往东海去收柏鉴，武庚则又跟天女（女娲）一起无声无息返回雍州。

    但再见东方不败、雨化田两女，武庚不动声色下心中则也不禁微微古怪了，也只能表面不动声色。明显两女同样没有任何的异常，但心中绝对也在忍不住想。

    而天女为随身内侍，自是随时侍在一旁，东方不败、雨化田两位武道女仙则又站在两侧，然后才是表面的箭隐，以及暗中的荆轲。

    再然后才是吕布、名祖儿，以及李靖、九龙岛四圣、金鳌岛十天君，也都是忍不住激动期待接下来的一场封神大劫！

    武庚则也直接威严道：“很快那姜子牙就会返回，王魔可出阵去战那姜子牙。若那阐教弟子出阵相助，箭隐可直接射杀！”

    王魔却即使属于截教九龙岛四圣练气士，但既然来了大商，自也是跟闻仲一样，可说是暂属于大商的臣子，更尤其还得到了武庚的人皇好处。

    于是两人都赶忙恭敬一礼：“是，陛下。”

    东方不败不动声色：‘陛下之前却未在雍州，看来之前的确就只是梦境。只是这梦境，也太真实了一些，陛下不会是跟我做了同样的梦吧？

    然后梦境之下，我真的跟陛下，不然陛下如果没有做同样的梦，我这修为怎么可能真的进境？’

    雨化田也忍不住不动声色：‘难道陛下跟我做了同样的梦，梦中却是真的陛下，我与陛下在梦中却是真的，所以醒来我修为才进境了。’

    同时对于九龙岛四圣、金鳌岛十天君，闻听则也都再忍不住震惊激动紧张，那阐教弟子若出阵，就直接射杀？果不愧是杀伐果决有魄力诛那周室九族的陛下。

    可谓还没有做好心理准备杀光那阐教十二金仙的后果，结果这位陛下就已经杀光了，等来的便将是那老子、元始两位圣人的狂风暴雨！

    当然眼下杀光那阐教十二金仙还不至于，至少九龙岛四圣、金鳌岛十天君就做不到，不过诛那周室九族，以及直接射杀阐教弟子，如此杀伐果决的对阐教开杀戒，却也足以让几人都忍不住震惊激动紧张了！

    如此对那阐教弟子开杀戒，却还不足以引出那老子、元始，但亲眼看到武庚的杀伐果决，还是让几人都忍不住莫名心惊肉跳，跟在这位陛下身边还真是刺激啊！

    结果不想话音刚落，姜子牙便就又领着一人返回了。

    九龙岛王魔也不禁激动一礼道：“陛下，在下这便出阵去搦战那姜子牙。”

    武庚威严点点头，却又突然莫名吩咐道：“过后追杀那姜子牙的时候，不要真的杀他，就只追杀就行了，只追不杀。”

    武庚威严而又声音淡淡。

    九龙岛王魔却即使茫然不解，但还是立刻领命道：“是，陛下。”

    同时金鳌岛十天君也都是忍不住听得好奇：‘只追不杀，不知陛下又有何打算，难道是那阐教又有阴谋？就像那阐教的周室当兴阴谋一般，结果却被陛下随手一个诛九族就破了。’

    而想到即将的一场封神大劫，几人便也都是不禁心中既紧张又激动期待，因为明显这一次那阐教在这位陛下手中，是占不到便宜了。

    于是紧接。

    九龙岛王魔便骑异兽狴犴出阵一声大叫：“姜子牙！且与吾一战！”

    更根本不给姜子牙反应的机会，便作势直接向着姜子牙杀去！

    顿时灵珠子眼见，也直接脚踩风火轮，肩挎乾坤圈，腰缠混天绫，双手紫焰蛇矛火尖枪的跳出，摇枪一声大叫道：“王魔少待伤吾师叔！”

    然而不想就在这时。

    雍州城头却突然一声震空朱雀鸣叫，再一声龙吟震天，同样虎啸玄武吼，并同时显出青龙、朱雀、白虎、玄武四象，在雍州城头一闪而现。

    同时一支由四象组成的箭矢也破空飞出。

    “噗！”

    顿时刚脚踩风火轮飞上半空的灵珠子，便直接被一箭穿脑，一头从半空栽下！

    “噗！！”

    再次直接落地没了动静！

    瞬间吕布、名祖儿、荆轲也都不禁看得眸闪精光。

    箭隐淡淡不动声色：‘不知我这时机抓的如何？陛下可满意？’

    九龙岛四圣、金鳌岛十天君也都不禁看得诡异，明显这接下来的一场封神大劫，这大商的众道友也要大放光彩了！

    鬼方阵前。

    原本准备一起出阵的杨戬，直接硬生生不由停下脚步。

    就只有雍州城头雨化田、东方不败，即使美眸落在鬼方阵前，但脑海中闪过的却依旧是梦中情景，不敢相信那梦竟是如此的真实！

    而且做一场梦，修为竟然就进境了，就只能说明一点，梦中是真实发生的，这位陛下应该也做了同样的梦。

    荆轲也不动声色：‘看来往后我难有表现的机会了。’

    而武庚同样知道，原本李靖仙道未成，灵珠子则有风火轮、乾坤圈、混天绫、紫焰蛇矛火尖枪等众多法宝之下，都只能追杀李靖，结果也没有追上。

    便已经说明了一点，其灵珠子即使满身的法宝，眼下也不过就是洪荒仙道未成的实力！箭隐此时则是武道天仙境，更有洪荒不存在的八方射日弓，四象射日箭！秒杀其灵珠子自不过就是一箭的事！

    而果然，仅仅一箭便直接射下没了动静，如果不是在意自己形象，武庚也会忍不住嘴角抽一下。

    顿时一旁天女（女娲）美眸，同样忍不住闪过一道诡异之色，却是虽然已经跟了武庚几天，但还是第一次不由发现，跟在这位陛下身边竟是如此的有趣。

    接着还不等众人反应，刚刚从北海收的龙须虎，也紧接一声大叫出阵：“莫伤吾大将，我来了！”

    顿时雍州城头再次不禁一声震空的朱雀鸣叫，又是一箭破空飞出。

    “噗！”

    龙须虎也刚跳上半空，便直接被一箭穿脑射下。

    “噗！！”

    两阵一片寂静。

    终于姜子牙眼看，也慌忙不由骑四不相而逃，并向着文殊广法天尊的五龙山方向逃去。

    武庚眼见，也淡淡再次吩咐道：“过后若有一人作歌前来，天使还玄得做仙，做仙随处睹青天，此言勿谓吾狂妄，得意回时合自然。亦可直接将其射杀。

    走吧，且随朕再去以地方。”

    最后一句自是跟天女（女娲）说的。

    顿时众人也都不禁震惊古怪一礼：“是。”

    这过后是何人如此得意狂妄？难道又是那截教之人？

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

