    罗胜天看着傅华别有意味的笑笑：“我也并没有说要从熙海投资中撤出去啊，只是接连发生了这些事情让我不得不重新对您这个人审视一番了。跟你说实话吧，我发现前面我真的是有点小看了你了。”

    傅华笑了笑说：“我倒不觉得我发生了什么变化了，到现在为止，我心中对罗先生依旧是秉持着最初的观点，我还是想要跟您合作搞好熙海投资的，我也不希望您还有什么别的想法。一直以来，我们之间都是坦诚相待的，希望以后还是这个样子的。”

    罗胜天又看了傅华一眼，呵呵笑了起来：“这个我倒是体会到了，那好吧，我们就这样继续合作下去吧。”

    罗胜天说完就离开了傅华的办公室，傅华若有所思的看着他离去的背影，心中明白虽然他和罗胜天在熙海投资之中的合作方式还没有发生任何的变化，但是在罗胜天心中，却是有了跟最初截然不同的感受，未来的合作他一定会对自己提高警惕的。同样的，他心中对罗胜天也是多了几分防备的。

    几分钟之后，周文俊敲门走了进来：“我看你一来，罗胜天就找过来了，是不是跟李粟生的死有关啊？”

    傅华点了点头：“李粟生一死，他少了制衡我的手段了，就有些怀疑是我做的，他也太瞧得起我了。”

    周文俊看了他一眼：“说实话，李粟生死的也太突然了一些，连我都觉得这里面好像是有阴谋的，加上你刚刚否决了他加快建设金融城项目的计划，他怀疑你也很正常的。唉，接下来熙海投资相处融洽的局面很可能就会不在了。”

    “我也不想这个样子的啊，”傅华苦笑着说，“但是你说得对，如果不对罗胜天在熙海投资的行为加以制约的话，这家公司迟早都是会变成他的了。好在眼下来看，他还是必须要用到我们的，所以他和我们之间的和平还是会维持一段时间的。”

    傅华心中很清楚，他现在跟罗胜天之间是一个互相需要对方的局面，罗胜天如果在这个时候跟他拆伙，将会蒙受很大的损失。而他也是希望借助罗胜天让熙海投资真正的再上个台阶。所以虽然罗胜天和他互相忌惮，但是为了各自的利益，也不得不暂时维持着这个表面的和平。

    但是一旦情势发生变化，罗胜天有办法全盘掌握住了熙海投资的局面了的话，恐怕他将会毫不容情的将他清洗出熙海投资的。

    “但是你也得小心些自己的安全，”周文俊说，“毕竟罗胜天身后的那些人都不是什么善类。”

    傅华也知道罗胜天的父亲以及十姑娘都是在香港道上拥有了强大力量的人，真要冲突起来，那帮人也不知道会采用什么样的手段来对付他，所以他始终对罗胜天留着几分余地的，避免跟罗胜天闹到你死我活的地步。现在看来，他暂时还没有人身安全方面的危险。

    他现在面临的危险并不是来自十姑娘和罗胜天方面的，而是那帮接替胡毅福接手那个线上博彩游戏的博彩集团，那才是真正可怕的势力，相比起来，十姑娘这边恐怕就算是容易对付得了。傅华点了点头说：“这点我心中也是清楚的，我会小心应对的。”

    提醒完了傅华，周文俊也离开了他的办公室，傅华坐在办公室里开始思索眼下这个局面该如何的应对了。熙海投资在港交所顺利借壳上市，也就意味着他已经接受了薇薇安的帮助了，薇薇安的一千万美金可不是能白拿的，他必须要履行跟薇薇安站在同一阵营的承诺。也就意味着未来他和那个博彩集团之间必然是要有一战的。

    这才是傅华眼下最大的难题，对此他心中还真是一点把握都没有的，他脑海里突然有一个想法，要不要把十姑娘也拉进这个对付博彩集团的战局啊？毕竟他是为了实现熙海投资顺利上市才不得不借助薇薇安的力量的，这实际上也是间接的帮助了罗胜天的。

    十姑娘身后的力量在香港也是不弱的，也许可以跟那家博彩集团斗上一斗的，只是怎么将十姑娘拉进来倒是一个值得思考的问题，而且这想法本身就是在玩火，稍有不慎，不但不能达到自己想要的目的，还可能将自己给填进去，所以这真是需要好好计划一下的。

    眼下傅华对此还没有什么好的思路，他就暂时把这个想法给放下了，拿起电话打给了邵依玲，他想要跟邵依玲聊聊唯一娱乐那个项目的问题。邵依玲很快就接了电话，傅华笑着说：“邵市长，你的高科技工业园的事情我通盘的想了一下，觉得要想解决这个问题，已经不能再去依靠唯一娱乐那家公司了。”

    “废话，这还用你考虑啊，唯一娱乐公司现在一堆的债权人跟在屁股后面等着要钱呢，”邵依玲很不高兴的说道，“我当然知道再去依靠它是不可能的了。你最好是给我一点有建设性的建议，别用这种废话来敷衍我。”

    傅华听出了邵依玲语气之中的焦躁，知道她肯定因为这个事情受到了不少的难为，说起来这苦头也算是她自找的，当初他曾经提醒过她唯一娱乐这家公司靠不住的，但是急于出成绩的邵依玲却是把他的话当成了耳边风。

    傅华笑了笑说：“我不会敷衍你的，我已经跟朝晖集团的孙朝晖谈好了，让他的朝晖集团出面代替唯一娱乐继续做这个项目，不过项目规划的内容要做一些微调，朝晖集团是做地产行业的，你需要把规划的方向往地产方面做一些倾斜。”

    “这个嘛，恐怕是有些难度的，”邵依玲听完傅华的话并没有感到欣喜，因为国家现在收紧了房地产开发方面的政策，对一些打着别的名头却行地产开发之实的项目也是严加管控的，再说了，高科技园区以唯一娱乐作为核心企业，是以唯一娱乐公司是一家高科技公司作为卖点的，现在换成了一家著名的地产开发公司，开发的还是地产项目，资金倒是不成问题了，可是高科技园区不就成了挂羊头卖狗肉的了吗？

    “傅华，你这个并没有实质性的帮我解决高科技园区的问题的啊？”邵依玲苦笑着继续说道，“转换成房地产项目算是什么高科技园区啊？再是国家在政策方面对此也是不支持的，你这个思路我没办法给省里交差的。”

    “你别着急嘛，听我把话说完，”傅华笑笑说，“我当然是知道现在国家的政策了，我的意思并不是你单纯的去做地产项目，而是要加入科技和娱乐的的因素，比方说你要搞一个主题乐园了，主题乐园如果搞起来了，周边的配套设施也就会相应的跟着建设起来了，你再适当地在周边搞一点土地给朝晖集团开发，他自然是乐于接受的。”

    邵依玲沉吟着说道：“这个能行吗？”

    傅华笑了笑说：“当然是能行的，不过呢，你也不要孤立的去搞一个主题乐园，你的思路应该放得更宽一点，其实呢，海川市是有着很多优质的旅游资源的，紧邻大海，又有着道教的名山，本身又是避暑圣地，有山有水有沙滩，单纯地去开发一个点，不会造成什么大的影响的，但是你把这些联结起来，全面综合的去发展，就可以形成一个规模效应，从而形成海川市新的经济增长点。”

    “你说的倒是有些道理的，”邵依玲稍稍思索了一下说道，“不过如果按照你这个思路去规划的话，恐怕是要做一篇大的文章出来的，这可不是三言两语就能够把问题给解决掉的。”

    “你怕把文章做大吗？”傅华笑笑说，“其实吧，海川市不论是从哪方面讲，条件都是很不错的，但是他的经济始终是不温不火，徘徊在二三线城市之列，问题的根源就在于执政者始终没有拿出一个在全国范围内打得响的名片，你如果能够以主题乐园为基点，以科技作为内涵，打造出一片旅游地产项目出来，很难说海川市不能在你手中获得很大的提升的。”

    邵依玲笑了：“你说的倒是天花乱坠的，不过呢，我还是要跟相关的部门研讨一下，看看有没有实现的可能性。”

    “整体的规划你倒是可以慢慢的去研讨，”傅华笑笑说，“不过呢，眼下你急需要解决的是高科技园区的事情，现在孙朝晖愿意接手，我也准备跟着凑凑热闹，所以你必须要尽快地拿出一个能够吸引到朝晖集团的方案出来，因为只有朝晖集团现在有这个资金实力，吸引到他们你才能从这个高科技园区项目中解套，你明白我的意思吗？”

    邵依玲笑笑说：“我明白的，你不就是想要我针对着朝晖集团想要的方向做一个项目方案出来吗？”