
    另一边的书房里，东方靖一只手端着茶杯打量着眼前的陆离。好一会儿方才淡淡道：“陆大人仿佛这还是第一次登本王的府邸大门？不知有何指教。”

    陆离并不示弱，同样淡定地道：“指教不敢，王爷门第高贵，岂是在下能够随便上门的？”

    看着眼前淡定从容的陆离，东方靖心中很有几分懊恼。应该，这份懊恼从陆离高中探花的时候就开始了，只是没有现在这么强烈罢了。东方靖当真没想到，他竟然也会看走了眼。当时只觉得这个陆离不过是一个普通的有些才华却性格倨傲的年轻人罢了。他这两年虽然低调，但是手底下有才华的人也不少。陆离就算更加出众一些也没有稀罕到需要他这个王爷三顾茅庐的地步。因此当陆离在他提起谢安澜的时候冷语冲撞，东方靖就打算冷一冷他再做打算。却不想，这一冷就直接冷到谷底去了，陆离从此根本就不再搭理理王府。

    对此，东方靖自然更是恼怒非常，索性直接放弃了这个人。这世上有才华的人多了去了，恃才自傲死于非命的大才子更不少。

    但是陆离却并没有如东方靖想象中的慢慢地销声匿迹，虽然在京城里人得罪了一箩筐，陆离却依然活的好好的。甚至得罪了怀德郡王，在这样的叛乱中居然还能活的好好的，还有工夫找上门来跟他话。看着此时淡定温雅的陆离，东方靖心中当真是有些懊恼当初看走眼了。按他也并不是眼高于顶的人，对于有本事的人也有礼贤下士的胸襟。却为何容不得陆离半点的忤逆？到底，还是有些自傲了。虽然这几年明面上他过得十分低调，但是暗地里多少还是有几分自得和骄傲的。另一方面，大概也是因为陆离是苏梦寒推荐的人的原因。即便是自己面上不承认，但是东方靖自己也是心知肚明的。他跟苏梦寒关系永远也好不了，苏梦寒怎么可能推荐真正的厉害的人给他？

    谁知道，苏梦寒这次还这的就推荐了一个厉害的人给他，可惜他自己没有把握住。

    东方靖淡然一笑，道：“那么陆大人此次前来，是为了什么事？”

    陆离道：“殿下也知道，下官奉命调查怀德郡王一案，如今怀德郡王叛乱自然是罪证确凿，不过有些细节的地方...此事过后，只怕还是需要给陛下一个交代。”

    东方靖心中一跳，“哦？比如了？”

    陆离道：“比如，古塘的案子，其中似乎还有第三者的身影。”

    东方靖道：“不是袁龙么？他也随和怀德郡王叛乱了。他是神武军的统帅，古塘的事情如果他要插手，那是再方便不过了。”

    陆离摇头道：“这几日闲来无事，下官也考虑过这个可能。不过...古塘那边私铸兵器所得的钱，可是一分也没有进袁龙的荷包。其中至少又三四成如今还下落不明。前些日子在下曾经为了此时拜访过怀德郡王，他只自己被人算计了，可惜在下因为古塘的事情跟他结下了仇怨。无论如何，他也不肯吐口对方是谁啊。”

    东方靖握着茶杯的手一紧，“陆大人认为，怀德郡王知道这个幕后之人是谁？”

    陆离有些好笑地挑眉道：“王爷这话得奇怪，若是王爷被人算计了，就算事先不知道，难道时候还会不去查么？双方的势力纠缠如此紧闭，又怎么会没有丝毫的破绽？”

    东方靖点点头，眼睛微微眯起打量着陆离，“陆大人专程过来，就是为了跟本王这件事？陆大人用意何在？”

    陆离微笑道：“王爷过滤了，不过是碰巧路过王府想起前些日子王爷和王妃对内子的盛情，又想起这些天理王府一直没有什么动静，才想进来看看王爷和王妃是否平安罢了。”

    “那倒是多谢陆大人挂心了。”显然是根本不信陆离的话。

    陆离淡笑不语。

    送走了陆离，东方靖的脸色立刻就沉了下来。手中茶杯砰地一声砸落到地面四分五裂，“他是什么意思？！威胁本王！”

    一个老者从里间走了出来，正是上次再安明府跟在东方靖身边的幕僚。

    老者叹了口气道：“王爷，息怒。”

    东方靖深吸了一口气，冷声道：“一个的六品官，也敢来威胁本王，让本王如何息怒。“

    老者摇摇头道：“王爷何不换一个方向去想？其实，陆少雍也未必就是想要威胁王爷，现在威胁王爷对他有什么好处？在这上雍皇城之中，陆少雍不过是一只蚂蚁，王爷随手都能将他捏死。”

    东方靖道：“先生这话抬举本王了，陆离如今可是陛下跟前得用的人，本王只怕是捏不死他。”话虽然这么，脸色到底是缓和了许多。看向老者问道：“先生是怎么看的？”

    老者捋着胡须道：“老夫倒是觉得...陆少雍这话只怕是有几分借刀杀人的意思。”

    东方靖一愣，“借刀杀人？东方竣？”

    老者点了点头，东方靖有些不解，“陆离想要杀怀德，为何要借本王的手？如今怀德郡王叛乱罪证确凿，必死无疑啊。”

    老者道：“罪证确凿是真，必死无疑却未必。怀德郡王的父王与皇室和东陵都有大功，只剩下了这么一条血脉。如今皇室血脉凋敝，不准就会有什么人请求请陛下饶过怀德郡王一命。”

    “先生觉得陛下会答应么？”东方靖皱眉问道。

    老者摇头道：“按理不会，但是...事无绝对，不好。对了，王爷，沈姑娘...可是奉了王爷之命...”

    提起沈含双东方靖脸色也是一沉，冷声道：“是她自作主张，本王并未让她去怀德郡王府。”

    老者点头，道：“如此来，沈姐倒也算的是个孝女了。”只是那语调，怎么听也不像是赞赏的意思。东方靖道：“含双直接确实是提议留下怀德一命，但是本王并未同意。”

    老者道：“其实，若是没有陆大人的事情，留下怀德郡王一命对王爷未必没有好处。怀德郡王这些年能弄出这么多事情，与德亲王殿下留下的势力脱不开关系。承天府短短时间内，绝对不可能将这些势力都查清楚。怀德郡王如今已经声名狼藉，未来就算活着也必定只是活着而已。服他将手底下的势力交出来，并不算难。但是如今...”

    东方靖点头道：“本王知道，怀德不能留了。绝对不能让他见到陛下！”

    “王爷明白就好。”老者欣慰的点头道。

    东方靖依然有些不甘，问道：“陆离......”

    老者道：“王爷，此时叛乱我们袖手旁观已经是犯了陛下的忌讳。如今陛下还要用陆离，王爷还是不要对他出手比较好。”

    “但是他......”

    “陆少雍是聪明人，他既然敢找上门来自然是知道后果的，也自然是知道轻重的。”老者沉声道。

    东方靖只得微微点头，道：“也好，此事暂且作罢。”

    拉着谢安澜从理王府出来，陆离有些奇怪的低头看向正星星眼望着自己的妻子，“怎么了？”

    谢安澜的笑容十分梦幻，“没有，我就是觉得夫君你又变帅了。”

    “......”陆离沉默了片刻，方才道：“多谢夫人夸奖。”

    谢安澜眨眨眼睛，她的都是真心话啊。她终于明白了某些言情学作品中，男主角英雄救美的时候女主视角为什么会觉得男主角犹如天神下凡了。因为在她被理王妃念头头晕脑胀的时候，乍然看到一身青衣漫步而来的陆离少年的时候，她也觉得自己好像看到了天神下凡啊。拯救苦难的黎明于水深火热，这是多么伟大啊。

    在泉州的时候谢安澜曾经陆家大少夫人是闺中典范，这是带了点嘲弄和讽刺的。但是谢安澜真心觉得这位理王妃简直就是女戒女则女训的模板转世而来的。三五句话就能带到三从四德，贞洁闺誉上去。谢安澜怀疑是京城的一些闺秀们的遭遇终于让这位一直觉得自己的思想学识没有用武之地的王妃高氵朝了。这位王妃看起来很想冲出去将那些被玷污了的姑娘架在火堆上烧死，而且还很想拉着她和身边的人一起帮她加油添彩。

    她之前居然认为这位王妃是个正常的美女，眼睛得有多瞎啊。当然，在这世上大多数的人眼里，或许这位王妃真的是正常的也不定，不正常的是她。

    将理王妃的话跟陆离复述了一遍，陆离倒是面色依旧没有丝毫动容。

    谢安澜忍不住伸手戳了他一下，“喂，你没有什么要的么？”

    陆离问道：“我该什么？”

    谢安澜道：“难道你也觉得那些姑娘都该死？”

    对上夫人的眼睛，陆路立刻意识到这个问题必须认真回答。想了想才道：“我没有这样的想法，这些人跟我没有关系。东陵也没有哪条律法规定出了这样的事情，女子必须自尽殉节。”

    何止是东陵没有，从古至今都没有哪条律法这么规定过好吗？但是从古至今，因为这样的事情被逼死的女子还少吗？

    不过对于陆离的法，谢安澜也表示还算满意。真要陆四少跟他一眼同情怜悯那些女子，她都要忍不住怀疑陆四少是不是又被人穿了。至少这货不是个食古不化的老古板卫道士吧。虽然法有些冷漠，但是对于这个世道，有些时候冷漠已经是一种善意了。

    摇摇头，跟陆四呆久了，她的三观都有些歪了。

    两人牵着手往回走，谢安澜有些好奇地道：“你还没，这个时候你去找理王干什么呢。”

    陆离侧首看着她，轻声道：“没什么，只是有些事情想要拜托理王殿下帮忙而已。”

    “我以为，你跟东方靖的关系不太好？”何止是不太好，私底下她已经不止一次听到他和苏梦寒嘲讽理王的智商了。其实，谢安澜私人觉得理王的脑子也还好，没到需要被人鄙视的程度。当然，或许跟苏梦寒和陆离这种妖孽比起来就有些不够用吧？

    陆离道：“是不太好，但是不代表我不能拜托他帮忙。”

    我比较好奇，他为什么会答应帮你了？“

    陆离仿佛看透了她的想法，淡淡道;“因为帮我，就是帮他自己。”

    内城的混乱还在继续，而且越来越乱。有些叛军发现宫门久攻不破，内城门却已经开始有摇摇欲坠的趋势，城中还有各付的护卫时不时的跑出来搅局。终于开始破罐子破摔，失去理智的向城中的人家出手了。这样的情况，即便是叛军的头领也无法约束，幸好这样失去理智的人总算是少数。

    叛军眼看快要不行了，营救被关押在了怀德郡王府的大官员们就成了当务之急。直接攻打肯定不行，他们人手还不足以和叛军对抗。想要潜入也是难上加难，因为自从上次陆离等人逃走之后，整个地牢附近都布满了机关陷阱，防守的兵力更是增加了好几倍。最后这事还是交给了苏梦寒和陆离，至于原因么，其他人都要对抗叛军，协助高将军早日攻破内城。这件事自然只能交给闲着的陆离和苏梦寒了。

    苏梦寒和陆离听到这个消息相顾无言。

    “怎么样，苏公子，陆大人，想到办法了没有啊？咱们怎么办？”庄二公子兴致勃勃的问道。自从上次碰巧让他爹一干人顺利逃出了怀德郡王府，庄二公子就对救人产生了莫大的兴趣。这次听苏梦寒和陆离负责救人，就自告奋勇的跟了过来。同样自告奋勇前来的还有高胖和颜锦庭。在城外轰轰烈烈的玩了几天之后，高胖对苏公子产生了毫无缘由的崇拜之情，听了这是自然也跟了过来。不过倒是对无衣公子有事离开感到有些遗憾，他还想要找谢无衣炫耀自己的战功呢。

    苏梦寒侧首看旁边的陆离和谢安澜，问道：“陆大人，你怎么看？”

    陆离淡淡道：“我对这个不擅长，还是先听听苏公子的高见。”

    苏梦寒挑眉一笑道：“我的高见啊，咱们放着不管，直接杀了怀德郡王。那些人质自然就没用了。”

    陆离认真的点头道：“好办法。”

    其他人齐刷刷地看向陆离，“陆大人...你当真的啊？”

    陆离道：“这确实是一个好办法，苏会首，那就劳烦你了。”

    苏梦寒抽了抽嘴角，突然捂住胸口猛烈的咳嗽起来。那个模样，看上去像是随时都可以将肺给咳出来一般。看到一个白衣翩翩，弱不禁风的公子哥儿如此猛烈的咳嗽，众人立刻忘记了此人武功高强的事实。纷纷以指责的目光看向陆离：苏公子都这样了，你居然还要他去刺杀怀德郡王？！真是丧心病狂！

    “......”

    这一轮，明显是苏会首略胜一筹。

    谢安澜轻咳了一声，道：“其实，也不是没有别的办法。”

    高胖兴致勃勃地道：“陆夫人，你有什么好办法？”

    谢安澜道：“我们可以挖个地道进去，将人救出来。反正地牢距离怀德郡王府外墙也不远不是么？”

    颜锦庭道：“但是现在地牢周围布置了很多守卫，挖掘地道不可能一点也不惊动上面。如果挖的太深的话，很可能我们地道还没挖完，就已经.....”

    谢安澜摸着额头，这好像也是个问题。现在可没有什么先进设备，全凭人力。速度慢不还很容易被发现。挖的深一些倒是不容易被发现，但是却更耗时。谢安澜思索了良久，道：“那就只有一个法子了。”

    “什么？”

    指了指远处的怀德郡王府道：“把人全部放倒。”

    众人齐齐对她翻白眼，我们当然知道要救人得把人全部放倒，问题是我们没有那么大的能力把那么多人放倒啊。

    谢安澜道：“直接打打杀杀当然是不行，我是...另辟蹊径。”

    苏梦寒和陆离对视一眼，好一会儿，苏梦寒站起身来道：“我们去找林珏，他肯定有办法。”

    “林珏？林御医，他能有什么办法？“高胖问道。

    “去了就知道了。”

    题外话

    下午二更么么哒

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·