    “所以是以前发生了什么事、和队长为什么变成现在这种性格有关么？”

    篝火架中，大型的火苗在篝火架里温暖乖巧的燃烧，正前方的舞台上正演着学生组织的节目，被方小然盯住，苟彧沉默了一下，然后轻轻的开口问出了这句话。

    然后他看到，总是没什么情绪神色的方小然，眼神惊异的跳动了一下！

    “谁告诉你的！？你从哪知道这件事的！？”

    仿佛就像一下子被打碎了不关心外物的平静面具一样，

    方小然攥着手掌，情绪震颤、表情开始鲜明起来，眼神里带着动荡和敌意紧紧的盯住了苟彧，声音质问的开口！

    苟彧有些愣住，他没想到自己只是稍微提了一下，会让她变的这么激动。

    果然，只有在和队长有关的事情上她才会....

    她一下子激烈起来的声音也引起了附近人们的注意，这个距离苟彧可以听到那些人的窃窃私语，

    “欸，怎么回事，篝火晚会情侣吵架...？”

    “嘘，别说话，看样子好像不是...”

    ...

    “果然....是从那个国家机关里查到的么，我就知道...”

    而看着苟彧没有回答，方小然咬着嘴唇，后退了一步眼睛里带着不甘心的看着他，质问的声音颤抖的低了下去，仿佛在压抑着某种感情。

    “你们不会那么放心一个有前科的人...”

    陡然从情绪剧烈的方小然口中吐出了让人意外的字眼，

    这一回，换成是苟彧眼神意外的跳动一下。

    “前科么...还真是听到了预料之外的事情，”

    稍稍意外惊异但很快就平复眼中神色，苟彧叹了口气的说道，然后看向方小然解释开口：

    “我想你好像误会了什么，我和队长还有孟大哥一样，算是以一种自愿应征的方式加入夜局的，并不是你想的国家机关的人，也没有不放心的想试探什么的意思。”

    听到了苟彧的解释，得知并不是自己猜想的那样，但因为说出了对方好像原本不知道的事情，方小然双眼睁大思绪慌乱了一下，但很快就冷静下来冷淡的咬牙开口：

    “那你怎么知....你为什么这么问？”

    或许这才是她真正的性格？

    看着脸上神色分明意外的容易看懂，写满了对方然的紧张和平时完全不同的方小然，苟彧心里这么想着，然后看着舞台上的表演轻笑了一下开口：

    “猜的而已，相处的久了，特别是遇到有些事情的时候，偶尔就能看到队长和平时不同的一面，”

    原本上个月之前我还有些不敢确定....

    “果敢、决然，强大而又冷静，”

    回想起自己刚回来的那天晚上，看着转接过来的画面和耳机里传来的声音，苟彧有些出神的笑笑：

    “拯救别人，成为别人依靠的样子特别帅气....”

    就比如扮成琴酒的样子。

    看着苟彧的侧脸火光出神的开口，方小然一下子低垂下眼帘，想起了以前的事情兀自沉默。

    那个笨蛋，从以前开始就一直是那个样子...

    “至于为什么突然这么问你，只是替这方面比较欠缺的队长担心而已，”

    说到这，苟彧看向了身边篝火光中沉默的少女摊手失笑：

    “从昨天不小心撞倒你之后，队长就一直很不安，偷偷瞄着你的时候该说是蠢蠢欲动还是畏畏缩缩，总之是不敢开口的样子。”

    提起这个，一下子把方小然的思绪从四年多前拉了回来，回想起就在昨天方然压在她身上摔倒的记忆，她一下子感受到了脸上被篝火感染的热量。

    “而且，这几天你一直在生队长的气对吧，队长是不可能做什么惹你生气的事情的，那果然又是因为以前的事情在闹别扭？”

    苟彧看着方小然问道，明明站在篝火舞台前，可两人的心思都不在台上的表演上。

    而他身边的站立的清秀少女沉默了一下，回想着那个家伙又装傻不肯告诉自己的样子，然后抬起头眼神恢复平静看着他声音清冽的开口：

    “这是我们家的事，和你没关系。”

    听着这哪怕篝火之前都能感觉到温度降低的话语，看着她情绪平静下来了之后什么都不愿意说的样子，苟彧很是头疼的叹了口气。

    队长的妹妹，真是比想象的还要固执。

    “话说前科么...难怪小然你总是一副无时不刻在努力的样子，果然是担心队长毕业以后的就业问题，打算照顾他么？”

    看到少女固执的不愿解释，苟彧只好自言自语的问她，

    有前科的人在工作选择上有很大的限制，得知了这一点的苟彧总算有些猜到方小然为什么那么努力的原因，

    为了考上京城大学，想必她也一定付出了很大的努力吧。

    “才没有那种事，我只是打算替方姨和我家里分担负担，而且他现在也根本不用我照顾。”

    苟彧看着视线平视前方，但好像根本不在舞台高度的方小然，心里失笑的想到撒谎的时候这一点倒和队长很像。

    听着这潜在意识中总有点赌气感觉的话语，苟彧想了想还是叹气的开口：

    “我不是很清楚女性对于在意的人身边出现了其他漂亮女性的感受，但我想和夏姐还有昨天来的那个女孩不同，小然你对于队长来说一定是独一无二，很特别的存在，所以....”

    看着眼前明明关心在意却嘴上不说、假装没事的少女，苟彧仿佛能理解的笑了笑：

    “担心队长被其他人抢走的话，不如趁今晚这个机会，好好和他谈谈？”

    “谁担心...！”

    “我会帮你创造机会的。”

    “都说了我没有担心......”

    ......

    ......

    电梯升到最高的楼层，回到了属于自己的地方，

    这里曾经发生火灾的痕迹已经彻底消失不见，倒不如说某个小家伙弄出的以吨计的花瓣让自己头疼了一段时间。

    抱着救出的女性在高空冲进花瓣瀑布这种狡猾的做法，自己下次得好好说说方然小弟才行。

    从夜局刚回来的复苏失笑的这么想着，掏出了钥匙打开了圣心大厦最顶层的房间的门，

    只属于动物们的特别病房因为入夜，一些鸟儿估计已经睡了，复苏并没有开灯，但是还是有一些没有休息的动物们察觉到了她的气息，

    重新扩建如同植物园一样的特别病房里，传来些许鸟儿的叫声，看着一排雪白的猫头鹰排着队跳到自己的椅子上，复苏笑了笑然后拨通了从夜笙那里要来的电话。

    短暂的提示音过去，复苏听到了她等待的声音在电话另一端响起。

    “咳咳...那个，请问哪位？”

    一个一听上去就让人本能感觉是女性的声音试探性的响起，

    复苏脸上神色古怪了一下，然后美眸一动的打趣开口：

    “我是替夜笙来说她不好意思开口的话来的，夜鸦。”

    静~

    电话对面一下子没了动静，过了几秒一个青年如同发现‘原来不是查水表啊，吓死宝宝了’的声音，顿时垮台放心丝毫没有形象的松了口气，可以想象对方一翻白眼在沙发上葛优躺那种样子。

    “哈！？原来是复苏姐啊...我还以为又是谁打这个电话呢...”

    复苏：“......”

    这个方面下次也得好好说说他。

    “话说复苏姐你有什么事么，为什么突然给我打电话？额...话说复苏姐你怎么知道这个号码的....”

    听着对面一听是自己，方然瞬间原形毕露的声音，复苏哭笑不得的叹了口气：

    “我不是说了么，我是替夜笙来说她刚才不好意思和你开口说的事来的。”

    然后，说完这句话，复苏听到对面又没了动静。

    嗯？怎么又没声了？

    正当她奇怪的时候，电话对面传来方然抓狂的声音！

    “啊啊！我想起来了！复苏姐你个骗子！你上次竟然把我骗过去忽悠我了一大堆竟然就是为了给夜笙姐赶到拖延时间！”

    “啊....那个啊....”

    骤然被方然说起上次‘坑’他的事情，复苏略微有些尴尬的汗了一下，揉了揉身边一只猫头鹰雪白的小脑袋，然后打算暂时推卸责任。

    “我那不是被夜笙拜托的没办法了么。”

    “骗人！夜笙姐为什么会拜托你来联系夜鸦！一定是复苏姐你主动提起的！”

    咳咳咳....

    没想到，方然小弟在这种地方还挺聪明的么，平时怎么看不出来...

    下次告诉他面对女性的时候这些都是多余的好了....

    谎话被一下子识破，听着方然那边陷入狂乱的声音，复苏决定转移话题。

    “比起那个，方然小弟，这次我是有其他重要的事情想要找你。”

    “复苏姐，你又要干嘛！？先说好，我爱我的校园，休想让我离开半步！”

    电话对面传来方然警惕的声音，真没见过有人把家里蹲说的这么理直气壮的复苏笑着摇了摇头，

    神色缓缓的沉静了起来，略微思考了一下，然后开口问道：

    “方然小弟，国战就要开始了，你知道吧？”

    “哈？国...战？啥国战？”

    电话对面，传来方然傻白甜一脸茫然不知的声音。

    复苏：“......”

    没人和他说过么！？

    “就是我们和欧洲参加者之间关于一些利益、权限的争夺，当然，展现国家地位实力也是一方面，夜局毕竟也是一半站在现实社会的组织。”

    心里叹气了一声，想着‘方然小弟，你到底是过的有多安逸，一点都不关心参加者的事情的么？’这种念头，复苏语气认真的和他解释道。

    “很重要的事？”

    “嗯，很重要的事。”

    而听到复苏认真说明的声音，听到这有关貌似很厉害的事情的话，

    方然也是收起了刚才的语气，沉默了一下然后开口问道：

    “所以，复苏姐你的意思是....？”

    “我就直接说了，”

    复苏抬起眼眸，看向了已经步入了夜晚的特别病房，天棚上不知多少鸟儿在树枝藤蔓上栖息。

    “我希望到时你能以夜鸦的身份参与国战。”

    说完这句话，复苏能感觉到，

    电话对面方然这回是真的沉默了，她可以隐约的感觉到他的呼吸声。

    时间似乎过了很久。

    良久之后才是复苏听到了方然一声没办法的叹气，似乎正在苦笑的揉着僵住了的脸颊，呼出了口气的笑了笑开口：

    “复苏姐，你知道我为什么不和局里的大家说我就是夜鸦的事实么？”

    复苏没有说话，静静的听着他的答案。

    “我并不是不相信局里的大家，也不是不放心他们会说出去，大家都是好人，夜笙姐那里虽然有些误会，但是抱着以死谢罪的觉悟的话应该也能撑过去吧....”

    京城大学里，方然靠在一棵树旁，看着军训队伍中央、熊熊燃烧的温暖篝火前，那个女孩正开心的逛着卖气球的地摊，

    “我其实只是害怕而已。”

    他轻声苦笑的开口，不放心放出的夜鸦视野中，

    可以看到人群中漂亮的扎眼的夏夭和鸣灵，还有更远处的方小然和苟彧，以及已经跟在司艾、青柠身后，偷偷混进了人群的孟浪和大叔。

    低垂下眼帘，瞳孔被篝火映暖，满足开心的笑了一下：

    “害怕自己现在平静开心的生活因为‘夜鸦’那个名字，被夜战世界打破。”

    没错，这其实才是他哪怕上个月那晚付出了那么多，做到了那么多厉害的事情，

    也选择藏回方然这个身份下的原因。

    毕竟，现在的他已经不是以前那个他了，

    现在的他既没有尽情肆意挥霍强大力量的勇气，也不想成为正义的英雄。

    “所以，抱歉啦，复苏姐，我可能没办法以夜鸦的身份参加了，明明那天你说了那么多鼓励我的话。”

    说到这里，方然叹了口气，有些不好意思歉然的抓了抓头说道，而听到他的话，

    “不，是我没考虑好你的心情才对，而且我不是说了么，选择与否，那都是我的例子，你做你自己的选择就好了，那就这样，”

    远在西科圣心大厦里的复苏摇了摇头轻声的开口，然后对着他轻轻一笑：

    “晚安，方然小弟。”

    “嗯，晚安，复苏姐。”

    海水的光芒熄灭，方然把它放回了黑匣之中，靠着身后的树沉默了一下，然后他抬起头看着夜空轻轻的念叨重复着：

    “以夜鸦的身份参加国战么.....”

    然后无奈的摇了摇叹气，朝着对自己挥手的女孩走去，轻声的自言自语。

    ....

    “我现在已经不能再用出那样的力量了啊....”