    

    赵奎杰听到这话以后，眉头微微一蹙，不过随即有放松了下来，冲着朱立诚说道：“朱市.长费心了，谢谢！”

    元秋生听到这这话以后，连忙开口说道：“赵省.长，你这话说的可就太见外了，我们可都是在你的领导下开展工作的。如果最终查实了这件事情确实和我们市里有关，那我们俩一定会给你一个交代的，立诚市.长，你说是吧？”

    元秋生这话有点挤兑朱立诚的意思了，在赵奎杰和朱立诚之间，他还是选择偏向前者。尽管赵奎杰只是一个非常委的副省.长，但毕竟是副省级领导，不管对于泰方市还是他元秋生个人都有一定的作用的，所以他犯不着为一件不相干的事情得罪对方。

    至于说，朱立诚听到他的话以后，会有怎样的想法，这就不是他关注的了。这件事情是对方惹出来的，那他现在说让对方给一个交代，这话貌似也没错，朱立诚就算听了不爽，也只能打落了牙齿往肚里吞了。

    谁知出乎元秋生意料之外的是，朱立诚听到这话以后，立即开口说道：“对，市.长说得对，这事如果确实是我们市里搞出来，我一定会给赵省.长一个交代的。”

    听到这话以后，别说赵奎杰，就是元秋生都有点怀疑自己的耳朵是不是听错了，对方刚才还在推脱、遮掩，这会怎么猛地如此好说话起来，确实有点让人琢磨不定。

    他们所不知道的是，朱立诚说的这个“交代”和他们理解的“交代”完全是两回事。此刻，我们不得不感叹一句，华夏国语言的博大精深了，相同的词语在不同的语境当中出现就会产生不用的效果，这点其他语言根本无法达到的。

    尽管是中午时间，但由于事情特殊，元秋生还是让服务员上了两瓶茅台，只不过只打开了一瓶。服务员把酒倒好以后，元秋生就吩咐他们先出去了，说如果有事的话，一会再招呼她们。

    这儿是市政府的定点招待场所，服务员都是经过严格训练的，听到领导的吩咐以后，两个漂亮的女孩冲着三位领导微微一笑，就转身出了包间。

    等服务员出去以后，赵奎杰举起手中的酒杯，对元秋生和朱立诚说道：“两位市.长，今天赵某因为犬子的事情冒昧来访，打扰了你们的工作，这样吧，我以此酒表示对你们的谢意。”

    说完这话以后，赵奎杰举起酒杯一饮而尽。元秋生和朱立诚见状，当然不可能不喝了，两人端起酒杯也照着对方的样子一扬脖子，喝光了杯中酒。放下酒杯以后，两人都冲着赵奎杰亮了亮杯底，以示对对方的尊重。

    赵奎杰见此情况，笑着说道：“感谢两位给赵某人面子，谢谢了！”

    朱立诚听赵奎杰说出这样一番的话的时候，甚至看到了他眼中有一丝泪花闪现，这让他感觉到了一个为人父的责任和情感，心里不禁产生了一丝触动。赵奎杰此刻已经完全没有了上次过来视察时的张扬跋扈了，给朱立诚的感觉像极了邻家的老伯。这其实也是非常正常的一件事情，不管你做多大的官，从家庭的角度来说，你都只是一个儿子、丈夫、父亲，这点不管到任何时候都不会发生改变。

    在这一瞬间，朱立诚被赵奎杰感动了，他没有坐下身去，而是看着对方开口说道：“赵省.长，我有句话想说，不知当讲不当讲。”

    赵奎杰虽说在上次和朱立诚的较量中被搞得灰头土脸的，但他回到家里仔细思索了一番以后，发现这个年轻人在那样的场合，面临那样的压力，仍能有那样的表现确实不容易。如果单从工作能力以及为人处事这个方面来说，他对对方还是比较欣赏的。今天到泰方来，摆明了又是对对方有所求，听到朱立诚的这话以后，他立即开口说道：“朱市.长有话请讲，正如刚才元市.长说的，大家都不是外人，没必要如此拘谨。”

    “行，既然赵省.长这样说，那我怎么想的就怎么说了，说的不对的地方还请不见见怪。”朱立诚开门见山地说道，“赵省.长，我和令郎的年龄应该相差无几，到我们这个年纪绝对是成年人了，所以有些事情不需要父母跟在后面操劳了，你说对吧？”

    朱立诚这话有几分劝慰对方的意思，赵谢强触犯了法律，但他的所作所为和赵奎杰并没有任何关系，他一直都不希望最终赵奎杰因为这件事情陷进来。既然对方刚才把话说到这个份上了，他不妨也点一句，至于说能不能对方能不能听进去，那就是不是他能左右的了。

    赵奎杰都没有吱声，只是默默地抽着烟，过了好一会儿，他把长长的烟灰轻轻弹落在烟灰缸里，喃喃地说道：“立诚市.长说得不错呀，说实话，我家的那个要是有你一半能干，我就不用更在他后面操心了，唉??????”

    说完这一句以后，赵奎杰就不在开口了，其中的意思，元秋生和朱立诚都能清楚的感受得到，什么叫爱之深责之切，什么叫怒其不争，在这一刹那间，他们都有了深刻地领悟。华夏国的父母确实是世界上最负责任的父母，这点毋庸置疑。

    由于彼此之间都说开了，所以这顿饭吃得还算比较痛快，一瓶酒喝完以后，赵奎杰说什么也不同意再开第二瓶了，其中的意思不言自明。元秋生了解对方的心思，也就恭敬不如从命了。

    一直到吃完饭，元卫军和孟怀远都没有电话过来。元秋生明白赵奎杰的心思，于是拿起电话给元卫军打了过去。

    当得知对方什么都没有查到以后，元秋生狠批了对方两句，他这样做，一方面是为了在赵奎杰面前做一个姿态，另一方也确实对元卫军很是不满。公.安.局搞出这么大的动静，副省.长都已经找上门来了，他这个做局长竟然一无所知，实在是和蠢猪没什么分别了。

    朱立诚的心里很清楚，元秋生的这个电话很大程度是为了打给他看的。对方的意思很明确，我给我的人打了电话了，现在轮到你打电话给你的人了。尽管你说之前打过了，现在毕竟又过了一个多小时，再打一个电话，貌似也没什么吧。

    在这种情况下，朱立诚当然不可能给对方留下如此明显的把柄，他拿起电话，拨通了孟怀远的电话，耳边传来的是您拨打的号码已关机的提示音。

    他摁掉了电话，对赵奎杰说道：“赵省.长，肖局长的手机没有电了，我想他应该回到市里了，这样吧，既这件事情如此紧急，那我就过去一趟，好好和他说一说这件事情，一有消息的话，我立即打电话向你汇报。”

    朱立诚说这番话的主要目的是他不太想在待在这儿了，今天他才发现原来自己并不是一个心狠的人。刚才赵奎杰的那一番话语，再加上表情和动作，让他很是很是感动，要不是赵谢强触犯的国家的刑律，他说不定真会冲着赵奎杰的面子放对方一马。为了让自己少受煎熬，朱立诚选择了躲避，俗话说，眼不见为净，也许这是他现在最好的选择。

    听到朱立诚的话以后，赵奎杰开口说道：“朱市.长，要不我和你??????”说到这的时候，他仿佛意识到什么，连忙改口说道：“行，那就麻烦朱市.长了，如果在可能的情况下，还请看在我的薄面上通融一二，如果实在??????那朱市.长也不要太过为难，作为受党教育多年的领导干部，我赵奎杰这点觉悟还是有的。”

    赵奎杰的这番话，不但朱立诚觉得意外，就来拿元秋生听后，也吃了一惊。两人都有点搞不清楚赵省.长这是故意在唱高调，还是心里确实是这么想的。无论如何，在这种情况下，对方能说出这样的话来，还是让人有几分感动的。

    朱立诚站起身来，开口说道：“赵省.长，你的指示我记下了，正如你说的，如果有可能的话，我一定会注意的，但是如果??????到时候，还请赵省.长多多支持我们的工作，谢谢！”

    说完这话以后，朱立诚一把抓起衣架上的西服，往身上一套，头也不回地往包间外面走去。刚才的这番话，他等于已经承认了赵谢强的事情是他让人做的，但他相信赵奎杰应该不会横加阻拦了。

    正如对方刚才所说的那样，他虽然是赵谢强的父亲，但他同时也是一个受党教育多年的领导干部，在这关键时刻，他应该能做出正确的选择的。也就是说朱立诚这样做也是对赵奎杰的一个考验，在亲情和党性之间，他究竟会作何选择。

    朱立诚出门以后，赵奎杰如被施了定身法一般傻傻地坐在椅子上，久久也没有动弹一下。

    元秋生见状，连忙开口招呼道：“赵省.长，你喝点茶，要不让人给你来碗阳春面或者??????”        

