    

    张天海呆呆地站在原地好一会儿，除了感慨，还是感慨——这里可是要比电影里边拍的东西要逼真多了，战争的残酷，他终于是真真切切地感受到了。

    就在这时，三营长顾心衡朝着张天海走了过来，叫了一声后者：“张营长。”

    张天海回过头一看，不正是才比他高一期的顾心衡么？他笑了笑，说道：“顾营长，再给我们一营一点儿时间吧，很快就能移交阵地了。”

    “张营长，不着急，我此次过来，不是催着你们一营移交阵地的，就是过来看看这片战场，顺便和你聊聊。”顾心衡虽是黄埔六期的，但年纪比张天海也大不了多少，才大三年罢了。

    “有什么话，就直说吧！咱们都是战友，又都是黄埔出来的学生，不必客气了。”张天海当然知道，后边的那一句话才是重点了。

    顾心衡笑了笑，那双狭长的丹凤眼微微眯起露出了一丝笑意，说道：“真没别的事儿，就看你似乎很是伤感的样儿，于是过来看看。”

    张天海苦笑了一番，说道：“人非草木孰能无情乎？咱们这每打一仗就得付出一百多两百人的伤亡，昨天才认识的新面孔今天就没了，你也是营长，你应该能体会到我的心情的。”

    顾心衡摇了摇头，说道：“玉麟你经历过中原大战和一二八淞沪抗战的老兵了，以前没见过你这么伤感，这回倒是如此伤感了？”

    张天海是真的很想说一句，以前的那不是老子，是这具身体的前一任主人经历的。

    可是，这能说么？当然不能说了，说出来，那就是神经病；不然就是想尝尝符水味道一类的。

    “人嘛，总是会变的。以前还不懂事儿，没什么特别大的感慨，可是经历的事情一多，这人的心态哪就会变了。”张天海轻轻地叹了一口气，这不是他瞎编的，句句都是实言。

    “你这心态可使不得啊，咱们都是党国军人，理应发扬黄埔精神，与敌决死沙场，以报效党国的培育之恩！”顾心衡虽然个子比张天海要矮一些，但其身体年龄要比张天海的大几年，再加上其在面相方面比较老成，看起来倒像是在教育年轻后辈的样子。

    张天海笑了笑，他对顾心衡这人不感冒，总感觉这人有些阴恻恻的味道，于是他找了个理由糊弄了一下后者：“顾营长，玉麟受教了。我先去看看前线情况，过后我再找顾营长您好好学习一番。”

    “好，你先忙去吧！”顾心衡随口一说道，和张天海对他不感冒一样，他也对张天海不太感冒，他过来聊天，不过是出去团结罢了，毕竟大家都是一个团的，能团结一些是再好不过的了。

    当然了，这也是团长的意思。

    “营长，这张玉麟也太不识好歹了吧？才当上营长几天呀，就嚣张成这样了。”顾心衡旁边一个中尉参谋打抱不平道，那是三营的营部参谋吴彬。

    顾心衡摇摇头，说道：“不，我倒觉得这个人是真性情，是条汉子。虽然我不是很喜欢他的行事作风，但我依然敬他是条汉子。不得不承认，团座还是有识人之明的啊。”

    “是，营长。林宇知错了。”吴彬轻轻低下了头。

    “也不尽然，下次又找回面子，就得从战场上找回来，别动那些歪脑筋了。”顾心衡有些不满地瞪了吴彬一眼。

    ……

    从那儿离开后，张天海就走回自己部队的所在地了。

    这时一营的官兵们都在忙着处理伤员呢，一副副担架架着重伤员前往战地医院。

    “营长好。”

    “营长好。”

    一路走来，那是各种问候声，张天海也只有一路含笑点头算是答应了。

    就在这时，张天海遇见了他的老同学兼战友的郭其亮。

    只见那郭其亮慌慌张张地跑到张天海面前，说道：“玉……玉麟。”

    看着老同学这副慌慌张张的样儿，张天海眉头就轻轻皱了起来，说道：“勋江（郭其亮表字），你大大小小的也是个团部作战参谋了，怎么做事还是那么慌慌张张的？”

    郭其亮此时终于缓过一口气来了，他喘着气说道：“师，师座来视察部队了，点了你的名儿，我来就是通知你这事儿的。”

    “哦，我知道了。师座在哪儿呢？”张天海轻轻皱眉道，“还有，咱们是老同学，我得说说你，做事得稳重些，不然一会儿团座指不定哪时候脾气不好就踹你屁股了。”

    “行了行了，玉麟，你这人就是啰嗦。师座就在团部那儿，去那儿了，可记得别把功劳都揽你个人头上了，这样可不行。”郭其亮了解张天海，哦，准确地说，是前任张天海，所以才特意叮嘱了一句。

    张天海听到这一句叮嘱的时候，说实话，也有点懵逼：老子什么时候成了那没有眼色之人了？

    不过张天海转念一想，可能是原来的张天海就是这副秉性，所以郭其亮才不放心。

    “我知道了，我张玉麟是那等没有眼色的人吗？”说着，张天海就正了正帽子，大步向前走去。

    看着张天海那潇洒离去的背影，郭其亮喃喃说道：“要是你小子是这有眼色的人，哪至于在二连当了这么久的副连长，早就该被调去接替陈大成的位置了。”

    张天海耳尖，一不小心就听到了这句话——妈蛋，原来还真是这个原因才升不上去啊……

    尴尬，很尴尬。

    但他除了假装听不见之外，还有什么别的办法吗？嗯，没有了。

    三分钟后，二一六团团部。

    “报告师座、团座，二一六团一营长张天海前来报到！”张天海对着宋希濂、胡家骥立正敬礼道。

    看着张天海，宋希濂轻轻点头，说道：“很好，才上战场两个小时不到，就拿下了沙泾港。值得嘉奖。”

    ……

    PS：更新送上，一会儿两点左右还有一章。

    求推荐票，求推荐票，求推荐票！重要的事情说三遍。

    感谢书友恍晃的鱼的100点币打赏！        

