    临近五月，江淮田地的麦子逐渐成型，秋收逐渐提上日程。

    就淮南这乱局，秋粮的归属将会是一大难事。

    赵普提前看穿这点还是极有本事的。

    但赵匡义瞧着这两人的嘴脸，心底就不舒服。自己兄弟在与罗幼度争功，还要舔着脸去学他的政策？

    “此事你们看着办吧！”

    赵匡义心知赵普说得在理，也没有理由拒绝，却也淡了与赵普深谈的心。

    做完交接，赵匡义直接就去找自己的兄长赵匡胤了。

    莫名给套上罗幼度小迷弟的赵普得知赵匡义压根没有多理睬自己一眼，心底登时极不是滋味。

    历史上因为赵匡胤的父亲赵弘殷恰巧在这个时候生病，赵普为了讨好赵匡胤，朝夕侍奉药饵赵弘殷。

    赵弘殷感动得仿佛多了一个儿子，以同宗的情分来对待。

    赵匡胤也因此对赵普青眼有加，从而发现这个书读得不多，表面上没啥才气的家伙，胸中有着大韬略，于是将之以为腹心。

    现在少了赵弘殷这个桥梁，又因为窦仪这个罗幼度的真小迷弟误导。

    赵普这个功利主义者直接让赵匡义给无视了。

    赵普甚至都不知什么原因，只以为赵匡义看不上自己。

    可怜委屈。

    舒州。

    罗幼度正式接管了舒州城，这一战是他入淮南以来打得最艰难的一仗。

    尽管凭借土山战法，抹去了登城的劣势，可面对朱令赟的拼死抵抗，他们已在城楼的争夺中付出了惨重的代价。

    阵亡重伤人数高达两千，伤者三千余。

    打一个舒州便付出这般代价，寿州城下是何等惨烈，可想而知了。

    罗幼度也想早一日拿下寿州城，只要拿下寿州城，淮南诸事抵定。

    当前淮南的乱局就不是任何问题。

    但罗幼度对于寿州城也没有办法，尽管他是穿越者，可穿越者也不是万能的。

    罗幼度不止一次想过，如果他有几门迫击炮，或者二营长的意大利炮，哪里用这么麻烦。

    有这跨时代的东西，别说是打寿州，他敢直接带着兵马去轰轰他娘的幽州大门。

    不将契丹的几个皇帝吓得生活不能自理罗幼度三个字倒过来写。

    现实没有那么便宜的事情。

    这个时代对于寿州这种坚城，除了硬来，但真是一点办法也没有。

    至于黑火药。

    罗幼度也想过只是黑火药刚刚诞生不足百年，没有经过时代发展，缺乏提纯技术的支持，黑火药跟烟花没什么两样。

    哪怕你真弄来几吨这个时代的黑火药，也就听个响，大型烟花而已。

    罗幼度作为一介商人，并不具备提纯黑火药，或者制作黄火药的本事，也不知这个时代能不能做得出来。

    就在罗幼度胡思乱想的时候，石守信大步走进了舒州府衙。

    罗幼度给他倒了杯水递了过去。

    石守信一口喝干，说道：“对方贼得很，从脚印上看来是急行军，乱七八糟的，偶尔还有一些丢弃的重物，明显算到了我们会追击的。他们先一步跑进了大别山，那里环境复杂，不利于骑兵作战，便回来了。”

    罗幼度脑中闪过大别山附近的地形图，说道：“司招安巡检使与齐六宅使，兄弟可熟悉？”

    石守信颔首道：“都是军中人，多多少少有几分关系。只是两人都是外将，接触得不深，不过说得上话。”

    罗幼度道：“劳烦兄弟分别给他们写一封信，让他们提防一二，就说有一股四五千且战斗力不俗的军队向他们方向袭来了。”

    这封信他不能写，写了保不定会起到反效果。

    石守信也明白这点，道：“我这就动笔。”他顿了顿道：“是四五千？”

    “不错！”罗幼度道：“从一开始我就不认为他们只有一千人，这点人不足以抢船打庐州。舒州战事结束后，我让张雄派些人四处搜寻一下，有没有其他兵士潜伏的痕迹。他在桃溪镇的北边发现有军队藏身的痕迹。四五千差不多。”

    “这个数量就不该是光州、黄州退下来整合的溃兵。八成是来救援舒州的，只是不知为何见死不救。”

    “不过从他想打庐州来看，此人能力胆气皆是不俗。放弃了庐州、舒州，又往大别山方向撤去，十有八九打着黄州、光州或者蕲州的主意。”

    “那边不是我们负责的区域，我们手上的兵力也不够支援。只能通知一声了……”

    石守信笑道：“只有四五千而已，我们真要小题大做去支援。保不定还挨一顿嘲讽了！齐藏珍，我不了解，这个司超，我知道一二。早年我还是兵头的时候，他便跟着前汉刘知远攻打河阳，建立功勋了。他在前汉就负责防御淮海，太祖时期也是如此，心性高着呢。本事也是有的，写信足以。”

    罗幼度也微微点头，大周缺的是文臣，能征善战之将，真的不少，或许是自己过于多虑了，不再多想，而是笑嘻嘻地看着石守信，道：“写完信，你带着兄弟们去舒州府库领军饷，你们的那一份最先给安排好了。然后……”

    “辛苦兄弟再去一趟和州，那边估计已经开打。舒州这边我还要安排一下秋收的事情，这是大事，离不开身。”

    “能者多劳，想来想去，也只有老哥的骑兵营，能以最快的速度支援和州，并且有足够的实力取胜。”

    罗幼度现在真的庆幸自己一开始没有选择弄死石守信，这家伙真是好用。

    手下的骑兵队能跑能打，生产队的驴都没这么多功效。

    实属劳模！

    他心疼地长叹了口气道：“唉，也亏有老哥你在，不然这局面真不好应付。”

    罗幼度这高帽一戴。

    石守信心底舒畅，道：“无妨，连着几次没有表现的机会，心底早就不是滋味。曹小子性格也讨人喜欢，给我备上一些精粮，歇歇马，立刻动身。”

    罗幼度正色道：“这兄弟放心，我已经为宝贝马儿准备了麸皮与熟豆子，保管将它们喂得饱饱的。”

    在石守信到来之前，罗幼度已经安排常思德领着部分御营司跟两千兵士前往庐州，以备不测。

    只要和州不失，淮南中路将会如磐石般稳固。

