    大明朝堂又开始内斗了，这次是阉党挑起事端，借辽东失地千里之事弹劾袁应泰，意图牵连整个东林。

    没办法，现在的大明朝廷，内斗是常态，不斗才奇怪！

    所有官员都已经习惯了这种生活，甚至就连东林都没觉得阉党找他们斗没有什么不妥的。

    几十年了，不都这样吗，你方唱罢我登场，谁有本事谁就掌控朝堂。

    这内斗都习惯了，东林的反应自然也相当之快。

    阉党才把弹劾奏章抛出来呢，东林立马上书抗辩。

    你们这是贼喊捉贼啊，是你们把熊廷弼给气走的，辽东失地千里就是你们的责任，你们还反咬一口，赖我们头上！

    熊廷弼一走，人家辽东的骄兵悍将就不听袁应泰的，他一个经略都亲自上城墙杀敌了，而且最后都殉国了，你们还要怎样？

    阉党也不含糊，当即便怼了回去。

    我们要怎样？

    袁应泰不是辽东经略吗，辽东不是在他手里丢的吗，辽东失地千里他不应该负责吗？

    东林跟不含糊，怼起来凶的很。

    你们这是揣着明白装糊涂，熊廷弼在辽东经略的好好的，你们硬把他给气走，辽东失地千里到底怎么回事，你们心里清楚，你们就是在暗地里帮建奴，你们这帮卖国贼！

    当然，这个是扯不清的，扯来扯去的，好像谁都有道理，又好像谁都没道理，其实就是瞎胡扯，最终结果根本就不是看谁有道理，而是看谁有实力。

    很显然，东林认为他们还是有实力的，他们以为孙承宗和袁可立还是他们的人，所以，他们就连皇帝都不怕，又怎么可能怕魏忠贤这个死太监呢。

    可惜，孙承宗和袁可立早已弃他们而去，他们的失败已然注定了。

    不过，泰昌考虑到辽东的形势，并没有大动干戈，如果因此搞得朝堂大乱，那努尔哈赤又要躺赢了。

    所以，他还是老办法，让魏忠贤一口一口来，整下去一个，再换上来一个。

    这样一来，东林还不会因为绝望而拼命，朝堂也还能维持正常的运转。

    不过，魏忠贤却有点贪心不足，他得了内阁首辅之位后又将贪婪的目光瞄向了吏部尚书之职。

    至于理由，很简单，你吏部尚书赵南星不把袁应泰给选上了，他能当上辽东巡抚吗，他能当上辽东经略吗，他能把辽东给丢了吗？

    所以，袁应泰的事，你赵南星有责任，辽东失地千里，你脱不了干系！

    这个理由倒勉强说的过去，泰昌一拉偏架，赵南星便扛不住了，魏忠贤立马换上了自己的干儿子王绍徽。

    东林虽据理力争却也无可奈何，他们总不能因为个吏部尚书而让孙承宗率军回来“清君侧”吧？

    当然，这个时候孙承宗也不可能率军回来，因为辽东就要开战了。

    朝堂之上东林和阉党正为辽东失地千里的事争得不可开交之时，孙承宗的奏折来了。

    他准备率军出击，开始实行堡垒推进战术了，因为冬天要来了，到时候辽东冰封千里，地面都冻得跟石头一样，他根本就没办法修筑城池堡垒，此时不开战的话，那又要等大半年了！

    这大半年时间就是将近千万两白银的消耗啊，谁等得起？

    泰昌无奈，只能批了孙承宗的奏折。

    这将近千万两的白银他的确消耗不起，因为皇庄的地卖完就没了，他最多能坚持一年。

    如果这么白白浪费大半年，他也扛不住啊！

    很多时候，很多事情就是这么的让人无奈。

    机会不会停留在那里等着你，敌人不会等你准备好了一切再来收拾你，当你觉得没有准备好一切而不采取任何行动的时候，等待你的很有可能就是失败甚至死亡！

    还好，孙承宗准备还是比较充分的，他的奏折里还有详细的战略规划。

    他准备先修筑大凌河堡，在大凌河流域站稳脚跟，再逐步向大辽河推进。

    大凌河中游贯穿于锦州和广宁之间，而其下游则一路向东南方向延伸注入渤海，如果在大凌河下游修筑一座城池，关宁锦防线便能向东扩展几十里。

    而且，广宁、大凌河堡、锦州正好呈三角之势，进可攻，退可守。

    孙承宗的战略是没有什么问题的，只要大凌河堡修筑成功，就能如同一根尖刺一般扎进建奴侵占的区域，建奴为了防止大凌河堡驻军出城偷袭，势必往东回缩，这样一来，又给了明军继续往东修筑城池堡垒的空间。

    到时候明军再不断以城池堡垒推进，建奴就必须不断往东收缩。

    可以说，只要大凌河堡修筑成功，建奴就很难守住大辽河以西四五百里的区域了。

    一旦大辽河以西的区域收复回来，两百多万辽民便有了赖以生存的土地，朝廷也免了一个月几十万两的负担，这样一来，孙承宗就能组织更多的兵力向东推进了。

    辽东的形势貌似就要朝有利的方向发展了，而泰昌批了孙承宗的奏折之后却依旧眉头深锁，盯着辽东的地图担忧不已。

    这又是为什么呢？

    孙承宗的战略是没有什么问题，奈何这会儿孙承宗手里还没有足够的兵力来保证整个战略成功实施啊！

    这会儿也就陕西都司和湖广都司的人马赶到辽东了，而陕西行都司、四川都司、四川行都司、湖广行都司的人马因为路途遥远，都还没见踪影呢。

    也就是说，这会儿孙承宗手里的人马还不到十五万，他能顶住建奴的进攻吗？

    要知道，当初辽东的总兵力都不止十五万呢，沈阳和辽阳还是被攻克了，明军也一溃千里，根本就不敢跟建奴接战。

    这会儿孙承宗才整编了十来万溃兵，而后又接收了陕西都司两万余边兵和湖广都司两万余屯卫，便能顶住建奴的进攻了吗？

    说实话，泰昌并不这么认为。

    他并不是怀疑孙承宗的能力，主要孙承宗手里的人马并没有明显强于以前辽东守军的地方，他们又凭什么顶住建奴的进攻呢？

    或许，孙承宗凭借的是地形。

    因为大凌河堡正好处在锦州和广宁之间，而且，还在大凌河西岸。

    建奴如果要来阻碍大凌河堡的修筑进城就必须跨过大凌河，而且还得防着南边锦州城的人马和北边广宁城的人马搞突袭。

    《孙子兵法.九地篇》有云：所由入者隘，所从归者迂，彼寡可以击吾之众者，为围地。

    大凌河堡所处的位置就是典型的围地，围地对于防守方来说是福地，因为好守，而对于进攻方来说却是险地，因为太容易被偷袭了，也容易被断粮道。

    这会儿泰昌只能指望孙承宗有其老祖宗孙子那么厉害，能利用地形将建奴击退，将大凌河堡修筑起来了。

    辽东战事将起，京城作为大后方，自然不能如同没事一般，继续内斗，根本不管前线的战事。

    这天早朝，奏对环节刚刚开始，泰昌便起身威严的扫视了一圈，随即朗声道：“蓟辽督师孙承宗所奏之事相信大家都知道了。前线十余万将士将为收复辽东而奋战，你们呢，能干点什么？朕希望，这段时间你们不要再为了争权夺利而内斗不休，大家都好好想想，能为前线将士做点什么吧。”

    他也只能把话说到这里了，至于东林和阉党听不听，他也不能保证。

    这些人，说白了就是一帮各怀异心的乱臣贼子，不把他们全收拾干净，大明朝堂就不能拧成一股绳。

    没办法，辽东这事出得太不凑巧了。

    要是辽东还能坚持个一两年不出事，他就能将这些乱臣贼子清理干净了。

    奈何，事情就这么不凑巧，他还没来得及动手呢，魏忠贤却脑残了，信了姚宗文的鬼话，把熊廷弼给气走了，以致于辽东局势岌岌可危，搞得他根本就不能全力动手来收拾这两帮家伙。

    唉，希望这两帮家伙能多少听进去一点吧。

    其实，他这话还是有一点用的，至少，东林是听进去了一点了。

    东林之所以听进去了，并不是说他们就真比阉党爱国，主要，他们还认为孙承宗是自己人。

    这会儿自己人在辽东拼命呢，他们自然要想办法给予支持。

    毕竟，只要孙承宗能赢下这场大战，他们手里的筹码就不一样了。

    一个率二十余万大军击败建奴的督师大学士有多厉害，这个还用想吗？

    到时候，就连皇上都得听他们的！

