    “圣魔老祖，看看你的圣魔宗，如果不想从此灭亡的话，交出神血，自废天位，让你圣魔宗苟延残喘。”黑袍老祖桀桀冷笑着。

    “圣魔的弟子哪怕战死，那也是荣耀，你们灭我宗门，哪怕是身死，我也要去让你们陪葬。”圣魔老祖看着宗门的弟子，惨死在九大宗门之手，心中也是流血，这可都是自己的弟子啊。

    这一刻圣魔老祖漆黑长飞舞，自身气势暴增，虚空都被这股气势震的如同破碎了一般。

    “吞天魔刀。”

    九大宗主见圣魔老祖拿出了本命兵器，面色一凝，也不托大，这一次如果不将圣魔老祖给灭杀了，那么今后可没什么好日子过。

    “杀……。”

    圣魔老祖怒吼一声，吞天魔刀之上，漆黑光芒遮盖了虚空，穿透层层虚空，携带不可抵挡的威势冲向了九大宗主。

    ……。

    林凡此时隐身状态之下，一直强杀对方宗门入神一二阶境界的弟子。看着周围的情景，宗门内的长老在对方多名长老的围攻下，直接被镇压而死。

    孟阳泉师兄此刻也是身负重伤，随时都能被敌宗入神高手给杀死。

    而就在林凡继续强杀敌宗入神弟子的时候，陡然寒毛乍起，一股强悍无比气势锁定了自己。

    林凡会看到一道由真元形成的巨掌从天而下，如同五指山一般锁定了自己的位置，想要逃离都显的不可能。

    “莫非自己真的要死了不成。”林凡怒吼一声，全身真元狂暴而起，竟然躲不了，那就跟其拼了。

    “师弟，小心。”

    而就在这时，一个人影突然出现，将自己推开。

    林凡一愣，但是当看到推开自己之人的时候，林凡嘶吼了起来。

    “倪师兄……。”

    林凡没想到倪师兄竟然为了自己挡了这一掌，这一掌原本应该是自己承受的啊。

    林凡看着上空漂浮着的敌宗。

    “入神八阶。”

    林凡立马来到倪师兄的身边，此刻倪师兄浑身是血，那一掌真元狂暴不以，哪怕是自己都无法抵挡，更不用说倪师兄了。

    “倪师兄，你怎么……。”林凡看着倪明阳的模样，眼眶瞬间红了。

    “师弟，不要伤心，师兄就应该保护师弟，师弟自己小……心。”

    “师兄……。”林凡嘶吼着，随后站直了身子，直视漂浮在虚空的那敌宗弟子。

    那敌宗弟子，嘴角露出一丝不屑之色，仿佛在其看来，这两个也只是一群蝼蚁而已。

    “轰……。”

    就在这个时候，不远处传来了巨响。

    “不好，我们低估了圣魔老祖，他这是要拼命了。”虚空之中，圣魔老祖浑身伤口，鲜血不停的流淌着，但是气势却越来越强。

    只看九大宗门宗主，每个人身上都带着血，尤其是碧海老妪更是被斩断了一只胳膊。

    “你们灭我宗门，我要你们全都给我宗门陪葬。”圣魔老祖双眼血红的嘶吼着，整个人也是陷入狂的状态之中。

    这一刻九大宗门宗主，面色一变，圣魔老祖的气势不断变强，如同浪潮一般席卷了整个天地。

    “圣魔老祖，你大势已去，认了吧。”就在这个时候，一道光芒一闪而过，直接出现在圣魔老祖的身后，随后一掌蕴含无上之威猛拍在圣魔老祖的后背。

    “是他……。”在下方看的清清楚楚的林凡面色陡然一变，这偷袭圣魔老祖之人竟然是宗内的师妹。

    “保护宗主。”

    那些陷入死战的弟子们，见宗主受人偷袭，也是快将宗主包围起来护在中间。

    圣魔老祖此时面如土色，滔天气势瞬间全无，看着那漂浮在虚空中的人影，艰难的开口了。

    “天后没想到你竟然混入到我圣魔宗。”

    “圣魔老祖，交出神血，我可以保你圣魔宗传下香火。”天后身子微微一颤，原本的圣魔宗弟子服饰陡然生了变化，变成了一袭白衣金边长纱。

    顿时变的高贵，妩媚，那一双晶莹的眼眸中闪烁着一种睥睨天下的眼神。

    “败了……。”圣魔老祖此时如同老了许多，原本漆黑的长变的苍白不已，那光滑细嫩的面皮也瞬间如同老树粗皮一般。

    “师兄。”此刻林凡看着浑身是伤的孟阳泉，心中也是悲悯不已，圣魔宗算是真的完蛋了。

    “神血，就算死我也不会交给你们的。”圣魔老祖闭着眼，哪怕是败了，他也不会让对方如愿。

    千年来的传承终究是断了。

    本宗我让你们失望了。

    “不交，那就死……。”天后冷声道。

    “宗主，弟子先去了，师弟，保护好宗主。”这一刻孟阳泉看了一眼残破不堪的宗门，随后怒吼一声，直接向那天后冲去。

    “给我死……。”这一刻孟阳泉散着自身最后的光芒，如同流星一般的灿烂而又短暂。

    “师兄……。”林凡大吼一声。

    “跟他们拼了。”此刻所剩不多的弟子也跟随着孟阳泉的脚步，冲向那虚空，要以最后的力量捍卫宗门。

    天后冷视着眼前的一切，抬起手，一只火凤从其背后翱翔飞出，所过之处，便是阵阵惨叫声。

    “天后大人，求求你放了孟师兄。”就在这个时候，从山门处一女子飞奔而来。

    “木辰雨？”

    林凡一看却是一愣，他没想到这来的人竟然是木辰雨，也就是孟师兄一直所喜爱的师妹。

    “师妹……。”孟阳泉听闻声音，顿时一颤，不敢置信的看着那远处而来的人，只是就在这个时候，火凤穿过孟阳泉的身子。

    “啊……。”孟阳泉惨叫一声，浑身燃烧起了永不会扑灭的火焰，不断吞噬着孟阳泉的身体。

    “不……。”木辰雨看到眼前的一幕，凄惨的叫着。

    “天后大人，求求您放了他，求求你。”木辰雨跪拜在地上，不断的乞求着。

    但是虚空之中的天后却是冷视着这一切，仿佛没有任何人可以撼动她的想法。

    “木师妹，你为什么……要回来。”如今变成火人的孟阳泉艰难的站了起来。

    “师兄，对不起……。”木辰雨看着眼前的火人，失声痛哭，不顾那火焰焚烧，死死的抱着孟师兄的身体。

    “天后大人，求求您，放了他吧。”

    “为什么……为什么……。”孟阳泉的气息越来越弱，他渐渐的明白了，这一切到底是什么原因了。

    ……。

    林凡看着眼前的一切，直到孟师兄最终与那木辰雨化为灰烬的时候，那天后依然一动都没动，仿佛眼前的一切都只是蝼蚁一般。

    林凡的心在这一刻停顿了，宗门没了，尹师兄死了，倪师兄也死了。

    此刻林凡如同迷茫了一般，看着那曾经繁华的宗门如今变成了人间地狱。

    “宗主……。”林凡喃喃道。

    圣魔老祖看着眼前这唯一剩下的弟子，仿佛遭受了莫大的刺激一般，仰天凄惨狂笑着。

    林凡此刻也是如同失了神一般，自言自语着。

    “为什么。”

    “来到这个世界，为什么一切的美好都没了。”

    “对我最为重要的两位师兄也没了，为什么……。”

    林凡仰天嘶吼着，“九大宗门，燕皇，天后，你们毁了我最重要的朋友……。”

    此刻在场的众人看着这圣魔宗最后的一名弟子在那着疯，也是不屑的笑着，看来是已经被吓傻了。

    “你是如何死而复生的。”一言不语的天后，此时看着林凡问道。

    此时林凡低着头，身子颤抖着，出了阵阵让人毛骨悚然的笑声。

    “你们毁我最好的师兄，就算死，我也要让你们付出沉重的代价。”

    就在这一刻九大宗门的宗主等人，面色也都陡然一变，因为这眼前已经是强弩之末的圣魔宗弟子，自身的气势竟然在逐渐变强。

    而一直冷视着一切的燕皇，看到那圣魔弟子全身散着金光，一阵阵龙吟声从其体内爆出来的时候，面色陡然的一变。

    这是本皇的战技《龙皇霸世》啊。

    当一条金龙虚影出现在林凡身后的时候，燕皇的表情也是变的更加难看之极。

    莫非当日之人便是他不成。

    “宗主，弟子林凡最后一战，定当战尽最后一滴血，也绝不会丢尽宗门的脸。”林凡怒吼一声，全身金光大震，穿透虚空万界，万丈金光之中的林凡如同天神一般降世。

    “龙皇霸世。”

    圣魔老祖抬起已经失去神光的眼眸望着圣魔宗最后一名弟子。

    顿时林凡的修为节节提升，《龙皇霸世》二层，提升百分之二十的实力，但是这还不够。

    林凡此次已经准备拼命了，并没有想过自己能够活下去。

    但是无论如何，也要为死去的师兄弟们报仇。

    ……。

    “这弟子，到底是怎么回事，怎么会变的如此强大。”九大宗门宗主，面色一变，感觉不可思议。

    尤其是那些九大宗门的弟子，更是如此，这先前如同蝼蚁的家伙，怎么会给他们一种无边的压迫感。

    林凡双眼透露着血红之色，死死盯着眼前的九大宗门。

    “老子今天就拿命弄死你们这帮杂碎。”