    “好。”

    高局长听到汇报。

    点点头。

    “那就拭目以待。”

    既然行动已经开始。

    那么现在靠言词已经没用了。

    他直视着陈汉的目光。

    陈汉十指交错。

    毫不畏惧的与他对视。

    只见，陈先生双手肘部搭在桌面上，低头下轻轻用手抓敲击着手背，一秒一秒掐着时间。

    警匪双方一旦开始行动，交火时间极为短暂，估计很快就会出结果。

    下属警官穿着一身制服，右手握着电话，看见长官没有下令让他离开，而是摆出一幅等待消息的样子。他便站在审讯室门口，静静等待前线消息向长官汇报。

    十名脱北者组成匪徒在交火当中是不可能打得过大批警察的。

    毕竟，首尔警察精锐尽出，火力更猛，人数更多。

    装备齐全，训练有素。

    站在匪徒的角度上讲，他们输定了，站在陈会长的角度上讲却不一定！

    并不是十名匪徒死光，他就输了。相反，十名匪徒死光，他也有可能赢。因为对于警方，对于三星集团而言，杀光全部匪徒不一定就是赢！

    只有把任务目标三星集团继承人李在容活着救出来，他们才算是赢！而那十名由脱北者组成亡命徒或许不会让陈汉失望。

    ……

    唰！

    现场。

    一支由国民警察厅KNP868特警队抽调精英组成的六人攻坚组，腰间滑着绳索迅速下降到17层目标房间，利用惯性一脚就踹开了目标房间的窗户，飞身进入目标房间当中。

    “嗙！嗙！”几道清脆的炸裂声响起，坚硬的作战靴蹬破窗户，玻璃渣子碎落满地。

    六名穿着黑色作战服的攻坚组就地一滚，便寻找到位置举起步枪，并且朝着可疑方向对准。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    枪膛机械的运转声连串响起，蓝红色的火光喷出，一串串子弹倾泻而出，扫破现场的沙发、木门、冰箱、电器，目标公寓里立即变得一片狼藉，可是当攻坚组暂停喷射火光时，现场又重新恢复静寂无声的环境。

    经过一遍清扫的公寓房间，赫然可见大厅处摆着一个一米高，近两米宽的钢制狗笼。狗笼里面摆着一个饭盆，一个水碗，笼里还是干黄色的尿渍，带着一股腥味。

    饭盆里则倒着一碗泡面，一盆水还有半碗水。

    另外，房间里还有几张架子床，以及两台监控显示屏，电冰箱，烟灰缸等物品。

    几名特警持枪戒备，特警队长上前观察片刻，立即皱起眉头，对着耳麦汇报：“罪犯已经逃离贼窝。”

    “罪犯已经逃离贼窝。”

    “刚走不久，各小组注意。”

    黄科长收到消息，立即在耳麦喊道：“各小组注意，罪犯已经出逃，务必注意李在容先生的安全。”

    “砰砰！”两枚子弹顿时打在楼梯通道的拐角，溅起几块石砖碎片，刮破了黄科长的脸庞。

    旋即，哒哒哒，一阵凶猛的枪声响起。一名脱北者面色狰狞扣动着板机，扫射中手中的AK47步枪，顿时就把楼道里警察打了一个措手不及，导致多名警员中枪。

    黄科长提醒着别的小组注意安全，没想到，自己先被罪犯打了一个突袭。

    黄科长脸色勃然大怒，任由脸颊的鲜血流淌，抱起冲锋枪就朝对方扫去。

    同时，另外两个小组都遭遇了罪犯袭击。

    耳麦里频频传来交火声和惨叫声。

    这次行动警方为了确保营救目标的成功率，没有提前疏散本栋公寓的住户。

    害怕大规模疏散人群引起罪犯警惕，导致罪犯伤害目标。

    此刻，耳机频道中还有些无辜市民中枪的惨叫，听得黄科长心头颤栗！

    阿西吧！难道，上百名普通市民的生命安全还比不过一名财阀之子的性命吗？

    “掩护我！”黄科长大喊一声，下属们加大火力进攻，他抱着冲锋枪一马当先的冲出走廊，举枪射退楼上的脱北者。

    脱北者首领面色狰狞，举枪回击，再度退回楼上。他旁边一名脱北者兄弟用手铁链牵着一条穿着西装，面色苍白，表情仓皇的“狗”。

    ……

    “局长，一线部队已经击毙七名匪徒，将剩余的三名匪徒逼到死角。”

    “三名匪徒退到一间公寓里，挟持着李在容先生，房间里还有三名住户。”

    “黄科长正在进行最后谈判！”

    审讯室里。

    下属汇报道。

    高局长镇定自若的摆摆手：“告诉黄胜利，只要匪徒现在放人，我们警察厅还是可以既往不咎，三星集团还愿意给他们每人一千万韩元的安家费，死了都给。”

    “我们还可以给他们合法的国民身份。”

    高局长真是大方。

    陈汉看着高镇模笑了笑。

    高镇模则转头对他说道：“陈先生，你觉得，你还可以有机会吗？”

    “不好意思，这次必须拘捕你了。”

    “原因不是犯罪，而是践踏规则！”

    “呵呵。”陈汉笑了笑，保持着最后的冷静，因为目前为止脱北者还掌握着李在容，换个角度看，其实个好消息。

    高局长则全程没有提到另外遭殃的三名住户，陈汉心里真TM有些厌恶。

    老子是黑社会，你可是警察啊！

    旁边，下属立即拿起手机，想要给前线部队转达命令，可是他还没开口说话，电话里便传来一串枪响。

    数秒钟后。

    “长官，现场一名罪犯穿着李在容先生的衣服服毒自尽，两名罪犯带着李在容先生反击……”下属听完一线部队的汇报，有些愣神的放下手机，说道。

    “你什么意思？”高镇模敏锐察觉到下属言语里的不对劲。

    “黄科长亲自将李在容先生击毙了…连同那两名匪徒……”下属出声答道：“另外三名人质没有危险。”

    “哈哈哈！”陈汉坐在高镇模对面放声大笑。

    李在容死在警方的手里。

    这无疑是最好的结局，幸好，他嘱咐过脱北者首领，否则，他们一枪把李在容崩掉，事情就没那么好处理了。

    一口大黑锅砸在首尔警方的头上，嗙，高局长一拳重重锤在桌面，咬牙切齿的说道：“石民浩！！！”

    “不好意思，请叫我陈先生。”陈汉露出笑容，伸出只手：“请问有没有烟，给我来一支？”

