    “玩得高兴吗？”

    “高兴！！”

    “谢谢韩哥！”

    “呵呵呵。”

    虽然韩为不喜欢男团，但是不得不说百分之九还是可以的。目前翻车的偶像里，还没有这个团的成员。范爱坤经历的全网黑严格来说他自己并没犯什么错，只是鬼畜和全民娱乐加上他工作室的操作，还有世俗对偶像的排斥，交杂在一起产生的结果。

    当然娘泡文化的确是有争议或者说不可取的。

    这一点也不是他一个人的错，私下接触来看他也不是娘泡。只是打扮和穿衣风格，谁让日韩偶像就是这样，忠国借鉴的话，这些糟粕也吸收了。

    在和秦升管芯包括陆华以及杨妮雷厉一起找个地方坐下，韩为也提到这个娘泡问题。估计早晚也会整改的，只是韩为刚刚没有在开会的时候说起，也是不想一次性解决所有问题那还是过于迫切，一点点来不急。

    其实韩为多少有点咸吃萝卜淡操心，偶像市场本来也不是他的主营业务领域，更不是他个人发展方向。他自己本身就是型男代表，和娘泡在各方面都是相反的，颜值身材气质还有平时的形象都是猛男那种，甚至有点莽。

    按理说偶像市场全面崩塌对他影响都不大。旗下几个偶像练习生早就报考了艺校表演系，顺理成章的就可以转演员进演艺圈。但是既然接触了就好好弄，国外有的咱也有，追赶然后超越。

    任何领域不都是这样吗？家用电器，机床，高科技，纺织品，等等等等，早期都用进口的，现在几乎全面被国产替代甚至远销国外。林正东林董说的对，硬实力已经提升很多，稳步前行就行。

    配套的软实力要开始提上日程。

    那么演艺界娱乐圈就首当其冲，因为影响力大，都是公众人物和娱乐事业，是被广泛大众所关注的。

    至于什么余唐清他已经放在脑后，不是说大意轻敌，这也不是小说。位置身份实力都不对等，他根本接触不到韩为，也不可能给他造成什么实质性的损伤。

    这没有什么万一和意外，这是现实世界，没那么甜。

    之后的事甩手给秦升还有管芯他们，韩为能做的能说的，能帮忙联系到总桔全都已经完成任务了，他自己还一堆事呢，不去多管。

    反而来到男团女团玩的地方，看着大家都很开心，他也笑着参与进去。没有分开行动，反而一起在一个花园那里坐在那里喝着下午茶三三两两闲聊。

    看到韩为来他随口问了一句，大家也都开心道谢。

    韩为随意坐在吴海婻和孟琰琬中间，对着众人：“也是好久没带你们来会所玩了，大家都忙是吧？”

    众人笑，小鬼举手弱弱开口：“韩哥，我们是第一次来。”

    “呵呵~”

    哄笑一堂，尤其男团这边都起哄。显然是调侃韩为就带女团来这边玩，男团从来他都不理会。

    韩为什么性格和脸皮？揽着吴海婻和孟琰琬肩膀好奇询问小鬼：“那你说为什么我不带你们就爱带她们玩呢？”

    范爱坤笑：“因为她们都是美女吧？”

    火少成员也都笑呵呵的，韩为点头：“还就对了。”

    看着两人，韩为笑得LSP：“火少小姐姐小仙女，一个个香喷喷的说话可好听了。看着就赏心悦目……”

    斜眼看着范爱坤和小鬼：“再看看你们？臭男人我最讨厌了！离我远点！！”

    “哈哈！！”

    “哇！臭男人~”

    “我要吐了！”

    韩为瞪眼：“谁？！谁要吐了？！你是有了是吧？”

    周围又是一阵笑，姜琪拿了饮料和零食过来，大家继续聊。不过也都是围着韩为中间，询问他一些关于今天开会的事。

    “你们愿意听我就多说几句。”

    韩为收起笑容：“叫你们来自然就是因为和你们息息相关。毕竟你们才是如今最火的国内男团女团，后出道的两个男团说实话照比你们第一批热度和知名度还是有断层。”

    大家都认真听着，韩为开口：“不是开玩笑。今天那些偶像公司怎么想我不管，但是其实对你们来说很直观。你们如果真的在形象上私生活上出事，没有什么侥幸，一定封杀。因为你们也看到了，我也是故意给你们带过来见见总桔高层，让你们眼界开阔一些，格局开阔一些。”

    范爱坤点头：“总桔不是很在乎我们的生存……”

    “你说对了，但也不全面。”

    韩为打断：“不是不在乎你们，是不在乎所有艺人。因为艺人赚钱多是事实，而且赚钱容易也是事实。在韩国就不一样，吴海婻孟琰琬知道，韩国练习生收入少，包括韩国演员的片酬照比忠国演员也是要少很多，换算一下彼此的货币兑换比例，那真是差距极大。”

    询问众人：“总桔在乎什么？在乎的就是娱乐圈对公众的影响力。给公众带来的三观和印象的改变。”

    直视几人：“所有对这一点造成负面影响的，一律清除。立场不同那么站的角度也不同，处理事情的思维和逻辑也不会一样。你们要引以为戒，活在总桔监管之下这不是坏事。有时候艺人出事我们圈内人看着都过分，何况圈外。没人管那么不是乱了？”

    众人点头，yami犹豫一下，看着韩为：“韩总，我们余总他……”

    韩为看看她，没理会，而是对着几人：“自己管好自己，不能被公司裹挟。而且实际上我提的针对偶像艺人的要求对你们来说也并没多严格，至少比日韩对偶像艺人的要求要宽松多了。你洁身自好不需要人管，自己不也应该做吗？再说只是让你隐蔽一些，不要公开出来，不要让粉丝或者公众知道，这很为难吗？我不是让你不吃饭不睡觉不赚钱，你一切工作照常，私下生活也照常。包括找女朋友找男朋友也不管你，隐蔽好是应该的。哪怕你不同意不强求，自己去混别留在平台推出的组合。本来就是平台推出的，平台有最终解释权也应该。”

    众人点头，杨芸晴开口：“韩总你不用说了，我们都理解的。”

    汪子异也示意：“我们当然重视自己的事业和形象，本来公众就对我们偶像有偏见，再不洁身自好更难扭转，偶像职业和市场永远也没法出头。”

    韩为开口：“就是这个道理。你要知道其实我不服气，要说我们国内的男女练习生，人口基数大，那么怎么挑也应该比日韩的男孩女孩更帅更漂亮，至于说才艺业务，这些下苦工练习就好。再累能比运动员累吗？忠国金牌一直没掉过前三。你们下苦工会比他们差？只是偶像事业我们国内发展晚了一些，仅此而已，但我们就是擅长追赶的。别人用百年完成的事，我们可能五年十年就成了。”

    “喔喔喔~”

    所有人都笑着拍手，李锦也附和：“拔高了，升华了。”

    韩为拽着她，李锦赶忙躲闪，周围都笑。

    韩为瞪眼：“李锦你给我等着，总有一天我倒出功夫狠狠收拾你一顿，你最近是有点飘。”

    李锦揽着姜琪得意吐吐舌头，惹得韩为又要过去。

    笑闹一阵，韩为挥手：“行了，都是成年人了，很年轻但也不是小孩，自己琢磨一下都能懂，好好想想以后怎么做。不然别说我没提前警告，我不管就算了，我要管绝对不会睁只眼闭只眼。因为你们影响的是我挺看好的偶像事业，尤其被偶像自己不珍惜破坏更招人恨。”

    “我们不会的。”

    “韩哥相信我们。”

    一个个都保证，韩为点头：“你们两个团都不错，我相信。但是后出的我没做导师和制作人的就有点……”

    示意众人：“你们以后碰到这些事，就跟路上遇到垃圾似的。能随手捡起来就捡起来，维护公共环境人人有责。如果管不了的可以告诉我，我来管。”

    大家都答应着，韩为随即不耐烦：“男团都滚！离我家这些宝贝们都远点！一个个俊男靓女的都往一块凑什么？！”

    “呵呵~”

    “喔喔喔~”

    女孩都笑，男孩起哄抱怨不过也都一起玩去了，就剩下火少这些女孩。

    看看周围围着的，韩为开口：“今年估计下半年吧，就要解散了。以后都有什么打算？”

    瞬间，都不说话了。都知道限定团，开启那天就是解散倒计时开始。而且两年时间也快，转眼就到了。18年6月份成团，如今20年的2月份了。距离解散就剩四个月，未来如何，没人知道。

    “李锦姜琪，吴海婻孟琰琬是不用愁了。”

    突然章子宁笑着：“她们四个都已经安排演戏了，而且本来的人气和热度和我们其他成员就断层。”

    李锦随意开口：“我不行，我唱跳不行。”

    “呵~”

    韩为都被逗笑了，看着几人：“我不知道你们，要是我的话我真想打她。唱跳不行商业价值和人气知名度那么高。”

    李锦瞪眼：“韩哥你挑事呢是吧？！”

    几人对视一眼，突然一起叫着朝李锦扑过去。李锦赶忙要跑，然后你追我赶。花园嘛，到处是草坪草丛障碍物的，反正倒也闹得起来。半天没追到就都回来了，继续围着韩为。

    “懂得知足。”

    韩为劝着：“任何领域顶尖的只有一个人，理论上来说。那怎么着？其他谁就不活了？人口一共七十多亿呢，大多数不都活得好好的？自己都有自己的路，不要去比较。”

    大家也都听着，纷纷道谢之前韩为给的资源。

    尤其帅美云对于韩为给的短视频资源很是欣喜，这里她反而是未来火少解散后自己定位和事业很清晰的一个。

    进军短视频。

