    “老头子，老三一家这是发财了啊，一台一千四百万的迈巴赫，一台三百多万的奔驰，再加上小梅账上多出来的一百多万，这加起来都一千八百万了啊！”

    老太太忍不住开口道。

    “一千八百万，就这么霍霍了，老三真是个蠢货，有这些钱，做点投资，当创业资金它不香吗？”

    赵如海既羡慕，又恼火。

    一千八百万啊！

    这要是给自己了，那该有多好？

    真是傻人有傻福，老三这么傻一人，竟然有如此财运。

    “蠢？我看蠢的是你们！”

    老爷子闻言，却是冷笑起来。

    “这两台车都是别人送的，你懂其中的意义么？”

    老爷子失望地看了两个儿子一眼，接着便解释道：“能送出将近两千万的人，你觉得他图什么？如果没有一定价值，谁会做这等赔本的买卖？”

    “爸，所以你的意思是，赵小宝，或者老三一家，对于唐老大而言有很大的价值？”

    赵如海眸光一亮，似乎捕捉到了重要的信息点。

    “赵小宝就是个混吃等死的二世祖，整天游手好闲，不务正业，可唐老大却是京华市地下世界的大佬，我思来想去，唐老大能与赵小宝有说有笑，关系热切的原因只有一个。”

    赵老爷子目光如炬，似乎已然洞悉一切，“那就是，两人的关系不一般了！”

    “不一般了？什么意思？难不成唐老大女人玩腻了，喜欢上小白脸了？赵小宝和唐老大，他们两？”

    赵如斌一怔，脑海中开始浮现出一些少儿不宜的恶心画面。

    “你个白痴玩意，思想能不能不要那么肮脏，龌龊？”

    赵老爷子还以为二儿子聪明了，没想到竟然想到了这么恶心的事情。

    “那是……”

    赵如斌一脸尴尬。

    “爸，你是想说，老三家那个养女赵曦月，和唐老大发生关系了，而且深受唐老大喜爱，所以爱屋及乌，才将赵小宝当小舅子一般对待？所以才送老三迈巴赫？而那一百多万，就是彩礼？”

    赵如海惊道。

    “不错，除此之外，我已经想不到其它合理的解释了！”

    赵老爷子抚了抚胡须，点头赞许。

    他有三个儿子，但唯独老大赵如海相对来说聪明一些，至于其他两儿子，一个爱耍小聪明，一个老实巴交，皆不是可造之材。

    若非如此，他也不会将家族重任全交给老大赵如海了。

    “确实如此！”

    赵如海沉思片刻，也赞同赵老爷子的猜测。

    赵家最近虽然势头正猛，但这一切皆是因为赵家，因为赵曦月与唐老大走到一块去了。

    而赵家又与赵世博一家关系冷淡，若哪天老三一家让唐老大不庇护他们赵家，那赵家岂不是又得被打回原形。

    可如果将分公司交由老三赵世博去负责，并借此机会跟老三一家将关系维护好，是否就等于傍上了唐老大这尊地下世界的大佬呢？

    “爸，你这是想借分公司的事情和老三一家套近乎，顺便搭上唐老大这条线？高啊！”

    赵如海由衷感叹。

    “现在，我说将分公司交由老三负责，你们还觉得我是老糊涂吗？”

    赵老爷子含笑抚须，一副智者的态势。

    “爸，那我……”

    赵如斌却是一脸愁容。

    好不容易有了挣大钱的机会，结果却要便宜老三赵世博，这让他心里很不是滋味。

    见目光短浅的赵如斌在那哭丧着脸，赵老爷子顿时没好气说道：“你急什么，等赵家傍上唐老大这尊大佛，飞黄腾达不过就是时间问题罢了！现在一家小公司而已，也许以后交给你的就是一家上市公司了！”

    “诶！”

    赵如斌点点头，但心里依旧失落。

    赵老爷子也懒得开导他，而是转而对长子赵如海说道：“如海，分公司的事情就交给你了，等分公司地址选好，成立以后，就联系老三，让老三过去上任总经理！”

    “明白！”

    赵如海郑重点头。

    “行了，没其他事情了，你们该忙什么，忙什么去吧！”

    家族会议结束，赵老爷子便挥手将两个儿子打发了。

    离开赵家老宅，赵如海便直接回家族公司去了。

    而赵如斌则以身体不适为由，直接回家生闷气去了。

    回到家中的赵如斌一脸郁闷，妻子与女儿见状，便开始询问缘由，赵如斌无奈，将家族会议的事情说了出来。

    得知三叔一家竟然抢了自己父亲分公司总经理的位置，赵建莲顿时火冒三丈。

    “该死的赵曦月，不就是勾搭男人么？以为就她会吗？”

    赵建莲银牙紧咬，心中萌生出了一个大胆的想法。

    当天，赵建莲就精心打扮了一番，准备晚上去往豪爵ktv。

    至于去做什么，那就不得而知了。

    ……

    赵家别墅。

    赵曦月低着头，蜷缩在沙发角落，俏脸红扑扑的，一双小手捏着衣角。

    沙发另一边，林佑凡翘着二郎腿，嘴里叼着一根香烟，一脸满足。

    林佑凡看了眼赵曦月，见其害羞成这样，不由心中好笑，于是故意说道：“曦月妹妹，我口渴了，给我倒杯水。”

    “你口渴……不会自己……自己倒水么？”

    赵曦月小声抗议。

    然而，反应她的却是林佑凡霸道的壁咚。

    在一番唇枪舌剑后，赵曦月红着脸将林佑凡推开，并起身一路小跑钻进了厨房，不一会儿就给林佑凡倒了杯温开水。

    “哼，非得比我动粗！”

    林佑凡故作冷酷的板着脸，但心里早已经是乐开了花。

    他没想到自己误打误撞，竟然找到了攻克二妹妃萱的方法。

    ‘这难道就是传说中的，有受虐倾向？’

    林佑凡心中暗暗嘀咕。

    看着如大爷一般，翘着二郎腿，坐在沙发上的林佑凡，赵曦月小心翼翼的说道：“那个……以后有什么话，好好说行么？不要动不动就占我便宜，我……我有点接受不了。”

    “受不了也得受，这点就受不了，以后结了婚，你还怎么活？”

    林佑凡板着脸呵斥。

    “结婚？我没说要嫁给你啊！”

    赵曦月瞳孔一缩，当即反驳。

    “不嫁？你要是不嫁给我，我就把你绑回家去，天天欺负你！”

    林佑凡威胁道。

    “你……你怎么可以这样？你都已经有六个了，为什么非缠着我不放呢？”

    赵曦月一脸委屈，泪眼婆娑地盯着林佑凡。

    “别来这套，我这人心硬着呢！卖惨装可怜在我这可不好使，实话跟你说了吧！我这人占有欲比较强，被我喜欢上的女人，一个也跑不掉！”

    林佑凡一脸坏笑道：“我什么身份，你也知道，所以，你还是死心吧！乖乖留在我身边，当我的小女人，除此之外，你别无选择！”

    “你……你太霸道了！”

    赵曦月委屈极了。

    可心里却又有一种莫名的感觉，这种感觉让她极为享受，甚至无可自拔。

    “嗯？”

    林佑凡一听，故作生气，垮着脸，就要起身。

    “别，我……我错了！”

    赵曦月见状，瞬间如受惊的兔子，蹭的一下躲到了沙发角落。

