    艺歆脸色一白，要她献身？那还不如让她去死！

    “霸冷是吧？”这时，一道淡漠的声音响起，却是秦尘，冷笑道：“阁下的逻辑真是强大，你为艺歆来了几次，所以她就必须要为你付出一切？成为你的女人？艺歆在这太古居卖艺，吸引的男人很多，来的不止一次的，也不知有你一个吧？凭什么就一定要被你霸占，可笑至极。”

    嘶！

    众人纷纷看向秦尘，倒吸一口冷气。

    这小子真是不怕死啊，没看到霸冷正在气头上吗？也敢招惹对方！

    “小子，你算什么东西，你不过只来了一次，而霸冷公子，却来了数次，论用心，你如何能和霸冷公子相比？”

    “霸冷公子乃是执法殿之人，能为艺歆倾心，专门前来，可见其用心之深，你却还霸占着艺歆不放，这是不给霸冷公子面子吗？”

    “太狂妄了，霸冷公子的女人，你也敢抢，我看你是活的不耐烦了。”

    四周有冷喝声响起，却是史良、莫流心等人，为霸冷开口，指责秦尘，并且意图挑起双方冲突。

    “哪里来的放屁声，臭不可闻，什么霸冷公子的女人？艺歆是太古居的人，是本少花钱拍卖下来的，我管他霸冷、霸热的，滚一边去，你们若想舔对方的脚趾，大可自己跪舔，将自己的女人送出去，甚至把自己家族的女人也可送给此人享用，至于本少的事，什么时候轮到你们插嘴了？”

    秦尘不屑的看过去，如何不明白史良等人的用心。

    “哦，对了，那屎家的屎凉是吧？先前和我竞拍争抢艺歆姑娘的是你吧，怎么滴你刚才是想给你的主子戴绿帽子吗，其心可诛！”

    秦尘看向霸冷，嗤笑道：“你可还有其他相好？回头应该好好调查一下，说不定你前头喜欢上了，这小子回头就自己找上门了，这样的狗，换做本少是绝对不会要的。”

    “你放肆！”

    轰！

    史家所在阁楼豁然打开，史良脸色阴沉，怒声呵斥，秦尘其心可诛，若是破坏了他史家和执法殿的关系，那他就万死难辞其咎了。

    “被我说中恼羞成怒了吗？”秦尘笑眯眯的，一手揽着艺歆的腰，一边给自己倒上一杯酒，惬意的一饮而尽，而后淡淡道：“艺歆你放心，有我在，谁都不能欺负你，对了，这小子先前来了几次，在你身上一共花了多少？”

    “大约几千万中品真石吧。”艺歆道。

    “我当此人多豪爽呢，几千万中品真石也在这冒充豪客，这里是一亿中品真石，本少凑个整数给你，马上给我滚，别扫了本少的兴致。”

    秦尘抬手，一亿中品真石顿时被他扔出，洒落在高台之上，滚落一地，堆落无数，给人强烈的视觉震撼。

    “你找死！”

    霸冷暴怒，轰，后期武皇的气势在他身上爆发，如同火山一般，一拳朝秦尘轰来。

    轰隆！

    虚空中，顿时出现一道可怕的拳威，拳威无敌，化作洪流，竟是要将虚空给震散一般，倏地轰向秦尘。

    “住手！”

    那丰腴女子终于动了，不管如何，绝不能让太古居的客人在这里受伤。

    噗！

    她一掌拍出，手掌之中仿佛有一条大河在奔腾，在生灭，一下子将霸冷的拳威包裹其中，同时，太古居中阵法升腾，道道阵光璀璨，迅速弥漫，将霸冷的拳威瞬间消弭殆尽。

    与此同时。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    太古居之中，弥漫起数道可怕的气息，各个非凡，虽不曾达到武帝境界，但也丝毫不弱于丰腴女子和霸冷，如同蛰伏的洪荒巨兽，给人强烈的震慑。

    “你敢阻我？”霸冷阴沉看向丰腴女子。

    “霸冷公子，这里是太古居，我再给公子最后一个警告，阁下若再动手，就休怪我太古居不客气，我太古居的背景，你执法殿也并非完全无知，惹怒了我们，恐怕执法殿也未必会轻饶于你。”丰腴女子寸步不退。

    女子的话，让周围不少势力强者暗自凛然。

    这其中的信息量太大了。

    特别是史家等附近的帝级势力们，更是为之震动。

    其实他们也都知道太古居有非凡背景，底蕴极深，非同一般。

    哪怕是古华城三大家族的大少，其家族老祖也曾告诫过他们，古华城中虽然以三大家族为尊，但也有一些势力是他们三大家族也不能轻易招惹的，太古居便是其中之一。

    本来史良等人以为太古居的后台，应该是一些超越古华城的帝级势力，如死魔教、古方教等。

    可现在看来，应该绝非那么简单。

    起码经历过了先前武域那一场动乱之后，一般如死魔教这样的势力，是绝对不敢这么警告执法殿之人的，飘渺宫如今睥睨天下，哪怕轩辕帝国、血脉圣地、丹阁等势力，对执法殿也颇有忌惮。

    可这丰腴女子，竟敢警告霸冷，难道其后台，竟比轩辕帝国等势力还可怕吗？

    不可能，这其中，定然有别的原因，只是不为人所知。

    “你……”霸冷死死盯着丰腴女子，双眸中有怒火燃烧，浑身杀气弥漫，但最终，他还是没动手。

    “好，我给你太古居面子。”霸冷没有看丰腴女子，而是转头看向秦尘，眯着眼睛寒声道，“听闻你是来自轩辕帝国？很好，有胆气，看来之前一战，你轩辕帝国吃的苦头还不够，我给你最后一次机会，你现在，让艺歆过来，我或可既往不咎，否则，你会很惨，我霸冷说到做到。”

    “替我倒杯酒。”秦尘没有看霸冷，而是对着艺歆轻声道。

    艺歆一愣，随即轻轻的点头，为秦尘斟酒。

    秦尘微抿一口，随即放下，轻轻的搂着艺歆，淡淡道：“本少以为只有畜生才会见人就咬，没想到有些人也如此，至于让本少很惨，本少还真想见识一下，就凭你，还不够格！”

    此言一出，四周阁楼一片寂静，连呼吸之声都清晰可闻，所有人都震惊的呆了。

    把霸冷比作畜生，这小子，真够疯狂的，难道真的不怕死吗？

    这里可不是轩辕帝国，而是古华城！

