    第11章夏明熙2

    夏欣玥没看她，非常淡定的答道：“刚才路边捡的。”

    沈乐乐一愣，然后点了点头，也没在说其他。

    等她们到达学校门口时，已经下午三点多了。

    此时她带着沈乐乐，躲在大门口观察着里面的状况。

    在发现校园里，游荡着非常多的丧尸后，她迟疑了一下。

    然后拿出手机，看了看夏明熙给她发的位置。

    “夏小姐，这么多丧尸我们要怎么才能进入啊？”沈乐乐眼里有些胆怯的问道。

    夏欣玥神色淡然：“我们从南侧小门进入宿舍区。”

    沈乐乐点了点头，然后跟随她一起，朝学校南门那边走去。

    -

    一路上夏欣玥带着沈乐乐穿过树丛和操场，来到了一排宿舍楼楼下。

    “第三栋，7楼，708室。”

    “夏小姐，看，那是不是三栋？”

    夏欣玥朝沈乐乐所指的方向看去，然后点头：“对，就是那里，我们过去。”

    沈乐乐点了下头，然后有些不解的问道：“这边丧尸怎么这么少？”

    夏欣玥一边走，一边说道：“现在是上课时间，除了一些请假和逃课的在休息外，自然就没什么人了！”

    沈乐乐点了点头：“原来如此！”

    夏欣玥瞄了她一眼，然后又说道：“再过不久，丧尸会越来越多，到时候整间校园，全部都会是了。”

    沈乐乐一脸惊恐：“那…那我们还是在快点吧！”

    夏欣玥看着脚步都快了不少的沈乐乐，轻笑了下，然后也加快了步伐。

    在他们总算是到达了沈明熙所住的宿舍楼楼下时，她们没犹豫，直接朝里面走去。

    -

    两人刚踏入宿舍楼，在路过宿管屋时，一道咔嚓咔嚓的声音从里面传了出来。

    沈乐乐咽了咽唾液，然后往夏欣玥旁边靠了靠，这才安心了点。

    夏欣玥没在意，便直接朝宿管屋的窗口看了过去。

    这一看，入眼的便是，一个穿着蓝色校服的短发男孩，正趴在一个已经被它吃得血肉模糊的人身上啃食着。

    从那躺着的人来看，应该是位年纪较大的阿姨。

    估摸着就是宿管阿姨了。

    夏欣玥眼中淡漠，在她准备离开时，那只丧尸男孩，突然就转过了头。

    “吼—嗷吼——”

    夏欣玥看着朝她们这边冲来，从窗口翻过，摔在地上的丧尸。

    当它爬起朝她们攻击时，夏欣玥也只是把沈乐乐往旁边一推。

    然后朝着丧尸就是一脚。

    在丧尸被夏欣玥一脚踹到墙壁上，还没等它再次行动。

    只见女人手中的长刀，已经穿过它的脑袋了。

    沈乐乐抿了抿嘴，看了看丑陋的丧尸，又看了看夏欣玥。

    还没等她说啥，就见夏欣玥从她旁边走过，还说了句‘走吧！’

    沈乐乐不敢停留，转身就赶紧跟上夏欣玥。

    她们在走到楼梯口，便直接朝上走去。

    此时的宿舍楼格外的安静，视乎是只要有动静就能听到。

    夏欣玥带着沈乐乐从一楼一下就上到了四楼，也是在刚抬脚准备继续前行时。

    旁边楼梯边的房门打开了。

    只见里面走出一个带着黑色眼眶的男孩。

    “你…你们，可不可以带上我？”

    (本章完)

