    酒宴并没有开。

    这时候真实幸运并未结束，每一分每一秒都异常珍贵，顾青山绝对不会把时间浪费在一场酒宴上。

    那些鬼怪都是极精明的家伙，顾青山一找借口，大家自然就顺势说下次再约。

    ——五行炼狱开启在即，老顾又是圣选者，身上的事自然很多，鬼怪们对此也很理解。

    大家只商量了一下五行炼狱的事，便很快散场。

    谢道灵一直静静站在远处，等顾青山忙完走回来，才开口说话：

    “有了妖魔相助之外，你还要早一点进入五行炼狱，抢得先机。”

    “需要这么急吗？”顾青山忍不住问。

    “六道碎了一次，现在重新进化，将会比以前更强，而你只有成为最出色的那几人，六道才会让你掌握它的力量。”谢道灵说。

    “那你呢？”顾青山问。

    “天帝一定在到处找我——看来我要找一个隐蔽的地方藏起来。”谢道灵说。

    顾青山目光落在她手腕上，看着那条鲜艳的腕绳，不由点点头。

    如果不是幸运加持，如果不是海底之书迅速找到了末日的战利品——那件本属于六道的战甲，如果不是风之匙直接开了一个门，那么两人恐怕已经被天帝追上了。

    目前，天帝是最强的。

    他还拥有焰灵坠饰。

    为了安全起见，现在确实应该先躲起来，而且也不宜去与另一个师尊汇合。

    顾青山心念飞闪，忽然朝虚空道：“你们三个都出来，我有事情跟你们讨论。”

    海底之书与风之匙一同出现。

    一道金光闪过，地神钱币也从他手掌中飞出来，和其他两件四柱魂器一起漂浮在半空。

    顾青山抱着双臂，发牢骚道：“我说你们也是够了，三个打不赢一个，还被追的到处跑，丢不丢人？”

    海底之书争辩道：“这不能怪我们——四圣柱的魂器本就分工不同，比如我的能力是记载知识，你让我去打架，我当然不行了。”

    风之匙道：“还有很重要的一点，你是地神，能最大程度发挥地神钱币的力量，但你不是风神，也不是水神，所以你无法最大限度动用风和水的力量。”

    叮咚！

    金色钱币赞同的鸣叫了一声。

    顾青山陷入沉思。

    魂器必须要有主人。

    这就像兵器必须要有人使用，才能发挥真正威力一样。

    还有更重要的一点……

    他斟酌一番，渐渐下了决心。

    现在自己被真实幸运所笼罩，可谓无往而不利，正是做这件事的时候！

    顾青山清了清嗓子，冲着海底之书与风之匙道：

    “这样的话，不如我给你们找个新主人，如何？”

    海底之书立刻叫道：“如果你说的是旁边那个女人，那我坚决不干——她刚才差点徒手撕了我！”

    顾青山只得望向风之匙。

    风之匙道：“你是我的锻造者，我给你一个面子，去看看她够不够格做我的主人。”

    风之匙飞出去，绕着谢道灵转了几周。

    它一边转，一边不停放出风青色光辉，将谢道灵罩住。

    奇妙的事情发生了。

    谢道灵被它一照，身周虚空之中不断绽放出各种色彩的灵花，庄严而又神秘。

    风之匙飞回来，冲着顾青山道：“她身上灵性冲天，虽然只是一个残缺的灵魂，但若将来摆脱樊笼，再次融成完整之躯，实力简直不可估量——我很满意。”

    顾青山顿时笑起来。

    风之匙是空间类的四柱魂器，如果肯认谢道灵为主，那么谢道灵的安全就有保障了。

    天帝别想再抓住她！

    这样一来，自己才可以放心的去五行炼狱。

    “认主仪式上，天帝会察觉我们的位置吗？”顾青山问。

    “不会，这是四柱魂器的事，其他魂器持有者无关——当然，你是地神，你呆在这里我们也不能赶你走。”海底之书道。

    顾青山心里就安定下来。

    “师尊，我手上这把风之匙想认你为主，你也看到了，它能开门去一切地方，前提是付出命力。”顾青山道。

    “我看出来了，既然是虚空四圣柱之一，正好来助我一臂之力——来吧！”谢道灵冲着风之匙唤道。

    风之匙轻鸣一声，乖乖落在她手中。

    异变陡生——

    只见虚空中突然出现了一行行猩红小字：

    “你将见证以下仪式：”

    “谢道灵成为风之匙的主人。”

    “按照四圣柱规则，当其中一位圣柱签订契约之时，其他三种圣柱的法则具现魂器将对此进行见证。”

    猩红小字迅速消失。

    霎时间，天地不见了。

    整个世界变成了浩瀚星海。

    谢道灵疑惑道：“这是——”

    “这是四圣柱的见证仪式，我当初从远古回归的时候获得地神钱币，也经历过一次。”顾青山解释道。

    只见地神钱币、海底之书都飞起来，绕着谢道灵与她手中的风之匙不断鸣叫，似乎在庆祝什么。

    少倾。

    虚空一动。

    一根火红色的吊坠也飞出来。

    火之圣柱，焰灵坠饰！

    其他三件圣柱魂器都飞上去，与那坠饰快速交流起来。

    “叮叮咚咚。”

    “嘶，嘶嘶嘶。”

    “啪啪啪，啪啪。”

    “啾啾啾。”

    它们热闹的聊了一会儿。

    顾青山没有出声，只是在心里默默的道：“钱币，帮我问问那坠饰，天帝还有什么手段用在我师尊上了。”

    叮咚！

    地神钱币在他心中应了一声，便飞上去，绕着焰灵坠饰不断打转、鸣叫。

    焰灵坠饰被缠不过，只好发出了嘶嘶嘶的声音回应。

    四件法则魂器继续交流，又过了好一阵，它们飞下来，绕着谢道灵转了一圈，不时低声的交谈着，似乎在对她品头论足。

    风之匙不停的发出叮叮咚咚声，向其他三种法则魂器介绍来龙去脉。

    须臾，四件魂器飞起来，在半空放出金、红、蓝、黑四色光芒，连成一线，发出嗡嗡的共鸣声。

    共鸣的声音越来越大，几乎穿透了整个浩瀚星海，震动无数无穷的世界。

    突然，星空骤然远去。

    一切异象消失。

    顾青山和谢道灵再次回到了山巅，依然站在原地。

    焰灵坠饰已经走了。

    风之匙则落在谢道灵手中，瞬间消失不见。

    她身周涌起一阵风青色的光影。

    “师尊，感觉如何？”顾青山问道。

    谢道灵脸上露出若有所思之色，轻声道：“好像……这柄钥匙不止是可以通往各处，它还有其他能力。”

    “当然，你已经成为它的主人，自然可以发挥出它真正的力量，但这需要你去摸索。”顾青山道。

    ——昔日他得地神钱币认主，也才知道钱币并不是只具备真实幸运，还具备禁绝、庇护两种力量。

    风之匙作为另一件四圣柱魂器，自然也有其秘密的力量。

    海底之书、焰灵坠饰也是如此。

    海底之书依然藏入顾青山身侧。

    两人说话间，只见金色钱币落下来，掉在顾青山手中。

    叮咚！叮叮咚咚！

    钱币表功似的发出持续不断的叮咚声。

    顾青山认真听着。

    直到金色钱币停止述说，他依然保持着沉思。

    “怎么了？”谢道灵问。

    “我刚才让金色钱币打听情况，去问天帝还在你身上动用了什么奇迹。”

    “结果呢？”

    “你和另一个你之间，还存在一道奇迹之力。”

    “是什么？”

    “天帝怕你去找后世的你，所以付出代价，发动了这样一个奇迹：”

    “——如果你去找后世的你，一定是找不到的，最终你只会找到天帝本尊，并且再次被他封印。”

    谢道灵听完，沉默片刻道：“……我知道无尽虚空之中，有着数不胜数的奇异力量，但从来没有想到圣柱的力量如此伟大，连这都可以掌控。”

    顾青山也叹了口气。

    虚空无尽，许多事情真是说不清。

    传说四件圣柱魂器还关系到一个终极的秘密。

    但那是很远的事情了。

    自己现在完全没有精力去探索那样的事情。

    “不能去找后世的你……看来我们得想其他办法。”顾青山道。

    “你怎么想？”谢道灵问。

    两人忽然同时闭上了嘴。

    这时山道上传来了一阵急促的脚步声。

    有什么人正在飞速赶来！

    谢道灵上前一步，站在顾青山身侧，低声道：“万一是天仙，我立刻开门，我们离开这里。”

    “好。”顾青山道。

    两人朝山道上望去。

    渐渐的，一道疾驰的人影出现。

    那人一边拼命的跑，一边朝顾青山这边大喊道：“师弟！是我，是我啊！”

    顾青山定睛望去，忽然失声道：“二师兄？”

    那人带着哭腔道：“是我！我终于找到你们了！”