    罗格镇的重建工作？

    开什么玩笑！

    战国不由得一脸黑线。

    视线死死盯着索罗，怎么也不敢相信，索罗想去负责罗格镇的重建工作。

    难道说……

    索罗是在用这种方式，来表达自己的不满？

    可是，战国看索罗的反应，丝毫不像是在表达自己的不满。

    即使是动用了见闻色霸气，去感知索罗的情绪波动。

    战国也没有感觉到有什么异常。

    索罗这个家伙，是真的想要返回罗格镇。

    去负责那里的重建工作。

    “硬要说的话，应该是感情吧。”索罗注意到战国的反应，索性开始了解释。

    “无论怎么说，我都是在罗格镇上成为的海军。”

    “并在那里生活了十年的时间。”

    索罗的理由也十分简单，真实。

    他对罗格镇是有感情的。

    并且，金狮子史基在摧毁罗格镇的时候，自己就在那里。

    虽然罗格镇的平民，基本没有受到什么伤害。

    但是罗格镇的毁灭，让不少人因此流离失所。

    这件事一直让索罗耿耿于怀。

    “顶上战争，看到那么多人前仆后继，想要保护艾斯，路飞的时候。”

    “我也有所感慨。”

    “家人才是最重要的是。”

    “罗格镇的百姓，就是我的家人，那里就是我的家。”

    索罗一脸严肃的说道。

    事实上，索罗并不觉得自己是在说谎。

    因为罗格镇对他而言，确实是像家一般温暖的地方。

    双方四目相对。

    战国不管怎么看，都感觉索罗的眼神无比的真诚。

    本来，战国还想让索罗前往新世界。

    顺便将巴雷特抓捕回来。

    他曾经是海贼王罗杰的左膀，天生拥有强大的实力。

    在十几岁的时候，就拥有毁灭一个国家的恐怖实力。

    这次从推进城中逃出来的罪犯。

    他无疑是最可怕，也是最棘手的一个。

    一般的海军，就算有心，也无力对付巴雷特这样的强者。

    于是，战国还是抱着试一试的心态。

    将巴雷特的事情全盘托出。

    以为索罗会出于强烈的正义感，前去抓捕巴雷特。

    然而……

    “巴雷特？那家伙交给青雉大将就可以了吧？不行的话还有赤犬大将。”

    索罗想也不想的说。

    因为种种关系，战国如今已经成了领导顶上战争的光荣元帅。

    而新世界还有凯多，大妈这两个麻烦。

    世界政府才不会在这个时候，接受战国的辞呈。

    更何况，战国也没有辞职的理由。

    只要战国不退位，赤犬跟青雉就不会因为争夺元帅之位而大打出手。

    至于巴雷特，交给青雉应该就可以搞定。

    见到索罗如此回答，战国的眉宇变得更加凝重。

    之后更是说了一大堆的诱人条件。

    可全都被索罗一一拒绝。

    “你就这么想返回罗格镇？”战国忍不住又问。

    “嗯。”索罗点了点头，“除此之外，还有一个原因。”

    “我一直都很尊敬卡普中将，一度将他视为精神支柱。”

    “之所以会加入海军，也是受到卡普的影响。”

    “然而这一次，我不仅亲手杀了他的孙子艾斯。”

    “而且……还差一点杀了路飞。”

    索罗索性将自己杀了卡普孙子的事情搬出来。

    “虽然我知道，这件事我并没有做错什么，我只是在履行一个海军应该做的事情。”

    “但是……一想到卡普中将愤恨的表情。”

    “我的心里便没有办法释怀。”

    “算是一种芥蒂吧。”

    “所以我打算趁着这次机会，返回罗格镇，一边负责那里的重建工作，一边缓解心情。”

    索罗稍微停顿了一下，“而且以我的实力，若是真的想要成为什么中将，甚至是大将。”

    “也不过是分分钟的事情。”

    见索罗将话都说到了这个份上。

    战国也不好再出言拒绝。

    更何况，海军本部，又不是只有索罗这一个海军。

    虽然他的战力确实强的像是一个怪物，但是……

    青雉，赤犬这些人，也都不是弱者。

    最重要的是……

    海军本部刚刚与白胡子海贼团，进行了一场顶上战争。

    不仅马林梵多被摧毁大半。

    海军也伤亡不少。

    无论怎么说，都需要休养生息。

    两年之内，都无力前往新世界，与凯多，大妈，展开决战。

    毕竟那里是他们的主场。

    起码要有十足的把握，才能再起战争。

    想到这里，战国也不再劝阻索罗。

    而是将他提升至海军准将，让他去罗格镇，负责那里的重建工作。

    见战国终于松口，索罗顿时感觉如释重负。

    终于……

    可以回罗格镇过平静的生活了。

    “多谢战国元帅。”

    索罗嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    朝战国道谢之后，索罗便直接转身，头也不回的离开了战国的办公室。

    而望着索罗离去的背影，战国目光微凝，最终语气一松。

    “这个索罗……”

    “算了，这样也好。”

    “起码说明了索罗，不是赤犬那样的人。”

    “未来的他，一定可以接替我的位置，彻底铲除大海上所有的海贼。”

    战国自言自语的说道。

    另一边……

    索罗推开战国办公室的大门，准备直接启程，返回罗格镇。

    可谁知道，罗宾却独自站在走廊。

    仿佛等待多时了。

    “你怎么在这？”索罗忍不住问道，并朝着罗宾走去。

    “听说你被战国召见了，就过来看看。”

    罗宾嘴角上扬，浮现出一丝微笑，“你现在应该被晋升到了中将吧？”

    海军大将一共只有三个名额。

    所以罗宾猜测，索罗这次，多半是被提拔为了海军本部的中将。

    距离他想要实现的野心，更近了一步。

    可谁知道……

    索罗这次却微笑着摇了摇头，“战国确实是这么说的。”

    “希望我可以担任本部的中将。”

    “不过，我还是选择了拒绝，并要求返回罗格镇，去负责那里的重建工作。”

    “虽然中间出了点问题，但战国还是同意了我的请求。”

    此话一出，罗宾当场愣住，“负责罗格镇的重建工作？为什么？”

    索罗的野心，不是消灭四皇，取消七武海制度吗？

    “因为，我现在只想过平静的生活。”索罗想也不想的说道。

