    看到德娃卡索一副忧郁的神情，莫妮卡贝鲁奇出声安慰道。

    “没事，那人只不过是一家游戏公司的老板，今天我们要见的，可是华纳兄弟公司的高管。”

    华纳兄弟公司作为米国最有名的制片大厂，是无数演艺者梦寐以求的地方。

    即便华纳兄弟公司近年来，一直面临着亏损，但它们旗下的演艺资源，可丝毫不比好莱坞大厂差。

    毕竟，瘦死的骆驼比马大。

    “可是……他是企鹅公司的老板啊，他手底下的资源，比其他电影公司多得多。”

    德娃卡索神色忧愁地道，她那明净的蓝宝石眼睛上，蒙上了一层阴云。

    莫妮卡贝鲁奇还想安慰德娃卡索时，一个秃顶中年米国人，走了过来。

    他是华纳兄弟公司的星探主管，史密斯。

    史密斯主要负责向总部高管，引荐一些素人演员。

    如果能够引荐一些演技高超，或者颜值逆天的素人，那他也会得到一笔不菲的提成报酬。

    像这样的香饽饽工作，也让史密斯成了最性福的人，来求着他潜规则的女素人，可不在少数。

    这几年来，他潜过的素人女星，没有一千，也有八百了。

    “卡索小姐，我们公司的高管人员，马上就要到了。”

    史密斯一脸邪笑地看着德娃卡索，问道：“你准备好了吗？”

    早在德娃卡索决定进入米国演艺圈之前，史密斯就瞄上了这颗摇钱树。

    如果能把德娃卡索引荐给公司，说不定可以赚上一笔不菲的报酬！

    当然，在德娃卡索被引荐之前，史密斯还想骗骗德娃卡索，让她先来好好巴结一下自己。

    如果可以用身体来报答，那更是再好不过了。

    “史密斯先生，我已经准备好了。”

    德娃卡索调整好表情神态，露出甜美的笑容，点头应道。

    为了这一天，她从三岁就开始练跳舞，学表演。

    在意大利最好的艺术学院—佛罗伦萨美术学院，她是校内最优秀的学生，也是校内最美的校花。

    德娃卡索相信，只要给她一个机会，她一定可以成为欧美最火的女星。

    “卡索小姐，会见我们公司总部的高管，可不是一件容易的事。”

    史密斯露出一抹猥琐的邪笑，呵呵笑道：“为了安排这场会见，我费了很多心思，打点了无数的关系。”

    “你看……你是不是应该再多准备些什么？”

    德娃卡索一脸茫然，她不像那些在底层社会，摸爬滚打多年的米国“女素人”，有着不俗的察言观色能力。

    现在的德娃卡索，只是一个未经世事的小丫头，除了优越的美貌，她对这些潜规则一无所知。

    没等德娃卡索开口说话，莫妮卡贝鲁奇走上前，将德娃卡索护在了身后。

    “史密斯先生，我懂你的意思，但是在没见到华纳兄弟公司高管之前，我们是不会准备任何东西的。”

    莫妮卡贝鲁奇清冷的美目，微微一凝，让史密斯看得如痴如醉，色心大起。

    如果将德娃卡索，比作青涩的水晶葡萄，皮嫩而甜美。

    那么莫妮卡贝鲁奇，一定是刚好熟透的水蜜桃，充满着令无数男人迷狂的成熟魅力。

    撩人的美眸，丰腴绰约的身材，以及摄人心魄的红唇。

    像这样的美女，有哪个男人看了不迷糊？！

    “这位是？”史密斯问道。

    “她是我的妈妈，莫妮卡。”德娃卡索如实地道。

    她完全没有察觉到，史密斯那双充满贪欲的眼神。

    “原来如此，难怪这美人和德娃卡索长得这么像。”史密斯心里暗道。

    “莫妮卡小姐，你们只管放心，我一定会为你们安排好一切。”

    史密斯笑呵呵地道，他现在已经在暗暗盘算着，怎么将莫妮卡贝鲁奇，和德娃卡索弄到他的床上了。

    嘶……

    一道刺耳的急刹车声，在电影城外面响了起来。

    十几辆豪华超跑车队，全都停在了电影城门口。

    看到这个阵势，门外的米国保安，吓得急忙地拿起防护具，并拉响了警报声。

    电影城里的演员们，全都停下了手里头的工作，看向了门外的豪车。

    “哦买嘎，这辆路虎揽胜SVcoupe是我梦寐以求的车啊！”

    “这辆路虎揽胜价值368万美刀啊！而且还是全球限量999台！”

    “这人到底是谁？难道是华纳兄弟公司的老板？！”

    “怎么可能，你没听说华纳兄弟公司的老板，已经快破产了吗？”

    “这十几辆超跑，加起来起码价值4000万美刀了！华纳兄弟公司老板，怎么可能负担得起！”

    场内的米国演员们，议论纷纷，对着这十几辆超跑露出了羡慕嫉妒恨的目光。

    他们拼一辈子，可能连其中一辆超跑的首付都凑不到。

    “干什么呢？都给我闪开！”

    这时，华纳兄弟公司的高管员工，琼斯一边骂着不长眼的保安，一边向超跑车队走去。

    “司总，我们盼星星盼月亮，终于盼到您来了！”

    琼斯一脸谄媚地，站在路虎揽胜车门外，等待着司晟。

    旋即，在众人的目光注视，司晟缓缓从车上走了下来。

    “我的天！这是司总啊！司总居然来华纳兄弟公司了！”

    眼尖的米国演员，立即认出了来者正是企鹅集团的总裁，司晟。

    “我没看错吧？我还以为司总已经回华夏了！”

    “我听说华纳兄弟公司已经被人收购了，该不会就是司总吧？！”

    “如果是这样，今天我必须进剧组！能在司总的公司底下卖命，是我的荣幸！”

    即便是远在大洋对面的米国人，也知道企鹅公司的员工福利，到底有多优越。

    别的不说，光是年终奖金这一块，司总就算是把员工的心理，拿捏得死死的了。

    要知道，在去年的企鹅年终大会上，司晟为企鹅公司总部的员工，发出了百亿RMB年终奖金！

    当这个消息从华夏，传到米国时，无数的米国华尔街商业人才，纷纷表示要去华夏企鹅公司深造。

    钱什么的无所谓，关键是企鹅公司这个地方，特别适合他们锻炼成长。

    现在，企鹅集团在亿万米国人的心中，那就是最高级别的效力公司。

    哪怕是微软集团，苹果公司，亚马逊公司等米国大厂，也比不上企鹅集团。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    今天三连更！

