    叶辰一招镇杀黄金古族的金阳，他的实力，让所有人震惊。

    他在八荒龙墓中的战绩，没什么人知道。

    南宫家与诸葛家，也仅仅只是知道无名算计了他们，可究竟怎么做到的，没人知道！

    这其中，包括任家与萧家，也不知晓具体的过程。

    当然。

    众人震惊，除了因为叶辰表现出来的实力外，还有一个重要的因素，那便是他展现出来的态度！

    一直以来。

    中域人族，对黄金古族，都带有畏惧之心。

    黄金古族比较少出来走动，可但凡黄金古族在外行动，各方人族势力，遇到他们，都会退避三舍，不敢招惹！

    倘若真要是与黄金古族不可避免的产生了一些碰撞，各方最常见的做法，就是赔礼道歉，尽量平息事态。

    像叶辰这种，当众强势爆发，镇杀黄金古族成员的事，发生的次数，少之又少，相当罕见。

    而且，他还是以绝世天骄的身份来做这件事。

    任何一个绝世天骄，都比寻常人更怕死。

    因为，他们有着无限可能的未来，他们不想夭折在半路上，并且，每一个绝世天骄背后的势力，也会想尽办法保护他们，不让他们去跟黄金古族冲突！

    周围。

    因为震惊而带来的死寂之后，便是狂欢呐喊。

    “干得漂亮，解气，太解气了！”

    “黄金古族一个六皇子麾下的护卫罢了，竟然也如此嚣张，就该杀了他！”

    “我愿称我师兄为最有种的男人！”

    “无名公子是我们人族最有种的男人！”

    “有种的男人这个称号，唯有无名公子才配得上！”

    忽然之间，画风突变。

    叶辰无语的看了一眼冒牌的便宜师弟郑英雄，就是这货喊出来最有种的男人这个说法。

    郑英雄爽朗大笑，道：“北域天宗双雄，我师兄是最有种的男人，而我仅次于我师兄，我是这世上，第二有种的美男子！”

    叶辰：“……”

    周围所有人：“……”

    郑英雄：“师兄，身为最有种的男人，你不发表几句感想？”

    叶辰的目光，扫了一眼周围，随即道：“其他人面对异族的态度是怎样，我不清楚，也不在乎，我今日便可表明我的立场。

    我，生而为人。

    我与异族，势不两立！

    黄金古族六皇子金不换，想要让我低头俯首。

    今日，我也将话放在这里。

    限他三天之内，到我面前跪下忏悔，然后滚出去，否则，三天过后，他就算想爬出去，我都不答应！”

    …………

    任家。

    任川忧心忡忡的站在任天阔的面前。

    “老祖宗，事情有些棘手了。”

    任天阔淡淡一笑：“不算什么大事，死的只是一个黄金古族微不足道的小东西。

    我看的出，无名公子虽然平易近人，但他身有傲骨，心有傲气。

    黄金古族的六皇子金不换主动来找他麻烦，让无名公子忍，这其实等于害了他！

    因为，他的傲骨，他的傲气，正是他与其他几个绝世天骄不一样的地方。

    他这是真正的傲骨，真正的傲气，其他的绝世天骄，说句难听点的，都只是关起门来凶的货色。

    倘若无名公子，失去了这一身傲骨，失去了这一口傲气，那他未来的路，说不定也就断了。”

    任川若有所思，道：“老祖宗，那黄金古族的六皇子金不换那边，要如何应对？”

    任天阔：“金不换想要打压的是无名公子的气势，通过挫败我们人族的绝世天骄，进而摧毁我们人族的信心。

    所以，金不换接下来，最有可能做出的选择，是通过其他手段来打压无名公子的心性。

    我们任家，不用去强行干预，就让无名公子去处理便可。

    倘若……

    黄金古族，真的要动用无名公子承受不住的力量，那……任家，便陪他们战一战！”

    任川：“老祖宗……这……”

    任天阔：“你是担心，事情闹大了，任家会承受不住黄金古族的怒火，然后在黄金古族的力量打击下而被灭族？”

    任川：“黄金古族的实力，毕竟是真的强，就算三大世家，都不敢与他们针锋相对……”

    任天阔：“你看的……不够远。”

    “还请老祖宗指点。”

    “黄金古族是很强，强的让各方势力，都有些喘不过气来，但……正是因为黄金古族的强势，导致整个中域，有许多人，心里都憋着一口气！

    一直以来，没有人敢真正站出来与黄金古族对抗。

    任家如果站出来了。

    那说不定，便能一呼百应，借着这股势，一举冲上顶级豪门之列。

    到那时，即便黄金古族想要爆发一场大战来报复，涉及的人多了，这就不是我们任家的事了，而是整个中域人族的大事。

    当然。

    这是一场豪赌。

    赌输了，那任家便是万劫不复。

    可现在这个时期，赌一赌又何妨？

    这个想法，我早就有了。

    只不过，找不到一个合适的契机。

    无名公子的出现，以及他的态度，便是一个合适的契机！”

    任川听完，沉默了许久，而后道：“老祖宗，我明白了。”

    …………

    另外一边。

    黄金古族六皇子金不换所霸占的庄园中。

    “六皇子，那人族无名的实力，看来的确很是不错，不过……也就那样了，只要六皇子一句话，我这就去将他给提回来，让他跪在六皇子你的面前！”

    “哼，金阳废物，死在了无名的手里，才让那无名有了小人得志的机会，他太嚣张，全然不知我们黄金古族的强大，甚至还敢口出狂言针对六皇子，这种货色，直接杀了就是！”

    “六皇子你就把这件事，交给我们去办吧！”

    金不换坐在一张金灿灿的宝座上，冷笑一声：“直接弄死他，的确很简单。

    可他是人族的绝世天骄，这一层身份，导致他的身上，被人族许多心存幻想的蠢货寄予了希望。

    所以。

    对付无名。

    最好的办法，是灭他气焰，挫他意志，毁他信心，践踏他的尊严与骄傲，让所有对他寄予希望的人，都感受希望破碎的那种绝望！

    不战而屈人之兵，是最好的选择，才能彰显我们黄金古族的无上地位与威严。

    你们放消息出去，三天内，无名倘若来我面前，跪下磕头，喊我做父，我便不计较他杀金阳一事，如若不然，三天后，我亲自出手，取他狗命！”

    “是！”

    金不换：“对了，我听说人族萧家的萧飞燕也在这边。

    去打探一下萧飞燕的行踪。

    那小妮子，是萧战的亲妹妹，倘若将萧飞燕降服，让她在我身边如同一条母狗般，这对人族绝世天骄萧战，也是一个沉重的打击，哈哈哈！”

