    “你......没醉？”林月光被他擒住双手，仿佛动弹不得的猎物一般，借着窗外稀薄的灯光，她依稀能看见纪深海的脸，虽然依旧酒气缭绕，但他目光清明，眼睛连眨都不眨一下。

    “唔......”林月光急促叫了一声。

    纪深海并没有回答她的话，他趁着她动弹不得的时候，再次吻上了她的唇，与其说是吻，不如说是掠夺，仿佛野狼抢占领地一般，带着原始的野性。

    他的唇顺着嘴唇一路向下，牙齿在脖颈轻轻撕咬，让林月光不由得颤栗。

    林月光吓得挣扎，纪深海从来没有这样过，他还是喝多了，平时他不会这样的。

    “你为什么不拦住我？今天你为什么不拦住我！”

    纪深海抬起身，掐住林月光的下巴，看着她楚楚可怜的眼神，心中一阵酸涩，但还好，林月光就在他身边，他终于可以发泄，可以质问，而不像那三年，她彻底从他的生活中消失了。

    “你以为我不想拦住你，你以为我想看你亲别人么？但你是演员啊，总有这么一天的，这是你的工作啊！”林月光的眼泪顺着眼角流下来，她的唇角还隐隐作痛，方才纪深海亲吻的太狠了。

    和别人接吻，是纪深海的工作，他想要在这一行走的长久，而不是单纯当一个偶像，势必要为艺术献身，什么吻戏，床戏，如果真的需要，林月光又有什么资格阻拦？

    纪深海的身形僵了一下，他缓缓松开攥着林月光手腕的手，却并没有从她身上起来。

    “林月光，你不知道，我一向可以为你放弃一切。”

    当年如果你没走，我不会报考T大，现在如果你不愿，我不会留在这一行，至始至终，我要的只有一个你。

    林月光红着眼睛，郑重其事一字一顿道：“纪深海，不管你相不相信，我爱你就如你爱我。”

    纪深海轻扯嘴角，淡淡一笑，他的手指抚上林月光的脸庞，湿湿的，是林月光在流泪，他轻轻擦去，眼泪却止不住的往下流。

    他哑声道：“真希望我现在彻底醉了，没有理智，没有自持，只把我想得到的拿到手。”

    他想起身，从林月光身上翻下去，躺在床上。

    林月光却突然伸手抱紧了他的背。

    “你不用理智，也不用自持，你想要什么，就来拿吧。”她的声音微微有些颤抖，对未知的事情充满了迷茫和恐惧，可即便如此，她突然想开了，早晚也是要和纪深海，现在或者将来，又有什么关系呢？

    纪深海微微攥紧了拳头，他目光犀利的看着林月光细长的脖颈，隐忍道：“你知道自己在说什么么？”

    林月光手指微颤，却更努力的抱住了纪深海，她能感受到纪深海胸膛的温度，颤抖道：“我知道......”

    也说不清那夜到底是怎么回事。

    或许她的酒量太差了，轻轻嗅一嗅纪深海身上的酒气就醉了，而纪深海却像从未喝过一般，精准又有力。

    眼前是绚烂炸开的烟花，厚积薄发的炫彩，在火苗的招惹下，极尽所能的冲向天空，燃烧自己，昙花一现。

    林月光太累了，身上好似都麻木了，她最后陷入黑暗里，不省人事，但身边却很温暖，让她情不自禁的抱了起来。

    次日熹微，她迷茫的睁开眼睛，花了好几分钟去回忆，她怎么会又出现在纪深海的房间里呢？

    哦，他们......做了。

    林月光微微撩起被子，长出了一口气，她可没醉，什么都记得清清楚楚，偷眼看纪深海，对方还在熟睡，她蹑手蹑脚的走下床，去卫生间清洗。

    温热的水流顺着头顶滑下来，林月光觉得轻松极了，身上都是已经干了的汗液，发粘发腻，她洗了头，涂好了沐浴液，最后冲洗干净，穿上外衣。

    还是给纪深海买点早餐吧，她做的那些，实在没有补充体力的功效。

    虽然这段经历让她想一想都面红耳赤，可她还是禁不住的去想，以前只需要纪深海亲亲就够了，真没想过，他们能这么快走到这一步。

    可是这件事是肯定不能跟妈妈说的，她会骂自己不知道自重，还会说纪深海靠不住，自从经历的爸爸的出轨，妈妈的世界观就彻底颠覆了。

    一个百般疼爱你，温柔风趣的丈夫，居然也会在外面勾三搭四，甚至还有了一个孩子，实在是让她妈妈无法理解。

    等等！

    林月光突然站住了脚步。

    孩子？

    总觉得她和纪深海好像忘了什么事，现在可算是幡然醒悟，昨天晚上没有戴T啊！

    林月光的冷汗一下子冒了出来，她赶紧掏出手机，慌不择路的在网上查——

    【第一次不戴那什么会怀孕么？】

    最佳回答：首先要判断一下是否是在女生的安全期。如果是安全期，怀孕的可能性非常小的。

    林月光先是稍稍平静了一点，然后愣了一下，什么叫安全期？

    她又开始在网上查。

    安全期：在月经前几天和月经后几天理论上来说就是女性的安全期。

    林月光又迷茫了，她从来没有记过自己的时间，不知道是否现在处在安全期，妈妈有些保守，不喜欢跟她说这些事情，等到了国外，身边更是没有什么女性朋友，那时候她每天都心力交瘁，也没心思去记录自己的周期。

    啊啊啊啊啊怎么办啊！

    林月光抿着唇，神色焦急的左看右看，果然是没有经验，怎么会连戴T这么重要的事情都不记得了呢？

    但是纪深海家里也不会有那种东西吧？

    还是不要大惊小怪，哪有那么容易呢。

    拎了早餐回去，纪深海还没有醒，林月光魂不守舍的打开电脑，总想着再多查查，好像看了更多网上医生的回答，就能有效避孕似的。

    Skype窗口突然弹了出来，林月光一愣，是唐宇琛。

    “唐大哥？”

    镜头对面的人穿着一身黑西服，办公室里面点着灯，他的面部轮廓很深邃，头发也有些微卷，看得出来，他有一半国外的血统。

    “月光，既然你同意了，我们还是先签一份合同，我不是不信任你，这个市场上，合同是最有话语权的。“唐宇琛冷静道。

    “当然，抱歉我之前没有想到。”林月光点点头。

    “合同我已经让律师拟好了，发给你看一下，如果没有什么问题，我们就这么定了。”唐宇琛微微转身，从桌面上拉过来一份文件，转给了林月光。

    他一向严谨，在公司和私交面前，也始终将公司放在第一位，唐氏能走到今天，是几代人的努力，唐宇琛身上的担子格外大，他固守原地，没有扩展疆土，便算是失职了，而面前恰好有拱手送到面前的股份，他不会放过。

    在他看来，林氏出现内乱的时候，已经离分崩离析不远了，至于为什么选择林月光合作，也算是他给名义上的未婚妻一个优待。

    或者可以说，不是所有人都可以像林月光一样，为一件事不计后果奋不顾身，他做不到的事情，却愿意帮助林月光达成。

    “我传真给你？”林月光问道。

    “不用，我过两天要回国，到时候我们当面签。”唐宇琛翻开自己的行程表，“哦，就在后天，我大概次日凌晨到机场，我们在机场见吧。”

    林月光点点头：“好。”

    “那我挂了。”

    “等等，唐大哥！”林月光略有些踌躇道，“唐大哥，如果我们已经达成了合作，那婚约可不可以取消？”

    唐宇琛微微蹙眉：“婚约本来就是假的。”

    “我知道......”

    唐宇琛立刻明白了：“你是说当众宣布解除婚约？”

    林月光就是这个意思。

    “我们的婚约是做给圈内人看的，现在取消，我不认为是一个好时机，等我们各取所需之后，它也就没有存在的必要了。”

    林月光垂下眸，略有些沮丧道：“好吧。”她其实也理解，这个婚约有助于稳固唐宇琛在唐家的地位，更有助于稳固她在林家的地位，等唐宇琛拿到了林氏的股份，而她又把一众叔伯赶出去，婚约才算完成了它的使命。

    “林月光，你在干什么？”一个沙哑的声音从门口传来。

    林月光吓得一抖，再一看，唐宇琛已经关了视频。

    “纪深海......”

    纪深海有些不对，他的脸色异常红，整个人也不是很有精神，他的发丝凌乱，迷迷糊糊的靠在门框，好像自己就站不稳似的，他的目光也没有那么犀利了，水汪汪的，带着血丝。

    这不会是......生病了吧？

    “你早上跑哪儿去了？”纪深海的嗓音一如既往的沙哑。

    “我去给你买早餐......”林月光指了指桌子上放的小笼包和豆腐脑，已经有些凉了，还要放在微波炉里热热才能吃。

    纪深海蹙眉看了看：“我不是很想吃，你不许走，我去躺一会儿。”

    他说罢，转身回了房间，沉沉的倒在床上，觉得头重脚轻。

    林月光赶紧跑过来，伸手摸了摸纪深海的额头：“纪深海，你发烧了。”好烫，他的状态也不正常。

    纪深海伸手攥住林月光的手，他的手心很热，林月光的手背很凉。

    “你别走。”

    林月光赶紧给他盖好被子：“我不走，我去告诉Eason，让他找个家庭医生过来，你得吃药打针。”

    纪深海微微眯了眯眼，这才缓缓松开了手。

    林月光取来自己的手机，拨通了Eason的电话。

    “喂，Eason，纪深海有些发烧，他可能不方便去医院，你能不能找个家庭医生过来？”

    Eason正跟经纪人开着会，一听，赶紧从会议室溜了出来，神情严肃道：“怎么生病了？”《樱枝飞》的开机仪式马上就要启动了，纪深海是肯定要到场的，怎么在这个节骨眼儿上生病了呢？

    “他......”林月光目光复杂的看了纪深海一眼，然后冲Eason道：“他昨天晚上运动过度了，可能。”

    Eason的音调都高了起来：“喝了那么多久，又吹了半天夜风，他没事儿运动什么？”

    林月光的脸有些微微发红，她心虚的瞥了纪深海一眼，开始满口胡说：“不知道啊，他喝太多了吧，突然要做二百个俯卧撑，拦都拦不住。”

    那种事肯定不能跟Eason说啊......

    纪深海微微睁开眼睛看着她，气的一句话都说不出来。

    Eason还在指责她：“你说你也不哄哄，耍酒疯的人干嘛要听他的。”

    林月光垂下眼：“是是是，我下次肯定不听他的。”

    Eason抓了抓头发：“没有下次！以后不能让他喝这么多酒了，见过喝醉胡说八道的，砸东西的，还没见过喜欢做俯卧撑的，什么毛病，我马上找医生过去，你先多给他喝点水。”

    林月光放下电话，这才稍稍安心。

    抬头一看纪深海的眼睛，心里跳成一团。

    纪深海意味深长道：“俯卧撑？”

    林月光涨红着脸，清了清嗓子：“人家小说里写的都是男的神清气爽，女的腰酸背痛，怎么我什么事儿都没有，你都快爬不起来了......”

    纪深海：“......”

