    隆治三年五月二十七日。

    汉军围城的第十四日，这天上午，汉军准备攻城。

    东城门外，战鼓轰鸣，低沉的号角声响彻天空，攻城部队排成方阵来到城下，土山上的炮手也做好了准备。

    高台上，贾琦坐在帅座上，拿起千里眼观察城墙上的防守情况，看得出来，叛军准备充足，守城器械多，今日会是一场血战。

    贾琦放下千里眼，大声下令道：“命令炮手开炮，另外投石车趁着炮火压制，向前推进到投掷距离，全力发射，另外让保龄侯麾下的罪军做好攻城的准备。”

    “诺。”

    “轰！”

    土山上汉军火炮发出了怒吼声，一颗颗炮弹呼啸而去，砸在西安城墙上，砖石横飞。炮火极其猛烈，打的叛军抬不起头来，二十辆投石车被军卒缓缓推到投掷地点，固定好。

    “发射。”

    随着军官的怒吼，一架架投石车将吊篮内的火油弹或石弹抛了出去。

    “嗖嗖嗖....”

    火油弹和石弹被抛向天空，带着侧耳的破空声砸向城墙，巨大的石块在十几米的落差加速下，凶狠的砸在城墙上，比火炮打出的效果还好，石块撞击城墙产生了许多碎石，飞溅出去，负责防守的叛军顿时倒地一片，到处是喷洒的鲜血，受伤的叛军倒地发出凄惨的叫声，火油弹是在炮弹外面裹上一层浸油的麻绳，点燃麻绳后，火油弹被抛射出去，不过贾琦命人用陶罐装上火药和铁块，再用浸油的麻绳包裹，火药罐落地后就会被火花点燃爆炸，飞溅的火花和碎片都给叛军造成了巨大的伤亡。

    “汉军攻个城怎么这么多花样？”

    李成虎看着到处躲避的手下，连声道：“快，将汉军的投石车打掉，不要管对面的火炮了。”

    这才刚开始，汉军就将守城一方打的抬不起头，损失严重，还没等炮手反击，城下又是一波弩箭射来，还好多数都射在城墙上或者破空而去，只有个别倒霉的被射死钉在了地上，不过对于守军士气打击非常的大。

    土山上的火炮嘶吼着，投石车也在不停地将石弹和火油弹抛向城墙，不停的砸落在城墙上，不少叛军被飞溅的火花点燃，眨眼间便被大火吞噬，不少人临死前到处翻滚又是将别人点燃。

    “散开，快散开。”有军官大叫命令道。

    叛军火炮开始反击，不时有投石机被炮弹摧毁，不过数量不多，影响不大。

    经过五轮炮火和投石机的攻击，城头燃起了大火，到处是叛军的惨叫声，贾琦放下千里眼，命令道：“让罪军攻城。”

    随着高台上旗手挥舞令旗，高台下一排壮汉敲响了战鼓。

    保龄侯史鼐策马出去，拔出战刀，指着前方：“前进，攻城！”

    “杀！”

    在军官的驱赶下，罪军扛着云梯大声嘶吼着向前冲去。

    ......

    “汉军攻城了。”

    躲在城墙后的叛军高声叫喊着，看着城外无数黑压压的脑袋，心脏加速跳动起来。

    “弓箭手准备。”

    一直躲在城下的叛军冲上了城墙，随着军官的命令，弯弓搭箭，一支支利箭指向城下。

    “放箭！”

    不多时，攻城的部队就冲进了弓箭的射击范围，霎时间，西安城头箭如雨，无数箭矢带着尖锐的呼啸射向城下的罪军。

    城下罪军惨叫着倒下，死伤成片，可是面对万余人的冲锋，箭雨显然作用不是太大，在付出了一定的伤亡之后，很快，罪军便扛着云梯跨过护城河和壕墙，冲到了西安城下。

    “架上去，快！”

    在军官的指挥下，很快便有云梯贴着城墙竖立起来，不过刚有两个军卒顺着往上爬，云梯便被城墙上的叛军推翻了出去。

    随着第一个云梯竖立起来，又有上十个云梯被竖立起来，城墙下围满了人，开始向上攀爬。

    “快点将云梯推下去，滚木礌石，往下扔。”

    李成虎赶了上来，亲自指挥着叛军守城。

    “饭桶，通通都是废物，看老子的。”

    眼看靠上来的云梯越来越多，李成虎亲自上前挥舞着大刀将云梯上的挂钩砍掉，将云梯推了出去，随着李成虎的示范和鼓舞，很快便有数架云梯被推翻了出去。

    “滚木礌石使劲扔，这时候不扔，都他娘的留着过年下崽呢，金汁呢，快点.....”

    看着城下的人越来越多，李成虎大声嘶吼着，又对着弓箭手叫道：“快，放箭，射死他们。”

    随着城头叛军往下扔滚木礌石，攀爬云梯的罪军不少人还未爬到一半就摔了下去，这使得叛军士气大振，不停地将滚木礌石往城下扔。

    整个东城门到处都是喊杀声，鲜血、残肢到处都是，双方都是损失惨重，这场攻城战持续了一个上午，期间曾经有罪军爬到垛口试图登上城墙，结果未成功，巨大的损失让攻城的罪军士气大跌，贾琦通过千里眼发现支援的叛军越来越多，城墙根本登不上去，便下令鸣金收兵。

    看着撤退的汉军，城墙上的叛军发出了震天的欢呼，然而不待松口气，汉军的火炮和投石机又开始怒吼。

    放下千里眼，对着身边观战的孙玉麟说道：“孙阁老，大军现存的火药和炮弹不够攻城的，还需加紧运来。”

    第一次亲眼见识到战争的残酷，孙玉麟面色有些苍白，平复了内心的情绪，“侯爷放心，后续的弹药已经在来的路上了，不会耽误大军攻城的。”

    “这就好。”

    说完，贾琦转身命令将投石车推回来，停止炮击，大军休整，下午继续攻城。

    .......

    “汉军退了？”

    水溶听完亲卫的禀报，惊喜的问道。

    曾靖起身说道：“恭喜王爷，将这一波汉军打了下去，下面的守城就会好多了。只要咱们稳住，自己不乱，汉军就攻破不了城墙，汉军的损失只会越来越大，看谁耗的过谁。”

    “王爷放心，已经又征调了两万青壮，如今正在抓紧训练，随时可以参与守城，而且已经派人到处散播，朝廷为了震慑反抗的各方，破城后定会清算的，特别是一些大户人家，不少人当时都捐了钱财的，这会子由不得他们了。”

    郭振年起身跟着说道。

    闻言，水溶点头道：“不错。可惜现在外面的消息传不进来，也不知道怎么样了？”

    “王爷放心，不要心急，慢慢等待即可，会有消息传来的，只要朝廷给贾琦施压，他总会露出破绽的。”

    说完，曾靖想了想接着道：“让他们攻打两日，知道西安不是他们能轻易攻下，到时候将牢里的人推出去，一来看看能否谈判，二来也可以争取时间，让咱们缓口气。”

    郭振年点头附和，“曾老这话说的正是，也可以向外传递咱们的情况。”

