    等祝齐回到小院之中，玉风公主已经清醒了过来，飞在祝齐耳畔翅膀震动的嗡嗡响。

    “多谢相公所赠宝物，玉风无以为报。”

    “公主客气了。”

    祝齐想让玉风公主回去，却发现蜜蜂绕着他的衣袖飞舞，并不打算离开，所幸不再赶她，不过是一只小蜜蜂，留下就留下吧。

    后半夜，有动静传来。

    祝齐猛地睁开眼，发现玉风公主震着翅膀在自己身边：“外面来了一个凶神恶煞，全是是血的人，相公一定要小心。”

    “放心”

    祝齐抓起枕边剑匣，推开门。

    钝刀站在屋檐下，静静的看着祝齐。

    “人杀光了”钝刀说道。

    “我相信你的实力”祝齐微笑。

    “有时间我想和你再打一场”钝刀说道：“你的剑很锋利。”

    “随时奉陪。”

    钝刀点头，他自认为与祝齐相比，实力也就一线之差罢了，他说道：“下次若有机会，我不会手下留情。”

    祝齐笑着说道：“我会。”

    钝刀心中没有自信，只能全力以赴，但祝齐却有充足的自信，此时他的实力已完全超越钝刀。

    等到第二日，祝齐安排本地捕快前往食甘村等周遭几个偏远村子调查收集信息。

    不出所料带回了食甘村满村被灭的消息。

    就在祝齐得到消息的同时，仙种可能出现在食甘村的消息也到了江湖各门派的手中。

    白水县衙门。

    “嘭！”

    祝齐一拳将实木桌面砸碎。

    八名甲士低着头，不敢说话。

    “祝、祝大人……”白水县知县赔笑着走到祝齐身边：“祝大人息怒，那食甘村被灭门……”

    “知县大人！”祝齐深吸一口气，说道：“食甘村乃是我大燕百姓的村落，受我大燕保护，竟然有贼人枉顾凡人性命，屠村灭族！我祝齐发誓，定要将其绳之以法，杀之后快！”

    知县连连点头：“祝大人忠君爱国，视百姓如子，本官相信祝大人！不过此事也要从长计议啊……毕竟那个贼人能一夜之间灭一村，武艺一定十分的高超……”

    食甘村被灭村，知县压根没怀疑是祝齐所为。

    祝齐为了百姓能在一天时间内灭尽白水县的狐，自己亲力亲为，而且事发当晚祝齐就在白水县练功。

    知县劝说祝齐，一方面是怕祝齐再发火砸了自己的名贵古董，另一方面也是怕麻烦。

    他敏锐的直觉在惊醒，此事不是自己一个无武艺傍身的凡人能够插手的，还是将祝齐留在此地最为妥当。

    “大人不必多言，祝某心中有数！”

    祝齐站起来，说道：“立即去芍药山展开搜查！掘地三尺也要找到蛛丝马迹！”

    陈锋等人立即抱拳：“喏！”

    ……

    八人四散分开，搜查蛛丝马迹。

    祝齐站在食甘村的村口，望着大火焚烧尸体，心事重重的低头看了一眼脚下地面。

    底下有三万六千颗六境虫卵，站在这儿，他时刻都能感受到危机。

    江湖之中也有不少人开始出现食甘村附近，但却不敢在祝齐等人面前露面，官府的威名在建木府还是十分吓唬人的。

    而且这些人大多数也就八境修为，更不敢在祝齐面前放肆，偶尔两个遇到祝齐，也都赔笑着快速离开。

    “差不多了！”

    祝齐确定周围无人，猛地爆发全身真气，神通蛇行完全施展。

    赤红光芒爆发，他已冲上天空。

    同时口中大喝：“贼人休逃！”

    祝齐披上一身黑衣，快速更换封灵符，飞剑出匣，在空中转了一圈落在祝齐脚下，让他借力。

    “可惜秦来不会御剑术，否则不需要到飞天境，也可以御物飞天。”

    祝齐脚尖一点剑，身体提纵，手中掐诀，保证自己忽上忽下的飞在空中。

    暗暗叹息一句，他悬浮空中，术道七境的气息完全爆发。

    声音改变，祝齐发出爽朗笑声：“哈哈哈，祝大人，这颗仙种我李逍遥便笑纳了！”

    仙种恰到好处的亮出，在月光之下，拳头大的萎靡仙种放出光芒。

    “仙种！”

    暗中不知谁喊了一声。

    树林唰唰响，一道道身影冲出，或半蹲，或倒挂在树枝上，黑夜也遮挡不住这群人看向祝齐手中仙种时贪婪的目光。

    “你等乌合之众，也配拿仙种？”

    祝齐冷哼，手猛的一甩。

    术道七境修为爆发。

    “不好，是七境术修！快跑！”

    公认最难对付的便是术修，一甩手几十张符纸飞出，无人敢硬抗。

    谁知着一挥手，只是掀起一阵风罢了，吹的树枝头摇摆不定。

    “哈哈哈！”祝齐大笑：“一群插标卖首之辈，如何能当李某一剑？”

    “祝大人，告辞！”

    祝齐踩着剑借力遁向远处，只留下越来越小的潇洒声音：“仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间，哈哈哈哈……”

    人影消失。

    过了一阵子。

    “李逍遥！”祝齐的吼声传来。

    地面一阵阵巨响，树林山石崩碎。

    江湖人面面相觑，术道七境他们不是对手，同样祝齐他们也惹不起。

    看着祝齐造成的恐怖破坏，恐怕其实力已经到了七境巅峰，只差半步就能到达六境！

    能让如此高手吃瘪，于江湖人面前踩剑离去，今晚之后，李逍遥之名注定要传遍中原武林。

    来晚了没喝到汤，江湖人们个个兴致缺缺的离去。

    只是离去时不免要谈起刚才发生的事。

    “那个李逍遥当真厉害，竟然让黑皮吃瘪，哈哈！”

    “那个祝齐也不简单，他也就二十岁，竟然就有如此实力。”

    “说不定那颗仙种就是他晋升六境所需呢？”

    “怪不得他那么气急败坏。”

    陈锋等人看着大发雷霆的祝齐，一时之间有些摸不着头脑，据他们所知祝齐很少发火，或者说祝齐生气的时候不会像这样直接表现出来。

    祝齐故作姿态，也是为了立一个人设，借用“李逍遥”之名，将仙种丢出去，本来他打算让钝刀来做这件事，但钝刀的实力很难从这些江湖人的包围之中离开。

    相反，祝齐凭借术道七境和飞剑术的实力，能够高高的飞在天上，让所有人看得见碰不着，从容离开。

    祝齐等了一刻钟，才说道：“收拾收拾，回去吧。”

    “是！”

    “陈锋，明日你回去将此事上报”祝齐说道：“仙种之事没做好，恐怕少不了一番责罚，此事我一力承担，你等不用担心。”

    陈锋听出祝齐话中意思，问道：“大人，你不回去？”

    “我杀了狐，若是我回去，白水县该怎么办？”祝齐叹气。

    陈锋道：“属下定然尽快送信赶回来，助大人剿灭邪魔！”

    剩下七人也抱拳道：“属下愿意留下，助大人剿灭邪魔！”

    “你们实力不足，留在此地也是送死，拖我的后腿，赶快回去修炼才能帮得上我。”

    几人不再坚持。

    天未亮，八人骑马离开。

    祝齐回到房间中，玉风公主震着翅膀飞到祝齐身旁：“相公，不好了！”

