    第11章 异星世界

    王浩正眼见自己把人家骂哭了，一时间不知该如何是好。

    他本来就不是一个刻薄的人，之前只是觉得金志南的系统比较猥琐，感到有些不爽而已。

    “哎？你别哭啊！你比我还大好几岁呢，怎么说几句就哭呢？”

    眼见金志南仍是掩面痛哭不止，王浩正叹息一声，说道：“算我错，好吗？你别哭了，二十多岁了，说哭就哭，不嫌丢人啊？”

    “南哥，我叫你南哥可以了吧？我以后再也不骂你了，别哭了！”

    金志南还在哭，明显是哄不好的那种。

    突然，一直坐在金志南身边的小桥站了起来，拿起桌上的两支m9手枪，走到另一扇窗前，推开窗子就是一阵快速射击。

    金志南抬起头，看着小桥，眼中满满的尽是不舍，眼泪大颗大颗地落下。

    “小桥，你不要…”

    旁观的几人均大吃一惊。

    在他们看来，这小桥只是金志南系统给他的“福利”，就连“会煮饭”这个特长都还没展现过。

    此时她居然会主动参与战斗，众人是万万没想到的。

    金志南站起身，快步走到小桥身后，猛地一把抱住她。

    “你不要走，我不许你走！”

    “晚上我睡在厨房，睡在地上，我睡在哪里都好，我给别人让位置，我不要升级！”

    “你不是什么升级奖励，你是我的女朋友啊！你是独一无二的！”

    “别说什么还会有更好的人照顾我？我不要！”

    “别离开我…”

    任他用尽全身力气，也拦不住小桥，这娇小的身体里似乎藏着远胜于男人的力量。

    她不断开枪，对金志南的呼唤充耳不闻。

    终于，伴随着一阵白光，小桥的身影逐渐模糊，手中的枪掉落在地。

    她转身对着金志南露出微笑，那秋水般的眸中尽是浓浓的爱意。

    片刻后，她消失了。

    金志南跪在地上，痛哭不止。

    吴桐走到他身边，拍了拍他的肩膀，刚要出声安慰几句，身旁亮起一阵光芒，凭空出现了一名高挑女子。

    吴桐定睛看去，只见那女孩有着明显的异国特征：一头金黄色的卷发，高而挺直的鼻梁和一双大大的、蓝色的眼睛。

    她身穿一件白色的吊带衫，下身是一条红色的格子短裙，皮肤的白皙程度与祝夏不相上下。

    身高看起来个子比1米75的王浩正还要高一点点。

    王浩正说道：“南哥，别哭了！新女友就位了！”

    金志南抬起头，脸上满是泪水和鼻涕。

    那高挑女子走到他身边，左臂绕过后背，右臂伸到他的腿下面，随后就一个公主抱，将金志南抱了起来。

    几人见此情形，竟没有察觉到一丝一毫的违和感。

    那女子将金志南轻轻放在长条沙发上，随后坐在旁边，将他的头放在自己的腿上。

    金志南直勾勾盯着这美貌性感的女子，忽地咧嘴笑了起来。

    旁观的三人纷纷叹了口气，转身继续向门外、窗外的蟑螂射击。

    过了一会功夫，三人先后升级了。

    戴天赐将新得到的属性点又加了一些在敏捷上，他现在的身手远胜常人，甚至有信心能躲开王浩正的吹箭。

    但王浩正这时已经没有吹箭了，他现在头上绑着一条红色头带，上身依然是赤裸着，斜挎着一条弹带，下身穿着一条蓝色裤子，脚踩一双皮靴。

    手中拿着一把造型奇特的大枪，就像是一把被被大力掰弯的加特林机枪。

    王浩正看了半天，都没看明白自己这角色是谁。

    吴桐此时已不再是无证骑士那一身装扮。

    他现在身上穿着一套绿色紧身衣，腰上绑着一条护额。

    随着吴桐升级，安全屋内闪起了一阵光芒。随后，屋内的环境发生了变化。

    原本的客厅扩大了许多，客厅中摆着一套极简风格的沙发、茶几，看起来简洁、时尚。

    原本厨房的位置也扩大了许多，当中的位置摆着一张餐桌和六把餐椅。

    多了两间卧室和一间卫生间。

    “咱这房子越来越好了…桐哥，你这是要无敌了吗？”王浩正留意到了吴桐的装扮。

    “你想多了，我才4级，这应该是小李。”

    “哦，我还以为是凯皇。如果是的话，你就可以出去灭了这个星球的所有虫子…”

    说到这，他想到自己身上的装扮，问道：“桐哥，你快帮我看看我这身是怎么个意思？”

    吴桐看了一眼，笑道：“魂斗罗，也难怪你不认识，那是几十年前的游戏。”

    接着指了指王浩正手中的枪，说道：“这枪挺强的，也是无限子弹，你去试试。”

    王浩正对着窗外一通开枪，每开一枪，枪口中便会射出5发硕大的球形子弹，散向四周。随着他不断开枪，窗外的蟑螂一片一片地化光、消失。

    打了一会后，他端着着枪，说了句“nb！”

    这时，几人发现原本如潮水一般连绵不绝的蟑螂群仿佛越来越少了，仔细看去，原来是那些蟑螂正在朝另一个方向涌去。

    只一会功夫，门外就连一只蟑螂都没有了。

    吴桐微觉遗憾，他本想趁这个机会让大家多升几级，这时连怪物都没了，也就没法升级了。

    他走出门外，左右看了看，接着又绕着安全屋走了一圈，这时已经可以确定：蟑螂都跑了。

    随后他回到安全屋，坐在沙发上，看着躺在美女腿上一脸陶醉的金志南，叹了口气。

    忽然戴天赐说了一句：“小吴，看那里！”

    吴桐连忙起身，走到窗边，看向戴天赐手指的方向。

    只见不远处的地面上似乎有什么东西正在缓缓蠕动。

    他仔细看了一会，突然起了一身鸡皮疙瘩。

    只见那灰色的沙地上，趴着一只与土地颜色一模一样的巨大蜈蚣。

    体长看起来至少有5米，一对大颚齿比筷子还要长，就像凸出头上的两把弯刀一般。

    它与地面的颜色一致，若不是爬行时碰到了石块，实在难以发现。

    吴桐一皱眉，说道：“看来刚才那些蟑螂就是在躲避这东西。”

    戴天赐点点头道：“这种蜈蚣有可能就是以那种大蟑螂为食的。”

    这时王浩正也来到窗边，听到这话，使劲撇了撇嘴，说道：“戴叔，您别说得这么恶心好不好。”

    忽然吴桐大声说道：“不对，看那里！”他一边说，一边抬手指向距离那大蜈蚣不远的一处位置，说道：“如果我没有看错的话，那里有东西埋伏，不过可能是类似这蜈蚣一样，身上有保护色，肉眼难以察觉。”

    他刚才确实看见了那里有东西动了，碰到了地上的小石块，本来就凭吴桐的视力，肯定是无法发现的，但他此时拓印的角色是一名“忍者”，观察力非同一般。

    几人正盯着，眼见那蜈蚣越爬越靠近那处地方，忽然，一条黑影闪过，在那大蜈蚣的身侧快速移动了几下。

    下一秒，那巨大的蜈蚣身躯断成了数段。

    断裂的身躯中喷洒出的体液居然是黑色的，看起来像是有强烈的腐蚀性，落到地上之后，地上冒起了白烟。

    吴桐看了看那酷似人形的黑影，大喝一声：“阿正，快关门！”他边说边关好眼前的窗户。

    王浩正两步窜到门前，将门关好后，问道：“怎么了桐哥，那到底是什么东西？”

    吴桐将另一扇窗也关好后，说了四个字：“铁血战士”。

    几人再次向窗外看去，却不见了那人形的黑影。

    隔着窗户看了好一会，还是没找到，吴桐认为这只铁血可能是没发现他们，已经走了。

    他快步走到祝夏休息的那间卧室门前，敲了敲门。

    片刻后，祝夏把门打开，问道：“怎么了？还要我升级吗？”

    吴桐微觉尴尬，摇摇头，说道：“祝小姐，我们到客厅聊吧。”

    两人来到客厅后，祝夏刚一坐下就说道：“我才发现，你们两个都换衣服啦！”

    吴桐觉得没什么，虽然这一身紧身衣看起来有点挫，但早在他得到这个系统时便做好了心理准备，就算变成女装，他也不会太在意。

    王浩正就不同了，他连忙说道：“夏姐，我不是暴露癖，这是我的系统…”

    祝夏微微一笑，打断道：“我知道你们两个是什么系统，之前戴大哥有讲过。一个动漫宅，一个游戏宅。”

    旁边的金志南“噗嗤”笑出了声。

    “差点忘了，还有你这个AV宅。”

    金志南顿时满脸通红。

    吴桐轻咳一声，岔开话题道：“祝小姐，你怕外星怪物么？”

    祝夏哆嗦了一下，反问道：“你们见到啦？是什么？异形？铁血？卡尔文？还是虫族？”

    吴桐缓缓点头，说道：“现在外面就有一只成年铁血战士。”

    祝夏下意识向窗户看去，接着便发出一声尖叫。

    众人齐齐看向窗户。

    只见窗外有一只人形生物，头戴金属面甲，面甲后是满头脏辫，身形极为魁梧。此时正用手腕上的腕刃在窗户上切割，试图打破那看似不堪一击的玻璃窗。

    但无论他怎么用力，那玻璃连一条划痕都没留下，仿佛坚不可摧。

    吴桐刚才关门、关窗的用意，就是为了防止这怪物向室内攻击。毕竟那无形屏障挡得住蟑螂，却不一定挡得住铁血战士的肩炮。

    “祝小姐，你不用怕，安全屋内是绝对安全的。”

    祝夏听了这话，稍微冷静了些。

    这时王浩正开口了：“夏姐，之前我问你是不是怕蟑螂，你跟我说你怕蟑螂、蜘蛛、蛇，其实你是骗我的呀？”

    祝夏一脸委屈，说道：“我哪有骗你？我真的怕那些东西！但是最怕的是那些外星怪物。没想到啊，人都死了，还要面对这些！”

    吴桐沉吟片刻，他自己单挑铁血应该没什么问题，但这些队友就不好说了，还是尽量避免正面冲突为好。当即说道：“以我们眼下的战斗力，恐怕是不能跟铁血硬拼的，我建议大家就此休息，等明天切换世界以后再做打算。”

    众人纷纷点头表示同意。

    (本章完)

