
　　第155章被封印阻隔的亡灵天灾

　　雪清河所不知道的是，和他书桌上放着的内容相似的信件，在星罗帝国白虎大帝与武魂城教皇比比的书桌上，同样各自摆放着一份。

　　不仅如此，在星斗大森林最深处的泰坦巨猿和天青牛蟒面前，同样有着一只魂兽正在对这两位森林霸主诉说着类似的事情。

　　位于天斗帝国、星罗帝国、武魂殿交叉处的一个三不管的地带。

　　此时方圆数百里的地面已经完全变成了漆黑色，时不时的甚至还有绿色幽光在地面上闪耀。

　　这里曾经乃是关押着，武魂殿和两大帝国抓到的罪大恶极的罪犯的地方。

　　人们给这里取了一个名字，杀戮之都。

　　这里是罪恶的天堂，是堕落的圣地。

　　只是此时的杀戮之都已经完全消失不见，取而代之的，乃是一个有着数里大小的盆地，无数黑色的死灵力量不住从里面往外泄漏着。

　　盆地的底部，一座蔓延数里的巨大金红色的法阵，此时已经变得黯淡无光。

　　在其中间的位置，一道漆黑的空间裂缝，如同一只恐怖巨兽张开的大嘴，狰狞的显露在那儿。

　　一只只不知从什么地方而来的亡灵，艰难的从空间裂缝中爬出来，而后缓缓走向一旁，一个已经聚集了数百只亡灵骷髅的地方排着队。

　　在这些亡灵骷髅的最前方，一位身骑四肢马蹄皆都泛着幽蓝色火焰的骨马，手持着一柄不知道用什么生物的脊柱，锻造而成的骨枪的亡灵骑士，正静静的屹立在那里。

　　等到亡灵骷髅的数量达到五百只，这位亡灵骑士当即一挥手中骨枪，带着一群小弟浩浩荡荡朝着一个方向开疆扩土去了。

　　一众骷髅离开以后，又一位亡灵骑士径自来到最前方静静等待着。

　　就在这个时候。

　　那黯淡无光的金红色法阵骤然绽放出无边的金红色光辉，无论是等待在原地的亡灵骑士还是正带着小弟，准备前往人族地界大展宏图的那位亡灵骑士以及一众小弟，瞬间化为飞灰消失不见。

　　那深邃漆黑的空间裂缝中，一只刚刚准备跨界而来的亡灵骨龙，骤然发出了一声吃痛的惨嚎。

　　大展神威之后，法阵再次黯淡了下去。

　　这一次，比起先前黯淡的法阵还要更为的黯淡一些。

　　四周皆都被死亡法则侵蚀，消耗过后得不到有效的补充，估计用不了多久，这座制约着那空间裂缝里面跨界生物的法阵，便会因为力量消耗殆尽从而失去效用。

　　法阵黯淡，又一位亡灵骑士从盆地外面骑着骨马飞驰而来，来到了裂缝前方的空地等待着。

　　而在那裂缝里面，一只只的亡灵骷髅不知疲倦不知畏惧的艰难攀爬跨界而来。

　　若是有人能飞上天空就能看到，在这空间裂缝方圆数百里范围，此时皆都变成了一片漆黑的死地，绝大多数的植物皆都枯萎凋谢。

　　一些承受力特别强横的花花草草，则依旧坚挺。

　　只是原本绿色的叶片和枝干，则变成了幽蓝色，一些会在冬天开花的植物，其花朵皆都泛着幽幽的绿光。

　　而这一切的变化，还要从几个月前说起。

　　数月以前，这里依旧鸟语花香风景秀丽，只是因为这里乃是无法之地的原因，从而人极罕见略有些冷清罢了。

　　直到有一天，一位从地底杀戮之都走出来的杀神走出，一切都变了。

　　因为唐逸将独孤博冰火两仪眼仙草全都拔光了的关系，虽说有分给唐三一株仙草提升其魂力，但却不是能对杀戮之都造成致命打击的雪色天鹅吻。

　　亲历杀戮之都全部过程，见识过了里面的各种险恶，唐三出来以后便想着要将这里给完全摧毁。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有雪色天鹅吻激发血海里的毒性，便只能通过物理破坏来达成目的。

　　但不知道是不是歪打正着，虽然杀戮之都最终被摧毁，可一直封印着隐藏在杀戮之都地底空间裂缝的血魂法阵，同样也被损坏了一角。

　　法阵被损坏，原本的封印力度骤减。

　　一只只的亡灵骷髅便不断从空间裂缝里爬了出来。

　　虽说当时九成过界的亡灵骷髅和亡灵骑士都是瞬间化为了飞灰，可依旧有一些实力稍强的留存了下来。

　　一直到几个月后的今天，血魂法阵已经逐渐失去了往日的光辉。

　　方圆数百里地界皆都被亡灵的力量侵蚀，地面呈现死寂漆黑的颜色，一些距离这边较近的小城镇，此时已经完全被亡灵所占领。

　　就比如百里开外的圣魂村以及毗邻的诺丁城。

　　这些亡灵无比难以击杀，除非是捣碎其脑海中的魂火，否则就算是将其骨架完全拆了，它们也能重新站起来。

　　而且这些亡灵的攻击自带瘟疫侵蚀。

　　若是被它们的攻击给伤到，只要是破了皮，要不了多久就会毙命。

　　这就导致了亡灵所过之处，所有生灵皆都无法存活，再加上边界偏远地区本就没什么实力强横的魂师坐镇。

　　以至于到了现在，依旧还没有人发出警报。

　　大多数人只是看到那黑色的土地，便踌躇着不敢上前，生怕被那瘟疫给侵染到了。

　　外面的人不敢进去，里面的人已经完全死绝。

　　若是等到亡灵逐渐壮大到了一定的地步，那一切就都完了。

　　就在这个时候。

　　瀚海城城门正对着的海面上。

　　一道雪白的身影从远处海面之上一掠而来，所过之处，其身下海面上的海水皆都不断向着两边挤压翻滚着。

　　“嗯？”

　　身影一顿，唐逸扭头朝着某个方向望了过去，眉头紧锁。

　　魂力达到九十九级的他，对于周遭天地变化的感知极其的敏锐，刚刚回到大陆，他就感觉到了一丝不对劲。

　　因为身兼气运之神的职务，对于望气什么的非常的拿手。

　　这边的天地中，竟是夹杂着一丝漆黑的死气。

　　是出什么事情了吗？

　　意念微动，一身紫金色的铠甲顿时浮现在体表，身后翅膀煽动，整个人顿时如同一枚出膛的炮弹一般朝着远处急速掠去。

　　因为速度太快，甚至还在虚空中带出了一条惊天长虹，其中夹杂着刺耳的爆鸣声。

　　下方瀚海城的无数人见状，顿时就像是炸开了锅。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第155章 被封印阻隔的亡灵天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 