    VIP区内，泰佐洛带着人走到了里面的一处宴会厅，一屁股坐在了最上首的沙发上。

    那张阴沉的脸，让这个宴会厅待着的手下全都静了下来，不敢说话。

    紫发的女人此时拿来了杯子和酒，给泰佐洛斟上，动作小心翼翼，待倒完了酒，她坐倒了泰佐洛旁边，表情平静，不苟言笑。

    “卡莉娜...”

    泰佐洛晃着酒杯里的酒液，沉声道：“那群人会怎么做？”

    紫发女人沉吟一会儿，道：“泰佐洛大人，他们肯定不会轻易放弃的，我们要做好万全的应对。”

    “呵呵呵呵...”

    泰佐洛低声笑了起来：“是啊，他们不会放弃的，肯定会找其他的办法，但是又没办法对我怎么样，我可是有张王牌在这里啊！”

    这话，让随侍在他旁边的芭卡拉露出一丝笑意，“是的，泰佐洛大人，他们无法威胁到您。”

    “哈哈哈哈，泰佐洛大人！”

    这时，他的一个手下端着酒杯向前走了几步，讨好的笑道：“在这里，您就是如天龙人一般的存在，没有人能够威胁到您的！”

    泰佐洛的笑意更盛，他推开墨镜，让墨镜到达头发，一双阴鸷的眼直盯着那穿着白色礼服的手下，缓缓道：

    “我有允许你在我面前放肆大笑吗？”

    手下脸色一变，结结巴巴道：“泰，泰佐洛大人...”

    “是谁允许的？”

    泰佐洛张开手指，将一枚金戒指拔了出来。

    “泰佐洛大人！”

    那手下似乎明白了什么，惊了一下，脸色煞白的就要往后退，“泰佐洛大人，我错了！我只是，我只是...”

    泰佐洛露出一抹狞笑，手指松开，捏着的金戒指就掉落下去，朝着那手下滚动。

    “啊啊啊！！！”

    那手下惊恐的掉头就跑。

    就在这时，金戒指直接软化为液体，如蛇一般窜出，捆住了那手下的躯体，让他栽倒在地。

    泰佐洛看着在挣扎哀嚎的手下，笑意越来越盛，“那么，以后记住了，在我准许之前，不准笑。”

    “是，是的！泰佐洛大人！”那手下疯狂的点头。

    泰佐洛点点头，看起来似乎要放手，让那手下的眼中多出了一丝希冀，内心也松了口气。

    轰！

    天顶上的黄金灯饰，在这一刻化为液体，直接朝着那手下落下，将他整体覆盖住。

    那手下连挣扎都没来得及，就被黄金液体给浇筑，成了黄金团的其中一份子。

    “哈哈哈哈，多可笑啊！”

    泰佐洛大声笑了起来：“在希望被绝望取代的瞬间，那个表情，是最精彩的表演啊！没有什么比这个更精彩的了！”

    一个金色长发，带着温柔治愈笑脸的女人，在他脑海里一闪而逝。

    泰佐洛表情一滞，微微低头，沉声道：“是的，再也没有了...”

    恐怖的一幕，让大厅噤若寒蝉。

    泰佐洛抬头对着他们摆摆手，“都下去。”

    一众手下一哄而散，谁也不敢多停留，也不敢在这时候去搞什么讨好的把戏。

    前车之鉴还在那里。

    “卡莉娜，去主持一下外面。”泰佐洛吩咐着旁边的紫发女人。

    “是。”

    紫发女人点点头，站起身也朝外走去。

    这下，大厅就只剩下泰佐洛，还有芭卡拉和田中。

    但很快，一个脚步声响起。

    “哟，那几个海军，我能杀掉吗？”

    后方，那个长下巴的人走过来，带着一股玩味，“其中那个金猊，我很在意，最近名声很盛，杀掉他的话，会打击海军的威信吧。”

    “那刀我就要了。”

    从另一侧又出现了一个声音，只见一个瘦削高长的黑影，宛如一个忍者一般，环抱着双臂，双脚并拢脚尖点地。

    他的背后和腰间，挂满了刀剑。

    “金猊和桃兔的刀，全都是大快刀二十一工之一，秋水和金昆罗，我想要。”

    他淡淡道：“他们的命，同样也是。”

    突然，一个身影坐在了泰佐洛旁边，从一旁的桌台上取了个杯子，自顾自的倒起了酒。

    “那可没那么容易啊。”他笑道。

    芭卡拉震惊的看着不知何时坐过来的男人，惊道：“什么时候...”

    那个给自己斟酒的，也是一个老年人，头发花白，皮肉松弛，可看起来却十分有精神。

    他的穿着也很得体，一身黑色的燕尾服，喝酒的架势不疾不徐，宛如一个老绅士。

    泰佐洛脸色一沉，“艾普，我是不是说过，来的时候要打报告，另外，收敛你的能力，我收留你们，不是让你们在这里肆意妄为的。”

    长下巴的西格耸耸肩，笑道：“知道了，组成新海贼联盟嘛，有你的财力，加上我们的力量，这种事很好做的。但在那之前，我们会向世人宣告我们的存在。”

    “史密斯好像失败了。”

    坐在沙发上饮着酒的艾普道：“代表那个叫金猊的不仅仅是名声大，实力也是有的，他这么一失败，本部那边肯定有所警觉，G-3不适合去了，要动手的话，只能在这一次。”

    说着，他将脑袋往后仰，对着后方道：“你说呢？”

    那个后方的一个柱子旁，靠着一个肌肉虬结，穿着短打衣衫的汉子，那汉子抱着手臂，也不答话。

    “在监狱里沉默寡言，到了这里还沉默寡言...”艾普摇摇头，“快乐一点吧，格里翁，我们可是自由了啊。”

    抱着手臂的汉子，依旧不言。

    艾普摊了摊手，将杯子放在旁边的桌台上，站起身朝下方走去，站在了泰佐洛的跟前。

    “那么...”

    泰佐洛浮起笑意，说道：“交给你们了。”

    “没问题。”西格露出狞笑：“当然，在你的地盘的话，你得做好解释。”

    泰佐洛缓缓的说出了一句话：“在这座城市，被骗的人，就是败者。”

    西格笑意更盛，艾普摇了摇头，那个穿一身忍者服背满了刀的人眼睛也眯了起来。

    而后方，那个靠在柱子上的男人，手臂爆出了一团青筋，那双眼眸，逐渐变得赤红开来。

    “哈哈哈哈。”

    泰佐洛笑出了声音，伸开手，冲着前方重重一握，仿佛要把一切都给握住。

    “放心去做吧，无须担心后果，因为金钱的力量，连世界政府都会臣服！”

