    回到公爵府，西格蒙看到了完好无损的蒙塔娜，这次战斗的时间虽短，但却惊险万分，他本人在诺里乌斯的压制下甚至受了不轻的伤，除此之外，影子大师乌露迪亚也受了一些轻伤。

    这时候，除了其余的四位执行长和夏洛特之外，另外一人的到来，让西格蒙略感惊讶。

    七阶巨灵导师阿普莱亚德。

    创造契约不擅长进行战斗，但阿普莱亚德毕竟是个七阶，就算正面战斗打不过光辉教宗，但略微牵制一下，拖延时间，等德雷塞尔公爵返回还是能够做到的。

    “你怎么样？”和其他几人打了个招呼，西格蒙来到蒙塔娜身边。

    “贝尔嘉死了。”蒙塔娜叹了口气，脸上的表情复杂，她来自利亚姆城，对于这个利亚姆城有史以来最大惨案的制造者，自然谈不上喜欢。

    但阴差阳错让二人的命运交错在一起，她们可以说是互相成就，没有贝尔嘉，蒙塔娜很有可能已经悄无声息的死在了前几轮的测试之中。

    而如果没有蒙塔娜，贝尔嘉也不可能获得进入秘界的机会。

    “她真的死了？”西格蒙问道，他在十字街的时候是见识过贝尔嘉的古怪能力的，所以这时候乍一听到自然本能的不愿相信。

    “我确定。”蒙塔娜点点头，“她是我的使女，她从秘界里出来之后，身上受了很重的伤，我尝试着对她进行治疗，但她却根本不愿意接受，她告诉我说这是代价。”

    “应该是某种契约。”阿普莱亚德先生开口道，“我听西格蒙提到过这个贝尔嘉的事情，她上一次能够逃离，应该是和某位旧世界的神灵定了交换契约。”

    阿普莱亚德也了解西格蒙的真实身。

    “她给我带回了这个。”蒙塔娜神情萧索，因为两人之间的特殊联系，贝尔嘉的死亡虽然不会给她的身体造成重创，但精神上多少还是有些萎靡。

    集中注意力，从她的眉心处飘出一个光球。

    “这是我曾经说过的，精神里缺失的那部分，有了这部分，教会就没办法再控制我，也就是说……”

    “我自由了。”长长的吐出一口气，这时候的蒙塔娜心中并没有涌现出想象中的喜悦，反而是略带空洞。

    “除此之外，她还整理了在秘界里的一些经历，以及无意中收获的记忆碎片。”蒙塔娜伸手点在光球，一个色彩斑斓的球体从中分离出来，随后稍大的那一团重新回到蒙塔娜的身体之中。

    西格蒙集中精神，然后伸手点在光球上。

    唰！

    光影轮转，一幅幅画面从眼前闪过，片刻之后，当他回复精神，眼中闪过一丝了然。

    “原来，我们看到的光辉大教堂就是秘界的表层，他们竟然将秘界和现实联通，更诡异的是，在光辉教堂隐藏的深层秘界之中，竟然还存在着另外一座一模一样的阿贝图斯！”

    西格蒙一脸震惊，通过一些零散的记忆，他也弄清楚了蒙塔娜缺失的精神体从何而来。

    “劳伦斯”的画像，那个来自于旧世界的家伙不但是个守门人，他所在的画中世界还是一个重要的仪式场所。

    蒙塔娜之前经历的强化很有可能就是在类似的地方完成，也是在那里，她精神体的一部分被吃掉。

    “难怪他们刚才没有选择战斗。”这时候德雷塞尔公爵和阿普莱尔德也读取了彩色光球里的记忆，“那个诡异的家伙自称为守门人，应该就是负责开启那扇红门。”

    “在那扇门的后面，一定隐藏着可怕的力量，更多的教宗级别超凡者？”阿普莱亚德问道。

    “不，很有可能是八阶！”公爵表情凝重。

    “再造了一个阿贝图斯，这个秘界十分诡异，竟然可以完全复制现实里的全部建筑，如果门后真的隐藏着八阶，他们这么做的目的，一定是想要彻底改造这个新城市，让这个新城市变成可以完全发挥八阶战斗力的特殊区域！”

    阿普莱亚德分析道，同时飞快的与德雷塞尔对视的一眼，“没有了守门人，他们接下来一定打算自己开门！”

    “八阶！”

    简单的一个单词就让人感觉到可怕的压迫感，房间里的气氛顿时变得紧张起来。

    “不能让他们把门打开，我们现在就要开始行动！”西格蒙开口道，“局势已经很明显了，不会再有妥协的和平，埃兰的下一个20年需要我们用战斗去争取了！”

    “战争。”阿普莱亚德瞬间沉默了，“埃兰还没有做好准备。”他们接下来要做的事不是小打小闹的冲突，而是彻底掀翻排桌！

    “我们永远都没办法做好准备，因为这不是我们期望的。”一直没有说话的夏洛特突然开口，“但我始终认为命运应该掌握在自己手中，难道一定要等到神谕教会主动撕破脸皮，发起战端吗？”

    “那样的话我们就太被动了。”

    “如果我们的猜测是错误的呢？”鲁本也有些犹豫，“如果那扇门后面不是我们想象的那样，那这场战争……”

    “我们赌不起。”西格蒙沉声说道，“一个八阶出现在阿贝图斯，哪怕他只能在这个城市里活动，那也几乎相当于行走的天灾了，而如果这位八阶出现之后，可以通过一些办法将自己行走的范围扩大……”

    “蔓延到周围的其他行省，蔓延到整个埃兰，到那时就是真正的一败涂地了！”

    有人坚定，有人迟疑，最终所有人的目光都落在了德雷塞尔公爵身上。

    “老师，您的意见呢？”西格蒙问道。

    “我的意见？”德雷塞尔公爵笑了笑，反问道：“刚才我不是已经说过了吗？”

    “刚才？”西格蒙先是一愣，很快脸上就露出一个笑容。

    “如果你要，那就战吧。”

    “没错。”公爵点点头，“让我们来制定接下来的计划。”

    就在这时，一直没什么存在感的艾尔薇突然睁开眼，现如今西格蒙升任局长，她又成了四大执行长里唯一的五阶。

    但艾尔薇的能力不在于战斗上，而是追踪观察。

    “诺里乌斯带着四位主教离开了光辉大教堂。”

    “去王宫了吗？”

    “没有，他们返回了各自的教区。”艾尔薇回答道，听到这个消息西格蒙脸色微微一变，受了委屈却不去找一找心理平衡，这在西格蒙看来可不是个好征兆。

    “他们打算做些什么？”

