
　　听到叶青叫自己显龙大哥，郝显龙还是挺受用的，显然，他认为叶青这是在讨好郝家。

　　这很好，看来昨天晚上三叔的那一百万已经起作用了，只要再给予叶青一些好处的话，这个军部看上去不起眼的军官或许在将来会成为郝家在军部的一枚重要的钉子。

　　然而，他不知道的是叶青这么叫他，也仅仅是先稳住这家伙而已，在梅妍菲出场之前，他不想节外生枝。

　　“马屁精！”一旁的郝显磊轻声的哼了一声。

　　虽然他的声音很小，但叶青和郝显龙都已经听到了。

　　郝显龙脸色一沉，瞪了一眼自家弟弟，喝道：“你又发什么疯，忘记三叔的叮嘱了吗？”

　　“我……”郝显龙似乎有点怕他这个哥，急忙的想要解释。

　　然而，郝显龙则是将手一摆，打断了他的话，一母同胞的兄弟，他太清楚郝显磊的性格了，这小子可不是一个说话的人，天知道他的解释会不会再得罪叶青？

　　不对……应该是“许刚”。

　　嗯……在郝家现在的眼中，叶青就是许刚。

　　“你还是去招呼你的那帮朋友吧？”郝显龙冷声对自家弟弟说道。

　　事实上，他是想狐朋狗友的，但毕竟叶青他们在场，他多少也得给弟弟一些面子。

　　有些话，两兄弟关上门了，怎么说都可以，但在外人的面前，多少还是要顾及一些的。

　　“哼！”郝显磊不爽的冷哼了一声后，就转身离去了。

　　待他离开后，郝显龙又向叶青拍着不是：“不好意思，许组长，我这弟弟啊被宠坏了，让你见笑了。”

　　“没事！”叶青摇了摇头，说道：“年轻人嘛，总有一个成长的过程。”

　　话虽然如此，但他也不想想自己好像也挺年轻的啊，和那个郝显磊年龄也差不多呀！

　　“是啊！”郝显龙应了一声，面对叶青的话，他还能说什么？

　　难道说“许刚”也挺年轻的吗？

　　虽然这个“许刚”是挺年轻的，但是人家好歹也是凭自己的努力成为了一名军部的中级军官，而且现在还是检查组的组长，这一次检查之旅结束后，说不定就会再高升呢？

　　虽然这个“许刚”和他的弟弟差不多大，但沉稳多了，那是那个不成器的弟弟可比的啊？

　　郝显龙坐在叶青旁边和叶青闲聊了不少话题，当然，看似闲聊，但其实是更进一步的试探。

　　好在叶青也是一个小狐狸，那能让郝显龙试探出什么？

　　反而是在话语间表达了对郝家的好感，这让郝显龙极其满意。

　　聊了好一会儿，郝显龙看了一眼时间，站了起来，说道：“许组长，婚礼一会儿就要举行了，我得去盯一盯，就失陪了。”

　　“显龙大哥，你忙你的，都是自家兄弟，不用那么客气的。”叶青笑着说道。

　　左一句显龙大哥，又一句自家兄弟，让郝显龙高兴不已，这让郝家招揽这个许刚的计划更进一步了，郝显龙有信心，等婚礼结束后，再与许刚好好的聊一聊，说不定他就能对郝家做出什么承诺了，挺好！

　　得到了自己想要的东西，郝显龙告辞离去。

　　看着郝显龙离去的背影，一旁的章丽感叹着说道：“人生如戏，全靠演技！筑城叶青不仅实力超人，这演技也是影帝级别的啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是必须的。”叶青眉头一扬，笑着说道：“我跟人说啊，要是我去拍电影的话，估计最佳男主角的奖项得拿到手软。”

　　“呵呵！”章丽不由的一笑，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，说他胖，他还真就喘上了？

　　“你笑什么？”叶青撇着嘴问道。

　　“海强说得果然不错！”章丽耸着肩应道。

　　“那小子又怎么编排我了？”叶青翻着白眼问道。

　　“他告诉我，你这家伙绝对是一个顺着杆子就往上爬的主，现在看来，他说得还真是有道理呀！”章丽笑着说道：“这还是我第一次认同的他的话。”

　　“呃！”叶青的白眼又翻了起来，没好气的说道：“我这叫顺着杆子就往上爬吗？我这叫实事求是，好不好？”

　　“什么实事求是啊，不要脸就是不要脸！”章丽撇着嘴说道。

　　“呃！”好吧，叶青发现这个章丽和郎海强还真是一对，都他娘的很固执，根本就改变不了他们的想法。

　　算了，好男不和女斗。

　　叶青不再说话，而是静静的等待着婚礼的举行。

　　他想静一静，但有人却不想让他静。

　　毫无疑问，不想让他静的人自然只有郝显磊了。

　　看到自家老哥离开了叶青，这家伙又跑了过来，当然，这一次，他的身边还跟着好几个人。

　　没有意外的话，这几个人应该都是他的狐朋狗友。

　　为了这个“许刚”，先是让自家三叔数落了一顿，后又让自家老哥教训了顿，作为纨绔公子哥，怎么受得了？

　　这不……他带着自己的兄弟们来找麻烦了。

　　几人走在叶青的面前，其中一个公子哥不爽的看着叶青问道：“你就是从军部来的什么检查组长？”

　　“我是。”叶青淡淡的应道。

　　“听说能在军部混的人都是能人，你敢不敢和我们比试一下呢？”这个公子哥眯着眼睛问道。

　　“在这里？”叶青努着嘴问道。

　　从他的眼神中，可以明显看出一丝戏谑之意。

　　事实上，眼前这个年轻人，叶青也知道，叫郑化成，是顺城郑家的第三代，嗯……和郝显磊一样，是一个不折不扣的纨绔子弟。

　　郑家，掌控着东北顺城，算是一个不小的家族，他能和郝显磊混在一起，很显然，郑家在东北是郝家一系的了。

　　“当然不是！”郑化成摇头说道：“今天显文哥的婚礼，我们怎么可能在这里比试，从而破坏这个婚礼呢？”

　　“那你们想怎么样？”叶青眯着眼睛问道。

　　“明天，我们找一个地方比试。”郑化成耸着肩说道。

　　叶青摇了摇头，说道：“不好意思，明天我得和我女朋友到边城去玩，你们要想和我比试的话，就去连城找我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1207章 算了，好男不和女斗免费阅读。https://xs.23sk.com 