    不要提携，只要高标准严要求，听起来似乎是场面话。

    如果当真，不了解眼前这位的人估计会误认为他避嫌避到极致，自私到极点，生怕被老部下连累，于是说出这番毫无人情味的话。

    不过吴忧不是别人，过去这些年虽然没再怎么跟韩博打交道，但对韩博的为人是非常清楚的，这既不是场面话更不是没人情味，而是对安小勇发自肺腑的关心和爱护，生怕安小勇经受不住社会上的各种诱惑犯错误。

    再往深处想，这何尝不是对自己的一种善意提醒。

    吴忧微微点点头，想想又拍拍他胳膊，一切尽在不言中，都是聪明人不需要说太多。

    说完之后韩博突然有些后悔，不无尴尬的笑了笑。

    之所以说这些纯属有感而发，从下午到晚上短短的几个小时内，老同学周开元就发了几条软中华，再加上从头到脚那一身名牌行头，很难不让人往腐败上想。毕竟一个正科级干部一个月工资能有多少，要是为官清廉能这么消费，又消费的起吗？

    吃完第二顿晚饭，回酒店。

    让韩博倍感意外的是，吴忧拉着他，让安小勇送李晓蕾先上楼。

    老朋友显然有话说，韩博干脆没下车，半靠在副驾驶座椅上仰望着酒店的霓虹灯，半开玩笑地问：“意犹未尽？”

    “你把安小勇拜托给我，我也有件事想拜托你。”吴忧摇下车窗点上支烟，吐出一串淡蓝色的烟圈，似乎下了很大决心般地说：“本来没想过跟你提这事，不想让你卷进来的，但你既然打算‘破罐子破摔’，还是忍不住想请你帮个忙。”

    韩博很奇怪，下意识问：“你在江城，我在深正，我能帮你办什么事，又能帮你什么忙？”

    “既是私事也是公事。”

    吴忧转过身，紧盯着他很认真很严肃地说：“分管我们经侦总队的郝副厅长，调到省厅之前在北州市担任过市委常委、政法委书记兼公安局长，前几天北州市的一个民营企业家，确切地说是房地产开发商跑江城来找到郝副厅长，当时我也在场，所以郝副厅长把他事交代给了我。”

    开发商找公安厅副厅长干嘛，韩博糊涂了。

    “别用这种眼神看我，郝厅长更不是你想象中的那样，”吴忧猛吸了口烟，紧锁着眉头解释道：“开发商姓段，是北州市几年前从你们深正招商引资过来的，在北州有好几个房地产项目，包括拿地在内，每年上交税费都上亿，北州市委市政府很重视，郝副厅长当时是市领导，想不认识他都不行。”

    “那个开发商遇到麻烦了？”

    “大麻烦！”

    “公事公办，难道就因为认识就网开一面？”

    “事情也不是你想象中的那样，他没偷税漏税，也没跟谁官商勾结低价拿地，只是前几年西南那个直辖市设立时跟大多民营企业家一样觉得商机来了跑西南去淘金。由于人生地不熟，便和当地的一个老板合作搞房地产。”

    西南的那个直辖市，当事人搞得又是房地产，韩博猜出几分，顿时意识到事情虽然不是自己想象中的那样，但应该像老朋友所说的一样“麻烦”。

    “合伙的生意不好做，他其实跟西南的那个老板就合作开发过一个楼盘，但与那个合作伙伴的私交还是非常好的，他们是战友，以前一起当过兵，之所以不再合作主要是两个公司全是家族企业，七大姑八大姨们之间勾心斗角。”

    “都已经不再那儿搞房地产了，难道西南同行鸡蛋里面挑石头，打算翻他的旧账？”

    “这倒没有，问题是他与那个战友关系太铁，开始合作时两个公司交叉持股，后来又注册了几个公司，房地产行业你知道的，开发一个楼盘搞一个公司。后来为了贷款，又相互担保，总而言之，两家的关系没理顺，至少在法律上没理顺。”

    吴忧顿了顿，接着道：“现在他那个战友因涉嫌组织、领导黑社会性质组织，寻衅滋事和非法经营被抓了，到底涉不涉黑、到底有没有非法经营放一边，我们既没管辖权也没资格问。但这个案子越办越大，说嫌犯在段老板的公司有股份，从西南跑过来要冻结段老板公司的账户，要划走账上的资金。”

    为什么不愿意呆在部机关工作，非要下基层，非要去东广，不就是想避开西南那个直辖市公安局种种做法有可能带来的影响吗？

    去深正挂职之前，没少研究那位境界明星的丰功伟绩。

    去年的情况不知道，前年有一份公开数据，2010年“打黑除恶”专项斗争阶段总结数据显示，全市共抓获涉黑涉恶人员3348人，立案查办涉黑团伙案件63个、涉恶团伙案件235个。

    可是据知情的朋友私下透露，那些被打黑对象大多为民营企业家。认真查看该市法院的几十份打黑判决书后发现，几乎所有判决书的最后一页，都有相同的六个字——“没收全部财产”！

    这哪里是打黑，分明是“劫富济贫”。

    那个市的经济发展情况韩博不清楚，但对老家南港的经济结构多少知道一些，民营企业只用三分之一的信贷资源，却贡献了50%以上的税收，支撑了80%以上的就业，把民营企业家搞得人心惶惶有什么好处，不是搬石头砸自己脚么。

    香港媒体关于那个市打黑的报道也不少，印象最深刻的当属一个涉黑人员的罪名，其中有一条居然是：对打黑除恶和公安机关依法管理“颇有微词”！

    简直让人大跌眼镜。

    韩博意识到问题的严重性，低声问：“他们找过来了，北州市委市政府是什么态度？”

    “他们拿着手续来的，市领导能说什么，总不能干预一个直辖市的公安机关办案吧。但又不能坐视不理，段老板在北州有两个楼盘还没交付，现在对房地产行业又是严控，银行不敢放贷，如果一亿多资金被划走就会留下一堆烂尾楼，供应商、施工方倒霉，交了款却拿不到房的老百姓更倒霉。市领导没办法，只能给段老板出主意，让他来省厅找郝副厅长。”