    晚上医院输液的人不是很多。

    淮念打了两支针,接下来还要输液。

    替她插管的护士，戳了好几下才把输液的管插好。此时淮念的手背是又红肿又泛着淤青，两者映衬下,更是惨不忍睹。

    她憋着眼泪,把手递给温声恒看：“哥哥,好疼。”

    温声恒看了一眼，摸她的头：“忍着。”

    淮念嘀咕：“我还很饿。”

    温声恒：“忍着。”

    什么嘛。

    那么敷衍。

    淮念委屈的瞅着他,抬起没插管的手，下意识想抓脖子,下一刻,温声恒伸手过来,将她的手指握住。

    他的手心宽大而温暖,轻易就能把她的手包裹住。

    但很快，他就松开，转去拎她的手腕。

    “别抓,你想留疤是不是？”温声恒说着,防止小孩又抓破皮肤，故而干脆一直拎着她细小的手腕。

    淮念看着他,没动。

    她垂眸：“可是痒……”

    温声恒：“忍着。”

    又是这句话。

    淮念‘哦’了一声，本来委屈得不行的心情,因为温声恒一直牵着她的手，而偷偷乐了起来。

    这一刻淮念觉得自己好像变得无比英勇,再大的痛楚她都可以克服。

    她乖乖的忍耐,心跳轻快。

    温声恒看了眼时间：“我先给你妈妈打个电话。”

    他打电话告诉段素，淮念正在医院输液,要晚一点才能回家。

    并且,把淮念误吃芥末过敏的事情详细的和段素说了。

    温声恒讲电话的时候,淮念一直巴巴看着他，她还偷偷贴了过去，想听听妈妈在电话里说了什么。

    温声恒无声一笑。

    淮念对上他戏谑的眼神，心虚的退开了点。

    温声恒看了眼小孩，道：“阿姨，昭昭想和你说话。”

    他把手机递了过去，只见小孩喜滋滋的接着电话，声音软绵的喊着妈妈，就好像今天受了莫大的委屈，现在一找着妈妈就要跟她撒娇。

    温声恒挑着眉毛，看小孩拿着他的手机，喋喋不休的说话。

    “你下班了吗？今天下了一整天雨，地上有很多水坑，你记得换鞋，不要穿高跟鞋了。”

    “那你今天有没有位置坐呀？”

    “妈妈，我和你说，期中考的成绩发下来了，我又是第一名呢。”

    小孩特别想让人夸她的模样，温声恒看着不由失笑。

    恰好护士把取药的清单拿过来，温声恒问了一下详细，回头看淮念已经挂了电话。

    他问：“聊完了？”

    淮念说：“回家再聊。”

    温声恒颔首，摸摸她的头说：“我去给你拿药，你在这里等我，不要乱跑。”

    淮念嘟哝：“哥哥，我都这样子了，还能跑吗？”

    温声恒挑眉打量她，确实很惨呢，小脸红得像涂了胭脂似的，嘴唇也肿了，过敏泛起的红点一直蔓延到脖子以下，怎么看都是一副蔫巴巴的样子。

    但，搞不好小孩身残志坚。

    “我们昭昭胆子这么大，我哪里敢低估你啊。”温声恒调侃道，“你要是跑了，我这大晚上的还不知道去哪里逮你呢。”

    “我不会跑的……”淮念小声保证，“哥哥，你别笑话我了，你快去拿药吧。”

    “真不跑？”

    “真不跑。”

    淮念再三保证后，温声恒才去拿药。

    他拿完药回来，淮念也输完液了，护士帮她拔针，交代明后两天还要继续来医院输液。

    开车回家的路上，淮念已经饿得要昏迷了，车里居然一点小零食也没有，她瘫在副驾上不愿再笑。

    “先忍忍，马上就带你去吃东西。”温声恒安抚着她。

    不多时，他把车停靠在路边，把虚弱的小孩给拎下来。

    这时已经不下雨了，只有路面还是湿漉漉的，吃宵夜的人特别少。

    温声恒带着淮念去了一家24小时营业的粥粉面铺，她现在只能吃清淡的。

    淮念要了一碗瘦肉粥和云吞面。

    温声恒点了和她一样的。

    老板人很好，还给他们送了小菜。

    吃完回家已经快十二点了。温声恒把淮念亲自送到家里，还和段素道了歉。

    段素：“不关你的事，是淮念自己不小心。”

    淮念嗷呜道：“不是我的错。”

    而后，又不忘帮温声恒说话：“也不是哥哥的错。”

    温声恒挑眉，算是没有白疼她。

    他临走前揉了下淮念的头，说：“快去睡觉吧，明天早上还要带你去输液。”

    “嗯！”淮念目送温声恒离开，想到明天一早又能见到，觉得这次过敏值了！

    第二天早上，段素打电话给淮念的班主任请过病假后，才出门上班。

    温声恒九点钟过来接淮念，他先带小孩去吃早餐，省得她等下又饿得饥肠辘辘，有气无力的。

    在医院输液时，淮念从书包里拿出化学本子，一边预习，一边备注重点，遇到不懂的地方她就问温声恒，他都能给她解答。

    时间一分一秒过去。

    淮念揉了下眼睛，困了。

    她脸上的红肿和身上的红点消去了不少，偶尔还是会有点瘙痒，但吃过药后就好多了，只是会犯困。

    温声恒回着手机微信的信息，忽然肩膀一沉。

    淮念靠着他睡着了，手里的笔从她身上缓缓滑落，温声恒挑眉，伸手接住，又把她抱在怀里的课本轻轻抽了出来。

    上面密密麻麻的划满了重点，和字体娟秀的备注。

    温声恒转了下笔，重新把淮念漏掉的重点划上，又把她的备注详细化。

    男人侧颜沉静似画，眼帘微微低垂敛着光芒，他拿着书和笔给人一种温润如玉的感觉。

    “那个……我们可以坐在这里吗？”有两个女生走了过来，害羞问道。

    温声恒抬头，两个女生顿时看清楚他俊美的脸。

    她们主动坐下来，其中一个女生还输着液。

    没输液的女生尤其主动。她看到温声恒手上的课本，和身边睡着的小女生，立马找准话题搭讪：“这是初三的课本吧？我弟弟也读初三。”

    又说：“你妹妹是哪个中学的？说不定他们是同学呢。”

    温声恒面无表情：“我妹妹读女校。”

    女生：“……”

    随即，女生又注意到课本上密密麻麻的知识点：“你化学是不是很好？”

    又问温声恒：“你有没有兴趣兼职当家教？我弟弟化学太差了，不如……”

    女生拿着手机，满脸娇羞暗示得已经很明显了。

    温声恒：“不如你坐过去一点。”

    女生：“……”

    “吵死了。”紧接着，淮念不悦的声音插了进来。

    她似被吵醒的，小脸蛋微微绷着，略带小脾气的看了眼温声恒，和他身边多出来的两个女生，这起床气一下子就上来了。

    她幽幽道：“你们在医院说话这么大声，会影响到别人休息。”

    两个女大学生顿时干笑尴尬，索要帅哥的微信没要成，还被帅哥的妹妹给指责了，看来这次艳遇是无福消受了。

    她们换了个位置坐。

    淮念转而把目光落到温声恒身上，幽幽的冒着火光。

    温声恒看她：“小鬼，你起床气很大哦。”

    “哥哥还好意思说我？”淮念很是愤慨，“你怎么去到哪里都在勾引别人？”

    温声恒挑眉：“我哪里勾引人了？”

    “明明就很有！”淮念小脾气很大，“刚才那两个姐姐难不成是自己走来的？你肯定是给了人家什么暗示，她们才过来和你说话，哥哥，你要检讨一下自己的行为！”

    行为不端正·温声恒：“？”

    淮念不管他，一鼓作气的说下去：“你这样特别不好！你得要改正过来！不然……不然，你以后喜欢的人会嫌弃你的。”

    温声恒：“…………”

    他无力叹息：“小鬼，你最近又看了什么乱七八糟的电视剧？”

    淮念没看乱七八糟的电视剧，这都是她的心里话：“这不是重点。”

    “没有你说得那么夸张。”温声恒和小孩讲道理道：“搭讪而已，等你长大以后经历过几次就麻木了。”

    淮念一听，更不高兴了：“这么说，哥哥还经常被人搭讪了？”

    “是啊。”温声恒懒懒道，“这不是没办法嘛。”

    淮念幽幽盯着他，温声恒情眸微垂，也在回视她。

    然后，伸手捏了下小孩还泛红的脸颊，挑眉：“你这是什么眼神？”

    淮念小嘴蹦出两个字：“渣男。”

    温声恒：“……”

    嫌不够，淮念继续补刀：“哥哥，你是渣男。”

    渣男·温声恒·无语扶额：“看来昭昭眼里是容不下一粒沙子啊。我就挺好奇，你喜欢什么样的男生？”

    淮念瞥了他一眼，故意说赌气的话：“我喜欢成熟稳重，一丝不苟，还要洁身自好，总之，就不要那种随便对女生放电的……海王！”

    “哦？”温声恒嗓音一低，似有所察觉的问着淮念：“现在的初中生都已经这么成熟了？”

    淮念蓦然一顿。

    而后，后背倏地生出冷汗！

    温声恒低下头来，眸光锋锐的凝视淮念，似要把她看穿：“你说的这种人，不像是和你一样的同龄人。”

    “昭昭，你喜欢的人真的是你以前学校的同学吗？”

    淮念盯着温声恒，紧张得快要跳起来。

    只见，他伸手轻轻将她的头发掖到耳后，嗓音轻柔诱哄：“你和哥哥说说，你是不是撒了谎？”

