    虽然是家宴，只是看起来随着朝廷上的一些变化，包括朱珠、朱玥都没办法真正的单纯的将朱雄英当作侄儿、哥哥了。毕竟现在的朱雄英是皇太孙，看似距离那个位置越来越近了。

    一开始确实就是家宴，只是在聊着一些家常而已。但是慢慢的，似乎就有那么一点气氛古怪了。哪怕是朱雄英的小姑姑，哪怕是朱雄英的亲妹妹，这个时候也是互相使眼色，以及观察朱雄英的表情。

    她们比起其他人，自然是有着更多的底气和信心，她们知道朱雄英是一个顾念亲族的人。

    只是这段时间朝野上下真真假假的消息实在太多了一些，她们这样的身份也会因为各种各样的一些消息而感觉到困惑和迷茫，很多的事情也确确实实会让她们有些担心。

    朱雄英是一个聪明人，审时度势的能力也可以说非常出色，毕竟他在朝堂上打交道的人可不少。

    这还只是皇太孙呢，都已经是这样的一个气氛了。要是朱雄英真的坐上了九五之尊的位置，到那个时候基本上是真的要成为孤家寡人了，到那个时候他的家人可能也不止是家人了，也是臣子。

    也懒得感慨了，朱雄英只是笑着说道，“大姑父，皇爷爷这段时间没少交代你一些事情吧？”

    梅殷立刻站了起来，恭敬回话，“回殿下，陛下确实交代了臣一些事情。”

    “那就好，想来皇爷爷的心思你也明白。”朱雄英也算得上是打开天窗说亮话了，毕竟朝堂上也有风言风语，“近些时日不太平，说不得有人心里有些心思。大姑父盯着应天府就是，有事就去上报陛下，找我也成。”

    没有不敢回答，因为老朱交给他的任务就是盯着应天府的那些亲王们，一旦有所异动就立刻告诉他。而且老朱也给梅殷一道折子，自然也就是希望梅殷辅佐朱雄英了。

    看着似乎有些震惊的其他人，朱雄英说道，“小姑姑和小姑父开年后就去北平，小姑父虽无心朝政，这些时日且帮我看好了北平。玥儿和妹夫也一并过去，妹夫去了那边就拿着城池守卫之权，三叔便是去了那边，兵权也给在你手里。”

    这些话，说的足够明白了，朱雄英也确实懒得和自家人打哑谜了，毕竟现在在屋子里的算得上是他最亲近的亲戚了。血缘关系，也是最紧密的。

    迁都的事情，大家都明白，也都知道大明已经算得上是开始了正式的迁都。前些时日还有一些耍滑头的文武告老之类的，无一例外的要么是被彻底的罢黜，要么现在就是在牢里。

    皇帝和太孙的意思很明显，谁敢在迁都的这件事情唱反调，那么就别怪老朱家的刀比较利。

    看向梅殷，朱雄英忽然问道，“昨日在武英殿，皇爷爷有了退位的心思，你可知晓？”

    在梅殷冷汗直冒根本不知道该怎么回答的时候，朱雄英笑着说道，“这事情你也知道，冯城也是知道的。皇爷爷的心思，莫要瞎猜，不管是为人臣还是为人子，做好皇爷爷交代的事情就行。”

    退位，朱雄英这个皇太孙第一次在家人们面前提出来了老朱想要退位的事情。也表明了自己的态度，这件事情他是知道的，这件事情他不说多么支持吧，起码是不反对的。

    所以也就别有着什么自作聪明的想法了，做好上位交代的事情，这就足够了，也就是这样的一个要求。毕竟都是打断骨头连着筋，别在这样的大是大非面前闹出什么不愉快就好。

    咋咋呼呼的小小朱回来了，一头扎进朱雄英的怀里，“爹，表叔说他是都督，可是皇爷爷说我是太子，我才是最大的！”

    这是回来告状了，这也让朱雄英不知道该如何断这些官司了。

    宁国公主有些尴尬，主要就是她的子嗣可都是朱雄英早就‘授官’了，也就是闲暇时逗着孩子，或者是在鼓励孩子上进的时候说了的。结果呢，这是让孩子记在了心里。

    朱雄英忍不住乐了起来，抱着小小朱说道，“这事等会再说，你是皇太子，没人抢你的。你表叔呢，叫他过来，我得好好考校一番。成器，那就是中军都督府了，不成器真的就是右军、左军的左右都督了。”

    梅殷和宁国公主的长子梅顺昌来了，都是小少年了，自然也是明事懂理，“臣......”

    “表弟就不要多礼了，来和咱说说，这都督得知兵才好。”朱雄英乐了起来，有意逗一逗表弟，“你这兵书，看的是那几卷？”

    梅顺昌立刻回答道，“臣不懂兵法，父亲多有教导臣辎重补给之事。”

    朱雄英忍不住皱眉，颇为埋怨的对梅殷和宁国公主说道，“姑姑，姑父，这般可不好！都是自家人，还在这里避嫌！依我看，改日都送去宫里读书，你们不愿意教，我让人来教！”

    梅殷和宁国公主确实有所忌讳，他们本身就算得上是勋贵、外戚，一旦他们的子嗣掌握着兵权，很有可能就形成外戚干政的局面。这样的事情，也一直都是掌权者的忌讳。

    所以在教孩子们的时候，他们也有意识的做出一些取舍。在希望孩子有出息的同时，也希望他们的孩子不是特别的有出息，要不然不见得就是一个好事情，知足才能常乐。

    稍微的考察一下梅顺昌这个表弟，朱雄英也比较欣慰。

    梅殷到底是老朱最喜欢的女婿，除了这是嫡亲女婿之外，梅殷的学识比较渊博也是非常重要的。所以梅顺昌，也算得上家学渊源了，哪怕梅殷有意识的在‘藏拙’。

    一顿还算不错的家宴，虽然朱雄英倒是想要继续留下来和大家说说话。可是他也知道这不是很现实的事情，不只是因为有宫禁之类的，更因为朱雄英看出来了他最终肯定会成为孤家寡人的现实。

    一开始大家看到他比较开心，只是在这样的相处当中，大家也会开始注意他的情绪......

    这可是最亲近的人啊，就连他们现在都开始注意朱雄英的表情了，在和朱雄英的相处当中都会有些小心翼翼了。这样的事情以前就算有，也不会是像现在这般明显。

    上一位是这样待遇的，就是如今依然在装病的老朱。在他的面前，不止是父子，也是君臣。就算是以前的大朱、现在的小朱，别看在老朱面前非常得宠，可是就连他们也会注意老朱的情绪。

    小小朱就不需要在意，疯玩了一天也累了，这刚刚坐上车驾就立刻瞌睡了。

    “咱们两个，以后肯定是孤家寡人了。”朱雄英摸着小小朱的小脸，小声说道，“现在我已经能够感觉到了，因为大家以前只是将我当作皇太孙，只是储君。就算顾及我，但是到底只是储君。而现在，他们知道情况不一样了。”

    有些无奈，也有些自嘲，“儿子哟，天子，就应该是孤家寡人。姑姑不再是姑姑、妹妹也不止是妹妹，最亲近的人也会小心的和你相处。但是你也要记住了，就算是最亲近的人，你可以信任。只是也不能太过放权，要不然对他们也不好。”

    这就是小朱在教小小朱，可惜小小朱现在在睡眠，自然没有听到这些。而且就算没有睡觉，考虑到小小朱的年龄，估计也听不懂这些。

    回到了皇宫，朱雄英也没有多说什么，将小小朱送回了东宫后，想了想就去乾清宫了。

    老朱看到朱雄英过来，笑着说道，“正好，和咱一起用膳。”

    “那正好，在皇爷爷这里我也没规矩。”朱雄英笑着开口说道，“在姑姑那里可不成，用个膳，还要顾及我、顾及垠儿，有些不自在。”

    老朱沉默一下，才说道，“还记得你的姑爷爷吧？”

    朱雄英点头，李景隆的爷爷、李文忠的父亲，第一代曹国公李贞。

    老朱感慨着说道，“咱的这些个亲戚里，也就剩下他了。咱对这个姐夫好，在咱穷困的时候他也对咱好。咱当了皇帝，他看到我这个小舅子也小心着。”

    朱雄英笑着点头，可以理解这些事情，“咱们就是孤家寡人了，这也是没办法的事情。不过皇爷爷有一点好，以前皇祖母可不管皇爷爷是皇帝还是大帅。该说还是要说，该吵还是会吵。妙清，对咱可不是这个样子。”

    老朱愣了一下，随即说道，“你皇祖母可不惯着咱，咱也没少给她气着！莫说咱是皇帝了，就是寻常人家的一家之主，也比咱硬气！”

    朱雄英哈哈大笑，半开玩笑的说道，“那是皇爷爷和皇祖母伉俪情深，要说孙儿不羡慕那是假的。更何况皇祖母那般贤明，可没少帮助皇爷爷。”

    老朱也笑了起来，无比的骄傲。这就是这么些年来他一直没有立后的原因，那个位置永远只属于他的妹子，其他人可没资格当皇后。

    爷孙两个用着膳、闲聊着，看起来是稍微的气氛融洽一点，没有那么多的规矩等等。

    不管是对朱雄英来说还是对于老朱来说，这样的相处方式，大概也就他们两个人在一起才会有。其他人，可不敢这样心态平和的和他们相处。

