
　　一番相互恭维，又相互寒暄之后，知府李怀谷微笑着看向张金：“锦衣卫乃是京城第一禁军，没有什么大的事情，一边是不会离开京城的。张千户到保定府来，是？”

　　“皇上回京之后，那些曾经在京城翻云覆雨的谋反势力，也销声匿迹藏了起来。虽然如此，太子殿下被劫持的事情，在朝野上下造成的影响，却是不容小视。我大明王朝，在外百朝来拜，在内，皇上怎会允许这股势力继续存在。这个案子一直是东厂在办，可锦衣卫又怎能置身事外坐视不理。所以呢，指挥使大人便让我来保定府走一趟，看能不能再找出一些蛛丝马迹，协助东厂早日的将这伙人彻底的揪出来。”

　　张金斜靠在椅背上，双手十指交叉抱着膝盖，似乎拉家常一样随意的说道。

　　听闻此言，李怀谷心中大概明白了怎么回事。

　　他虽然生性胆小，但能坐到知府这个位置上，李怀谷自然不蠢。

　　这起案子，一直都是东厂负责的。无论是太子，还是和此案有关的案犯，皆被东厂押回了京城。

　　想要了解对方的情况，对这些人犯正常审问便是，回到人去楼空的保定城，还能找到什么有用的东西？

　　朝野上下隐隐流传着，东厂的崛起，将锦衣卫压得有点喘不过气。

　　莫非，这张千户的到来，就是想从东厂办的案子中找到一点破绽，从而趁机对东厂牵制，给自己一个喘息的机会，东山再起么？

　　东厂再保定府的所有行动，都是以找回太子为前提，几乎说毫无可以指责的地方。唯一有点瑕疵的，便是将整个守卫军全部斩杀，有点唐突。

　　李怀谷有点心疼自己的守卫军，毕竟这是保定府唯一的武装力量。心底里对肖尘的行为，双手的赞成。

　　守卫军，在千户张猛的带领下，对府衙的节制权已经有点不太服从。很多时候对于府衙的命令，是只听不执行。若是任其继续发展下去，他们武力要挟府衙听从他们的意思，也不是没有可能。

　　东厂杀得好，杀了就可以给自己一个重建守卫军的理由。

　　只是这人数众多，说他们全部参与谋反，那也只是东厂的一面之词。

　　反正东厂在保定府办案，协助他们的是大宁都司。从头至尾，府衙都没有参与进去，又怎会知道那么多的内情？这锦衣卫若真的要问具体情况，就让他们去问大宁都司吧。

　　“东厂和锦衣卫，都是皇上的直属机构，相互帮衬乃是天经地义的事情。只要能够将这股劫持太子的谋反势力彻底的消灭，千户大人需要保定府做什么，尽管吩咐。”将胸膛一挺，李怀谷很是“慷慨”的道。

　　能不能做到，那是能力问题。但自己全力配合锦衣卫的这种态度，是无论如何一定要夸大其词的表现出来。

　　“知府大人每日忙忙碌碌，我来也就是看看能不能找到一点东厂没有注意到的东西，哪里能随便吩咐大人为我做事。”张金很是客气的笑了笑，“不过，有些事情，倒是想向知府大人了解一下，希望大人知无不言。”

　　“张千户尽管说，凡是我知道的，一定不会隐瞒。”李怀谷道。

　　“这次找到太子的地方，听说叫旁听书院？东厂押走了一部分的书院的人，那留下来的这些，都是和此案无关之人？”端起，面前的茶碗，张金轻抿了一口。

　　“此事，我还真的不知道。”李怀谷尴尬的一笑：“东厂什么时候进的保定城，我都一概不知。直到大宁都司的军队将保定城围了个水泄不通，我才知道，东厂的人早已经进了城，正在查找太子的下落。张千户应该知道，后来的保定城守卫军竟然也牵连到了此案，作为守卫军的直接上级，保定府为了避嫌，更是从未涉足案发现场。就连旁听书院押走了什么人，又留下了什么人，到现在，我都不清楚。”

　　“这么说，东厂在保定府，直接越过了府衙办案？”张金有意的问道。

　　按照正常来说，东厂办案，和任何都不用打招呼，有着直接办案的权力。但是，这是在没有任何差错的前提下。

　　若是有了失误，比如说任务失败，或者说误伤了百姓，或者导致其他的严重后果，还是会被人指责自大，不和当地机构沟通。以种种借口开始追责。

　　张金问此话的目的，就是先确定东厂是不是真的抛开保定府，只要确定了东厂没有第一时间和保定府沟通，那么他们只要有一点点的失误，锦衣卫就可以向朝廷禀报。M.23sk.com

　　李怀谷怎么能不明白对方的用意。

　　锦衣卫自己得罪不起，可大宁都司，东厂，这两个自己同样的得罪不起。

　　如今，大宁都司俨然已经和东厂拧成了一股绳，若是自己随便给锦衣卫一个借口，这就驻扎在身边的大宁都司，能和自己过得去？

　　话又说回来，东厂虽然没有支会保定府，可也替自己除去了一块心病。更何况，几次的接触，那东厂的紫衣校尉并不是仅仅像传说中那么残忍，他心中考虑更多的是朝廷，是百姓。

　　这样一个相对正直的人，自己又怎么能给他制造一些落在别人手中的把柄呢！

　　“太子殿下被劫持，对于朝廷来说，不亚于一场大规模的战争爆发。作为主办此案的东厂，更知道其分量的轻重。大宁都司就在眼前，这些曾经征战天下的朝廷防御军队，其战斗力自然比保定城守卫军要强大的多。更何况查找太子下落，本身就是一件隐秘的事情，动静太大反而对打草惊蛇，对太子的安全产生威胁。所以，东厂虽然没有支会保定府，却是一直和大宁都司保持着联系，共同行动。”李怀谷笑着说道。

　　“共同行动？”张金双眼微微一眯。

　　协助行动倒还说得过去，若是共同行动，东厂这是有意给大宁都司分一份功劳啊。趁着办案，拉拢地方防御军队，虽然这次皇上并没有给那紫衣校尉任何的赏赐，但得到大宁都司的鼎力支持，这份收获可是比任何徒有其表的赏赐，实在的多。

　　“在东厂进行抓捕的前夕，大宁都司的军队将整个保定城围了个水泄不通。找到太子以后，太子临时休养的地方，更是东厂和大宁都司联手警卫。可以说，这次东厂和大宁都司的合作非常的完美，不但救出了太子，更是将所有的涉案人员，尽数抓获。”李怀谷道。

　　这一次，李怀谷并没有任何的夸大其词。

　　先不说自己的守卫军和旁听书院暗中勾结，就算守卫军没有任何问题，若是让他们个东厂配合，一定不会又这种雷霆效果。

　　拿着朝廷的粮饷，真正的战斗力如何，李怀谷自己心知肚明。

　　看着两人间的交流，越来越没有什么价值，张金干脆单刀直入。

　　“保定城一千多的守卫军，全部都是谋反势力，这一点，不知道知府大人您信不信？整个守卫军都参与了谋反，知府大人恐怕也少不了监管不利之罪吧。”张金淡淡的道。

　　我原本还以为，你真的会配合锦衣卫的调查。

　　可怎么听着听着，你的话语似乎在努力的为东厂打圆场。

　　东厂没有问责你，不代表你真的没有罪。

　　整个守卫军都参与谋反，你还有什么脸稳稳地坐在府衙里，继续主持保定府的事务。

　　李怀谷不禁心中一怔，有点吃惊的抬头看向对方。

　　这是从自己这里找不到突破口，便开始威胁了么？

　　虽说守卫军受保定府节制，可那也是单独的军队编制，有着他们自己的负责人。自己乃保定知府，主持的是地方政务。守卫军出事，自己最多是监管不力之过。

　　这过和罪，可是有着本质的区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第548章 千户的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 