    尉岐静了好半天，才匪夷所思地说：“……哦我看到了，这新闻什么意思？我跟时榷带着另一个小姑娘玩3p？啧，现代网民的思想都这么开放了？”

    绵绵崩溃咆哮：“这特么是重点吗？！你跟时神的微博已经被狂轰滥炸了知道吗！怎么回事啊，跟你们一起那小姑娘谁啊？昨天不是时神生日吗？他还有精力半夜去见别的小姑娘？你行不行啊？”

    尉岐：“………”

    他心累地叹了一口气：“不是别的小姑娘，那是时榷的妹妹，有血缘关系的亲表妹。”

    绵绵：“嘎？”

    尉岐将额前凌乱的长发拢到了耳后，嗓子有些沙哑：“昨天时榷生日，他妹顺路过来看他，我跟他一起去机场，回来的时候太困了，我们就在酒店住下了。”

    绵绵：“哦，那你们有时间解释一下吧，现在这事儿闹的还挺大的，好多人都来私信我问是什么情况，你跟时榷真情实感的cp粉还是挺多的。”

    尉岐：“等时榷回来再说吧。他出去了。”

    绵绵又说：“你生病了吗？声音怎么听着那么虚弱啊？嗓子哑了？”

    “……”尉岐大声回答：“没有！我先挂了！”

    ——可能是昨天做的真的有点过了，睡了一觉起来，尉岐觉得浑身都有点不舒服，提不起力气来，挂了电话，他又懒懒散散地缩回了被窝里，睁着眼睛刷他们的微博。

    照片模模糊糊的，天色很暗，明显能看出是晚上了，有一张是时榷在机场跟冯静拥抱那一下的抓拍，能看到时榷俊秀的侧脸，还有一张是他们三个人一起走到酒店的图——不得不说，就这一套图文可真是堪称有理有据有说服力。

    这事儿其实挺乌龙的，又细思极恐，不知道哪个对他们不怀好意的孙子在这个时间点上放出这样的消息——这要不是可以证明血缘关系的亲表妹，那他跟时榷是真的说不清了。

    尉岐不知道他是什么时候上的热搜，反正这个词条现在已经“沸”了，圈外人看个热闹，感叹一句“电竞圈电竞圈”，他们两个的粉丝估计没说话，在等官方回复。

    黑子是舞的最欢的，尉岐这几年凭借惊人的战斗力四处树敌，想把他弄出职业圈的人太多了，这时候看他被全网“公开处刑”，恨不能再落井下石地踏上一万只脚。

    【66666你们城里人真会玩，就那种打架染发纹身抽烟五毒俱全的杀马特还能有什么好东西？这种人还有迷妹我真是醉了】

    尉岐：“………”

    他什么时候抽烟了他怎么不知道？

    【你以为我俩在谈恋爱，其实我们想双飞】

    【那些成天歌颂“神仙爱情”的粉丝出来溜溜？你家神仙爱情就是跟别的妹子三人开/房？】

    【真把粉丝当傻子啊，一边装基佬卖腐吃cp红利，一边跟妹子开房3p，呕呕呕】

    【时榷粉不是标榜自家哥哥温文尔雅知书达礼吗，看着人模狗样的，其实是衣冠禽兽啊】

    尉岐一边刷微博，一边把骂他们的人都关注了一遍，然后——

    【u1s1这姑娘其实挺幸福的……】

    【u1s1跟这样两个男神深夜幽会，我也愿意，做梦都想】

    【u1s1我做梦都不敢想】

    眼见着评论方向逐渐诡异了起来，尉岐眼皮抽跳了一下，心里一万匹草泥马呼啸而过，扬起一片轰隆隆的汽车尾气。

    小姑娘们的思想真开放啊。

    玩了半个小时，尉岐百无聊赖地翻了个身，闭上眼睛继续睡回笼觉。

    尉岐第二次醒来的时候不知道是几点了，时榷已经回来了，坐在他的旁边低头看手机。

    尉岐静悄悄地睁开眼睛，看着时榷线条分明、五官完美精致的侧脸，只觉得一阵赏心悦目，心情都变好了，然后往他那边蹭了一下，伸手抱着他：“你白天干什么去了？”

    时榷关掉手机：“给我妹妹买点了衣服，然后把她送到飞机上了。”

    尉岐有点惊讶：“她这么快就走了吗？”

    “嗯。她今天回去还有事，昨天就是顺路才过来的，”时榷垂眸道，“买了一个水果蛋糕，你要吃吗？”

    尉岐：“吃！”

    时榷起身走到桌子上，把水果蛋糕切成了小块，端到了尉岐手里。

    尉岐靠墙坐起来，用叉子戳了一块芒果送到嘴里，含糊说：“哥你看到微博了吗？昨天晚上我们出来被拍到了——谁这么闲的跟踪拍摄我们啊，又不是什么大明星，还弄绯闻炒作那一套，无聊死了。”

    “嗯，看到了。”时榷的神情变得有些冷淡，他低声说：“不是偶然，跟踪的那个人应该在AWG基地蹲了一段时间了，直到昨天才露出马脚，我已经让人在查这件事了，很快就会有结果的。”

    尉岐想到每天出门的时候可能就被一双眼睛盯着就感觉有点不舒服，头皮一麻一麻的，他咽下一口蛋糕，小声问：“几点了？”

    “不到十点。”时榷摸摸他的头发，“你脸色不太好，哪里难受吗？”

    “没事！”

    尉岐哪里敢说他“略微”有点腰酸背痛，时榷知道肯定又要一段时间不肯碰他，他再也不想过跟苦行僧似的日子了。

    尉岐火速转移话题，敲了敲手机：“那现在咱们怎么办？要跟他们解释什么吗？一直这么挂在热搜上，对战队影响不太好。”

    说完尉岐又叹了一口气，“想跟普通人那样谈个恋爱怎么这么难哦。”

    时榷道：“不需要。我妹妹说她会解释。”

    ——这件事由冯静来打脸确实是最合适的，他们两个明星选手谁出面解释都有“狡辩”的嫌疑。

    毕竟欲加之罪，何患无辞。

    尉岐吃饱喝足，伸了个懒腰，睡衣下摆被带了上去，不经意露出一截白到晃眼的细窄腰肢和黑色英文纹身。

    他舔了下奶油味道的嘴唇，“那我们先回俱乐部吧！跟领导他们通报一下情况。”

    时榷深黑的眼眸看着他没说话。

    尉岐：“……哥？”

    时榷这才收回了目光，淡淡“嗯”了一声。

    回到AWG基地，尉岐跟他们战队的几个领导说明了情况，表示“虽然我跟时榷不干净了但是这只是我们两个的事跟人家妹子没关系也没有多人睡粉人家就是时榷的亲表妹过来过生日的”

    经理道：“嗯。我已经听lamb告诉我了。这件事不是你们的错，别有什么负担。”

    尉岐点点头：“对战队没有影响就好。”

    选手半夜出门被尾随拍照，经理对这件事的态度非常严肃，冷声道：“没有经过允许擅自跟踪你跟时榷，还将你们的行程拍照发到网上，严重侵犯了职业选手的**权，我们已经联系警方去机场那边调监控了，很快就能查出偷拍的人是谁。”

    到底是谁这么想黑他，尉岐一时没什么头绪，他得罪过的人实在太多了，想不过来，他不以为意地笑了一声：“估计是以为抓住了我洗不清的黑料，想逼我退出联盟，迫不及待就放出来了，没想到我跟男朋友恩恩爱爱……”

    “咳咳咳咳咳！”经理嗓子卡了鸡毛似的咳嗽了起来，手指朝门口一指，“行了，你先出去吧，过几天有消息了就通知你们。”

    尉岐：“………”

    听我秀下恩爱怎么了！

    当天下午，只有几十个粉丝的微博号发表了一段视频，瞬间在网络上引起轩然大波——

    “Hello大家好，我是最近‘多人运动’事件的当事女主，没想到竟然被拍下来了呀！被两个男神左拥右抱的感觉真的超级爽，嫉妒我吗～”

    “哈哈哈哈哈从来没想到会以这种方式上热搜，虽然但是，时榷是我哥啊，不是现场认亲的那种，有血缘关系的哥，需要把我们两家的户口本给你们看看吗？我妈跟时榷的妈是一个户口本的亲亲亲亲姐妹！”

    “昨天是我哥生日，我不请自来连夜到访，我哥跟岐神两个人一起到机场接的我，敢问我抱一下我哥违反了哪门子法律道德公序良俗了吗？某些网络热血青年在那儿义愤填膺什么呢？想不到吧？”

    “这么喜欢看别人热闹，小心自己家门别着火。”

    “不知道说什么好就祝键盘喷子们长命百岁吧～”

    尉岐看完视频，倒在沙发上一直笑：“你妹妹说话真是深得我真传啊，这阴阳怪气我爱了。”

    时榷有些无奈地看他一眼。

    这条视频微博一出，评论风向就全部调转了。

    尉岐粉和时榷粉被按着头喷了一个上午，这时候厚积薄发，战斗力惊人强悍，把那些“看图说话”的傻逼们喷了个狗血淋头。

    【黑子来对喷嘛别怂啊？出来溜溜？上午咒viik出门被车撞死的那股劲儿去哪儿了？不会是自己被车撞了吧xswl】

    【可能是突发脑溢血了，毕竟没看到岐神被逼退役，气死了吧哈哈哈哈】

    【蜡烛希望人出事】

    尉岐看热闹不嫌事大地用大号发了条微博：“惊！微博键盘喷子集体火速删博为哪般！”

    底下评论一水儿的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    【尉岐可能迟到，但永远不会缺席】

    【尉岐：刚才是哪个孙子喷我？】

    【尉岐：你以为我不敢说话，其实我在憋大招】

    【岐崽从来不会让我失望！！】

    【这次真的是官方下场正cp了吧？】

    【呜呜呜这么晚了还跟时神一起去机场接人，神仙爱情！！】

    【嗯，我又回去看了一下照片，昨天晚上岐崽怎么一副虚弱无力弱不禁风的样子，是被时神日的合不拢腿了吗？】

    尉岐：“………”

    ？？？？？

    他一脸难以置信地翻回去看昨天的照片——那照片里的人脸糊的妈都认不出来，粉丝那些八倍镜大眼睛是怎么看出他“虚弱无力”“弱不禁风”的？！

    离谱。

    次日上午，绵绵刚出门就看到尉岐拎着一个大包，费劲巴力地往时榷房间里搬。

    绵绵：“……你这是干啥呢。”

    尉岐宣布：“我要搬去跟时榷一起住了！”

    绵绵看了看他俩人不过几米的房门，无语凝噎又匪夷所思：“……你俩不就隔了两道墙吗？！”

    尉岐伸出两根手指摁到一起：“一厘米都不行。”

    绵绵：“………”

    他翻了个白眼，头也不回地走了。

    尉岐心情很好，哼哼着跑调到外太空的歌，不请自来跑进了时榷的房间。

    跟男神同居的那些日子.jpg

    第二天AWG有比赛，晚上七点对阵WTG，一个不算特别出名的战队，在联盟里一直是不上不下的水平，但是队员的性格都很好，跟尉岐的关系不错。

    赛前准备的时候，WTG的几个人到选手休息室发来贺电：“岐崽听说你又上热搜了？啧啧啧，这是今年第几个了？”

    尉岐头也没抬：“就两个。”

    WTG打野坐到他旁边：“我记得去年一共是十六个？说吧，给渣浪塞了多少钱？”

    ——众所周知，尉岐上热搜一般都没啥好事，不是被骂上去的就是被粉丝笑上去的，他低头揉了一把脸，冷道：“你们几个最近是不是皮痒了？等会儿爸爸教你做人。”

    WTG几人左看看右看看，“时神呢？这次没跟你们一起来吗？”

    尉岐若无其事地“哦”了声：“来了。他去厕所了。”

    WTG中单感叹道：“没想到你跟时神真能在一块儿，你是不是惦记时神挺长时间了——当时X市那次你还让我帮你带time的周边回来，这都多少年了！小崽子早有预谋哦。”

    尉岐换了个坐姿，抬起眼皮不咸不淡道：“对。我以前暗恋他，不行吗？”

    “那你出道的时候怎么不直接去HOP呢？唉算了那种缺德战队……”

    WTG辅助羡慕道：“所以岐崽这是追星成功啊，太励志了，我什么时候能追到我女神，唉:-(”

    “我感觉时神虽然性格好，但是其实不是特别好相处，怎么说呢，他对外人都一个人样儿，虽然彬彬有礼，但是也有距离感，不容易成为真正的朋友。”

    尉岐赞成地点点头，一开始时榷对他确实是相当冷淡的，界限分明，直到后来他掉马……

    算了不说了。

    WTG上单道：“你俩是你追他吗？怎么搞到一起的？说说，说说。”

    AWG这几个人成天看尉岐跟时榷秀恩爱，深受情侣狗的荼毒，烦的要死，看到尉岐都躲着跑，尉岐一直没有炫耀他绝美爱情的机会。

    这次终于逮着人了。

    只听尉岐清了清嗓子：“那就要从我用十八夜跟他一起双排的那段时间开始说起了。”

    ——就在尉岐正要假装不经意地跟这几个单身狗嘚瑟他跟他男朋友绝美爱情故事的时候，WTG教练气急败坏地过来逮人了，推门就吼：“干什么干什么！比赛一会儿就开始了！你们几个还在这边排排坐！怎么，打算造反了？那么喜欢AWG就留在AWG行了不用回来了！”

    然后WTG几个选手小鸡崽儿似的被拎走了。

    尉岐：“………”他眼睁睁看着他的热情听众一个接一个离开了房间，欲言又止，止言又欲，说不出来。

    时榷回到房间的时候，见到他家小朋友蔫了吧唧地窝在沙发上，无精打采地低头玩手机。

    时榷走到他身边：“怎么了？一会儿就去安检了。”

    尉岐“嗯”了声，抬眼看向他：“你等等我，我尽量两局就打完比赛，然后就来找你。”

    时榷揉揉他的脑袋，温声道：“没关系，台下也可以看到你。”

    尉岐心里其实一直有点难受，他上场风风光光地打比赛，时榷就只能坐在观众席上看着他。

    ——尉岐希望时榷能够意气风发地操纵比赛，杀伐决断，不管是以前的对手，还是未来的队友。

    再等等……时榷很快就能回到赛场上了。

    尉岐的睫毛轻轻颤了一下。

    时榷问：“手冷吗？”

    休息室的空调开的很足，吹的人几乎昏昏欲睡，尉岐身上暖乎乎的，一点都不冷，但他还是点了点头，小声说：“冷。”

    然后自觉地把两只手伸了出去，放到时榷温热的手心里，取暖。

    比赛开始。

    人不能不服老，豪哥这赛季的状态确实下滑不少，手速和反应速度都比不上去年，已经开始打一些工具人打野了。

    团队核心就变成了上中射，尉岐作为带动全队节奏的法核，身上担的压力更大了。

    但是尉岐是那种被压的越狠、就越能激发潜力的选手，用某个知名解说的话来说，“viik是一个有无限潜力的选手”，他是不会被压垮的。

    第四周的第一场比赛，AWG2-1拿下比赛胜利。

    尉岐甩了甩有些麻木的手指，走到WTG几人面前，装模作样地说：“不太好意思零封，让你们一分，不客气么么哒！”

    WTG几个人疯狂冷笑：“要点脸行吗！”

    刚刚AWG赢的最后一盘也是险中求胜，打的不算容易，尉岐这就是赤/裸裸地得了便宜还卖乖。

    赛后采访，尉岐又被请上台去了，他刚上了热搜第一，不出意外被主持人调侃了：“岐神最近的热度可是响叮当啊，有什么想对粉丝和观众说的吗？”

    “有。”尉岐一本正经地说：“感谢粉丝们的信任和支持，我不会做那些一听就不怎么聪明的事。”

    主持人：“………”

    然后尉岐又微笑着说：“另外，我真的是一个平平无奇的同性恋，在赛场上也是一个平平无奇的职业选手，某些人没有必要过于关心我的私人生活。”

    ——这是尉岐第一次堂堂正正地在镜头面前承认他跟时榷的关系，观众席、直播间瞬间就炸了！

    全场“嗡”了一声。

    只见尉岐不知道从哪里掏出了一张长长的纸，上面密密麻麻地打印了一系列的名单，他心平气和地说：“耽误大家一分钟的时间。”

    然后他将上面的id一个一个读了出来：“在超市捏泡面，失眠的树，幸运很容易，某队中单没马，就这也配玩上单，美好生活……”

    ………

    “以上等等人员，在没有清楚事件全部内情的情况下，贸然在微博上发表非人言论，对我幼小的心灵造成了严重伤害，带来了难以弥补的损伤。”

    尉岐：“——麻烦今天晚上来给我和我男朋友道歉好吗？”

    作者有话要说：预计这个月末下个月初完结

    感谢大家～

