    穹顶基地的食堂与世界上其他军队或军事化管理部门的食堂并无二致。

    靠墙的是领餐区，尽头放着垃圾桶和一张长台桌。

    厨房的窗大开着，员工们在里面刷着盘子。中心地带是摆放得整整齐齐的长餐桌。

    时间还很早，但大部分餐桌周围已经座无虚席。

    每个机甲工作组都有各自的用餐专区，魏氏三兄弟依然球不离身。

    他们单手托着盘子，另一只手灵活自如地传运着篮球，砰砰砰的弹跳声不绝于耳。

    餐桌上，众人一边吃着饭，一边谈论着近日最热的话题。

    “单人操作机甲，真的假的？”

    “应该是真的，博肯那个家伙肯定不会无的放矢。”

    “我觉得不太可能，潘提考斯特已经证明过，那可是会要命的。”

    “不一定，毕竟是模拟舱，出现这种情况也有可能。”

    “听说他们今天就要实机测试，是不是真的到时候自然就清楚了。”

    “今天，你确定是今天？”

    “我确定。”

    食堂突然安静了一下。

    所有人开始快速埋头拌饭，现在食物非常宝贵，容不得半点浪费。

    “我吃完了，先走了。”

    “哎哎哎，你去哪儿啊？”

    “你说呢，我倒要看看单人怎么操作机甲！”

    说罢，只听见一阵阵匆匆忙忙放下碗碟的声音，又是十几人站了起来。

    “我们也去！”

    “走走走，一起去！”

    魏氏四兄弟和另外几名机甲驾驶员站了起来，众人一起朝着中心快步赶去。

    而话题中心的主角罗森，确实还在继续测试，稍有不同的是实验场地，已经从模拟仓换到了实体机甲。

    穿上红色作战服，登上操作舱的运动平台，罗森顿时感觉自己像是华夏的运动员一样。

    他在平台上站定，头盔随即放下扣入了作战服衣领中。

    两者连接时传出一连串“咔嗒”声。头盔接入后，内部系统与作战服上的神经传输器顺利接合。

    “运转良好，能听到我说话吗？”

    “声非加疾也，而闻者彰。”香江穹顶基地首席技术人员沈天赐的声音传了过来。

    不止说话习惯，此君连穿着打扮都透着一股古旧气息。

    罗森带着头盔，与作战服连接后电源接通，系统激活。

    不一会儿，他耳朵里传来了技术人员的声音：“准备投放。”

    “开始投放。”机械立即响应。

    “负责投放“地平线勇士”操作舱的巨型机械开始轰鸣起来，紧接着十米高的机甲头部霍然下降，隆隆作响。

    “需要我给你讲一下注意事项吗？”沈天赐问道。

    “不用，我模拟过很多次。”罗森回答。

    “那些只不过是模拟而已。”沈天赐提醒道，“这次可是动真格的，一瞬间，你所有的人生经历，全部会在头脑中快速闪过。”

    “没有什么区别。”罗森神色淡然。

    “好吧……”

    沈天赐没有再说什么，因为从心里他是承认这个说法的。

    自从得到博肯上报上来的惊人消息后，他就第一时间赶到了学院区。

    并且严谨认真的测试了对方的神经承受能力和机甲操作能力。

    单人驾驶，一百次，一百次全胜，就连老牌的猎人也做不到如此程度。

    华夏人平常是谦逊的，但看到对方的表现后，就连他也忍不住惊叹一声天才。

    这位名叫罗森的新学员，简直是天生的机甲猎人。

    他的出现不仅为香江基地增加了一名成熟猎人，更重要的是打破了驾驶员的常规，是万中无一的特例，为以后机甲的改进可以提供非常珍贵的实验记录。

    “这还得感谢你啊，博肯！”

    沈天赐转过身，对一旁的博肯笑呵呵说道。

    曾经的训练员博肯挤出一抹微笑，面色稍显尴尬。

    感谢他？他干了什么。

    两人闲聊间，操作舱连同机甲头部底盘顺着竖井猛然滑下。

    井壁上的钢轨和磁推斥系统一方面用于牵引，另一方面有助于降低震动。

    机甲头部发出“嗖嗖”的声响时，终于减慢了下落速度，稳稳地插进地平线勇士的脖子。

    操作舱自动连接器随即启动，把头与肩牢牢锁定。

    接合完毕后万籁俱寂。地平线勇士的影像出现在屏幕上。

    “非常好，地平线！”沈天赐赞道。

    工作台上的全息影像传到了驾驶舱内。

    “运行良好，准备就绪。”

    “还有三分钟进行神经连接校准。”

    通感技术革新使新一代机甲猎人得以实现，毕竟这些巨型机器人精细复杂的系统不是单人神经能够承受的。

    脑力增加一倍实际上会使可用带宽变成原来的二次方之多。

    “神经连接初始化中。”电子语音字正腔圆。

    罗森静心等待着。

    破碎穹顶外面的世界似乎静止了。其他工作组成员聚在一旁观摩欣赏，连魏氏三兄弟手里的篮球都安分起来。

    技术人员开始倒数。

    “启动神经连接，十……九……一。”

    倒数完毕。

    操作舱内一片安静，紧接着地平线勇士举起了右臂。

    旁观的人群中爆发出一阵喝彩声。

    沈天赐全神贯注地盯着显示屏：庞斯桥接远程监控系统随即发出闪光信号，这意味着——

    “神经百分之百对接，信号强烈而稳定。”技术人员高兴地宣布结果。

    “居然还真的成功了。”

    “单人驾驶，到目前为止，能做到这一点的只有两个人，而且这位罗森明显更加轻松，丝毫不受神经压迫的影响。”

    “厉害，确实厉害！”

    几名机甲驾驶员纷纷感叹。

    驾驶室内，罗森亲身感受着机甲。

    有一说一，它们确实是环太平洋世界人类技术的尖端汇总，比前几个世界的技术高出几十年，乃至上百年，连等离子加农炮都整出来了。

    一边将亲自所见的资料记录下来，一边思考接下来的计划。

    目前，他还无法做到血肉和机甲的融合。

    按照电影剧情里展现出来的一部分资料，罗森估计，等到他突破吞噬硅基生命体的限制后，或许才能感染这些由钢铁和芯片组成的大家伙。

    机甲技术肯定是要掌握到手里的。

    掌握机甲技术差不多就代表着已经掌握了此世界最精华的那些知识。

    这些机甲实力非常强悍，能够和那些动辄百米，防御和力量惊人，需要核弹消灭的怪物作战，已经足以证明它们的战斗能力。

    更重要的是，它们是可以量产的，只需要矿物，不需要生物体。

    如果掌握了制造它们的技术，当可以吞噬硅基生命后，他便可以利用自己的能力快速制造一大批血肉机甲。

    那样不仅可以减少自己生物能量的消耗，而且还可以大大增强感染生物的战斗力。

    毕竟，有一句话，罗森觉得说的有点道理:血肉苦痛，机械飞升。

    既然如此，他决定一手掌握基因，一手掌握机械。

    双重路线下，那不得原地升天。

    ……

