    “切，说的自己多厉害一样，想让本少受降，你也得有那个本事才行。”

    东方白嘲笑道，一点未给对方面子。

    “本事？

    呵呵，看好了！”

    那人切了一声，自身散发强大气息，金仙境界暴露无遗。

    骄傲，自满，自大！刚才五人的老大还说了不可大意，不能掉以轻心，这他么才刚刚离开，就已然忘了。

    什么玩意啊！有没有脑子啊！干啥啥不行，装比第一名。

    “看到没有？

    老子乃是金仙，你确定能斗过我？”

    那人一笑。

    “好厉害！”

    东方白故作惊讶道。

    “看你怎么做了，若是老老实实，我保证给你一个痛快，一点也感觉不到痛苦。”

    “若是非要比上一比，老子让你痛不欲生，求生不能，求死不得，甚至骂街，骂爹娘。”

    “骂你爹娘为什么生你，为什么让自己感受到这般苦楚。”

    “不要怀疑我整人的手段，了解的人都知道，老子外号清河整蛊第一人！”

    不会自己给自己封的吧？

    好不要脸！“你真的是金仙？”

    东方白声音发颤道，整个人处于恐慌与害怕之中。

    可以看出身子都在发抖，怕的要死。

    这货又在装，将计就计！不得不称赞一句，装的真像。

    别说一个小小的金仙，哪怕仙帝来了，也不能够让他屈服。

    必然与之抗衡，腰杆挺直，平视对方。

    在仙帝面前是一只蝼蚁，一吹就散的灰土，东方白也全然不惧，不会怕成这个样子。

    现在反而成了如此神态，不是有阴谋，又是什么？

    不是诡计，还能是啥？

    “金仙境界难道你感应不到？

    还用再确定一遍？”

    “不……不用了！”

    东方白摆摆手。

    “那你怎么选择？”

    “我……我不想死。”

    听到这里，那人更加得意，心中鄙视不已。

    东方白不过如此。

    一个拿不出手的渣渣，一个贪生怕死的小人。

    那么多人被他杀了，实属可笑。

    还是老子厉害，一露面便不敢有任何反抗。

    不过仔细想想也对，自己乃是金仙，对方要低上两三个大境界，完全不是对手。

    无论怎么打，东方白都不可能取胜，不屈服又有什么办法？

    “不想死也可以，老子有办法。”

    那人一步步前走。

    “你别过来。”

    东方白往后挪了挪脚步。

    看似受了惊吓，实则却时刻注意对方的一举一动。

    “不过去怎么抓你？

    不抓你又如何交差？

    活路我会为你想办法的，前提你得乖乖的。”

    提东方白想办法？

    实在想多了！等抓在手中，他会第一时间要了东方白的命。

    这些话就是在糊弄鬼的。

    东方白好似抓住了一根稻草，眼神中折射出一缕希望，“你真的能让我活？”

    “当然！”

    说着话，那人已经来到东方白跟前。

    呵呵，东方白是个脑残啊，不仅人胆小，脑子也不够用。

    就这样的也敢杀害大公子，真怀疑到底是不是他做的。

    有可能真是二公子栽赃嫁祸！想着想着，远处一道声音传来，“老四，小心！”

    话音刚落，东方白突然动了，身形一闪，吵着对方的胸口拍去。

    那人开始慌乱，来不及阻挡，看到东方白的动作顿时放下心来。

    就你那渣渣修为，拍我一掌又如何？

    又能怎样？

    根本造不成伤害！“砰！”

    的一掌，结结实实打在身上。

    那人不屑的神色，陡然眉头一皱，表情一怔，好似受到了什么痛苦，脸色变化。

    一根飞针在他的背后窜出！带着点点血花！原来东方白手指间夹着一根飞针。

    飞针可破任何防御，别说金仙，哪怕仙帝的护体仙灵之气也可破之，不费丝毫力气。

    击打的位置十分准确，正中心脏处。

    那人眼眸睁大，一副不可置信的表情。

    “老四！”

    身后一人大喊一声。

    东方白见状，嘴角微微上扬，转身快速离开。

    “老四，你没事吧？

    怎么样了？”

    来者扶住四弟，关切问道。

    “我……哇！”

    老四口中吐出一口鲜血，面色憔悴。

    “快吃丹药！”

    来者反应很快，在怀中拿出一颗丹药塞入对方口中。

    丹药？

    丹药若是有用，东方白岂不是白混了？

    丹药服下，老四运转仙灵之气化解药力，让其更好的吸收。

    谁知一运转，又是一口鲜血，体内有异种气体，强横霸道，横冲直撞，让仙灵之气混乱，无法运转。

    一提起便受到阻碍。

    加上心脏受损，让他伤势更加严重。

    丹药不仅没有减轻伤势，反而加剧了。

    也是卧槽了！“四弟！”

    “三哥，我感觉有一股气体在体内，靠自身无法逼出。”

    老四断断续续道。

    眉头紧皱，甚至拧巴。

    异种气体或许可以暂时不运功，可心脏的伤势不好受啊，被穿了个通透。

    “我来帮你！”

    老三仗义出手，一只手掌贴了上去。

    一股仙灵之气源源不断输入，只为了把那该死的气体逼出体外。

    谁知仙灵之气一进入体内，混沌之气好似感受到了敌意，不管三七二十一争斗起来。

    混沌之气很猛啊，世间没有克制它的东西，害怕才怪了。

    老四大喊大叫，似乎受到了非人折磨，痛苦不堪，难以承受。

    经脉中两股气体不断撕扯，激烈非常。

    “三哥，我不行了，好难受啊，你快停手。”

    老四哀求道。

    “老四，你坚持一下，异种气体留在体内会有大麻烦。”

    “不管了，静脉快爆炸了，留在体内也无所谓了。”

    说着青筋暴起，冷汗淋漓，一会时间便浸湿了衣物。

    老三不管不顾，加大了力度。

    仙灵之气输入的再多，混沌之气也不怕，那叫一个豪横啊。

    半晌，老四早已晕了过去，一介金仙硬生生疼晕过去，可想而知遭受了多大的痛苦。

    “砰！”

    老三噔噔噔倒退三步。

    为何？

    因为异种气体太霸道了，仙灵之气根本不是对手，被反弹了出来。

    然而东方白并没有走远，悄悄躲在暗处。

    在老三倒退之际，白大少果断出手，一把剑凌利无敌，气势如虹。

    可谓惊鸿一剑！ 

