    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度35%。】

    -

    “楼主，楼主你醒醒！！”

    初筝被人摇醒，睁眼就瞅着一青年，满脸焦急的抓住她晃。

    “干什么，松开！”初筝下意识的呵斥一声。

    青年一愣，慢慢的松开初筝，眼神里全是古怪之色。

    初筝：“……”

    初筝镇定的抬手一指：“出去。”

    青年眨巴下眼，下一秒扑过来嚎出声：“楼主，外面又有人来要债，怎么办啊！！！”

    初筝：“？？？”

    什么玩意？

    要债？

    他叫这身体什么？楼主？什么楼主这么倒霉？

    初筝满头雾水，可是气势上不能输，镇定的板着小脸：“出去。”

    青年：“……”

    青年咽了咽口水，谨慎的问：“楼主，你不会……是想丢下我们跑路吧？”

    初筝：“……”

    初筝左右看看，抓着旁边的东西往青年身上砸：“滚出去！”

    青年被砸得跳脚，大概是见初筝神色不对，很果断的选择先避风头。

    -

    原主姓风，风满楼的现任楼主。

    风满楼是江湖里的一个门派势力，是有传承有历史的那种，不过传到原主父亲这一代……

    原主父亲风寒元是个渣男，江湖上处处留情，哪儿美女就往哪儿去，撩得人家姑娘要死要活的时候，立即抽身前往下一个目标。

    风满楼在风寒元的带领下，终于走上一条没落的不归路。

    原主是一个意外。

    原主母亲只是一个乡野人家的姑娘，意外遇上风寒元。

    风寒元瞅着人家姑娘漂亮，当即就下手，可是他没想到原主母亲会怀孕。

    风寒元知道这个消息后，直接跑回了风满楼。

    足足在风满楼待了三个月，之后带着人过去将原主母亲接回风满楼，打算金盆洗手。

    那段时间风寒元确实挺老实。

    漂亮姑娘不瞅了，每天琢磨怎么给原主母亲补身体，收刮小玩意逗原主母亲开心。

    然而好景不长，没多久就有女人找上门来。

    原主母亲到风满楼就知道风寒元的所作所为，心底虽然难受，可事情已经这样，她只能默默接受。

    想着风寒元现在对她很好，也许以后不会那样。

    风寒元自己惹下的风流债，哪儿是那么好打发的，听说风寒元接了个女人回风满楼，闹得不可开交。

    原主母亲倒是没见到来找风寒元的女人，不过每天听楼里的人八卦，也够原主母亲受的。

    偏生风寒元就是个管不住自己下半身的渣男。

    原主母亲亲眼看见风寒元和别的女人纠缠，如果不是被人发现及时，估计原主也不会降生。

    等原主母亲快要生的时候，不知从哪儿跑来一个女人，直接闯进原主母亲住的院子。

    这女人一来就刺激原主母亲。

    之前那次就差点流产，原主母亲哪里受得住，本来还有一个月才生，当天就生下原主。

    而原主母亲因为大出血，当天晚上就去了。

    原主母亲去世后，风寒元将原主扔在楼里，依旧在外面花天酒地，偶尔想起来就回来看看。

    原主是被楼里的人带大。

    后来风寒元直接不回来了，还写了封信，表示自己辞职不干了。

    原主就莫名其妙接下风满楼的楼主之位。

    但紧随着的……

    就是不断有人上门要债。

    风寒元不知道在外面干什么，借了钱就让人来风满楼问原主要。

    这些年风寒元早就将风满楼败得差不多，楼里只能维持生存，哪里有什么闲钱。

    可这些人就认准他们，围着不走，原主毫无办法。

    眼看风满楼就要撑不下去，就是这个时候，有人找上门来，说原主是他们失散多年的圣女。

    原主的母亲乃他们上一任圣女，因某些原因流落在外。

    现如今原主母亲已死，原主就自动成为下一任圣女。

    这些人言辞恳切，好像真的是来接她回家的一般。

    还告诉原主，只要跟他们回去，风满楼的困境都会迎刃而解。

    不管是为风满楼，还是想看看她母亲曾经生活过的地方，亦或者是被那些人的花言巧语蒙骗，总之原主选择跟他们回去。

    然而回去的路上，原主突然陷入昏迷中，等她醒过来，已经抵达目的地。

    她拥有了一张不属于自己的脸。

    那个时候她才知道真相。

    每一任圣女的下场都只有一个——死。

    原主母亲不知道怎么跑出来的，避免了那个结局。

    圣女一般是由上一任圣女生下一个女婴，接任圣女的位置。

    但因为原主母亲的离开，所以重新选定了一个圣女。

    这个人就是戚沛儿。

    戚沛儿不想死，又不敢逃，于是她费尽心思查到原主，让人将原主哄骗回去。

    戚沛儿以风满楼做要挟，如果不听她的话，就将风满楼所有人杀掉。

    原主不能看着风满楼的人死。

    她代替戚沛儿成为圣女，而戚沛儿取代了她的位置，成为风满楼的楼主。

    后来原主被强迫与人成婚，等她生下孩子后，等待她的就是死亡。然后戚沛儿怕再出什么意外，竟然给原主下了毒，只要让所有人相信戚沛儿死了，她就会没事了。

    -

    初筝捂着胸口，只觉得有点恶心想吐。

    不是因为剧情，是这身体本身的反应。

    初筝突然有点慌，现在原主不会已经被拐回去……

    不对不对，之前那个青年还叫她楼主，说外面有人来要债。

    证明现在时间线还没到戚沛儿派人来找她的时候。

    初筝缓了缓心底的恶心，整理下那些乱七八糟的剧情。

    最后确定她现在还在风满楼。

    正是风满楼被人各种要债，即便破产的关键时刻。

    原主不知道吃了什么，上吐下泻好几天，初筝现在正好接手这病怏怏的身体。

    我怎么那么难！

    就不能早一点或者晚一点吗？！

    王八蛋这个狗东西绝对是故意整我。

    初筝躺着打两下四周，建筑还算不错，就是屋子里空荡荡的。

    现在风满楼是能卖的都卖了，估计就剩下一个空壳子。

    风满楼的人倒是没怎么走，毕竟对这里都有感情，可……尼玛这些人不走，就多个人吃饭，养不起啊。

    原主几次劝他们走，这些人都表示要和风满楼同生共死。

    原主当时大概想捅死他们。

    风满楼以前有生意，后来没落，那些生意也被别的门派抢了，逐渐就没什么收入。

    现在整个风满楼都是嗷嗷待哺的崽子，初筝觉得……这不要太爽！

    可惜初筝躺半天，王者号也没动静。

