    之前的几场战斗玩家们虽然打的艰难但是基本上都是利用科技碾压以少胜多，而这一次他们同样要被敌人科技碾压了，对于这次能不能以多胜少大家心里都没底。

    毕竟风水轮流转长天绕过谁，出来混迟早是要还的。

    “我草！对方的火力是真的猛！单体伤害都能爆表，这伤害要上天了！”刚一交战前排承伤的奇美拉驾驶员就惊叫道。

    “这尼玛！我看到我的装甲刷刷的就在往下掉。”

    交手后双方的舰船都不要命的朝着对面开火，顿时舰整个交战区域各种激光乱飞，而前排的舰船驾驶员也切切实实的感受到了来自敌人的压力。

    红宝石防御型这类舰船在对方巡洋舰的轰击下，哪怕疯狂的自修也依然顶不住这伤害。

    而斗牛这些驱逐前排基本上对面的巡洋舰也轻松就让它当场去世，而中排的驱逐和护卫驾驶员也深刻的理解了什么叫做脆的跟纸一样一碰就碎。

    此刻他们的战舰对上敌人的战舰是真正意义上的脆的跟纸一样。

    看着不断陨落的玩家们此刻的陈刚也感受到了前所未有的差距。

    他的舰队中只有混沌级能对敌人造成有效的伤害，但是显然敌人也不傻所以当他们发现这一点之后便第一时间展开了对混沌级的集火。

    而一旦被敌人集火，没有奇美拉来挡伤害的话就卫士支援的奶量根本修不上来。

    而此刻所有的卫士也都放弃了保小船转而去保巡洋，但是哪怕是这样在敌人猛烈的火力下混沌还是有很多没有抢救回来。

    并且为了保住混沌陈刚这边也有很多的船相继倒下，当然其中也有不少奇美拉的身影。

    “兄弟们给我顶住！我们的矿船虽然撤离了但是为了以防万一我们需要再给他们争取到更多的时间！”此刻的游戏吹爆一边驾驶着舰船攻击一边大神的说道。

    “现在敌人已经损失了接近二十艘战舰了他们也只剩下八十艘战舰了在这样打下去我们还是有希望的。”

    “游戏吹爆虽然你是大佬但是你也不能睁着眼睛说瞎话呀！”

    “敌人是挂了二十艘了，但是我们驱护巡洋加起来已经挂了一半了，你还说有希望也有毛的希望！”

    对于玩家们的疑问游戏吹爆清了清嗓子说道：“我又没说能赢，我只是说有希望完成指挥官交给我们的拖延时间的任务。”

    “而且打从一开始我就对我们的定位很明确，就是拖延时间的炮灰所以兄弟请你不要对我们能赢抱有任何希望。”

    玩家们：。。。。

    说着游戏吹爆想了想又继续说道：“我思考了一下为了我们能拖延更长的时间所以我决定了，我们继续采取遛狗战术，从现在起一艘船一个编队自由跑路！”

    听到这里众玩家也是无语：“这样的话我们只会被他们逐个击破并且一艘船都换不了！”

    “其实哪怕我们继续打下去再换他们二三十艘船意义不大，毕竟就这么点数量对于他们来说并没有什么大碍，所以与其这样我们倒还不如原地散开这样至少拖延的时间会更长一些。”

    听到游戏吹爆的话所有人想了想此刻也没有更好的办法了所以众人也就只能这么办了。

    毕竟现在他们能做的就是能拖一会是一会，至少他们这么做能够给矿船争取更多逃跑的时间。

    虽然现在矿船距离他们很远了但是他们很清楚以五级文明的技术想要找到他们其实并不困难，所以他们只能多拖延一会是一会了。

    就这样拖延战开始了。

    看着四散而逃的玩家们蜚文明也开始进行追击。

    虽然游戏吹爆的套路是很好的但是现实却很残酷，原因很简单敌人的舰船机动性能比他们的强太多单挑能力比他们强太多了所以他们也都直接分开去追击玩家们的舰船了。

    三百多艘舰船蜚文明的舰船一艘船只需要扶着三到四艘舰船就可以了。

    所以对于玩家们来说这并不困难。

    就这样玩家们一个接一个的被击破，当然在此之间几个混沌级驾驶员商量了一下之后决定几艘聚集在一起去狙击对面的巡洋。

    虽然他们被敌人很轻松的就给灭了但是也因此他们得到了宝贵的情报。

    那就是三艘混沌能够换对面一艘巡洋，如果有奇美拉防御顶伤害的话一艘奇美拉防御加上一艘混沌就能换敌人一艘巡洋。

    而这些情报也之后和他们交战时舰船的搭配起到了重要的作用。

    虽然和蜚文明交战的玩家们没有撑多久便全军覆没了但是也因为他们使得矿船大部队和敌人拉开了非常远的距离。

    而此刻的陈刚也取下了头盔回忆着刚才战斗，对于刚才的经历他只能用无力来形容。

    奇美拉防御型虽然能抵御敌人的火力但是损失的也非常的快，混沌级虽然能够造成有效伤害但是终究是有限。

    正常战斗给陈刚的感觉他们就好像是螳臂拦车。

    “看来想要抵挡敌人这并不容易。”想到这里陈刚叹息道。

    就像蚣蝮文明这样的四级文明，在全文明合力建造旗舰的情况下手里都能拥有两万多艘战舰，而五级文明所拥有的舰船数量恐怕只会高不会低。

    就按照这次战斗所得出的数据我想要抵挡他们或者打败他们，我手里至少需要多余对方三倍的兵力并且都是巡洋舰才有可能胜出。

    说着陈刚不由得眉头紧锁。

    “也就是说我需要至少七八万艘巡洋才能打败他们，并且这还是他们只有目前这些舰船的前提下。”

    “这么怎么可能！”说着陈刚叹息了一声。

    他从搬家过来到现在所挖的矿石他做了一个大概的估算，一个资源丰富的鹿吴文明星系加上资源比较丰富的基地星系前前后后算下来他也就挖出了一万多艘战舰的资源出来。

    并且这一万多艘战舰中有百分之八十都是属于驱逐和护卫，巡洋舰少的可怜。

    如果全部换算成巡洋陈刚估计最多就是一两千艘而已。

    但是问题就出在这里，整整掏空了一个半资源丰富的星系才挖出这么多点船。

    想要挖出七八万艘巡洋，按照这么算他至少要掏空五六十个同等级的星系才有可能挖出这么多的巡洋。

    这可能吗？

    很显然这不可能！而且最要命的是他现在除去基地这边星带还剩些资源可以挖下就再也没有资源点了。

