    楚辞一巴掌甩在了柳浩的脸上。

    柳浩踉跄的后退了数步，捂着脸，怒不敢言的看向楚辞。

    秦小海见状脸上神色一紧，上前一步劝解说道，“佥事大人暂且息怒！”

    “这件事柳浩却有做的不到的地方。”

    “但是这些人。”秦小海伸手指着失去理智，陷入疯狂的百姓，沉声说道，“这些人身中妖毒，早已经失去了理智，逢人便咬！”

    看向楚辞，秦小海拱手说道，“佥事大人，现在不确定妖毒是否具备传染性，只能将这些人制服。”

    “至于此人···”秦小海看向伤势逐渐恢复的腾山，出声说道，“柳浩激愤出手，将其刺伤，不过好在并无性命之危。”

    “同为诡情处兄弟，佥事大人就饶了柳浩吧！”

    说完，秦小海转头看向柳浩，伸手拉了他一把。

    “柳浩，赶紧跟佥事大人认错！”

    不得不说，秦小海作为行动组的组长，还是很负责任的。

    最起码见到组员惹怒上司，并没有袖手旁观，反而出言维护。

    柳浩被秦小海拉了一步，走到楚辞近前。

    沉默了片刻，柳浩垂首低声说道，“佥事大人，刚才的事是我的错！”

    “我道歉，愿意为此做出补偿！”

    楚辞看了秦小海和柳浩一眼，沉吟了片刻，最终摆了摆手。

    “此事下不为例！”

    “不过柳浩，该有的补偿绝对不能少！”

    柳浩闻言心里松了口气，赶忙点头答应。

    “佥事大人您放心，补偿绝不会少！”

    腾六此刻走到楚辞身边，拉了拉楚辞的衣袖，“楚哥儿，我爹爹肯定能好，对吧？”

    楚辞伸手揉了揉腾六的头发，点头说道，“放心！”

    “腾叔不会出事的！”

    看向秦小海，楚辞出声询问道，“像这样中了妖毒的百姓还有多少？”

    秦小海思索了片刻，脸色凝重的说道，“恐怕不少！”

    “光是我们就遇到了不下三十人！”

    “如果不是捕快衙役帮忙维持秩序，怕是会闹出不少乱子！”

    楚辞沉吟了片刻，出声吩咐道，“如今妖魔多已肃清，现在召集诡情处行动员全力搜查误中妖毒的百姓，一经发现立即制服，切记不要伤了性命！”

    秦小海拱手领命，“是，大人！”

    招呼组员一声，秦小海带人压着被制服的百姓，转身离开了。

    “爹爹！”

    腾六见腾山被带走，还想追过去。

    楚辞拉住腾六的肩膀，出声说道，“小六子，你先回家等消息。”

    “我去找人救腾叔。”

    腾六犹豫了片刻，点头说道，“好。”

    “楚哥儿，你一定要把爹爹救回来！”

    楚辞拍了拍腾六的肩膀，“放心！”

    离开平安街，楚辞径直赶往皇宫。

    妖毒凶猛，连上品醒神丹都不能祛除，现在只能寻求女帝的帮助。

    “楚辞！”

    前往皇宫的路上，楚辞正碰到赵旗胜一行人。

    赵旗胜看着楚辞脸上凝重的神色，不由得出声问道，“楚辞，发生什么事了？”

    楚辞停下脚步，出声说道，“妖盟的人暗中施毒，不少百姓误中妖毒，神智陷入了癫狂！”

    “我要想办法祛除妖毒。”

    赵旗胜闻言脸色一变，怒声说道，“竟然暗中下毒，妖盟简直该死！”

    楚辞看向赵旗胜，拱手说道，“还请大人组织人手控制住中了妖毒的百姓，我找到办法就赶回来！”

    说完，楚辞快步离开。

    赵旗胜看着楚辞的背影，出声喊道，“楚辞，你去哪？”

    “皇宫！”

    皇宫，乾阳殿。

    女帝高坐于龙椅之上，凤眸扫视殿中群臣，厚重威严的气息压的众人全都摒住了呼吸。

    “秦镇国！”

    女帝看向诡情处总指挥使，沉声说道，“你来说一下情况！”

    秦镇国迈步上前，恭声说道，“回禀陛下，此次妖魔进攻事件，总计造成伤亡一千五百三十人，其中诡情处成员三百七十人，羽林卫士卒五百零三人···”

    “毁坏房屋、商铺三十七处，破坏田产二十余亩···”

    汇报完战损情况，秦镇国继续汇报大战成果。

    “此战累计击杀妖魔七千三百余头，其中包括两头八阶妖王，十八头四阶以上大妖···”

    “斩杀百变戏彩师，重伤妖盟盟主、阴鸦道人···”

    “妖龙尸身重新收入龙墓镇压！”

    秦镇国汇报完毕，退回了人群之中。

    女帝微微颌首，看向朝中众臣说道，“妖盟已退，全力搜查妖魔残余，同时务必做好百姓的安抚工作！”

    众臣闻言齐齐躬身，“臣等遵旨！”

    哒哒哒···

    脚步声响起，一名女官快步走进殿中，躬身说道，“启奏陛下，诡情处铜牌佥事楚辞求见！”

    女帝凤眸一闪，清冷的声音响起，“让他进来！”

    “遵命！”

    女官转身离开大殿。

    片刻后，楚辞快步走了进来。

    “见过陛下！”

    当着满朝文武的面，楚辞毕恭毕敬的朝着女帝施礼。

    女帝微微坐直身躯，沉声问道，“楚辞，你有何事禀报？”

    楚辞拱手说道，“回禀陛下，妖盟暗中施毒，此刻城中已经有不少百姓身中妖毒，神智丧失，逢人便咬！”

    “臣曾施以醒神丹，却难以奏效，还请陛下定夺！”

    砰！

    女帝抬手按在身前的案桌上，沉声喝道，“暗中施毒，妖盟该死！”

    哗啦！

    满朝众臣见女帝震怒，赶忙躬身齐喝，“陛下息怒。”

    呼···

    女帝轻呼了一口气，看向楚辞出声问道，“楚辞，现在中毒的百姓情况如何？”

    楚辞拱手说道，“中毒百姓均有狂躁、神智丧失的表现，除此之外尚未出现生命之危。”

    “臣已经让诡情处行动员全力搜查中毒百姓，并加以控制，待寻到解毒之法进行救治。”

    女帝闻言松了口气，点头说道，“楚辞，你做的好。”

    沉吟了片刻，女帝看向殿中的卫玄机、云鹤两位道长。

    “还请劳烦两位道长前往探明情况，出手解救中毒的百姓。”

    卫玄机微微点头，朝着女帝稽首说道，“陛下放心，贫道去去就来。”

