    什么好东西，能让向来沉稳的老古这么激动？

    高德去了几乎就是几座小山的垃圾堆，看到老古正把什么东西往脑袋上套，有点像飞行员的皮帽子。

    “太小了……”

    折腾了好一会，老古沮丧的把皮帽子递给高德，“大人或许合适，试试吧。”

    “这是什么？”

    高德拿在手里翻来覆去看，发现皮帽子只是用来固定一对耳机的，很大的耳机，很像炮兵或者通讯兵用的。不过材质是钢铁，很重，锈迹斑斑，连接左右耳机的横梁断在皮帽子里。左边那只耳机伸出一截有些粗的铁丝，应该是麦克风，但也断了。

    “这是通讯器，刑天用的，”刘承望跟了过来，见到这玩意，啧啧的道：“刑天淘汰给候补刑天，然后被他们用坏了又懒得修，当做垃圾丢给我们羽林卫了。”

    他无奈的耸肩摊手，“庙陵卫有自己的作坊，可他们消耗太大，很多辅助器具根本来不及维修，就当做垃圾丢给我们羽林卫了。”

    高德不解：“刑天的通讯器……有什么用？难不成还能听到刑天的对话？”

    “当然不能，”老古笑得很开心，“修好的话，能发出很有节奏的声音，可以屏蔽其他灰器的影响。”

    搞半天这是安眠器呢？还只适合你！

    高德没好气的要丢回去，老古又道：“还有其他的用处，比如隔绝混沌之力。”

    嗯？

    “这是刑天进入混沌后用的，”刘承望进一步解说，“要在混沌里也能保持通讯畅通，就得屏蔽混沌之力的干扰，它其实是个抵御混沌之力的屏障。在混沌里它只能起到保障通讯的作用，但在现世里的防护就非同一般了。”

    接着的语气变得颇为期待，“古百户真能修好的话，高大人可以试试。这不仅是原版的，还是限定灰器，只能由刑天使用。”

    高德跟老古对视一眼，高德的意思是，看吧我身上所谓的凡人之力也不是什么秘密，这小子也知道。而且这什么凡人之力其实就是刑天之力，别说刑天，你当初还是候补刑天的时候就有。

    老古的目光很坚定，自然是坚持自己的说法，高德跟刑天不同，是最纯粹的凡人之力。

    “刘百户你怎么不用呢？”

    高德试探着问，这个刘承望会不会跟自己一样，身上也有纯粹的凡人之力？

    “我可不是刑天，也不如高大人您这么特殊啊。”刘承望握拳靠在心口上，护腕亮起白光，嗡的弹开一面透明光盾，光色清冷，跟高德的有明显区别。

    “这是白器，只有神灵之力才能激活。我们这些人连候补刑天都没资格做，只好接受神灵之力了。这种力量仍然是混沌之力，用不了刑天的武器装备。大人您不同，除了没有接受过改造，在体格和力量上不如刑天之外，其他方面跟刑天是一样的。”

    这个说法自然是远坂爱告诉他的，可跟小丽的说法对不上啊。

    高德心中狐疑，虽然有些冒险，他还是决定抓着这个家伙问个明白。

    “我也是前不久才明白自己的身份，”他谨慎的绕着圈子，“圣山里的事情不是很清楚，总管大人对我又没什么耐心，问她问题她总是凶神恶煞的，正好请教一下你。”

    “远坂总管是很典型的扶桑女子，温柔沉静，很有耐心的。”刘承望露出暧昧的笑容，“也就对高大人您才会这样，请教什么的不敢当，大人但有疑问，下官知无不尽。”

    高德脑子急速转动，把自己的疑问凝练为三个问题。

    所谓的刑天之力到底是什么，就是凡人之力吗？

    皇室跟刑天有什么关系，为什么必须由皇室坐上社稷之座？

    你这样接受圣山训练的人应该也有凡人之力吧，为什么还能接受神灵之力？

    老古曾经讲解过这些事情，高德想知道刘承望又有什么说法。

    “凡人之力只是个比喻啊……”

    刘承望的回答跟老古说的没多大差别，凡人之力说的并不是具体的力量，仅仅只是种权限，可以激活特定灰器的权限。

    刑天自小接受训练，同时改造了身体。但这种改造与混沌之力毫无关系，就是纯粹基于凡人血肉的改造。要说与寻常凡人有什么不同，除了表面上的强大之外，更接近于理论上绝对不会被混沌之力浸染的“纯粹凡人”。所以刑天可以肉身进入混沌，激活限定灰器，对混沌恶魔造成恐怖杀伤。

    至于皇室，他们比刑天更为纯粹，就是天生的“纯粹凡人”，这一点也跟老古说的没什么不同。不过皇室并不依赖灰器，他们那代代传承的血源就是天生的灰器，赋予了他们强大力量。同时也不是必须由他们坐上社稷之座，而是他们坐上去后能发挥出更强大的力量，否则就得以无数魔人乃至寻常凡人替代了。就如煤与木炭木柴之间的对比。

    接着说到的就是新东西了……

    “皇室比刑天还要纯粹，只是皇室代代传承，血源浓淡不一。那些血源淡薄的，可能会被混沌之力压迫得心智迷乱，但绝不可能被混沌之力浸染。至少理论上是不可能的，现实里迄今为止也没有过这种事情。”

    至于刘承望自己，从受训者到可以接受改造的候补刑天就是一道门槛，刘承望做不成候补刑天，激活不了限定灰器，只能用神灵之力浸染魂魄。神灵之力与恶魔之力都属于混沌，他们从一开始就没有凡人之力，现在更不可能有了。

    这三个问题只是铺垫，高德接着问到关键。有凡人之力并且不是皇室的人，比如刑天、候补刑天或者他这种“特别型号”，会不会既受混沌之力浸染，同时还保有凡人之力。

    “我有这个担心，”高德有些心虚的编造借口，“我在驯象所管着档案，经常接触各类跟魔人有关的东西。常年累月下来，或许不会被混沌之力完全浸染，但会跟身上的凡人之力并存呢？”

    “高大人哟，”刘承望想大笑又拼命忍住，“下官说了那么多大人还没理解吗？凡人之力是与混沌之力完全相悖的另一端，二者怎么可能并存呢？或许会有一些异常迹象，比如混沌之力太强太浓，大人一时没有清除干净，碰巧激活了灰器的混沌之力形态，那不过是偶然和暂时的。”

    哎呀我怎么就没想到可以这么解释呢？

    高德暗暗松了口长气，他自然清楚能进入灰境能激活灰器那可不是偶然和暂时的，就更别提把魔人魂魄捏成手办了。

    “这个你修修，能修好的话换个帽子或者横梁自己用吧。”高德对老古找到的“屏障耳机”很感兴趣，真修好的话，他又多了个不暴露魔人身份的防护利器。不过样式他不喜欢，而且这玩意对老古更有用，说不定戴着就不怕阳光月光了。

    “这个是准备留给我自己用的，”老古也不客气，下一刻他扒拉开旁边的垃圾，笑得更灿烂了，“我说的好东西是这个。”

    一只浑圆肩甲露了出来，表面坑坑洼洼锈迹斑斑，原本的漆都看不到了。

    随着老古的扒拉，头盔、胸甲接连显现，竟是套刑天的战甲！1603353859

