    黑鳞营外。

    刚刚通过考核的黑鳞营主回到营地附近，看着眼前的营地，不由心生感慨，他这一次考核很顺利，晋升副统领应该是没多大问题的了。

    就在黑鳞营主准备踏入营地内的时候，突然三道人影掠来，直冲向黑鳞营。

    “站住！此地乃是黑鳞营，外人进入，需要经过通报。”入口处的守卫立即拦截。

    “滚！”

    为首之人喝道，身上力量一震，两名守卫当场被震飞了出去。

    三人就要穿入里面，黑鳞营主迅速护住两名守卫，挡在了门口处，“在下黑鳞营的营主，此地乃是黑鳞营，强行闯入的后果，希望三位考虑清楚。”

    “小小的营主也敢拦我的路？”为首的男子冷哼了一声，随手丢出一枚令牌。

    “统领令……”黑鳞营主见到令牌，不由一怔。

    “我等奉大人命令，抓拿两个人回去问话，你最好别插手这件事，不然后果自负。”说完，三人朝着营地内掠去。

    黑鳞营主没有阻拦，因为他知道拦不住，对方可是统领，不但是身份上的差距，还有对方的能耐也不是他能阻拦的了的。

    当即，黑鳞营主迅速赶往主事殿。

    这三个人直奔一处营房，那个营房早已封闭，一般来说这里面是有人在闭关，然而这三人却不理不睬，为首之人直接一手抓了过去。

    轰！

    九尾呈现而出，天雅震碎营房而出，九尾横扫而过。

    “涂山一族的传人？”为首的统领露出意外之色，不过却没有理会压来的九尾，只见他的右臂迅速神化，将九尾纷纷震碎。

    天雅原本早已消耗巨大，如今正在恢复之中，遭遇强敌之下，被对方震碎九尾，当场受伤，嘴角不由溢出了一缕缕鲜血。

    “你们到底是什么人？”天雅沉声道。

    “跟我们回去，大人有话要问你。”为首统领伸手一抓，朝着天雅抓去。

    面对神尊四境的人物，已经受伤的天雅根本没办法抵挡，而且还有另外二人散发出气息压迫她，她已然躲不开这一抓了。

    霎时，天雅被擒拿，整个人当场就被禁锢住了。

    “还有一个。”

    为首统领将天雅丢给后方的人后，正要动身，突然察觉到前方传来锐利的声音，他的瞳孔不由一缩，只见一道人影以极快的速度朝着他们掠来。

    看到那一道人影，为首的统领瞳孔缓缓松弛开了，“原本还要费点时间找人，没想到你却找上来了。也好，省得我们浪费时间。过来，束手就擒。”说完，伸手虚空抓去。

    咚！

    人影一拳砸出。

    为首统领轻哼了一声，可当看到虚空出现扭曲的时候，他的神色顿时僵住了，紧接着强绝至极的拳势狂涌而来，直接将他整个人吞没了。

    为首统领几乎化为飞灰。

    片刻后，为首统领恢复如初，但他的脸色却是惨白至极，他死死的看着出现的黑发黑眸的年轻男子，神色透出了难以置信之色。

    他乃是神尊四境的人物，虽然只是仅仅神化了一只臂膀，可也和神尊三境有着不小的差距，然而对方却一拳差点震杀了他。

    他很清楚，对方有把握能震杀他。

    留他活下来，应该有其他缘由。

    “谁派你们来的？”

    林墨伸手将天雅摄了过去，一手挽住了她的腰，因为受伤的缘故，天雅身体有些虚弱，不过被林墨揽住，她却是有些舍不得离开了。

    “句凌大人有令，你们二人必须得跟我们回去。”为首统领沉声道：“大人有话要问你们，这是大人的命令，违抗命令的话，后果自负。”

    “句凌……句芒一族的人？”林墨皱眉道。

    “大胆，你敢直呼大人名讳！”

    “大人乃是副神将，身份非同一般，岂是你能直呼的？”其余二人纷纷喝道。

    “我明白了。”林墨微微颔首。

    “走吧。”为首统领说道，他没有先前那般蛮横，因为他知道林墨能耐极强。

    “我为什么要走？你们私闯黑鳞营，打伤营主，根据瑶池天城的刑律，该当场问责。还有，我怀疑你们是异神族派来的，试图报复我。所以，你们得死。”

    林墨说完，直接出手了。

    唪！

    血脉力量涌动而出，在太初至尊体，再加上自身境界修为力量下，恐怖的力量直接席卷而去。为首的统领本身就身负重伤，根本就没办法躲避。至于后面那两个副统领，他们只是神尊三境而已。连四境的统领都挡不住，更何况是他们？

    顿时间，三人被力量彻底吞噬了，生机和一切都化为了虚无。

    做完这一切后，林墨看都没看一眼。

    “你杀了他们……”天雅意外的看着林墨。

    “不用担心，杀了他们反而会好一些。不杀的话，句凌还以为我们好欺负。”林墨淡淡说道。

    就在这时，一行人影掠来，为首的乃是黑鳞营主和明执事，身后的则是主事殿的强者。

    “你们没事吧？”明执事连忙问道。

    “没事。”林墨摇了摇头。

    “人呢？”明执事连忙问道。

    “死了。”林墨说道。

    明执事和黑鳞营主等人顿时震住了，死了？二人对视了一眼，脸色越加难看起来，这可不是一般人，而是一位统领和两位副统领啊，就这么死了？

    “你们杀的？”明执事脸色有些泛白的看着林墨。

    “嗯。”天雅不等林墨开口，直接应声。

    “你们可知道你们犯下了什么罪……这三人可是……”明执事痛心疾首道，这林墨二人下手不知轻重，这下可好了，那三个人一死，事情就闹大了，到时候压都压不下来。

    关键是，林墨二人的前途毁了。

    “大人，这里乃是黑鳞营，三个陌生人闯入营地内，并且对我和涂山雅营主进行偷袭，而且他们还下了死手，我二人怀疑他们是异神族派来的，为的是报复我们夺回了贡品。原本我打算抓一个来询问，奈何这三人手段果决狠辣，我不得不下杀手。”林墨正色道。

    听到这一番话，明执事和黑鳞营主顿时怔住了。

    霎时，二人的神色变得复杂起来，因为他们是知道这三人的身份的，然而林墨二人并不知晓。万一真如林墨所说的那般，这三人是来杀他们的，那还不允许林墨二人还手么？

    一旁的天雅诧异的看着林墨，没想到林墨居然会反咬一口。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

