
伊德里诺把读卡器从笔记本电脑上拔了下来，取出读卡器中的记忆卡重新装回到“阿斯忒瑞亚之泪”的项坠中，并且把项坠背后的盖子合拢。

可以说，只要有了这张记忆卡中“美国猫”通过“麦伦斯”集团洗钱的黑记录，自己就有了掣肘“美国猫”的杀手锏，甚至是可以跟“美国猫”交换一些利益。

“武京瑞会不会也知道了藏在这个项坠中的秘密，也知道了这张存储卡的存在？”斯黛拉对伊德里诺问道。

“他肯定知道。”

伊德里诺用肯定的语气回答道：“‘阿斯忒瑞亚之泪’在他手中这么长时间，他不可能不会知道项坠里存在着这么一张存储卡。”

“那我们……”

一道杀气从斯黛拉的眼中迅速闪过。

“不需要担心。”伊德里诺抬手对斯黛拉说道：“就算武京瑞知道这张存储卡的存在，没有密码，他也不可能打开存储卡并且知道存储卡里的东西。这张存储卡的密码全世界现在只有我一个人知道！”

伊德里诺打开了一瓶上好的波尔多红酒，给自己倒了一杯，美滋滋的品着。飞机现在已经在太平洋的上空，最多还有几个小时，就会抵达墨城，而自己则是可以在这剩下的几个小时中喝完这瓶红酒，并且美美的睡上一觉。

斯黛拉这个时候站起身，朝着飞机厕所走去。

随着斯黛拉关上厕所门闩的动作，“正在使用”的指示灯也随之亮起。

进入厕所后，斯黛拉并没有去使用厕所里的马桶，而是从洗手池下的柜子中取出了一个伞包和一个双肩背包。

双肩背包中装着一套防风皮衣，一把手枪，还有一颗磁性炸弹。

斯黛拉站在镜子前，脱掉自己身上的职业装，换上了那套防风皮衣，把伞包背在身后，检查了一下手枪弹匣中的子弹，拉开套筒把子弹上膛，打开厕所门，从厕所中走了出来。

从飞机厕所中走出来的斯黛拉完全改变了一个装束。

长发被束在了脑后，辫子上绑了好几根橡筋，确保头发不会在运动中散开。

黑色的连体紧身皮衣，将她傲人的身材完美的勾勒了出来。那道曲线对于男人来说充满着诱惑，同样的，它也带着致命的威胁。

看到斯黛拉这样的装扮，伊德里诺下意识的察觉到了不妙。

斯黛拉用手枪对准伊德里诺，说道：“现在请把‘阿斯忒瑞亚之泪’交给我。”

“‘美国猫’？”

伊德里诺看了眼放在他面前桌子上的深蓝色锦盒，对着肖米尔打了个眼色。

肖米尔眼睛盯着斯黛拉的动作，左手悄悄伸向自己别在后腰的战术折刀。

嘡！

就在肖米尔取下腰带上战术折刀的刹那，斯黛拉手中的手枪突然转向肖米尔，并且扣下了扳机。

子弹准确的命中了肖米尔双眉之间的神经反射区，一道血迹挂在肖米尔眉心间暗红色弹孔边，肖米尔瞪大着双眼已全然没有了生机。

飞机上剩下了的几个“阿尔法之蛇”雇佣兵抓住斯黛拉开枪射杀肖米尔的间隙，扑向他们放在桌子上的武器。

可是斯黛拉就连打开武器保险的机会都没有给他们，眨眼间，就收割了他们的性命。

这一切真的就是发生在瞬息之间，伊德里诺甚至都没有看清楚斯黛拉的动作，机舱中那几个“阿尔法之蛇”雇佣兵就全都已经变成了尸体，散发出火药味的弹壳在机舱地板的地毯上滚动着。

“你不是‘美国猫’的人。”伊德里诺看着重新把手枪指向自己的斯黛拉，说道：“你这手快枪倒是让我想到了一个人。”

“哦？”

斯黛拉饶有兴趣的看着伊德里诺，垂下了自己握着手枪的手。斯黛拉丝毫不怕伊德里诺会使什么手段，她对自己有信心，即便伊德里诺真的有什么动作，斯黛拉也有绝对的把握能抢在伊德里诺之前干掉他。

更何况，伪装成伊德里诺秘书，待在他身边这么长时间，斯黛拉也是对伊德里诺有了解。

伊德里诺的头脑非常聪明，考虑事情也非常缜密，但是他的身手却很一般，即便他掌握着柔术、空手道这些近身格斗技术，可在斯黛拉眼中，也只能算是一般。

“妖天使！”

伊德里诺看着斯黛拉说道：“‘暗月’的妖天使！能有这么快出枪速度的人不多，而能把手枪玩到你这个水平的女人更是少之又少，妖天使算是一个。”

“伊德里诺，我必须佩服你的聪明。”

斯黛拉抬手看了眼自己手腕上手表的时间，在伊德里诺对面的沙发中坐下，说道：“能让我佩服的男人很少，你算是一个。如果不是上面明确要求我拿到‘阿斯忒瑞亚之泪’，我真不想对你动手。”

“传闻妖天使有个外号叫做‘千面狐’，她有千张面孔，没有人知道她哪张面孔才是真的，这个传闻是真的吗？”伊德里诺对斯黛拉问道。

“千张面孔没有，但是百张面孔勉强还能凑满。”

斯黛拉变向对伊德里诺的问题作出了回答。

“那你现在的面孔是真还是假？”

伊德里诺仿佛根本没有意识到危机正在向他逼近，依旧在用聊天的态度跟斯黛拉聊着，就像是许久没见的老朋友一样。

“你猜。”

斯黛拉又是看了眼手表上的时间，说道：“时间差不多了，我该走了。”

斯黛拉拿起桌子上的深蓝色锦盒，塞进自己的防风皮衣中，从沙发上站起身来。

“你应该知道，打开存储卡需要我的密码。”伊德里诺对斯黛拉说道。

“本来这个密码的确只有你一个人知道。”斯黛拉取出那颗磁性炸弹，调整了炸弹的引信触发时间，对伊德里诺说道：“但是现在这个世界上，知道打开存储卡密码的人已经不止你一个。”

“没想到只是被你看了一遍，你就把密码给记了下来。”伊德里诺摇头苦笑，本来这会是他一个保命的筹码，但是现在这个筹码已经失去了价值。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10660791"  chaptername="第234章  妖天使">加入书签</a>
</div>
