    第1406章 碎片易主   

    实际上！   

    

    在林冲阳取出金属碎片之时，他并没有立刻认出，这是斩仙刀的碎片，是巴老暗中告诉了他！   

    

    自从渡过三元封圣劫后，他已经很久没有在争斗之中使用斩仙刀。

    

    

    并不是因为斩仙刀不够顺手，而是因为相比于他自己炼出的天霄刀，斩仙刀在威力上，已经是隐隐弱了一筹！   

    

    再加上斩仙刀来历莫测，他自然是更不愿意随便公开使用斩仙刀，以避免给自己惹来不必要的麻烦。

    

    

    这一刻，时隔许久，碎片重现！   

    

    斩仙刀终于是又迎来了一次进阶的机会！   

    

    很显然！   

    

    他头顶上方的这块刀身碎片，某种程度上，已经被林冲阳炼化，变成了一件类似兵器法宝一般的存在！   

    

    单靠他自己的神念，要想夺回碎片，并不是一件容易的事情！   

    

    但如果加上斩仙刀本身的力量，那么夺回碎片，就会变得相对容易许多。

    

    

    嗡！   

    

    一瞬间，储物戒指中的斩仙刀微微一震，很容易就和楚天的神念连接在一起，形成了一条无形的联系。

    

    

    与此同时，另外一道神念则是暗暗冲破白色牢笼，小心翼翼地延伸向了悬浮着的金色碎片！   

    

    此刻楚天之所以尽量小心翼翼，主要是因为，这块碎片已经被林冲阳深度炼化。

    

    

    一旦有任何异动，林冲阳都有可能瞬间感受到，从而迅速出手，收回碎片，进而导致他竹篮打水一场空！   

    

    故此，他必须小心！   

    

    就在楚天动用神念，小心翼翼靠近碎片之时，天空中阵阵的轰隆撞击声，接连密集传出，如同有巨灵天神在不停擂鼓一般。

    

    

    林冲阳渡劫，终于是进入了正戏！   

    

    他之前抛出的一枚枚黑色圆球，面对此刻从天而降的一道道足有小腿粗细的金色天雷，已经彻底失效。

    

    

    他手掌一翻，取出了一个仅有巴掌大小的黑色龟片，猛地灌入大量灵元，随即轻轻向上一抛！   

    

    轰！   

    

    霎那间，黑色龟片光芒大盛，体积疯狂暴涨上千倍，直接化作一个黑色巨壳，挡在了林冲阳的头顶上方！   

    

    不仅如此！   

    

    黑色巨壳表面的道道纹路，齐齐点亮，一缕缕黑芒升腾而起，竟是化作了一个巨大的黑龟虚影，仰天嘶吼！   

    

    若是懂行之人在此，一眼就能够认出，这道黑龟虚影，具备一丝传说中的真灵玄武之血脉！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    黑龟虚影刚刚出现，从天而降的一道道粗大金色天雷，瞬间狠狠地轰击在了龟壳表面，顿时间雷光四溅，巨响大作！   

    

    黑色龟壳虽然剧烈颤抖不已，但伴随着黑龟虚影的嘶吼，却是勉强挡住了从天而降的一道道金色雷光。

    

    

    “呵呵，准备果然很充分！”

    

    

    牢笼之中的楚天，仰头看了一眼后，顿时冷冷一笑。

    

    

    唰！   

    

    而也就是在这时，他的神念悄无声息地附着在了头顶碎片之上，立刻感受到了上面存在的林冲阳气息。

    

    

    “哼！小子，你想趁我渡劫，依靠神念，移开碎片，真是白日做梦！”

    

    

    就在这时，一声不屑冷哼，突然从天空中传来。

    

    

    楚天听后，顿时微微一愣，显然是没有料到，自己的神念刚刚附在碎片之上，林冲阳就产生了一丝感应。

    

    

    不过，幸好林冲阳比较自大，根本没有当回事！   

    

    楚天暗自冷笑一声，继续顺势将自己的神念完全附在碎片之上，开始尝试收回碎片。

    

    

    顷刻间，碎片开始微微颤动起来。

    

    

    “呵呵，小子，不必白费力气了！”

    

    

    “这块不知名的金属碎片，已经被我深度炼化，你想凭借神念移走，根本不可能……”   

    

    碎片颤抖的一瞬间，林冲阳立刻又是不屑朗笑一声。

    

    

    嗖！   

    

    然而，他还没有来得及笑完，金属碎片竟是一个闪烁，瞬间化作了一道金色流光，飞入了楚天的储物戒指中，消失不见。

    

    

    “不可能！”

    

    

    低头看到这一幕后，林冲阳立刻脸色剧变，口中发出惊呼。

    

    

    这一刻，他的染血脸庞上，尽是不可思议的神情。

    

    

    那块不知名的金属碎片，明明已经被他深度炼化，为什么突然间飞入了楚天的储物戒指中！   

    

    莫非楚天的神念已经强大到了能够隔空强行夺物的惊人程度？

    

    

    “不好！”

    

    

    陡然间，他的脸色又是劇然一变。

    

    

    就在刚刚！   

    

    他突然发现，自己和金属碎片之间的联系，正在飞速地减弱，恐怕用不了多久，这种联系就会彻底断绝！   

    

    换句话说，金属碎片转眼就将易主！   

    

    “嘿嘿，小子，刀身碎片已经归来，这里的事情交给我，现在可以开始你的表演了！”

    

    

    金属碎片进入储物戒指的一瞬间，楚天的耳旁立刻响起了巴老的轻笑之声。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天听后，顿时咧嘴一笑，猛地抬头，双眸湛湛，悍然一指击出！   

    

    霎那间，圣阶武技裂空一指，再度显现！   

    

    唰……嘭！   

    

    犀利指影闪电划过虚空，狠狠地轰击在了白色牢笼的顶部，一声巨响当场传出，整个白色牢笼都是剧烈晃动起来。

    

    

    “不好，一起出手，稳住阵法！”

    

    

    “我哥正在全力渡劫，无瑕分心，绝对不能让这个小子趁机逃走，否则后患无穷！”

    

    

    这一幕发生的瞬间，林冲虚立刻张口大吼。

    

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，环绕白色牢笼盘膝而坐的一道道身影，当场都是发出低吼，疯狂掐诀，齐齐朝着白色牢笼之中灌入自身灵元，拼命进行加固！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着灵元的疯狂灌入，剧烈颤抖的白色牢笼，迅速重新变得稳固起来。

    

    

    “给我破！”

    

    

    然而就在林冲虚等人稍稍松一口气的时候，牢笼之中的楚天，突然间又是猛地一指击出，狠狠轰击在了白色牢笼的顶部！   

    

    嘭的一声！   

    

    刚刚恢复稳固的白色牢笼，竟是如同纸糊的一般，瞬间崩溃开来，伴随着劲猛风暴，彻底化为了乌有！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    盘坐四周的诸多身影，被风暴击中的一瞬间，立刻都是喷出大量鲜血，狼狈倒着飞了出去！   

    

    唰！   

    

    风暴席卷之中，楚天负手而立，向前一步迈出，如同一道人形闪电，瞬间冲天而起，出现在了千丈高空。

    

    

    “林冲阳，你不是很享受渡劫么，今天我就让你爽个够！”

    

    

    下一息，楚天衣袍猎猎，发丝飞舞，冷冷开口，两只拳头，同时猛地一握！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一股滔天气息，轰然爆发，气冲星河，直贯斗牛！   

    

    

