    灵霄宝殿，御书房。＋＋＋

    玉帝狠狠地将茶盏砸了个粉碎。

    “欺人太甚！欺人太甚！这妖猴简直欺人太甚！”

    在场的李靖、角木蛟及金头揭谛乃至福星寿星等天庭大员一个个低着头，一声不吭。那太白金星更是一副闪避不及的样子，一个劲地往后缩，生怕沾染了什么祸事。

    撑着龙案，玉帝一脸怒容地喝道：“我们还有多少可用之兵？”

    闻言，李靖那手微微颤了一下，连忙道：“陛下息怒，三军尚未准备妥当，此时，切不可轻起战事啊。”

    “那你说怎么办？神仙思凡乃天庭大忌，往后若是神仙思了凡都往花果山躲，岂不天下大乱？天条还有何威严可言？”

    在场众仙皆沉默了。

    偌大的御书房中，只剩下玉帝沉重的喘息声以及那头上冕旒冠珠帘互相撞击的嘀嗒响。

    坐上龙椅至今上万年了，这上万年，也只有这妖猴能将他折腾得如此狼狈。

    许久，金头揭谛低声道：“其实……陛下大可放心。贫僧听闻，那妖猴乃是须菩提祖师的入室弟子，如今看来，所言不虚。此次涉及灵台九子中的梦湘子，那妖猴定是为了自己的九师兄才出面将事情强扛下来，其他仙家哪里有这等关系？该是仅此一次才是。”

    玉帝哼地笑了。

    这算自我安慰吗？

    他冷冷地瞥了缩在后方的太白金星一眼道：“忍让根本不是办法，这妖猴进一步，朕就退一步。指不定还等不到大能介入。朕便无路可退了。”

    他缓缓喘息着。抬起头环视众仙道：“既然他是须菩提祖师的弟子，那就去找须菩提祖师出面收拾，诸位爱卿以为如何？”

    李靖低声奏道：“此事找须菩提祖师怕也是没用。当日妖猴在天庭大闹，甚至被俘，须菩提祖师都未发一言，由此看来，定不会轻易承认这妖猴乃是其座下弟子。我们无凭无据地……”

    “那你们说怎么办？你们说该怎么办！”玉帝的手猛地捶龙案，显然已是急火攻心。

    当初为了维护天条威严。他甚至将自己的亲妹妹都压在桃山下，最后更是至其身陨。如今竟让一只妖猴威逼着束手无策，叫他如何能咽得下这口气？

    眼下众仙又是沉默了。

    玉帝随手一指，刚巧指中了额头高高凸起寿星：“你！你来出个主意！”

    寿星畏畏缩缩地上前，眨巴着眼睛左顾右盼，好一会才躬身道：“臣以为，正如李天王所言，此时不可轻起战事，那妖猴定是看透了这一点，才胆大妄为。以妖猴之长度己之短。实乃不智之举。”

    “朕是问你该怎么办！”玉帝猛地咆哮道。

    这一声怒吼之下，众仙皆微微缩了缩。

    眼看着不拿出个主意来实在顶不下去了。福星连忙出来替寿星解围，躬身道：“陛下，臣以为寿星说的不错，以妖猴之长度己之短，实乃不智之举。依臣之见，此事应当从长计议。”

    “如何从长计议法？！”

    干咽了口唾沫，福星低声道：“那妖猴马上就要下阴曹地府探查生死簿，依臣之见，陛下应密令十殿阎罗极力配合，届时……”

    轻声耳语中，玉帝那双眉终于缓缓地舒展开来了。

    ……

    虽然猴子并没有刻意传播，但特使离开花果山半个月后，猴子杀天将，驱逐天庭特使的消息还是传遍了花果山各处，各军自觉地开始备战。

    对此，猴子倒是不以为意。他实在想不出什么理由天庭敢在这时候跟他彻底翻脸。

    进攻花果山？他们攻得下吗？

    不要说进攻花果山了，南天门镇守军敢跨出南天门一步，就是等死的命。

    在战场上，花果山占尽优势早已是不争的事实。如果不是出于这样的劣势，玉帝如何可能在这种时候封猴子齐天大圣？甚至在被猴子狠狠羞辱之后还硬将那口气咽了下去。

    便是没有老九那档子事，双方也早已是不死不休的状态。之所以还能在这三界共存，不过是因为隔着一个南天门，彼此都没办法将对方彻底弄死罢了。

    在这种情况下，对天庭，猴子早已打定主意不服打到服为止。不过看样子天庭也已经打定主意采取怀柔政策不与猴子正面冲突了。不然，上次拒受封齐天大圣一事早该发兵，怎么可能就那么糊弄过去呢？

    当然，猴子也不认为云妮仙子的事天庭会轻易翻篇。

    也不知怎么地，天庭在男女之事上一直都控制得十分之严，这从杨婵的母亲瑶姬思凡案还有天蓬思凡案就可以看出来。上万年以来，也从未有任何一次思凡案能逃脱天庭的整治，就连天蓬一案也是因为霓裳仙子身死才变成一个模棱两可的烂摊子。在往常，这种事三界大能都不会插手。

    可这次偏偏猴子就插手了，不只插手，还摆出一副插手到底的架势。

    结果，天庭又怂了。

    望着天边飘荡的云朵，猴子忽然有些失望了。他悠悠地叹道：“要是天庭杀过来多好？大家痛痛快快地干一架，多舒坦？”

    “别高兴得太早了，这种事，天庭不会那么容易算了的。”一旁的杨婵摆弄着刺绣一边说。

    “知道他们不会算了，但实在没想到他们会半点动作都没有。这玉帝可真能忍。”

    “他现在是拿你没办法，当年……”

    说到这里，杨婵的声音就顿住了，低着头，好一会才接着说道：“如果我母亲也有你这样一个师弟，该就不至于那样了吧。到头来有个当玉帝的哥哥，竟不如有个当妖王的师弟。真是世事难料啊。”

    温润的阳光中。杨婵低头静静地摆弄着刺绣。有一种伤感。

    猴子忽然又产生将玉帝往死里整的冲动了。

    静静地坐了许久。猴子忽然发现了什么，盘起手问道：“你这几件东西怎么有点眼熟啊。”

    “一百多年前你送给以素的，还记得吗？”杨婵轻声答道。

    “一百多年了，还能用？”

    “平时注意点，要保存多久都不成问题。”说着，杨婵拉长的线丝咬断。

    猴子伸长了脖子看了好一会，低声问道：“你这绣的是啥？两只乌鸦？”

    “这是鸳鸯，只是还没上色而已！”杨婵瞪眼道。

    “就上了色也是七彩乌鸦。”

    “你！”杨婵顿时涨红了脸。瞪着猴子看了许久，将手上的针线往石桌上一甩：“不学了！”

    “切，又没人勉强你学。”猴子翻了翻白眼道：“没事学这种东西，自讨没趣。”

    这话刚说完，猴子便发现杨婵瞪自己的眼神越发狠了，瞪得他浑身上下不自在。

    阳光温润，微风抚弄绿叶，两人就这么静静地呆着，气氛有些僵。

    许久，杨婵抚摸着自己的“作品”淡淡问道：“听说。你要下地府查生死簿？”

    “恩。”猴子干笑着看了杨婵一眼又连忙收了收神情，那模样看上去就好像做了什么亏心事一般。

    微微仰起头。杨婵深深吸了口气，问道：“非得去吗？”

    “那是我承诺，必须做到。”

    “复活她然后娶她？”

    “恩。”

    杨婵的嘴角微微上扬，最终也没能露出一丝笑容：“那怎么还不去？趁着现在天庭忌惮你……一旦天庭恢复了元气，可就很难说了。”

    “怕我不在的时候天庭有动作，还有……幽泉师兄被勒令面壁思过了……要三个月才放出来。”猴子低声道。

    “哦。”杨婵微微低头沉默了一下，道：“预祝你成功找回金丝雀。”

    “谢……谢谢。”

    两人又是静静地坐着，这气氛一下变得极僵。

    半响，猴子只得找了个借口开溜，只留下杨婵一个人继续呆坐着，仰着头，望着天。

    许久，她轻轻捡起了那块绣着鸳鸯的丝绢，抿着唇叹道：“如果金丝雀回来了，乌鸦就该走了吧？”

    ……

    此时，地府。

    黑色的大门缓缓打开，一黑一红两个身影带着各自的随从在那大门口相会。互相寒暄了几句，行了平级礼，黑袍便将红袍引入内。

    那一身红色锦袍的是天庭福神，身穿黑色蟒袍长相扭曲的则是十殿阎罗之首的秦广王。

    沿着如同一串长长肋骨的回廊，两人很快到了内殿。

    遣退左右，合上殿门，福星从衣袖中取出了一份密函，低声道：“此乃陛下密旨，请秦广王务必依旨意行事。”

    秦广王的手微微颤了颤，额上顿时冷汗直冒，却又不得不躬身道：“臣，秦广王蒋，接旨。”

    双手接过密函，眨巴着眼睛看了福星两眼，他捋开密函细细地看了起来。

    随着目光转动，他紧蹙的双眉渐渐松开，待到看完全文，更是松了口气。

    “怎么？”福星瞧着秦广王啧啧笑道：“以为陛下要你设伏？”

    闻言，秦广王尴尬地笑了笑：“地府的鬼兵鬼将，哪里比得天兵天将？便是比之四海龙王的虾兵蟹将都稍有不如……呵呵……让大人见笑了。”

    福星捋着长须道：“放心，不会让你跟妖猴硬碰硬的。”

    秦广王振了振衣袖，躬身拱手道：“请大人转告陛下，臣，必竭力而为。”(未完待续。。)

    ps：  额，关于昨天说过的那个书评区的帖子……貌似手机是看不到的啊。

    真坑。电脑可以看到，每一章都有一个**的帖子，希望大家多多回复评论章节，在那里回复的甲鱼一定会看的。写得到点的还有100经验哦~u