    洛风已证天尊，虽然身居天庭之中，但已经有神话之主，自演神系的资格了，况且天庭本身就是一个大杂烩，乱七八糟的神话体系混在一起。

    远得不说，帝俊天庭的遗部，道门太上的神话，元始天王的神话，西方灵山的佛门神话，星斗诸神的神话……

    债多了不愁，虱子多了不咬。佛道仙神妖魔，相爱相杀多少年了，玉皇大天尊也只能咬着牙，凑合过，还能离咋地。

    神话体系数不胜数，在一锅大杂烩中，再添一个玄元天尊，也不碍事。

    不过作为一系之主，也不能随随便便。

    古往今来，诸天万界的神话之主，一系主神，不说挥一挥手，亿万马仔前来朝圣，起码也要有几个能指使的嫡系。

    反观洛风，虽然执掌天河，官居水部主神，徒子徒孙遍布天庭，但那时天庭的神职，吃得是玉皇的皇粮，领得是天庭仙禄。

    真要传起教来，手下就一个嫡系弟子，还是文官体系的白谨真人。

    看看人家光明之主，虽然是一神至高，但也搞了三位一体，手下有摩西，穆罕默德，耶稣……各大派系林立，东正教，基督教，绿教，自己跟自己都能打出狗脑子。

    释迦摩尼弟子无数，家里有各大宗门。达摩西来，鉴真东渡，更是人狠话不多，十八罗汉门前站，五大金刚持宝器，随便招呼一声，万千菩萨佛陀齐上阵，讲究的就是一个诸佛一体，真一法界，人多，拳头大，讲义气。

    就算是清静无为的太上老君，人家堂口上还坐着两位张老哥，一手天师印，一手斩邪剑，打得鬼王魔神嗷嗷叫，一张符箓通九霄，层层审批，道道绿灯，说劈谁就劈谁。

    还一个癫疯老道，以武入道，也是一个狠茬子。

    让白谨去传个道还可以，真要遇上火拼，还得另外选人。

    三首六臂道君的肉身强度，在洛风眼前还算是可以，心中有些想法，若是能拐入门下，做一尊护法神，想来也是极好的。

    时光波澜，重重历史修正，对于金仙而言，他们也能从时光长河中捞人，不过汹涌澎湃的历史修正力，往往会泯灭施救者。

    最好的情况，往往是一命换一命，但是通常是修正者与施救者，双双掉落时光长河，道消身死。

    玄元天尊身上光辉一转，宝轮一动，历史修正消失，这便是大罗权威，超脱时间长河，近乎全知全能。

    历史修正退去，三首六臂道君迷茫了一会儿，看望宝相庄严的玄元天尊，猛然醒悟。

    作为即将证道的金仙，他自然知晓历史修正，大罗捞人这回事情。

    一时间，三首六臂道君收了法相，显化真身，原是一尊火神王，披九彩，天生三眼，身穿金甲红袍，两手持一柄金枪、金砖；脚踩风火二轮，背负火瓢火鸦，身后火焰缠绕。

    看得洛风略微欢喜，众所周知三只眼睛的人，都比较能打架，例如道门护法杨戬。

    火光神王上前行礼道：“马子贞拜谢天尊救命之恩。”

    马子贞？！

    洛风念头一转，看向过去未来，洞察三界十方，会心一笑：“原来是你。”

    第一世妙吉祥，原是佛祖座前灯火；第二世，三眼灵光天王马子贞；第三世，三眼灵光天王灵耀；第四世，五显华光大帝萧显德。

    马子贞还有一个更出名的神号，水草马明王，马王爷。

    原本按照时间线，第二世马子贞陨落之后，再修行两世，就会成为玉皇座下五百大灵官，道门四大护法之一。

    如今阴差阳错，被自家截胡了。

    玄元天尊洛风抬头看了一眼，马子贞时空，还在历劫修行的玉皇大天尊，不禁有一阵心虚。

    连忙问道：“汝可愿意入我门下。”

    马子贞思索了一会儿，想到正是因为寻遍万山，却没有大罗天尊愿收自己，才导致证道失败。

    若是拜入眼前的这位天尊门下，说不定能得到指定，对修行大大有利。

    再加上有救命之恩，不可不报。

    念头一动，马子贞顿时拜下：“小仙愿入天尊门下。”

    洛风笑了笑，扯了一段道：“吾乃太安玄元天尊，先天而生第五十真圣，司掌水元。”

    “而今出世，度化众生，汝入我门下，当为第一神将，封汝为都天大元帅，统御我部一应兵马。”

    马子贞顿时大喜，听起来玄元天尊麾下无人啊，这开朝元老跟后进神仙，有着天壤之别啊。若是做好，俺日后也是一尊名镇诸天的大神。

    马子贞上前拜谢，然后问道：“敢问天尊，我部有多少人马，现在何处。”

    先前我就一个文官，哪里来的兵马，就算有也是玉皇的兵马。

    念头一转，洛风不慌不忙道：“有十万天兵，十万天将，稍后供汝驱使。”

    心中打定主意，回去之后找两弟子，改名成十万天兵，十万天将。

    先把营盘建起来，至于人数都是小问题，等传道的诸天宇宙多了，兵马自然有了。

    马子贞不疑有他，欢欢喜喜上了玄元天尊的贼船。

    洛风犹如偷到小鸡的老狐狸，一脸窃喜地回到了，现在时空节点。

    一落入现在时空，耳边有大道天音环绕，同时也有乌云绕身，天雷降世。

    一方面是庆祝天尊降临，另一方面则是诸圣阻道大劫没有过去。

    原本在回溯盘古开天时候出现，但由于洛风是一个关系户，走后门溜了过去。

    不过先上车后补票，程序还是要走一下的，只是难度降低了许多。

    衣袍一转，将马元帅扔到天庭水部，自家慢悠悠走向天劫。

    诸圣临凡，众生见证，这不过这一次，这一届的众生一脸懵逼。

    “太安玄冥上真高圣云汉玄元天尊？！”

    “是我出现幻觉，还是天魔入侵了……”

    “还能这样子吗？？！”

    ………

    见证这一切的修行者，心中有股槽，始终无法吐出。

    一位顶着天尊宝轮的大罗，去渡阻道大劫？？！我眼睛没有瞎吧。

    你在逗我？！

