    云清原本就是闭目养神，在霍景深扑上来的瞬间，她就清醒了。

    这是……遇到刺杀了？！

    “霍景深！”她紧张地抓住男人的手，“你怎么样？”

    冲击炮炸翻车顶时激起的热浪震荡烧灼着霍景深整个后背，他忍下剧痛，脸上没流露一丝异样。

    “我没事。”他语速极快地低声叮嘱，”下车，往你左手边跑，别回头！”

    霍景深很清楚，那伙人的目标是他……

    云清却不肯，抓住他的手死死攥紧：“一起走！”

    霍景深瞥了眼车外，只见几辆黑色轿车如同虎视眈眈的凶兽，从四面八方围拢过来。

    “听话，我有安排。”他温柔地摸了下云清的脸，低哄的语气，另一只手却已经解开了她身上的安全带，不容抗拒地将云清推出车外，“走！”

    “……”

    云清回头看了霍景深一眼，目光落在他后背上，白色的衬衣被浸出来的血水染红……她捏紧拳，头也不回地朝左边跑了！

    她留下来，只会让霍景深分心，还不如做点有用的事！

    云清一边跑，一边飞快地讲定位发给谢浪，沉声道：“这附近的地形图发给我！现在！！”

    殊不知，此刻不远处一栋破败荒废的烂尾楼二楼窗口边，黑纱蒙面的女人正用望远镜监视着她的一举一动……清风浮动面纱，露出殷红的嘴唇，缓慢地勾起讽刺的弧度……

    眼见云清的背影消失在眼底，霍景深脸上最后一丝温度消弭无踪，他推门下车。

    七八辆黑色轿车已经将他团团围住，从车上下来的每个人都戴着面具，但他们都有个共同点，那就是少了一只右耳……

    割耳留命。

    那是当年，霍景深处理凤家外戚时，手下留情下的命令。

    当初他父母惨死，整个凤家所有人都知情，而这部分是没有参与，但袖手旁观的帮凶！

    霍景深轻声呵笑，如同看蝼蚁般的眼神落在为首的独耳男身上：“当初不该念你家有老小，就留你一命……凤霆东。”

    眼见身份被识破，独耳男一把扯掉脸上的面罩，露出一张饱经风霜的面孔，正是凤霆东！

    他一看见霍景深就觉得当年被割掉的右耳还隐隐作痛！

    “那就怪你当年放虎归山！霍景深，今天就是你的死期！！”

    霍景深掀了下岑薄的唇，漆黑的眼眸里流露出嗜血的腾腾杀意：“就凭你们？”

    这副嚣张到极点的态度彻底激怒了凤霆东。

    他看着霍景深就觉得右耳隐隐作痛！只恨不得现在就让手下开枪把霍景深打成筛子，可那个女人吩咐过，要活捉霍景深……

    “霍景深，你放心我不会让你死得那么痛快！”凤霆东露出阴诡的笑容，“我要把你捉回去，慢慢折磨！让你尝尽生不如死的滋味！！”

    说完，凤霆东给手下使了个眼色，两名手下立刻朝霍景深走过去，而凤霆东身后其他人同时都举起了枪对准霍景深！

    此刻的霍景深孤身站在那儿，手无寸铁，俊美近妖的面孔苍白得近乎透明……明明，应该是毫无攻击力的。

    可凤霆东那两个手下离霍景深越近，就越觉得心里发毛……

    他们对视了一眼，咽了下口水，其中一个壮着胆子掏出铁链准备去绑霍景深，然而，他刚碰到霍景深的衣角，就爆发出一声惨绝人寰的惨叫。

    “啊！！”

