    “嗯！”

    “好！”

    两女收拾了一下情绪，跟随东方白出了屋。

    正巧杨梨花前来喊少爷吃饭，看到两位如花似玉的姑娘，先是愣了一下，随之迟疑道：“少爷，她们……”“把人都叫来吧，本少来介绍一下。”

    “行！”

    杨梨花点头，接而迈着小碎步转身走了。

    不一会，府中重要人物都来了，站成四排，大约有百人左右。

    “今天本少刚回来，想必大家都知晓了，现在我给大家介绍一下两个人。”

    “左边的这个叫许晴，我的婆娘。”

    “右边的这个叫清灵，本少爷未婚妻。”

    “她们在正阳大陆就跟着我，也是东方家未过门的儿媳。”

    如此介绍没毛病！“呀，我说老哥身边怎么会有两个漂亮的女人，原来是哥的老婆。”

    梅艳萍笑嘻嘻道，眼底深处闪过一丝落寞。

    少爷的女人果然国色天香，不同凡响。

    仅仅这两个女人就是万里挑一。

    “属下给主母请安。”

    一群人跪了下去。

    除了梅艳萍之外，包括庄妍，杨梨花统统下跪。

    梅艳萍身份特殊，她现在是东方白的妹妹，平底平坐，不属于下人。

    也正是这个身份，让她彻底失去了幻想，失去了希望。

    如果让她选，她宁愿做一个下人。

    杨梨花有希望，还侍候过少爷，自己呢？

    身份摆在这，进永远无法进一步。

    “大家请起，不必客气。”

    两女抬手，让他们起来。

    “谢主母！”

    “今天开心，大家在一块用餐，在府上摆上几十桌。”

    东方白宣布道。

    “谢少爷！”

    接着杨梨花去吩咐厨房，去地窖搬酒，忙活起来。

    今夜月色很美，一轮明月高高挂在上空，繁星点点，加上徐徐微风，府上热热闹闹，心情舒畅。

    两女原本沉重的心思也一点点消散，笑容多了起来，特别自然。

    “来，大家痛饮一杯。”

    东方白主持道。

    “好！”

    “干了！”

    “干！”

    三轮酒过后，几女聊起了天。

    “主母，听梅艳萍她们说，少爷还有其他几个女人对不对？”

    庄严睁大眼睛问道。

    “是啊！”

    许晴狠狠的瞪了身边的东方白一眼，“人家风流倜傥，玉树临风，好多个婆娘呢，我们俩只是其中的之二。”

    东方白讪讪一笑，没有插话。

    这个时候闭嘴是最好的选择，不要乱说才是正道。

    惹火烧身那就不好了。

    “其他主母是不是也像你们那么倾国倾城啊？”

    “当然！你们家少爷的眼光那叫一个毒辣，专门清扫天下美女，其余的比我们漂亮多了。”

    这句话有点谦虚了，也不知道女人吃醋了，还是估计刺激东方白许晴二女不比任何一个女人差，在东方白的后宫中也属于名列前茅。

    许晴大长腿，一米八的身高，可以想象一下，那个……对吧？

    咳咳咳！清灵气质无双，五官精致，毫无瑕疵，绝对的大家闺秀。

    “那少爷一共有多少夫人？”

    “大约七八个吧。”

    “……”好多！馨儿，万红衣，令狐小涵，舞梦瑶，素素，凌雪烟，阿琪，阿娇，仔细算算一共有十位。

    七八个还是说少了，估计把自己两人忘记算了。

    不知不觉，东方白已经有那么多女人了，在此期间，还无情拒绝了几位，也错过了不少。

    缘分来了，挡也挡不住。

    随缘吧！“少爷厉害了。”

    庄妍伸出大拇指。

    “希望他不要再花心了，我们这么多姐妹已经足够了，再继续下去，都不知道该怎么办。”

    清灵幽怨道，眼角撇了一眼夫君。

    “不会了。”

    东方白呵呵一笑。

    “话是说了，谁知道真假？

    男人的话不可信，不然母猪都会上树了。”

    “咯咯咯！”

    “哈哈哈！”

    府上一片欢声笑语，至尊府这段时间也比较安稳。

    苗家没有动作，好似又重归隐居状态，不显山不露水。

    诸葛旁系也没有任何风声，好似古家的灭亡，真的取得了杀鸡儆猴的作用。

    一些燥乱之人，一时间沉寂下来。

    其实这样的状况，是诸葛青天所愿意看到的。

    灭掉的人越多，对至尊府的内耗越大。

    目前的形式谁也说不准明天会发生什么，有可能整个神域大乱。

    到时候至尊府的力量不够，怎么应对威胁？

    至尊城内，基本最顶尖的大家族都在此。

    当然其他城池也有不少厉害的家族，甚至有不输于六大家族的存在，但少的可怜，一座城池之内，一家都合不到。

    除掉一个，少一个！所以诸葛青天只拿了古家开刀，至于苗家看看识不识趣了？

    再则也没抓到什么把柄，如果抓到了，相信诸葛青天不会手下留情。

    作为一个府主，一方势力的领导者，必然有铁血手段。

    该狠的时候必须狠，该杀人的时候必须杀。

    希望苗家和诸葛旁系能自觉一点，不要不知好歹。

    一连过去两天，东方白的日子可谓潇洒，那叫一个自在。

    有两女陪伴，黑天白天的，能不潇洒么？

    咳咳咳，对吧？

    换做谁也乐不思蜀啊。

    在这天晚上，一声吼叫惊动整个至尊城，且有轻微的地震。

    “诸葛老匹夫，你给老子出来。”

    卧槽，是谁不想活了？

    居然敢这么叫嚣诸葛青天。

    何况此乃是至尊府！就算魏其左也没这个胆量吧？

    听其功力修为，绝对是位顶尖强者，为数不多的高手。

    至尊府内众多高手飞上高空，其中以平百川为首。

    之前说过平百川是诸葛青天的左膀右臂，跟随许多年，忠心耿耿。

    诸葛青天假装重伤期间，基本就是平百川在处理事情。

    “诸葛青天呢？

    我要找那个老匹夫。”

    男子大约四十岁左右，身材均衡，不胖不瘦，眼眸犀利，甚至疯狂。

    “你是……”平百川似乎认出了来人，只是不敢确定。

    “你看的没错，我很长时间未出现在至尊府了，没想到我古家会被至尊府覆灭。”

    “平百川，你不是对手，滚开吧！”

    “老子只要诸葛青天，我必讨一个公道。”

    

