    云妈妈和彩月发生的争执不少人都听说了，这事儿却没再掀起任何多余的风波。

    准确地说，是玉青时的处理方法大大地出乎了众人的预料。

    她没偏袒云妈妈，也没忌讳侯夫人的意思，两边各打了五十大板轻描淡写地揭了过去。

    侯夫人对此似乎也是没什么意见，双方无声地达成了一致，谁也没再提。

    唯一与之前不同算是从此事中得了好处的，只有云妈妈。

    她之前日子过得清闲，在梅青院中每日拿着工钱，实际上手上却没被分派任何活儿，整日只是闲着养老。

    底下的丫头婆子碍于玉青时的态度，对她也很是尊敬。

    可此事过后，玉青时就额外给她分派了活儿，尽管手中权柄没办法跟梅青院的四个大丫头相比，可到底是能近玉青时的身了，也很是不错。

    云妈妈得了自己想要的，春风得意了好几日，脸上的笑一直都没散开过。

    二夫人一直关注着梅青院中的情形，得知此事后意味不明地捏紧了手中帕子，不确定道：“大小姐放云妈妈进屋伺候了？”

    来传话的婆子堆了满脸讨好的笑，连连点头说：“那可不，云妈妈已经在里屋伺候好几日了，现在在梅青院和大小姐的跟前很是能说得上话。”

    二夫人眉心微蹙，奇怪道：“就因为她跟夫人院子里的彩月闹了一场，大小姐就松口了？”

    尽管结果是自己想看到的，可过程顺利得让人惊讶，二夫人心中难免生疑。

    玉青时给人的感觉可不像是这么好说话的样子。

    传话的人不知道二夫人心中所想，听到这话也只是笑着说：“奴婢听大小姐身边的人说，大小姐之前不让云妈妈伺候，是觉得她年纪大了怕累着。”

    “可如今闹了这么一场，又觉得云妈妈不近跟前容易被人小瞧轻视了，在府上也不好走动，索性就折中想了个法子，让她进屋去做些轻省的活儿，也好让底下的人都知道，云妈妈在大小姐的跟前其实是很得用的，免得再生出不必要的是非。”

    云妈妈是伺候过玉青时生母的老人，她这么安排倒是也无可厚非。

    二夫人摁着额角想了想，说：“这事儿我知道了，找个伶俐些的小丫头告诉云妈妈，让她好生伺候着大小姐，暂且不要轻举妄动，无事的时候可以多跟三夫人身边的绿鹦说说话，也好让人知道她跟三夫人院子里的人相对亲近。”

    云妈妈是她埋在玉青时身边的暗棋，但若是想让这枚棋子派上该有的用场，就绝对不能让人察觉她跟二房的关系。

    不管来日会掀起怎样的风波，二房的身上，必须干干净净的。

    二夫人说完又想了想，谨慎道：“等她在院子里立住脚了，再设法探探大小姐的口风，看她到底知不知道多年前的一些旧事儿。”

    十几年前事发的时候，玉青时只是个襁褓中的孩子，自然该是什么都不知道的。

    可让二夫人不放心的地方在于，她怕带着玉青时逃出生天还养大的芸娘知道什么。

    故而哪怕玉青时回来后什么都不曾说，也没露出过半点与旁人不同的锋芒，她一直都小心防范的缘由。

    玉青时倘若真的什么都不知情，那也就没什么好多忌惮的。

    可她如果知道些什么不为人知的东西，或许就容不得她了……

    二夫人叮嘱好了该叮嘱的话，听到下人来报说玉雅莉来了，索性就挥手示意屋内的人都先出去。

    玉雅莉拿着一张单子走进屋，把单子放在二夫人的面前说：“娘，这是舅舅那边准备好要送的年礼单子，说是怕有不妥之处，就想让你先看看。”

    时至于年关，互有来往的人家门前车马走动，来来往往的都是送礼的人。

    来往与定北侯府门前的尤其的多。

    这样的单子二夫人这段时日见了不少，等看完后却不由得无声拧起了眉。

    她说：“今年备的礼，怎么比往年丰厚了这么多？”

    徐家是底蕴深厚，可在汴京城中行事一向低调，很少做抢风头的事儿。

    往年备下的年礼都只是中规中矩，并不会过分扎眼，可今年的单子一看完，二夫人的心头不免就打起了鼓。

    这实在太多了些……

    注意到二夫人的迟疑，玉雅莉意味不明地抿着唇笑了下，说：“舅舅身边的人传话说，今年不同于往年，府上多了个大姑娘，再加上这是大姐姐头一年在家中过年，应当有所表示，多出来的，大约都是给玉青时的吧。”

    徐家大爷话说得圆满，实际上不管是二夫人还是玉雅莉都能猜出他此举的用意。

    无非就是因为先前之事怕定北侯为此记恨，这才找了个说得过去的由头来表殷勤罢了。

    二夫人心里隐隐觉得如此不妥，可话到了嘴边又不得不咽回去。

    定北侯看似没什么不满，可实际上近来这段时日各种让人看不透的小动作却不少。

    不光是徐家依着定北侯府得来的便利没了，还是玉二爷在朝堂上的政事都受到了不同程度的影响。

    如果能借此缓和跟定北侯的关系，倒是也不是不可。

    二夫人反复盯着那张礼单看了半晌，无声一叹后说：“就这么办吧。”

    “对了，你……”

    “二爷。”

    玉二爷脚步匆匆走进屋内，一眼也不看玉雅莉和二夫人，背着手径直就进了里间。

    尽管他没说话，可二夫人和玉雅莉对视一眼，还是敏锐地察觉到了不对之处。

    二夫人站起来说：“你先回去。”

    “是。”

    打发走了玉雅莉，二夫人压制着不安进了里间，看到地上散了一地的瓷器碎片心头狠狠一跳，飞快地转身把门关得死紧，压低了声音说：“二爷，你这是怎么了？”

    玉二爷缓缓掀起充斥阴沉的眼角，看着满脸慌张无措的二夫人，咬牙说：“你确定玉青时那丫头没跟侯爷说什么不该说的？”

    二夫人闻声心里咯噔一声巨响，不由自主地放轻了呼吸说：“她应该是什么都不知道的，可是……”

    “你确定？”

    对上玉二爷仿佛能瞬间把人浸死的眼神，二夫人脸色煞白紧张道：“我……”

    “我不大确定，但是看侯爷和老夫人的意思，她应当是不知道的，否则也不会……”

    玉二爷冷着脸打断她的话，冷笑道：“你知道今日发生了什么吗？”

