    声东击西外加钓鱼执法。

    Sac前期不着痕迹的一套连环运营再次奏效。

    换做是SKT这样的世界顶尖强队，也许能够预知到Sac的意图，大致判断出想香锅接下来会去到哪里。

    只可惜，他们是ANX。

    一支颇有实力，但经验不足的俄罗斯队伍。

    当豹女在阴影的后方投掷出标枪，阿卡丽没有丝毫花哨的突进过来时，早就已经注定了杰斯的命运。

    杰斯不甘的倒在了防御塔下。

    阿卡丽再次收获人头。

    “赏心悦目，看Sac的比赛就是这样，李队长在有打野当狗的时候猛的一匹，没有的时候一样猛的不行。”

    “也就是李队长还没拿到过世界赛的冠军，不然我觉得他是有可能成长到和faker比肩的人物的。”

    “呵呵，faker已经拿到两个S系列赛事的冠军了好吗？拜托喜欢瞎几把吹的等你们的李队长拿了两个世界赛冠军后再来哔哔。”

    “再说了两人一个上单位，一个中单位，都不会凑在一起打，完全没有可比性好吧。”

    “楼上的也是强行忘记MSI你科被李队长单杀的事实了。”

    网络上乱成了一锅粥。

    明眼人都能看得出，这把Sac的节奏又一次完成了起势。

    前期阿卡丽如此巨大的经济领先，这把只要中期不犯下孤儿一样的失误，比赛就可以稳稳的拿下来了。

    只不过从游戏时间和推塔进度上看，这盘Sac想要复刻上一局创造出来的辉煌明显有些困难了。

    唯一没有改变的是，李牧在哪路，哪路就会腥风血雨。

    被Sac强行征收了280块送回到泉水的杰斯虽然购买了小饮魔刀，但他的脸色却依旧难看至极。

    小饮魔刀是可以抵挡一部分阿卡丽的伤害没错，而且也算得上是性价比很高的装备之一。

    但是两个人头在手的阿卡丽装备领先的有点多了。

    到目前为止，阿卡丽居然已经做出了两个小件装备。

    比尔吉沃特弯刀以及小科技枪。

    只差最后的合成费用。

    在这种状况下，阿卡丽本身所具备的伤害已经不是他一个小小的饮魔刀所可以抵挡的了的了。

    接下来他怕不是只能用QE二连依靠炮形态的远程攻击来进行补兵了。

    Sac的节奏缓步推进。

    给到了ANX五人心态上的巨大压力。

    明明是在打比赛，但五人却均是感觉好像开始有点胸闷。

    被压的喘不过气。

    当豹女再一次来到上路时，ANX的上单忍不住摔了下鼠标。

    他也就是不懂中文。

    不然一定会来上一句“上汝父？”

    这尼玛没完没了了。

    看不到劳资都这么惨了吗？还一次次的来上路。

    ANX上单憋的不行，在rank里他就讨厌这种打野。

    明明和他对线的人实力就不弱，结果还一直帮，把他当爹养。

    到最后还真就养出来一个爹。

    阿卡丽三个人头了，并且在不到十分钟的游戏时间线上，上路的一塔已经应声告破。

    “我是真的没办法帮。”

    打野千珏有气无力的说道。

    当阿卡丽拿到第二个人头时他就明白，自己去上路的话是有可能被双杀的。

    杰斯好歹还有个小饮魔刀能稍微的保护自己一下。

    他呢？有啥？

    有个大招。

    开大必等死的那种。

    “队友们都没吭声。”

    你是帮不了上路。

    但很明显。

    你别的路也帮不了。

    这根本就是慢性死亡。

    “阿卡丽消失不见了。”

    眼睁睁的瞧见上路防御塔告破后阿卡丽消失在自己的视线范围内，ANX的上单立刻报了miss。

    他可不会再天真的以为李牧是真的回家了。

    表面上他好像会回家，因为身上应该积累了不少金币了，但实际上这奸猾之人不晓得已经骗过多少队伍了。

    他们在上帝视角看Sac打其他队伍的比赛时都会忍不住说上一声LYB。

    而且这段时间在和EDG训练的过程中，EDG也向他们吐槽过李牧这个人表面看上去人畜无害，实际上他的心是最脏的。

    尤其是打游戏的时候。

    只有你想不到的，没有他做不到的。

    “李队长这波身上的钱很多啊，足足有一千九百块，九分半钟，这波他回家应该能合成科技枪，然后再补一双鞋子之类的。”

    娃娃正说着。

    然后就看见李牧在众目睽睽之下先是合成了科技枪。

    随后又买了个杀人戒指，一双草鞋，一个435的增幅典籍。

    “还要出杀人戒指……我看着也就是钱不够，不然的话估计李队长直接摸杀人书出来都有可能。”

    五五开无语的说道。

    当初自己打职业的时候怎么就没这么奔放过呢？

    这也太嗨了吧。

    “李队长tp了，tp的位置是靠近中路的河道真眼，这是要对ANX的中单冰鸟动手了吗？这波冰鸟没有闪现，蛋还差20秒左右的冷却时间……而且锤石也来了！”

    在上帝视角下，Sac除了下路平稳发育中的咸鱼老贼之外，其余人几乎不约而同的动了起来。

    目标直指中路。

    SKT的训练室内。

    KKoma迅速在笔记本上记录了时间。

    在该笔记本的那一页上面记满了各种各样的时间还有后面的韩文标注。

    只要仔细观察就会发现，上面批注相同的位置上，所记录的时间偏差几乎不会超过三十秒。

    “这是他们最难对付的地方，联动速度非常快，就像是一支训练有素并且磨合时间很长的队伍。”

    旁边的福满多低声说道。

    两场比赛过后，他对Sac的实力有了新的认知。

    相较于BO1的比赛而言，BO5的Sac好像在某种程度上变得更加凶残了起来。

    真的不会有丝毫拖泥带水的那种。

    从这五个人身上，他这个队内的副教练看不出丝毫膨胀。

    要知道当年他们SKT拿到了S3的世界冠军时还是有过一段时间的膨胀期的，不然的话也不会在S4赛季落得个连世界总决赛都无法进入的下场。

    人有欲望，就会膨胀。

    这是人之常情。

    但Sac这几个人凭什么这么认真？凭什么一点都不膨胀？

    这是SKT教练团上下都颇为费解的地方。

    然而他们不知道的是，Sac的几个小伙子，对电子竞技是多么的纯粹。

    