    

    皇帝陛下摆明了不想见的人，他能放进去？豁出自己命去为她们铺路，他能干这种蠢事？

    “这个方便，咱家可行不了。”裴贤盛果断摇头，“你们要见陛下，咱家已经去帮你们问过了。陛下的吩咐很简单，让咱家把东西送进去，也让你们早些回去。”

    “这话清楚明白，咱家可不敢抗旨不尊。”

    “可是，祖父说这盒子里的东西很重要，一定要亲手…”

    冯思琴本还欲再言，但话还没说完，就被裴贤盛冷声打断，“冯小姐，敢问是您祖父的话重要呢？还是陛下的吩咐重要？”

    “这帝王帐前，是你祖父说了算，还是皇帝陛下说了算？！”

    他这简简单单的一席话，直接就把冯思琴堵得哑口无言。

    她就算有天大的胆子，也不敢在帝王帐前，宣称自己祖父的话比陛下的吩咐重要。

    “那这东西…”一直没有出声的方妙菱忽然小声道，“外祖父说这东西很重要，裴总管您…”

    “方姑娘若是信不过咱家，也可把东西拿回去，明日让冯大人自己送来。”裴贤盛淡淡道，丝毫没因为方妙菱展露的犹豫神色，就有所松懈。

    “民女不是这个意思，还请裴总管不要误会。”方妙菱一听裴贤盛语气不善，便立马开口替自己解释道，“民女只是想说，东西重要，您当心一些。“

    “并没有，不信您的意思。您是陛下身边的总管，民女怎么可能不信您呢。”

    她在解释的时候，还不着痕迹地添了一句对裴贤盛的夸赞。故意，把他的地位描述了一遍，凸显他的厉害。

    裴贤盛听出了她的意思，不过，他并没有闲工夫和这小姑娘话家常。只是淡淡留下一句，“陛下的东西，咱家自然会注意。”

    随后，便接过盒子，直接转身进了大帐。

    “人走了吗？”见裴贤盛进来，顾瑾渊没着急问东西是什么，反而是更关心，外面那俩，走了没有。

    “陛下放心，奴婢进来之前，已经嘱咐了外面的人送她们回去了。”裴贤盛恭敬答道。

    “嗯，那就行。”顾瑾渊淡淡应了一声，又将手中的书本翻过一页纸，方才道，“把盒子打开，看看里面都是什么吧。”

    “诺。”裴贤盛应声之后，便依言将冯思琴二人送来的盒子给打开了，“陛下，是两本加急的文书…”

    每日都会有一两本加急的文书送到猎场，但文书，也不全是直接递到顾瑾渊手里。

    依照规定，正四品及以上官员加急送来的文书，可直接递与皇帝陛下。而下面的，则是需要首辅当先阅过，再决定打不打扰皇帝陛下。

    毕竟瑜国国土广袤，各类事件自然也不少。总不能，什么事都得由皇帝陛下亲阅吧？

    那皇帝陛下还不得忙死。

    冯琦均这回让家中两名庶女送来的，便是两本今日傍晚递到他手里的文书。

    事情说大不大，说小不小，正好，为家里两个姑娘过来一趟做由头。

