    聊了一会儿后温少远又迷迷糊糊地睡过去，其实苏木有些担心他现在睡得太多晚上该怎么办，但看他实在困得厉害，也不好让他坚持，便在旁边守了他一会儿，见他睡得安稳便也没什么好担心的，准备离开。

    楼下很安静，应该在忙着的李妈也没了人影，苏木犹豫着要不要去找一下的时候，陈慧芳从厨房里走出来，看着苏木微微笑了：

    “哟，苏老师也在呢。”

    苏木淡淡地点了点头算是打了招呼：“李妈呢？”

    “家里缺点东西，出去买了。”

    苏木原本想要离开的心就这么被迫停了下来，把病着的温少远单独留给陈慧芳，她实在不能放心。

    落座在客厅的沙发上准备等李妈回来的时候，陈慧芳走过来在苏木的面前放了一杯水，笑盈盈的：“苏老师这么大冷天还过来探望少远，辛苦了，喝杯水。”

    苏木的目光在水杯上停留几秒，微微一笑：

    “谢谢，我不渴。”

    陈慧芳的表情有瞬间的僵硬，但随即恢复如常，快到让人觉得是一场幻觉。

    今天的陈慧芳很热情，热情得让苏木觉得好似换了一个人，她不相信一个人能在短短两天内就对一个看不好的人突然爆发出如此明显的热情，苏木并不觉得自己身上有什么值得陈慧芳这般殷勤的地方，但事出反常必有妖，苏木虽然不清楚她的目的，却还是有了警惕。

    如果苏木猜测得没有错，面前的这杯水应该是有问题的。

    十几分钟后，楼上似乎传来声响，苏木担心是温少远醒来有事，便起身上楼，但事实证明只是她多心了，温少远一直安稳地睡着并没有醒来的痕迹，小心翼翼地带上门出来的时候，苏木并未看身后，等她反应过来身后有另一个脚步声的时候已经晚了。

    重击从身后袭来，她甚至没有来得及看清来人，就失去了意识。

    温寒回来的时候李妈正把饭菜端上桌，看到他回来，笑盈盈地打了招呼：

    “回来了？准备洗手吃饭吧。”

    温寒脱了外套挂在衣架上，进入客厅看到了坐在沙发上的陈慧芳，他没有什么特别意外的表情，径自看向李妈：

    “少远呢？还在睡吗？”

    李妈点点头：

    “也不知道怎么了，这么能睡，之前生病也没像现在这样，不过刚才苏老师来的时候他倒是醒来说了好一会儿话。”

    温寒走向卫生间的脚步微微顿下，回头看着李妈：

    “苏木来过？”

    “嗯，待了一会儿，见少远睡下就走了。”李妈没注意到温寒脸上的表情，笑了笑：“苏老师对小少爷是真的好，也难怪小少爷会这么喜欢她。”

    温寒静默几秒后才轻轻应了一声，重新迈步去了洗手间。

    饭桌上，陈慧芳旧事重提：

    “温寒，我之前说的话你真的不考虑考虑吗？我在家你不放心，觉得我会害了孩子，还耽误了你的工作，你就直接给我钱，我一走了之不行吗？你要是信不过我，我给你立字据，保证以后绝对不会再来骚扰你和少远。”

    听起来不错，倒是个一劳永逸的方法，如果这是温寒第一次从陈慧芳嘴里听到这些话的时候他说不定真的会相信，也会如此做，但这已经不知道是他听过的多少次了。

    而他，也不再相信。

    即便有字据，即便她的再三保证，可只要她把卓青的名字搬出来，温寒就没有办法真的对她不闻不问，毕竟她是卓青的亲生母亲，毕竟她生养过卓青，而他又在卓青死前答应过她。

    “只要你正常生活，远离赌博，我觉得你并不需要那么多钱。”温寒抬眸看她：“这些年我前前后后加起来给你的钱也差不多够这个数字了吧？可你才用了多久？我不是提款你，我答应卓青要好好照顾你，但我并不觉得无休止地给你钱就是在照顾你。”

    陈慧芳的脸色一下子黑了下来：

    “你什么意思？”

    “没什么意思，这些日子我也想过了，以后你要是想从我这里拿到赡养费就必须戒掉赌博，而且还要有正经的工作，我知道对于你这个年龄来说工作不容易，但是除了这个办法我也想不到什么好办法了，我已经给你找到了工作，去敬老院和福利院当义工，每个月你拿着他们给你开的全勤证明来跟我换取赡养费，否则，你就生活自理，我不会再给你一分。”

    温寒看着陈慧芳越来越臭的脸色，淡然地笑了笑：

    “还有，以后我不在家，军区大院的门你再也进不来，你对少远没有半点亲人该有的样子，那么他的生活也不需要你，即便你是他的外婆。”

    “你……”陈慧芳一下子从座位上站起来，将碗筷都摔到地上，李妈闻声赶过来，看到温寒气定神闲地坐在那里，似乎什么事情都没有，又觉得不是什么大事情。

    “温寒，你这么做对得起卓青吗？卓青为了给你生孩子连命都没有了，你现在连我都要赶出去，你就不怕晚上做梦的时候卓青来找你吗？”

    温寒轻勾唇角：

    “不瞒你说，卓青离开后一直未曾入梦，不知道是不是当初她想嫁的人根本不是我，所以死后也不想再跟我有任何的瓜葛。”

    陈慧芳的脸色变得震惊，想要说什么，却终究发不出任何声音，温寒静静地看她几秒，继而开始慢条斯理地吃饭，陈慧芳看他吃了不少，悬着的一颗心才缓缓放了下来。

    饭后温寒照例让警卫兵送陈慧芳离开，他自己也上了楼，去温少远的房间看过他之后，察觉到他的体温已经下降了不少，睡得也很安稳，虽说没有吃什么东西，但好在楼下随时准备着，他醒了便可以即刻吃到。

    温寒去了健身房做了一小时的运动后回房间冲澡，后来躺在床上看书的时候困意开始渐渐弥漫，看了一眼时间，距离自己平时睡觉的时间早了一个小时，温寒也并没有在意，下床去看了一眼温少远后回到房间开始休息。

