    忍着大腿疼痛，乔山直接射出了一百支箭。

    练废了两把铁胎牛角长弓。

    直到感受到手臂开始酸疼后，他才停止了练习。

    甩着酸疼的手臂，一边拿着一瓶水喝着，乔山一边定睛看向了虚空虫洞。

    【第三波虚空生物，刷怪倒计时11：08：53】

    【第三波刷新物种：小树人100只，德鲁伊法师2只】

    【德鲁伊法师

    等阶：1阶

    血量：30

    移速：1米/秒

    类型：植物类

    技能：法球攻击

    弱点：怕火。

    PS：远程怪。

    】

    “这是给休息时间了？”

    看到第三波刷怪时间，竟然还有11个多小时，乔山猜测第二波和第三波之间，应该是12个小时间隔。

    穿越黑暗世界大半天了，经历了两波刷怪，他感觉很累了。

    他觉得其他人会更累！

    毕竟，

    睡觉是刚需！

    虽然感觉此刻很累，但乔山吃喝后，并没有着急去睡。

    叮！

    获得一阶木箭塔。

    乔山开始使用刚才第二波给的“一阶防御塔图纸”。

    SSS级评价，给了4张，加上两波基础奖励的两张碎片，刚好5张一阶防御塔卷轴，正摆放在【包裹】里。

    开它！

    叮！

    获得一阶木箭塔。

    “不是吧，跟木箭塔杠上了？”

    连开两个，全是木箭塔，乔山满脸黑线。

    【防御塔商店】中，各种各样的普通型一阶防御塔类型很多。

    乔山不能理解，自己为何只开木箭塔。

    叮！

    获得一阶木箭塔。

    叮！

    获得一阶木箭塔。

    我去！

    等了几秒才再次点击，结果依然是木箭塔，乔山直接燥了。

    闭眼，深吸一口气，心里默默期待后，他点击了最后一张图纸….

    叮！

    获得一阶木箭塔。

    我去你奶奶的一个蹦巴嘀嘀嘀。

    五张图纸，全是一阶木箭塔。

    乔山期待着的减速，甚至冰冻防御塔，一个都没有。

    白期待了。

    浪费感情！

    “只剩最后一张了！”

    除过五张一阶防御塔图纸，SSS评价，还给了一张二阶的防御塔图纸。

    叮！

    获得二阶木箭塔。

    啊—！

    心态崩了！

    爆炸吧！

    乔山沉默着。

    他感受到了浓浓的恶意！

    木箭塔仿佛在嘲笑他….

    ….

    十几分钟后，深吸一口气，调整了一下烦躁的心情，乔山开始两两合塔。

    五座新建一阶木箭塔，加上已经倾斜，耐久度还剩一半的旧塔，总共六座一阶木箭塔。

    下一波依然是小树人，弱点依然是怕火。

    刚才已经测试过，一阶的木箭塔，并不能秒掉小树人，每次都留一个血皮，还需要补一箭。

    合成二阶最划算。

    哗~

    哗~

    哗~

    很快，所有一阶防御塔消失。

    包括那座耐久度剩一半，乔山以为合不了的塔，也被合了进去。

    三座新的二阶木箭塔，出现在了火元素木箭塔的旁边。

    加上火元素塔，以及刚才SSS评价给的图纸开出的二阶木箭塔。

    总共五座防御塔，停在了乔山面前。

    看着寒光闪闪的五座防御塔，乔山知道，第三波应该稳了。

    就算小树人的数量再多一倍，也是稳的！

    伤害绝对溢出了！

    没有人在第三波前有这么多的塔。

    所有的二阶木箭塔都有速射的功能。

    尤其是火元素塔，在速射的加持下，不可能漏掉一个小树人。

    唯一要担心的就是出现的新怪——德鲁伊法师。

    不过它们的数量只有两只，就算再强。

    乔山觉得应该也不会影响大局。

    【提示音】里说的怪物弱点，是真弱点，很弱的那种点！

    刚才瞬间化灰的小树人，就是证明。

    而新怪德鲁伊法师，弱点依然是怕火。

    小意思。

    稳稳的。

    摆放了防御塔，足够应付第三波后，乔山看了一会儿周围的环境。

    最终他还是没有心思去睡…

    虽然他已经感觉到疲惫了。

    但这大半天的时间，实在是惊心动魄，又是穿越、又是刷怪、又是被扎大腿的...

    他完全睡不下。

    想了想，他又打开【交易】面板，搜索起了几个关键词：

    “石板”、“减速防御塔”、“冰冻防御塔”、“范围攻击”、“元素”、“猎手”。

    可惜，

    除过搜到了一个标价3金币的“减速石板”，其他所有的东西都没有搜到。

    知道石板需要成批的出现才有用。

    售价3金，数量一个的减速石板，他最后也并没有买。

    等着其他人过了第二波，应该物资会丰富，这些东西的价格有可能也会调整。

    不急！

    钱币，是硬通货。

    翻看了一会儿【交易】面板，没有找到啥稀缺玩意儿。

    好东西被聪明人买走了一半，另一半被卖家又藏了起来…

    …

    之后，乔山又打开了【聊天】面板，

    “还有没刷第一波怪，或者没通过的人吗？”

    “没人说话？那就是都通过了？”

    “什么逻辑，没通过的都死了，谁还能给你回复。”

    “你怎么知道没通过会死？不会是重新开始？”

    “你玩游戏呢，一把输了还能重新开一把！”

    【聊天】里面，已经没有人在直播第一波刷怪了，似乎第一波怪已经结束了。

    “这不就是游戏吗？”

    “是，但能一样吗！！！”

    “聊点正事，话说大家知道第二波什么时候刷新吗？这样等着很费时啊，我本来昨天就通宵了，现在已经有点扛不住了…”

    “不知道….”

    “不晓得….”

    “怕啥，手里有粮，心中不慌，慢慢等呗！”

    “有个屁粮，我这除过刚开始搜到的两个馒头，和第一波基础奖励的一斤食物，没啥粮食了…”

    “我有~~~~”

    “你奶奶的，【交易】里面的食物，是不是被你抄高的！！！”

    “….”

    看了一会儿聊天群里众人闲聊，乔山关掉【聊天】，重新进入茅草屋。

    他躺在了枯黄油灯下的草席上，打算休息一下。

    大腿关键部位受伤，还是要多休息的。

    可是！

    躺下后，辗转反侧，根本睡不着。

    心不静！

    没法睡。

    ...

    起身。

    推门。

    走出茅草屋。

    既然睡不着，那就不睡了。

    乔山可不是喜欢硬睡的人。

    站在茅草屋旁，看着被小精灵缠绕的大树上面，竟然已经出现了黄豆大小的小果子。

    乔山对于这个“小精灵提升果树生长速度”的理解。

    又上了一个档次。

    还不能判断出这是小精灵的功效，还是黑暗世界物种本身就是如此，抑或是两者共同的作用。

    不过，几个小时的时间，小果子就长了出来。

    乔山知道，自己可以期待可口水果了…

    慢慢踱步，越过几座防御塔，乔山又一次的站在了虚空虫洞的下方。

    【第三波虚空生物，刷怪倒计时10：39：53】

    ….

    PS.新书期每天两更，更新时间早上9点左右，谢谢大家支持。

