    根本没有啊。

    她最近工作这么辛苦，怎么可能会胖。

    乔斯年这个睁眼瞎，就是不想让她吃夜宵。

    将近夜里十一点半，叶佳期才慢悠悠地带着乔乘帆回家。

    乔乘帆也累了，回去后洗了个澡倒头就睡。

    叶佳期也连连打呵欠，洗澡后穿着睡衣看向床上的乔斯年，挑眉：“老赖皮，让你不要睡我床上，还睡。”

    乔斯年正抱着平板处理工作，见她回来了，拍拍自己身边的位置：“进来，床很暖和。”

    “我不冷。”嘴上虽然这么说，叶佳期还是老老实实上床去了，坐在他的身边，“这么晚还工作？饿不饿，馋不馋？”

    乔斯年放下平板，将她抱到自己腿上来，双手摩挲着她光洁的双腿：“饿，让我吃？嗯？”

    叶佳期坐在他的腿上看着他：“你不是说我胖了吗？再给你一次机会，你好好说话。”

    乔斯年勾唇，靠近她：“该胖的地方还是胖点好。”

    叶佳期被他撩得面红耳赤，双手勾住他的脖子：“下次出差是什么时候？”

    “过完年。”

    “那这段时间，你好好陪我。”

    “嗯，明天就去帮你看看咖啡馆，人都招齐了吗？”

    “差不多了，算是万事俱备的状态，就等开业。”叶佳期道，“请帖都发出去了，大年初一开业，到时候一起剪彩。”

    “好。”乔斯年摩挲她的长发，亲她的唇角，“我媳妇做事我放心。”

    “你这个老司机带的好，很多东西都是跟你学的嘛。”

    “是吗？老司机今天晚上再教你几个姿势。”

    说完，乔斯年就脱掉了她身上的睡衣，嘴唇亲吻她的脖子，室内升起滚滚热意。

    好多天没有见到乔斯年，叶佳期也渴望他的爱意，干柴烈火，一触即燃。

    叶佳期嘴上说让他睡书房，实际上也舍不得，抱着他睡多好啊。

    两人很快就融为一体，房间里充满了叶佳期的嘤咛声和乔斯年的闷哼声，极致欢愉。

    叶佳期享受着这云端般的感觉，搂着他的腰，任由他折腾。

    夜渐渐深了。

    壁灯不知道什么时候关的，房间里陷入一片黑暗，彼此能感受到彼此剧烈的心跳。

    ……

    除夕很快来临。

    乔氏集团大部分部门在除夕前几天就开始陆陆续续放假，到了除夕这一天的早上，总部大楼已经没多少人了，比平时要冷清很多。

    集团也很有新年的气息，各个部门都给自己的办公室挂上喜庆的小灯笼和日历，还有集团的生肖公仔。

    加班的人也有，但不多。

    处处都带着新年的气息。

    叶佳期早上过来收拾了一下办公室，在显眼的位置摆上大红色的玩偶，又把文件收拾得整整齐齐。

    做完这些，她满意地看了一眼，这才关上办公室的门，给乔斯年打了一个电话。

    早上不是一起来的公司，她也不知道他现在在哪：“乔大总裁，在哪里呢？我准备回家了。”

    “我在办公室。”

    “是吗？那我上去找你。”

    “好。”

