    化身流浪忍者的封火迎着海风，顶着酷日，一动不动的站在商船船头，眺望着前方站在海水上的忍者。

    奈何他现在视力下降得厉害，即便戴着眼镜，也看不清近千米外的画面。

    ‘查克拉感知术！’

    封火眯起眼睛，通过感知术查探那边的情形。

    但还没来得及仔细查看，感知范围内，就察觉到了一股熟悉的查克拉波动正快速朝他接近。

    ‘难道我被发现了？不对，这股查克拉波动是……枇杷十藏！’

    封火心中的杀意瞬间被引爆，如一股狼烟冲天而起！

    原来如此！

    封火露出一个冷笑，远处那些忍者应该就追杀枇杷十藏的雾忍暗部。

    看来自己来得很巧啊！

    封火并没有掩饰自己的杀意，毕竟这趟出来，就是要杀人！

    第三次忍界大战，封火杀得人不少，更是和强者接连交战，因此他的杀气也早已锻炼得非常出色，丝毫不逊色大蛇丸的杀意！

    商船上的水手感受到封火的杀气，一个个当时就腿软股颤，站不直腰了。

    而海水中正快速潜伏而来的枇杷十藏，亦是心头一颤。

    “这股杀气……是冲我来的？”

    他念头刚落，就见海面上有一颗模糊的小火球若隐若现的坠落。

    当小火球接触到海面的刹那，瞬间星火燎原，化作一片巨大火海，呼啸炸裂，恐怖的高温化作一股股炙热的暖流，狂暴得涌入海底。

    枇杷十藏身处海底，放眼望去，整片海面都似被火海笼罩，红彤彤的印下一大片红晕！

    更有炙热暖流如‘火流鞭’般鞭笞而来！

    枇杷十藏不敢大意，快速双手结印：“水遁-水龙弹之术！”

    四周的海水在他的查克拉凝聚下，化作一条巨大水龙，咆哮着冲天而起。

    轰！

    巨大的水龙撞碎了海底暖流，冲破了火海束缚，卷起十几丈长的水龙卷来到半空，随后轰然爆炸，化作无数水流铺天盖地落下，瞬间将海面上的火海熄灭了大半。

    如此巨大的动静，早已惊动了不远处的雾忍暗部，西瓜山河豚鬼、干柿鬼鲛以及其它暗部，纷纷围了上来，而落在后面的再不斩此时也背着白赶到了这里。

    “再不斩大人，快看，火海，竟然有火可以在海水上烧！”白双眼发光的看着前方。

    再不斩脚步一顿。

    “好强大的火遁忍术！”

    据他所知，雾忍暗部中，似乎没有人能发出如此威力的火遁忍术！

    难道有其它隐村的忍者？

    再不斩谨慎的不再往前。

    忽得，一个冷厉不带丝毫感情的声音从前方遥遥传来。

    “风遁-压害！”

    随后，一股股细风从商船那边缓缓吹来，越吹越疾，最后竟犹如实质般化作一道白色的光晕，铺天盖地席卷而过。

    再不斩脸色大变，一手反伸将白抓紧，当机立断钻进海底。

    轰！

    白色的光晕从海面一闪即逝，却掀起十几丈高的凶猛海浪，如一道巨大海墙，横推而去，海墙中，隐约可见几个倒霉的雾忍暗部挣扎的身影。

    但再不斩没有心情理会，因为海底下亦是暗流不断，似涟漪般一波接着一波冲击而来。

    白几乎是在瞬间就被暗流冲击得昏迷过去，无意识下也不知吞了多少海水。

    再不斩亦是身不由己，随波逐渐被冲到远处。

    风暴的中心，封火脚下的那艘商船，此时已经被风浪刮到远处，船上的水手们哪还敢停留，第一时间就启动商船往回跑了。

    而封火本人，则站在海面上，眼前十米外是肩扛斩首大刀的枇杷十藏，而枇杷十藏身后，则是西瓜山河豚鬼等一干雾忍暗部。

    “你，究竟是谁？！”枇杷十藏紧紧的握着斩首大刀，脸色阴沉。

    “杀你的人！”封火冷漠道，“无关人等，退到一边。”

    西瓜山河豚鬼眼中闪过厉色，冷哼道：“雾忍暗部办事，该滚到一边的是你才对！”

    封火将目光落在他身上，瞬间杀意大盛：“西瓜山河豚鬼，哈哈哈哈，真是天意啊！！”

    封火万万没想到这次追杀枇杷十藏的，竟然会是西瓜山河豚鬼！

    这样一来，害死迈特戴的忍刀七人众中仅存的两人，就都在他眼前了！

    ‘戴叔叔，今天我就为你报仇了！’

    至于其他的雾忍暗部，封火根本不放在眼里。

    诶？

    等等，那个家伙的样子好熟悉啊。

    封火盯着干柿鬼鲛的脸颊，仿佛鲨鱼一般，看着颇为渗人。

    ‘这张脸……’

    他心中不由一动：难道是干柿鬼鲛？

    这个家伙有些麻烦啊。

    记得原著的记载，此人体内拥有不下于尾兽的庞大查克拉，实力极为强大，不过，此时的干柿鬼鲛，应该还没成长到他的巅峰时期，应该阻止不了他！

    嗡……

    忽得，西瓜山河豚鬼背后的鲛肌兴奋得震颤起来。

    “嗯？”

    西瓜山河豚鬼心中一惊，忙一把抓住鲛肌，但仍止不住它的颤动。

    “怎么回事？”

    西瓜山河豚鬼一脸诧异，“鲛肌，发生什么事了？”

    鲛肌不会说话，自然无法解释它兴奋的原因。

    而封火，却是猜到了几分。

    与此同时，封火体内的封印世界中，水潭深处，一个巨大的龟影缓缓浮现。

    “是那条小鱼嘛？”

    阳属性三尾鲛肌摇头晃脑，“我感觉到它的气息了。”

    封火的精神在封印世界的水潭中现行。

    别人不知道，但他却清楚的知道鲛肌的身份，它虽然是七把忍刀之一，但其前身，却是跟随在三尾矶怃身边，负责消化、吸收查克拉的小弟！

    封火直接问道：“矶怃，有办法收服鲛肌吗？”

    “那个家伙很喜欢我的查克拉，只要你使用我的查克拉，它就会对你产生亲近。”矶怃不动声色得将挺翘的龟臀沉入潭底，继续道，“至于它会不会跟随你，我可不能保证。”

    封火微微点头，鲛肌非常难缠，近乎是无底洞，即便是尾兽级别的查克拉都能吸收个七七八八，不过好在他是三尾人柱力，有矶怃在，凉鲛肌也不敢对他发癫。

    想及此，封火缓缓伸出左右手，两个螺旋丸在他手中缓缓成型。

    其中一个，殷红如火，另外一个则紫光流转，雷霆炸裂。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

