    “诸位，这新来的知州是什么来头，竟然敢这么不给我们面子！”

    “马家那个小崽子虽然功力一般，但也将近先天境了，竟然一个照面就被杀了，可见此人还是有两把刷子的！”

    一群人聚在一起讨论着今天发生的事情，整个大厅内乱糟糟的。有的人还是大嗓门，那声音就更响了，吵得人脑袋嗡嗡的。

    很多人以为晓州的这些势力都会见了面喊打喊杀，大家争权夺利，可是事实上并不是这样。

    三洞六门十四家就是他们凑在一起搞出来的，足以说明他们之间的关系不一般。

    无他，在晓州的这些人都深谙生存之道，知道趋利避害，更不会硬拼。在这里，拳头大的自然有权利，自然说的算。

    弱者依附强者，这不是顺理成章的事情么。再加上三大最强的势力牵头，剩下的人自然只能乖乖顺从。

    更别说，这里面似乎还有食人谷和恶人城的意思，就让他们更不敢有想法了。

    他们是恶人，那食人谷和恶人城的人就是恶魔，光是提起来就让他们不寒而栗。既是人家的意思，那他们自然只有乖乖照办这一条路可走。

    当然，若是有机会的话，他们也真不介意在背后捅上两刀，自己当大哥，翻身农奴把歌唱。

    每次有大事他们都会聚在一起，今天沈钰才把马一昌给杀了，到了晚上他们这些晓州内各大势力的代表就已经汇聚一堂。

    马一昌的死对他们而言是个无足轻重的事情，但传出来的信号却是很不好。难不成，朝廷要对他们动手了么？

    “你说这位新任的知州是怎么想的，他难道不知道我们这里的规矩么？”

    “那谁知道呢，也许他是不想活过今天了。你知道么，这小子还叫嚣着要改变晓州呢！改变晓州？换句话说，那这不就是要我们的命么。”

    “他想要把我们一口吃下，我倒要看看他都没有那个好牙口！至于朝廷，他们若真是对晓州有想法，也得看看我们同不同意！”

    “没错，晓州是我们的晓州，谁来都不好使！”

    “好了，安静！”主位之上，三把交椅各有三人坐在上面，这三个人才是这里的无冕之王。

    他们开口，剩下的人立刻闭嘴不言，整个大厅内瞬间变得安静。

    很难想象这些桀骜不驯的人会这么服服帖帖的，这一幕之所以会出现，必然经过无数鲜血和杀戮的洗礼，不然他们绝不会这么听话。

    “今天新上任的知州做的事情你们也都知道了，马家的少爷被杀，这是一个信号！”

    “风门主，你就说我们怎么办吧，我们都听你们三位的，你们说怎么做我们就怎么干。总之，我们的利益绝不能让别人给动了！”

    “好了，冯族长，你先坐下！今日除了讨论这位新任知州的目的外，其实还有一件事要告诉大家！”

    “还有人要跟我们做生意，只要我们能让这位知州大人留在晓州，他就会给我们一笔丰厚的报酬。定金已付，事成之后再付尾款！”

    “哦？不知风门主，这报酬有多少？”

    “多到你不敢想，光是定金就比你们这些人任意一家积攒的家业都多的多！”

    “嚯！”这花印一落下，剩下人皆是一个个眼中露出兴奋的光芒。那还讨论个屁，直接弄死他啊！

    他们现在凑在一起，不就是想着怎么弄死这个新上任的知州的么，本来还想着义务劳动的，没想到还有人会出报酬，还有这好事。

    尤其是这报酬还要比他们的家业都要多，那得是多少，什么人能拿出这么多丰厚的奖励出来。

    财帛动人心，他们不厚道的承认，自己真的是动心了！

    “风门主，那这报酬该怎么分？”

    “自然是按劳分配，谁出力多，出动的高手多，谁就拿的多，这样大家都没有意见吧！”

    “风门主做事一向公证，我们没有意见！不知我们要何时动手？”

    “自然是越快越好，人手就召集到这里，到时候统一行动，毕其功于一役！”

    “好，那我等立刻就去召集人手！”在场的这些人也不是拖泥带水的人，重赏之下所有人都被那丰厚的报酬迷了眼。

    反正都是要动手的，自然是要越快越好，不能让别人给抢先了。

    再说，他们这么多高手聚集在一块，难道还拿不下一个区区的新任知州么？

    在那些人匆匆离去之后，主位上的三个人也站了起来，其中左侧的一人也稍稍起了些心思。财帛是真动人心呐！

    “大哥，我们不动手么？”

    “不，我们看着就好！”

    “可那报酬？”

    “报酬？你真的觉得他们有命拿么？”冷哼一声，主位上的最中间的风尘月深深吸了一口气“你知道新来的知州是谁么？”

    “是谁？”

    “沈钰！”

    “什么！他怎么会来这里？”听到这个名字，剩下两个人顿时脸色变得很难看，他们都知道这个名字意味着什么。

    外面的消息已经渐渐传了过来，像他们也刚刚得知，这个沈钰竟然凭一己之力让蓝家和飞鸣山低头。

    蓝家是天下八大世家之一，飞鸣山也是江湖上有数的顶级大派，连他们都只能低头，可想而知沈钰究竟有多可怕。

    毫不客气的说，就凭沈钰这样的战力，连食人谷和恶人城都未必能讨得了好，何况是他们！

    “看来连死了好几任知州，朝廷这是急了。不，就凭晓州的这些人怎么可能是沈钰的动手？值得这样的人来？”

    一时间，剩下的两人心中心思急转，顿时有了一个可怕的猜测“难不成，朝廷要对食人谷和恶人城动手了？”

    “不用乱猜了！”摇了摇头，风尘月也是满脸的慎重之色。在他看来，这一次沈钰会来恐怕并不简单。

    “你以为朝廷会派沈钰来的原因是什么，像这样一连死了好几次知州的，以前也不是没有过，为何这一次偏偏这么急了？”

    “而且，还没等沈钰到任，就有人跟我们做交易，让我们无论如何也要把这位新任的知州留在这里！”

    “这是有人想让我们鹬蚌相争，渔翁得利啊！”

    风尘月的话刚说完，旁边这人就说道“大哥，难道真是有人想借我们的手，削弱沈钰？”

    “削弱沈钰？就凭我们？”回头看向旁边，风尘月像看傻子一样看着他，那眼神看得他浑身都别扭。

    说话就说话，你弄这样的眼神看什么！

    “老三，你觉得就凭我们真的能跟沈钰这样的人掰手腕么？说句不好听的，若是食人谷和恶人城的人不出手，我们去他塞牙缝都不够！”

    “这是有人想要沈钰把精力放在晓州，不想让他分心别的事情，看来这位沈大人在外面可能触及到某些人的痛处了，这才让人调虎离山！”

    “哼，他们打架，却要祸水东引。沈钰是什么人你也清楚，那可是眼睛里揉不进沙子的主，但凡是恶迹斑斑的，他都会下死手！”

    “而我们这些人，不管承不承认，那都是恶人中的恶人。这一把若是处理不好，你我都将死无葬身之地！”

    “而我们一死，晓州怎么也要动荡一番，说不定还会把食人谷和恶人城的人引来，沈钰也必然会将更多的精力放在处理晓州之事上。这样一来，他们牵制沈钰的目的就达到了！”

    “这，合着我们就是炮灰，不，连炮灰都不如！”脸上出现一丝苦笑，他们好歹也是有头有脸的人，竟然只能混上炮灰的待遇。

    而且，你们掰手腕凭啥让他们当炮灰，这心里憋屈啊。

    “大哥，那我们该怎么办？”

    “怎么办，你说怎么办，为今之计，只有壮士断腕！你以为我为什么要让他们去找沈钰的麻烦，就是为了给我们创造机会！”

    “现在立刻回去，将各自家中的一部分精锐和优秀后辈送离，过了今天，恐怕再想跑就没机会了！”

