    这群人显然是碍于她的面子，才将家主之位让给公孙景霁的，实则并没有打从心眼把他当成家主。

    那几位老祖宗，更是还想仗着长辈的身份，驾驭公孙景霁，想来，她就算将公孙家族收入麾下，也是支不受控制的队伍。

    这种没有绝对忠心的势力，她不要也罢！

    公孙老爷看到苏陌凉起身要走，一下子慌了，急忙打住，“苏姑娘且慢，我们真是诚心来投靠清凉药铺的，刚才几位老祖说话重了点，但并没有出尔反尔的意思啊。”

    “公孙老爷，我见你是个明白人，我才愿意与你多说两句。公孙景霁是我的人，他说什么，做什么，都是我允准的，你们要是连最基本的服从命令都做不到，那还谈什么投靠！”

    虽说，苏陌凉并没有授意公孙景霁驱逐公孙彦潘等人，但却是理解并且认同他的做法。

    毕竟新仇旧恨累积这么多年，却强行要他心胸宽广，摒弃前嫌，不予计较，无疑是道德绑架，强人所难。

    再者，这几位叔伯和以公孙曜日为首的这几位后辈，做了那么多背信弃义，见不得人的事儿，要真是继续留在公孙家族，无疑是个祸害。

    想来，公孙景霁此举，也是在为她清楚障碍。

    他不允许她麾下的势力成为她成功路上的绊脚石。

    就算是他自己的家族也不行！

    这也是为什么，苏陌凉愿意将他留在身边的原因。

    他看得明白，看得透彻，知道投靠她，加入清凉药铺意味着他不仅仅是公孙家族的人，更是她最忠实的属下。

    孰轻孰重，他都掂量得很清楚。

    苏陌凉喜欢明白人，自然愿意重用他。

    但公孙家族显然还没有想明白，还陷在自家利益的斗争当中，没有看清楚形势！

    公孙彦潘听苏陌凉如此说，更是气得脸色发青，“苏陌凉，你个外人，凭什么来置喙我公孙家族内部的事儿。无论我们做错了什么，我们也是公孙景霁的长辈，想赶我们走，你还不够格！”

    “是呀，我们好歹是公孙家族的子嗣，身上流淌着公孙家的血液，你若真想扶持公孙家族，那就应该多多支援帮助我们才是，怎么会歹毒的把我们赶出家族。”

    “我看你扶持公孙家族是假，想拆散我们，为你自己的队伍壮大势力才是真！”公孙曜日冷哼一声，言辞犀利的指责道。

    听到这话，几位老祖和叔伯都是赞同的点头。

    虽然公孙景霁在几位后辈中，实力最强，天赋最好，但公孙家族不可能只有他一位后辈。

    因为他们还要繁衍后代，只有人多，才可能人丁兴旺，子嗣繁茂，长期以往下去，公孙家族才能有越来越多的年轻一辈，才更容易挑选出值得栽培的天才。

    老祖宗显然是将公孙家族的利益放在首位的，极力赞同道，“彦潘说得对，公孙家族不是谁一个人的势力，只有大家共同维护，才能发展壮大。赶走他们，我不同意，苏姑娘，还望你多多理解我们这些老辈子的心情。”

    苏陌凉点了点头，“我当然理解，谁都不想自己的家族四分五裂，你们家族的事儿，我也不便插手。所以，今日的谈话就到这儿吧。我等会儿会派人送些丹药和武器到府上，应该够你们用很长一段时间了。”

    如今她找到了旧部，并且给了他们归顺的机会，至于他们愿不愿意遵照祖训，为她所用，不是她能够左右得了的。

    说白了，这群人是有难了，才来投靠她，若是有了利益牵扯，他们背叛起来估计比谁都快。

    所以，要重振玄神帝国，这种存有二心的家族，她自然是不敢用的。

    能在丹药和武器上提供点帮助，她已经是仁至义尽了。

    公孙景霁听了，则是失望的摇摇头，讥讽出声，“想要依附清凉药铺，从而得到庇护和好处，却又想独立不受控制，不允许人家插手管公孙家内部的事情。你们不愿付出，就想占尽好处，这世上哪有这么便宜的事儿。”

    “就算是养条狗，主人都还盼着它能听话看家呢，更何况是人！”

    公孙家族既然想要投靠苏陌凉，那就要有以苏陌凉马首是瞻的觉悟，若连这个心理准备都没有，还想别人扶持他们，这不就是想空手套白狼吗？

    也真亏他们说得出来！

    “你——混账东西！你竟敢把我们比作是狗！”几位老祖宗被人戳中痛处，恼羞成怒，顿时厉声呵斥。

    苏陌凉看到他们敢凶她的人，生气的警告道，“你们都是公孙家族的老祖人物，我给你们几分薄面别以为就可以在我地盘撒野！公孙景霁是我的人，还轮不到你们来骂！既然没有诚心归顺，就趁早滚蛋，别到我眼前来碍眼。”

    玄神君王只是拜托她找到旧部，重振玄神帝国，如今他们都不打算归顺，那她也没必要对他们和颜悦色。

    公孙老爷见苏陌凉如此维护公孙景霁，倒是放下心来，立马抱拳道，“苏姑娘息怒，几位老祖在这里，我做不了公孙家的主，但我是真心想投靠清凉药铺的。”

    “因为景霁是我最看好的孙儿，我相信他的能力，只要有他在，公孙家族就在！只要他强大了，我公孙家的后辈就有希望，所以我愿脱离原来的公孙家族，追随苏姑娘！”

    公孙老爷对其他几位后辈早已失望，加上以前的预言，他一直深信不疑。

    上一次，他没有据理力争，眼看着公孙景霁离开了公孙家，这次他无论如何也不能重蹈覆辙了。

    公孙永安见老爷子都能为公孙景霁孤注一掷，他作为父亲的更无需多说，急忙表态道，“我也是，我儿子都离开了公孙家，我待在公孙家也没什么意思，我也愿意加入清凉药铺。”

    老祖宗没想到公孙老爷和公孙永安会双双提出加入清凉药铺，顿时火冒三丈，怒斥道，“你们疯了吗！都这把岁数了，居然跟着一个晚辈胡闹，竟要背弃家族沦为别的势力，你们可对得起公孙家的列祖列宗？”

    “几位老祖，我一直相信景霁是能给公孙家族带来希望的不二人选，既然他都不愿待在公孙家了，那我自然要用行动支持他，所以，不是我们要背弃家族，是你们放弃公孙家族的希望，我们才不得已做出这样的决定！”公孙老爷义正言辞的反驳道。

    这么多年，他从来没有忤逆过老祖宗的意思，但为了公孙景霁，他愿意赌一次！

    公孙景霁听到这番话，心里瞬间涌上感动，他怎么也没想到一直以家族为重的爷爷，会用脱离公孙家的方式来支持他！

    这份恩情，无以为报！

    灯笔