    

    
通过这件事情，我大概也已经看出来了，胡雪他们这一家，在这次胡氏集团的权力争夺中，看来是不占优势的。

    
本来收服曹云龙这点事情，我想放在暗地里去做的，至于能不能给我找回场子，我其实没当回事，不过眼看胡雪受了这么大委屈，我心里还是觉得有些过于不去，毕竟他们都是为了给我找面子。

    
事情到了这一步，也只能由着我来出马了。

    
想到这里，我不由得无奈的叹了口气，走到了胡雪的面前，微笑着说道：“我来吧，不过还是谢谢你！”

    
“有什么好谢的，你没看见我丢人了吗？”胡雪的眼泪终于还是忍不住从眼眶里面落了下来。

    
毕竟是大家小姐，没受过委屈，特别是在自家人面前丢脸，很容易就崩溃了。

    
我拍了拍她的肩膀，轻声安慰道：“放心，我张九阳的妹妹，谁也不能欺负，谁让你受了委屈，我让他加倍的偿还！”

    
此时此刻，在我心里已经把胡雪当成了自己的妹子，不管将来我是不是能和她姐姐结婚，今天这件事让我很感动。

    
胡雪也愣住了，现在没想到我会突然叫他妹妹。

    
“那你又能怎么样？他们连我的话都不听，还能听你的吗？”胡雪梨花带雨的道。

    
我微微一笑，“你等着吧，我保证他们会听，我说到做到。”

    
说着，我转身，把目光看向了曹云龙。

    
“曹总是吧，有件事儿想和你聊一聊！”

    
曹云龙淡淡的看了我一眼，“不好意思，我不认识你，也不想和你聊。”

    
很显然，他不想给我机会说话。

    
我冷冷一笑，“这恐怕由不得你！”

    
说着，我向前走了一步，拉近了距离并冷着脸低声说道：“你母亲生病了，很邪性的病，对吧？”

    
我把语气拉的很长，阴沉而恐怖。

    
随即，我就退了回来，脸带微笑的看着曹云龙。

    
曹云龙的脸色瞬间大变，一脸惊讶的看着我。

    
“你，你怎么知道我……”

    
“我怎么知道你不需要知道，你只管回答是还是不是？”

    
曹云龙微微皱起了眉头，看着我的眼神也充满了着警惕。

    
“你放心，我不是敌人！相反，我可能还能帮忙。”我知道曹云龙现在满心警觉，所以连忙给他吃了一粒定心丸。

    
曹云龙深深吸口气，脸色难看的点了点头。

    
“这就对了！”我自信一笑。

    
“你能治？”他问。

    
曹云龙应该是从我的话中觉察到了希望，不由的眼睛一亮，连忙开口问道。

    
我微微一笑，突然朗声说道：“病由人起，包藏祸心，不痛不痒，其身如冰！”

    
我这四句话意思很简单，前两句是点明他母亲的病是人为的，是有人包藏祸心，所以想要害他，后面两句话则是形容他母亲的症状。

    
至于我为什么知道，当然是根据赵玉洲来猜的。

    
曹云龙当即呆愣在了原地，不可思议的看着我。

    
看到他这个表情，我基本上已经确定自己所猜八九不离十了，既然这样，我心中也就有了九成的把握。

    
想到这里我不由得伸展了一下自己的身体，然后用手按了按自己的后腰，露出了一脸劳累的表情。

    
“曹总，我们累了，你是不是可以让人搬几张椅子过来？”

    
这下曹云龙倒是一点犹豫也没有，马上就对着身后的人吩咐道：“去，给几位客人搬几张椅子过来。”

    
“曹总，这不太好吧……”

    
宋经理刚想说话，曹云龙的话就阴森森的崩了出来，，“宋经理，我说话不好使了吗？”

    
“不是，曹总我不是那个意思！”宋经理吓得连忙解释。

    
“那还不赶紧去！”曹云龙几乎是吼出来的。

    
“是是是，我这就去”

    
说着，宋经理回头，对着十几个保安吼道：你们几个还愣着干什么，不想干了？”

    
这十几个保安也不是傻子，哪还敢耽误时间，连忙转身向里面冲去。

    
我微笑的看着曹云龙，从他的面相可以看出来，这人是一个十足的大孝子，自己的母亲被人算计，估计他早就窝着一股火气，现在好不容易碰到了我，让他觉得看到了希望，所以在这个时候谁敢触碰他的神经，那绝对是找死。

    
很快，就有服务员搬来了几张椅子，恭恭敬敬的放在了我们的身后。

    
我们几个也没有客气，大马金刀的坐了下来。

    
周围这些看热闹的人也懵了，显然然有些不太明白，到底发生了什么事情？为什么刚刚还不买账的曹老板，怎么突然之间就对着我逆来顺受起来。

    
“这位小兄弟，请问，您能治吗？”曹云龙小心翼翼的问道。

    
“这个不好说，能不能治，就看我妹子让不让了，你刚才这样对她，我看有点玄！”我看了胡雪一眼故意说道。

    
曹云龙一听这话，哪能不明白我的意思，二话不说连忙走到胡雪面前，恭恭敬敬的一弯腰。

    
“二小姐，刚才的事是我不对，我曹云龙给您真心道歉！”

    
胡雪顿时呆住了，显然是没想曹云龙为什么突然就放低姿态妥协了？不过她也不是傻子，知道这一切的原因肯定都是因为我。

    
她不由得向我看了一眼，眼神中难得的出现了一抹感激，他又不是傻子，自然知道我这么做是为他找了面子。

    
我对着她一笑，并淡淡的点了点头。

    
“曹总，道歉就不必了，只是我朋友饿了，想在这吃点烧烤，不知道有没有问题？”胡雪看了胖子一眼，脸上再次浮现出傲然之色。

    
“这酒店都是二小姐家的，二小姐想吃什么都没问题。”

    
说完，他转身，对着服务员喝道：“愣着干什么，马上吩咐厨房，把烤架支起来，让大师傅亲自过来给二小姐烧烤！”

    
这下子宋经理学乖了，慌慌忙忙的往里面跑开，开始吩咐厨房办事儿去了。

    
剩下的这些前台服务员以及保安们也没有闲着，赶紧去酒店后面抬烤架的抬烤架，拿红酒的拿红酒，场面一度陷入了极其滑稽而混乱的境地。

    
这些人都不是傻子，事情发展到这一步，他们再不知道审时度势的话，就不用在这种地方混了。

    
眼看着一场五星级酒店烧烤就此展开，旁边也没有其他的酒店的工作人员了，我对胖子交代了两声之后，这才对曹云龙说道：

    
“带我去你母亲那里看看吧！”

