    “既然如此，我分兵五万围困凉州。”务利泰却不在乎郑晨良说的是不是真的，立刻开口说道。

    务利泰如果是别的事，务利泰自然不会这么积极，可这种不需要卖力气，就是派人到那围个城，不会有什么伤亡，自己也算是进到盟友的本分，他当然不会放过。

    “五万人是不是少了点，要不我在出兵五万？”叶和泰开口说道。

    忽里察看看两人，真不要脸啊！

    一个凉州城，加上城中的百姓，总共不过三四万人，虽说城池坚固，背靠长城防线，可就是围城，你这一下去十万人，太小题大做了。

    这俩人明显就是偷奸耍滑，保存实力。

    “我看不必了，据我所知凉州城内，有守军不过万人，他们对联军的威胁几乎可以忽略不计，如果真要这么做，还不如由我出兵，打下来算了。”阿失帖木儿随口说道。

    罗步藏惊讶地看着阿失帖木儿，不知道他到底是什么意思。

    如果从战略的角度说，阿失帖木儿的策略不可谓不争取，他的瓦剌大军确实就在凉州城外不远，凉州正好处在他们前进的路上。

    顺手打下来也不是什么难事，一来可以引诱楚宁前去救援，二来也可以清除身后的隐患，第三也不用把后背交给几个不靠谱的盟友。

    可是有一点，那就是如果打不下来呢！

    或者说阿失帖木儿故意不打下来呢！

    郑晨良看着眼前这个局面，心里这个骂啊，自己这算是仁至义尽了，办法给他们想好了，只要按照他的办法做，楚宁肯定不会坐视凉州不管。

    只要他那座驼城一动，破绽肯定就显现出来，到时候六十万大军，收拾他那支新兵蛋子组成的军队，还不跟玩似的。

    可这些诶家伙，竟然为了谁去围困凉州争执起来，如果是恶战、大战，他们这么争执，郑晨良还不会这么鄙视他们，可他们这么你争我夺无非就是想保存自己的实力。

    这样的联军，别说六十万，就是一百六十万，只要楚宁带着大明的精锐前来，也不过是一个冲锋就能解决的事！

    “诸位大汗，小人才疏学浅，在这也帮不上诸位什么，小人自请前往大明打探消息，以为诸位大汗日后进兵做好接应。”郑晨良一脸谦卑地说道。

    “嗯，一个弱鸡留在这里确实也起不到什么用，你回去吧。”阿失帖木儿挥挥手说道。

    郑晨良走出大帐，深深地吸了一口气，自己这次前来，原本是想看着楚宁怎么被六十万大军碾成齑粉的，当然，也是观察一下西北局势。

    现在看来，就算这些人能打败楚宁，也肯定被楚宁收拾的不轻。

    这些年他也算是和楚宁交手多次，他得出一个结论就是，楚宁这家伙总是能在别人认为不可能中创造出奇迹，当初在湖口，谁能想到，他将宁王水陆大军二十万硬生生堵在江西，寸步未出！

    在辽东，他身边几无可用之人，他竟然硬生生把自己布局多年的辽东搅得天翻地覆。

    现在虽然他看不到楚宁有任何机会，但是以楚宁的倔强，以楚宁的本事，就算被眼前这些乌合之众打败，他们也甭想占到什么便宜！

    到这个时候，郑晨良都不觉得楚宁有赢得可能性，哪怕楚宁搞出一个前所未闻的驼城来。

    虽然不知道驼城到底有多大的威力，但是这次楚宁这边确实很苦难。

    首先，这六十大军，不想宁王当初的二十万军地一样，当初宁王的二十万大军，绝大多数都是山贼水匪，战斗力根本没法和正规军相提并论。

    而现在这些人，虽然心不齐，但他们手下确实正儿八经的战士，而且在此之前，他们和周边的国家也好，他们之间也罢，都是常年对战的关系。

    可以说，他们带来的战士都是百战老兵，不是宁王那些乌合之众能比拟的。

    其次，这次虽然楚宁手中有十万大军，还有一座奇怪的驼城，但是这十万人，只有极少数是戍边的战士，其中有七八万人是临时征调训练的新兵！

    最后，据郑晨良所知，这次楚宁根本没有任何外援，虽然他对楚宁的布置觉得非常不解，正常情况下，楚宁就算放弃关西七卫，也应该把大军集中在一起。

    那样一来，楚宁手中最少能有五万大军，而不是像现在这样，靠着所谓的预备役，和五万新兵，才凑够十万大军。

    郑晨良算过，西北之地能战之兵，加起来也差不多有七万，如果聚集在一起，完全可以在西北组成几道防线，层层阻击，等待朝廷的援军。

    可是这次，从楚宁出京开始，京城就把大量的兵力用在组建防线上，京城周边，现在已经形成了三道防线，就算朱祁镇兵败，京城也不会有一点危险！

    这个郑晨良再清楚不过了，他不是没想过在大明境内制造一些事端，策应一下也先。

    一来那是他最后的底牌，不到万不得已他不会轻易使用，二来，那张底牌的自主性很强，郑晨良没有把握说动对方协助这种事！

    所以，自从朱祁镇在京营誓师之后，郑晨良对他策动这次举世攻明就没了多大的信心。

    不过他也不是没有收获，只要也先打败朱祁镇，攻入大明，就算不能攻占京城，大明也肯定元气大伤，到时候自己就有机会了！

    至于西北之地，原本在郑晨良的计划中，是个无足轻重的环节，如果不是楚宁出现在这里，郑晨良甚至不会派人前来，更何况像现在这样亲自出面了！

    别看这边当初有五十万大军，但是西北之地历来艰苦，就算失去一些土地给他们，他们也占不了多久。

    再说，这五十万大军和也先的五十万大军还不同，这五十万大军的组成太复杂了，仅仅是一个罗步藏就让原本剑拔弩张的亦力巴里三汗国团结到一起了。

    毕竟这家过这次也是发狠，把家底都掏空了，凑出了二十五万大军，这让总共出兵才二十五万的亦力巴里三汗国一下紧张到极点。

    面对这么一个强大的盟友，他们顿时感到独木难支，这才有了亦力巴里联军，统帅务利泰的出现。

    毕竟亦力巴里虽然地处西北，和大明之间隔着叶尔羌和吐鲁番，但是却是他们三个当中实力最强的一个，务利泰也是最老谋深算的一个。

    他们之间再怎么打，也是‘内斗’，和瓦剌还有罗步藏比起来，他们还是能做到一致对外的。

    现在看来，他们果然是一盘散沙，根本捏合不到一块，这也好，省的他们抱成一团，到时候自己收拾起他们来也麻烦。

