    “阿诺，我们还要过去吗？”

    看着画面之中沐浴在一阵耀眼的金光之中的身影，小精灵疑惑的询问。

    “去你个头啊！”

    阿诺没好气的在小家伙的头上点了一下，这个缺心眼的难道看不出来，这个时候的嬴璎珞已经无敌了吗？

    他们就算是过去，也只是送死而已。

    他不由庆幸自己选择观望，不然的话，这个时候，也就成了被清算的一员。

    “打道回府！”

    他没有再观看接下来的情况，反正也就那样了，看不看都一样。

    就这样回去也好，虽然空手而归，但是和那些损兵折将的比起来，已经很好了。

    参战了，损失惨重还空手而归才是最惨的。

    战场上，很多异族开始大规模的撤退，只不过这个时候，变成了人类不放他们走了。

    虽然没有了神域核心的保护，但是因为有神力的保护，所以神域并没有崩解，而是缓慢的开始升空，似乎被某种力量牵引着。

    大秦一方的军队开始回归本土，至于异族想要踏上去？

    直接就被弹出去了。

    尽管这个时候的神域还在蜕变，并没有彻底成为神国，但是，也不是他们可以强行踏入的。

    嬴璎珞这个时候还留在外面，没有跟着神域一起升空。

    看着乱糟糟的一切，她施展神力，让自己的声音能够扩散出去，让所有的异族都听到。

    “所有人听着，你们现在有三分钟的时间，在我升到最高处的时候，避免成为我攻击的目标！”

    神域升空刚开始的时候非常的缓慢，到这是加速运动，速度只会越来越快，只有这样才能从新手神域冲到众神大陆之上。

    而嬴璎珞的这句话其实也不难理解。

    你们打我，我肯定要报复，但是她基本只有一次出手的机会，所以不想成为那个倒霉蛋，那就花钱消灾吧。

    一群异族面面相窥，不过时间紧迫，所以都赶紧请示上级。

    而异族的高层反应也是很快，一道道的传送光柱出现，然后是一个个的身影从中走出来。

    “这是我们水星文明的诚意，权作您晋升成神的贺礼，还请您不要介意之前的冒犯！”

    第一个上前的是水星文明，干脆的送上东西，虽然说是贺礼，其实都明白，这就是赔礼了。

    “可！”

    扫了一眼水星文明的东西，满满当当一袋子的信仰结晶，嬴璎珞满意的点点头。

    水星文明的代表也不由松了一口气。

    他们当然不怕嬴璎珞，水星文明主神都有两个。

    但是不怕是一回事，不想招惹麻烦又是另一回事了。

    花钱消灾是不错的做法。

    要不然的话，嬴璎珞在到达新手神域最高处的时候，施展打击，会造成非常巨大的破坏，那个时候的损失就不是这点赔偿能比了。

    时间紧迫，其他文明的代表也是没有废话，一个个的送上自己的东西，只想把这个灾星快点送走。

    这个时候屈辱，可以在其他人类的身上找回来。

    等她去了众神大陆之后，就不能这么狂了！

    怀着这样的心情，所以这些异族东西送的心甘情愿。

    原本已经把积累的信仰之力差不多消耗殆尽的嬴璎珞这一下子顿时就让自己的腰包鼓了起来。

    她也没有挑肥拣瘦，这个时候时间紧迫，也只能见好就收了。

    这个时候，神域已经飞到了很高的地方，而且速度越来越快。

    嬴璎珞也没有再停留，直接利用自己和神域的羁绊，传送回到了神域之中。

    她的神力肆无忌惮的释放出来，笼罩着整个神域的外围。

    只是神域飞行的速度越来越快，哪怕有她神力的保护，但是外围还是快速的燃烧起来。

    越是往上，神域的面积越小，不过也越凝实。

    有些在新手神域呆了很久，却没多少实力的，等到百年的时间过去之后，还不晋升天神，就会被新手神域的规则移动排斥走，哪怕自主晋升，但是在飞升的时候，如果没有强大的神力，也没有办法保护自己的神域。

    在高速飞行的时候，神域可能就会燃烧得只剩下一点点成为自己的神国。

    新手神域的积累就体现在，你能带着多大的神国和多少信徒前往众神大陆。

    神国越大，信徒越多，自然潜力越高，以后的发展也会越顺利。

    如果神国很小，就意味着你养不了多少信徒，信徒很少，则意味着需要重新培养，想要成就真神，更加艰难。

    而此时，嬴璎珞积累了很久，本身就储备着庞大的神力，之前又刚刚敲诈了一票，得到大量的信仰之力。

    这个时候，她毫不吝啬，直接把大量的信仰结晶拿出来修复神域的破损，这个时候就要不惜一切代价保住神域，等到了众神大陆，蜕变成为神国，一切的付出都是值得的。

    到了众神大陆之后，想要再增加神国的面积就不是那么容易的事情了。

    这可以说是众神世界对于新手神灵最后的馈赠。

    只要带着自己的神域前往众神大陆，不管多大的面积，都会直接蜕变成为神国，没有额外的花销。

    可是机会只此一次。

    正因如此，所以现在就算是把身上的神力消耗干净，把信仰之力用光，也要尽可能多的把神域保下来。

    别人保护自己的神域都已经精疲力尽了，但是那些异族对嬴璎珞还是很发怵的，生怕她有余力出手，因此破财免灾，结果反倒是帮助了她。

    除了一开始的时候，她的神域外围有一部分崩解，之后就稳定了下来，因为不停的消耗信仰结晶转化成为神力维护神域，所以基本没有再出问题。

    在无数异族和人类的围观之下，庞大的神域越升越高，渐渐的，变成了一个黑点。

    “喔喔喔！”

    再安静了很久之后，一群异族突然欢天喜地的狂欢了起来。

    “这个祸害终于走了！”

    “老子不用再忍了！”

    有的异族喜极而泣。

    天知道他们在这个恶魔的压迫之下生活的是多么的如履薄冰啊！

    “我就是因为不会人类语言，她就打我！”

    一个异族委屈巴巴的哭诉。

    一口流利的人类语言说出口，早就把自己的母语给忘记了。

    “你那算什么？”

    另一个异族直接怼了过去。

    “老子特马长得不符合人类的审美，她就打我！”

    一群异族相互诉苦。

    这个时候，他们也不打了，勾肩搭背，只想回去和难兄难弟们一起喝两杯，庆祝女魔头终于离开，他们脱离了苦海。

    至于战场？

    去他的吧，各回各家，各找各妈，爱咋咋的！

    看到异族们纷纷离场，人类一方也有些懵逼，然后各自离开。

    正主已经离开了，他们这些人这时候也可以回去了。

    而在嬴璎珞的神域之中，变化其实并没有结束，反而可以说才刚刚开始。

    只不过因为神域升空，所以这些变化已经没人看得到了。

    积累了这么多年，死皮赖脸的赖在新手神域，仅仅只是成神，可不是嬴璎珞想要的。

    在现实之中。

    自从星河集团倒闭之后，经济不景气，百亿人失业，很多人都需要联邦救济，导致经济压力非常巨大。

    为了避免一些人无所事事，所以联邦官府专门在大街小巷布置投影幕，专门宣传神斗士战斗，给平民一个转移注意力的方向。

    在官方不断的宣传之下，各种神斗士比赛倒是真的很有市场。

    此时，各个投影上的画面都只有一个，那就是一个庞大的神域在进行升空。

    很多匆匆行走的人在看到这个画面之后，也会停下脚步，庄严的看着这一幕。

    一个小孩子指着画面，不解的问出自己的疑惑。

    “妈妈，这是什么？”

    “这是神域升空，咱们又要多出一个神灵了！”

    孩子的妈妈骄傲的介绍着情况。

    人类又将多出一个神灵，所有人与有荣焉。

    不管平民和门阀多么对立，但是这个时候，他们都只有一个身份，是人类！

    当前人类第一天才嬴璎珞在积累了十年之后，终于晋升成神了。

    这是一件大喜事，意味着人类一方最少也要增加一个强大的上位神。甚至有可能用不了多少年就会多出一个真神。

    这一日，现实世界普天同乐。

    一些商店之类的地方更是为此而专门打折。

    而在星界之中，异族的神灵关注着新手神域的情况，自然也发现了嬴璎珞神域的异常。

    此时星界和众神大陆的战斗还没有停止。

    连上位神都陨落了，自然是打出了真火。

    “想要成为真神？那也要看看我答不答应！”

    发现了端倪，一个异族真神冷笑，然后不顾众神殿的禁令，一道攻击就打了出去。

    他们是绝对不会眼睁睁的看着人类壮大起来的。

    邻居强大了，倒霉的就是自己，所以需要削弱对方才行。

    “放肆！”

    一声冷哼响起，然后是一道攻击。

    接二连三的有异族真神出手，人类这边的神灵也不是吃干饭的。

    这一次甚至引动了神王。

    只是人类这边的神王刚动，异族那边十几道神王气息就把他们给压了回去。

    在压制人类这件事情上，异族们是达成了共识的。

    所以人类这边再怎么不甘心，也只能眼睁睁的看着真神一击向着嬴璎珞的神域落去。

    这个时候，他们只能希望造成的破坏小一点，能够保留大半的力量。

    可是这么多异族联手的情况下，他们也不能与之开战。

    而且对方下手非常有分寸，这一次攻击不致命，只会导致嬴璎珞的神域被破坏。

    可是时间节点卡的太好了。

    这个时候正是飞向众神大陆的关键时期，神域被破坏，就会影响到最终神国的面积。

    可是对方赔偿的时候，顶多补偿一点信仰结晶，以神域的价格。

    对于神灵来说，这点赔偿都不叫事，还不如一天的神国产出呢。

    很多神灵心里无比的憋屈，却又没有办法。

    低等级的神灵还可以去找异族神灵干架，高等级的却不能随便乱动。

    “真把我当软柿子捏了！”

    嬴璎珞看着落向自己神域的攻击，她要是自己躲开了，下边正在晋升的十个传奇都会受影响，她要是硬接攻击，就会分心不能保护自己的神域，哪怕只是一瞬间，以现在的情况，也会导致她的神域破损大半。

    主意打得不错，可是也要看看自己会不会朝着对方的意愿去做。

    十道强大的气息出现在神域之中，嬴璎珞的气息也在这个时候，猛然强大了一截。

    “来而不往非礼也，你送我这么大一个大礼，不回敬一下实在是说不过去啊！”

    说话间，嬴璎珞的手中出现了一面镜子，直接把异族真神的攻击吸收了进去，然后嬴璎珞爆发全身的神力，刚刚晋升的十个传奇，不对，现在是史诗伪神了，把自己的神力全都传递给她。

    他们从传奇没有成为半神，是因为没有自己的神域，直接拥有了神力，算是伪神。

    因为他们没有自己的神域，自己的信徒，也就没有信仰基础。

    现在其实就是嬴璎珞的属神，所有的一切都来自于她。

    这是晋升真神的条件。

    手下至少有五个半神以上的从神或者是属神，然后还有自己的神格。

    只有这样才可以成就真神。

    嬴璎珞早就在为这个境界奋斗，早早地培养了十个传奇巅峰强者，只等晋升的这一刻，同时还把自己的神域核心进行了改造，不需要慢慢的温养调整，慢慢的蜕变成为神格，早就用无数的信仰之力进行洗练，节省了时间。所以她在融合神域核心的瞬间就已经将之蜕变成了神格，只等属神晋升成功。

    现在一切就绪，一步到位，成为了真神。

    “神器！”

    星界之中的神灵失声大叫。

    而镜子在吸收了异族真神的攻击之后，再被嬴璎珞驱使，从中射出一道耀眼的光束，朝着下方一个方向而去。

    【人类神灵嬴璎珞，封号武神，成就真神，可在众神大陆停留百年，百年后众神殿留真灵，成为银河文明第98733位真神！】

    众神殿威严的声音在她脑海之中响起。

