    包间里的晚餐还在继续。

    这里的菜确实很有特色，各地的风味都有。

    乔贝琳一下子就吃了很多，胃口大开。

    她旁边的Dynast和易逍遥也开始聊起男人之间的话题，她也插不上嘴，干脆埋头一直吃。

    “不好意思，我去一趟洗手间！”吃的差不多的时候，乔贝琳突然站起身来，对他们交代一声，转身奔出了包间。

    她用完了洗手间，正在那里洗手，突然内隔的一扇门推开了，走出来一抹熟悉的身影。

    “乔贝琳，你怎么在这里？”乔贝婷一脸惊讶地望着她。

    乔贝琳转过头望去，当看到乔贝婷的时候同样很吃惊。

    “你又为什么会在这里？”乔贝琳反问。

    “我来参加嘉宝哥的生日派对的。”乔贝婷不假思索地回道，顿了一下，目光又质疑地落在了她的身上：“难道他还邀请了你？”

    不应该啊，如今薄皑珽已经公开了跟乔贝琳离婚一事，乔贝琳对乔嘉宝已经没有利用价值了，就凭她在乔家的地位，乔嘉宝肯定不会邀请她参加生日派对。

    “乔嘉宝今天在这里举行生日派对？”乔贝琳闻言忍不住诧异。

    她还真是没有想到，乔嘉宝举办生日派对的地点，居然就在这家会所，今天还这么巧地被她撞上了。

    乔贝婷听她这么一问，便肯定了乔嘉宝并没有邀请乔贝琳。

    看来乔贝琳之所以出现在这里，只是巧合而已。

    她就知道乔嘉宝不可能会邀请乔贝琳的。

    “是啊，既然你都来了，就跟我一起去参加吧？”乔贝婷眸子一转，突然走过去挽上了她的手臂，主动提议道。

    “啊？”乔贝琳心下一怔，本能地想要拒绝。

    “啊什么啊？嘉宝哥可是我们乔家的人，他过生日，你难道不应该去给他捧场吗？”乔贝婷理直气壮地问道。

    “可是他并没有邀请我……”乔贝琳有些为难地说。

    她不请自来，实在很不合适。

    更何况她今天是跟Dynast一起来见他的朋友的。

    “都是自家人，你还要他怎么邀请你啊？你跟我一块进去，不就行了？”乔贝婷将她扯出洗手间，朝另一个更大的包间拽去。

    “我没准备生日礼物啊。”乔贝琳还是很犹豫。

    “你先跟我进去，和嘉宝道一声生日快乐，生日礼物什么的下次再补给他，不就行了？”乔贝婷看似替她着想道。

    乔贝琳本不想去的，可如今都撞见乔贝婷了，她这么盛情地拉她过去给乔嘉宝过生日，她若是再拒绝的话，以乔贝婷的个性肯定会去她爷爷那里告状。

    何况她之前去医院里看望爷爷的时候，爷爷还一再地叮嘱她，要她记得参加乔嘉宝的生日派对。

    她今天人都在这家会所里了，不去露个脸，不仅是不给乔嘉宝、乔贝婷的面子，也是不给她爷爷、不给乔家人的面子。

    “你等等，我先去跟我朋友交代一声，再跟你一道过去。”乔贝琳顿下脚步，抬头对乔贝婷说道。

    “别啊，我们都到这里了，再走几步就到了，你发个信息跟你朋友说一声不行吗？”乔贝婷急忙扯住她，生怕她以这个为借口开溜了。

    “好吧，那你等我发个信息。”乔贝琳点点头，掏出手机给Dynast发了一个信息过去。

    告诉他她堂弟正好在这家会所里举办生日派对，她先去他的包厢给他道贺，一会再回去。

    “发好了吗？”乔贝婷瞄了一眼乔贝琳的手机，见她的联络人只是一个她不认识的英文名字，并没有怀疑什么，而是催促道。

    “好了。”乔贝琳发完信息，收回手机。

    “你就不能发个语音吗？那样还快点，好了我们走吧。”乔贝婷不满地抱怨了一声，扯着她朝乔嘉宝举行生日派对的包厢走去。

    乔嘉宝的包厢在这一层的最西面，穿过长长的走廊，终于抵达。

    推开门的那一刹那，里面的人看到她们，刚才的热闹气氛瞬间哑然而止，只剩下现场的音乐还在静静地演奏着。

    乔贝琳自然感受到了满屋子朝她投来的异样眼光，努力稳住脸上的笑容。

    其实她跟这里的人没一个熟悉的。

    乔嘉宝是她爷爷看重的长孙，一直以乔家未来继承人自居，结实的这帮子朋友全都是非富即贵，不是一些富二代、官二代，就是一些社会精英，全都是名流阶层。

    而乔贝琳从小就是乔家多余的人，她的朋友圈子从来都是被这些主流的上层圈子排斥在外的，这些人她很少打交道，也几乎不往来。

    今天若非在洗手间巧遇乔贝婷，又被她强扯了过来，她甚至根本就没想过自己会出现在这里。

    所有人都在看着她，悄声议论。

    乔嘉宝突然从人群后面走出来，红着脸，走起路来有些踉跄，看上去喝了不少。

    他来到她们面前，有些惊讶地看着突然出现的乔贝琳。

    “贝婷，你怎么把她给带来了？”乔嘉宝有些轻蔑地瞥了一眼乔贝琳，不悦地数落乔贝婷。

    “我刚才在包厢门外恰好撞见了贝琳姐，顺便就将她带来了。”乔贝婷精锐眯了眯眼，朝乔嘉宝走了过去，附耳在他耳边说了一些什么。

    乔嘉宝闻言，眼前一亮，嘴角跟着浮现了一丝算计的笑容：“好主意。”他朝乔贝婷夸赞道。

    说完就转过身去，朝所有人介绍。

    “大家一定不知道这位是谁吧？”乔嘉宝将乔贝琳扯上前来，面对着众人：“她就是我的堂姐，乔贝琳！也是薄皑珽的前妻！”

    本来众人还在惊讶，乔嘉宝的生日派对上，怎么突然来了一张陌生的脸孔。

    他们还以为是哪家的千金呢？

    原来是乔嘉宝那个刚刚被薄家扫地出门的堂姐，乔贝琳啊。

    “喂，嘉宝，你堂姐这都已经被薄家赶出门了，你还邀请她来干什么？”

    “是啊，都已经是薄皑珽的前妻了，不够分量参加我们这个派对吧？”

    “嘉宝，你怎么什么人都往你的派对上拉呢？”

    “……”

    众人开始不满地向乔嘉宝提出抗议，字里行间无不透着对乔贝琳这个人的鄙视。

    乔贝琳尴尬地站在那里。

    没想到派对上的这些人，这么的势力？

    居然看不起她，觉得她不够资格跟他们一起参加乔嘉宝的派对！

    乔贝婷则在一旁，露出得逞的笑容。

    她故意拉乔贝琳过来，就是要她当众下不了台的。

    果然这里的人都不负众望，根本不接纳乔贝琳。

    “大家误会了，我今天其实只是临时过来，跟嘉宝道一声生日快乐就走的！”乔贝琳努力撑起一抹笑容，适时地替自己圆场。

    这些人都不接纳她，她也对这个派对没兴趣，更加没有想要来这个派对结实高攀一些朋友的意思。

    乔贝琳话音落下，又郑重其事地跟乔嘉宝道了一句“生日快乐”，就准备离开了。

    谁知乔嘉宝突然扯住了她，眼睛斜斜地看着她，笑意幽深道：“堂姐，既然来了，别那么着急走啊！”

    “我真的有事，还有朋友在其他包厢里等我。”乔贝琳睨了他一眼，冷静地说道。

    “既然你刚才跟我倒了一句生日快乐，怎么也得在我这里喝一杯酒再走吧？”乔嘉宝痞痞地一笑，满脸酒精撩起来的潮红，眼底深处闪过一抹算计。

    “我……”乔贝琳身子一僵，下意识地拒绝。

    可乔嘉宝身边的一个朋友，已经把两杯酒递了过来，顺便对乔嘉宝使了一个眼神。

    乔嘉宝不动声色地将其中一杯有问题的酒递给了乔贝琳，自己又举起了另一杯，与她碰了一杯：“干杯！”

    他仰头一饮而尽了。

    包厢里的其他人全都看着乔贝琳，大有她不喝完手里的那杯酒，就别想离开的架势。

    罢了，不就是一杯酒吗？

    乔贝琳一咬牙，决定豁出去了。

    将乔嘉宝递到自己手里的那杯酒，放到唇边，皱眉一口气干了。

    “喝完了，我可以离开了吧？”乔贝琳抬起下颚问。

    “请便！”乔嘉宝嘴角扯出一抹嘲弄。

    话音落下，便没再理会她，径直跳到了临时搭建的小舞台上，手里抢了乐队主唱的麦克风，就那样直面全场的宾客，流痞地吹了一声口哨。

    “各位，让我们一起High起来吧！”

    闻声包厢里的人全都骚动了起来，眼里带着一股不明的亢奋。

    包厢里的音响声震耳欲聋，所有人全都在热烈地舞动，霓虹灯光闪烁，就像是在全魔乱舞似的。

    乔贝琳皱起秀眉，实在受不了这样的场面。

    她转身就想要离开了，可偏偏才挪动了一下步子，脑袋就传来一阵眩晕。

    她抚着额头，眼前一片模糊，根本看不清楚。

    身体也涌起了一股没来由地燥热感，听着包厢里的音乐，这股燥热感更加的激烈。

    这时候她耳边传来了乔贝婷的嗓音：“她可是薄皑珽的前妻，难道你就不想尝尝薄皑珽曾经女人的味道？”

    “去吧，这里可是我们乔家的派对，不会有事的！”

