    就在陈默还在思虑，如何拿到这些东西，如何算计蒂娜与黄金甲人的时候。

    地面两个洞口的黑甲虫尸堆突然朝上一鼓！然后就直接塌陷了下去，接着就是大量的黑甲虫再次蜂拥而出！

    “嘶嘶！”的声音传来，大家就再次见到大量的黑甲虫从两个地洞里喷涌而出。

    黑甲虫潮一出来，就疯狂的扑向地面先前的黑甲虫尸，然后就是一阵啃噬的声音响起！

    随着虫潮的前行，地面上先前密密麻麻的黑甲虫残留，都一一被吞噬掉。这些黑甲虫，将原先爆米花般的黑甲虫全部吞噬干净，不浪费一丁点的死去黑甲虫。

    而且，这些黑甲虫吞噬干净不说，还一边吞噬一边前行，丝毫不耽误时间。不一会的功夫，就再次布满了整个山洞，朝着异能者那边冲过去。

    “SH**T！”所有的白皮都只能如此吐槽了，本来还以为刚刚的攻击，直接将黑甲虫消灭的差不都了。却没有想到现在再次涌~出如此多数量的黑甲虫，真的是令人无语中。

    这特么的，这个地下空间究竟有多少数量的黑甲虫啊！刚刚密密麻麻的黑甲虫被爆米花之后，数量几万只都是有的。

    但是无论怎么样，该做的事情还是要做的。因此所有的异能者，都将恢复类的药剂拿出来，然后开始吞咽起来。

    蒂娜刚刚一招的星云，将场地的黑甲虫灭~杀，他们并没有立刻喝下恢复类的药剂，就算是初级的恢复类药剂，也是非常珍贵的，能省则省。

    因此异能者们并没有拿出来，而是想等等再说。另外对于黄金甲人，如果整个山洞就剩下了这么一个，那么自然有蒂娜去收拾。

    但是现在这种情况，黑甲虫再次袭击过来，那么自身的异能必须恢复，不然等下就麻烦了。所有的异能者拿出珍藏的恢复药剂，然后直接一口灌下。

    他们手中的药剂，其实是队伍出发时候，组~织给配置的药剂。这种恢复类药剂，属于最基本的药剂，和蒂娜刚刚喝下去的药剂根本没有办法比较。

    但是有就已经不错了，相对来说，只要是恢复药剂，那么就一定会很珍贵，实在是初级药剂价格很高，初级以上，就很难获得。

    “队长！”亚姆和费查理表情有些凝重的轻声喊道。

    蒂娜此刻也是睁着眼睛看着黑甲虫朝他们冲来，眼睛却也若有所思！

    因为，在刚刚星云释放过程中，她就感觉黄金甲人有些问题，猜测这个家伙可能本身实力并没有恢复，所以才会召唤黑甲虫来拖延时间！

    至于说黑甲虫的召唤，只要有精神力的人就能够明白，在这个地下孔洞中，黄金甲人绝对有特殊的手~段，能够将精神力传递到远处。

    想想最初要进入这里的时候，在地面上就遇到一股精神力的窥视，那个精神力不用说，应该就是黄金甲人的精神力。

    如此一来也就能够明白，这个地下空间应该是有什么好东西，能够将精神力传递到远方。

    至于说现在召唤出来黑甲虫，应该就是这个黄金甲人实力没有恢复，因此他才会将黑甲虫召唤过来，进攻异能者，让其没有时间对付自己。

    包括雇佣兵也是一样，现在也被黑甲虫给吓的在一边躲着开~枪呢！

    所以，山洞中只要有黑甲虫，那么黄金甲人应该就是安全的。并且这个怪物，将黑甲虫召唤过来，能够将他们这些人全部都吞噬干净，自然也就省的黄金甲人的动手了！

    至于说为什么仅仅就召唤了这些黑甲虫，而没有召唤其他？看看这个塌陷下去的地洞，虽然是长方形的地洞，但是实际上洞口并不是很大，也就仅仅一米多的宽度，两米多的长度。

    深度没有去测量，应该不会太深。那么召唤过来的怪物，就要考虑大小以及数量了。如果身体体型大，那么一个时间上不容许，一个就是从地洞中钻出来也是个问题。

    地下空间中遇到那么多怪物，可能也就黑甲虫，无论是从数量还是速度上，还有攻击能力上，都是不错的选择。

    想明白这些，蒂娜看着黄金甲人，眼中就有些放光。

    这么一想，这个黄金甲人就是个外强中干的家伙！站在哪里看上去倒是挺显牛掰的，而且还是浑身都是黄金甲胄，妥妥的一个浑身都是土豪色彩的货币行走机器啊！

    但是，蒂娜心中在想着，是不是试探一下攻击黄金甲人？万一这个黄金甲人与自己推断的一致，那么岂不是就好对付的多，并且他手臂上的黄金护甲，也就能够顺便一下子抢过来的说。

    真特么的，这个家伙胳膊上的黄金护甲，可能是自己任务目标，不过身上其他部分的黄金护甲，也是可以拿到手里的。至少这一身的黄金护甲，除开胳膊上的护甲，到时候在配置一副，拿到地面上去，说不定还是非常之前的古代甲胄呢！

    耳边听到亚姆的叫喊声，蒂娜最终还是忍住了自己的想法。

    先不说黄金甲人的实力有没有恢复，就眼前这么多的黑甲虫，如果没有自己的出手，这些蜂拥而至的黑甲虫，绝对会将自己手下全部都吞噬掉，那么所有人可能就会损失殆尽。

    听到亚姆在提醒自己，还有黑甲虫冲过来，蒂娜最后决定，还是首先消灭黑甲虫，等后面再出手试探黄金甲人！一旦有机会，就直接出手。

    “亚姆！你和费查理两人就在这边指挥其他人，等待黑甲虫数量达到一定的时候，我再出手！”试探着攻击黄金甲人，还是需要将黑甲虫消灭了再说，一时间也不能着急！

    不过时间上要抓紧，不能太耽搁！

    “是！”亚姆和费查理答应道。

    “保持异能能量，不要耗费的太多。”蒂娜说道。

    其他的异能者，现在身体中的异能量也并不是很多。尤其是虽然喝下了恢复药剂，但是需要时间。因此她叮嘱亚姆和费查理两人，节省着一点异能，说不定等下她还需要两人的配合守护。

    她不相信黑甲虫杀不完，大不了多来几次星云好了！高级恢复药剂虽然珍贵，但是这一次来的时候，也准备了不少，至少在释放星云的数量上，能够达到五次没有问题。

    而且，如此反复的使用高级恢复药剂，还能够提高自己的精神力，也算一种锻炼。反正这一次只要将护臂拿回去，自然所有的付出都会有回报。

    此刻，她的精神力已经缓缓恢复到了最初的状态。高级恢复药剂，能够在半分钟内将她的精神力异能恢复到最高值。

    当然，高级恢复药剂是非常珍贵的，如果不能完成任务的话，那么这些恢复药剂的价格，绝对将自己卖了都没有办法补偿。

    “所有人往后退！”

    为了让更多的黑甲虫出来，蒂娜准备退回到通道口哪里！

    这样一来不仅能够保护雇佣兵们，还能缩小防守面积，让黑甲虫能够更多的出来，等到时候自己使用星云的时候，也能够达到最大的杀伤力。

    “特拉，让你的人攻击黄金甲人！”蒂娜说道。

    对于雇佣兵来说，用子~弹消灭黑甲虫，实在是有些不好用。所以，还不如让他们攻击黄金甲人，蒂娜也能看看黄金甲人是不是会反攻。

    再说了，引动黄金甲人攻击，也能让其实力，恢复的更加缓慢，并且说不定能够达到意料之外的效果。

    雇佣兵端着枪攻击黑甲虫，本来可以说是有些无所适从。

    因为黑甲虫不仅仅数量多，还有就是小，每一只都仅仅只有小儿拳头大小。因此虽然密密麻麻的黑甲虫涌过来，每一颗子~弹都能够消灭一只黑甲虫。

    但是数量实在是太多太多，子~弹就算是全部都发射~出去，也消灭不了多少黑甲虫。

    因此雇佣兵仅仅针对漏网之鱼，然后击中火力消灭。不能让黑甲虫靠近，一旦靠近，就会有人丧命。这些黑甲虫的毒素实在是太强，只要被其咬破皮肤，就会被其毒素注入身体中，短短几秒钟就会丧命。

    所以，雇佣兵看着密密麻麻的黑甲虫涌过来，实在是提心吊胆的要命，有些雇佣兵端着枪的手都是在发抖中。

    要不是蒂娜一个星云，将涌~入过来的黑甲虫一个大面积的灭~杀，可能雇佣兵这一茬就会死去好几个人也说不定。

    等到黑甲虫二次涌过来的时候，蒂娜带着异能者慢慢后退，缩小了自身的防御圈，也正好有意无意的将雇佣兵保护在了异能者防御圈的后面，自然要比刚刚的危险程度好的多，至少没有漏网的黑甲虫冲到雇佣兵的前面了。

    当然，蒂娜也不会让管雇佣兵闲着，直接下命令让其对着黄金甲人开~枪。其实也就是看看黄金甲人会不是反击，或者说测试一下，黄金甲人是不是正在恢复中。

    特拉自然是听从命令，让所有的雇佣兵形成两个梯次，然后轮换着朝黄金甲人开~枪。并且，其中还夹杂着RPG等大火力武~器，也算是测试一下黄金甲人的防御能力。

