    “好，不管是谁送的，谢谢你了。”李岳也不是客气的人，直接收下来了。

    陆子涵坐在椅子上，看着桌子上面的车钥匙，有些意外，“车子就买好了？我还以为你要纠结一段时间呢？”

    “这有什么好纠结的，你推荐的，我相信。”李岳磕了一个瓜子，懒洋洋的说道。

    “说真的，你每天基本上都是窝在店里面，基本上都是不出门的，你为什么还要买辆车呢？”陆子涵有些好奇，并不是说李岳没钱，还要买车装面子。

    李岳有没有钱，自己这些人最清楚了，一天那么多流水，赚钱就跟玩一样，只是现在他基本上都是不出门的，所以有辆车子也是有点好奇了。

    不过李岳却笑道：“以前我这边有车子的，只是我觉得我开不下去这个饭店，就提前卖了，谁知道居然能够开下去，不管怎么样，有辆车子始终是方便一点。”

    “这倒也是，不过车子呢？咱们开出去玩玩吧！”陆子涵一直想要买这辆车，不过因为家里面已经有两辆车了，所以就一直没有去买，至少在它们报废之前，是不会再买车了。

    李岳摇头说道：“莫妮卡开出去钓鱼了，这段时间，如果不是因为她要考驾照，我早就买了。”

    听到这话之后，陆子涵这才回过神来，坏笑道：“原来你买车是为了让莫妮卡去钓鱼啊。”

    “也有这一方面的原因吧。”李岳身正不怕影子斜，所以大大方方承认了。

    陆子涵点点头，感慨道：“不得不说，你对你这个员工是真的太好了，两万块钱的工资，你也清楚，谁家的服务员也不可能会有那么高的工资，她喜欢钓鱼，没车不方便，你就买了车，如果不是我了解你，我肯定会以为你们是一对呢。”

    “谁说我们不是一对了呢？”李岳难得开了一个玩笑。

    猛然听见这话，陆子涵还以为自己挖到了什么不得了的消息，但是扭头看见李岳的笑意之后，也就恢复正常了。

    “你别说，那么一瞬间，我还真的以为莫妮卡把你给拿下来了，但是现在觉得不可能，若是别人，说没关系，我是不相信的，你说有关系，我是不相信的。”

    “为什么？我难道看上去不像是喜欢女人吗？”

    “当然不是这一点了，珍姐、萌萌还是宋小姐全都是对你有意思，你全都是置之不理，莫妮卡很明显也是对你有意思，只是你依旧是这样的态度，我知道你的想法，王婆婆已经告诉我了。”

    陆子涵说的王婆婆，就是旁边开着小卖部的阿婆，她从李岳一家人定居在这里开始就认识他们了。

    可以说得上是看着李岳父亲变老的，怎么从一个小排档开成一个大排档，成为美食街的一家招牌店。

    也是从李岳小时候看着他长大的，所以清楚当初李岳父亲的想法，也是清楚现在他的想法。

    陆子涵沉默了一会儿，接着说道：“你的梦想我支持你，但是有的时候，身边的人，你也多关心一下，她们都不是刁蛮无理的人，不应该受到冷漠的。”

    “我知道，不过还是要谢谢你。”李岳笑了一下。

    没有想到，父母不在了，自己以为不会有人催婚了，现在看来，还有人是担心自己的终身大事。

    “你放心吧，等到几年后，你看见我站在九州顶端的时候，你可要来参加我的庆功宴，之后的宴席，可能就是我的喜宴了。”

    李岳笑呵呵举起杯子，停在半空中，陆子涵愣了一下，很快就明白过来了，举起杯子，笑道：“没问题，一言为定。”

    两人碰撞了一下，喝干净了杯子里面的茶水，不过很快，李岳就乐道：“你别说我了，你不也没有结婚吗？据说你还比我大，阿姨就不着急吗？”

    “别提了，天天催我，我都不知道该怎么办了。”陆子涵没有想到这个话题转个身子就绕到自己的身上了。

    两个人正在聊天的时候，忽然大门被推开来了，一个身影冲进来了，对着李岳高傲无理的说道：“李岳，本少爷又来吃饭了！快点给我准备好吃的，据说你的开花饺很有名，我要吃。”

    “时间没到，外面等着。”李岳懒得起身，对着他挥挥手，表示还没有开门。

    那人愣住了，很快就皱眉怒道：“你敢忤逆我？你不过是一个排挡老板，我可是……”

    不等那个男人说完，李岳淡淡丢下一句话，“还那么多废话？你是不怕黑名单警告了？”

    “我知道了，我去王婆婆那边等一下，十二点你可要第一个给我上菜！”

    听到了黑名单警告之后，那人连忙退出去了，不过离开之前丢下了最后一句话，转身就离开了。

    “这人谁啊？看上去有点眼熟呢？不过脑袋好像有点不正常。”陆子涵看这个人的样子好像有点眼熟的样子。

    李岳无奈说道：“废话，你当然熟悉了，萌萌的大哥，叫做苏昊，算是个比较有意思的人吧。”

    说到这里的时候，李岳微微一笑，也没有太在意。

    “萌萌的大哥？怎么看上去有点傻乎乎的样子呢？”陆子涵有点不了解了，萌萌明明那么精明可爱，怎么她的大哥那么傻乎乎呢？

    李岳站起身子，伸了一个懒腰，无奈说道：“谁知道呢？不过别看他这样，还算不错，心眼不坏，就是脑袋不太正常。”

    “哈哈，好像也是这样，不然也不会能够来店里第二次。”陆子涵见到李岳站起身子，自己也站起身子，说道：“行了，我回去上班了，待会儿过来吃饭。”

    “没问题。”

    李岳点点头，朝着厨房走去了。

    苏昊，上次调查过李岳的背景之后，知道他对自己没有威胁，虽然古小姐对他好像不太一样，但是按照调查结果来说，好像李岳不太喜欢古小姐，所以也就没有将他当成敌人了。

    加上，他做的饭菜确实太美味了，自己总是忍不住去吃，难怪自己的小妹每天都要去吃，自己也忍不住这样的美味了。

