    第601章 【巨龙之巢】副本首杀

    【圣印披风】

    品阶：传说

    已绑定：风华

    物理防御：345

    魔法防御：315

    体力+34

    智力+20

    力量+20

    暴击抵抗+20%

    魔法恢复+20%

    中毒恢复+20%

    使用等级：34

    附加特性1：火系魔法抵抗+20%

    附加特性2：物理/魔法防御+120

    附加特性3：【技能复制】可复制目标正在使用的技能为几用，现已经复制技能：【无】

    这件装备是林逸当初在高丽战区完成【魔物试炼】活动后，在新泉城使用积分兑换出来的。

    当初林逸看中这件装备就是因为它的那个第三个附加特性【技能复制】。

    为了争夺这件装备的所有权，在当时还让高丽战区的崔东西愤怒不已。

    从获得这件装备开始，林逸就一直在寻找和纠结要复制什么技能。

    在此之前，最让林逸心动的来是雨林风妖王的技能：【复活】。

    这样的话，林逸就又多了一个保命的技能了。

    可奈何这个BOSS实在太过稀少，而且刷新的位置又不固定，曾经林逸去找了几次都没有找到。

    再加上林逸这一年多下来，几乎很少有闲的时间，都是在忙这忙那。

    因此这件事也就被暂时的搁置了下来。

    直到之前奥特加使出那个让自己【瞬间移动】都失效的技能后，林逸瞬间便在心中做下了决定：就是它！

    或许有些人会觉得，增加一个【复活】技能比什么技能都有用。

    但是对于林逸来说，他最不缺的就是保命技能。

    如果有一天遇到让林逸所有保命技能都失效的对手的话，那么再多一个“复活”又有什么意义呢。

    反而是现在BOSS所使用的技能，引起了林逸重大兴趣。

    只因为奥特加当时的那一段“空间”理论。

    林逸想亲身体验一下，奥特加所谓的“伪造空间”究竟是什么样的。

    并且林逸也很想知道，将“瞬间移动”融会贯通后，究竟会发生什么。

    ……

    “等的就是你这个！”

    当林逸看到BOSS奥特加再次使用出这个技能的时候，激动的开启圣印披风的附加技能：

    【技能复制】

    然后眼前忽然冒出来一个提示：

    “请问您是否确定对艾特加现在所使用的技能，进行复制？”

    【确定】【取消】

    林逸毫不犹豫道：【确定】。

    系统：请稍后……

    与此同时，所有盾战已经将所有玩家都给包围成了一个圈，盛世醉鬼怒喝一声：

    “所有牧师准备救人！”

    “不要慌，顶住！”

    这时林逸忽然在队伍频道下达命令：

    “所有人准备突围，不要守，守不住的。”

    众人大惊失色。

    林逸的声音还在继续：

    “朝上山入口方向盾战开道，其他人瞄准入口处的四个分身。”

    随着林逸的话音落下，队伍在经过一阵骚乱后，迅速调整成了尖盾阵型。

    所有盾战呈三角形，守在玩家两侧。

    盗贼在外，其余玩家在内。

    眼看着队伍成型，林逸随之大喝：

    “准备！”

    所有人的脸上都露出紧张无比的神色。

    同一时间，二三十个BOSS奥特加已经将所有人团团围住，并齐声大喝：

    “尔等受死！”

    系统：技能【身化万千】复制成功。

    林逸大叫：

    “走！”

    紧接着一群人如同一个锋利的尖刺一般，直接在BOSS的包围圈撕开了一个口子。

    杀了出去。

    下一刻剩下的BOSS几乎同一时间刺出手中的长枪。

    那些银色长枪周围覆盖着一层狂暴的能量，以肉眼可变的速度被拉长，一声充满杀气的大喝：

    “杀！”

    那些长枪就像是一头凶兽的牙齿一般，在中间聚拢：

    “轰！”

    一股恐怖的能量从中心向周围扩散，整个包围圈内都被一层巨大的能量所覆盖。

    难以想象！

    如果盛世醉鬼等人没有按照林逸说的做，此时这些人就算没有被团灭，但也绝对是死伤过半了吧。

    不过就算如此，依旧还是有十几个玩家躲之不及被长枪刺中，直接被秒。

    技能结束后，那些幻化出来的BOSS原地消失不见，平台边上只剩下BOSS本体。

    没有多余的废话，看到BOSS那10%的血量，林逸再次手持龙鳞剑朝着BOSS杀去：

    “奥术·三段斩”

    当技能释放完毕，林逸在五步之外直接出现在BOSS面前，如同瞬移般，

    一斩划过其胸前：

    “噗嗤~”

    “-14890”

    二斩顺势而下：

    “噗嗤~”

    “-16789”

    三斩为挑，由下而上：

    BOSS在短暂的停顿后，意图拿手中的长枪抵挡。

    不过在最后关头，林逸直接将挑改成了横斩:

    “噗嗤~”

    “-1908”

    系统：完成三连击触发技能被动，目标被限制行动，持续1.5秒

    这是林逸玩游戏以来，第一次释放技能可以如此的随心所欲，酣畅淋漓。

    随着BOSS被限制行动，林逸顺势开启技能：

    “奥术冲击”

    “噗嗤~”

    “-14578405”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***

    系统：触发装备【光辉宝珠】被动致命一击。

    BOSS奥特加一脸难以置信的捂着胸口，呆呆的看着面前的林逸：

    “砰！”

    突然双膝跪地，嘴里无意识的说着：

    “你你你……”

    “嘭~”

    随后直接扑倒在地。

    此刻包括林逸在内的所有人，都被面前的这一幕给惊呆了：

    “卧槽！”

    “一千多万伤害，我的天。”

    与此同时，副本外忽然传来一片吸气的声音，只见外面的那面显示屏上显示着：

    1№：队长风华；副本开荒进度：100%，【副本首杀】用时：4：46：15~

    ……

    紧接着各大战区的世界频道开始飘红：

    【世界事件】：恭喜由队长：风华；带领队员：盛世醉鬼、天赐、洛神流年、小豆芽、洛神枫叶……所组成的队伍，完成“巨龙之巢”的百人团副本首杀。奖励：所有参与的玩家各奖励一件本职业传奇装备×1；金币×88000；等级+1；宠物蛋（稀有）×1。队长特别奖励：本职业神话装备×1；获得“屠龙勇士”唯一称号；龙蛋×1；金币×50000；荣誉点+30。

    随着系统的连续播报，撒旦J看着BOSS那仅剩12%的血量，脸色变得无比的狰狞与可怖，气急败坏的破口大骂：

    “该死的，混蛋！”

    而此刻，撒旦J的手上正青筋暴起的抓着一张古朴的卷轴，咬牙切齿的从牙齿缝中，艰难的吐出两个字：

    “风！华！”

    而当这两个字说出口的时候，旁边一道双目紧闭的灵魂体，忽然睁开了双眼……

    ?  ?三更完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

