

    这顿打下去，李诚等于被架在火上烤。不过作为演技精湛的老演员，李诚没有着急拦阻，而是缩着手站在一边看着，摆出一副你要打就打死算了看戏姿态。

    李世民没想到这小子如此不上道，不过一琢磨也是啊，这家伙侍君以诚嘛，心里想着打死这齐王，自然就不会劝说。难道说，自己把他叫来反而是错误，搞的下不来泰的话，那就只能打死自己的亲生儿子啊。

    李世民骑虎难下，看看李诚，这货还在那低头不语，心道这小子以前是装的？真的要看着朕打死李佑？可惜没时间多想，咬咬牙举着板子，打几下没准就出声阻拦了。尽管李诚在心里欢呼：“打死他，打死他！”却遗憾的必须阻止李世民真的打下去。

    “陛下！臣有话要说！”李诚抬手，李世民听了不禁心中一喜，这小子还没学坏。举起的板子，没有因为李诚的阻拦而停下，啪的一声狠狠的打在李佑的屁股上。

    趴在凳子上的李佑嘴里咬着一根木棍，疼的呜的一声，却不敢乱动，乖乖的趴着，心里把李诚给恨透了，你怎么不早点开口阻拦。

    打了一下，李世民才停下来，回头看看李诚：“自成，有何话说？”棍子很自然的丢一边了，这就是不打算继续打的意思。打一下给李诚看，这就够给面子了。

    李诚上前拱手：“陛下，微臣以为，人之初，性本善，性相近，习相远，苟不教，性乃迁。”李世民听着脸一下就黑了，瞪着李诚说话，心道：你这是在怪朕没教好这小子咯。喷朕就算了，你还一套一套的，你行你来教啊。

    “教之道，贵以专，昔孟母，择邻处，子不学，断机杼。”说到这，李诚停下来，看看李佑，淡淡道：“陛下，齐王的错，有陛下疏忽的因素，更主要的还是交友不慎。昔日孟母三迁，窃以为，齐王身边之人，不可留。”李诚难得良心发现，打算挽救一下李佑。只要把他身边的人隔绝开来，李佑最后不至于走上谋反道路。

    当然李诚也不好明着说，李佑娘舅一家的问题，只能从教育的角度谈两句。能不能起效果就不管了，就当是日行一善吧，主要还是眼下把李世民对付过去。

    “嗯！”李世民满意了，微微点头，李诚肯定是有怨恨的意思，刚才一板子下去，差不多就消气了。不然不会说这么多话，一套一套的，听着很有节奏。“嗯？”李世民又来了一声，看看李诚：“你方才念的是个甚，朕怎么觉得是一篇文章？”

    李诚拱手回话：“回陛下，此乃微臣编写的一篇蒙童之文，本打算雕版制好了，印刷出来卖几个钱糊口。”李世民听着这话就想打人，这个臭不要脸的家伙，什么都挺好的，就是不能让他沾钱。

    “嗯，写出来，朕看看。”李世民也不管李佑了，先要看李诚写东西。李诚不能当李佑不在啊，光着屁股呢，多不雅观啊，影响心情撒。所以，还是笑着拱手道：“陛下，齐王已经受到了惩罚，让齐王下午休息吧。”

    李世民这才摆摆手，立刻有两个太监上前，扶着李佑下去了。李佑低头从李诚面前经过时，一道怨毒的眼神飞快的一闪而过，李诚感觉敏锐，立刻捕捉到了。心道，这李佑是没救了。以后还是要防着他一点，明的不来，没准会来暗的。

    太监准备纸笔，几个妃子也敢上来了，站在一边看着，打量一下名满长安的李自成。这些妃子也不敢多看，只有一个妃子上前行礼：“多谢李校尉！”

    李诚不敢受礼，赶紧侧身躲开，这是李佑的母亲阴妃，她也没纠缠，谢过之后便安静的退下，站在一边看继续看着。李诚克制自己的眼神，不要东张西望的，拿起笔沾了墨，笔走龙蛇，想着赶紧写完走人，所以一直没停下，不停的往下写到结束。

    放下笔，李诚朝李世民一拱手：“陛下！”李世民嗯了一声，上前来看。

    《三字经》自诞生起，就是历朝历代蒙童的最佳读物，读起来朗朗上口，蕴意深远。李世民一开始还没太多的期待，真的看完之后，揉了揉眼睛，再看一遍，深呼吸，再深呼吸，这才转身看着李诚：“此文，确是自成手笔？”

    李诚一摊手：“陛下，可以去查嘛，看看整个大唐，还有谁写过三字经。”

    “哦，这篇文章叫做三字经么？倒是贴题，朕倒是要谢过自成，为这天下的蒙学造福之举。”李世民收起疑问，一本正经的赞叹一句。李诚连连拱手：“不敢，微臣不敢。这不过是微臣为了牟利所为。”

    明明是一件功在当代，利在千秋的好事，为啥李诚要往自己的身上泼脏水呢？李世民陷入了思索中，上下打量李诚久久不语。如果这个人是个伪君子，那就太可怕了。仔细再一想，怎么可能是伪君子，伪君子还能把牟利挂在嘴边？想到这个，李世民忍不住露出微笑。

    李世民得出了一个结论：这是在自污！为什么呢？道理很简单，李诚太年轻了，唯一的依仗是皇帝的支持。所以，才要在皇帝面前做出一副贪财的嘴脸。一个有缺点的臣子，才是好臣子啊。一个完美的人，才是最可怕的，也是最不安全的。

    “你啊，心思太重了。此文，先放在朕这里保存吧，等到雕版印刷术弄成了，自成放胆去印，放胆去卖。朕先来五百册！放心，给钱的。”李世民最后还开了一句玩笑，心里对李诚越发的满意了。这人对权位没啥追求，这就是他最令人放心的地方。

    “谢陛下！如此，微臣告辞了。”李诚作势要走，李世民一抬手道：“既然来了，就别着急走。来人，去把诸位适龄皇子叫来这里，让自成挑选几个弟子。”其实李世民不是没想过，让李诚来给皇子们当老师，只是想到他搞的东西太多，估计也没太多的时间，干脆找一个合适的，丢给李诚当学生好了。总之，要把他绑住，跟皇室的关系紧密一点较好。

    后宫里面什么人多？当然是女人多了。而且还是一群穷极无聊的女人。

    李诚在等待的时候，就发现这个问题了。李佑离开后，阴妃都没走，也站在一边看。然后越来越多的女人出现了，李世民倒是很自在的坐在椅子上，手里捧着茶碗，也不说让李诚一起坐下喝茶，就让李诚站在那。

    后果就是李诚为一群女人围观了！李诚心里觉得，这是报复，一定是报复。我收拾了你儿子，你就让一群后妃来围观我，看猴戏么？也不丢个果子过来。呸呸呸！

    李诚低着头数蚂蚁，反正绝不抬头乱看。李世民盯着李诚好一阵，心里一阵遗憾，一群女儿大的已经丢出去了，小的还太小，不能让李诚上，不对，是尚一个公主。

    耳边传来莺莺燕燕发出的叽叽喳喳的声音，李诚不胜其烦。心中恼火却不能发作，还只能老实的站着，心里对李世民的怨气颇深。这皇帝小气的很啊！其实李诚想歪了，人家李世民现在正走神呢，为没有一个适龄公主丢给李诚感到遗憾。

    等到李世民从发呆中出来，一看李诚还站着，脸色一沉：“怎么不给自成搬一把椅子？人都死绝了么？”这话就很重了，吓的宫女太监跪了一地，妃子们也都安静了下来。

    一个太监给李诚搬来一把椅子，李诚拱手道：“有劳！”这个举动引起一阵侧目。太监在这里能算人么？不算啊！你有必要这么客气么？包括李世民在内的人，都理解不了这个举动。

    “不敢当！”搬椅子的太监吓的浑身哆嗦，这是要命的事情啊。好在李世民也没在意这个，摆摆手示意安静下来。李诚总算是有一把椅子可以坐着休息了，面前的桌子还在就是了，之前写字的时候，就该给他椅子的，这锅是李世民的。

    现场一片安静，李世民看看那群后妃，差不多了该散了啊。一群后妃自觉的纷纷告辞离开，走的时候眼神还在李诚身上转悠的不少呢，都在惦记，这小白脸啊，家里哪个闺女合适。嫡出的不合适，庶出的配他倒也不亏。

    一群皇子来了，从大到小，排成一行。有儿子的妃子，自然上前去叮嘱两句。

    李世民看着儿子们，指着李诚道：“此乃蓝田李诚，字自成。大才也！尔等上前见过李先生，看看对不对先生的眼缘。”这就是硬要塞一个儿子给李诚做弟子了，以后隔三差五的，还得进宫上课么？

    李诚咳嗽一声：“陛下，臣俗事繁多，恐怕耽误了皇子们的学业。”

    李世民根本就不给他机会，呵呵呵一笑，堵上漏洞：“自成且安心，只要卿看上的皇子，作为弟子，自然是登门求教，没有让老师登门的道理。”

    完蛋，躲都躲不掉，这是必须挑一个咯。李诚放弃治疗了！