    VG叫出了他们本场比赛的第三个战术暂停，259等到VG换到了防守方之后就发现有些难顶了，但是作为一支队伍的指挥和队内最年长的人，259并没有将这份焦虑和急迫表现出来。

    259清楚地知道，因为地区限制的原因，VG还是缺少了与顶尖战队交手的经验，这就导致了VG对上COL这样经验丰富的队伍时，进攻方的时候还可以靠着套路和顾峰那恐怖的枪法占到便宜，甚至是压着对手打。

    但是这种情况也只限于进攻方的时候，一旦转入防守方，VG最大也是最致命的问题，枪软也就随之暴露了出来。

    顾峰的存在只能增强VG这支队伍某个点的防守强度，但是顾峰再怎么强CSGO也是一个团队游戏，顾峰也是有极限的，他不可能每一局都能杀五个。

    COL也很快发现了VG这支队伍的这个问题，他们只需要找一个顾峰不在的点，然后5人集合给一些很常规的道具，就能直接冲进去。

    对方虽然也能打掉他们的人，但是并不能造成多杀，而自己这边可以用补枪很快的将人数劣势抹平。

    而这还只是偶然情况，VG这边除了一个顾峰之外其他人在防守的时候很少有能一颗秒杀COL队员的情况。

    就好像换了一个边之后VG众人的手感直接就被换没了。

    这一个暂停VG队内没有任何一个人说话，259的想法也是让手感有些不太正常的VG众人冷静一下，并没有因为这是下半场第一个长枪局，就布置战术。

    等到暂停结束，顾峰起了一把半甲的AWP和两颗闪，一颗烟。

    至于防具没有配齐这一点顾峰也是没办法，按理来说以顾峰实力以及259对顾峰的态度来说，这种时候应该是有人给他发枪的，但是这四局打下来，VG队内最有钱的人反而是顾峰，其实则是JamYoung。

    在下半场的三局里顾峰杀了四个，而JamYoung杀了一个，其他人干脆就一个都没杀。

    所以队内经济最好的顾峰自然而然地也就难得地自己花钱买了把AWP，而其他人则是清一色的全甲M4配满道具。

    比赛开始之后，顾峰端着狙击枪就去了VIP。

    Mirage这张图懂的都懂，就算在天梯局里，只要是会在匪家丢VIP烟的人，在经济健康的时候都会顺手丢一颗烟雾弹，然后再补颗手雷或者闪光弹。

    而现在是职业比赛，开局的时候对手的纪律性自然就不用多说什么了。那烟雾弹绝对封得你VIP一丝不露。

    所以顾峰开局之后顾峰并没有留在VIP里面架枪，而是掏出一把有些破烂的弯刀直接从VIP跳到了B小栏杆位置。

    这把弯刀在顾峰手里也有一段时间了，可以说是顾峰手里第一个价值上百块的饰品，记得当时是顾峰在直播的时候一个叫做Death教皇的水友送的。

    但是现在已经挺久没有看到他了，不过顾峰也感谢他送自己的这把刀。

    言归正传。

    顾峰此时的位置是一个非常规位，由于高度优势，顾峰基本上可以无视COL给出的防止B小看中路沙袋的烟雾弹，可以直接在这个位置用狙击枪架住中远。

    但这个位置也不是没有缺点，因为没有任何的掩体的缘故，在这个位置的狙击手，打了一个之后极其容易被后续拉出来补枪的人带走，除非你身法了得，能够用身法躲子弹，或者对手枪法突然拉跨，不然只要跑得稍微慢了一点，就很容易暴毙在那。

    用一把狙击枪换一把ak，怎么算都不值得。

    所以这个位置一般情况下很少有人来，但顾峰这个人就是要兵行险招，他直接跳到了下水道和B小两个栏杆交接处的90度直角位置，可以说这个站位极其嚣张和激进。

    但也正是因为这一份嚣张和激进，COL根本没有意识到这个地方会有人，或者说他们根本就不敢相信这地方会有人。

    而此时的COL队员的站位比较靠近中路和A点，一个RUSH走了下水道，jks在A2楼拿信息，另外的三人都集中在中远位置准备给VG的中路施加压力。

    COL这一边先是给了一颗中路沙包位置的闪光弹，但是给了闪光弹之后他们并没有第一时间就拉出去。

    而是等闪光弹爆了差不多有两三秒之后，k0nfig才用runboost把blameF从中远掩体后直接送到了阎王殿。

    “绑！”

    Lianqing使用AWP击杀了blameF。

    躲了闪之后重新拉回来开镜架住中远的顾峰，直接空摘在runboost加持之后速度达到了310左右的blameF。

    但runboost的好处就是被你送出去拉枪线的队友暴毙之后，你可以立马拉出去补枪。

    所以等blameF一死，k0nfig就从中远拉出来准备把顾峰给宰了。

    但顾峰是眼睁睁看着blameF从中远飞出来的，自然也就知道中远不止blameF一个人，所以在杀了blameF之后直接原地起跳，在空中疯狂左右晃动鼠标让自己控制的角色在空中加速。

    或许是因为上半场被顾峰揍出心理阴影了，k0nfig的枪法也罕见地出现了失误，面对飞在空中毫无反抗之力的顾峰k0nfig只打中了顾峰的腿一枪，后续的子弹就没有碰到顾峰了，顾峰也顺利地贴着中路那个九十度的直角位置跳入中路。

    看着顾峰消失在自己的视野里，k0nfig也没有着急，因为此时的下水道里是有一个RUSH的，就算顾峰跳进了下水道，那对COL来说也和顾峰已经死了没有太大区别。

    但是让所有人都没有想到的是，顾峰跳下水道的动作其实只是虚晃一枪，他只是在空中偏移的时候往下水道拐了一下，但是等真的快要落地的时候顾峰又向着中路的方向拐了过去，最后顾峰落在了这个九十度直角靠近拱门的那一侧。

    这下在下水道内准备白捡一个人头的RUSH瞬间就感觉自己整个人都不好了，从RUSH的视角看来，他就只看到了一双脚出现在了空中，随后这双脚在空中以一个违反物理规则的方式转了一个弯去了中路。

    但是这还没完。

    RUSH刚刚准备报点，就见到中路顾峰消失的位置突然拉出来一个黑影，随后RUSH还没有反应过来他人就在狙击枪的轰鸣声中没了。

    顾峰这波操作的具体流程如下：

    切刀在空中起跳，随后在空中划了一道横穿下水道和直角靠外侧的优美弧线，最后落在靠近中路的一侧。

    而顾峰在起跳完成之后就已经切出了自己的暗金AWP黑色魅影，杀敌计数器上的数字7表着顾峰用这把枪击杀了7次职业选手，而在三秒之前这个数字还是6。

    等顾峰落地之后，正好也是顾峰将AWP彻底切出来的时候，轻巧地控制着自己的角色往下水道方向拉了半个身位，顾峰就看到了进步走在下水道内的RUSH。

    随后顾峰AWP杀敌计数器上的数字变成了8。

    RUSH死后中路的k0nfig就有些麻了，他往左拉了差不多两个身位，想要过来补掉顾峰，但考虑到顾峰这人恐怖的反应速度，还有他手中的狙击枪，最终咬了咬牙还是重新缩回了中远。

    此时的COL已经被顾峰一把狙击枪连偷了两人，如果自己追顾峰在被顾峰杀了的话，那就要被VG拿到赛点了。

    虽然现在COL已经摸清了VG的进攻套路，但是上半场VG累计的优势实在太大了，14:4的比分对VG来说有足够浪的资本，但是对COL来说，他们已经没有任何的容错率了，只要输一局就会被VG拿到赛点。

    而顾峰这边偷了两个人之后还没有尽兴，他此时可还记得中远那个给自己腿部来了一枪的家伙呢，所以在下水道宰了RUSH之后顾峰等AWP上膛，又直接干拉了中路。

    但此时的k0nfig已经缩回了中远，顾峰就算跳到了中路的长凳上也没有啥大用，最后顾峰又回头瞟了一眼下水道就切刀跳上了VIP外的箱子，随后再从箱子跳到VIP窗檐上，再从窗檐上又一次地跳上了B小的那个90度直角点上，但此时的顾峰并没有继续蹲在这个位置架中路。

    而是直接走到了中路和B小交接处最远端的栏杆上方，在这个位置直架中远，这个位置简直就是嚣张他妈给嚣张开门嚣张到家了。

    这个时候主防A点的阿钟和259给了一颗VIP上的高闪之后，也从狗门拉了出来准备支援顾峰。

    看到顾峰这个极其激进的站位，259当场就想骂人，但是想到顾峰拿到的那两个关键人头，最后想了想还是默默地带着阿钟去下水道帮顾峰架好屁股。

    COL这边明显是不想来中路触顾峰的霉头了，还活着的三人集合到A点，准备用三人身上仅剩的4颗闪一颗烟，两颗火打一波A点挣扎一下。

    但顾峰在他们去A点的时候，已经从中路撤了回来。

    虽然在中路这一波对枪中摔了一跤，还挨了一枪，但顾峰此时的状态还挺不错的。

    撤回来之后，顾峰并没有去A点或者去B点某一个固定的点位防守，而是继续呆在VIP内，用狙击枪直架中远。

    下水道位置则交给了站在B小栏杆上低头直架下水道的aumaN。

    待在VIP内主要也是因为这个点是mirage这张图补防A点和防守B点都最快的位置，顾峰作为VG最强战力目前也就只能待在这里，不能去其他地方。

    距离回合结束还剩30秒，COL一套道具在A点同步铺开，顾峰扫了一眼中远，发现没敌人之后直接从VIP跳了出去，从拱门回防A点。

    COL因为道具并不充足的原因，只给了一颗跳台下，糊住VIP和拱门的烟，还有一颗跳台上的火就没有给啥道具了，警家他们也只是象征性地丢了两颗闪。

    VG这边也知道这个时候不是强行跟COL拼枪的时候，虽然现在人数是5打3，但是两支战队的差距摆在那里，不是那么轻易就抹平的。

    所以在拿到COL进入A包点的信息之后，在警家防守的259并没有第一时间给动静，而是蹲在警家的电话亭后面等队友的回防。

    顾峰因为跳下了VIP的缘故，回防A点的速度很快，虽然说此时他的视野和路径都被COL用道具堵住了，但C4爆炸时间足有40秒，这些只有十多秒时间就会自动消散的道具自然不可能一直堵着顾峰。

    随后观众们就能从左上角的大地图上看到，VG5人直接在COL的道具时效到了的时候，将整个A包点都给包围了，那这个残局的后续也不用多说了，虽然COL在枪法上占优，但是VG这边毕竟人数优势，所有人都集合打补枪，一个一个地跟COL进行人数互换，都能直接把他们全部换死。

    更何况此时的VC还有顾峰这么个杀神，他在259下令准备包COL饺子的时候就已经在跳台上宰了一个在死点的jks。

    最终VG这边以两个人头的代价拿下了这个残局，比分来到15:4，VG手握十一个赛点。

    这是一个VG不能输的比分，因为这个比分一旦输了，VG就有些惨了。

    你要是说比赛的时候硬实力拼不过COL输了，那至少国内的观众对此都有一个心理预期，就算VG输了也不会过多责怪，只会感觉有些可惜。

    但你要是15:4的比分都打出来了，随后还输给了COL，那特么性质就不一样了。

    发生后面这一种事情的话，VG众人包括顾峰在内可能都会被喷到当场退役。

    但顾峰毕竟是顾峰，他身上有很多的闪光点，例如反应速度奇快定位超准，但是顾峰自认为自己真正强大的地方在于自己的稳定性。

    第17局COL依旧有足够的经济起全枪全道具，而VG这边装备也不遑多让全部满配。

    顾峰开局依旧来了中路，COL那边也知道中路有顾峰这个杀神，所以也不敢来中路搞花里胡哨的runboost之类的，老老实实地将中路控制权拱手让给了VG。

    但COL毕竟是COL，就算是处于劣势，也没有放弃比赛，他们干脆学了一手VG，一波爆弹冲入了B点，将B点来不及撤离的aumaN和JamYoung在B包点内打掉，然后靠着前期除了一套爆弹之外就没有太大消耗的道具拖VG的回防时间。

    此时对VG来说唯一的好消息可能就是aumaN和JamYoung在死之前是换掉了jks和RUSH的，留给顾峰他们一个三打三的残局。

