    ps：感谢秦少钱，荨￠和米虫人生三位同学的慷慨打赏，第一更送到。

    “导演。”袁鸿的声音有些沙哑，眼睛也有些红肿，明显是流泪了。

    叶苏芒知道，这个大男孩看似坚强，其实内心很柔软也很细腻，要不然也不会再公司内部得到一个‘妇女之友’的称号，而往往这种内心敏感的人在碰到问题时都会变得脆弱，叶苏芒现在只希望袁鸿能想明白，不要过分去担忧胡戈现在的处境。

    所有人都没有说话，全部都沉默的坐在沙上，直到工作人员带着他们离开宣传场地后，他们依旧保持着沉默的气氛。

    “他们这是集体吵架了么？”一名工作人员悄声对身旁的同伴问道。

    “喂，管好你的嘴，小心上帝会惩罚你的。”同伴心虚的望了一眼叶苏芒那头，这几天他很清楚，这群人在老板心目中的重要程度是多少，如果真要让对方知道自己等人在背后嚼舌头，肯定会被开除的。

    被同伴训斥了一顿，这名工作人员也只能讪讪的闭上了嘴。

    虽然话是这么说，但是这名工作人员的同伴同样也疑惑的望了望叶苏芒那里，这拨前几日一直欢声笑语不断的华夏人，怎么忽然沉默了？

    难到真的是吵架了？这个疑问怕是会在接下来一段时间内一直徘徊在这些工作人员的脑海中。

    可是真实的原因又怎么会是他们能够知道的？毕竟事情的源头可是在大洋的彼岸，而知道的人此刻也全部都沉浸在哀伤的气氛中难以自拔，怎么可能又会把这种事情拿出来闲聊？

    即便是周荨，夏冰这样跟胡戈没有任何交集的人，在这样的气氛下，也渐渐没了话语。叶苏芒一直握着手机，一边给马克打电话联系医院和专家，一边也等待着蔡伊侬的电话，听她报告第一手情况。

    两个小时后，在酒店内叶苏芒再一次接到了蔡伊侬的电话，幸运的是。胡戈终于脱离了危险，不过同样伴随不幸的是，胡戈因为这一次的车祸很有可能毁容，同时也代表着他的演艺事业即将步入终结。

    “蔡姐放心，我这头已经帮忙联系最好的医院，你也叫胡戈那小子想开些，现在的整容技术这么达，想毁容不是那么容易的事情。”叶苏芒尽量用轻松的语气说道，但他的内心同样沉重。脸对于一个演员来说有多么重要这是不言而喻的。

    蔡伊侬自然听得出叶苏芒安慰的意思，勉强笑了一声，回答道：“苏芒，医院那里蔡姐就全靠你了。”

    “放心吧。”叶苏芒郑重的承诺道，随即又聊了两句叶苏芒才挂了电话，然后便准备去找袁鸿，毕竟这件事情他最有知情权。

    叶苏芒打开袁鸿房间的时候，现此时随行宣传团队一大半人都聚集在袁鸿的房间内。有的在安慰他，有的则是沉默无语。

    叶苏芒的到来无疑吸引了所有人的注意力。

    显然大家都在期待叶苏芒能够带来什么好的消息。

    对此。叶苏芒也没什么隐瞒的，直接将刚得知的消息统统都告诉给了所有人。

    “需要帮忙订机票么？”说完事情，叶苏芒便望向袁鸿，开口问道。

    出乎所有人意料的是，袁鸿轻轻的摇了摇头。

    “我没事了，导演。我只是个演员，又不是医生，再者，我相信胡戈能够挺过来。”袁鸿嘴角扯起一丝不自然的微笑，故作开怀的说道。

    但是他眼里的担忧确实所有人都能看得见的。

    叶苏芒盯着袁鸿看了半晌。忽然叹了口气，朝着一旁的夏冰吩咐道：“订最快一班飞往明珠市的机票，另外联系米拉麦克斯公司，告知袁鸿因为个人原因需要离开美国不参与接下来的宣传活动。”

    “导演，我……”

    “好了！”叶苏芒挥手打断了袁鸿的话，安慰的拍了拍他的肩膀，说道：“你确实不是医生，但你是他最好的朋友，他是演员，他现在所受到的伤害更严重的是这里。”

    叶苏芒说完指了指自己心脏的位置，这才继续说道：“你是他的好朋友，相信有你的帮助，能更快帮他走出阴影。”

    这一回袁鸿没有再拒绝，含着眼泪点头答应了下来。

    第二天一大早，袁鸿便乘着飞机飞往了大洋彼岸。

    “胡戈会没事的吧？”坐在回程的保姆车中，刘伊菲靠在叶苏芒的怀中，脸上依旧心心有余悸的问道。

    毕竟都是同行，生在身边的事情总会让女孩过分的担忧。

    “天有不测风云，人有旦夕祸福，这种事情谁又说的准，不过我相信他能挺过来。”叶苏芒双手用力搂紧刘伊菲，说道。

    刘伊菲点了点头，沉默应答，叶苏芒有力的怀抱让她很有一种安全感，那种徘徊在心头的不安似乎在这一刻也跟着消散了不少。

    虽然国内传来了不幸的消息，但是却没有阻碍到《一代宗师》第二周的全面力。

    第二周第一日，《一代宗师》的眼睛便亮瞎了不少电影票房预测人的眼球，这部来自东方的电影成为了绝对的黑马，仅仅一天就狂揽票房四百四十万美元，而这份数据让它也直接进入了单日北美票房榜的第四名！

    而伴随的排名的上升，这部动作片也越来越引起大众的注意力。

    在第二日的票房结算出来后，不出意外的，《一代宗师》再一次收获了五百六十万美元的佳绩，单家影院日最高收入88oo美元的记录，挺进了北美票房单日榜的第二名！

    至此，《一代宗师》上映为止九天内，票房以纪念馆接近两千万美元，这条消息随即传入国内，也是引起了一片轰动！

    迄今为止，内地电影在北美票房取得最好成绩的就是《英雄》了，当初这部电影以178o万美金的票房成为了单周的冠军，现如今叶苏芒的这部《一代宗师》虽然没有拿到过周冠军，但是票房数据上却一点都不差，如果不是冠军电影拥有尼库拉斯凯奇这种票房号召力强大的影帝，估计拿个冠军也不在话下。

    国内就有媒体认为，《一代宗师》或许就是下一个《英雄》。

    虽然这家媒体认为此篇报道算是褒义，但是在一众叶苏芒的影迷看来，这确实着实贬低了《一代宗师》，当天便又大量的网友涌入该媒体的论坛，帖炮轰。

    “别开玩笑了，《一代宗师》上映影院12oo家，两天取得了千万票房，《英雄》上映影院2o31家，一周才获得了178o万美元，孰胜孰劣一眼便知，还想把我们《一代宗师》写成《英雄》二代，记者你是忘吃药了和还是根本性脑残？”

    “就是，完全没有可比性，两个电影的风格也不相同，凭什么说《一代宗师》会是下一个《英雄》？我告诉你，《一代宗师》就是《一代宗师》！”

    网友的大量涌入和帖让网站一度瘫痪，为此报社不得不表公开声明表示文章没有一点讽刺叶苏芒的意图，只是打一个比方而已，并为此致歉。

    这些消息叶苏芒是第二日才知道的，他也没料到自己的影迷竟然会这么大的气性，连这么一个比方都接受不了，不过这也从侧面看得出，《一代宗师》在国内的众望所归，显然大家都希望这部电影能再一次取得一个记录，甚至不少人都给上升到了为国争光的程度。

    这既是压力，当然也有好处，至少国内《一代宗师》的周边和dvd行就销量大增了许多，不少的综艺节目也都纷纷模仿起《一代宗师》内的台词，造型等，甚至还有游戏商找上门希望能够获得游戏改编权。

    这种种迹象表明，《一代宗师》并没有因为在国内下档就渐渐失去了影响力，相反的，因为国外优秀的成绩，让其再国内的影响力同样继续加大，这对于公司还有演员本身，都是好处多多的。

    而在北美，《一代宗师》在电影院外的反应也着实不错。

    宣传会的进行很成功，几乎每场都会有上百名影迷参与，虽然人数并不多，但是气氛上却着实不比那些一线好莱坞明星参与的宣传会来的差。

    而在网络上，也又一次掀起了《一代宗师》的模仿秀，尤其是周荨饰演的宫二的造型，更是被无数的外国影迷所喜爱着，虽然金碧眼的他们穿上旗袍和貂裘显得有些另类，但是这却阻挡不了影迷们对这个霸气造型的喜爱。

    一时间诱tube和face波ok上的关键搜索热词都能看到‘一代宗师，宫二，模仿’等关键字样，着实成为一阵时间内的焦点。

    伴随着这股热潮，第二周的票房也终于出来了，三千一百五十万美金的周票房数据，让《一代宗师》稳稳坐住了周票房亚军的宝座，而且仅仅咬住了尼古拉斯凯奇主演的《恶灵骑士》，两者仅仅只差四百万票房的单周数据，这和第一周相比简直就是惊人的进步。

    甚至有北美的娱乐媒体喊出了‘狼来了’的口号，震惊于这部东方来的电影所取得的惊人成绩。(未完待续。。)