    能像个孩子一样的任性和撒娇，说明有人宠，有人疼，有人护着，为她遮风挡雨，才能让她安心地享受单纯的快乐。否则单单是为了生活和工作，就必须将自己全副武装，出去在职场上厮杀拼搏，哪里还能保留这份单纯和天真。

    苏翰文对程方毅的最后那点不满，终于也散了去，同意留下来照顾苏晓曼，但还是要求苏晓东两口子自己回去。

    这个结果，让王丽又喜又怨。

    喜的是儿子可以留在省城读书，进的还是最好的小学。怨的是老爷子毫不客气的否决了他们两口子跟着来省城工作的打算，根本不给她攀上苏晓曼沾光的机会。

    苏晓东倒是没什么意见，他也就靠自己的手艺赚钱吃饭，虽然不够八面玲珑，但在老家也有不少固定客人，没法大富大贵，温饱还是没什么问题。要是爸妈带着儿子留在妹妹这里，他没后顾之忧，反倒可以放开手脚多接点生意，完全没想着到省城来转行。小时候他一直宠着这个妹妹，可大了以后，老爸要跟妹妹断绝关系，他没敢开口，妹妹丧夫破产，老婆要接回两老来，他也没敢开口，到现在，妹妹要重新开始新生活，他哪里还有脸去让她帮忙，去拖累了她。

    人家肯帮他照顾儿子，找个好学校，已经是天大的人情，要是还不知足的得寸进尺，那真是要耗尽了靠着血缘得来的这点情分了。

    程方毅的动作很快，第二天就安排林超联系了魏思德小学的校长，给苏熙然办理了转学申请。

    王丽兴奋地赶回老家去给儿子办转学手续，在小县城是大大的出了回风头，倒也将心里那点不平和委屈压了下去，紧赶慢赶地赶在苏晓曼结婚前三天办完了手续，收拾了两老和儿子的行李送到程家。

    程方毅已经让人给苏家两老收拾出了客房，刘思怡的游乐室被搬上了三楼，原来的房间重新布置好给了苏熙然，这样他们三人住在一楼，刘思怡就住在他和苏晓曼都住在二楼，既方便照顾又保留了各自的生活习惯和隐私。苏翰文也很满意他的安排，倒是苏晓东在酒店住不习惯，每天跑过来看看有没有自己能帮上手的，别的活没干成，倒是给刘思怡在花园里又搭了个秋千架子。

    王丽虽眼馋这边的房子，但这会儿也不敢再提要求，每天也跟着忙前忙后的，招呼苏家来的亲戚，总算得了老爷子的几分好脸，这腿跑得就越发殷勤起来，恨不得再加把劲，让人看到她的能干之初，干脆把她也留下来。

    太过勤快的结果，在她路过枫景山墅大门口听到被拦下的快递说有件要送去19号时，就主动地凑了过去，结果一看，收件人还真是苏晓曼，只是寄件人很模糊的写了个潦草的名字，她干脆地从保安那接过来，笑眯眯地说道：“我是苏晓曼的嫂子，这件快递就交给我吧，我正好进去，顺路捎给她。”

    枫景山墅的保安要求是不能随便放快递公司的人进去，听她这么说，这几天也常见她跟苏爸爸苏妈妈一起进出，程方毅给苏家两老都办了卡，虽没有王丽的，但保安也认了个眼熟，知道人没错，就让她签收把东西捎进去。再一回头，那眼生的快递小哥已经走得人影都不见了，保安纳闷了一下，也没当回事。

    王丽抱着快递箱，感觉这箱子轻飘飘的，像是泡沫塑料，也不知里面是什么东西。最近光看到人往家里送各式各样的好东西，后天才到婚礼的日子，这礼物已经堆了几间屋。她跟着赵英兰去收拾的时候都看了，程家小楼后面的车库和储藏室里，都堆得满满的，吃的喝的穿的用的五花八门，羡慕得她眼红了好几个晚上。

    想当初，她和苏晓东结婚的时候，一共才摆了五六桌酒席，两家的人加起来也没收到一万块的红包。可苏晓曼结婚，光是苏爸爸给她的红包，就不止一万块。

    真是人比人，气死人。

    就这样，她还得憋着劲给人帮忙，生怕人家一不高兴，连儿子都给她送回去，那她就彻底没指望了。

    只要儿子能留下来，她就能有借口常来省城，到时候捧好了妹妹妹夫，说不定什么时候，也能翻身跟过来，就不用窝在那个小县城里成天闻着汽油味修车修得十指漆黑毫无前途可言了。

    王丽一进门，正好看到苏晓曼和林曦然正在试婚纱。因为两人都过了三个月的孕期，比原来稍稍丰满了几分，这婚纱的尺寸就有些窄了，特地请人上门来改，也省得她们出门累着。

    苏晓曼刚帮林曦然拉上婚纱的拉链，多看了一眼几乎大了一个码的罩杯，忍不住笑道：“还好就后天穿一次，再等几天，只怕改都没法改了。”

    林曦然一挺胸，傲然说道：“没办法，谁叫我本钱丰厚。羡慕吧！”

    苏晓曼笑了笑，这点她还真是比不上她，就算生过一个孩子，依旧是纤瘦得如同少女一般，完全看不出她的年龄来。

    王丽陪着笑脸说道：“晓曼，你们穿的这婚纱真漂亮，比婚纱店里的模特还好看呢！想当初我跟你哥结婚的时候，连婚纱都买不起，哪有你们这么幸福啊！”

    林曦然听得别扭，刚想刺她一句，正好看到她拿进来的箱子，随口问道：“你拿的是什么？谁的快件？”

    “是晓曼的。”王丽将箱子放在地上，唰的一把撕开上面的封条，打开外面的纸箱，果然看到一个封得严严实实的白色泡沫箱，“一点儿也不沉，晓曼，是你在网上买的东西还是别人送的礼物啊？怎么……”她刚刚将泡沫箱上的封条撕开一道缝，一股恶臭的气味从里面散发出来，她楞了一下，可一双手习惯了不经大脑的速度，还是不假思索地掀开了箱盖——

    “啊！妈呀！——”

    血腥味和腐臭味瞬间传入每个人的鼻翼，林曦然站的最近，第一眼看到哪箱子里的东西，就“呕”得一声恶心的吐了出来，就这样她还不忘拦住苏晓曼，挡住她的视线，将她护在自己身后。

    “晓曼回去！别看，让孩子们都别出来，打电话通知袁长峰！快！——”

