    

    无论是末日天灾，还是黑日风灾等神通之道，想要修行到天仙的层次，都不容易。

    必须得消耗无数的岁月，但是作为执掌大道者，只需要对方融了自己执掌的大道，那么自己就可以窃取对方对道的感悟和理解了。

    此刻的田震，差的仅仅只是融会贯通。

    但，这不难，对现在的他而言，真的不难。

    下一刻，在田震的眼前，李忆昔之前的画卷出现了。

    画卷悬浮在空，可怕的大灾难术道韵流转，无数的大道真谛，从画卷之上流露而出。

    “砰砰砰！”

    此刻，再一次去看眼前的大道，田震的心依然砰砰直跳，哪怕是到了此刻，眼前的画卷，对他内心的冲击，依然巨大。

    若不是亲眼所见，他绝对不会相信，这是一个人画的，而且还是在下界。

    眼前画卷的珍贵程度，田震非常的清楚。

    这可是比灾难天君的灾难大道真符还完善可怕。

    此刻的田震，开始参悟画卷之上的大道真谛。

    另一个密室之中，杜正言此刻也在修行，此刻的杜正言身前，悬浮着李忆昔的诗歌《笑歌行》。

    一个个的神文仿佛诞生了灵魂，活过来了一样。

    画卷之上的字，一个个的从画卷之中飘了出来，将杜正言的身体围绕在中心，这瞬间的杜正言，四周缠绕着一个个的神文，他身上的道韵非常的可怕，浓郁到了极点。

    杜正言本来就是文道修行者，这一刻在浓郁至极的文道道韵的灌输下，他整个人的气息变得缥缈起来。

    特别是头顶上的那个神文封字，在封字之中，仿佛蕴含着一条通天大道。

    此刻无数的道则之力，从这个神文之中诞生，进入了他的眉心之中。

    他的魂宫之中，封印大道不断的被道则弥补。

    大道不断的变得充盈起来。

    整个人的气息，在每一分每一秒之中都在提升，蜕变着。

    在无数神文的帮助下，他的实力境界和对道的领悟，包括他的灵魂都在彻底的蜕变，本来虚弱的灵魂体，缓缓的增添了一丝暗金色。

    这看似微小的变化，却让杜正言的眼眸之中，泛起了一抹激动之色。

    杜正言很清楚，这变化对于他来说，实在是太重要了。

    灵魂体的蜕变，可是关系着蜕变金仙，若是他的灵魂体，彻底的化为了一尊金色的身影，那时候他，距离金仙的距离就仅仅只有一步之遥了，灵魂的蜕变是踏入金仙的第一步。

    而这第一步，也是最重要，最困难，让无数人，望而止步，无法突破的关键。

    毕竟灵魂体，可是没有办法修行的，哪怕他们这些人到达了玄仙的地步，但是对于灵魂体的成长，也没有任何的捷径可走。

    现在掌控了一条大道之后，他发现这些道韵吸收起来的速度是以前的数百倍，相当于现在修行一天，就如同以往修行数百天。

    这等速度是非常恐怖，难以想象的。

    他看的清楚，现在相当于为他节约了无数的时间，他修行一年，相当于过去修行数百年，那些与他修为相当的人，会在短短的时间之内，与他拉开不可弥补的差距。

    这也是他强大的关键所在，他感受到了自己现在的人生，就如同开挂了一般。

    他的身体，因为内心的激动而微微的颤抖着。

    那双眼睛之中迸射出了可怕至极的精芒，他的身体之中一股可怕的气息爆发，这瞬间的他仿佛是这天地的主宰，主宰着他身体周围的一切。

    一条虚幻的天河出现在了他的头顶上空，此刻在这条天河之中，不断的有着大道之力，融入了他的身体，他对这条天河的掌控越来越大。

    这条天河，正是他执掌的封印大道所化的时光长河。

    这瞬间的密室之中，仿佛一切都被封印了，一切都被禁锢了。

    杜正言此刻，非常享受这种感觉，掌控一切的感觉。

    他从未想到，自己一个巡天阁的玄仙，竟然会有这么一天。

    时间流逝的很快，两人在闭关前，都给自己限定了一个时间。

    很快，修行的两人，缓缓的睁开了眼睛。

    结束了修行。

    密室之中，杜正言大手一挥，在他的身前，浮现出了一条条的封印之力。

    杜正言此刻，感觉到自己的实力，发生了天翻地覆的变化。

    紧接着，杜正言观看自己的魂宫，一看之下，整个人浑身一震。

    眼眸之中尽是振奋，因为杜正言发现，自己的灵魂体，竟然全都化为了暗金色。

    甚至是一些地方，浮现了无数的细密金色光点。

    灵魂体蜕变的速度，让杜正言振奋无比，因为一旦那些细密的金色光电连接，结成一片。

    那么距离金仙，就不远了。

    而且杜正言非常的清楚，从他闭关到现在，并没有过去太久，但是他取得的成就，超越了以往百年的修行成就不止。

    “公子大婚，是大事，耽误不得。”

    杜正言心里对自己告诫了一句，才将心里迫切修行的情绪压制住。

    出了密室，田震早已等候多时。

    此刻的杜正言，随意一眼望去，他就感受到了田震的变化。

    这次闭关，田震的收获，不比他少。

    “正言兄，如何？”田震含笑看着杜正言。

    “士别三日，你当刮目相待！”

    “修行的速度，快了数百倍，距离金仙，不远了。”

    对于好友，杜正言并没有隐瞒什么。

    “哈哈哈！”

    “塞翁失马，焉知祸福，我们这次，赌对了，我距离金仙之境，也不远了。”

    田震一脸微笑。

    但随即，田震的神色变得严肃起来，“正言兄，公子大婚将至，我们需要出力了，你我都知道，我们得到的机缘，可都源自公子，若是公子不喜，那么一切都会被剥夺。”

    “而且，现在逍遥仙域群仙忙碌，我们不能丢人，若是我们准备的礼品，还不如天仙，那么可以去死了。”

    “而且群仙下凡，我们必须解决，现在天门的力量，还不足以支撑那么多仙人降临下界。”

    “公子大婚，恭贺的人，必须顺畅。”

    此刻的田震，一脸的严肃，田震知道，现在哪怕是天塌了，也不得阻碍了李忆昔的大婚。        

