    林大爷却不肯留半点情面。

    他直接说：“之前学堂中缺教书先生，林家的两位秀才老爷肯屈就前去，老头子心中本是感激的。”

    “学堂中能给的教资不多，可我也自认是做到了能做的，不曾有半分亏欠之处。”

    “可人心不足蛇吞象，林家的秀才老爷到底是看不上这村学庙小，林家大儿去镇上了，那是高飞，我也无甚可说的，可老爷子既担了村学先生之职，就不该玩忽职守，不将孩子们的学业当回事儿！”

    林大爷说着愤从心来，猛地拍了一下手边的桌案，冷笑道：“村学教资一年两度，老夫从不拖欠，再艰难，也会早早的就银钱送来，就怕耽搁了什么。”

    “可拿了应得的教资，林老爷又是怎么做的？”

    “三天打鱼两天晒网，说不去就不去，一月三十日有半数见不着人影，偶见人去了，也不曾认真教导村学中孩童，老夫苦苦经营了大半辈子的村学，名声险些就这样毁在了你手！”

    林大爷再忍不住，枯瘦的手指险些戳在了林老爷子的脸上。

    “你答应我的时候是如何说的？可最后又是怎么做的？”

    “妄自你称读书人，连诚信之本都忘了个干净，我看你是这些年倚老卖老肆意惯了，仗着身上功名忘了根本，都记不得自己姓甚名谁！”

    旁人不敢如此指责老爷子。

    林大爷却敢。

    在林家尚未发迹时，林老爷子就是在村学中念书。

    他苦读用的课本，去参考的盘缠，全是林大爷所给。

    林大爷于他而言，说是有再造之恩也不为过。

    只是这些年他身上有了功名，家中之子皆是成器之辈，受惯了吹捧，一时难免忘了形。

    之前林大爷顾忌颜面不曾说什么，甚至往往都是好面相对。

    老爷子一时就忘了，眼前这位，可曾经是言辞最为狠厉之人。

    老爷子面色青黑说不出话。

    林大爷慢慢的喘了一口气，淡淡地说：“我早有找人将你取而代之的念想，只是之前怕耽误了明晰的学业，不敢轻易开口，如今明晰既已应下，日后你就不必往村学中去了。”

    老爷子没想到会是这样，陡然一惊的同时下意识地反驳。

    “林明晰今年不过十六，他自己尚且学是浅薄，不知所谓，如何能教导村中学童？”

    林大爷被气笑了。

    他隔空指了指不做言语的林明晰，一字一顿。

    “你说的是，林明晰今年方年十六，可你别忘了，他九岁时就以案首头名取了功名！”

    “他今日是年少不显，可来日方长，日后成就不知几何，你只知观目前困境，却不明莫欺少年之理，实在愚昧！”

    “我不指望村学中的学童能学他几分聪慧，只要能得三分本领，七分心性，老头子纵就是死也可安心瞑目，总比败坏在你这个不知进取的手中强上数倍！”

    林大爷当真是对老爷子失望至极，言辞间多是不屑，甚至还夹杂着无数不满。

    他直直的看着老爷子青黑的脸，咬牙说：“今日我走这一遭，就是要当着众人的面，将此事与你掰扯清楚。”

    “明晰担任教书先生一职，是我执意强求所致，并非明晰有争夺之意，你德不配位，还是早些让位的好！”

    “日后你不可再因此事与明晰为难，否休怪老头子不顾多年情面！”

    林大爷一番话，掷地有声又干脆利落的给今日闹剧画下了句点。

    从今以后，林明晰前往村学任职，名正言顺。

    再无人可出言指责。

    林家人心中再多不满，也不会再轻易作妖。

    闹剧落幕。

    林大爷不顾村长挽留，转身就走。

    老爷子气得神志不清，甚至都顾不得相送。

    呆若枯木一般站着不动。

    林明晰见状唇角讥讽上扬，上前亲自将林大爷送出了家门，直到人走远后，才折身返回。

    村长不便多作停留，不痛不痒的叮嘱了几句不可再闹，就吆喝着神色各异的村民走了。

    苏沅潘老太太和老爷子回过神来再作妖，也赶紧拉着尚一脸茫然的林慧娘夫妇离开了主院，将二房的门噗通一声关上了。

    回到二房的地盘上，苏沅放松了不少，乐呵呵的来回转悠。

    林明晰送人回来，见她乐不可支的样子，有些好笑。

    “心情不错？”

    苏沅乐了。

    “那是自然。”

    她让林慧娘先去村里找人借银子，就是打着让人来看热闹的主意。

    可她也没想到，村里人比她想象中的更为给力。

    特别是林大爷。

    一番犀利言辞简直就是人间偶像！

    想想老爷子黑得透亮的脸，苏沅的嘴角就控制不住的疯狂上扬。

    顺理成章的解决了老爷子的作妖，让村里人对林家众人有了新的印象。

    还将林明晰手中的活儿稳住了，苏沅的心情可谓是要多好有多好。

    苏沅开心的时候，眼里就带着光。

    细细碎碎的，宛若漫天星河皆入了眼底，斑驳星辰明亮闪烁。

    勾人的亮。

    林明晰一时望得有些呆了，在苏沅奇怪的看过来的时候，欲盖弥彰的咳了一声，说：“你今日，演得不错。”

    林明晰早料到家中人会闹上一场。

    甚至早在应下林大爷的邀约之前，就与林大爷有过约定。

    今日之事，若无苏沅他也能解决。

    只是必然多费几分力气。

    苏沅在众人懵神的时候率先开腔闹了一场，倒是让他接下来的安排更加合情合理，一番顺水推舟，半分力气也不曾费上。

    如今这局面，比他原想的，要好上不少。

    苏沅就不是个知道谦虚是什么的性子。

    听到林明晰的话，她就有些嘚瑟的挑眉笑了。

    “那是，你也不想想，我是什么人？这点儿小事儿，如何难得倒我？”

    林明晰哑然失笑。

    苏沅眨了眨眼，语调戏谑。

    “别光说我啊，你今日不是也演得不错么？”

    林明晰根本就没有将到手的银钱还给老爷子的意思。

    之前故作为难说的那一番话，也只是在做戏。

    别人不知道，苏沅哪儿能不清楚？

    林明晰对上苏沅戏谑十足的目光，笑得无奈又坦然。

    “现学现卖罢了，小生献丑了。”

    苏沅忍着笑，一本正经的摇晃了一下手指，老神在在道：“不丑不丑，你美着呢。”

    林明晰……

    他们刚刚在说的，是这个吗？？？

