    吴凡既然要邵兵跟他玩游戏，那么他自然有自己的目的，邵兵在同意之后，吴凡一定就不会让邵兵中途放弃。

    当然，邵兵自己本身也准备战斗到最后一刻，他还想要将最后一位李宝来给救出来！

    李宝来虽然劝他放弃，但是他是不可能放弃的，他非得将李宝来也一起救出来不可！

    邵兵单手撑地，艰难地站起身，随后甩了甩手中的炙刃长刀，指向吴凡道：“还有最后一场，赶紧让他们来吧，我没有时间跟你浪费！”

    闻言，吴凡冷笑一下道：“你难道真的以为自己还能够打赢第三场？难道你不先看一看自己的身体状况？”

    随后，吴凡接着说道：“这样！你只要同意跟我一起做事，我就答应你不杀你的队友！而且，你接下来也不用再打了！”

    此话一出，邵兵当即用炙刃长刀指向吴凡，大声吼道：“不要再给我废话了，我说了赶紧来！”

    见状，吴凡只能够耸了耸肩，随后对他身旁的一名新黑炎军士兵耳语了一番。

    接着，那名新黑炎军士兵便离开了现场，过了一会，那名新黑炎军的士兵回来了，他的身后还跟着十名新黑炎军打扮的士兵！

    见状，邵兵如临大敌，按照他现在的这个状态，要对上十名新黑炎军的士兵，他恐怕是没有什么胜算的！

    但是，他邵兵是一个绝对不可能屈服的人，他就算是战死，也绝对不可能和恶势力谈合！

    只见那十名新黑炎军的士兵缓缓走到场地里，他们的神情十分淡漠，看着邵兵，似乎认定邵兵已经是一个死人了一般。

    邵兵注意到，眼前这十名新黑炎军士兵的体型不一，跟之前的那些新黑炎军体型身高几乎一模一样来说，眼前的这十名新黑炎军的士兵还真有些不对劲。

    而且，邵兵注意到，他们的手中，各自拿着自己的武器，并不是像之前一样，拿着黑炎军的制式短刀。

    邵兵在心中猜测，这些新黑炎军的士兵，很有可能就是吴凡的强力手下，他们或许是不同于普通的新黑炎军！

    而事实上，正是如此，他们就是当时跟着吴凡一同打进马云飞基地的那十名手下。

    他们现在也变成了新黑炎军的一员，但是他们的实力，却是要比一般的新黑炎军士兵高出好几倍！

    吴凡派出了他们，看样子是没有打算让邵兵赢下这一局！

    邵兵虽然不知道眼前这士兵新黑炎军的士兵是什么来历，但是他始终不敢掉以轻心，这是最后一局战斗，完事之后，他就可以救下李宝来了！

    想到这里，邵兵便想要主动出击，于是他当下便使用了瞬行军靴的科技效果，直接闪身离开了原地。

    眼前那十名新黑炎军的士兵似乎对于邵兵突然的消失也感到有些惊讶，只见他们脑袋四处转了一下，但是并没有看到邵兵。

    突然，一抹橙黄色的刀光劈下，朝着一名新黑炎军的士兵而去。

    正当邵兵即将劈中那名新黑炎军的士兵时，只见他突然转身，手中的武器直接挡住了炙刃长刀的攻击！

    这次轮到邵兵震惊了，他不知道对方手中拿着的时何种武器，是何种材质打造而成的，居然能够挡住他炙刃长刀的突然袭击！

    正当邵兵思考的时候，他的身体如遭雷击，像是断线的风筝一般，直接飞到了场地的边界。

    邵兵狠狠地咳嗽了几声，刚才一名新黑炎军的士兵向他的肋骨处踢了一脚，而且踢的地方，正好是他之前的战斗中已经断过一根肋骨的部位！

    这一下踢得邵兵直抽冷气，嘴唇甚至都有些颤抖。

    他缓了几秒钟之后，终于从地上站了起来，而且，那名踹了他一脚的新黑炎军士兵的力量，更是让他惊叹！

    居然一脚将他从场地中间踹到了场地边缘，期间的差距可是足足有着十几米！

    看样子邵兵所料不差，对方却是不同于普通的新黑炎军士兵，他们更是像是加强版的！

    对方现在有十个人，邵兵如果想要逐一击破的话，难度也很大，一时间，邵兵都不知道自己到底该不该往上冲了！

    因为对方有十个人，邵兵无论是攻击哪一名，他们其余人都有办法能够迅速支援。

    而且他们十个人之中的每一位，似乎都十分强大，邵兵不可能再像是对付普通新黑炎军士兵那样，找准机会可以秒杀他们了！

    邵兵扭了扭脖子，随后左手一闪，从他的手中就出现了一把弓弩。

    这是魔弩，邵兵已经很久没有用过它了，但是这一次他需要它的出场！

    邵兵想了很多种办法，最后还是准备使用魔弩来撕开对方十个人的防御！

    邵兵举起魔弩，丝毫没有犹豫地便朝着他们扣动了扳机。

    随后，只见五支弩箭飞了出去，朝着场上的十名新黑炎军的士兵冲去。

    仅仅是一瞬间，魔弩的弩箭便射中了几名新黑炎军的士兵。

    但是，出乎邵兵的意料，那几支弩箭，全部都没有射中新黑炎军士兵的身体！

    而是被他们给握在了手中！

    邵兵瞳孔微缩，这是何等的反应速度和身体反应能力？

    要知道，魔弩不同于普通的弩箭，它的射速可是跟子弹差不多的！

    居然用手就能够抓到跟子弹速度差不多的弩箭！

    场上的这些新黑炎军的士兵，确实有些非常可怕！

    邵兵的两轮攻击不起作用，而眼前的十名新黑炎军的士兵，似乎是玩腻了，当下直接分散开来，准备包围邵兵！

    邵兵的双手紧紧握住炙刃长刀，时刻提防着新黑炎军士兵的攻击。

    虽然邵兵已经非常谨慎了，但是在几秒钟后之后，他依然发出一声闷哼声。

    他直接跪倒在了地上，他虽然看不到，但是他十分肯定，自己的后心位置，正插着一把匕首！

    邵兵通过自己的感受，估计那把匕首离他的心脏位置，就只剩下几公分的距离！

    “啊！”邵兵再次大吼一声，他身后的匕首被对方给拔了出来。

