    第1283章孟婆（19）

    男子仔细感悟了下，点头：“确实，我感觉河流中有让我很熟悉的东西。”

    “那就是没错了，”千雁目光落向河流，“我帮你挖出来。”

    随即她抬了抬手，一道强大的力量从她掌心涌出，将河流中的水吹开了，露出河里的泥沙，泥沙飞快往两旁奔散，很快下方露出一具穿着盔甲的白骨。

    盔甲已经腐朽得破烂不堪，应该是有些年头了。那穿着盔甲的白骨却完好无损，还根根白得发亮，像是精心打磨过的一般。

    千雁倒是知道这是怎么回事，毕竟这男子灵魂气运不凡，本应该做成大事，自然连带着尸骨都会不一般。

    哪怕是大气运者，也不是一世就能完成大事，很可能中途遇见各种各样的磨难。

    就说那金蝉子转世取经，前九世不也是被吃掉的下场？第十世才取得真经。

    待盔甲和白骨被冲洗得干净，千雁手掌微微一抬，这副尸骨就飘到了河边。

    “我想起来了。”

    男子望着地上的尸骨，尸骨身上的盔甲已经破败不堪，他却觉得很眼熟，就像是陪伴了他许久的物品。

    他望着河中，这次没有再让千雁帮忙，他伸手往河里一捞，一把刀从河中跃起，落在他手中。

    “孟姑娘，我的名字叫姜又淮。”

    系统666：【看吧，我就知道这个身份不纯洁，果然名字有一个叫淮的。之前我看这厮脸皮厚，还赖在奈何桥边，就怀疑过是不是宿主大人的丞相跟来了，果然。】

    孟婆笑道：“能有如此追随者，也是一件美事。你们那位丞相附身之人，身上应该也是有未了结的心愿。说不定与我一样，都是在某一日顿悟，想要改变结局。”

    系统666：【你说的有道理，从前就是这样。】

    姜又淮抚摸着手中锈迹斑斑的刀，还有尸骨上的盔甲：“我曾有个心愿，希望我在一天，就能守住这个国家的和平。然而王朝气数已尽，上到皇帝，下到小吏无一不腐败。

    单凭一腔热血，这把刀，这副盔甲，我办不到。不仅办不到，还被算计死在这河中。

    到死我都不敢相信结局会是这样，不仅死了，还被王朝的人安一个叛国之名。被王朝百姓谩骂，无人来收敛尸骨，就连家族也将我除名，视我为耻辱。

    所以，我忘记了这一切，成了一孤魂野鬼，游荡在这尘世间，不知道该去哪里，哪里又能容得下我这样的存在。”

    姜又淮站起来，打量着自己的模样，笑道：“我原本是王朝太傅公子，并非生来就会行军打仗，不过是看着朝中竟然无人能与敌国抗衡，主动请缨，未曾想落得这般。后来忘记了这一切，倒是只记得未参军时候的模样。”

    话落，眼前身穿玄衣暗纹的姜又淮的模样出现了些变化。

    眼前的他身穿银色盔甲，手握佩刀，白皙的面容不再，皮肤变成了小麦色，五官也不如之前那样柔和，显得锋利许多，就是那一双眼睛都自带杀气。

    眨眼间，他的模样又出现变化。

    此时他身上的银色盔甲沾满血迹，处处都是刀痕，显得有几分狼狈，双目也变得沧桑，但里面的坚韧不改。

    (本章完)

