    “傻不拉几。”陈六合揉了揉苏小白的脑袋，道：“如果我告诉你，其实我心里一点都不记恨他们，你信不信？从来都没有记恨过。”

    听到陈六合的话，苏小白呆愣的抬起头，错愕的看着陈六合。

    “六子哥没骗你，我真的没有恨过你们苏家人。”陈六合笑了笑，道：“当初在那个境况下，苏家人会有那种立场和抉择，其实是无可厚非的，他们没有做错什么，只是目光短浅了一些而已，他们也只是想让苏家的未来更好一些而已。”

    “而那时候的我，的确也无法给人看到前景和希望。”陈六合平和的说道。

    顿了顿，他又道：“当然，我不记恨他们的最大原因，就是因为他们是苏爷爷的子嗣后人，就是因为他们和你苏小白姓着同一个苏，体内流淌着同样的血。”

    “六子哥……”苏小白动容了，颤声开口。

    陈六合摇摇头，笑道：“这没什么好记恨的，如果我真的恨他们，就不会到现在还不动他们了。”

    “小白，你记着，亲人之间，没有什么仇恨是无法化解的，你还有那么多亲人，应该为自己感到高兴才对。”陈六合说道。

    “可是……六子哥，他们都是一群见风使舵的家伙。”苏小白道：“当初的事情，难以原谅。”

    “我都不在意了，你真的那么在意吗？”陈六合笑吟吟的说道：“说实话，我现在挺高兴的，至少苏家人没有一条道走到黑不是吗？真那样，我只会为你感到惋惜。”

    摆了摆手，打断了还想要说什么的苏小白，陈六合说道：“好了，既然你大伯和你三叔都来炎京了，我身为你大哥，于情于理，都没有不招待的理由。”

    “让他们来这里见我吧。”陈六合笑道。

    苏小白瞪大了眼睛，有些不太相信的说道：“六子哥……这……就这么简单？你就这样原谅他们了？”

    陈六合洒然一笑，道：“不然呢？真的要让我收拾收拾你们苏家，你才能感到满意吗？”

    “有些事情，是让我们很无奈的，没有办法去斤斤计较，我就算可以对不起死去的苏爷爷，也不能对不起你啊。”陈六合打趣的说道。

    最后，在陈六合的吩咐下，苏小白把电话打给了苏耀辉。

    没过多久，充其量不足二十分钟，沈家的庭院外，就出现了四个人，三男一女。

    三个男的，都是年纪在四五十岁以上的中年男子，唯独那个女子，只有二十几岁，有几分容貌姿色，一身奢华装扮，很是时尚美丽。

    这几个人，陈六合当然都认识，一眼就认了出来！

    他们不是别人，正是这次来炎京的苏家人。

    也是整个苏家二代中，唯一的三个男丁。

    老大苏耀辉、老二苏耀光、老三苏耀庭，而那个女孩，陈六合的印象同样是深刻，苏耀庭的女儿苏明月，一个心灵与外表不成正比的女人，一个言语毒辣尖酸刻薄的女人。

    四人踌躇在沈家庭院的门外，都显得异常拘禁，探着头悄悄的往庭院里看，一副诚惶诚恐的模样。

    此刻，他们的心情的确很焦灼，充满了忐忑，没有得到陈六合的允许，连踏进这个门槛的勇气都没有！

    他们心绪彷徨，也不知道等下等待他们的会是什么，陈六合对他们又会是什么态度。

    四个人，皆是心虚到了极点，因为他们很清楚，他们曾经犯下的过错有多么不可原谅！

    他们对陈六合所做的事情，足够让陈六合这个不折不扣的头号狂人掀翻他们整个苏家！

    而他们这次硬着头皮赶赴炎京，也是抱着一种视死如归的决心来的，无论如何，都要安抚好陈六合这个现阶段风头最劲，能量最恐怖的狠人。

    看到门外的四人，坐在藤椅上的陈六合赶忙站了起来。

    他快步迎了出去。

    陈六合的态度，让得苏耀辉四人面色都是一怔，旋即心中大喜。

    受宠若惊的同时，也赶到了忐忑难安，他们委实没想到，陈六合竟然这么热情，竟然还会出来迎接。

    正当苏耀辉脸上堆满了谄媚的笑容，脑子里组织了一大段奉承的词汇，伸出手掌，要赶忙迎上去跟陈六合握手的时候。

    陈六合却是直接把他给无视了，直径走到了拘禁缅甸的苏耀光面前，陈六合笑道：“耀光叔叔，你来炎京了，怎么都不提前跟我打个招呼？要不是小白告诉我，我还不知道呢，你这可太见外了。”

    陈六合眼中只有苏耀光，这突来的一幕，让得本就腼腆的苏耀光，瞬间变得手足无措，受宠若惊的不知道说什么才好：“我我我……”了半天，也没说出一句完整的话来。

    而陈六合则是亲密的扶着苏耀光的胳膊，说道：“赶紧进去吧，可别在门口杵着了，我和小白比亲兄弟还要亲，到我这儿就跟到自己家一样，要是再让您站在门口，小白指不定还要在心里怎么腹诽我呢。”

    说着话，陈六合就扶着苏耀光大步跨进了沈家门庭。

    而苏耀辉和苏耀庭以及苏明月三人，那叫一个尴尬啊，从头到尾，陈六合看都没看他们一眼，他们仿若像是空气，更别说招呼他们进门。

    这让他们有些无所适从了，站在那里不知道该如何是好，进也不敢进，走就更不敢走了，只能局促的杵在大门外，一副可怜巴巴的模样看着，还不忘用求助的眼神瞟了眼站在院中的苏小白。

    对此苏小白可是连装楞充傻的表面功夫都懒得去做，直接就当做什么都没看到。

    这帮天生就长了一对狗眼的家伙，就应该给他们一些教训。

    陈六合扶着苏耀光在椅子上坐下，道：“耀光叔叔，算算时间，我们也有挺长不见了，您还是那样年轻，没什么变化啊。”

    苏耀光作为苏小白的父亲，陈六合自然要给予足够的尊重。

