    第1647章 天灾力场   

    “灵族女子，听说你与炎陀有一战之力，那就让我来会会你！”

    

    兽族的半步真王大吼一声，冲向了灵娲。

    

    灵娲早有准备，当即释放极寒，甩出长鞭，接战兽族那位半步真王。

    

    陆沉身边的三位强者均有对手，也均打到一起去了，只剩下他一人面对炎陀等三人。

    

    “现在你的帮手都被牵制了，还有谁能救你？”

    

    炎陀冷哼一声，露出了狰狞的怒意，“我要将你的肉身撕成碎片，把你元神用烈火折磨而死，以慰我女儿炎茑在天之灵！”

    

    陆沉懒得跟炎陀废话，扲起长刀，召唤战身，准备与炎陀周旋到底，却冷不妨听两声怒喝。

    

    “老大，我们来救你！”

    

    “老大，我们来打他！”

    

    马甲和牛丁两人突然暴起，飞疾而来，直冲炎陀。

    

    “你俩急退！”

    

    陆沉急忙叫道。

    

    但马甲和牛丁仿佛没听见似的，丝毫没有退缩之意，反而冲近炎陀，直接出手。

    

    “两只蝼蚁找死，我送你们一程！”

    

    炎陀大怒，也反掌回击，准备将马甲和牛丁拍死。

    

    “天灾！”

    

    马甲的镰刀和牛丁的鱼叉横在一起，旋转而上，形成一道恐怖的力场，将炎陀笼罩其中。

    

    那一刻，天灾战技的旋转之力，转崩了空间，绞碎了虚空，压得整层城墙剧烈震荡。

    

    “这是……高阶的合击战技！”

    

    炎陀识货，所以在那一刻脸色都变了。

    

    因为，他发现自己轻敌大意了，连异象都没有撑开，就贸然去开打了。

    

    他怎么会想到，这两个犹如蝼蚁般的家伙，竟然有如此恐怖的合击战技啊。

    

    “断裂！”

    

    炎陀身为半步真王，反应也足够快，双手一转，就把自身战技给施展了出来。

    

    两只手掌齐齐拍出，冲破力场，正好拍在镰刀和鱼叉的交叉点，那个位置恰好是天灾战技的弱点！   

    轰！   

    一道巨大的爆声炸起，响彻全场。

    

    掌力崩，天灾破，两股力量崩破出去，形成一道恐怖的冲击波，直卷四面八方。

    

    “真元护体！”

    

    黑罗和冥栗急忙运转真元，抵挡这道恐怖的冲击波。

    

    但是，他俩距离太近，又没有提前防备，还是被冲击波震出了百丈之外，相当狼狈。

    

    肥龙那边的小队伍也受到了冲击，但他们每个人都有盾防在身，妥妥把冲击波给抵消下来，没啥影响。

    

    “草，这两个家伙联手，怎么会有如此强劲的战力？”

    

    黑罗拨了拨头上凌乱的兽毛，不禁骂了一句。

    

    “陆沉的手下不会都这么猛吧？”

    

    冥栗却是大为震惊，一个剑修就很猛了，没想到一对牛头马脸也这么猛，大大出乎他的意料。

    

    就在冲击波散尽之后，大家才发现炎陀和牛头马脸已不在原地，均各自震出了十丈之外。

    

    “马甲牛丁，你俩好生猛啊！”

    

    陆沉不禁赞了一句，但见到炎陀把异像撑起，便又担心了起来，“他刚才轻敌大意，没把异象撑起来，现在他要全力以赴，你们还行不行？”

    

    “没问题，刚才我们也大意了，接下来他也没那么爽了。”

    

    马甲回应一声，继续与牛丁联手，合击炎陀而去。

    

    而炎陀也收起了轻敌之心，全力出击，杀入天灾力场，战力马甲和牛丁。

    

    那一刻，三人斗个难分难解，不分胜负。

    

    马甲和牛丁把天灾施展得淋漓尽致，竟然达到了半步真王的战力，妥妥牵制了炎陀！   

    马甲和牛丁的强力表现，不但让陆沉目瞪口呆，也让上官谨等人惊呆，还让黑罗等人感到不可思议。

    

    “无阶无品的天灾战技，还真是猛得一批啊！”

    

    陆沉惊喜的叹了一声，感慨无限。

    

    没想到最后一位半步真王，竟然是马甲和牛丁给挡下来了，真是人生越来越多惊喜啊。

    

    随后，他看向黑罗和冥栗，缓缓提起了长刀，“喂，你们的半步真王没空了，该轮到你们上场了！”

    

    黑罗和冥栗瞬间脸色漆黑，心中飘过一万头草泥马。

    

    他们本来就不想直面陆沉的长刀，而是想借助半步真王的力量，将陆沉干掉。

    

    原本精心设计的一个坑杀局，竟然被一对牛头马脸跑出来给破了，他们也是醉了。

    

    陆沉的手下都如此强大了，那么陆沉本人有多恐怖，就可想而知了。

    

    此时此刻，陆沉已经欺近来了，他们骑虎难下，不得不打。

    

    “我们联手而上，必定做了他！”

    

    黑罗看了冥栗一眼，扲起了狼牙棒。

    

    “好，那对牛头马脸联手都能与炎陀一战，咱们联手还不比牛头马脸更强？”

    

    冥栗一咬牙，也提起了一柄圣剑。

    

    他的主剑受到灵娲的极寒而冰结起霜，而被上官谨一剑斩碎，此时他用的是备用剑。

    

    “我答应过黑罗，以一敌二，保证送你们回老家！”

    

    陆沉笑了笑，便召唤战身，大幅提升力量，准备开打。

    

    虽然，他没有把握一刀斩杀黑罗或冥栗，但不代表斩不了。

    

    一刀不行，那就来再一刀！   

    只要这两个货不跑，肯定跟他持续打下去，始终有一刀能斩下一个货的脑袋。

    

    至于黑罗和冥栗的战力……   

    他根本不担心，这两个货不是半步真王，战力再强，也不会有半步真王那么强。

    

    而他以一敌二，斩天又是单杀技，不可能一刀斩两人，那么他就算斩了一个人，也注定会被另一个人击中。

    

    有战地医者在，只要他不被一击爆体，就不会有啥事。

    

    这就考验他的肉身够不够强横了！   

    但他对自己的肉身有信心！   

    而且，身上还有肥龙的一个盾防加持，可以抵消一些冲击力。

    

    关键时刻，肥龙手中最后那个大锅，按例也会抛给他的。

    

    而就在陆沉举起长刀之际，上官谨却走出来了。

    

    “冥栗，我来挑战你！”

    

    剑修孤傲的昂着头颅，左手执剑，右手按在剑柄上，“陆沉连圣人都不是，境界那么低，你跟他打有意思么？

    而我是纹骨圣人，拥有强大的意志之剑，我才是你真正的对手！”

    

    “呃……”   

    闻言，陆沉感到被什么东西呛着，啥话都说不上来了。

    

    上官谨这货，又膨胀了啊！   

    

    

