    顾青山和几个解放军已经在第一时间就冲了出去，顾停云也拼命地跟在几人身后。

    　　看着羞愧得抬不起头来的陈家三兄弟，赵满仓恨铁不成钢地冷声骂道：“三个孬种！乖宝要是真出了啥事，你们想想要咋跟你们爹妈交代吧！”

    　　说完就带着几个年轻力壮的村民追上去。

    　　“我也去！”

    　　陈二宝摸了摸眼泪，跟他们一起跑。

    　　陈家三兄弟对视了一眼，陈建国闷声道：“我们也去吧，说不准顾营长已经把乖宝救下来了。”

    　　陈建业却是青白着一张脸摇头，声音干涩道：“我就不去了。”

    　　他害怕看到小闺女被狗熊撕咬得面目全非的身体。

    　　顾青山一行人到了之后，只看到了闭着眼躺在地上一动不动的大狗熊，却没有在附近找到那个小小的身影。

    　　所有人心底顿时就是一咯噔，齐齐看向大狗熊高高凸起的大肚子，有了一个最坏的猜测。

    　　于是给昏睡不醒的大狗熊补了两刀弄死后，掰开了它的嘴巴，在牙缝里看到了几丝残留的血肉。

    　　猜测得到了证实，几个解放军都红了眼，心里都十分的不好受。

    　　那个粉嫩漂亮的小女娃才那么小一点啊，她的家人是怎么忍心把她一个人丢下不管的？！

    　　“畜生！怂蛋！”

    　　一个年轻的解放军忍不住骂出了声，也顾不上违不违反军规军纪了，其他几个也是一脸的义愤填膺。

    　　顾青山沉着脸下了命令：“把熊肚子给剥开！”

    　　就算乖宝真的被熊吃了，他也要完完整整地把她带回去交给陈大娘。

    　　是他没有做到承诺，陈大娘要打他要骂他都可以。

    　　这时，腿短的顾停云也终于赶到了，气喘吁吁地问道：“乖宝呢？”

    　　边问，边环顾四周找他的小仓鼠。

    　　见他一张白俊的小脸跑得通红，额头上也沁满了豆大的汗珠，平日里整齐得一丝不苟的白衬衫更是变得皱皱巴巴，顾青山十分艰难地开口：“乖宝她，她——”

    　　不等他说完，顾停云就一脸严肃地对两个拿着军刀要剥熊肚子的解放军道：“你们别碰乖宝的狗熊，她会不高兴的。”

    　　顾小少爷一开始就不是太担心小仓鼠会被狗熊伤害或者吃掉，他更担心的是她在山里乱跑迷了路。

    　　毕竟山里这么多能吃的动物，没人约束的小仓鼠肯定不会就这么放过眼前的肉。

    　　但几个解放军不知道小公主的厉害啊，闻言都满眼同情地看向他，因为顾营长的儿子跟陈家的乖宝玩得好是整个公社和营地都知道的。

    　　而顾青山的脸色也越发沉痛了。

    　　儿子是把乖宝当成亲妹妹来照顾疼爱的，知道乖宝被狗熊给吃了一定会异常伤心难过的。

    　　但每个人总要接受和承担痛苦的，区别只是时间的早晚而已。

    　　于是他暗吸一口气，尽量稳着语调道：“听好了儿子，乖宝她被大狗熊给——”

    　　“这头大狗熊是我打到的，你们不许抢！”一道响亮又气足的小奶音打断了他的话。

