    “人之初，性本善，性相近，习相远……”

    　　阵阵稚嫩的读书声，朗朗从太虚观内传出。

    　　张君宝自建立武当后，便在这里办起了学堂，教附近的小孩子们读书、写字、练武。

    　　武林大会决定在下个月初五举行。

    　　距离那一天，尚还有大半个月的时间。

    　　任以诚在练功之余，闲来无事，便在学堂里当起了教书先生。

    　　一时间，倒也乐在其中。

    　　在这期间，太虚观里有人走，也有人来。

    　　走的是凌雪雁和张翠山姐弟。

    　　因为明道红的事情，他们自觉已无颜再在武当待下去。

    　　来的是秦思容。

    　　而就在她到来的第二天晚上，一只信鸽从她房间里悄然飞了出去。

    　　谁也不曾发觉。

    　　时间一点点流逝，初五眨眼即至。

    　　这一日。

    　　江湖各大门派，天下武林群雄，络绎不绝，齐集武当。

    　　巨大的高台之上，张君宝看着台下众人，朗声开口。

    　　“诸位江湖同道，今日在下举办这个武林大会，只有一个目的。

    　　那便是选出一位德才兼备的武林盟主，统帅群雄，驱逐外敌，还我河山。”

    　　他话音刚落，底下便已有人应声。

    　　“依我看，就不必选了吧。

    　　当今武林之中，论声望，论武功，舍你张真人之外，还有谁能担此重任？”

    　　张君宝循声看去，发现说话之人乃是金鹰镖局的总镖头，何三焦。

    　　“何前辈过奖了，小子年轻识浅，实在难当此重任。”

    　　何三焦道：“张真人不必谦虚。

    　　由您来当这个盟主，那是实至名归。

    　　我相信在场的各位同道，不会有人不服。”

    　　“何总镖头说的没错，我也支持张真人。”

    　　“我也是。”

    　　“……”

    　　霎时间，在场众人，响应连连。

    　　“那也未必。”

    　　一道淡淡的声音响起。

    　　这声音虽然不大，却将所有人的声音都压了下去。

    　　显然，这说话之人的内功修为，非比寻常。

    　　诧异间。

    　　众人发现，说话之人赫然竟是张启樵，张君宝的三叔。

    　　张家也算是武林名门，如此武林盛事，他们自然不会缺席。

    　　更何况，这武林大会还是张君宝举办的。

    　　但是张弢估计他和张君宝父子命格相冲，便让张启樵代他前来。

    　　“武林盟主之职，事关我大宋江山，岂能如此草率。”

    　　张启樵从座位上缓缓站起身来，大义凛然道：“众所周知，君宝是我张家的人，更是我张启樵的侄儿。

    　　但我绝不会因此而偏袒他，在张某心里，有一个人比君宝更加适合武林盟主的人选。”

    　　“不知张兄所言，是那一位高贤？”何三焦拱手问道。

    　　“就是这位任少侠。”

    　　张启樵微微一笑，随即抬手指向了坐在角落处，准备看戏的任以诚。

    　　任以诚见状，不禁眉头一皱。

    　　他相信，张启樵身为秦桧的手下，如此做法定然有所图谋。

    　　但一时半刻之间，却也想不出个所以然来。

    　　“哼！此人当初肆意妄为，以刀剑为饵，祸乱武林。

    　　不少江湖同道都曾伤在他手下，更有甚者，已直接命丧他手。

    　　这样的人，何德何能可以成为武林盟主？

    　　我何三焦第一个不服。”

    　　“我也不服，我飞马帮前任帮主便是死于此人之手，此仇不共戴天。”

    　　说话之人，正是当初在马腾飞武功被废之后，趁机篡权的飞马帮副帮主。

    　　就在他说完之后，各门各派接二连三有人站出来，痛斥任以诚的罪行。

    　　面对着此起彼伏的讨伐声，任以诚神情淡然，半点儿也没往心里去。

    　　但陪在他身旁的赵玉儿却是惊讶不已。

    　　原本她见有人支持任以诚，还暗自感到高兴。

    　　却没想到这些人对任以诚的怨念竟如此之深。

    　　“各位，当日之事，任少侠乃是为了保护岳元帅遗物的周全。

    　　手段虽稍有不妥，但也情有可原。

    　　况且，任少侠还是岳元帅亲自选定托付重任的人。

    　　岳元帅的眼光，各位总不会怀疑吧？”

    　　张启樵舌灿莲花，极力的替任以诚开脱着。

    　　“这……”

    　　何三焦皱着眉头，一时不知该如何反驳。

    　　张启樵见状，再度开口，乘胜追击道：“这武林盟主的人选，德行固然重要。

    　　可武功方面，同样也不能有丝毫的轻忽。

    　　当日少林三战，任少侠先后力挫名剑山庄两代剑侠，与小侄君宝。

    　　其武功之高，有目共睹。所以我相信，任少侠才是武林盟主的最佳人选。”

    　　恰在此时。

    　　人群中，竟也随之突然冒出了许多支持任以诚的声音和支持张君宝的人，分庭抗礼。

    　　场中的形式，瞬间变得焦灼起来。

    　　眼见双方僵持不下。

    　　张启樵忽地又说道：“既然大家各执一词。

    　　那不如这样，就让君宝和任少侠比试一场，胜者便可荣任盟主之位。”

    　　闻听此言，任以诚脑海中登时灵光一闪。

    　　张启樵这是想让自己和张君宝两败俱伤，到时便可坐收渔翁之利。

    　　以自己和张君宝的武功，若真想分出个胜负，必然要全力以赴。

    　　而一旦如此，两人难免就会有所损伤。

    　　到时候，他只要暗中用些手段，弄个两败俱伤的结果出来，那盟主之位很大几率就会落入他的手中。

    　　毕竟，如今各门各派已准备结成联盟，而群龙不能一直无首。

    　　以武功而论，除了自己和张君宝两人外，张启樵便是最佳人选。

    　　他是张君宝的三叔，张君宝自然不会反对。

    　　而自己虽然知道对方身份有异，但一来没有证据，二来自己的名声向来不佳，就算说出来，也不会有人相信。

    　　这时。

    　　张君宝开口道：“既然如此，那咱们就切磋一下吧。

    　　只要有了结果，到时不论谁来当这个盟主，相信大家都不会再有异议。”

    　　“也罢。”

    　　任以诚不再多言，当即掠身而起，犹如一阵风般，飞上了高台。

    　　无声中。

    　　两人相视而立，各自运转功力，身未动，气自发。

    　　瞬时间。

    　　两股无形气浪似叠浪翻天般，向四周扩散而出，压的台下众人顿感呼吸一滞，胸口发闷。

    　　张启樵在惊诧的同时，也在暗自思忖。

    　　这两人的功力竟进步如此之快，必须要尽早除掉。

    　　否则，定然会成为自己和相爷的绊脚石。

    　　“请！”

    　　张君宝衣摆一甩，右掌自胸前平平伸出。

    　　这一下虽然看似随意，但其实已将数种少林绝技的精髓融为一体，暗藏其中。

    　　无论任以诚以各种方式攻来，他都可以从容应对。

    　　“请！”

    　　任以诚却是不动不摇，虚空灭心法随意而动，蓄势待发。

    　　正当两人准备出手之际。却忽地心神一凝，然后同时向场外看去。

    　　他们感应到一股熟悉的剑意，正在向这里飞速靠近。

    　　紧接着。

    　　就见一道挺拔如剑的身影，背着木匣，昂然踏步而来。

    　　“是易继风！”

    　　“这落了魄的凤凰不如鸡，名剑山庄都被灭了，他还来干什么？”

    　　众人惊讶过后，便纷纷各自议论了起来，言语间满是轻蔑之意。

    　　易继风充耳不闻，直接无视了众人，径直向高台走了过去。

    　　他每走一步，身上的剑意便增强一分，锋芒无匹，慑人心神。

    　　直逼的周围众人砭骨生寒，又惊又俱。

    　　在不自觉间，已为他让出了一条通路。

    　　“君宝，任兄，好久不见了。”

    　　来到高台上，在看到任以诚和张君宝后，易继风那冷若寒霜的脸上，终于露出了一丝笑意。

    　　“易大哥，我还担心你不会来。”张君宝欣喜道。

    　　易继风沉默了一下，随即歉然道：“我不但来了，还要挑战你们。

    　　君宝，任兄，我们是好朋友，我本不该和你们妄动干戈。

    　　但为了重振名剑山庄的威名，今日一战，势在必行。”

    　　“哈哈哈……”

    　　张启樵拍掌大笑道：“好，三位都是当今武林中，最顶尖的高手。

    　　无论最后谁能成为武林盟主，都是江湖的一大幸事。

    　　易庄主既然有心，那就不妨再多比一场。

    　　君宝，任少侠，你们意下如何？”

    　　见他如此不予余力的要促成三人的比武，任以诚愈发确定自己心中的猜想。

    　　张君宝点头道：“三叔言之有理，那就让我这个东道主来抛砖引玉吧。

    　　易大哥，我们也很久交手了，正好借着这个机会。好好较量一下。”

    　　事已至此，再说无益，唯战而已。

    　　很快，高台上就只剩下张君宝和易继风。

    　　“君宝，小心了。”

    　　易继风说完，眼神一凛，双臂箕张，浑身剑意陡然爆涨，瞬间笼罩全场。

    　　剑意引动之下，在场所有人的长剑竟开始蠢蠢欲动。

    　　紧接着。

    　　就听接连不断的铮然声响起，数百柄长剑骤然脱鞘而出，在空中汇聚成一条巨大的银色剑龙。

    　　随着易继风右手剑指一扬，夹杂着凌厉无比的剑气，迅疾直奔张君宝破空激射而去。

    　　台下。

    　　秦思容看着手中空空如也的剑鞘，心中震惊不已。

    　　“他的内力，怎么会突然变得如此强大？！”

    　　：。：

