    “这么说，他的手若是一个弄不好，以后都会无力的垂下了？”这是一个老者的声音。

    “嗯，他伤在筋脉，手臂上的筋脉被扭断了，不是一般的药就能治好的，不过，据大管事说拍卖行前段时间得了虎骨筋还没出手，若是用虎骨筋来炼制丹药的话，应该可以让他的双手恢复如初。”另一人缓声说着。

    库房中，听着那声音越来越近，凤九目光微闪，看着那库房的门被推开时，她闪身避入空间之中。

    库房门推开，两名老者走了进来，一边还在说着话。

    “这鬼医凤九这般厉害，若是主上与她对上，会不会也像修罗王一样的吃亏？”

    “上回我听主上说起过，那凤九自那一回大战之后实力倒退，到现在也就一年多的时间，那修罗王的实力也不弱，我估计着也就是他太大意了才会着了凤九的道，若是主上与修罗王联手对付她，那结果自是不同的。”

    “话虽这么说，但，我总有些不踏实，毕竟凤九之名太过响亮，在她手中吃了败战的人数不胜数，而且如今上古金莲也在她的手中，想从她手中得到那些，实在是有些……”

    “你这是杞人忧天了，我们跟在主上身边这么久，你应该清楚主上的实力未必就比凤九的差，更何况，我们已经将事情禀报回去，只等主上安排下令，眼下只需等着就是了。”

    两人边说着，一边来到里面的架前，见那应该放在这架上的长盒子，此时却并没在这里，不由的相视了一眼。

    “刚才那大管事是说那虎骨筋是放在这架上的一个黑色长盒子里吧？”懂药的那名老者问着，目光看着身边的老者。

    旁边的老者捋着胡子点了下头：“嗯，刚才说的是这个地方，这库房我们也来过，所以他要带我们过来时我倒也示意他不必跟着了，毕竟就这么大的地方，还能找不着不成？可这眼下，东西在哪？”

    “会不会是他记错了摆放的地方？”那名懂医的老者朝周围看了看，走了一圈查找着，也没看到有什么是能装虎骨筋的盒子。

    旁边那名老者看了一眼，这才沉着声音唤了一声：“大管事！”

    候在外面的大管事一听到喊他，连忙弯着腰低着头快步来到两人的面前，正在拱手行礼，就听询问的声音传来。

    “那虎骨筋呢？不是说放在这里？怎么没看见？”老者询问着。

    听着这话，大管事一怔，抬头道：“那虎骨筋就放在这……”话一出，目光已经看到那架上空荡荡的什么也没有，不由的一呆：“怎么不见了？明明在这里的，我昨天还进来清点了一次，东西就明明放在这里的……”

    “但是眼下这东西很显然并不在这里。”

    老者皱着眉头说着，道：“是不是放到别的地方去了？”他并没有想到，会是有人进来偷了，因为这里面的其他东西都还在，比虎骨筋更珍贵的东西也没丢，却独独丢了虎骨筋，所以第一个想的就是可能是放到别的地方去了。