    【你证明了你自己。】

    【你们不仅没有受到惩罚，反而还更被灵虚洞天的高层们所看重了，你与庞博两人被正式确认为灵虚洞天的仙苗。】

    【你们每一个月可获得的资源更多了。】

    【但你们也因此而得罪了洞天内的韩长老，这位韩长老的寿元已经无多，他痴迷炼丹术，已经看中了你们三人年幼却又生机勃勃的身体。】

    【你不慌！】

    【因为你知道，这位韩长老已经快要倒霉。】

    【而在这期间，随着你挖掘出越来越多的命泉，你的绿色的苦海也越来越大，你怕压制不住，再一次被动的激活‘苦海种仙葩，花开成九蒂’的异像。】

    【你拼命地开始压制自己的苦海。】

    【你想要先将根基打牢。】

    【而在这期间，庞博兴奋地来向你们炫耀，他已经在自己的内体苦海，凝练出了自己人生之中的一道神纹。】

    【你说：卧槽。】

    【系统只能说：这庞博果然不愧是大妖的后人，天赋了得。】

    【而你也当然不会告诉他，在你的体内，神纹又岂止一道，你都已经不在乎这玩意了，因为它们已经不要太多，你现在在乎的是挖掘出更多的命泉，你也不会告诉他，你们压根就不在同一个境界。】

    【而也是在这个期间，在你和庞博两人帮助下，消干净了神泉，又耗费了无数的资源，叶凡也终于修炼成功了，他打破了荒古以来的禁忌，原来，荒古圣体不是不能修炼，而是荒古圣体的每一步修行，所耗费的资源，都将会是常人的数百倍数千倍乃至于数万倍，这也将不是一般的势力乃至于一个两个的势力，所能够培养的起来，可这至少也代表了一种希望，不是吗？】

    【而也是在这期间，叶凡他发现自己的苦海居然是金色的，而且阵阵澎湃的海涛之声的异像，都已经影响到了外界，这或许与他的荒古圣体有关，庞博表示当场震惊。】

    【连他都开始羡慕起了叶凡。】

    【需知：普通人的苦海，在掘开命泉以前，可都是一片枯寂的。】

    【当然，你同样也不会告诉庞博，似这样异像，其实你也有，也没有什么好羡慕的，只是你的异像不好示人而已。】

    【又三个月以后，上古废墟试炼开始了。】

    【你知道，你要等着捋羊毛的机会，也终于来临。】

    【你们三人都一起报名参加了这一期的试炼，而随着队伍出发，你们很快的已来到了一片很明显是属于荒古时代以前的洞天废墟。】

    【可是你们师长们不知道，这里面其实以前是属于妖族，而在这洞天废墟的深处，更是还有着一座妖帝坟的存在。】

    【当然，你们的师长们也更不知道，这一座妖帝坟很快就要炸裂了。】

    【这些雨女无瓜。】

    【你们是来采药的...】

    【你们发现了《玉蛇兰》，竟然足足还有三株之多，这是一种宝药，夺天地之造化，聚日月之精华，乃是修行们最喜爱之物。】

    【你大喜。】

    【果然没有来错。】

    【你们三人一起合力，使计引开了守护着这宝药的玉角蛇。】

    【你们将宝药分而食之。】

    【叶凡的金色苦海被撑大了，异像也又一次被激活了，声音与画面传播出了数十里。】

    【你的绿色的苦海也同样被撑大了，异像也同样被激活，声音与画面也更是已同样被传播出了数十里。】

    【也幸好这里是洞天内，是荒郊野外，你们也未与洞天内的同门们同行，你们两都避免了一场危局。】

    【而庞博却很苦逼，他根本就吞服不了一整株的宝药，若强行而为之，只会被磅礴的药力给击穿了自己的苦海，所以他只能一点一滴的从一片小小花瓣起去开始缓缓的炼化，他羡慕你们。】

    【玉角蛇又回来了。】

    【你们扭头就跑。】

    【你们遇到了韩飞羽与他的一群小跟班，这就是那位被你们给胖揍了的韩长老的侄孙。】

    【他看到了你们以后，眼睛一亮，因为这是一个报仇的最好时机，只要杀了你们，然后再来一个毁尸灭迹，哪怕是事后灵虚洞天的高层们会有所怀疑，看在他大爷爷的份上，也绝不会因为莫须有的事情而却找他的麻烦。】

    【“杀了他们。”韩飞羽叫嚣道，他心道：这计划简直完美。】

    【而你们也同样看到了韩飞羽，你们也同时眼睛一亮，因为这是一个最好的借刀杀人的时机，而只要能够制造不在场的证据......】

    【你们三人对视一眼：这个计划简直完美。】

    【你们嬉皮笑脸的似一阵风一样的刮过了韩飞羽，还有他的小跟们，却也将自己身后的...紧追不舍的玉角蛇留给对方。】

    【而后...】

    【而后就没有而后了，韩飞羽死了，他死的不冤，需知：这可是一条蛇精，已经修行了至少有数百年。】

    【“韩飞羽可真是好人啊！”这是你们三人在安全了以后，对他所唯一的祭奠。】

    【而也在此时，古老的废墟突然发生大地震了。】

    【你们仰起来，看到了一道道的长虹，它们划破了苍穹，这些人都是高手，来自于东荒各处，他们严重怀疑这荒原废墟的深处，一定有宝物的出世。】

    【当然，也只有你知道，这是因为妖帝坟出世了，而此刻去的人，也大概一定都回不来了。】

    【你们又遇到了韩长老。】

    【这位韩长老看你们的目光，就仿佛是在看三颗白白嫩嫩的丹药，他吩咐你们不要乱跑，一定要保护好自己，不然摔坏了的话，他可是会心疼的，而且为了保险起见，他还更是已秘密在你们三人身上，分别种下了一道的他的灵魂印记，这样你们就跑不了。】

    【叶凡觉得很恶心，他在这位韩长老走后说：“那种赤裸裸的目光根本就不加掩饰，肆无忌惮，他似乎把我们都当成了他的私有物品，这该死的，我诅咒他被困死在这废墟深处。”】

    【于是，这位韩长老，他果真就被困死在了这废墟的深处。】

