    云朵朵感觉自己成了刚刚化形的小妖,满心欢喜的到了地下，周围的植物郁郁葱葱,煞是好看,前方还有一棵很多长着烤肉的树木。

    云朵朵刚想走过去就发现自己已经来到了树下,然后就被忽然变长变灵活的枝条给绑起来了，而且,云朵朵红着脸挣扎着,这些枝条已经伸到了他衣服里……

    云朵朵被吓的一下子睁开了眼，在心里长吁一口气，原来是梦。

    然而,云朵朵突然又僵住了,他身上的那种被紧紧缠住的感觉并没有因为醒来而消失，云朵朵感到不对后一低头,就看见了化为原形的邵墨将他紧紧的缠了起来。

    看看外边的天，已经亮了，云朵朵干脆就摇了摇邵墨，打算把他叫醒，“阿墨,阿墨，起来了。”

    邵墨睁开眼就看见了被自己扒的光光的云朵朵,眯着的眼睛一下子就睁大了，然后化为人形将光溜溜的云朵朵抱在了怀里，做完这些，邵墨才彻底清醒过来。

    “我们可以继续出发了,天都亮了。”云朵朵在邵墨怀里微微打了个哈欠，然后努力瞪大眼睛看着邵墨。

    “行，一会我们直接出城。”邵墨一边和云朵朵说着话，一边拿着他给云朵朵添置的衣服，像给娃娃穿衣服一样摆弄着云朵朵。

    云朵朵也配合着邵墨，反正自从他们见面没几天，邵墨就把给他穿衣服的这个活包了。

    “朵朵，一会我去给你抓一只狍鲁兽，他们的肉烤着特别香，我小时候经常抓他们吃。”邵墨把云朵朵的衣服穿好后笑着说，然后让人送上来了洗漱的清水，两人简单的清理一下就出了门。

    出了城门，邵墨就带着云朵朵向无人处走去，然而不一会儿，邵墨就发现了有人在跟踪他们。

    “出来！”察觉到不对劲后，邵墨第一时间就将云朵朵护在了身后，面对着不对劲的那个方向释放了一个传承魔法。

    被魔法攻击的地方，果然凭空出现了一个穿着黑色魔法袍的男人，魔法袍下方还绣着精致的银色火焰花。

    “竟然被你发现了？”这个男人手里拿着金色魔法杖，有些诧异的出声，看得出来，他对自己的隐匿魔法很自信。

    “不过那也没办法，谁让你们招惹了我的……徒弟，只能送你们下地狱了。”男人的脸被帽兜遮住了大半，只露出了刻薄的嘴巴和下巴，其他地方都处在阴影里，他略带惋惜的说了句，就发动了魔法。

    邵墨也不相让，刚何况云朵朵还在他身后，短时间他们肯定跑不掉，还不如和这个鬼鬼祟祟的魔法师一战。

    邵墨没逃跑的举动倒是出乎意料，卡洛斯不屑的哼了一声，“不自量力！”

    云朵朵站在一边，眼里都是焦急，他现在的修为连加入战场都做不到，甚至，若不是邵墨有意的将他们的战斗偏离方向，他都会被这些魔法余波伤到。

    现在云朵朵十分后悔，为什么自己来的时候不是用的本体，这样他就能有合体期修为了，在这个世界大约相当于七级魔法师，怎么都不会让邵墨挨欺负了。

    随着打斗，邵墨体内的暗伤越来越阻碍了邵墨的发挥，甚至，云朵朵看见邵墨的脸色都有些发白了。毛球也从云朵朵的口袋探出头来，担心的看着大怪物和那个人类战斗。

    邵墨和卡洛斯打的难舍难分的时候，那个叫洛克的少年已经再次进了城，带着他师父给他的一堆魔法符和魔法攻击器具。

    他本来是打算让他师父帮他教训那个少女的家人，顺便把那个少女抓来签了奴契，放在他身边伺候的，可还没进城他就看见了将自己吓走的那两个男人，于是他师父就先教训那个人去了，让他在城里等着。

    洛克等了一会就忍不住了，直接拿着手里的东西去了那个少女家里，这个城离皇都很远，连城主也就是个四级武者而已，他手里的那些东西至少都是五级的，自然什么都不怕。

    城里的血腥并没有飘到城外，邵墨依旧在和这个魔法师战斗着，因为现在他们是在人类的城池里，邵墨原本没打算化为原形的，可他们打了一阵子，邵墨身上的伤越来越多，那个魔法师看起来比邵墨强多了。

    又一次被飞来的冰刃划伤身体后，邵墨直接化作了原形，这种形态的身体素质比人形时好多了，眼看着邵墨和卡洛斯又僵持住了。

    然而卡洛斯并没有一点生气，甚至，他的眼前露出了前所未有的惊喜和馋诞，一条受伤了的龙族，若是能收服成自己的坐骑，那自己绝对会再进一步。

    “没想到你竟然是龙族。”卡洛斯的帽兜早就在打斗中掉下来了，露出了他透着苍老的面容，眼里透着阴邪和令人恶心的馋诞，“真是上帝送来的礼物。”

    邵墨根本不想搭理这个自言自语的糟老头子，只是攻击的更加发狠了。

    云朵朵已经将现在他能释放出来的辅助魔法全都给邵墨用上了，正在他犹豫要不要化成原形帮助邵墨的时候，从西方突然出现了一股强大的威压，让卡洛斯的动作失误了一瞬，邵墨趁着这个机会给了他狠狠一击。

    卡洛斯满脸怒容，抬手就要继续攻击，却发现那股强大的威压全都向他压制而来了，还伴随着一声怒吼，“停手！”

    邵墨见这个魔法师被压制住动弹不得，终于松了一口气，回到了云朵朵身边，一点都不在乎自己的伤口，将云朵朵圈在了自己身体中间。

    “邵小子，几千年没见你越来越糟糕了，连一个人类都打不过。”洪亮的声音响起，里面带着没有恶意的调侃。

    云朵朵向声音传来的声音看去，出声的也是一条黑龙，不过个头比邵墨大多了，几下就把卡洛斯打的吐血，倒在地上估计是死了，然后那黑龙便化为了一个英俊的黑发男人。

    “不及封长老，几千年过去还是没有伴侣。”邵墨虽然受的伤不轻，可嘴里倒是依旧不依不饶。

    “你这浑小子。”封长啸被邵墨气的翘了胡子，却反驳不了什么，他确实还没伴侣。

    云朵朵被邵墨的身子围在了中间，伸出手小心翼翼的摸了摸邵墨身上的伤口，心疼的叫了一声，“阿墨，我们去上药好不好。”

    “那是谁？”封长啸刚刚没注意邵墨那里还有其他生物，毕竟邵墨那么大一条，把云朵朵包起来后根本看不见他。

    “我抢来的小媳妇儿。”邵墨有些得意洋洋的回道，然后就化为了人形，抓住了云朵朵软软小小的手，道，“没事，我去城里清洗一下，这些伤一会就好了。”

    云朵朵红着脸软软的“嗯”了一声，就紧紧跟在了邵墨身后。

    “师父！”没等邵墨他们走呢，就听见了有人叫唤卡洛斯，接着，那个少年就出来了，同时也看见了被自己视作最强大的人的师父满身伤口倒在地上。

    少年立刻想要逃跑，却被封长啸一个石子打断了腿，跪在了地上，“还想跑。”封长啸嘟囔了一句。

    等少年倒下，他们才发现他手还拽着一个绳子，而绳子那边，是云朵朵他们昨天见到的那个少女，现在她正满脸泪水和仇恨的看着地上的少年，见他倒在了地上，立刻用头上的簪子刺穿了这个人的喉咙。

    少年瞪大了眼睛挣扎了几下，然后渐渐没气了。

    一会，那个少女站了起来，装作镇定的擦了擦脸上的泪痕，面对着邵墨他们道，“谢谢，你们又救了我一次，如果方便的话，建议不建议告诉我你们的名字，我以后一定会报答你们的。”

    云朵朵见两龙都没有搭话的意思，于是对她说，“不用了，你快回去吧，这个人的师父也死了，你可以带着你的家人先离开这个地方。”

    甄诗漫自然知道，他们现在最好立刻离开，不然，六级魔法师手下肯定有些人脉，无论哪个都能不费力的灭了他们这个小小的商贾家。

    “多谢恩人。”甄诗漫说完又想起了那个黑衣男人身上的伤口，有些犹豫的道，“恩人可有休息的地方，不若到我家处理一下伤口，我们即使是走也不差这几天。”

    “阿墨，去吧。”云朵朵看着邵墨道，客栈里的环境确实不适合疗伤。

    “带路。”在不熟的人面前，邵墨还是很冷硬的，只说了两个字就不说话了。

    没走几步，他们就遇上了出来寻找甄诗漫的家人，甄诗漫短短几句话交代清了事情的经过，在他们一家人感激的目光下，邵墨和云朵朵就去了甄家。

    “这些是需要的丹药，还有纱布和水，我都叫下人给你们送来了……”

    “行了，够了。”邵墨打断了甄诗漫父亲的絮絮叨叨的话，将所有人都赶了出去，只留下了云朵朵。

    “阿墨，你把衣服脱了，我给你清理伤口。”云朵朵用软布沾了一些水，将邵墨手上和胳膊上的伤口周围的皮肤擦拭干净，然后就要给邵墨处理身上的伤口。

    精灵魔法中是有治愈魔法的，云朵朵在结束战斗时就对邵墨用了，让那几道大的伤口不再流血了，可治愈魔法也就只能做到这种地步了，要想伤口痊愈还需要治疗丹药和时间。

    幸好，龙族的恢复力十分强悍，只要多等几天，邵墨就能好的差不多，这些伤口只是外伤而已，自然比邵墨几千年弄出来的暗伤好的快。

    等云朵朵帮邵墨处理好了伤口，他们连吃饭时都没出去，只是简单的吃了一些以前存的魔兽肉，就休息了。对所有生物来说，睡眠都是疗伤的最好方式。

    云朵朵见邵墨闭上了眼睛，用了用手，给邵墨施了一个安睡的魔法，然后才心疼的摸了摸邵墨的额头，小心翼翼的贴在邵墨身边睡觉了。

    作者有话要说：感谢小可爱们“顾与南歌”“x”“小小白”“祁梓”灌溉营养液

