    直到这一刻，小黑才明白了自家主人为什么不动手。

    一旦动手了，那就是一场大混战，这不出手的效果也不错，显然还是不出手比较方便。

    觅夏自知自己的实力根本就起不到什么作用，所以并没有要动手的打算。

    但是，当她注意到百里红妆也是一脸淡然地在旁边看戏，仿佛完全没有将此事放在心上的时候，心头不免有些诧异。

    她怎么这么淡定？

    韩晨阳和敖琛的交手并没有太久，天之塔的执法队便已经来了。

    这件事情闹得这么大，执法队早就知道敖琛究竟做了些什么，因此直接就将敖琛和觅夏给带走了。

    “韩晨阳，这笔账没完，你给我记着！”敖琛愤怒地道。

    “随时记着！”韩晨阳肆意地摆了摆手，“有种你就来找我算账！”

    众人眼见着敖琛被带走，热闹已经看完了之后这才恢复了正常的模样。

    “刚才谢谢你了。”

    解决了一个大麻烦，韩晨阳的心情显然很不错，脸上洋溢着的笑容比起往日里更加灿烂。

    “不用客气。”百里红妆淡笑着摆手，“举手之劳。”

    “敖琛他们被带走之后会有什么样的惩罚？”

    韩晨阳想了想，道：“一般会直接被赶出天之塔，三年内不能再回来。

    不过，如果他们肯付出足够的代价，或许还是能留下来的。”

    听言，百里红妆也明白了过来。

    光是透过其表情便能够猜到这代价必定不小，毕竟天之塔的威严在这里，自然不允许其他人随便挑衅。

    “那今天你算是成功坑到他了，不过……这觅夏姑娘好像对他还真的是死心塌地，明知道后果这么严重还选择来，你岂不是真的输了？”百里红妆打趣道。

    “啊？”韩晨阳反应过来之后便摆了摆手，一脸随性地道：“你不要被大家误导了，我对觅夏根本就没那兴趣。”

    “哦？”百里红妆柳眉微挑，似笑非笑地道。

    “我真不骗你。”韩晨阳神色认真地道，“我跟你说实话，我对这觅夏着实是没什么兴趣。

    只不过我最近不是想着招揽一点人才吗？所以在接待处也认识了不少人，这觅夏就是其中之一。”

    “当初她觉得我就是为了赚积分才会当侍者，自然也没有将我放在眼里，后来不知怎的知道了我的身份，知道我住在这第五十九层，她便又有兴趣了。

    加上她本来就是一个美人，大家便添油加醋地觉得我之所以会去下层也完全是为了她。”

    百里红妆听着这一系列的转变，不得不说，说起来还真的是挺顺口的。

    任谁将这些事情串联起来都会觉得是这样是这样的始末。

    “觅夏的想法也很简单，她来到了这天之塔，自然想找一个人依靠。

    毕竟背靠大树好乘凉，这个道理谁都懂，所以就将这目标转向了我，不过我对她不感兴趣啊……

    敖琛和我的敌对关系你也知道，他们两个不知怎么的就搞到一起了，事情就直接被大家歪曲成了这般模样。”

