 “长官，你真的要去水下么？”

阿苏提听说陈强要去水下寻找线索，当即就显得有些担忧。

作为南诏门的圣王，阿苏提在整个南疆拥有着无人可以匹敌的地位。

正是因为这种身份，他可以随意带着陈强来到圣湖，哪怕陈强想要进入圣湖之下，阿苏提也能够给陈强提供方便。

若是其他人，想要去圣湖之下，恐怕其必将遭到整个苗疆的针对，而且绝对是不死不休的那种。

阿苏提担忧的是陈强的安危，虽然只是一个传说，可万一圣湖下面真的镇压着一头凶猛的魔兽呢？

陈强一脸认真的点点头，表示他确实是要去圣湖下面一探究竟。

因为在湖泊上，陈强根本感觉不到任何异常之处，顶多是这里的风景更加迷人一些。

如果传说是真，或许圣湖之下就会有陈强想要寻找的线索。

这也许是陈强最后的机会了，所以不管那个传说是真是假，也不管圣湖之下有没有危险，陈强都必须要去一探究竟。

“那长官你一路小心，我会在岸上接应你。”

阿苏提冲着陈强点头示意，他对陈强的实力还是非常信任的，如果不是那个传说，阿苏提根本用不着去担心陈强什么。

陈强抿嘴笑了笑，随即身形一闪，直接就一头扎入了冰冷的圣湖中。

已经是长生境的陈强一进入圣湖立刻就支撑起了玄气护罩，碧绿色的玄气护罩隔绝湖水的同时，还能源源不断的给陈强提供新鲜的空气，使得陈强在水中格外如鱼得水，甚至是比鱼儿还要快活。

随着渐渐将至湖底，陈强这才将念力铺展开来。

让陈强感到非常意外的是，在岸上看起来并不是很大的水潭，下方却是别有洞天，以陈强的庞大念力甚至是没能在第一时间感受到整个圣湖的庞大。

更让陈强有些惊讶的是，那尊立于圣湖上的大地之母雕像并不是从湖底一直延伸上去的，因为在湖底根本没有感受到任阻碍物，也就是说，大地之母雕像是漂浮在湖面上的！这也太神奇了吧！由于圣湖之水并不是特别深，在湖底行走了一段距离之后，陈强就感受到了头顶上的黑色阴影。

这黑色阴影就是大地之母雕像投射到湖底的影子。

那么大一尊雕像如何能够漂浮在圣湖上？

陈强个下意识地觉得这其中必有蹊跷，同时也更加坚定了心中信念，这里极有可能就是大地之母遗迹所在！只是陈强的念力逐渐探寻了整个湖底，除了发现大地之母雕像的神奇漂浮之外，整个湖底就再没有其他东西。

传说中的魔兽什么的根本不存在，不仅如此，陈强在整个湖底甚至是连一条鱼都没有发现。

果然传说就是传说，大地之母遗迹什么的根本就不存在么？

陈强的嘴角泛起一抹苦笑，最后的希望告破，陈强不得不重新去面对一直困扰着他的难题，如何确定康宁是真投诚还是真棋子，在血月当空越来越近的前提下，他如何能够找到突破口，将魔人最后的反击扼杀于摇篮之中呢？

“老天爷啊老天爷，你可真是爱和我开玩笑，而这次的玩笑又开得这么大，你当真不是在戏弄我么？”

陈强揉了揉太阳穴，八百年前的一丁点误差导致他的八百年前之行换来了竹篮打水一场空。

现在上古魔神已经苏醒了一个，康宁又以一种奇怪的方式出现在兰城，陈强想怎么觉得老天爷把这个玩笑开大了。

难道最后真的要将整个北疆舍弃，从而换取魔人的剿灭么？

确认湖底没有任何线索之后，陈强决定离开。

或许大地之母遗迹什么的根本就不存在，他还是回兰城去想办法如何对付魔人来得更加实际一些。

大不了把康宁宰了，然后当作什么都没有发生过！反正都是要和魔人来一场最终对决，那就做好有死无生之势和魔人大干一场。

想到这里，陈强身上顿时绽放出了一股惊天豪气，好歹也是长生境的高手，好歹也是药王经传人，岂能因为一点困难就退缩？

嗖！陈强脚下一点，身体如离弦之箭一般从湖底直窜湖面。

咣当！一冲而上的陈强没有一举冲出湖面，反而是在即将冲出湖面的时候迎头撞在了铜墙铁壁上，巨大的反震力将陈强震退回去的同时更是差点将陈强的玄气护罩都给撞破了！“什么情况！”

陈强来不及去理会头上的剧痛，看着近在咫尺的湖面，陈强心里尽是骇然。

刚刚撞到了什么东西，怎么会有那么强大的反震力？

差点被撞得七晕八素的陈强眉头紧锁，随即试探性的将自己的念力探向湖面。

砰！就在念力即将探出湖面的一瞬间，一股强大的反震力立刻又传了过来，与此同时，在陈强的念力感知中，他竟然是看到一道屏障，一道和湖水完全融合起来的屏障。

怎么进来的时候没有感受到屏障，出去的时候就有屏障了？

陈强尝试着用念力去解开屏障，只是这屏障和陈强此前见到过的所有屏障都不同，但凡是轻轻触碰到屏障都会立刻遭来无比巨大的反震力。

以至于接连三次遭遇反震之后，陈强只感觉自己的脑海里一阵翻腾，自打进入太玄之境以后，陈强就鲜少遇到念力反震的情况，更别说现在的他已经是长生境的高手。

有古怪！陈强静下心来，细细梳理了一下个中情况。

跳入圣湖的时候，陈强没有受到任何阻碍，可是想要出去的时候，自己却是被困在了圣湖里。

这其中的古怪不免让陈强的希望重燃，难道说，这圣湖里还有自己未曾察觉到的东西，而当初那个传说不一定是假的？

若是不然的话，这神乎其神的屏障从何而来？

正在岸上守候的阿苏提突然看到大地之母雕像上亮起了一道璀璨的土色光芒，当即就吓得虔诚跪倒在地，口中呢喃道：“大地之母显灵，大地之母显灵了！”

 