    
“呵呵，这个时候想逃，不嫌迟了点么？”

    那巫方的神识力是何等的敏锐可怕，场中的种种，事无巨细，全部落入他的感知之中。

    此时，他散发出来的一缕凌厉可怕之极的气机，已经是将林飞紧紧锁定。

    “在我面前，没人能逃。”

    巫方说道，他的脸色，显得云淡风轻，不以为然。

    他对林飞的态度，完全就是一种高高在上，俯视。

    就好像一只高天之上的雄鹰，望着地面之上的一只蝼蚁，威严，平淡，而不屑。

    虽然，他也是感知得出来，林飞的战力，似乎确实是不弱。

    不过，他作为邪影界之中，威名赫赫的顶尖高手，怎么可能会把一个年纪轻轻的人族小子，放在眼内呢。

    林飞感受了一下巫方散发出来的气息，心中也是不由得暗暗点头。

    不得不说，这个巫方，虽然一出场，就霸气自大之极。

    但战力，确实是有点厉害。

    至少让林飞，也是起了几分忌惮之意。

    这是一个，并不比林飞弱小多少的高手！

    “林飞，这巫方，似乎很强，你应付得了吗？”

    青洛此刻，也是有点担心，向林飞发送传音。

    “呵呵，放心吧。

    对你的男人有点信心，好不。”

    林飞转头，对青洛轻轻一笑。

    “你小心。”

    青洛叮嘱道。

    “全部看准了。

    一个也不能放走！

    宁秋雪，你以为，凭你这个女婿，就可以轻易翻盘吗1

    哼，简直就是异想天开。

    巫方一出手，你的这个女婿，就要死翘翘了！”

    大夫人冷笑，对五夫人说道。

    “古婷，你等着吧。

    邪影王大人，绝对不会放过你的。”

    五夫人满脸怒容，对大夫人喝叱道。

    “哈哈……

    宁秋雪，你不用再指望着邪影王那个老家伙了！

    他肯定活不过今天。

    说不定，他现在已经是被我父亲杀掉了！”

    大夫人尖笑道。

    “好了。”

    此时，巫方用一种平淡，又略带戏谑的目光，望向林飞，开声说话。

    “一个人族小子，年纪轻轻，也敢到我邪影界搞风搞雨。

    我现在，就亲自出手，废了你这个不知天高地厚的可怜小子。”

    巫方冷笑。

    “林飞，小心一些。

    这个巫方，真的很厉害。

    传说他拥有大机缘，曾经成功地沟通过天邪位面。

    天邪位面，是一个高级位面，据说，我们邪影一族的神祇，邪神，就是生活在天邪位面之中。

    那一次，据说巫方从天邪位面，获得了好几门威力十分可怕的秘技。”

    林飞的识海中，突然收到了五夫人的传音。

    五夫人是邪影王的妻子，对邪影界中的许多秘辛，都是有所耳闻。

    关于这个巫方的传说，她也是知道一些，所以特意提醒林飞。

    “哦？天邪位面，高级位面？”

    林飞一愣，这种说法，林飞还是第一次听说。

    林飞现在的实力境界，在这个星空之中，虽然算得上是一个高手了。

    可是，对于这个宇宙星空的结构，组成，了解还不是很多。

    “看来，有时间，我得好好了解一下，这个宇宙星空的结构了。”

    林飞心中暗道。

    就在此时。

    赫然之间，巫方口唇开启，无数肉眼可见的，古朴深奥的灰色字符，直接吐纳而出！

    这些字符，一个个枯冷无比，散发着来自九幽地狱的可怕气息，神秘，古老，玄奥！

    一个个灰色字符，在虚空之中，不断组合，拼凑，组成一道道阵法！

    这些阵法，每一个，都是散发出来危险之极的气息。

    立即，这一片天地间，气温就开始急剧下降，处处寒冷，每一个人的心底，都是感觉到冰寒彻骨。

    “呵呵……

    小子，试试邪神咒语的滋味吧。”

    巫方说道，他的声音很诡异，似乎带着某种魅惑。

    呼呼呼……

    一道道阵法，轻易突破时间和空间，瞬间就是将林飞包围了起来。

    数量众多的灰色阵法，从四面八方合拢而来，好像组成了一个巨大的灰色笼牢，将林飞笼罩在内。

    “有点厉害！”

    林飞有点心惊。

    这些灰色阵法的合围速度太快了，凭林飞的身法速度，想要躲闪，居然也来不及！

    林飞只好将体内元气一运，滔滔不绝的金色元气，好像长江大河般，汹涌冲刷而出，在身体周围，组成一层层的元力防御层。

    “滚！”

    林飞双拳如电，雷霆霹雳般，交替轰出。

    轰轰轰……

    林飞的拳头，虽然十分凶猛，可是，轰在那些灰色阵法之上，却是一点作用也没有用。

    这些灰色阵法，好像不是实物，而是虚幻的存在。

    一道道灰色阵法，突破林飞的一切防御，覆盖在林飞的身体之上。

    顿时，林飞只觉得，一股强大的腐蚀力量，冲进体内。

    自己全身的血肉，经脉，骨络，生机，元气……

    骤然黯淡，枯涩，凋零！

    全身的血肉精华，被腐蚀，飞快地流失。

    “呵呵，人族小子，邪神咒语，是属于一种咀咒的力量。

    一般的武技，是抵挡不了。

    无论元力，肉体，神识力，都很难对付咀咒的力量。

    现在，咀咒的力量，已经是深入你的躯体。

    用不了多久，你的全身，包括肉体，和神魂体，都会被咀咒的力量，慢慢腐蚀掉，最后，你会化成一滩腥臭难闻的臭水。”

    巫方施展出邪神咒语之后，背负双手，用戏谑的目光，望着林飞，缓缓说道。

    只不过瞬间，林飞的肉体，就完全虚弱委顿下去！

    身体的生机，在飞速流逝。

    身体表面的皮肤，肌肉，以肉眼可见的速度，在腐烂，消融，森森白骨，露了出来。

    “巫方，你果然厉害！

    这人族小子，在你的面前，根本就没有任何的还手之力！”

    大夫人见状，不由得又惊又喜。

    “呵呵，一个乳臭末干的小子而已，我要杀他，易而反掌！”

    巫方淡淡一笑。

    不过，无论他如何掩饰，目光深处，还是隐约显露出来一抹得意之色。

    “林飞！你怎么样了！”

    青洛，五夫人，都是同时惊叫了起来。

    青洛身形一动，不顾一切，想冲到林飞的身旁。

