
　　貌美太后缓缓起身。

　　微微低着漂亮澄净的鹿眸，精致眉眼勾勒着晦暗阴郁的神色。

　　纤长细腻的雪色指尖，攥紧身上的被子。

　　…

　　…

　　现代时间：下午。

　　古代时辰：未时。

　　【支线任务2：病娇太后痴迷于新来的鲛人少年，偷偷圈养，表演出一副又爱又病态的模样

　　任务时间：半年

　　待奖励：200积分】

　　姿态散漫的貌美太后，缓缓走近宫内的荷花池。

　　听见宝藏系统的声音，绯色嫣红的唇，微微勾起弧度。

　　太监宫女们，站在娇气少女的身后。

　　娇气白软的貌美太后，侧过头。

　　流转着潋滟之色的漂亮瞳仁，漫不经心的看向荷花池里面，被长长铁链禁锢着的鲛人少年。

　　少年精致漂亮的鲛人尾，落在荷花池的水里。

　　假若脱离水面，会变成长腿。

　　三日前，异国新进贡的鲛人少年，被关在荷花池。

　　乌黑浓密的及腰青丝，散落在鲛人少年苍白漂亮的侧脸。

　　鲛人少年微微耷拉着脑袋。

　　纤瘦修长的双手，泛着新添的伤痕。

　　缓缓清醒。

　　微微抬起脑袋，似深渊的墨色双眸，看见一袭青色长裙的貌美少女。

　　貌美含笑的漂亮少女，对视着不远处的鲛人。

　　下一刹。

　　鲛人少年从漂亮少女眼底，看到病态痴迷之色。

　　顷刻之间。

　　鲛人少年漂亮漆黑的眸，闪烁着厌恶危险的目光。

　　貌美白净的少女太后，唇色绯红，唇角轻轻勾起弧度。

　　深沉眷恋的目光，注视垂着首的鲛人少年。

　　当晚。

　　鲛人少年被送到太后寝宫。

　　宫人散去，浑身被禁锢着的鲛人少年，被扔在床榻上。

　　刚刚沐浴结束。

　　身子蔓延着淡淡香味，肌肤剔透娇软，雪白勾人的貌美太后，伸出白嫩纤长的指尖，掀开遮挡床榻里面的帘子。

　　微微俯身，凑近被封住嘴巴，浑身被绑的鲛人少年。

　　鲛人少年眼底浮出挣扎厌恶之色。

　　貌美太后抚摸着鲛人的脸颊。

　　下一刻。

　　漂亮貌美的少女，拿走鲛人唇齿里的布团。

　　鲛人野性难驯，语气又狠又凶：“你要是碰了我，我一定会杀了你。”

　　少女太后听见鲛人的这番话，纤长细白的指尖，勾起鲛人少年的下巴。

　　乌黑幼圆的鹿眸，泛起温软无害的笑意。

　　唇瓣微微挨近鲛人的耳尖，声音轻软：“那你现在可以试试，把我杀了呐～”

　　说到此处。

　　拥有大力士能力的漂亮少女，掐住鲛人白皙修长的脖颈。

　　唇角勾起恶劣讥诮的笑意，眼底含着危险阴鸷的目光。

　　“这么弱，还敢放狠话？”

　　【亲亲宿主，病娇喜欢一个人会特别宠，你应该宠他一点，实在不行，宿主把他臆想成喜欢之人，然后调整放大内心卡数据，把臆想值调到最高】

　　闻言。

　　貌美太后微微舔下嫣红的唇，指尖抚着想咬死她的鲛人【狗统，调整臆想值数据】

　　宝藏系统听到宿主的这番话，立刻调整数据。

　　瞬间。

　　貌美太后唇角微微勾起温柔诡谲的笑意。

　　病态含情的阴森鹿眸，凝视着又在放狠话的鲛人。

　　貌美太后贴近鲛人的身体。

　　雪白纤软的指，勾起鲛人少年的腰带。

　　唇瓣微微吻下鲛人的耳骨。

　　鲛人耳朵微红，闪烁着浓烈排斥与厌恶的目光。

　　下一刻。

　　喂下鲛人少年一粒药丸。

　　鲛人不用问都知晓，这绝对是催情药物。

　　良久。

　　并未等到催情效果，反而得知是毒药，每个月必须服用暂缓毒的药丸，才能避免毒发身亡。

　　貌美太后坐在古风凳上。

　　细白娇气的纤长手指，强行按着鲛人少年，坐在她的身旁。

　　貌美太后眉眼溢出轻柔病态的笑意。

　　抬起筷子夹着的菜，放近鲛人的唇边。

　　鲛人眼尾泛红。

　　目光触及到，貌美太后漂亮的鹿眸。

　　侧过脑袋，刚想放狠话。

　　柔软貌美的少女，忽然紧紧掐住鲛人的腰。

　　唇瓣张开，狠狠咬了鲛人少年一口。

　　鲛人少年雪白的脖颈泛起血色。

　　貌美太后唇色染着鲜红。

　　鲛人垂首，微微掀开殷红的唇，咬住筷子上的食物。

　　貌美太后这番操作之下。

　　鲛人终于吃饱。

　　直到貌美太后又一次沐浴结束。

　　纤长雪色的漂亮双手，一把抱起鲛人少年。

　　鲛人被放到新的沐浴水里，修长笔直的双腿，顿时变回漂亮粼粼的鲛人尾。

　　貌美太后微微俯身，指尖抚摸着鲛人的脸庞。

　　乌黑清澈的鹿眸，逐渐染上痴念与贪恋，执拗疯态的目光。

　　半晌。

　　即便被解开绳子，鲛人少年仍反抗失败。

　　清洗身子干净。

　　眉眼漂亮的少女太后，推倒鲛人。

　　鲛人被按在床上。

　　貌美太后紧紧搂着鲛人的腰。

　　唇瓣微蹭鲛人的脖颈。

　　鲛人眼底闪烁着冷色与厌恶。

　　声音低哑阴沉：“等我解毒，我一定杀了你。”这些皇宫贵族的人都一样，都是恶心病态，特别是这个太后，竟然还想碰他。

　　戌国貌美的漂亮太后，听到鲛人的声音，唇角微微翘起弧度。

　　含着兴奋恶劣的鹿眼，凝视着脸色微红的鲛人。

　　鲛人感受着貌美太后，一次次贪恋的抚摸着他的脸颊。

　　听见软软的声音，语气病态偏执的说着：“你是我的，你永远都是我的。”

　　…

　　…

　　这一晚，并未发生不可描述的事。

　　鲛人原本以为会发生的都没有出现。

　　宫人入寝宫。

　　貌美太后缓缓坐起身。

　　精致瓷白的漂亮指尖，轻掀遮挡床榻的帘。

　　宫女伺候太后，余光瞥见床榻里面，鲛人少年的半张侧颜。

　　宫女惊呼一声，眼睛微微睁大。

　　貌美太后乌黑温软的鹿眸，泛起阴冷病态的杀意。

　　“这么喜欢乱看，不如挖了眼睛呐～”

　　说到此处。

　　唇角微扬，娇软美貌的少女，俯身弯腰。

　　无人敢帮宫女说话，他们各自垂首收拾东西。

　　宫女微微颤着身子，目光惊恐慌乱，声音急促不安的求饶。

　　貌美太后渐渐伸出白嫩纤长的指。

　　差一点，要挖出宫女那双的眼睛。

　　下一刻。

　　鲛人少年起身的动静响起。

　　貌美温软的太后，立刻收回手。

　　转过身，缓缓走近床榻。

　　声音低软柔和的说着什么。

　　漂亮澄净的鹿眸，直勾勾的注视着鲛人。

　　乍一看，太后仿佛是个天真无害的小姑娘。

　　但戌国皇宫里的人，谁不知道，这个年轻太后，奢侈病态，新皇知晓太后，把准备送给大臣的鲛人少年带走，却纵容太后。

　　不过，太后有时疯起来，连新皇都拦不住太后。

　　若不是太后家族势力强大，那些大臣早就想弹劾太后。

　　…

　　…

　　翌日。

　　鲛人被迫留在太后的寝宫生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第九十八章 在逃鲛人少年(1)免费阅读。https://www.23sk.com 