    开场50秒被吴昊打成两个、防成一个，而且都是毫无悬念的碾压，但凡不是瞎子都能看出斯塔基有多边角料。

    老杜头脸都青了，自己挑的基石，硌碎了牙也得往肚子里咽啊。

    去年的恩怨没了结，公牛从首节就开始上对抗，少了稳健的大昌西，艾弗森又没人权，以前从严治军的活塞愣是变成了瞎几把打……

    斯塔基干拔三分，这种球，吴昊都懒得防，出手一刻就知道没了，吴昊怒捡一板，甩向前场，老科拿球顶开艾弗森，骑马射箭，球进，哨响，2+1！

    艾弗森无奈的趴在地板上面。

    当年奥尼尔打反击，艾弗森都敢上去挡炮弹。这次造进攻犯规失败还被科比投进神仙球，艾弗森只能说自己尽力了……

    老科把AI拉了起来，“嘿，你再多往前迈一步就是我犯规了。”

    AI回道，“我信你个鬼，不就是颜S和隔扣的区别嘛……”

    听到老对手的吐槽，老科坏笑起来，“你说的没错。”

    老科命中了加罚。

    开局7:0，底特律人的第一反应是介比赛不会一节花吧？

    迈克尔库里很想把混子斯塔基换下去，但是杜马斯强烈要求这一场给足斯塔基表现机会。

    用杜马斯的话说，“培养新人就要勇于给机会，对手越强，新人能学到的东西就越多。”

    迈克尔库里弱弱的问道，“那给不给阿隆机会？”

    “那个胖子减肥成功了吗？”

    “瘦回去了。”

    杜马斯随口说道，“哦，那就给他几分钟，这么关键的比赛不能让新人搅乱轮换体系。”

    迈克尔库里懵了，“你刚才不是这么说的吧……”

    杜马斯拍了拍迈克尔库里的肩膀，“记住，斯塔基对活塞意义重大，质疑他就是质疑我，懂？”

    迈克尔库里点了点头，心想，“斯塔基真不是你的私生子吗？”

    回到场上，斯塔基上篮被吴昊送出追身大帽。

    被帽很正常，不正常的是斯塔基落地没站稳直接给吴昊跪了，嗯，双膝着地那种……

    哎呦，使不得使不得，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，跪我算怎么回事啊。

    吴昊赶紧扶斯塔基起来。

    斯塔基真就快要崩溃了。

    恩比德跪小加是闹肠胃炎下盘太虚，斯塔基找不到理由啊，这一幕理所当然变成了表情包。

    左侧的斯塔基高呼，“吴皇，万岁。”

    左边吴昊扶起斯塔基，“免礼平身。”

    歪果仁对跪拜这事感觉不深，除了一丢丢屈辱，现场观众的反响并不热烈。

    但是吧，迈克尔教练忍不住了，大手一挥，斯塔基下来，阿弗拉罗顶替上场。

    斯塔基郁闷的坐在板凳席。

    替补的杰森马克希尔看了斯塔基一眼，斯塔基立刻用力肘了他一下，“你在笑什么？！”

    杰森懵了，“我没笑啊。”

    斯塔基一把揪住杰森的衣服就要打人。

    迈克尔教练拦住斯塔基，质问道，“混蛋，你疯了？”

    斯塔基一口咬定杰森马克希尔嘲笑他了。

    杰森摊着手无辜的摇头否定。

    迈克尔教练更相信冷静的杰森，一边用话语安抚斯塔基，一边吐槽这个更衣室毒瘤迟早会毁了活塞。

    斯塔基暂时把脾气压了下来。

    看着斯塔基差点搞出内讧，杜马斯用手帕擦了擦额头的冷汗，安慰自己，“球星都是混蛋，对，这是好事。”

    选择斯塔基成为建队基石，杜马斯就是典型的当局者迷，活塞都快成为联盟笑柄了，只有他听不到这些声音……

    上赛季的阿弗拉罗故意吃成了250磅的胖子，吴昊倒是没想到这小子只用一个夏天就减掉了50磅。

    阿弗拉罗早就不恨吴昊了，相反，他现在是吴昊的忠实粉丝，暗地里没少学习吴昊的动作。

    比如这一攻，阿弗拉罗借‘怒吼天尊’的挡拆飙中三分，然后激动的摇头晃脑，抖肩仰天长啸！

    吴昊看笑了。

    怒吼天尊看愣了，心想这小子踩电门上了？

    易边再战，吴昊顶着‘小王子’普林斯的紧逼防守，发动【神之一手】秀出高难度后撤步三分，唰，空心入框！

    吴昊做了个正版的晃肩、捶胸、指天庆祝。

    作为球手，有没有自信从进球后的庆祝动作就能看出来。

    吴昊这一版就是霸气侧漏，阿弗拉罗那一版就透着猥琐，堪称卖家秀和卖家秀……

    阿弗拉罗又模仿了一次吴昊的欧洲步，结果吧，1，2，3，4，5，UCLA队长的一溜小跑把人们看傻了。

    合着这种夸张的走步是UCLA的传统啊！

    吴昊跳着脚比出走步的手势。

    就连活塞自己人都看乐了，阿弗拉罗准备一路走回洛杉矶老家吗？

    裁判毫不犹豫吹了阿弗拉罗的犯规。

    易边再战，吴昊秀出正版欧洲步，大开大合的杀进篮下，顶着拉希德华莱士霸气打进。

    因为有【三步上篮郎】和身体优势的加成，所以吴昊才能完成这种拼命三郎式的上篮。

    一个后卫被吴昊按在地上摩擦，一个后卫的智商好像不在线，活塞众将更加怀念大昌西了……

    就这，迈克尔教练都没想过激活AI。

    原因很简单，杜马斯不断暗示活塞制服组，艾弗森会在本赛季走人，所以迈克尔教练从没把艾弗森纳入武器库。

    眼看公牛单节就要领先20分了，迈克尔教练才叫暂停布置了围绕艾弗森的战术。

    回到场上，其余人拉开空间，艾弗森晃开吴昊急停小抛投打进。

    底特律人才恍然大悟，对啊，我们拥有四届得分王！

    吴昊并不生气，反而拍了拍艾弗森的屁股，“手下留情。”

    AI眼神里又反射出点点星光，“同样的话送给你。”

    同样是单打，AI的成功率比斯塔基和阿弗拉罗高多了，而且只有他能利用速度和爆发力在吴昊面前得分。

    AI得分，活塞就能迫近比分。

    AI下场，活塞就会再次被公牛爆掉。

    特别是当斯塔基在场上，吴昊、老科轮番军训斯塔基，摆明了就是虐你，你又没有任何办法……

    AI只好再回来，不停在组织和单打两种模式之间来回切换。

    迈克尔教练从AI身上看到了赢球的希望，但是这种希望是不被活塞高层允许的。

    一旦观众爱上艾弗森，难道活塞还要给他一份顶薪吗？不可能的，不是艾弗森没有拿顶薪的实力，只因为他是艾弗森，身上印着误解这两个字！

    用杜马斯的话说，全联盟不会有任何一支球队愿意再给艾弗森顶薪，没有！

    随着艾弗森砍下本人的第40分，活塞依然没有扭转比赛的可能性，迈克尔教练选择鸣金收兵。

    AI怒视着迈克尔库里，“为什么要放弃？比赛还没结束啊，我要上去打到最后一分钟！”

    迈克尔教练只是摇头拒绝。

    斯塔基接班艾弗森上场，换句话说就是上去在垃圾时间刷数据。

    ……

    109:89，公牛20分屠杀活塞。

    ‘科日天’合砍59分11个篮板16次助攻4抢断3盖帽！

    【叮！恭喜宿主获得770点躺赢值】

    去年的拔塞大战变得索然无味，不是球员实力不济，而是白痴高层限制了球员的表现。

    篮坛斗士不能战死沙场，实在是可惜。

    不过，AI用实际表现自己仍有一战之力，就因为这场40分表演，西部有人动心了。

    对于AI来说，今晚不只是一场比赛，更是一场自我拯救……

