    十多年前，因为三征高句丽而导致的国力消退，以及风起云涌的隋末战乱，都让突厥势力大张。

    于是突厥南侵逐渐有了常态化的趋势，每年都有突厥部众从北面进入长城以内烧杀抢掠，只不过相对于诸侯间的内讧，突厥人很多时候都是小打小闹而已。

    今次颉利汗阿史那求罗率三万余骑兵南来，是罕见的大手笔，自始毕可汗两次南征之后，阿史那求罗还是头一个率领大兵来南边晃悠的突厥可汗，也不知是不是来给他父亲报仇的。

    还真就应了那句话，有其父必有其子。

    都是气盛而来，败兴而归。

    这样的一次较量，李破认为可以多来几次，多消耗一些粮草，就能让突厥人无功而返，不用多，两三次下来，恐怕整个突厥便无人再对南下有兴趣了。

    领头的人在草原上以及在突厥王庭中的威望将受到巨大伤害，他们损失的可就不只是粮草了，很可能还会引发突厥王庭的政治动荡。

    “尉迟恭，李年，薛万彻用兵有方，不战而屈人之兵，有功，至于记功几等，你们回去商量一下即可。”

    屈突通应了，李破则继续道：“之前你们所议在各处要害设折冲府，辖管各地府兵，我觉得可行，由兵部造册，招募，训练，再由各卫府将军征召，统领作战，有理有节，可以送到中书议一下了。”

    屈突通连连点头，心中稍有振奋，这是他自任职兵部尚书之后遇到的少有的大事之一，对将来府兵制的鼎革和施行至关重要。

    比之前那些什么把鹰扬府改名骠骑府，又或者骠骑将军和车骑将军之争可重要多了。

    折冲府一旦设立，在屈突通看来会让府兵制更加具体，以前统管过于松散，征召府兵时屡有召之不至的情形，问责于地方官府又极为不便。

    甚至有的人勾结地方官府，销毁府兵名册，故意藏匿逃人等等恶行发生，所以有了折冲府这样的衙署，专责管理府兵之事，会在很大程度上杜绝地方官府擅自干涉军事的行径。

    实际上设立折冲府的构想可不是他一时冲动的产物，而是自当年任职亲卫大都督时代天子巡行天下时就有了这种想法。

    那时眼见府兵制缺陷颇多，有的地方官吏甚至不顾朝廷政令，招募府兵人家充于劳役，甚至有人将朝廷给府兵人家减免的田税装进自家口袋。

    如此种种，都让他颇感愤慨，于是便有了这种构想。

    之前不论是杨广，还是李渊当政时他都上书过此事，都没什么回音，杨广急着建功立业，对于巩固卫府兵权的事情自然不很上心。

    李渊就更弱了，觉着在天下未定之前，做这种事情很是吃力不讨好，自然也没什么兴趣。

    只有李破见了，觉着很像是后来的军区制度，细细想了一下利弊，感觉至少在如今的情况之下，能让府兵制更容易操作一些，可以施行。

    至于折冲府这样的衙门会不会逐渐沦于腐朽，那都不用问，古往今来，古今中外，任何官府衙门都难逃此劫，何况是一个小小的折冲府？

    可李破也有自己的想法，折冲府一旦设立，各地的府兵也就有了明确的归宿，卫府征召府兵参战的速度会比以前快上不少。

    而从他起兵开始，都没哟享受过这样的福利，因为日子不好过，每一次对府兵人家的征召，都会对地方产生实质性的损害。

    换句实在话就是底子太薄，根本发挥不出府兵制的威力来。

    实际上府兵制，加上大仓制度，是前隋的两大法宝，统一天下，铲平叛逆，抵御外敌等等战事，都发挥着举足轻重的作用。

    可讽刺的是，这也成为隋末战乱声势如此浩大的一个重要原因，而在李破看来，折冲府的设立其实也差不多，日后不定就会成为祸乱之根源。

    既然有所预见，那就要弥补一下，怎么弥补呢？按照李破一贯的思路，办法总比问题多，而在这件事上，宣传和教育是第一选择。

    “兵部果然得人，卿之所议正急我所需……战乱多年，府兵四散，各个卫府空有其表，处境之尴尬真的是一言难尽。

    今设折冲府正可收拾府兵，免其沦于盗匪，为虎作伥，可前隋殷鉴不远，一旦事急，府兵人家不思投身报国，反而投身于匪盗，行那火上浇油之事。

    若设折冲府，府兵聚集有方，再要起事必成燎原之势，岂非难制？”

    这样的君臣问对是难不住屈突通的，只是年纪大了，思维不如当年敏捷而已，想了半晌才道：“至尊深谋远虑，胜于臣等多矣，只是臣以为，府兵兴已多年，前隋皇帝凭其一统诸国。

    杨广无道，滥用民力，法纪废弛，致有今日之祸，非府兵之罪也。

    臣议设折冲府，志在收兵权于卫府，再集卫府兵权于至尊之手，再行征战，上下一心，如臂使指，未战先胜三分。

    再者，以至尊之明，又何虑府兵为祸地方？”

    屈突通还就是屈突通，旁人大概率不会这么说话，将所有罪责归咎于杨广，来为府兵人家开脱。

    实际上他说的倒也不错，隋末战乱并非是府兵制和大仓制度所引起，杨广若能好好当他的皇帝，天下何至于此？

    所以说啊，隋末最为特殊的地方就在于，它本不应该这么乱的，最后却乱到了如此的地步……杨广罪孽深重，百死莫赎其罪。

    李破不喜欢义军，可他认同屈突通说的话，因为他同样痛恨杨广。

    “卿之所言很有道理……”李破想了想，将要出口的一些话又咽了回去，“那就这样吧，此等大事交由门下，中书，尚书三省共议，有了眉目再送来给我看。”

    其实过了李破这一关，事情大概率就是成了，其他商议的就是细节，而非是否要设立折冲府。

    当然了，如果有萧禹，温彦博这样的重臣极力反对，那么事情还有波折，也许就要到皇帝面前辩论一番，嘴皮子利落，又能得至尊支持的人最终将赢得胜利。

    初步讨论完折冲府的设立，还有一些其他军事上的事情。

    因凉国已灭，秦州不需重兵把守，于是右翊卫大将军宇文镬已经与左翊卫大将军张伦合兵在了一处，正准备对汉中用兵。

    顺便得提一句的是，李靖此时已经到了军前，可惜并没有赶上收复金州，也就是前隋西城郡的战事。

    其实不算什么战事，见大兵临于城下，屡盼援军而不至，伪唐金州刺史刘元进率郡中官吏出降，献安康。

    自此蜀中门户已开，宇文镬在安康一直等来张伦所部，这才和张伦，李靖两人商议分兵入蜀之事。

    在入蜀战事上，李靖是有发言权的，因为他率军入蜀作战过，对蜀中地形以及各族状况都还算熟悉。

    宇文镬和张伦对他也十分尊重，因为李靖是皇帝的丈人嘛，又派来军前效力，那肯定是想让丈人取些军功回去，这点数要都没有，张伦和宇文镬也不用当什么大将军了。

    至于李靖有没有真才实学，两个人都不很在意，反正李靖手上也没有实际的兵权，只挂了个左侯卫大将军的官衔，嗯，还是蜀中行台兵部尚书。

    听着挺吓人，可实际上唬不住张伦和宇文镬，蜀中行台？就您老哥一个，还不如左侯卫大将军的名头好用呢。

    两人有志一同，都想将李靖当佛爷供起来，过后论功的时候把李药师的名字加进去也就是了。

    李靖也有“自知之明”，他来军前不是跟两个大将军争功来了，而是要施展自己的才能，可不能被当成佛爷给供起来。

    他身边又有李大亮等人给出主意，倒是能勉强弥补他不怎么会做官的短处。

    而当他和张伦，宇文镬商议起入蜀作战来，那就是他的长项了，当然他也不可能在两个身经百战的大将军面前肆无忌惮的指手画脚。

    他其实只是跟张伦与宇文镬说了几个入蜀作战的难处。

    一个呢，两位大将军都是正经的北人，领兵作战也没来过南边，那就得多注意一下蜀中的天气了，人们都说蜀中四季如春，其实不然，到了冬天，蜀中阴寒的天气是北地士卒最大的敌人。

    所以入蜀之前，一定要做好防寒的准备，比如说让士卒注意保暖，多带药草和大夫，还有就是弓箭等木制军械的保养等等。

    这些东西也许向导也可以跟你说清楚，但要像李靖说的这么细致而有条理，可不是一个向导能够做得到的了。

    二来就是蜀中道路崎岖难行，到处都是高山密林，所以行军也是个大问题，尤其是粮草辎重的运送上面，一定要随军前行，不然落在后面就不定要发生怎样的状况了。

    第三个就是蜀中有很多异族居住在山林草莽之间，时人统称为蛮族，他们对外来人充满了敌意，什么是外来人？无论是汉人，还是鲜卑人，匈奴人等等，都是外来人。

    他们又管这些外来人叫做平地人……

