    所以，任小粟对于现状的判断不是毫无理由的，而是他设身处地的思考，如果他是猎人，那何时捕猎才会是最好的时机。

    就像是他在大石山里判断蛮子会出现在哪里、何时出现一样。

    三一学会的众人都有点难以置信，这可是大后方的前进基地啊，不是说蛮子已经在大石山被围剿干净了吗，任小粟怎么突然说这里会出现情况。

    不过，出于对任小粟的信任，哪怕他们再怎么想不明白也都要照做，毕竟他们可是亲眼见过任小粟给孔尔东怎么做开颅手术的，那特么是真的只管开不管缝合的手术，任小粟并不是一般人啊！

    就在王京等人离开的时候，杨小槿扯了扯任小粟的胳膊，然后随手把一副观靶镜递给他：“你的判断没错，确实有情况。”

    任小粟问道：“你看到什么了？”

    “5点方向的山上，我看到了移动中的人影，不过只有一个人，”杨小槿说道。

    “距离我们多远？”任小粟问道。

    “直线距离1900米左右，”杨小槿判断道：“如果现在通知前进基地的人小心戒备，应该来得及。”

    可话音刚落，前进基地里突然响起清脆的枪声。

    任小粟豁然回头，对方比自己想象中来的更快，那么山上的人影是谁，是负责指挥却不参与作战的人员吗？

    按照作战原则，既然已经开始战斗了就没必要留人在山上观望啊，蛮子又没有通讯器材，并不需要人在山上远程指挥。

    “山上是独自一人？”任小粟问杨小槿。

    “没错，之前还以为是对方的侦察兵，现在看来并不是，仔细回忆一下虽然视野有些模糊，但对方穿着也不像是蛮子，”杨小槿说道。

    此时，前进基地已经混乱起来了。

    那枪声混杂在舞台的音乐里有些模糊，可这里看表演的都是战士，怎么可能分辨不出这枪声？！

    舞台上的青禾学生们还在努力的表演着，却突然看到台下的士兵竟全都起身，然后朝一个方向狂奔过去。

    “那边是军火库，火种士兵应该是去取枪械了，但现在感觉有点来不及，”任小粟观察着局势，枪声距离他们越来越近，已经隐约可以听到火种士兵的哀嚎声：“我去占据制高点，帮他们拖一下时间！”

    ……

    前进基地的边缘是有铁丝网拦起来，并且为了防止突袭，前进基地各处都搭建了有高达9米的哨塔，每个哨塔都有两名士兵值守。

    可此时，前进基地西边铁丝网已经被人硬生生劈开，而距离这处缺口的三座哨塔上，士兵都已经死于暗处飞来的巨斧，蛮子显然有备而来，士兵们甚至没有鸣枪示警的机会。

    血液正顺着哨塔的地板往外流淌，紫色的血液滴落在地面上，与泥土混合在一起。

    原本一切都在悄无声息进行，蛮子突破前进基地的时候并未受到任何有效的阻力，直到他们突围进来后再也藏不住身形，前进基地才仿佛后知后觉的反应过来。

    火种士兵开始集结，而蛮子则直接横冲直撞，朝那些正在集结的火种士兵冲去，他们的计划非常明确，那就是截断士兵与军火库之间的去路！

    只要这些火种士兵没了枪械，那他们在蛮子面前将不堪一击。

    这一刻，当青禾大学的数百名学生看到那冲杀出来的蛮子才明白，原来是敌袭！

    一时间学生们顿时慌了神，纪一在台下吼道：“都从舞台上跳下来，我们往东跑！”

    学生们甚至来不及卸妆，便一个个尖叫着从后台跑了出来，跟着纪一一路逃窜。

    混乱的人群中，大家甚至不知道到底哪边是东，就在此时，纪一忽然慢慢停下脚步，只因为他看到前方竟然有一小队蛮子挡住了他们的去路。

    那些蛮子手中的巨斧在舞台灯光下闪烁着寒光，纪一强行镇定下来说道：“男生跟我一起留下，女生们换其他方向跑！”

    纪一知道这些蛮子有多厉害，他亲口听火种的士兵说起过，如果被这些蛮子近身，就算是火种的士兵也无法幸免。

    他回想起任小粟之前的警觉之言，心中有点后悔为什么不早点让学生们离开，明知道任小粟不是一般人，他为何会抱着侥幸心理。

    现在，好像说什么都晚了。

    纪一一边做出要殊死搏斗的样子，一边用余光四处打量着，想要寻找任小粟的踪迹，他心里只有一个想法，只要任小粟在这里他就不会死，学生也不会死。

    可是，纪一找了半天也没看到任小粟在哪，对方明明刚刚还在这里看表演呢，怎么一转眼就不见了？

    与任小粟一起不见的还有三一学会成员，纪一心中苦涩，任小粟可能是护送三一学会的人离开了吧。

    然而就在此时，狙击枪的轰鸣声突兀响起，纪一与学生们亲眼看到他们面前的一个蛮子胸口炸裂开来。

    那子弹从蛮子的背后而来，硬生生将蛮子给打趴在地上，死的不能再死了。

    纪一眼睛一亮，他顿时大吼起来：“同学们不要怕，有人救我们了！”

    说话间，又有两名蛮子在狙击枪声中暴毙，这一小队蛮子仓皇中四处打量，却根本不知道是谁杀了自己的同伴！

    狙击手，是大石山里的那两个狙击手吗？

    想到这里，看起来悍不畏死的蛮子竟下意识去寻找掩体了！

    这十多个蛮子只是负责四处制造混乱而已，他们想要拿这群看起来最弱不禁风的学生下手，可没料到自己会被神秘的狙击手给盯上！

    只是这一瞬，纪一忽然放下心来，他意识到任小粟并没有放弃他们。

    是了，那位希望传媒的守护神怎么可能对他们见死不救啊。

    当狙击枪声响起的时候，纪一就已经意识到这是任小粟与杨小槿了，毕竟当初在洛城，任小粟血战望春门长街的时候，就有一位狙击手一战成名。

    或许别人不知道，但始终关注任小粟的希望传媒记者都明白，有任小粟在的地方就有那位狙击手姑娘，有那位姑娘的地方，就有任小粟。

