    玉青时的声音不大，语速也慢。

    但是话锋指向很明，也没半点要藏着掖着的意思。

    周围的人听完纷纷变色。

    完全不知内情的薛强木头似的杵着没能言声。

    先前还理直气壮的薛婶眼神闪烁，揪着衣摆反复张嘴没能说得出话。

    问话的芳嫂子木了下，皱眉道：“这么说她是自己摔的？”

    玉青时无奈轻叹，自嘲道：“天可怜见，我都没敢碰着她，可谁知……”

    “黑锅说来就来，砸得还真是让人猝不及防。”

    “谁……谁说是冤枉你了？”

    “你就是胡说八道！”

    薛婶强撑着镇定急赤白脸地说：“慧慧肚子里就是强子的孩子，这事儿谁不知道？”

    “你害了人命不肯认就罢了，竟还敢张嘴毁人清白，玉青时你简直是……”

    “我孙女儿怎么了？”

    秦老太不满地哼了一声打断薛婶的咒骂，没好气道：“我孙女儿是个姑娘家，不见得能晓得那么多妇人有孕生子的琐碎，可老婆子是生养过好几个娃的，你真以为大家伙儿都眼瞎了看不出来？”

    “你家薛强成婚不足五月，刘慧慧的肚子一看就是七八个月大的，这是长了眼的人都看得到的，你凭什么说我孙女儿胡说？”

    “亏得你还生养了薛强，眼眶里装了一对出气的珠子不会睁眼自己看吗！”

    “你……”

    “我怎么了？”

    秦老太重重地啐了面无人色的薛婶一口，拉着玉青时往后退了半步，掷地有声地说：“且不论这孩子到底是不是薛强的种，但你非要说是我孙女儿推的她，那不可能！”

    “无缘无故的，我孙女儿推你儿媳做什么？”

    “她是疯了么要给自己找这样的麻烦？”

    薛婶被秦老太连珠炮似的堵得哑口无言，往常活似抹了砒霜的嘴也语塞得说不出话，只是眼珠乱滚盯着秦老太和玉青时面目狰狞的咬牙。

    其实刘慧慧肚子里的孩子没了，薛家夫妇心里是窃喜的。

    这孩子来得实在蹊跷，不光是村里人明里暗里地说，他们自己心里也存着疑。

    只是当初为了给薛强张罗亲事，薛家把话说得比天上的满月还圆，此时哪怕是打碎了满口的牙，也只能是和着血往肚子里吞。

    好巧不巧孩子被刘慧慧作没了，薛婶的第一反应就是把锅扣在玉青时的身上。

    可谁知玉青时不是逆来顺受的性子，三言两语把事情最丑的一面掀到了明面上，半点不给人反应的机会。

    薛强是唯一一个什么都不知道的。

    但是玉青时言说至此，再加上一看薛婶和周围的人异样的神色，他脑袋里嗡的一下，仿佛是被人抓着石头重重地砸中了脑门。

    头重脚轻之下险些没能站稳。

    他哆嗦着肩膀抓住薛婶的手，声音也压声了一条紧绷的线，好像再多一丝风来就会彻底垮塌下去。

    “娘，她们说的是真的吗？”

    “慧慧肚子里的孩子真的……”

    “强子！”

    薛婶慌乱着打断他的话，忍着暴躁闷声说：“你别听她们胡说。”

    “慧慧肚子里的孩子肯定是你的，她嫁到咱家的时候可是大闺女，这肚子的孩子怎么可能会出错？最多……最多就是可能孩子长得壮实些，看起来才会格外大。”

    薛婶慌不择路地把所有能找到的理由都找了一遍，竭力想把出口的话说得笃定。

    可人在下意识流露出的反应是骗不了人的。

    薛强仿佛是从她闪躲的目光中察觉到了什么，再无之前揪着玉青时要她偿命的气势，整个人化作一滩烂泥直挺挺地跌到了地上。

    孩子的血脉不明，彻底抽干了薛强咬牙挺着的最后一口气。

    他也顾不上再去想孩子为什么没了。

    玉青时却不想在此时就放过他。

    她目光淡淡地看了薛强一眼，嘲道：“话说回来，这孩子到底是谁的，那是你们的家事，我作为外人的确不该多嘴。”

    “可你们怎么不想想，我为何要在自己家的门口把人推倒？害死这孩子对我而言有什么好处？”

    “劫是为财，匪是为富，不管是作恶还是行善，总有个说得过去的理由，我与刘慧慧素无来往也无恩仇，无名无故，我为何害她？”

    “退一万步说，我纵是起了歹心，也该是找个没人看得到的地方下手才是，青天白日的在自己家门口杀人害命，呵。”

    “到底是我怕被人看到，还是有人怕没人看到？”

    话说到这个份上，脑子灵光些的，该想到的也差不多都想到了。

    围在周围的人落在薛强身上的目光瞬间充斥满了不可说的同情，周遭的议论声也在逐渐加大。

    玉青时听着众人的低议，懒得掺这一脚烂泥，拉起春草紧紧攥成拳头的手，扯着嘴角露出个笑，淡声说：“言尽及此，该说的我也都说明白了。”

    “你信也好，不信也罢，但是她摔倒和肚子里的孩子没了跟我确实无一点干系，你要是惦记着这条人命的债想找我清算，那也行，不管是官府大堂还是村里族老，你想去谁的跟前分说我都奉陪。”

    “但是薛强你记住了，我没做过的事儿，谁也别想往我的头上扣。”

    “今日拜你们夫妻所赐，让我挨了这一遭不白之冤，咱们来日方长，今日之事，总有机会还给你们。”

    “奶奶，咱们走。”

    刘慧慧肚子里的孩子就这么没了，按理说以薛家夫妇的性子，不会让她轻易离去。

    可今日这对夫妇的反应却与寻常不同，被玉青时几句话刺得自己就先乱了阵脚，眼睁睁看着玉青时离去竟没冲上去阻拦。

    薛强虽是愚孝，可不是蠢。

    见了爹娘如此作态，他还有什么是不明白的？

    他不知想到什么，手脚并用地从地上爬起来，跌跌撞撞地朝着刘慧慧在的屋子里跑。

    薛家夫妇见了赶紧拔腿跟上去。

    在外头围着的村民见此意味不明地吁了一声，四下对视一眼扭头散去。

    公道自在人心，黑白自有分明。

    这事儿发生得蹊跷，谁也不好一口咬定谁是谁非。

    可观薛家夫妇的反应，众人却觉得玉青时说的只怕都是真的。

    否则心心念念惦记着的孙子没了，薛家婶子不得跟玉青时拼命？

    芳嫂子落后几步走在人后，拉住最先帮着送刘慧慧回来的一个年轻妇人，小声说：“到底是怎么回事儿？”

    “你们当真没看清？”

    那年轻妇人被她问得有些脸红，转头左右看了一圈，见无人注意才用手挡住嘴说：“推是没看到推，可刘慧慧倒下去的时候，玉青时离着她起码有两步远，瞧着那距离，也不像是玉青时推的。”

    芳嫂子是个耿直性子，听了这话立马就鼓圆了眼，没好气道：“你既然是看到了，刚刚为什么不说？”

    “你没看迟丫头被冤成什么样儿了？”

    “哎呦我的芳嫂子，你说得轻巧，可薛家那两口子是好惹的吗？万一我看错了，这话说出去他家两口子能日日堵在我家门口骂街！”

    年轻妇人迟疑片刻，回头望了眼仿佛被阴云笼罩着的薛家，忍着尴尬唏嘘道：“不过瞧薛家两口子的反应，那孩子没了他家说不定高兴着呢，肯定不会跟玉青时计较的。”

    芳嫂子横了她一眼，恼道：“计不计较，这事儿都被栽到了迟丫头的身上，平白肩上担了一条人命，换作是你，你心里能好受？”

    年轻妇人被她斥得哑口无言，心虚地拉了拉她的衣袖，苦笑道：“嫂子，好不好受这事儿过了今日就算是揭过了，不会有事儿的。”

    芳嫂子被她拉着慢慢走远，心里还想着玉青时的反应。

    秦老太想的也跟她差不多。

    玉青时五岁时就到了老太太膝下养着，她是无论如何都不会相信玉青时会做这样的事儿。

    她想着薛家人的嘴脸和刘慧慧的陷害，安稳的话还没说出口，自己先被气了个倒仰。

    好不容易进了家门，她看玉青时的脸色不太好，难忍心疼地拉住玉青时泛凉的手，轻声说：“迟迟，这事儿过了就算了，薛家那些人自己心虚着，他们绝对不敢说什么，你别往心里去。”

    “奶奶知道这事儿跟你没关系，要是有人敢说什么，我去帮你出头找人算账！”

    春草揪着玉青时的衣摆，听到这话跟着连连点头。

    “姐姐别为那种小人生气。”

    玉青时笑着在她眉心上点了一下，说：“奶奶说的我记住了。”

    只是这事儿真的过去了吗？

    不，过不去。

