    第4041章就凭我是孩子的爸爸！

    滕思晴怎么也没想到，深夜来访的人居然是韩拓宇！

    韩拓宇一身风尘仆仆，明显是匆忙之间赶来的。

    听到滕思晴的声音，他抬头看了一眼，发现滕思晴身上穿着睡衣，头发拿一支铅笔随意地簪在脑后，看起来要多居家有多居家，他脸色更沉了。

    “思晴，你……你居然真的跟这个渣男在一起了！你忘了他以前都是怎么对你的吗？”

    “咳咳……这个……其实事情不是你想的那样，这当中有点误会……”

    滕思晴有点心虚。

    这段时间一直忙着抵挡贺谨思的美男计，她完全忘记了要跟韩拓宇这个表弟联系。

    可想而知，韩拓宇从其他途径知道她跟贺谨思复合的事情，会是多么震惊。

    想到这里，滕思晴忙道：“拓宇，你先进来，我慢慢跟你说……”

    “说什么说！你现在脑子根本不清楚，句句都向着这个渣男！他到底给你灌了什么迷汤？”韩拓宇恨铁不成钢，“天底下好男人那么多，你为什么要在一个粪坑里栽倒两次？！”

    当初滕思晴被甩之后，被各大媒体落井下石地奚落，怀着身孕只身来到国外，几次差点情绪崩溃。

    这一切，没有人比韩拓宇更清楚了。

    所以，一听说滕思晴跟贺谨思在一起，他的第一反应就是贺谨思利用自己的权势胁迫滕思晴就范。

    贺谨思看到韩拓宇，本来就满肚子不爽，听到这话，更是忍无可忍。

    “姓韩的，你嘴里给我放干净点！我跟晴晴从七年前就在一起了，连儿子都能打酱油了，轮得到你来插一杠子？乳臭未干的小鬼，还敢跟我抢？”

    “你……！”韩拓宇气得七窍生烟，“你要不要脸？明知道思晴有婚约在身，你还好意思做男小三？”

    “呵呵，婚约？”贺谨思冷笑一声：“先问问哈林顿家族的人承不承认你所谓的‘婚约’吧！别以为我不知道这些年你家族里的人是怎么给晴晴气受的。连家族都摆不平的男人，不配有未婚妻！”

    韩拓宇被噎得一口气差点提不上来。

    真是没见过这么厚颜无耻的男人。

    偏偏他还反驳不了！

    贺谨思久居上位，早已经执掌家业多年，跟韩拓宇这种还在家族掌控之下的豪门小少爷根本不是一个级别的。

    韩拓宇在气势上完全败下阵来，只能扭头看向滕思晴，“思晴，你看看他这德行！你真的要跟这种男人在一起？这种冷血无情的男人，你玩不过他的，他能甩你一次，就能甩你第二次！”

    “不是的，拓宇，你听我……”

    滕思晴想解释，但话说到一半，又被贺谨思打断了。

    “少在这造谣生事。我跟晴晴从来不是玩玩，也绝不会甩掉她。事实上，我跟晴晴很快就要结婚了，到时候欢迎你来参加我们的的婚礼。至于现在……你可以走了！”

    贺谨思说着，就要把门合上，把韩拓宇赶出去。

    韩拓宇一手抓门框，一手推门板，死活不肯后退，“这是思晴的房子，你凭什么赶我走？”

    “凭什么？”贺谨思冷嗤，“就凭我是她儿子的爸爸！”

    (本章完)

