    酒过三巡，众人在张昊焱的强烈要求下，离开了酒吧。

    徐玄安找了个理由，在外边坐着等待。

    天空开始下起了小雨。

    不一会，秦立和柳梁便出现了。

    秦立多半是喝醉了，嘴上一直说着许多胡话，柳梁则在旁边搀扶着他。

    看到徐玄安时，柳梁吃了一惊！

    而秦立也立马清醒过来，直直地盯着徐玄安。

    “你……该死！”

    秦立愤怒了，在绝望之地边缘的时候，他可吃了不少苦，连李伟都死了。

    “是吗？”徐玄安邪魅一下，后撤进入到了小巷之内。

    柳梁当即跟了过去，他十分愤怒，认为是徐玄安导致了李伟的死，他必须要让徐玄安血债血偿！

    秦立也跟了过来，在看到这里是个死胡同之后，嘴角露出了笑容。

    “没想到啊，居然在这里遇到了你。”

    他满脸笑意，慢悠悠地走了过来。

    看着步步逼近的两人，徐玄安淡淡一笑，说道:“不得不说你们真的是命大，吊睛白额虎居然都没能把你们杀死。”

    “但我记得你们是三个人才对吧，怎么只剩两个了呢？”

    柳梁听到这句话之后，当即就红了脸，要冲上前来和徐玄安拼命。

    灯笼鱼妖现身，身上自带的光芒直接将小巷照得透亮。

    他手持一把鱼骨刀，冲了过来。

    灯笼鱼妖是个辅助类型的妖怪，它所发出的光亮可以让其主人获得加强，并且会随着时间的流逝慢慢提升。

    柳梁本身身体素质就好，加上这个强力型辅助，也算得上是实力强劲了。

    徐玄安见状将中年男子送给他的剑拿了出来，和柳梁直接硬碰硬。

    钢剑和鱼骨刀碰撞，发出清脆的响声，徐玄安力量强大，这柳梁居然撑住了！

    仇恨的力量是强大的，徐玄安使出了七层力气，才将柳梁打飞。

    随即他立马冲向了灯笼鱼妖，想了解了这家伙。

    辅助类型的妖怪永远是要放在第一位来解决的，这是课上葛教授重点指出的，徐玄安那时刚好没有睡觉，记下了这句话。

    秦立见状暗骂了一声废物，直接召唤白桦树妖，想阻止徐玄安。

    “烈火焚身！”

    徐玄开启天赋能力，躲过白桦树妖的枝条攻击。

    钢剑被烈火焚身赋予了烈焰之力，熊熊烈火包裹剑身，一刀便结果了灯笼鱼妖。

    柳梁受不了这个刺激，当即昏死过去。

    这下秦立坐不住了，亲自上阵出手。

    白桦树妖最粗的那根枝条化作一双齐眉短棍，出现在了秦立手中。

    一人一妖同时出手，打乱了徐玄安进攻的节奏。

    短棍在秦立手中虎虎生风，他头上出现了绿色的光芒，木系能力贯穿全身，隐隐压制住了徐玄安。

    徐玄安只能调动体内的力量，将烈火焚身催动到了极致。

    很快，秦立便漏出了破绽。

    他本来是借着白桦树妖高大的身型作为掩护，每次都在其出手后自己才突然出手，导致徐玄安一直攻击不到他。

    见久攻未果之后，他第一次比白桦树妖先行出手，手中的短棍积蓄了全部力量，朝徐玄安发动致命一击。

    开启烈火焚身之后的徐玄安速度极快，先前的攻击他本来就能轻易躲开的，但还是硬吃下来。

    为的就是等秦立亲自上前。

    眼下鱼儿上钩了，是时候收网了！

    他一个快速后撤，躲过秦立的全力一击，随即调整身形，手持火红的钢剑刺了出去。

    秦立在意识到了被坑之后想要立马回到白桦树妖的背后，却来不及了。

    在钢刀即将攻击到他的一瞬间，怒吼道:“树枝剑雨！”

    霎时间，无数白桦树的枝条袭杀过来，木元素将每一根枝条变得坚硬无比，宛如钢铁一般直冲徐玄安。

    徐玄安用处了极限速度，险而又险地躲了过去，手中的钢剑却被树枝击中，直接分了出去，碎了一地。

    “艹！果然白送没好货！”

    徐玄安怒骂，躲到了秦立身旁。

    秦立暴退，想要甩掉徐玄安，这样树枝才能无所顾忌地出手。

    徐玄安将一只手放到了他的肩膀上，硬是跟到「树枝剑雨」结束之后才放开。

    他停了下来。

    秦立见状立马跳开，准备发动下一轮的攻击。

    万千枝条开始蓄力，随时准备发动攻击。

    “哼，这次你还不死？”

    秦立咬牙切齿地说道，他现在和徐玄安保持着安全距离，确保对方接近不了自己，这样才能毫无顾忌地攻击。

    当第二轮的树枝剑雨袭来之时，玄安身旁多了一只金色的蚕。

    而他手中，拿着一颗完整的蝉蛹。

    “树枝剑雨！”徐玄安开口喊道，手中的蚕丝开始转动。

    “！？？”秦立居然看到了徐玄安发动白桦树妖的技能，这简直不可思议！

    无数的树枝袭杀过来，比秦立的更加强劲。

    因为徐玄安动用了九色鹿的木系能力，虽然没有了天赋能力，但对植物系的攻击加成不少。

    当所有的树枝交汇之后，金蚕复制出的「树枝剑雨」以碾压之势破掉了白桦树妖的同款技能。

    白桦树妖瞬间被无数树枝洞穿，妖身渐渐消失。

    “不！”

    秦立大叫，但为时已晚。

    徐玄安慢慢走到秦立面前，问道:“秦家在绝望之地到底干了些什么？”

    “呸，你别想知道！”秦立直接拒绝。

    “啪！”

    “你还挺能啊？”

    徐玄安一巴掌扇了过去，直接将他打出了血。

    随后他拿起残缺的钢剑，抵在了秦立的脖子上。

    现在摆在秦立面前的只有两条路，要么说，要么死。

    秦立仅仅犹豫了三秒，直接道出了秦家的秘密。

    “家主发布的是寻找一处秦家的远古重宝，说得到了那宝贝的人，即可成为家主！”

    “那是什么宝贝？秦家得到了吗？”

    徐玄安问出了关键问题。

    “我也不知道宝贝是什么，但秦家长子确实是得到了这远古重宝！”

    秦立老实回答道，他畏惧地看着徐玄安手中的钢刀，生怕自己的小命不保。

    “好吧，既然这样……”徐玄安转身离去。

    “你们也就没有存在的必要了！”走出巷子后，他再次说道。

    天上的雨点化作烈焰，巷子里传出了哭喊求救的声音，几秒之后便安静下来，雨水恢复原样，将地上留下的残骸冲刷得一干二净。

    对于想要杀自己的人，徐玄安可从不手下留情。

    他分析了一下情报，可以得知就是秦家此次的行动才引发出妖怪聚集，并要准备攻城的现状。

    而破解这一切的关键，还得是秦家长子手中的远古重宝！

