    既然不是胡师爷，那调查之事便要转变一个方向了，或许说从一开始，齐芸是怀疑过胡师爷的，但是随着调查的深入，她更在乎的变成了胡师爷行为举止怪异的原因了。

    她后来想明白了为何胡师爷突然开始在月夜注水，因为那只突然出现的夜枭，让他以为是齐巧的阴魂回来了。他为了对付齐巧的阴魂，于是想到了那个鬼婴。

    楚秋明不解齐芸为何一定要查清楚她的死因，齐芸自己也说不明白，她总感觉有一个真相在等着自己，而这个真相对于齐芸来说，很重要。

    她回到齐府，得知被送到官府的两个嬷嬷因为只是看守不利，瞒丧不报，所以也没有给她们很重的责罚，只是被判一月监禁。

    昨日楚秋明告诉齐芸说齐巧可能显示被曼陀罗迷晕，再被溺死的，她便想到应该来询问这两个嬷嬷。

    监牢里的两个老嬷嬷看见齐芸突然指名要见她们两个，都惶恐地在铁栏杆里面朝着齐芸跪拜。

    齐芸平静地看着她们，问道：“那曼陀罗是谁的？”

    听见齐芸开口就如此问，两个人都微微一怔，“奴才不知道五小姐在说些什么啊？什么曼陀罗？”

    齐芸冷哼一声，“不要装傻了，每日就是你两个照顾齐巧的饮食起居，她吃喝的，全是你们送进去的，掺着曼陀罗的水，是谁送进去的？”

    两个嬷嬷都神经惊愕，忙不迭地磕头，“五小姐明鉴啊，我是什么也没干啊！”

    “我老婆子一大把年纪，可不会害人啊！况且楼姨娘还给了我钱，让我好好对四小姐……”

    齐芸看着两个人都嘴硬不说，忽然笑了笑，“你们两个在那院子里住了这么久，可知道那院子里有些什么？”

    两个人趴在地上，不敢抬头，肥胖臃肿的背一起一伏着。

    齐芸自顾自道：“对了，你们是不知道了，湖村里十几年前出生了一个双头的婴儿，你们说一个人长两个头，那是什么，自然是妖了！结果后来那婴儿死了，化作了厉鬼，整日里在村子里游荡。湖村的神婆告诉我，那厉鬼最该跟着身上沾有杀孽的人，鬼就跟着他，一直等到有机会了，就杀了他……”

    趴在地上的两个人抖得更厉害了，齐芸觑着眼看她们，露出一个不易察觉的笑来。

    .

    齐芸回到子兰轩，齐妍便来找她。

    “你在调查齐巧的死因？”齐妍有些惊讶，随后渐渐冷静下来，想了想道：“这么说来也奇怪，齐巧的尸体运回来，父亲都没有让仵作验尸，就直接下葬了。虽然看得出来是溺亡的，但这一步并不该省的。”

    齐芸的目光暗了暗，“是啊，为什么不验尸呢？”

    “那你最近有什么发现吗？”

    齐芸摇摇头，“或许很快就有进展了，待结果出来，我便告诉姐姐，如今还是知道的人越少越好。”

    齐妍也觉得有道理，于是也不追问。倒是齐芸问起齐妍和元玉世子两人的近况，齐妍红着脸告诉她，元玉过两日便要将聘礼送到府中了，然后再请父亲和端王商定婚期。

    齐芸惊喜地挽着齐妍的胳膊，“看来姐姐如今对玉世子很不一样了呢！”

    “只愿他是我的良人吧。”齐妍眼中神情复杂，带着几分期待、紧张，却又同时带着几分惆怅。

    说道婚期，齐芸不禁想起了东婆在看了自己和楚秋明的八字后，得出的“好事多磨”四个字，这是很含混的一个说法，甚至暗中带着几分不好的语言在里面。

    姊妹两个聊了一会儿，齐妍便说要去给两个孩子送点心了。

    齐芸笑道：“姐姐每日都给他们准备这么多好吃的，到时候书没读进去多少，肉倒要涨不少了。”

    可虽如此说，齐芸还是跟着齐妍一起往齐沈定的院子去了。

    路上齐妍告诉齐芸，小观槿这几日十分关怀星儿，虽然比星儿小两岁，却像个小哥哥一样，带着星儿玩儿，还做了很多小玩意儿去逗她开心。

    齐妍道：“果然是楚将军带出来的孩子，这么小就有这样的担当。”

    “他并非是楚秋明教出来的，他经历的太多了，那些事让他不得不早点懂事。”齐芸想到他小小年纪就经历如此惨痛的灭门，也心中动容。

    两个人走进了齐沈定的院子，便听见两个孩子清脆的读书声，“岁寒，然后知松柏之后凋也……”

    看见两个人进来，齐沈定让他们先歇一会儿，吃了点心再继续读书，他现在也十分注意齐星儿的状态，好在在小观槿的陪伴下，星儿渐渐开朗起来，也吃的进东西了。

    直到齐妍将食盒里的点心拿出来，才发现了坐在角落里默默看书的齐泰。

    齐泰找了一块垫子，坐在书架的旁边，正将身子隐在一个比较暗的角落里，手上拿着一本文集，正在津津有味地读着。

    “二哥哥，你怎么也在这？”齐妍有些吃惊，问他。

    齐泰拿着书，有些不好意思地挠着头笑了笑，可还不等他说话，小观槿就抢先道：“齐泰叔叔这几天都和我们一起在沈定先生这里读书呢！齐泰叔叔好用功，比我们到的都早！”

    齐妍噎了一下，齐芸捂着嘴笑起来，看见齐沈定神情倒是自然，而齐泰却有些红了脸，也是觉得不可思议。

    “二哥哥，不要坐在角落里，光线太暗了，对眼睛不好，要坐该坐到这儿来。”说着，齐芸指着靠近窗户的位子，这里正有一个专门喝茶的小几。而这个位子就在齐沈定书案的旁边。

    齐沈定像是恍然大悟，一拍脑门道：“啊呀，是我思虑不周，竟没有想到此处，二公子，且坐到这边来吧。”

    齐芸看着齐星儿虽然笑容不多，但是好在愿意吃喝，也很愿意和观槿说话，便放心了很多。

    她看齐沈定如今渐渐适应了齐府的生活，换上了更体面的长袍，书生气更浓郁了。

    “辛苦堂兄了。”齐芸朝着齐沈定点头道谢。

    齐沈定连连摆手，“都是分内之事。观槿真的是个很聪明的孩子，只要好好教诲，以后前途无可限量。”

    正将一块糕点塞进嘴里的小观槿嚼着嘴里的东西，一边含糊不清地说道：“观槿以后要做一个和叔叔一样的大将军！”

