    在八云墨离开了庐山之后，他和罗翠莲的战斗便疯狂的传遍了全世界。

    江南的【武侠王】，弑神数百年的绝pione，五狱圣教的教主，罗濠罗翠莲，败了。

    心高气傲的罗翠莲丝毫不会隐瞒战斗的过程，对于她来说，败了便是败了，没什么好遮掩的。

    因此很快，几乎所有的魔术结社便得到了那一场战斗的消息。

    伴随着这个消息的，还有八云墨即将前往日本的信息。

    日本不像中国，有着campione存在，因此日本的魔术结社们想破了头也不明白八云墨为什么会偏偏跑到这里来。

    渐渐的，一个大胆的猜测出现八云墨会将日本化作他的领地。

    这个消息让日本的魔术名门既欣喜又恐惧。

    日本，终于要有了属于自己的王了吗？

    虽然这是一个好消息，但那些人又开始担心起八云墨的性情来。

    有关八云墨的消息实在是太少了，关于他从哪里来，身边的天使伊卡洛斯到底是什么身份，为什么之前没有相关记载，他是不是真的如同自己所说的那样是妖怪等等……

    每一个疑问都笼罩在日本魔术名门的心头，挥之不去。

    带着这份忐忑，八云墨来到了日本。

    东京，羽田航空港。

    一个奇妙的组合走出机场，为首的是一名看上去十六岁左右的，绝美无铸的漂亮道袍少年。

    柔顺光滑的黑色长发用玉簪挽了一个发髻后垂下，黑曜石一般的双眼熠熠生辉。

    仿佛在发光的肌肤让机场的旅客们频频注目。

    他的身旁，是一名有着让无数女性嫉妒的完美身材的粉发少女。

    少女的表情开上去略显呆滞，靛青色的眼眸看向四周的目光毫无感情，唯有在注视着身前的人时，会露出一丝不同寻常的神采。

    那是让人嫉妒的依赖。

    和机场的其他旅客不同的是，二人手上并没有提着行李。

    “王啊！欢迎您驾临日本！”

    刚走出机场，一名西装革履的男人便小跑着迎上来。

    男人的脸上带着职业化却又漫不经心的笑容。

    “卑下甘粕冬马。正史编纂委员会在东京的代理人。”

    刚一来就被注意上了吗？

    八云墨瞥了一眼站在身前，深深弯下腰的甘粕冬马。

    那个笑容，真令人讨厌。

    看着双手将名片递上来的甘粕冬马，八云墨将其接过来扫视一眼。

    看到八云墨接下了自己的名片。一直低着头的甘粕冬马暗地里松了口气。

    鼻尖轻嗅着那沁人心脾的百合香，甘粕冬马觉得眼前的这位王应该是能够交流的。

    是的，在大多数、或者说几乎所有的魔术师看来，campione，王。都是没有办法或者说很难正常对话的。

    他们任性，偏偏有着人类绝对没办法反抗的力量。

    而就是这样的王，却又是人类中唯一能够和不从之神对抗的存在。

    这让每一个魔术师对于王的存在都怀着极端复杂的心思。

    敬畏，恐惧，却又憧憬。

    八云墨并没有怀疑眼前的甘粕冬马是个假货。

    不提在日本没有人敢冒充正史编纂委员会，就是这个男人体内的力量也做不得假。

    “甘粕先生”

    “当不得王‘先生’的称呼，叫我甘粕便好。”

    “那好吧，甘粕。”

    八云墨从善如流。

    “找我有什么事？”

    甘粕冬马的腰弯的更低了一些，同时丝毫不在意四周普通旅客那诧异的目光说道：“得知王驾临日本，卑下自当前来效力。王若是在此地有用得着卑下的地方，还请尽情吩咐！”

    这不是托词，而是甘粕冬马，或者说他身后的正史编纂委员会以及全体日本魔术结社的共同愿望。

    不怕八云墨不使唤他们，就怕八云墨完全不搭理他们。

    使唤他们，不正好说明了他们有用得着的地方吗？这样一来便可以和这位有着【妖王】称呼的王接触得更深一些。

    说不定，真的能够将这位王留在日本。

    那样一来，对日本魔术界的好处是不言而喻的八云墨那击败了罗翠莲的威势实在是太盛了。

    “你们倒是自己送上门来了，先走吧。”

    八云墨率先朝着机场外面走去，他可没有站在这里让人围观的打算。

    甘粕冬马亦步亦趋地跟在身后。甚至和八云墨的距离还要落后伊卡洛斯几分。

    “你们的心思我多少知道一些”

    身后的甘粕冬马没有接话，只是小心地聆听着。

    “不过我并没有常驻日本的打算。”

    他根本不会在这个世界停留太久。

    虽然心中失望，但甘粕冬马面上却回道：“王能够驾临日本，对卑下等人来说已是莫大荣幸。”

    “不要在一口一个‘卑下’了。我说过不会常驻这里，自然也不会让你们来做手下。”

    “不过既然在这里，多少也会需要你们帮些忙事后自然会给相应的报酬。”

    “只要能够让王用得上，卑在下自然义不容辞。”

    八云墨暗暗摇头。

    “好了，在来之前，【五狱圣教】那边给我安排了住处。就在赤坂。先带我们过去吧。”

    “好的，【妖王】请随我来，车早已备好。”

    既然八云墨已经明别表示不会常驻日本，甘粕冬马便顺水推舟改变了称呼。

    八云墨皱眉。

    妖王什么的……

    “不要叫【妖王】，那个名字我听着不舒服。”

    魂淡！如果不是书评区的那帮家伙咱才不会联想到保加利亚的那位呐岂可修！！

    甘粕冬马愕然，不过却把这当成了八云墨的个人喜好。

    正式编纂委员会为了讨好八云墨，派来的车自然不可能是随便可见的大路货。

    开车的司机技术很好，汽车平稳的行驶在东京的街道上。

    坐在后座的八云墨通过前方的后视镜瞥了一眼坐在副驾驶座位上甘粕冬马，突然说道：“甘粕。”

    “在，王有何吩咐？”

    “看在你们这么热情的份上，我送你们一个消息好了。”

    甘粕冬马立刻心中一凛。

    一种不妙的感觉袭上心头。

    “某个嗜血的恶狼，准备再次举行召唤不从之神的仪式了。”

    “嘶！！”

    甘粕冬马再也无法保持那懒散的笑容，露出惊容。

    嗜血的恶狼，能够当得起这个称呼，还被八云墨挂在嘴边的，甘粕冬马能想到的只有那一位了。

    萨夏?德扬斯达尔?沃班。

    最古最强的campione，持有的权能数量也是最多弑神者。

    虽然看起来是知识系的年老睿智绅士，但其实充满着野性，有着超强健的体力和狼一般的身手，渴望着战斗的疯子

    数年前，曾经从世界各地抓捕具有天赋的巫女来进行仪式召唤不从之神。

    这其中，便有来自日本的媛巫女，万里谷佑理。

    东京都七雄神社的媛巫女万里谷佑理，天生有着在欧洲魔术界都罕有人可以比拟的灵视能力。

    在数年前就被沃班侯爵抓去作为祭品之一，却幸运的完好无损。

    这一次听闻沃班侯爵又有举行仪式的打算，甘粕冬马立刻便想到万里谷佑理危险了。

    这个消息，八云墨自然是从罗翠莲那里得来的。

    看到甘粕冬马这副献殷勤的样子，他也不介意将这个消息告诉他。

    坐在副驾驶座上的甘粕冬马恢复了微笑，点头说道：“感谢您的告知。”

    “不必。”

    八云墨弯着嘴角，转头看着东京的街景。

    以往正史编纂委员会遇到这种情况，只能乖乖将媛巫女送上去。

    而现在，因为自己的出现，某个高中生没能成为弑神者，不知道这些家伙们还会怎么应对这种情况呢？

    是和以往一样将万里谷佑理送上去，还是

    透过后视镜看着甘粕冬马那标志性的笑容，八云墨恶趣味地笑起来。(~^~)