    那小妮子听了王小六儿的问话，明显愣了一下。

    她眨巴眨巴大眼睛，没做声。

    王小六儿见状，微微皱眉，“没有？”

    小妮子眨巴眨巴眼睛，还是不做声。

    王小六儿看得奇怪，就忍不住问道，“有还是没有？”

    那小妮子寻思半天，有点犹豫地抿了抿小嘴儿，转身跑了。

    没一会儿，他就抓了一把紫红色的像是蒿草一样的玩意儿回来，递给了王小六儿。

    王小六儿一看，顿时眼前一亮！

    还真是九线红蒿！

    “这东西，你是从哪儿弄来的？”

    “婆婆活着的时候，她种的。”

    “你婆婆，是干什么的？”

    “婆婆是卖药的。”

    “那你婆婆，是怎么死的？”

    “她……”

    小妮子像是想起了伤心事一样，略微犹豫了一下，小声说，“婆婆，被人找出去了，很久都没回来，后来，找到她的时候，她就死了。”

    “她是发病死的，还是被人杀的？”

    “不知道。”

    小妮子摇摇头，“之前，有人来买虫，把她叫走了。”

    “买虫的是什么人？你认识么？”

    “不认识，但我依稀记得，他好像是个罗锅儿。”

    小妮子弱弱地看看王小六儿，王小六儿也沉默了。

    他沉吟半晌，心里似乎明白了什么。

    正在此时，忽听得，外面一吵闹，王小六儿扭头一看，竟然有一伙人拿砍刀和棍子冲了上来。

    那些人，人数上着实不少，起码能有二三十号，为首的，正是那个光头！

    “就在前面，就在前面，别让他们跑了！”

    那些人呜嗷乱叫地上来，一看就是奔着王小六儿她俩来的，王小六儿知道自己不大可能对付得了这么多人，赶紧拉着小妮子跑上山，躲了起来。

    那些人一口气冲上前，四处找，没找到王小六儿她俩，就开始在窝棚这边砸东西，一口气，把里面的东西砸了个稀巴烂，随后一把火，把窝棚给点了。

    那小妮子一看，当时就不行了，直接就哭了出来，好在王小六儿手快，一把捂住了她的小嘴儿。

    足足地等了好一会儿，那些人在离开，此时看去，那窝棚，早已经给烧塌了。

    王小六儿看在眼里，不由得心中愧疚，走过来看看，转头看向那小妮子。

    他犹豫片刻，不知如何是好，正巧，旁边有采药的村民过来，他把一切看在眼里，就对王小六儿说，“这位小兄弟，你要是真的好心，就把她带走吧！管着让她干点什么，比在这里挨饿强吧！那秃头，是本地一霸，凶狠着呢，今天你们惹了他，你走了，这小丫头，就倒霉了，要是给他们抓到了，不定怎么收拾呢！”

    王小六儿也有些自责，寻思寻思，扭头看向那小妮子，“要不，你跟我走吧，回头儿给你找个工作，要不，带你去找你家里的亲戚什么的，你看行么？”

    那小妮子一听这话，显得有些犹豫。

    王小六儿就又问，“你家里，还有什么人么？”

    “我还有个舅舅。”

    “你舅舅现在在哪儿？”

    “我不知道。”

    小妮子摇摇头。

    王小六儿略微寻思寻思，蹲下身来，“你跟我走，我带你去找你舅舅，好不好？”

    “嗯。”

    小妮子点点头，小心翼翼地看着王小六儿，王小六儿也是心中无奈，只能拉着小妮子的手把她拉走了。

    这边回到旅店的时候，冯楠手底下的人已经到了，众人看王小六儿拉着个小要饭的回来，一脸懵逼，王小六儿也不多说什么，叫众人帮忙照顾一下，就给冯楠煎药去了。

    冯楠那边，状态不是很好，一直高烧，也不敢动，好在王小六儿一点儿汤药下去之后，冯楠就开始呼呼出汗。

    她围着棉被，王小六儿不让放开，她就真听话，捂着自己，这边汤药下去两碗之后冯楠的身上，也给汗水湿透了。

    冯楠实在受不了这汤药的苦，直吐舌头，王小六儿只能哄小孩儿似的，哄着她又喝了点儿。

    说来也奇，大早上汤药下去，中午又喝了点儿，等到下午的时候，冯楠已经好的差不多了。

    她下了地，从里面出来，正看见那个小乞丐正跟王小六儿在院子里聊天呢。

    这小妮子，十几岁的模样，娇小玲珑，很是可爱，就是两个兔牙耽误了，要不然，绝对也是个小美人儿。

    冯楠挺纳闷儿，走过去就问王小六儿，“诶，这谁呀？”

    “半路捡来的一个娃。”

    王小六儿苦笑着，把事情的经过说了一遍，那事儿，听得冯楠一愣一愣的，连旁边的伙计都听得一愣一愣的。

    几个伙计就问王小六儿，“兄弟，你要把这小妮子带回去啊？”

    “先带回去吧，然后，打听一下她家里的情况，我估计，她家里应该还有人。”

    “那倒也是。”

    几个人你看看我，我看看你，都不做声，冯楠坐在一边，打量了一下那小妮子，就抿嘴直笑，“诶，小丫头！你那兔牙，是真的假的？”

    小妮子听了这话，当时一愣，她眨巴眨巴大眼睛，没做声。

    她看起来，好像不太信任冯楠，而是扭头看向王小六儿。

    王小六儿一听这话，扑哧一笑，“冯姐姐问你话呢，冯姐姐，是老板，好人。”

    “嗯……”

    小妮子挠挠身上，看起来，颇有些犹豫，她寻思寻思，寻思半天，这才把自己的兔牙给掰了下来。

    此时，众人才发现，那小妮子的牙，竟然是假的。

    虽然她看起来还是脏兮兮的，但是那两颗大牙一下来，这颜值，噌地一下就上去了！

    这哪里是什么小要饭的，活脱脱就是个小美女啊！

    王小六儿也吓一跳，歪着身子不敢相信的模样。

    “不是，你这牙，是假的啊！你干嘛弄这个？”

    那小妮子傻笑着，没做声。

    冯楠却一撇嘴，“可能，是为了保护自己吧。”

    话说完，冯楠暧昧一笑。

    “小妮子，长得还挺好看！你也不寻思寻思，这么漂亮一个小妹子，无依无靠的，遇上坏人了还不定遭多少罪呢。这扮丑点儿的，虽然不好看，却也省去了不少麻烦不是。”

    “是这样么？”

    “嗯，其实，也是婆婆让我这样的。”

    小妮子终于开口了，抱着膝盖，又扭头看看王小六儿。

    王小六儿忍不住直撇嘴，“呵，你婆婆，心眼儿还挺多。”

    话说完，她一伸手，扭头在冯楠的披肩发上摩挲了一下。

    摩挲小狗儿似的。

    冯楠还没怎么地呢，那几个伙计，早吓出一身冷汗了。

    哪知道，冯楠只是白了他一眼，没做声。

    王小六儿就问，“怎么样，你现在，感觉好点儿了么？”

    “好多了。”

    “那就行，昨天晚上，都把我吓坏了，就怕耽误了病情，再有个三长两短的。”

    “我要是有个三长两短的，我就讹你！”

    “那又不是我弄的，你干嘛讹我？你这不是胡搅蛮缠么？”

    “我才不管呢！都是你把我带出来的，要不是因为你，我还不来呢！”

    “讲不讲理？”

    “就不讲，咋的！”

    “不讲理，还这么理直气壮的么？”

    “那你看！”

    冯楠还一脸得意，“不过，说正经的，昨天晚上，我也吓坏了！”

    “怎么呢？”

    “你昨晚上点了那个珠子，看见什么了？我就听见，一声怪叫，好像什么东西从我身上下去了。”

    “我觉得你还是不知道的好。”

    王小六儿吸了一下鼻子。

    此话一出，冯楠更是怀疑了。

    她一眼大一眼小地看着王小六儿，忍不住问道，“你就说嘛，我能扛住！”

    “你能扛住你不回头！你回头，不就看见了？”

    “我当时害怕，我哪敢！”

    “哼，你要是看见了，十有八九得吓尿裤子了。”

    “你给我死一边儿去！瞧不起会！”

    冯楠俏脸一红，“好歹，姐姐我也是在外面闯荡过的，我哪有你说的那么不堪！”

    话说完，她又看向王小六儿，“其实，我隐隐约约的，大体也知道那是个什么东西。”

    “也没啥，看起来，就是一个大头娃娃，死婴那种样子，个头儿大不少，反正，很吓人。”

    一句之后，四周鸦雀无声。

    “鬼么？”

    一个伙计咧着嘴，小心翼翼地问。

    “怎么说呢。”

    王小六儿搓搓脸，“我也说不准那到底是啥。”

    “……”

    众人面面相觑。

    一时间，所有人都不做声了。

    王小六儿一撇嘴。

    “你们也不用害怕，这件事，跟你们几个没有关系，就算那东西一时跑了，不死心，又跟了回来，也只可能跟着你们冯总，不会招惹你们的！”

    王小六儿看冯楠瞪自己，心里使坏，还往前凑了凑，“你也不用害怕，那个大头娃娃，被我打跑了，一时半会儿，他应该不敢跟上来，但是有没有别的，就不一定了。”

    王小六儿吸了一下鼻子，又阴测测一笑，“今天晚上，你回去以后，尽量天黑了就别出门，门窗啥的，都闭紧了，然后即便有啥风吹草动的，也别出去看，我估计，今晚过去了，要是没发生啥的话，就没事儿了。”

    “你啥意思？”

    “嗯……”

    王小六儿寻思寻思，一撇嘴，“咱们出来的时候，你注意四周了么？四周，好大一片，全是坟，而且都是孤坟，我看那边人影绰绰的，有不少都是男的，那一个个，色眯眯的，都往你身上盯，咱也不知道那些东西到底想干啥！你现在觉得没事儿，不打紧，等晚上了，一定得小心！尤其走夜路的时候，记得别回头！”

    王小六儿挑挑眉毛，“我听老人们说，人的肩头，有三把火，是阳气的化身，这三把火在，一般的邪祟不敢上前。可只要你一回头，肩膀上的火，就会熄灭一点儿，就容易有什么东西趁虚而入，做些不好的事情。”

    一个伙计听得脸色微变，忍不住问，“不好的事情？什么不好的事情？”

    “那就不一定了。”

    王小六儿一撇嘴，“我听人说，这人死了以后，因为死的时候状态不同，死了以后，变成的东西也不同，特点也不一样。比如说，横死的人，容易化作厉鬼，厉鬼不能正常投胎，需要找替身，就会找机会拉人垫背。但，厉鬼这种东西，通常不难缠，一般，一次出手没成功，他就不会在同一个目标上浪费太多时间了。相比于这个，最难缠的，还是那些老色鬼啥的。”

    “老色鬼？”

    “可不是咋的！”

    王小六儿阴测测一笑，“鬼，一直都是个传说，听说过的人多，真见过的没有几个！这玩意儿究竟有还是没有，我也不知道，但我知道一个事儿。”

    王小六儿懒洋洋地靠在一边，挑挑眉毛，“我门村儿老人给我讲，就我们那，原来有一男的，以前是我门那块儿的护林员！因为工作原因，他经常赶夜路，这个人吧，有点儿好色，别的都还行。有一天晚上，他和一个老乡过树林儿的时候，就看见有个女的在路边哭哭啼啼地，他俩骑着自行车，就赶紧停下了，老乡就问她，说大妹子，你这咋的了？那女的就跟他说，她晚上和人一起赶夜路往回走，脚崴了，不能走路，然后同伴把她丢下了，就剩下她自己，她害怕啥的！那个男的看人家长得肤白貌美的，就起了色心，于是跟老乡说，你看，人家一小姑娘家家的，大半夜的一个人，再出啥事儿！我陪陪她，要不你先走得了！”

    “那个老乡一听这话，准知道她要干啥，就把他拉到一边，说附近村子里的男的女的，我都认识，我咋没见过这号人呢！这女的，不对劲儿，你听我的别理她！可那男的，色迷心窍，管不住自己了，就推着他，说没事儿，你别管我了。然后他就去找那个女的了，让老乡先走。老乡寻思寻思，就没坚持，骑着车走了，结果他走出没一会儿，他还是觉得不对劲儿，就不放心，又回去。结果刚一回去，就看见那边那俩搂一块儿了，正在林子里办事儿呢！离着老远，就听见她俩在林子里霹雳扑通的，正摔跤呢，男的嘿嘿直笑，女的也嘿嘿直笑，看着可开心了！那老乡人老实，老脸一红，就赶紧走了。结果，回去以后，这个人就一直没来。他寻思寻思，感觉不对劲儿，就跟村民一起去找，结果找到的时候，就看见那个男的光着屁股躺坟地里，好家伙……”

