    那个黄毛混混抬起头见宁凡时，充满了血丝和眼泪的眼睛多了几分畏惧之意。

    “你们两个好大的能耐，上帝是吧，现在呢？”宁凡问。

    “大哥，我们知道错了，对不起，不该招惹您的？”黄毛说。

    “是呀是呀，我们下一次再也不敢了。”

    这些后悔话对于这种混混来说就像是放屁一样，出去后依旧狗改不了吃屎。

    宁凡喝道:“吃是吧，把你自己吐得清理干净！”

    “好的！”黄毛想去找扫把。

    “谁允许你找扫把了，吐了一定很饿吧，用你的嘴全部吃回去清理干净。”宁凡眼光冰冷。

    黄毛看着自己吐的东西，都感觉到一阵的反胃，竟然要让自己吃，这怎么下得去口。

    “需要我说第二遍？”宁凡的手一用力，混混痛得嗷嗷叫起来。

    见状，黄毛两腿一软，自己不想胳膊和腿再受苦，也只能吃了。

    于是他趴在地上，闭上眼睛就吃了起来。

    呕......

    苏雅随即脸色剧变捂住嘴巴，不断的干呕。

    “你吃的挺香吧，那块痰也一起吧？”宁凡面无表情的说。

    竟然都吃到这个份上了，黄毛也将那一块又大又黄的玩意也吃了进去。

    “滚！”

    宁凡一甩，混混被扔出大门外，黄毛眼光畏惧的灰溜溜跑了。

    “兄弟，谢谢！”张晓峰道谢。

    “没事，小雅，你们先回家，我要将这件事问清楚，很有可能是出事了。”宁凡说。

    苏雅点问:“小凡，你要小心啊？”

    “嗯，你们先回去，东西明天再来拿。”

    “好！”

    两人离开了聚仙阁，而宁凡朝着里面走去，直奔二楼的办公室，想问清楚到底是什么回事。

    “站住，这里不是你该来的地方，吃饭的话到外面去。”一个保镖毫不客气的说。

    刚才进来时，除了服务员之外，其余的人都不是云澜的人。难不成真的被云澜卖出去了？

    “你们不是天会的人？”宁凡问。

    两个保镖面面相觑，一个笑道:“什么天会，如今天会改名黑蛟会，你是天会残党？”

    “那就没得说了。”

    宁凡出手，将眼前两个保镖的头狠狠撞在一起。

    随着“砰”一声，可怜的两个保镖倒在地上。

    前面就是办公室的门，宁凡打开门进去一看，里面的两个中年男人正在喝酒，怀里面还抱着美艳女郎。

    见到宁凡是一个生面孔，随即坐在宁凡对方那个带金项链的中年男人马上从桌子下面掏出一把枪。

    哒！！！

    宁凡将灯一关，黑暗中传来了尖叫声和两声枪声。

    聚仙阁中的保镖们听到了动静后立刻聚集起来，第一时间朝着办公室冲去。

    当开门开灯时，宁凡的枪已经对准带金项链的中年男人。

    “小兄弟，有话好好说，不要开枪。”中年男人紧张的说。

    “不想死就让你的人出去！”

