    第1146章她第一次留他

    灵纹宝录：？

    灵纹宝录：！！

    啊啊啊！好气！

    大魔王欺负他！

    而楚千璃，半晌都没等到小宝录炸毛，不由越发懵圈。

    “……这到底是什么情况？”

    “小璃儿真不知吗？”夜九渊一反常态地反问了一句。

    楚千璃眨巴眼。

    不是，她怎么会知道啊！

    这个对话是不是有哪里不对？

    总感觉好像有坑的样子。

    如此想着，楚千璃又眨了一下眼，这才满脸无辜道：“尊上大大，你若是不说，我又怎么会知道。”

    夜九渊微微眯眼。

    这小丫头，真不好忽悠。

    这都同他演起来了。

    往前微微俯身，夜九渊盯紧了楚千璃的眼睛，一字一句缓缓道：“本尊当时就很生气，想要将这小东西收拾一顿，而后再立时赶过来找你。”

    “可这小东西说，若本尊执意如此，灵魂上的伤势一旦爆发，便会对你有不好的影响。”

    “！”楚千璃心下一惊。

    “原来，竟是真的么。”眼见自家小璃儿瞳孔不由一缩，像是被惊到了，夜九渊顿时危险地眯起了眼，就要来一波兴师问罪，查出真相。

    “天呐！”楚千璃却在这时叫了起来。

    “我家小宝录如今竟然这么贴心了么，都敢为了我同尊上大大你叫板了。”

    “干得漂亮！”

    “……”夜九渊。

    等等，这个反应……

    “尊上大大，你之后没有欺负小宝录吧。”楚千璃突地双手叉腰，垫起脚尖瞪着夜九渊。

    “不对，你肯定欺负小宝录了，否则小宝录也不至于到了现在都没同我说话。”

    灵纹宝录：哈哈哈！

    大魔王想套话又如何？

    亲亲主人可也不是吃素的！

    小宝录突然就兴奋了起来，喜滋滋地围观大魔王“被训”。

    夜九渊觉得这发展不对，“小璃儿……”

    “不要喊我，老实交代问题。”楚千璃气势汹汹，努力地又垫了垫脚尖，力求在身高上也不落下风。

    “……”夜九渊。

    默默伸手，扣住了某个小丫头的腰，将她抱高高。

    “……”突然长高的楚千璃。

    尊上你这样很犯规，你知道吗？

    好不容易酝酿出的气氛突然就没了，这还让她怎么继续往下说。

    眨巴了一下眼睛，楚千璃就这么居高临下，心情复杂地瞅着她家尊上大大。

    夜九渊后知后觉，他好像是破坏了气氛。

    不对，刚刚是小璃儿在训他，破坏了气氛也挺好。

    只不过，再想找回之前的话题，而后从小璃儿这边套个话也是不可能了。

    夜九渊无奈，“坏丫头，以后可千万别被本尊抓到把柄。”

    “什么把柄？我哪有什么把柄。还有，你才坏呢！”楚千璃立刻反驳。

    “欺负我家小宝录，还莫名其妙怀疑我做了坏事。”

    “哼，就是我交代小宝录的，怎么样？”一昂脑袋，楚千璃傲娇了。

    表面上，她一副不想搭理夜九渊的样子，小嘴却在叭叭地说道：“某个傢伙不爱惜自己的身体还有理了。”

    “两界是那么好穿的吗？”

    “上次穿了一下，之后灵魂上的伤势就立即爆发了，感情是忘了？”

    “某人忘了，本宗主可没忘，这不就提醒了一下小宝录，让它一定要盯着你。没想到啊没想到，就因为这个，小宝录竟然就被欺负了，本宗主也被怀疑了，伤心。”

    “……”夜九渊。

    夜九渊哭笑不得。

    “好吧，是本尊错了，不该误会小璃儿。”

    默默捡起一个黑锅，尊上果断地扣自己身上了。

    “哼唧。”楚千璃保持昂首状，傲娇地哼哼了一声。

    夜九渊这下还能怎么办？

    当然是抱住自家小璃儿各种哄。

    同时献艺道：“之前本尊就说了，一定会负责到底，如今小璃儿想要梳个什么样的发髻？本尊这就帮你梳。”

    楚千璃闻言立时看了眼自己的紫衣，不仅染了血，还破了，这下肯定是没法继续穿了。

    想了想，她觉得还是应该先换一套衣服。

    有尊上在这里，换衣服自然很容易。

    直接进了空间，待出来，自然还是在秘境里。

    就这么一个进出，楚千璃突然想到了，“尊上你是先到了虹洲大陆，而后才通过空间来找我的？”

    “小璃儿真聪明。”夜九渊笑道。

    楚千璃这下便明白了，怪不得尊上说将师父直接踹到了秘境外。

    显然，他在秘境外肯定是有准备的。

    否则的话，他这么一进来，岂不是就没法出秘境了。

    她可是记得很清楚，他是有很多事要做才回了妖界。

    这才刚回去没多久，便又跑来救她，事情肯定还没做完呢。

    如此一来，确认了她这里没事，他肯定还是要回妖界的。

    “小璃儿在想什么？”眼见楚千璃突然就安静了下来，夜九渊抬手，用指尖请戳了一下她的小脸蛋。

    “在想你什么时候走。”楚千璃伸手抓住了他的手指。

    “这就要撵本尊走了？”夜九渊挑眉。

    “不是。”楚千璃摇了摇头，“是想你留下多陪我一会儿。”

    说着，楚千璃便松开了夜九渊的手，一个转身，背对着他坐下，很是自然道：“就帮我把头发直接束起来吧，配上这身红衣，直接束起来也挺英姿飒爽的。”

    结果，她说完了，身后却久久没有动静传来。

    “嗯？”楚千璃顿时纳闷。

    转头就要去看一看是怎么回事，但她还没有动作呢，身后就突然贴来了一个叫她十分安心的怀抱。

    夜九渊语气温柔，声音中更是难掩愉悦，“这还是小璃儿第一次说，想让本尊多陪你一会儿。”

    以往，这丫头可是果决得很。

    他若是有事要走，她可不会留他。

    楚千璃一听，顿时后知后觉地反应了过来。

    对哦，这好像还真是她第一次留他。

    毕竟，以往她也不会这么任性，明知道他有事要做，还缠着他多陪她一会儿。

    眼下……就像他说的那样，不用强撑。于是，她不想他那么快地走，便自然而然地说了出来。

    “唔。”楚千璃沉吟，她很确定，尊上大大的声音听起来很高兴。

    但……

    “我这样要求你留下，真的不会耽误事？”

