    走到天墓府出口，林萧看向花舞，“带路吧。”

    花舞却开口说道，“这次，我不带路，你自己走。”

    “为什么？”

    “我想怎么做，就怎么做。”花舞一句话，让林萧自己按照地图上走，而林萧只好打开任务给的地图。

    只见林萧确定了方向后，就开始往S区走。

    只不过这次，可没A区那么顺利了，因为S区，之所以叫S区，那是这里的妖兽，大部分都是强大，而且自主攻击性很强，加上各个都三十级甚至更高。

    因此这些妖兽，不会再畏惧花舞的气息，所以不像之前一样，那些妖兽，只要远处感受到花舞，就会默默离去，不敢靠近。

    可现在不懂，当林萧刚到达S边缘，就被一群双头狼追，而这些狼带风的，再加上他们的控制力很好。

    于是在这茂密的树林，他们都能很好避开各处树木，冲到林萧面前，而且还是成群结队的。

    林萧面对这些家伙，也只能“逃”，因为硬抗，只会引来越来越多的双头狼。

    所以林萧一直保持警惕，一旦有机会，就加快速度，甩开他们一段距离。

    但这些家伙，还是太凶残，林萧只能对花舞喊道，“花队长，你别光在树上跳来跳去啊，赶紧给我说说，怎么摆脱他们。”

    “你的事。”

    “你信不信，我也上去，让它们一起攻击你。”林萧说出自己心里话，而花舞却说道，“我有办法摆脱他们，可你没有。”

    说完，花舞落下，也不知道花舞干了什么，这些狼群立马不敢攻击她，只能对她露出獠牙。

    林萧狐疑，“你怎么做到的？”

    “我说了我有办法。”花舞说完，摆了摆手，而这些双头狼好像听懂了什么一样，又去围攻林萧。

    花舞则看戏一样，看着林萧。

    林萧要不是有追随术，可以看透他们动作，然后放慢他们十几倍的速度，不然此刻，早已被他们撕碎。

    而花舞看到这一幕，却心里很好奇，“他明明只是星荒等级十，刚转职成功，怎么就能摆脱这三十级双头狼的进攻呢？”

    在花舞疑惑时，林萧继续往目的地跑，而且心里念叨道，“坚持，等到了毒区，我看她还怎么嘲笑我。”

    说完，林萧疯狂跑，即便中途被拦了好几次，但林萧还是不放弃。

    就这样，一直到了半天后，林萧到达了一悬崖边上，而这里一眼看下去，都是黑色毒藤，同时四处，还能看到一些黑色蝎子四处爬。

    不仅如此，还有一些毒马蜂，在那嗡嗡作响，而追赶来的狼群，一看到这些小东西，就吓得赶紧离开，不敢靠近。

    “好家伙。”林萧看到狼群被吓后退后，当即笑了起来，但花舞却说道，“你一旦下去，我不会帮你的。”

    “搞得好像刚才你愿意帮我一样。”林萧吐槽起来。

    “确实不会。”

    “那就对了！”林萧说完，就不理她，而是自己一下溜下藤条，但藤条是有毒的。

    因此林萧碰到藤条，就双手发黑，而蝎子又围绕着林萧，在他身上狂扎，至于林萧赶紧一下溜下毒藤，消失在花舞面前。

    花舞想了想后，拿出手表，打开一界面，然后在这界面上，显示着林萧的生命特征。

    比如血量多少，正常，还是昏迷等等。

    然而林萧的血量，开始锐减，而且状态也显示中毒。

    “看来，很没救了。”花舞以为林萧死翘翘，但接下来一幕，让花舞惊呆了，因为林萧的中毒迹象没了。

    不仅如此，血量还一点点的恢复。

    看到这，花舞阴沉起来，“这到底怎么回事？”

    ...

    然而在悬崖下，一堆藤条中，那些蝎子和蜜蜂不敢靠近，因为林萧拿出了一颗丹药。

    这丹药，是从之前那位炼药师中得到的。

    而这种丹药，有驱虫作用。

    林萧自己都没想到，拿出它时，就让这些虫子不敢靠近，而且林萧还利用自己的清毒丹，把自己体内的毒解了。

    因此林萧大摇大摆的在这峡谷下行走。

    直到好一会后，才找到了一颗果树，而这树闪烁着黑色光芒，同时树叶也是黑色。

    不仅如此，接的果实也是黑色的，不过只有一个，因此看起来很珍贵的样子。

    林萧上前，准备拿起任务内的一个小袋子，但就在林萧准备去碰这果实时，突然一人的声音在暗处说道，“禁止碰它！”

    “有人？”林萧立马询问鬼灵鼠。

    鬼灵鼠担忧道，“对方很强，而且强大到我无法感应他，除非你能使用探秘术！”

    “又用？我都要没探秘值了！”林萧已经不敢再用了，而鬼灵鼠说道，“估计用了也没办法，因为你不是他对手。”

    “你可真会安慰人。”林萧郁闷了。

    这时，林萧毛骨悚然，因为有强大精神的他，突然感觉有什么危机靠近自己，可他四处张望，又发现不了。

    “十秒钟离开这，否则我就让你变成这黑灵果的养料。”对方再次说了起来。

    林萧知道自己不取这果实的话，自己就任务失败了。

    但林萧不甘心，还眉头皱起，“能好好聊吗？”

    “还剩下五秒。”

    “不用这么直接吧？”

    “还三秒。”

    林萧只好先后退几步，然后打开追气术，而追气术，虽然无法知道他长什么样，也无法知道他具体位置，但能有个大概轮廓。

    只见人的气息，在某个角落一堆藤条后传来，而且这百米内，就一人气息。

    因此林萧很干脆的认定此气息，就是那位的，所以林萧在那笑道，“我知道你在哪了。”

    “别天真了，你才星荒等级十，没这个能耐发现我。”对方看不起林萧的说道。

    “这样，我要是能找到你的话，我们就好好聊聊。”

    “凭什么和你赌？”对方一句话，让林萧纳闷，“你这人，怎么就没这胆量呢？”

    “废话少说，要嘛死，要嘛滚！”

    林萧没想到对方口气这么狂暴后，就在那说道，“你信不信，我让你也得不到果实！”

