    收徒大典之后，顾阳送别几位结义兄弟，一连送了六十里。

    “二弟不必送了，快回去吧。”

    乔云天拍拍顾阳的肩膀。

    顾阳望着他们，心中感慨，这一别，又不知要何年何月才能相见。

    患难见真情，此次他们不远千里而来，力挺自己，这份结义之情，令人动容。

    “临别之际，我也给大哥准备了件礼物。”

    顾阳从怀中掏出一本书，递给乔云天。

    “这是我对擒龙功和降龙十八掌的一些心得，不知对大哥会不会有些帮助。”

    乔云天翻开一看，目光一震，一时竟有些入迷。

    他在降龙十八掌上造诣极深，已修至炉火纯青之境，只差一步就能登峰造极，顾阳的这份心得，无疑让他获益匪浅。

    看到乔云天手不释卷的样子，顾阳微微一笑，然后走到令狐镜身边。

    她抱剑于怀，青丝飘动，虽是分别，却潇洒不羁。

    “二哥，我也有礼物？”

    顾阳哈哈大笑，道：“当然，你的礼物是一句话。”

    “什么话？”

    “以后没事多去华山思过崖看看，对了，记得带上几坛好酒。”

    令狐镜有些不解，思过崖是华山派犯了错的弟子面壁思过的地方，二哥为什么让我去那里？

    顾阳没有解释，华山派真正的绝学独孤九剑并没有失传，尚有人继承，那人就藏在思过崖中。

    这桩奇遇还是前世妹妹告诉自己的，不过想要触发，必须先成为华山派弟子。

    令狐镜先天剑骨，剑心通透，是块不可多得的美玉，就不信那老头不动心。

    而一但学会了独孤九剑，她将会有一个翻天覆地的变化！

    南宫玄一袭白衣，静雅出尘，只是比起以往的温润如玉，多了一丝萧然。

    “二哥，你和那位谷主是什么关系？”

    他突然开口道，目光紧紧盯着顾阳的双眼。

    众人一愣，纷纷看向顾阳。

    他们也见过了桃花谷谷主，那位谷主虽然不怎么说话，但姿容绝世，才情出众，是世间难得的绝色佳丽。

    刚刚的收徒大典中，那位谷主的眼神从头到尾都落在顾阳身上。

    净心有点疑惑道：“二哥，我之前送给慕容施主的菩提佛珠怎么会戴在谷主手上？”

    顾阳苦笑道：“慕容明月就是她假扮的。”

    众人这才了然。

    顾阳再次掏出一本书，递给南宫玄，道：“四弟，这是笑傲江湖的曲谱，之前看你喜欢那曲子，就托人谱了下来。”

    南宫玄神色一动，在众人结拜那晚，顾阳曾高歌此曲，他当时就感叹了一声，要是能有曲谱就好了，没想到竟被记了下来。

    南宫玄收下曲谱，叹道：“二哥，你哪里都好，就是花心了些。”

    顾阳笑道：“哪天我若是和如霜打起来了，你帮谁？”

    南宫玄毫不犹豫道：“帮你。”

    “为什么？”

    南宫玄笑道：“因为你打不过她。”

    顾阳哈哈大笑，锤了他一拳。

    最后是净心，顾阳摸摸他光秃秃的脑袋，道：“五弟。”

    净心眼眸亮闪闪的，到我了，到我了，二哥会给我准备什么礼物？

    顾阳笑道：“一路走好。”

    净心的笑容一下子僵住了，刚准备好的感谢的话顿时死在了肚子中。

    见他这样，众人哈哈大笑，一扫离别的伤感。

    顾阳摇摇头，然后道：“你修炼的是易筋经吧。”

    净心点头。

    “少林达摩洞，关着一个酒肉和尚，你每日拿狗肉包子喂他，一段时间后，他可能传你洗髓经。”

    洗髓经！

    净心愣住了，乔云天等人也微微一震。

    易筋、洗髓二经是少林的无上秘典，只是洗髓经据说是失传了，没想到传人就在达摩洞中？

    顾阳又拿出一袋辣椒粉递给净心，道：“以后吃烤肉时，可以撒上一些，味道会更加出色。”

    这是神通广大的玩家们做出的辣椒粉，顾阳用门派贡献收来的。

    净心眼睛一亮，仿佛这个东西比洗髓经的消息更加让他激动……

    目送四位兄弟远去，直到看不见背影，顾阳才转身回去。

    随着他北冥、九阳大成，小伙伴们慢慢跟不上他前进的步伐了，不过他们都是奇才，相信在得到传承后很快就能突飞猛进。

    或许下一次再见面，他们会给自己一个巨大的惊喜。

    ……

    回到桃花谷，顾阳发现玩家们都干劲十足，云梦泽不愧是身经百战的女总裁，她花重金请来了专业的工程师为桃花谷设计图纸，准备重建一个金碧辉煌的桃花谷！

    没有打扰他们，顾阳回到了后山的木屋旁。

    白娘子中了一掌，此时正在修养，顾阳看它没有大碍，才放心来。

    他推开木屋，看到了那道美艳绝伦的身影，不禁一愣。

    她一袭红裙似火，长发乌黑流墨，赤着玉足，白皙的脚踝处绑着银丝红线，装扮十分惊艳，只是眉目之间有着一抹忧愁，那双娇媚的桃花眼也有些黯淡。

    顾阳拍了拍她的肩膀。

    桃夭夭似是吓了一跳，转身看到是顾阳，才松了口气。

    顾阳皱眉，不对，她刚刚突破宗师，怎么可能察觉不到我的到来？

    “夭夭，你怎么了，之前我就注意到了，你情绪低落，几乎不怎么说话。”

    按理来说，桃夭夭终于突破了宗师境，而且九天玄女功展露神异，竟然击败了林坤这种老牌宗师，以她的性子，恐怕早就眉飞色舞，嚷着要和秦如霜大战三百回合了。

    但她却突然变得很安静，安静的甚至有些不像桃夭夭了。

    桃夭夭望向窗外，叹气道：“因为我要离开一段时间。”

    “离开？去哪？”

    她望向顾阳，好像要把他的样子给深深记在心里。

    “当年我师父有命，让我在成为宗师后去一个地方取样东西，至于是什么，我也不知道。”

    她露出笑容，道：“只是离开一段时间而已，放心，我会很快回来的。”

    她娇声道：“姐姐不在的日子，你不许逛青楼，不许祸害女弟子，更不许想秦如霜。”

    她凑到顾阳身前，两人鼻尖相触，气息相连。

    “就算是寂寞了，也不许想秦如霜，可以允许你……想我。”

    顾阳按住她柔软的手腕，极为强势地将她顶在墙壁上，霸道地俯视着她，出乎意外，桃夭夭竟然没有任何反抗，真好似一条砧板上的美人鱼，楚楚可怜，任人宰割。

    她眼中露出一丝痛苦之色，但立刻很好的隐藏了起来。

    “只能想吗？”

    顾阳的声音带着一丝沙哑，呼吸之间满是她身上的桃花香气，比脂粉更撩人百倍。

    桃夭夭轻咬朱唇，面如桃李，她踮起白嫩的足尖，凑到顾阳耳边，轻声道：“那你告诉姐姐，除了想……你还要做什么？”

