    宴会结束，也就到了今晚的重头戏，拍卖的进行。

    “你也是来参加竞拍的吗？”

    站在陈友好身边的钟璃问。

    但陈友好只是有这个打算，如果不能遇到自己喜欢的东西，他也应该不会出手。

    “可能吧！”

    “你会送给我一件礼物吗？

    如果我看上了。”

    陈友好甚至不知道这个女孩到底是天然还是心机，一件古董作为送个女孩的礼物，在这些收藏家的眼中是绝对不可能发生的事情。

    但陈友好知道可能这就只是女孩心中单纯的想法，想让陈友好送些什么给她，可能她根本不在意东西是什么？

    “如果你喜欢的话，我应该可以买给你。”

    他说了应该，而不是一定，这不是对待爱人的方式。

    不过钟璃可不会区分到底是怎样的。

    她只听到了买这个单纯的字，她便开心的不得了。

    这种富人之中的私人拍卖会如果说是一种拍卖，其实并不是太过于准确，正确来说，他更像是富人之间的一种游戏。

    在十几件古董之中，其中并不是都是真品，里面被故意放了些假的，用来迷惑竞拍的人，但说是假的，却也是极高代价进行仿制，如果没有极高的知识素养，想要识别就非常困难。

    而这也是一种乐趣，像是赌博一样，在惊喜与惊吓中反复横跳。

    在所有人的期待下，第一件物品终于被放到台前，东西被推倒了众人面前是用红布给盖上，没有人知道里面是什么，但竞价从现在就已经开始。

    钟璃不解，她问。

    “东西还没有看到，现在就竞价到底有什么意义。”

    “到也没有特别的意义，只是第一件展品如此，也是为了让游戏变得更加有趣味。”

    “那还有人进行竞价吗？

    要是价格超了，那不是吃亏了。”

    “所有人应该都是这样想的，你觉得这样他的价格还会高起来吗？”

    陈友好稍微一点拨，钟璃便想明白了，不论里面是真假，都不会得到一个太高的价格，如果打开之后是真的，那便是皆大欢喜，如果是假的，那也无伤大雅，这更像是一个彩头一样的东西。

    但就是这样的一个彩头还是有好些人进行了叫价，似乎他们对于自身的运气非常相信。

    陈友好在第一轮并没有动手，他不是一个喜欢赌博的人，同时他来到这里也不是为了挣钱，更多的是为了收藏，相信大多数的人和他是一个想法。

    等过了几轮之后，不过十几万的价格，东西就被拍走了。

    而等到锤子落定，红布也同时被打开，里面放着的居然是一顶红宝石镶嵌的桂冠，从时代来看，可能是沙俄的皇冠之类的。

    陈友好只是看了一眼，他并没有再多看。

    “那是真的吗?真的好好看呢？”

    钟璃眼里都冒出了星星，对于宝石的喜爱可能是每个女孩的天性。

    陈友好不冷不淡的轻声道。

    “不用看了，那东西肯定不是真的，不过那颗大一些的红宝石倒是真的，如果折合造价的话，估计也要十几万了。

    也没有亏到那里。”

    “假的吗？”

    听到陈友好的话，钟璃有些失落，她可能想着桂冠以前会是在哪个帝皇头上戴着，可能还有女皇用过，一听到只是假的，便像是打破了幻想。

    接下来才是真正的开始。

    但第二件宝物还没有送上来，倒是一个人的登场吸引了所有人的注意。

    脚步声在安静的大厅里会格外的清晰，离得很远都听到了有人朝着这里走来，所有看着前方台前的众人也被吸引了注意。

    唐若云挽着一个长发的美丽女人慢慢的走了过来，如果说女人是极其美丽的，那么唐若云却并不是绿叶，他的俊朗甚至是和女人那样的般配，一时看呆的不仅仅是男人，连女人都惊讶的看向唐若云。

    可同样没有反应的人还是有的，就比如陈友好和钟璃，他们像是毫无意识，美丽和帅气在他们的眼中并不存在，只有有趣才是最重要的。

    唐若云微笑着，朝着人群走来，所有人似乎都认得他，等到他靠近，人群就自动分开了一条路，让他走向了前面。

    “我要是站在那里，我肯定不会让的。”

    钟璃小声的对着陈友好说。

    “我也是。”

    不过唐若云已经在他们说话的时候，站到了前方，他和周围的人打了招呼之后，那个神秘的第二件展品就要随之而来。

    虽然同样是被用一件红布给罩着，但等到东西被缓缓推倒了众人面前，那位穿着暴露兔女郎就慢慢的揭开了红布，东西也展现在所有人的眼前。

    一开始并没有任何竞争，似乎也是故意让人去看清楚东西，留出可以判断的空隙。

    但这时钟璃又有些想不明白的地方，她问。

    “要是有人看出来东西是真的，那我只要跟着竞价就好了，那里需要那么多鉴定。

    真东西自然抢的人就多了。”

    陈友好笑着说道。

    “如果只是普通的东西，可能就和你说的一样了，但就是为了增加难度，其实每一件展品，甚至看上去都是真的。

    甚至在被揭晓了答案，有些人都无法相信他是假的。”

    “那我只要看看那些特别出名的鉴宝师，不就可以做出决定了。”

    钟璃狡黠的说。

    “可如果那个出名的鉴宝师在欺骗人呢，他只是想要让你把钱花在不必要的地方，等到真正他想要的东西时，其他人可就在没钱了。”

    欺骗是人类的本性，而如果有了利益参合在了其中，一切都会是更加狡诈。

    钟璃想了想，心悦诚服的靠在了陈友好的身边，像是感到自己看中的男人如此的优秀，自己也格外的厉害一样。

    红布被揭开，里面露出的是一个簪子，细长的玉非常透彻，淡淡的青色如同水波流淌，没有太多精致的装饰，很普通但也非常典雅。

    没有任何的介绍，没有书面的提示，所有的一切都只是在你的眼中，你可以看出，那么他就是一件宝贝，你看不出来，那就是只是普通的簪子。

    

