    这算得上是一座古朴的城镇。

    初来乍到的鬼仙姑是这样想的。比起许多繁华喧嚣的城池，这里要冷清许多；但比起那些过于寂静无趣的村子，这儿当然算得上热闹。茶馆、客栈、戏楼……这地方什么都有。只是在她来这儿之前，镇口指路牌上的字模糊不清。但她肯定，那并非是风吹雨打的岁月使然，而是被人为地划掉了。手法粗暴，沟壑纵横，只能勉强辨出第三个“镇”字。

    谁会做这样坏心眼的事？鬼仙姑自然是想知道的。她一路沿着河，来到镇子里，发觉这里的人口似乎远小于它应有的规模。至少现在，镇子里是正午，该是最热闹的时候。但不论是街上的还是店里的人，都只是三三两两。他们也都和和气气地说话，没有谁大声喧哗。这一切她虽然自己无法亲眼看到，但其他更加敏锐的感官会告诉她答案。

    太阳晒得有些热了，她又走了几步，转身便进了一家酒肆。店里一共八人，东边靠墙的桌子有两个在聊天，西南方一个人独自喝闷酒，北面靠窗的一桌有三人，正吃午饭。此外，店里还有一个小二，一个账房，他们倒是都闲在一边，反正也没什么事做。当她进来以后，也并没有一个人上前招待她。不过，这也怨不得旁人冷漠，她自知自己看上去有些古怪，不是谁都敢轻易同自己搭话的。

    她随便挑了一个位置坐下，心里便开始琢磨：镇里的人都到哪儿去了？不可能只有这么点人。所有的建筑都纤尘不染，一路走来，她并未在任何角落看到一处蛛网。而从时间判断，人们更不可能都呆在家里，现在正是该干活的时候呢。

    而且这座镇子的异样，并不这么简单。

    “您是外面来的人吧。”

    是第九个人的声音。

    女声，打进门儿起就开口了。鬼仙姑坐的桌子离门很近，自然听得清清楚楚。她确信这进店的第九人是在对自己说话，因为她是如此顺理成章地坐在自个儿对面。当她入座的那一瞬间，小二忽然走了过来，为二位端茶倒水。鬼仙姑看了一眼小二，毕竟他这行为简直就像方才没看到自己似的。接着，她又将目光转向对面这位女人。

    年轻，漂亮，一袭红色罗裙，一头雪白长发。她右目下方有颗小小的泪痣。

    “嗯……我初来此地，或是有不懂规矩，不知礼数的地方，还望海涵。”

    “您客气了。”

    “不不，我可没有夸张。大约是方才我哪礼数不到，那位小兄弟连壶热茶都不愿上，只当我不曾来过一般。多亏了姑娘你啊，我辛苦奔波一路，终于能喝上一口水了。”

    “您说笑了。不懂礼数的是他们，您可没错。”

    “哎呀，我都听不出你是不是在对我阴阳怪气了。”

    “倒是您先的。”

    说到这儿，小二已经给两人上了菜。菜色清淡简单，闻起来没什么味道，看上去倒是有些胃口。糯米藕夹、清炒芥兰、凉拌蹄筋、绿豆米糕……还有一碗飘着葱花的鸡蛋汤。鬼仙姑拿勺子在碗里搅拌一番，看得出蛋花很足，不似很多店里卖的只有薄薄一层，若举起来展开都能透光。但她放下了勺子，并没有碰它们。

    “这里镇民算不上热情好客，他们甚是排外。您大人有大量，莫要计较这些。”

    “哪里，我不过是个小人物罢了。”

    “能走到这儿，有谁是小人物呢。”

    “我见他们待你倒是亲切。不过，你也似个外人。”

    “……哈哈。”

    女子刻意地笑了笑。她拿起筷子，随便夹了一小块米糕送入口中，随后又放下筷子，大约是没什么胃口，可惜了一桌好菜。鬼仙姑整齐的前发遮住了脸，让人无法从她的眼神判断她的情绪，但她嘴角勾起一丝老练的笑，说道：

    “我若是吃了这些东西，怕是走不出去了吧？”

    女子静静地看着她，面无表情。

    “我从踏入这个镇子的第一步起，就开始觉得有些不大对劲。连这些饭菜也是。”

    “说说看？”

    女子将托着下颚的手换了一只。

    “藕是夏季的食物。再怎么暖的地方，少说也该春末才有。但不论如何，这芥蓝该是夏日熟的，少说要晚藕节一两个月。尚未到莲藕收获上市的时候，又何来的芥蓝可吃？若是早些时候的菜，尚可以当做此处有冰窖用以囤积鲜蔬，倘若说是去年的，便说不过去了。”

    “敏锐。”

    “我来时，已迫近黄昏，进入镇子的一刹那却又成了晌午。这障眼法骗得了普通人，能让他们如做梦般自然而然地接受昼夜的变换，但瞒不住我。另外，这镇子人太少，不该是这规模应有的模样。但人们的生活看上去又那样规律、朴实，我就在想，是什么原因让另外的人消失了？镇子并非被悲伤笼罩，且此地远离纷争，是一片不可多得的清净之地，所以绝不会有战争发生。就算是朝廷抓人充军，也很难寻觅到这个地方来。可他们确乎是死了……死在很早前，远比我所能想象的更长久。包括这里余下的人也是——他们都死了。从我遇到行人，第一眼便意识到，现在是正午，却没人有影子。”

    那女子不说话，只是专注地盯着她看。鬼仙姑纵使目不能视，却也能察觉到那灼热的、仿佛带刺似的目光。有些人灵体很强，即便被人远远地注视也能察觉出来，何况这次近在咫尺。此外，女子没有进一步的动作。然而鬼仙姑依然能感觉到，周围的人似乎走近了。不论是店里的其余八个人，还是街边路过的人，他们都靠近了这里。窗外的人更多，有挎着篮子买菜的农妇，有挑着扁担的工人，还有拿着糖葫芦的孩子。他们虽然没有走进店内，却都站在窗边，将大部分阳光堵了起来。店里显得暗了许多。被这么多双眼所审视，凭谁都会有一种喘不过气的压迫感，但鬼仙姑泰然自若。

    “你如何知道它们没有影子？”女子问，“我想，你当是看不见的。”

    “我便是影子。”

    说罢，鬼仙姑忽然抬起头来。前发被甩得扬起，露出一对黑洞洞的眼睛。从里面迅速蔓延出黑色的液体——却无法被触碰，似乎只是影子。这样的“泪痕”以她为中心，瞬间扩散到四面八方，贴合着桌椅、地面、墙壁，抓住了每一个看客的脚边。它们形成了那些人脚下的影，却在不断地活动，变化成黑漆漆的鬼手，牢牢贴着人们的裤袜向上攀附。瞬间，所有人都发出尖利怪异的惊叫声，歇斯底里，能震得人耳膜隐隐作痛。不过是一眨眼的工夫，除了她们二人外的所有人，都化作一缕漆黑的烟雾，升到空中不见踪影。

    “青莲镇，本是青女的地盘。你鸠占鹊巢，倒也没做过什么坏事。只是时间过得太久，他们都逐渐死去了。若是保证没有战争、没有疾病、没有危险的环境——当然，这些青莲镇都做得到，那么延续一个村镇的存亡，至少要数千人。这是一个保守的数字，我们还考虑到亲属成家会导致先天性的病变……虽说男人是能纳妾的，但按比例分配下来，数量最大化的却是一夫一妻制，这也能避免一处闭锁地区的阶级分化。想必青莲镇最初仅有数千人而已，可时间实在是太过长久了……青莲镇又如此闭塞，人类只能有来无回。尽管吃过这里食物的人，永远也不再离开，但能来到此地的人本就少之又少，全靠侥幸。你从未打算过刻意维持这里的人口，只是放任他们自由地生活。如此一来，时至今日，想必，这里早已是一座空城。避世之处没有尘世的污秽，所有的镇民也都是你捏造而来。这一切，我倒只对唯一一个问题感到不解。不知，您可愿回答我？”

    被戳穿真相这件事，的确令这位女子感到些许恼怒，但还不至于恼羞成怒。虽然这位外来者法力强大，但这里是她所管辖的地方，于情于理她都有一定优势。不过，她暂时还没准备与鬼仙姑作对。

    鬼仙姑幽幽道：“其实，你一定猜到了我的问题。那便是：你为何要这么做？”

    “这是很奇怪的事吗？”女子竟然扑哧一声，乐了，“噗——很多人不是喜欢栽树种花，饲鸡养鱼么？不过是一方小小的试验田罢了。我不加干涉，任其发展。在这绝无仅有的安全安逸的环境里拥有无限的资源，我唯一做的，便是消除人为的因素。那些个争执不休的恩怨情仇，在外面的世界一定会发展成无法控制的战争……财杀、仇杀、情杀，我在它们发生前便进行阻拦，让这群人尽可能保持所谓的……善良。可人类实在令我失望，抛去狭隘、自满、虚荣、私欲、懒惰、贪婪、狡诈、任性、冲动、眼高手低、鼠目寸光、好高骛远、撒谎成性外，依然会做出更令人匪夷所思的举动。”

    “那是？”

    “愚昧。呵呵……”朽月君像是在嘲弄什么，“凡事都依赖唯一一人做调和可不行，街坊邻里也该起到除了拱火外的作用了。我逐渐将自己的身份淡化，退出这个镇子，施了一道法术，让所有人都不再认出我来。结果呢，记忆中的那位女子成了他们顶礼膜拜的神——荒唐可笑。当前一切的稳定与繁荣，自是有他们努力的结果，他们却仍同外面的人类一样，生编硬造出不存在的庇护者。美好的夙愿可以成为寄托，但绝不是不劳而获的理由。人们逐渐重新恢复懒惰，满足现状且止步不前。矛盾重新萌发，他们很快过回纷争不断的日子……真令人觉得吵闹。我早就知道，所谓人性之善，都是在自我得到满足的情况下。行善亦是一种虚荣，而人的欲望从没有尽头。”

    “所以你对人性很失望么？”

    “失望？不，怎么会。”朽月君皱眉冷笑，“是万念俱灰。”

    

