    很快，二百多玩家全部使用回城石，离开这里。

    因为两天的时间，一直持续战斗状态，他们根本没有时间使用回城石，所以24小时的冷却时间，早就好了。

    整个水潭边上，只剩下楚天等五人。

    他看着他们四个，脸色各有不同。

    剑指苍天，一脸兴奋，显然是听到楚天说出那是句：这场战斗，有我们五人足以。

    让他热血沸腾，楚天知道，他就是这样的人，一句话就能点燃的热血少年。

    横刀，面无表情，不知道不知道他心里想的什么，仿佛任何事情都无法打动他磐石一般的心。

    圣光忽悠着你，面露担心之色，显然对五个人打一千五百多人，很是怀疑。

    一只肉肉，这个小孩子，眼神中带着激动和恐惧，典型的有点害怕，但是因为楚天将他留下，还有点激动。

    楚天看着他，笑了，这小子是个术士职业的玩家，原本大家对术士的印象都是，高高瘦瘦，然后术士的装备都是那种偏黑红色的颜色，一般都会带着一个很大的兜帽，会让人有一种既神秘，又恐惧的感觉，毕竟整天与恶魔为伍，性格上可能会不太平易近人。

    术士训练师，就是这样的打扮和气场，所以术士玩家，都喜欢去模仿。

    反而眼前这个小子，胖乎乎的身材，白白净净的，而且还不知道在哪弄来了一副黑框眼镜，没有镜片的那种。

    装备上，竟然经过幻化，一身打扮，显得人畜无害。

    看来又是一个有钱人家的孩子，这么早就玩起了幻化系统，要知道，幻化是可以将装备外观，变成自己想要的样子。

    但是首先你要有你想幻化的模板装备。

    这些模板装备，就类似于以前网游中的时装，在天道中的衣服店中有售。

    那价格，根本不是一般人能接受得了的。

    眼前这小子，楚天只有七个字可以形容“黑框眼镜白胖子”。

    莞尔一笑之后，楚天说道：“好了，就剩下我们五个了，准备开干。”

    “怎么搞，老大你说！”剑指苍天，摩拳擦掌。

    楚天瞟了他一眼：“先说好了，一切听指挥。”

    他这句话明显是说给剑指苍天听的，楚天太了解他了，这小子，打起架来，脑袋就发热，喜欢往死里冲。

    “嗯嗯嗯！”剑指苍天不断点头。

    “我们这次，肯定都会变成大红名，很长的时间都无法回……”

    “没事没事，到时候叫兄弟们帮忙送补给就行，不回城也没啥影响。”楚天话还没说完，剑指苍天又打断他。

    楚天直接无视他，对面无表情的横刀说：“横刀，剑指要再说一句话，明天就叫上你妹妹，去找他好好玩耍一下。”

    “嗯！”横刀点了一下头。

    “呃……”剑指苍天显然又要说什么，不过直接憋了回去。

    楚天看到剑指的熊样，笑着说：“好了，大家都不必紧张，肉肉，你负责给他们三个上‘水下呼吸’的BUFF。横刀，你就负责治疗，还有驱散一切对我们有害的DeBuff，特别是减速定身的这种。至于你们俩跟好我，砍人都会吧？”

    听到楚天的安排，大家几乎都明白，只有术士的‘水下呼吸’有什么作用，他们还是没搞明白。

    但是一只肉肉，还是第一时间把水下呼吸，挂在了每个人身上，当他要对楚天施放的时候，楚天挥手打断他，告诉他自己不需要。

    然后第一个跳下旁边的水潭，喊了一声：“跟我下水！”

    几个人都莫名其妙，这是要干啥，不是要干架去吗，怎么就变成下水游泳了？

    不过见到楚天已经沉入水底，他们还是赶紧跟上。

    【水下呼吸：在水下可以进行呼吸，游泳速度增加20%，持续时间5分钟。】

    当他们也下潜到水中之后，并没有发现楚天的身影，反而是看到一个海豹，在围着他们转圈。

    “跟着我”楚天在小队中说道。

    这时大家才知道，这个海豹，竟然是楚天变的。

    在楚天达到20级的时候，【变身：巨鹿形态】技能，自动升级，变成了【变身：旅行形态】。

    【变身：旅行形态：在陆地上时，变身为巨鹿形态，可以承载一人，移动速度增加200%。在水中时，变身成为海豹形态，游泳速度不会低于自身移动速度。在可飞行区域时，变身为巨鹰形态，飞行速度500%】

    旅行形态，可能就是德鲁伊的福利了，在系统还没开启骑乘系统的时候，就拥有巨鹿形态，可以拥有别人骑乘坐骑的速度，在别人还需要学习骑术，购买坐骑花钱的时候，人家免费送的技能，就可以撒欢地跑了，还能带一个人。

    而且还是海陆空，全能形态。

    玩家进入水中，变成游泳姿态的时候，移动速度只有百分之四十。经过水下呼吸Buff的加成，也就是只有百分之六十。

    而楚天移动速度是百分之一百一十，所以他要不断地停下来，等待剑指苍天他们。

    在下潜到水下三十米左右的时候，楚天停在了一个山洞旁边。

    剑指苍天他们也逐渐过来，楚天在小队中发消息说：“进去，跟着我！”

    进入水下的溶洞，沿着仅可以一人通行的路径，不断前进。

    中途还遇到无数个岔路口，每次都是楚天先去前面探一下路，在回来带着大家从正确的路径继续游下去。

    终于，过了大概十多分钟，从一个洞口出来，再次来到一个水潭中。

    楚天示意他们在这里等一下，然后他自己先浮上去查看。

    在距离水面还有三米左右的位置，楚天施放，变形：猎豹形态，然后潜行，朝上面继续上浮。

    就在脱离猎豹形态之后，系统出现的呼吸倒数进度条，读到一半时，他成功冒出水面。

    刚一露头，他就看到在水边的一个小营地，大概有五十多人，坐在那里。

    “你说着都过去快半个小时了，逆神盟那帮家伙去哪了？”其中一个人对旁边的人说。

    “我他妈得上哪知道去。”一个玩家说。

    “我猜，他们可能都回城了，脱战时间已经超过二十分钟，要是我，肯定第一时间用回城石。”其中好不容易一个有点智商的人说。

    “就是，会长也不知道寻思什么呢，让我们赶紧撤得了，然后去找小号杀，多爽。”另外一个玩家抱怨道。

    楚天一直围着他们观察着，发现这个营地，竟然牧师职业占领大半，只有几个输出职业玩家，充当守卫。

    牧师玩家，移动速度稍慢，无法形成机动部队，他们在这里驻扎，应该是准备接到命令，才会去支援战斗。

    楚天在营地周围，解决掉几个潜行中的盗贼，其中还有两个猫形态的德鲁伊，他们的潜行在楚天眼中，形同虚设。

    别说楚天有好几件增大侦测潜行几率的装备，就是没有，他们的等级足足比楚天低了七级，因为等级压制的原因，楚天在靠近他们五米范围内，就能看到他们半透明的身躯。

    这段时间，剑指苍天他们已经浮到距离水面不足十厘米的位置，贴着水潭的边缘，等待楚天的指令。

    就连一只肉肉，都召唤出恶魔守卫，随时准备指挥它冲出去。

    在确定所有暗哨，都被干掉之后，楚天在小队中发了一个字。

    “杀！”

