
　　宠物小精灵说完之后就消失不见，整个被暂停的世界重新恢复正常。

　　山洞里的其他原始人，听见石的大喊后，露出了非常嫌弃的眼神，还会互相窃窃私语。

　　「主播在想什么，让他在这么多人的时候喊出来，好社死」

　　「社死就社死吧，赶快看奖励吧！」

　　看着石尴尬的表情，切尔布这才反应过来对石催促道：“你快点领取奖励吧，领完了你就知道我没有骗人了。”

　　“这个怎么领取啊？”

　　切尔布说完，宠物小精灵再次出现。

　　“系统大人拥有一个公共的系统空间，能够为宿主存放奖励。”

　　“在宿主需要领取的时候，让宿主大喊一声‘领取系统奖励’就能出现！”

　　“小贴士：其实也不用很大声哦～”

　　小精灵消失，切尔布现学现卖，对石说道：“你喊领取系统奖励，就能领出来了。”

　　“领取系统奖励？”石疑惑的跟着念了一遍，还没弄清楚情况，突然面前就出现了一大堆红薯。

　　“你看，我没骗你吧！”切尔布乐呵呵的说道：“我好像弹出来了第二个主线任务了！”

　　切尔布还没来得及查看自己的第二个任务，下一秒他就笑不出来了。

　　本来因为石突然的大喊一声，山洞里不少原始人的视线都聚集在石的身上，在众目睽睽之下，好多人都看见石念了一句“咒语”，然后面前就凭空出现了一堆土疙瘩。

　　看见这一幕的所有原始人都沸腾了，举着长矛对着石“嚯嚯哈嘿”的整齐大吼。

　　他们的叫声洪亮又具有震慑力，把直播间的粉丝们都吓了一跳。

　　「他们怎么突然发疯了？」

　　「突然发疯吓我一跳，他们在干嘛呢？跳螃蟹舞？」

　　「好像石被他们当敌人了」

　　「石也没干嘛啊，他们想抢红薯？」

　　看到这里的秦一终于忍不住开小号评论了。

　　「你们不觉得，凭空出现一堆东西，很可怕吗？」

　　「有什么可怕的，楼上没听过空间折叠技术吗？」

　　「平时收快递的时候也没见到你们觉得可怕啊」

　　「有没有一种可能，这个时代还没掌握空间科技？」

　　「哦，我懂了，他们被空间吓到了」

　　「让石解释一下吧」

　　「解释什么？石也不懂啊！」

　　面对原始人们的激动，石的确也不知道怎么解释。

　　整个山洞里的人高度警戒石，一个向一个传话，最终传到了一个老女人耳中。

　　这个老女人穿着比其他人鲜艳，手中拿着一个破旧的陶瓷杯子，闭着眼睛叽里咕噜说了一会儿胡话，然后指着石大声说道：“石被怪物附身！把他抓起来！”

　　最后所有人都拿起武器冲向了石。

　　“放开我！我不是怪物！”

　　“等会儿！有话好好说！”

　　切尔布的劝说，原始人们听不见。

　　石的反抗更是无效，轻而易举的就被其他原始人抓住绑了起来，用棍子架了出去。

　　“石！他们这是在干什么？”

　　切尔布看不懂现在的局势。

　　“救我！救救我！”

　　石被堵住了嘴，只能惊恐的不断在脑海中重复着救命。

　　“石，你先冷静，告诉我现在是什么情况？”

　　现在发生的事超出了切尔布的认知，连直播间的粉丝们都无法理解。https://www.23sk.net

　　“烧死我！他们要烧死我！”

　　“救我！”

　　石绝望的不断在脑海里哭喊道，眼泪大颗大颗的往下掉。

　　别看他外表肮脏粗狂，手上脚上黢黑布满老茧，其实他也才是一个13岁大的孩子！

　　“他们为什么要烧死你？”

　　切尔布懵了，直播间的粉丝们也懵了。

　　「为什么？因为空间把他们吓到了？就要烧死人了？」

　　「他们说石是怪物，怪物应该是神灵的敌人」

　　「什么逻辑？听都不听石的解释？」

　　「石能怎么解释啊？解释脑袋里有个系统？」

　　石被众人绑在柱子上，底下被原始人们迅速堆满了干柴。

　　刚才的巫拿起一碗墨绿色的水，用手指一边念咒，一边朝石洒水。

　　最后她喝了一口，然后一下子喷在石的身上，接着围绕着石跳舞。

　　「好恶心，怎么朝人脸上吐口水」

　　「这个时候吐口水不是重点了吧？宿主要死了啊！」

　　「好戏剧性，感觉应该会有反转」

　　所有人都围着石跳舞，石在脑海里不断的呼救。

　　切尔布也不知道现在该怎么办，只能对石安慰道：“接下来应该有反转，你是主角，应该不会这么简单就死了。”

　　「任务奖励就应该藏起来，他们不理解这样的科技」

　　「马后炮，刚才你们怎么不说？」

　　「石也不知道他随口跟着学了一句，东西就掉下来了啊」

　　“你等一下，我找一下，有没有东西可以救救你。”

　　切尔布争分夺秒的在商城里寻找救人的物品。

　　因为石没有完成任务，其他东西根本无法当做奖励拿给他。

　　“找到了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第312章 当成怪物免费阅读。https://www.23sk.net 