    “想法？”苏凛愣了一下，随后回过神来，“该不会是那种想法吧？”

    看到他终于明白了自己的意思，秦子点了点头，“就是，她的眼睛总往阿深哥的身上看，连晚晚都发现了，你都没发现。”

    “等等……你怎么知道晚晚知道的？”

    “刚刚她没让我和她一起去厨房啊，肯定是晚晚要自己解决。”

    他的表情笃定，好像苏晚晚已经把自己的计划告诉了他一样。

    苏凛一脸思索的转头看向了厨房的方向，看见妹妹正对着方晴笑的开心，只是这笑容莫名的让苏凛打了个哆嗦。

    看来秦子说的是真的，否则妹妹为什么要这么笑，怪渗人的。

    “你什么时候知道的？”

    “嗯……刚见到她的时候吧。”

    苏凛的表情更加的诧异。

    秦子明白他在想什么，开口为他解释，“当时程至清在和晚晚说话，你们的注意力都在他们身上，我也是凑巧看见的，方晴一直在看着阿深哥。”

    他们俩在这嘀嘀咕咕了许久，弄的直播间的观众们都十分的着急。

    【谁会唇语啊，我好想知道他们在说什么啊！】

    【同上，我还想给他俩摁头！】

    【嗷嗷嗷难道是哥哥开窍了吗？哥哥是在撩秦子吗？】

    【不是吧？秦子没有害羞诶，反而还有点无奈，难道哥哥被拒绝了？】

    【所以哥哥是什么时候发现自己的心意的？】

    ……

    网络风向越跑越偏，但这两人现在还是一副什么都不知道的样子。

    过了一会儿，厨房里传来阵阵的香味，饭菜做好以后，程至清特别积极的跑到厨房把菜一一端了上去。

    刚坐下后，苏晚晚就开了口。

    “这几道菜都是方晴做的呢，没想到她做菜竟然真的挺不错的，你们快尝尝，这还是第一次让客人做饭呢。”

    被先抢了话，方晴咬了咬嘴唇，笑了一下。

    “没有晚晚姐说的那么好，你们不嫌弃就行。”

    刚坐下没几分钟两人就开始交锋，让已经看出来些苗头的人纷纷竖起了耳朵。

    虽然耳朵已经竖起来了，但该给的面子还是要给的，他们都把筷子伸向了方晴做的那几道菜尝了一下，然后看似真诚的夸了几句。

    但方晴的视线一直隐晦的放在景深的身上，她可是看得清清楚楚，景深的筷子连她做的菜的盘子边都没有碰到过。

    她心中突然有些焦急，做这几道菜就是为了吸引他的注意力做的，现在他却连碰都不碰，这不是白费功夫了吗？

    这么想着，她就直接开了口。

    “景总，您是觉得我做的不好吃吗？”

    话音落下，其他人的视线就放在了她的身上，或惊讶，或好奇，还有一个果然如此的表情，露出这个表情的人就是苏凛。

    被人这注视，方晴也觉得自己失态了，她让自己镇定下来，连忙开始补救。

    “我没有别的意思，只是看景总一口都没动，有些好奇，所以问问罢了。”

    景深皱着眉头看了她一眼，语气冷淡的开口，“我只吃晚晚做的菜。”

    “啊，这样啊，抱歉。”

    听到他的回答后，方晴就连忙道歉，只是心中对苏晚晚的警戒又上了一层楼。

    就算二人只是商业联姻，但是在外面能让景总这么听话，也是她的本事。

    景深说完以后，苏晚晚就不好意思的笑了笑，有些害羞的拍了拍景深的肩膀。

    “你怎么这样啊？”

    “你做的最好吃，我吃不惯别人做的。”景深在她耳边轻声说着话，但音量却是大家都能听到的。

    他们又不自觉的把视线放回了方晴的身上。

    这顿晚饭吃的大家心思各异，吃完以后，苏凛抢先去洗碗，还把秦子一起拉上了。

    本来想去消消食的秦子：……

    到了厨房，两人又小声的说话。

    “你觉得我们现在应该怎么办？”苏凛往秦子的方向凑了凑，悄悄的开口。

    “我们？什么怎么办？”秦子一脸的疑惑。

    “就那个方晴啊，我们得帮我晚晚解决掉她啊。”

    听到这话，秦子摆了摆手，“你不要插手，晚晚可以解决的。”

    “那怎么能行，我妹妹那么单纯的一个人，那个方晴一看就是个心思不正的，我要是不管，我妹妹不得受人欺负啊！”

    苏凛的一番话让秦子都有些惊讶了，他愣了半晌才重新开口，“那个……我觉得你想多了，晚晚不是那么好欺负的人的。”

    “我不管，反正我得帮晚晚看紧她。”

    苏凛的语气和表情都十分的坚定，让秦子也有些不知道该说些什么。

    外面，程至清坐在苏晚晚和景深的旁边，不停在那说话，而方晴就坐在程至清的旁边，时不时的跟着说两句。

    赵文清和周志扬则坐的比较远，只是注意力一直在他们的身上而已。

    赵文清看了一眼方晴，又收回了视线，喝了一杯苏晚晚泡的茶，悠悠的开口。

    “人啊，总是不知足。”边说着，他还边摇了摇头。

    “毕竟不是所有人都能看开的，特别年轻人，野心大，总觉得自己行，但是也不看看自己的能力和水平。”

    周志扬也紧跟着感叹一句。

    说完，两人又对视了一眼，继续做壁上观。

    而那头程至清却依旧在说话。

    “晚晚姐，我上次见到之遇哥的时候，他还说想念咱们在剧组的时候呢，咱们剧组可真是好，　是我待过最好的剧组了。”

    说完，他可能觉得自己这话说的有些不太好，又补了一句，“毕竟别的剧组没有你做饭这么好吃。”

    苏晚晚听完，默默的往景深旁边测了测。

    你这话说了还不如不说呢。

    “我早点来就好了，早点来就能和看见墨心姐了，我还想让墨心姐带我一起打游戏呢。”

    听到打游戏这三个字，苏晚晚来了景深，目光亮了一些，看了过去。

    “我也可以带你打。”

    话音落下，就见程至清瞪大了双眼看了过来，好像听到了什么了不得的话，而满脸的表情就只有一句话。

    晚晚姐，你为什么要这么对我！

