第一百二十六章强者汇聚，我们回家

飞天阁众人的事情，现在算是暂时勉强的过去了，但是埋下的隐患，却在这个时候开始，生根发芽！

也许，在合适的时候，或者在最重要的时候，会成为最后一根稻草，或者是重重的砝码，压的他们再也翻不了身！

从此，让他们从天风府域之内，高高在上的神坛上跌落下来，粉身碎骨，万劫不复！从此烟消云散，不复存在！

也算是应了一句话，天作孽犹可违，自作孽不可活！当然了，这些事情，现在肯定是不会发生，具体在什么时候，那就要看将来事情的发展如何了！

现在可以肯定的一点就是，他们这些人的所作所为，让他们失去了整个天风府域之内，为数不多仅有的人心！

尽管他们现在看起来还实力强大，但是已经显露出了将要落寞的前兆，一个宗门将来的发展如何，从一个小小的事情中就能抽丝剥茧的体会出来！

这边，三宗的弟子还在不停的战斗厮杀，只要妖兽还没有退去，他们就不会停下来！

他们这边至少短时间之内不会出现什么太大的意外，就是不知道后面的日子要怎么度过了！

三宗的太上长老，现在分别在自家的大殿上商量还要派遣什么人去，不管现在天风府域之内会多么的安宁，他们都不能让宗门的所有人都出动！

总归要留下来一些人，镇守宗门的，现在也不是招收弟子的时期，所以宗主往下，所有的人都派遣了出去！

后来三宗都做出了几乎一样的决定，那就是，所有的通灵镜初期高手，全部拿出来，毕竟不知道妖兽那边是什么心思！

也只能最大的去保证连接处的安全问题，就连通灵境界中期的太上长老，也是派出去一半，整个宗门，除了破玄境一下的弟子！

也就只有寥寥几人的太上长老在宗门坐镇了，所有的人都算是尽数的去支援前方的战局！

所有的闭关修炼的人，此刻一个不剩的全部出关，这是他们，作为天风府域之内领袖的责任和义务，现在谁也不能藏私！

他们的速度很快，不用一天的时间，只要半天，就可以到达前方，虽说时间很短，但是对于瞬息万变的局势来说，足以出现扭转！

此刻，他们三宗在前线的通灵镜强者，正在面临着随时可能身死的危险，就是不知道，能不能支撑到宗门的强援赶来了！

三宗的通灵镜强者，除了一位宗主摆在明面上，其他的通灵镜强者都是太上长老团的成员，他们都是整个宗门的底蕴！

平时的时候，一直都在苦修，不问宗门大大小小的事情，只有在宗门出现灭门危机的时候，或者什么重大事故的时候！

比如现在妖兽的进攻，他们才会浮出水面，展现在众人的面前，让天风府域之内的人，知道他们的实力！

这也是他们能够屹立在天风府域之内的本钱，不然的话，凭着一个通灵镜的强者，怎么可能稳稳的坐在三宗之一的位置那么多年，丝毫不动摇！

要知道，整个天风府域之内，明面上虽然没有什么强者，可是暗地里的强者可是不少的，有可能一个丝毫不起眼的小家族！

他们的背后就有一位通灵镜的强者，可能连他们自己族中的百分之九十九的人都不知道！

平时不显山不露水，一旦面临生死存亡，就会出面解决！他们知道凭着自己一人之力，把家族带到明面上，只会遭遇更大的危机！

所以，很聪明的隐藏在暗处发展，一旦时机成熟，或者这个区域的势力大乱，那个时候，就是他们展露锋芒的时刻！

能修炼到这个境界的人，都是聪明人，谁也不会那么高调的把自己置身于自己不能掌控的局面之中！

除非有足够的把握，不然绝不会出手，只会静待时机，现在这种情况，他们却是也不得不出手了！

一旦三宗顶不住，整个战火蔓延到天风府域之内，到时候他们的家族，包括他们本人，都会被殃及！

现在这个时候，就有很多的家族之中隐藏在暗处的强者，赶往天浪城的方向，还有一些单独修炼的闲散修炼者！

虽然他们没有家族要照顾，但是，自己就是这里的一份子，天风府域就是他们的家，如今家园被妖兽进犯，怎么会选择袖手旁观！

平时也很难见到通灵境界的四阶妖兽，现在也是个好机会，验证一下自己的实力，见识一下更多的同境界强者，更好的认识到自己的不足！

取长补短，更快的进步，这是每个修炼者心中必须要有的理念！修炼就是不进则退，退则死，进则生！

林清尘他们现在，一直在湘云酒楼之中，现在身边的所有人，都是自己人，完全值得信任！

柳风，徐雪，秦真，还有就是林清影，林清尘，还有现在还在昏迷的林清馨，以及刚刚被收到麾下的前任湘云酒楼的老板！

林清尘现在也没有什么心思，跟柳风他们聊一聊最近发生的事情，让林清馨躺在床上，他自己搂着怀中的少女，陷入了沉思之中！

自从一回来之后，就是这样，现在已经过去很久了，还是如此，其他人就这么静静的等着，也不说话，四周显得格外的安静！

最终，还是林清影打破了这存在许久的宁静气氛，开口说道；

“公子，这么久了，可是发现了什么不一样的地方，这么下去也不是办法！”

“虽然现在暂时挡住了妖兽，但是也不知道会不会再次发生什么意外！”

“要是实在找不出什么办法，我们也要尽快的离开这里！”

“不然的话，就是打退了妖兽，现在他们飞天阁这么多人在这里，我们带着馨儿，也不方面离开！”

林清影说完之后，就这么看着坐在床边，搂着林清馨的他，等着他拿主意，决定后面应该怎么办！

等了一会，也不见林清尘开口，旁边的徐雪也是同样开口说道；

“不仅是飞天阁，我们所在的千炎山，也是一样要小心，他们也不怀好意！”

“我们听师尊多次说过，他们好像对你身上的事情感兴趣，也确定了你身上有大秘密，至少修炼的功法，就是他们一直觊觎的！”

“目前，除了我们师尊，宗门其他的人，几乎整个决策层都是这个想法！”

“别说是你了，就连我们三个，也是一直被人窥视，要不是他们发现了你！”

“想要从你身上得到更大的好处，现在我们恐怕早就被他们给禁锢起来了！”

“这期间，我们师尊挡住了不少明里暗里的人！”

“他一个人，面对整个宗门，虽然是一个长老，但是也是有心无力！”

“现在这样的情况，通灵镜强者纷纷出现，实在是太危险了，稍有不慎，真的就是万劫不复！”

“只要被他们抓住，那就真的一点机会都没有了，我们知道的，所有的一切都告诉你了！”

“你好好想想，具体该怎么做，我们听你的，到时候把师尊也一起叫上！”

“他也是呆不习惯那样的地方，但是毕竟是生活了多年的宗门，看着他们现在这个样子，自己又不能阻止的了，我们索性就一起离开吧！”

徐雪说完之后，也是不在言语，跟其他人一样，等着林清尘的决定，他们既然跟林清尘是朋友，那就共同进退！

林清尘现在也是一直在想办法，在仔细的翻阅脑中玉书上面记在的，所有他现在能看见的内容，只是大概有了一个猜测，自己也不确定！

不过有一点可以肯定的是，林清馨现在身体并没有什么问题，也没有什么损害，具体什么原因，他就不得而知了！

他其实一直在听着林清影还有徐雪的话，回过神来之后，抬起了头，看着眼前的一个个亲密的人！

“你们说得对，现在我们确实不适合呆在这里了，今晚我们就离开这里！”

“徐家姐姐，你跟柳大哥他们今晚通知一下赵前辈，我们晚上一起离开！”

“趁着夜色，在他们不知道情况下，悄悄的离去，我会情月寒谷的人，帮我们看一下有没有人跟踪！”

“他们还是值得相信的，我也相信他们会力保我们，但是风险太大了，我们不能这么做，对朋友要将心比心！”

“现在这里不安全了，他们知道你是我的人了，自己留下来也是不安全的，先跟我们回去一次！”

林清尘对着他们一一的开口说道，决定了今晚就离开这里，并且想着情月寒谷的人帮忙，现在通灵镜的强者这么多！

他们贸然的离开，没有人给他们探查一下的话，很容易让人家跟踪，他们都不知道，到时候把他们带回家里，那可就麻烦大了！

一点周旋的余地都没有了，这些人，为了功法什么的，什么事情都做得出来，会不惜一切代价的弄到手，手段可不会那么光彩！

只要能打到他们的目的，哪里会在乎这些，他们这想要得到他们想要的东西，为了保密，还会把所有可能泄漏的人，全部抹除！

“好，那我们就等着晚上在行动了，到时候我们会注意一点，不会惊动了千炎山的其他人！”

徐雪听完林清尘的话之后，对着他开口说道。

她也是赞同林清尘的做法，毕竟也是出来好久了，趁着这个机会，好好的回去看看！

最近发生的事情太多了，一件接着一件，以他们的实力，现在根本没有办法做什么，只能暂时的选择离开这里！

现在这里就是个大漩涡，什么事情都有可能发生，太多的变数，早已经超出了他们能掌控的范围之内！

就是他们之中，修为和战力最高的林清尘几人，面对现在的行事，也是没有任何的办法，能够确保他们安全的度过！

所以现在回去，也不失为一个很好的办法，他们怎么也不会想到，这个时候，他们这些人会离开这里，去一个几乎没有强者踏足的偏僻地方！