    “这是怎么回事？”

    众人四下观看，当看到之前躲避的那颗大树才明白，几人还身处东街，只是之前摆在街头的台柱不见了。

    “这么大的东西怎么能凭空消失了？”安迦南和众人皆是不可置信，“这到底是什么机关？居然有这么大的威力，将人和物品全部瞬间转移？！”

    轩辕覆眉头深锁，幽深的眸子不自觉地落在了波无波澜的云音音脸上。

    “音音，之前你拿到的那块板子呢？”

    面对安迦南的突然询问，云音音楞了下，就在她犹豫要不要掏出来的时候。

    白衣出声道：“所有东西凭空消失了，那板子自然也被带走了。”

    云音音顺势嗯了声。

    “好好的灯会被那骗子给搅的一团乱。”白衣伸个懒腰，“这会灯会也没了，咱回去陪着各位长辈安心守岁吧。”

    ……

    之前熄灭的灯笼，几个男人都选择不要了，云音音舍不得，和南宫灵羽一人拎着一个点了烛的灯笼往回走。

    东街虽然被闹的没了灯会，不过其他街上还是很热闹的，唱戏的，买杂技的，各种小吃摊位，期间几人还在一处皮影戏前停驻了一会。

    吃吃喝喝玩玩一路，回到公主府的时候，已经亥时快到子时了。

    不过按照习俗，公主府的人还都围在主院里，等着子时守岁结束。

    “母后，外祖母，我们回来了。”

    将手中的灯笼递给一旁的侍女，云音音第一个冲到了大厅里，一直趴在角落的月牙突然来了精神，摇着尾巴扑到了她怀里。

    “灯会结束了吗？”静皇后将云音音拉到自己身边坐下，温柔的问道：“好玩吗？”

    云音音没说假神明的事，只乖巧的点了点头。

    “好玩，街上人多热闹，我还给你们都带了礼物呢。”云音音说着从轩辕覆袖兜里掏出那一把红绳，“这是一位年龄很大的老婆婆亲手编的红绳，戴在手上，辟邪保平安。”

    说着，云音音给大厅里的人每人送上一条。

    “怎么这么多？”

    见那还剩好一些，李淑忍不住惊叹，也亏得轩辕覆那袖口大，要不然这些红绳还带不回来呢。

    “公主府人多嘛，每人戴一条，大家都平安！”

    “你能有这心是好事，正好，府里下人的红包还没发，一会你和红绳一块都发下去吧。”

    年终福利？

    这居然还有点当老板的感觉了，云音音来了兴致，李天德让管家将包好的红包捧着跟着云音音一起去。

    “灵羽，过来，我们一起。”

    云音音对站在原地的南宫灵羽招了招手，然后两人一块去了院子里，那边，整个公主府的下人都被召集在了院子里。

    “新年快乐！”

    云音音说一句祝福语，递上一根红绳，然后南宫灵羽跟着再给一个红包。

    起初大家觉得这新年快乐怪异，可听云音音说了几句后，便觉得顺耳了很多。

    发着发着，云音音突然笑了，因为人群里，蓝月阿南四个人也悄悄站到了里面。

    “你们什么时候是公主府的人了？”云音音笑着问道。

    蓝月抗议，“我们是伺候公主的，可不就是公主府的人嘛！”

    “哦……我还以为你是我的人呢……亏得我早备下了大红包，现在看来，要省钱了哦……”

    红日一听有大红包，立马跳了出去，“公主，我是你的人。”

    云音音一把将她拉回了原位，说了句新年快了，给了她一根红绳，又从南宫灵羽手中拿出一个小红包放到了她手里。

    见红日鼓嘴，云音音贴上她耳边小声说道：“放心……大红包回去给……”

    这下，红日几人笑的更开心了。

    整个公主府的人都戴上了红绳，南宫灵羽也终于见到了这是翻怎样的场景。

    众人一起给云音音行礼道谢，云音音不好意思的摆了摆手，然后便回大厅里去了。

    这时，厅里的李家人也都已经准备好了大红包。

    首先开口的是李丞相，“过了今夜，你们这些小辈就又长一岁了，我这老人家对你们没有什么大要求，只盼望你们，平安喜乐，健康顺遂。”

    “来，都过来拿压岁钱吧。”

    云音音拉着南宫灵羽就跑了过去，朝着李丞相甜甜一笑，“谢谢外祖！”

    然后伸手接过红包。

    南宫灵羽不好意思，不过也跟着云音音喊了声，“谢谢外祖。”

    同样得了一个红包。

    两小姑娘拿着红纸包喜滋滋的站回原地，却听到李丞相又催了句，“还不过来？”

    轩辕覆和安迦南外加白衣三人互相对视一眼，直到李家人的目光全部落在他们身上，他们才反应过来，这李丞相口中的小辈还包括自己。

    白衣和安迦南还好，因为这两人本来就是没皮没脸的性格，走过去懂事有礼的行了一礼，便得了个大红包回去。

    最后到轩辕覆了，他犹豫一会，上前有些生硬的说了句，“谢，谢过外祖。”

    然后接过红包转身就回头。

    众人看出他的别扭，心照不宣的笑了笑，再接下来，他被迫跟着白衣他们将屋里几个长辈依次谢了个遍。

    压岁钱发完，子时一过，守岁也就结束了，众人互相说了句祈福语，便依次回去休息了。

    回院子的时候，云音音故意拉着轩辕覆走到暗处。

    “皇叔，你看看你的红纸包里有多少银子？”云音音说着率先拆开一个，“哇，这是多少？一百两的银票啊……”

    说着云音音又拆了一个，“居然也是一百两哦！”

    见轩辕覆不动，云音音不禁催促，“皇叔你快拆啊！虽然你不一定有我多，但我是亲的嘛，所以你要理解。”

    扛不住云音音的催，轩辕覆无奈只好拿出那叠红纸包，随便拆了一个。

    当两张银票显露出来时，两人都惊呆了。

    “为什么……皇叔你的是二百两银票啊？”云音音伤心了，“明明我才是亲生的啊……”

    轩辕覆也有点意外，于是又拆了一个。

    “又是两张……”云音音酸了，“这也太偏心了……”

    然而事实上却是：李家人对于让他独自一人回大洲为音音拿解药，心中有愧，于是压岁钱上，特意比云音音多放了一张给他。

    “新年快乐！”

    云音音因为想不明白正耷拉着脑袋呢，突然面前出现一个又大又厚的红纸包。

