    “算你聪明。”

    李修然勾了勾嘴角，沉声道：“我问你，你昨晚去过府衙吗？”

    “府衙？”冯安一愣，然后矢口否认：“没有，我没事去府衙干嘛？”

    李修然盯着他的表情，不像说谎，又问道：“你那些狐朋狗友呢？听没听说过谁去过、或者表露过这个想法？”

    冯安苦笑道：“我才刚出来，还没怎么跟他们聚过呢, 这个我还真不知道，怎么……听您的意思，府衙出什么事了？”

    “不该你打听的少打听。”李修然脸色一沉。

    “是是是，是我多嘴了。”冯安讪笑一下，连声道歉。

    李修然沉声道：“给你一个任务, 帮我去跟你那些狐朋狗友们打听打听, 看谁昨晚去过府衙，如果有, 立刻通知我。

    事儿要办的好，你今天这笔帐我就当没见过。

    但要是办不好，或者故意隐瞒，那就别怪我连本带利跟你一起算总账了，明白吗？”

    “明白明白，李捕头您放心，我一定把事儿办好了，绝不隐瞒，就是我老子我也一定大义灭亲。”冯安连连保证。

    罗大壮嗤笑道：“你老子坟头儿草都比你高了，你拿啥大义灭亲？”

    “这个……我不是想表一下决心吗，呵呵呵。”冯安讪笑道。

    “行了，滚吧。”该说的说完，李修然没再废话，直接出声道。

    “诶，我这就滚。”冯安顺口应了下来，脚下却没挪步，眼睛盯着李修然手里的钱袋，迟疑道：“您说的我都答应了, 李捕头您看……”

    李修然顿时乐了：“怎么着，你还想把它再要回去？”

    “没、没有。”冯安忍痛否认。

    “那还不快滚，等我送你吗。”罗大壮脸色一沉，抬脚便踹了上去。

    “不用不用，我这就滚。”冯安没敢再多待，顺势溜了。

    李修然打开钱袋看了眼，白花花一片碎银子直入眼帘，少说也有十几两，顶的上他一年的俸禄了。

    李修然心情大好，顺手把钱袋揣进了怀中：“晚上群芳院我请，一起听曲儿去。”

    还是不可能还了，一来不知道苦主，二来能带这么多钱出门，不可能是寻常百姓，那就没有心理压力了，狗大户的钱，不贪白不贪。

    捕快可不是什么善茬，敲诈勒索、欺压良善都是常有的事，他不随波逐流就算够有良心了，到手的银子，怎么可能让它再飞了？

    “谢谢头儿。”

    罗大壮等人一脸欣喜，齐声应下。

    “头儿！”

    李修然刚想带着众人继续排查，就听远处传来一声呼喊，吴松善急匆匆赶了过来，李修然心里一紧，迎上前道：“发现线索了？”

    “没有，巡抚大人到衙门了，点名要见你，府尊让我来喊你，立刻回衙门，拜见巡抚大人。”吴松善喘着气解释道。

    巡抚要见我？

    难道是要论功行赏了？

    李修然眼睛一亮，当即道：“大壮你带人接着去排查，我先回衙门拜见一下巡抚大人，稍后再来和你們会合。”

    “好，头儿你尽管去，这边有我呢。”罗大壮一口答应下来。

    李修然点点头，没再多说，翻身上马，径直向府衙赶去。

    ……

    府衙后堂。

    气氛有些严肃。

    一个身穿绯色官服、身材略显消瘦、须发半白的老者坐在上首，专心的看着手中的卷宗，目光锐利，神情不怒自威，正是巡抚林雁江。

    左侧站着秦皓峰，右侧则是昨天刚刚被救出来的林丰凯，看面色虽然还略显虚弱，但是经过一天的修养，明显已经没什么大碍了。

    梁丘赫坐在左侧下首第一排座椅，表情毕恭毕敬，跟往日威风凛凛的形象简直判若两人，像是一个等待老师批改作业的小学生，强自镇定的眼神里，透着一股忐忑。

    “不到两个月，就发生了三十多起凶杀盗抢等各类案件，梁知府你的治下，似乎有些不太平啊。”林雁江放下卷宗，扫了眼梁丘赫，缓缓道。

    梁丘赫心头一颤，赶忙解释：“近来妖魔宵小频现，实在防不胜防，是下官疏漏了，不过这些案子现已全部告破，凶手已经被全部正法，也算还了百姓一个公道。”

    “案子都是你破的？”林雁江平淡道。

    梁丘赫顿了顿，没敢居功，如实禀告道：“具体侦办都是由府衙捕头李修然在做。”

    林雁江看了他一眼：“就是查出两名护卫的真实死因，揪出凶手的李修然？”

    “就是他。”梁丘赫点头道。

    林雁江微微颔首，情况他也了解过，仅凭两具干尸就能抽丝剥茧，最后成功侦破一桩悬案，可见此子思维敏捷，确有真才实干。

    如果这些案子都是他办的，那就合情合理了。

    正说着，李修然一路赶回府衙，迈步走了进来，一眼就看到了坐在上首的林雁江，以及左侧的秦皓峰，然后目光在右侧的林丰凯身上顿了下，一天就活蹦乱跳，看来确实没什么大碍。

    随即又心生疑惑，谭创冒这么大风险把他掳走，却没杀也没剐，甚至伤都没怎么伤他，那他费这么大劲，到底图什么？

    后者也看到了李修然，向他露出了一抹感激的微笑。

    李修然点头致意，压下心里的疑惑，来到堂内站定，躬身行礼道：“卑职见过两位大人。”

    “不必多礼了，起来吧。”林雁江看了他一眼，严肃的脸上难得露出一抹和善的微笑。

    “是。”李修然从善如流，挺直了腰。

    梁丘赫也松了口气，莫名感觉压力小了很多。

    “刚才正说到你，短短两个月，就破了三十多桩案件，将凶手绳之以法，还了百姓公道，你做的很不错。”林雁江赞赏道。

    “都是知府大人教导有方。”李修然谦虚道。

    好歹在职场混过，这点情商他还是有的。

    梁丘赫显然很受用，顿时向他投来一个孺子可教的微笑。

    为官这么多年，这点人情世故林雁江自然也懂，没有戳破，继续饶有兴趣的问道：“谭创这件案子我已经了解过，你能仅凭血液这一个疑点，抽丝剥茧查出真凶，眼力和思维确实敏锐。

    不过我有一点不太理解，你是如何得知冻死之人的心头血，会出现异变的？”

