    太监在宫里的住处叫直房，大太监都有自己独立直房。整个皇宫里，最高档的直房在养心殿。

    在原本历史时空的满清中后期，养心殿成为皇帝起居核心的地方，外面不远就是军机处，清宫剧里没少看到。

    但在大明时，养心殿只是乾清宫旁边的配套建筑，乱七八糟的功能一大堆，顺便堆放一些杂物。

    比如乾清宫不好动火，御膳送过来时如果凉了或者皇帝没及时开饭放凉了，就先在养心殿暗火加温，再送乾清宫。

    养心殿还有一些供太监住宿的直房，有不成文规定，司礼监太监的直房都在养心殿，所以说养心殿里直房是皇宫里最高档的直房。

    毕竟这里挨着乾清宫，距离万岁爷爷最近，可以说所有大太监都以直房在养心殿为荣。

    大概只有秦福秦太监是个例外，他担任御马监提督太监时，直房确实也在养心殿，后来搬到乾清宫去了......

    司礼监秉笔太监兼总督东厂毕云早早的就醒过来，然后嘱咐干儿子范莱说：“你去乾清门处打望，看到秦福出来，就迅速来喊我。”

    范莱知道干爹是想制造“偶遇”面见秦福，十分不平的说：“老爹何必如此！”

    在理论上，司礼监秉笔兼管东厂的太监是整个太监体系里的第二号人物，仅次于司礼监掌印。

    所以范莱很为干爹感到不值，明明干爹地位比秦福更高，那秦福连司礼监都没入呢，至于如此费心“求”见吗？

    毕云斥道：“你懂个什么，速速行事去！”

    自己这个名义上的二号太监，其实很不踏实的。他很清楚，皇帝当年让自己这前朝太监充当二号，大概只是为了安抚宫廷那些老人的人心。

    范莱只能听命，就站在乾清门西边一点，内右门那里张望。

    如果没有特殊情况，秦太监每天的行程比较固定，从乾清门出来后，就向西到内右门再转向北，一直走到宫门外的御马监视事。

    这个行程是路过养心殿门外的，也许是秦太监有意为之。

    在内右门守候的范莱远远的望见秦太监，立刻就转身疾步回了养心殿直房禀报干爹。

    然后毕云从直房出来，又出了养心门，路上正好就“偶遇”秦福了。

    毕云“哈哈”一笑道：“真是巧遇了，正想着我今日无事，不如顺路去老秦你那里讨杯茶喝如何？“

    御马监和东厂都在宫城外面大致东北方向，一个偏里偏北，一个偏外偏东，要说顺路也勉强能顺路。

    毕云还真就跟着秦福去了御马监，让秦太监心里直犯嘀咕。

    莫不是自己在皇帝那里给毕云上眼药的事情，被毕云知道了？所以今天要跟自己阴阳一下？

    毕云开门见山的说：“老秦啊你我都不是皇爷的藩邸故旧，你要帮我，多在皇爷面前美言几句。”

    秦太监干笑几声，“毕爷说笑了，你可是厂臣，天子腹心职务，哪用得着我去帮你？”

    毕云在宫里资格很老，对秦福说话很直接：“明人不说暗话，你帮我，我也会帮你。

    比如这次你弟弟的事情，我觉得可以想想办法，让你弟弟不必受罚，可以到京师与你团聚。”

    秦太监：“......”

    毕云哪知道秦福心里想什么，反正秦太监大部分时候都是面无表情的面瘫脸，长相气质也好，皇上可能就是喜欢这种外表有点**格的调调。

    他又继续说：“霍韬和你弟弟的事情，我们东厂这边已经有了详细文卷，你想了解详情么？”

    东厂的职责可不仅仅是打打杀杀，还包括“刺事”。京城或者朝廷的热点事情，东厂都会尽可能的搜集客观信息，独立形成一份密档。

    如果皇帝有深入了解的想法，随时可以调密档过来看，如果皇帝没这个想法或者懒得关注，那就存档备案。

    这些密档可以用不上，但不能没有。在皇帝需要的时候，如果没有就是失职。

    面对这种“好意”，秦太监艰难的点了点头。毕竟是自己“亲弟弟”的事情，如果自己完全不感兴趣，那会让人很奇怪。

    东厂密档挂着个“密”字，毕云当然不可能给秦太监文字资料，所以就是凭借记忆口述。

    秦太监听着听着，突然很“愤怒”的说：“所以舍弟虽然动了手，但其实最后也是挨了打，甚至受伤更重？那些狗屁文臣，竟然无视了这点，只揪住舍弟打人不放！”

    毕云点了点头，“没错，确实如此，你弟弟至今还在临清州养伤。”

    秦太监继续“愤怒”的质问：“是谁动的手？以舍弟身份，还有霍侍郎在旁边庇护，谁人如此大胆？”

    毕云详细的解读说：“据探听，是一名叫秦德威的南京秀才带头，他护送冯家人北上，在聊城与你弟弟遇上。”

    雾草！秦太监真的愤怒了，拍案喝道：“他怎么如此大的胆子！”

    毕云倒是不奇怪：“他们文人就这样，动辄同气连枝互相呼应，所以往往胆子就大。

    这秦德威虽然是个少年秀才，但听说在南京名声很大，肯定在朝廷里有人脉庇护。”

    “那听着也不对。”秦太监狐疑的说：“舍弟和霍韬身边必有随从护卫，身份又在这里摆着，怎么舍弟就轻易被群殴了？一个十五岁少年领头，别人就敢跟着蛮干？“

    毕云手里的资料确实很详细，“当然是另有内情了，那聊城曾知县恰好是秦德威的父亲，所以那些衙役们才会为秦德威效力，跟着一起动手。”

    秦太监：“......”

    毕云见秦福突然沉默，就很诧异的问：“这有什么问题？”

    秦太监咬牙道：“你给我解释解释，为什么这位秦秀才的父亲姓曾？”

    毕云有点懵，你秦福的关注点是不是有点歪？

    他们东厂刺事是就事论事的，又不是专门打听家庭伦理内幕八卦的。

    于是就随口说了句：“这哪知道，估计就是养父继父之类的情况吧，所以不同姓了。

    对民间妇女来说，改嫁也是常有的事，毕竟要想生活过得去......”

    不知道为什么，毕云忽然错觉秦太监头上有点绿光，大概是岁数大了眼花。

