    首映两天破1400万的票房，已经足够位列1999年国内票房的前十。

    去年因为政治的原因，好莱坞大片集体扑街，排名第十位的电影是迪士尼出品的动画片《花木兰》，在国内的票房只有1100万。

    还不如《奶茶特攻队》首映两天的票房，而且现在的电影上映周期还是很长的，虽然不能像某妈一样，不停的延长上映时间。

    但是两个月左右的黄金上映期，还是可以保持的。

    像是冯裤子的贺岁片《没完没了》，就是12月中旬上映的时候距离现在也过了快两个月了。

    不过随着盗版和口碑的双重打击，票房早就处于停滞的边缘。

    本来还想着厚着脸皮再在院线上，磨蹭一段时间，将总体票房继续拉高。

    现在看来，随着《奶茶特攻队》的大爆发，影院估计会把所有的场次都留给董熹，属于冯裤子的贺岁档彻底完结。

    截止到到2月6号，《没完没了》全国票房为2800万，刚好是《奶茶特攻队》的两倍。

    但是，却是冯裤子贺岁片最差的一部，而且还输了口碑。

    不过2800万足以让背后的出品方大赚一笔，毕竟成本不高而且单是贴片广告就卖了1500万，还是属于高盈利的电影。

    但是冯裤子在首映仪式上喊的6000万票房，注定会成为一个笑话。

    而且是会被反复提及的那种。

    而《没完没了》的票房已经算是国产电影的上层建筑，毕竟现在的电影市场还是很小的，一整年能够在院线上映的国产电影，也不过百部左右。

    而且大部分都没啥人看，票房能够破百万都算是“大卖”。

    虽然董熹的前两部电影，借助奖项的东风，总能有一个不错的开门红，但是第二天票房断崖式的下降仍旧是不可避免的。

    而《奶茶特攻队》则是打破了这一现象，继首日680万、次日720万的数据后，第三日的票房虽然有所下跌，但仍然豪取600万的成绩。

    上映三天破两千万的票房，让整个电影圈陷入了极其古怪的氛围。

    “不可能，绝对不可能！”京城郊区的某个别墅内，冯姓导演大发雷霆。

    他的二婚妻子徐某，则默默的站在身后，不发一言的看着丈夫撒泼。

    冯姓导演这种情况，并不算是少数派，很多人看到票房统计数据，第一反应就是不相信。

    要知道《奶茶特攻队》上映的档期虽然号称贺岁档，但实际上并不是啥好档期。

    按照以往的惯例，谁他娘的大过年的不走亲戚，去看电影？

    但是很多事情就不能用常理来解释，进入新世纪的华国，率先被一部电影刷屏了。

    比起纸质媒体的滞后性，蓬勃发展的网络门户在第一时间就做出了反应。

    各大网站都将《奶茶特攻队》的新闻汇总，单独列出一个专题。

    让想要上网找寻同道中人的网友，能够第一时间参与讨论话题。

    而最火的帖子无非就是解刨剧情，从各个角度出发。

    【大导演董熹的作品《奶茶特攻队》，于大年初二全国同步上映，做为董熹首部贺岁片，电影开局表现惊艳，各地都出现一票难求的盛况……】

    天涯海角社区已经率先在网上给董熹安上大导演的名头，这一次罕见的没啥争论。

    虽然从去年拿下威尼斯金狮以后，就有媒体喊出了大导演的名头，但是网上的争论还是十分激烈的。

    不少人认为董熹虽然拿奖能力一流，但是充其量就是站在风口上，运气大于实力，而且过于的年轻，配不上大导演的称呼。

    而支持者则直接甩出《驭风少年》和《燃烧》的国内票房，并且宣称董熹不但能够拿奖，票房号召力才是他一直被忽略的地方。

    反对者对此并不赞同，还是咬着奖项带动票房，并不能证明其真实实力的观点。

    而随着《奶茶特攻队》的上映，这种说法依旧存在，但是再也掀不起风波，彻底成为被抛弃的少数派。

    网易甚至单独写出一篇帖子，列举了活跃在当代的大导演排名。

    【TOP5：冯裤子

    “国产贺岁片之父”的名头甚是响亮，票房成绩也是鹤立鸡群的级别，唯一欠缺的就是奖项的承认。】

    【TOP4：凯哥·陈

    “诗人”的实力无需质疑，做为国内少有的享誉国际的导演，一部《霸王别姬》足够他吃一辈子，虽然荆轲刺的不是秦王是凯哥，让他需要沉浸一段时间，但依旧属于大导演的行列。】

    【TOP3：姜闻

    出道即巅峰的姜闻，完成了演而优则导的过程，有着独特的自我风格，期待他第二部作品《鬼子来了》彻底稳固神格。】

    【TOP2：董熹

    同样出道即巅峰，而且一巅三连的新导演，如果正视他的年龄，会发现他正在创造着怎样的奇迹。

    不出意外，从奖项到产量董熹都有资格去争夺王座！】

    【TOP1：老谋子

    出道即巅峰代表的老谋子，依旧保持着恐怖的电影产量，并且质量都在水准线以上。

    奖项拿到手软，票房成绩也是暂时处于垄断的行列。虽然去年被董熹爆冷击败，但很显然董熹想要追上老谋子的地位，仅仅三部作品还不够。】

    这篇文章获得了大量的认同，如果早一年发布作者估计会被喷到自闭。

    但是随着去年的影坛大洗牌，董熹的上位势头已经很明显，没有人敢小瞧这个25岁的男人，他已经站在了国内影坛的金字塔顶端。

    而旧浪门户网，则将一则预测贴挂在了首页，很简单就是预测一下《奶茶特攻队》的国内票房可以走到哪一步。

    截止到8号晚上，共有超过2万网民参与，其中具体数据如下：

     01：低于3000万———2%.

     02：3000万～5000万———16%.

     03：5000万～8000万———58%.

     04：8000万～1亿———20%.

     05：1亿往上———4%.

    从网民的参与角度来看，大家还是比较理智的，低于3000万的选项支持的人最少，而且除非电影现在就被下架，否则很难做到。

    而高于1亿则次之，也属于需要发生奇迹才能完成的任务。

    别看电影现在势头猛的一逼，但是后期疲软是正常现象，并不是每一部大片都叫大船。

    而中影的预估票房也在5000万～8000万的区间，现在主要目标是争取达到8000万以上。

    这需要将更多平常不看电影的人吸引进影院，才能达成的目标！

    而随着春节结束，返工潮的到来，怎么吸引这批观众进入影院，也是宣传部门需要谨慎考虑的问题。

    毕竟《奶茶特攻队》的上映，还仅限于三线以上的城市，其他偏远落后的地方，还是属于未开发的市场。

    而网络上流传最为广泛的一篇帖子，甚至是被纸媒争相转载。

    那就是发布于搜虎的一篇影评：【从董熹的影片看他的喜好】

    笔者纵观董熹电影三部曲，渐渐的找到了董熹电影必定出现的关键词。

    关键词一：动物。

    从《驭风少年》的猪、《燃烧》里的猫以及《奶茶特攻队》的狗。

    董熹的电影往往都会出现动物，而且戏份都很重要，像是《驭风少年》里的猪就是代表着主角的未来。

    而《燃烧》里的猫，则是主角下定决心的重要诱因。

    而《奶茶特攻队》里的哈士奇，就更加的重要，从前期的吉祥物，到后期找到被绑架的黄博，狗都发挥了重要的作用。

    看起来，董熹不但擅长调教新人，还喜欢动物演员。

    关键词二：食物。

    这就很好理解了，现在很多电影都不重视日常生活的感觉，通篇出现的食物就是龙虾、鲍鱼之类远离生活的东西。

    （并不是针对某冯姓导演）

    而董熹电影里，食物往往是如此的接地气，从《驭风少年》里的主食土豆，《燃烧》里的烧烤到《奶茶特攻队》里奶茶。

    无一不是生活中常见的东西！

    （奶茶真的很好喝，推荐熹茶电影同款：蜜桃有约。）

    关键词三：屁股。

    没错，看到这个字眼有些人会想歪，但是我只能说歪就对了。

    《驭风少年》因为题材的原因，出现的年轻女性只有霍斯燕，但是董熹没有过多的拍她的脸，而是将镜头对准她的屁股。

    包括那场足以改变主角命运的私奔戏，镜头语言都是关注的下半身。

    而《燃烧》里小桃红那段被剪辑掉的三分钟，我只能说关注裸露的背部，想着能不能拔罐的行为太过于低劣。

    那段戏真正的灵魂实际上是被牛仔裤紧紧包裹住的屁股。

    而且男主段奕红也贡献了露臀的表演，只不过没人在乎罢了。

    而《奶茶特攻队》就更加的露骨，曾丽那宽松运动裤都无法掩盖的曲线，李兵兵那紧身的皮裤都只能算是开胃小菜。

    真正的大戏还是许情登场的旗袍，虽然只有短短几秒钟，但是我必须承认，我当时立正敬礼了！

    所以，可以看出来董熹是一个很爱拍屁股的导演。

    而且擅长用屁股讲戏！

    这篇深受好评的文章，还是董熹回京以后贾铃从报纸上抄录下来的。

    现在小贾越来越有秘书的想法，不是以前那个只会和董熹抢包子吃的新人。

    “……”而董熹看完整篇文章后的想法只有一个，那就是这个人在放屁。

    他什么时候成为只会拍屁股的导演？

    别的不说，霍斯燕那时候拍屁股，还不是因为她演技实在是出戏，只能用镜头语言来推进故事。

    而小桃红就更简单了，就是为了防止被和谐，所以才补拍了一段扭屁股的画面。

    至于许情？

    呃，好吧，这个董熹确实没啥话说。

    “给我联系法务部，我要告这货，让他把文章给我撤了！”

    原本董熹就是当个笑话看待，但是随着贾铃扭扭捏捏的倒退着走出办公室后，董熹才勃然大怒。

    不是所有的屁股我都会看，这是对我人格最大的践踏！

