    “有有有，贵客这边看。”

    一听是来购买三级阵法的，胖乎乎的掌柜脸上都笑出了一朵花来，连忙热情的招呼林菲来到摆放三级灵阵的柜子前。

    “这便是三级灵阵封魔阵的阵盘，刻画出这么一个可是不容易阿。”

    掌柜小心地将阵盘从柜台里取出，放在一个软布垫上介绍着，要知道三级灵阵就是金丹修士应对起来都要花费一番手脚，在这分阁之内，这般的阵盘也不超十指之数，足以见其珍贵程度。

    “嗯，就这个吧，这是灵石，你清点一下。”

    林菲拿起那精美的阵盘看了看又放了回去，随即丢了一个储物袋到柜台上，趁着掌柜清点的空档看似随意地四下打量起来。别看其表面平淡，心里却有些惴惴，毕竟这里是无极城，她一个血灵门弟子万一暴露了后果可想而知。

    “灵石正好，贵客阵盘请收好。”

    确认了几遍后掌柜喜笑颜开的将储物袋收了起来，伸手搭着软垫之上轻轻一推，将阵盘推到了林菲的面前，三级阵盘可是大买卖，对他这掌柜的绩效也能提升不少。

    “嗯。”

    点了点头，林菲将阵盘一收便转身朝着店铺外走去，要不是迫不得已她还真不愿意来这无极城涉险。

    “贵客常来阿！”

    身后传来掌柜热情洋溢的吆喝声，让林菲不禁莞尔一笑，这来一次都提心吊胆的，还常来，怕不是嫌命长哦。

    见到林菲走出了灵阵阁，冷平生略一迟疑也动身跟了上去，对于这林菲能不顾危险深入到无极剑派的腹地来，还不惜重金购买了三级灵阵，必然有着不可告人的秘密，不如跟上去看看到底为何。

    购买了灵阵之后林菲没有在无极城多做停留，径直出了城门，行到一处偏僻的树林中后才停了下来，警惕地观察了一下四周见无人跟来之后，这才御剑飞起破空而去，冷平生只得一路小心翼翼地跟在后面远远的吊着。

    “这方向？”

    一路跟着飞出了几十里，冷平生有些疑惑地嘀咕起来，这方向不正是往白水台那边吗，不过略有些偏差，具体去往何处就不得而知了，毕竟才出来两次的冷平生对地域这方面是一无所知。

    直到飞出了百余里林菲才在空中停了下来，惊得冷平生连忙一个下沉钻入了林海之中，待到林菲落下去之后才敢向着那个方向摸了过去，接近之后冷平生才发现林菲的落脚之处是一个小村庄。

    村庄的规模不大，看起来也就几十户人家的模样，让冷平生疑惑地是在这黄昏时分村子却是安静异常，按道理这时候正值晚饭时分，家家户户炊烟袅袅才对。谨慎的从村子一角潜了进去，可是没走多远便是眉头皱起，一阵血腥之气弥漫在空中，随着冷平生的深入也是越来越浓郁，最终在看到村子空地的时候更是呆立当场。

    那仅有几间房屋大的空地上，密密麻麻的尸体堆成了一座小山一样，浓郁的血腥之气从中不断飘散，干涸的血液将地面都染得黑红一片，一些蝇虫在周遭不断飞舞盘旋着，发出‘嗡嗡’的声响。

    胃里一阵翻腾差点没吐出来的冷平生连忙一个矮身躲在了墙角处，脸色更是煞白一片，竟如此丧尽天良干此屠村之事，不过看那尸身干瘦的模样又好似在哪见过，再加上林菲来此，基本可以断定是那血灵门人所为，正当冷平生准备撤退出去将情况上报给门派的时候，一道娇笑之声从村内最大的房屋内传了出来，神色几经犹豫，冷平生最终还是一咬牙悄悄靠了过去。

    “罗师兄，以后你可得多照顾照顾师妹阿。”

    透过房屋的缝隙，冷平生看到了其内一张大椅上，林菲正一脸娇笑地坐在一男子腿上，手指抚摸着其脸颊挑逗着，让冷平生眼睛一缩的是那男子竟然是血子罗棣，更让其吃惊的是那原本被斩去的手臂也长出来了，只是肤色略显白皙，和身体其他地方的肤色有些格格不入。

    “嘿嘿，林师妹放心，等门派长老来了自然会记你一功，师妹筑基那是指日可待了。”

    罗棣嘿嘿一笑，一双大手不老实的在林菲身上抚摸游走着，引得林菲面色一阵陀红。

    “这可是无极剑派的腹地，长老真的会前来此地？”

    按住了罗棣作怪的大手，林菲有些微喘的说道，对此她始终报以怀疑态度，要知道两派之争最多也就是弟子见的打闹，长老出现的话那可是不得了的大事件了。

    “这个师妹放宽心，说起来还得感谢一个人阿，要不是他我也不会恰巧发现了这沸血兽的踪迹，你也知道这沸血兽对我们门派意味着什么，不然也不会引得长老法驾亲临。我们只要守在这等长老前来便是大功一件，奖赏还少的了你吗？”

    罗棣坏笑着说着，一手拍在林菲的翘臀之上，引得林菲一阵嗔怪之声，不禁让罗棣更显得意，将林菲横抱而起走向了屋内的大床，一时间罗裙轻解，风情迤逦，吓得冷平生慌忙而退，不动声响的溜出了村子，在不远的地方寻了个隐蔽之处躲藏了起来。

    此事已经涉及到血灵门长老，冷平生自然不敢怠慢，连忙传音给了内门李执事，将情况大致说了一遍，李执事闻言自是不敢怠慢，表示立刻上禀门派，同时也嘱咐冷平生小心行事，不可轻举妄动。

    做完这一些冷平生才如释重负，想起了罗棣口中的沸血兽，于是好奇的向着阿狸询问起来，能引起血灵门如此重视，冷平生也好奇此兽有何不同之处。

    “沸血兽？那倒是一种比较稀少的妖兽，以吸食血液为生。之所以名为沸血，是因为这种妖兽的天赋技能是控制血液，能引动敌人体内血液异变，甚至能让血液破体而出，让其失血而亡。不过这沸血兽只是嗜血兽的一种血脉不纯的后裔，也就差不多三级妖兽的水准。”

    天妖祖石上，小白貂趴在一旁闭着眼睛修炼着，阿狸百无聊赖的打着哈欠，正好冷平生有此一问，便凑合着给他讲解了一番：

    “也正是因为这沸血兽的特性，它的血液可以说是一种灵血宝药，对于修炼血属性功法大有裨益。”

    原来是这么回事，冷平生恍悟，难怪这血灵门对沸血兽如此重视，这要是把他抓回门派豢养起来，岂不是一条快速修炼功法的捷径，这让血灵门哪还坐得住，不惜派了一位长老前来，打算的就是速战速决收了赶紧回去，这样也不会引起无极剑派的注意。

    “罗师兄，既然门派都派遣长老前来了，为何还要花费巨资去购买那三级灵阵？”

    一番云雨过后，林菲躺在罗棣的怀中轻声问询着，脸上微微的潮红更是平添了几分诱人和妩媚。

    “呵呵，这你就不知道了吧。要知道那五千灵石可是师兄我的全部家当了，不过这钱不得不花，虽然我是血灵门的血子，但是要知道这血子可是有十名之多，能争取到长老的好感那是非常必要的。虽然不知道来的会是哪位长老，但是你想想，要是我们在他来之前就用阵法将那沸血兽困住甚至拿下了，是不是省事的多，会不会让长老觉得我们会办事？对我们另眼相看？”

    罗棣右手在林菲光洁的肩膀上抚摸着，将其中的缘由和自己的想法一一说了出来，说出去自己贵为血灵门十大血子，地位崇高，但是里面的竞争和凶险是外人无法知道的，尤其是排在前几的那几个血子，即便是他在面对的时候心底都有些发寒。

    “还是罗师兄考虑的周全，既然我都是师兄你的人了，以后在门派里可要多护着我哦。”

    林菲食指在罗棣的胸口划着圈圈，一脸娇嗔的道，引得罗棣哈哈大笑直说没问题，身子一翻又将其压在了身下。

