 ＂有点麻烦！＂易鸣玉低声道：＂我在跟踪报导一个新闻，发现有人在私下贩卖人口，我拍了一些照片，然后被发现了，现在那些人在追着我！＂林辰倒吸冷气，不得不服这记者的大胆，单枪匹马也敢偷拍这种事！＂你看，就是后面那辆车子！＂易鸣玉又道。

林辰感觉在京城贩卖人口，这挺大胆的啊：＂马上报警吧！＂＂报警来不及了，他们都是狠角色，专门抓流浪汉乞丐，而且身手厉害，抓到就走！＂易鸣玉解释道：＂到时候找个借口说我是他们什么人，然后就能抓走我了，其他人也不敢帮忙！＂＂你怎么知道？

＂林辰诧异。

＂我亲眼见过了，前几天抓了一个北漂的年轻人，说是年轻人家乡来的叔叔，要带年轻人回家乡，就这样抓走了！＂易鸣玉严肃道：＂而且我怀疑他们抓流浪汉，不是贩卖，而是做什么试验！＂林辰顿时皱眉，点头道：＂放心，有我在，你会没事的！＂＂你还是小心些啊！＂易鸣玉不知道林辰哪来的自信，毕竟她知道那组织是很厉害的！而林辰虽然能打，可人家是恐怖组织啊！这时，公交车到了站点，几名魁梧男子走了上来，盯着后面的易鸣玉，挤过人群走来。

＂挤什么啊，没见到人多吗？

＂车上的人都不满了，一名瘦弱的青年更站了出来。

＂滚开，小白脸！＂然而被魁梧大汉一吓，瞬间怂了！易鸣玉见他们走来，吓的躲在林辰身后了。

几名魁梧大汉一直盯着易鸣玉，眸子冰冷，在悄然靠近。

＂次奥，还跟在这里来了！＂然而等他们刚刚靠近之时，林辰突然怒骂一声，扬手就一巴掌抽了出去！其中一名魁梧大汉被抽了一巴掌，牙齿都掉了！易鸣玉愣住了，弄不懂林辰在干啥！那几名魁梧大汉更加懵逼了，无缘无故打他们？

＂小子，你！＂其中一人怒喝道。

＂尼玛，我都说老子没钱了，还问我借钱，上次借的两万块，你们还没还呢，不还钱又借钱，你们还有理了！＂林辰又一巴掌抽了出去！魁梧大汉又被抽懵了！＂老子当初见你们可怜，说什么做生意失败，肯定会东山再起，所以才借钱给你们！＂啪！林辰再度一巴掌！＂说好一年还钱，没钱还就算了，现在还想借，不借就说看清楚我这个人！＂啪！又一巴掌！＂借钱的都是大爷吗？

＂啪！几巴掌抽的魁梧大汉们牙齿都碎了！＂你他么的！＂几名魁梧大汉都勃然大怒，终于对林辰出手了！之前，他们都被打傻了，完全来不及出手呢！但出手也没用，反而被打的更厉害了！啪啪啪！＂大家评评理，借钱不还当大爷，现在不借给他们，他们就想打我，有这道理吗？

＂林辰边打边骂，如受害者般。

公交车传来阵阵附和之声，不少借钱收不回来的人更深有体会！＂狗，逼，还要脸吗？

＂＂看到他们就想起我朋友，有钱大宝剑，没钱还，打死他们！＂＂这年头啊，借钱的就是大爷，还说说凭本事借的钱，为什么要坏，不要逼，脸了！＂几名魁梧大汉被骂的郁闷了，老子什么时候借你钱了啊！其中一人拿出红色本本，就想拉走易鸣玉。

林辰顺手夺过，唰啦啦就撕碎了：＂这是借条，我撕碎了，从今往后你们也不用还我五万块了，就当我的钱喂了狗！＂＂尼玛，这是结婚证啊！＂那魁梧大汉杀人的心都有了！这结婚证是易鸣玉与他的假结婚证，好借着机会抓走易鸣玉，毕竟是两夫妻，别人也不好插手！谁知道林辰一个干脆，随手撕掉了！＂小伙子，大方啊，五万块也不要他们还了，他们有你这种朋友啊，是他们的福气！＂＂这年头像你这样的好人可不多了啊1＂公交车的人对林辰夸奖不停。

＂人嘛，总要有个原则，他们不讲诚信，但我可不能不讲诚信，毕竟曾经也是一场朋友！＂林辰说的仿佛像真的般。

易鸣玉顿时膛目结舌，她见到那红本本了，是假结婚证，猜出这些人的手段！谁知道被林辰简单粗暴的破了！这几人，估计有苦难言了啊！确实，几名魁梧大汉指着林辰，已气的胸痛了！＂小子，敢插手我们的事，给我去死！＂再也忍不住了，拿出匕首捅林辰。

可死的更快！林辰轻松废了他们几人，一手一个，直接扔出了公交车！哐啷！公交车玻璃都被砸碎了，车里的人如见拍电影般！这么瘦的小子，居然将两百斤重的大汉丢出车！公交车早已停了，司机都被吓了一跳，好在警察很快来了。

＂林先生！＂其中一名警察走过来便对林辰打眼色。

林辰知道是魏天华的人，点了点头，之前他在车上就通知了魏天华了，他觉得易鸣玉偷拍的新闻，或许与基因药液有关！毕竟，拿流浪汉做试验，这明显有问题。

“谢谢你，林辰！”

看着歹徒被警察带走，易鸣金终于放心了。

“易鸣玉，你能告诉我那个地方在哪吗？”

林辰问道。

“这里人多，我们边走边说！”

易鸣玉拉着林辰挤开人群，顺着大街离开。

“林辰啊，我发现你与上次好像有些不同，火气挺大的啊！”

易鸣玉并没有说报导的事，好奇问道。

“有吗？”

林辰摸了摸鼻子。

“当然了，第一次见你，你给我感觉很儒雅，像个学者，这一次嘛，好像挺暴躁的！”

易鸣玉点点头。

林辰干笑一声，经易鸣玉的提醒，他发现这段时间确实火气大！当然他知道，主要是因为苏洛的事导致的。

“安家的事解决了，苏洛又这个样子，算了吧，我还是好好修炼，提升实力，然后专心做个好医生！”

林辰暗自安慰，这般一想，心情变好了不少，他又对易鸣玉道：“谢谢你！”

“谢我做什么，我什么都没做！”

易鸣玉古怪看着林辰，两人说着之时，前方出现了一家汽车维修厂，旁边则是驾校了！“这次，一定要考过关！”

见到驾校后，易鸣玉明显有些紧张。

林辰古怪看着易鸣玉：“你没有驾照？”

 