一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十九章  未知生物

    方程也是一个有血有肉、血气方刚的年轻男人，面对这样的事情若说他半点感觉也没有那是绝对不可能的！但是自控力如他，只一瞬间方程便回过神来，意识到自己这是在救人之后他急急收敛了心性，严肃而且神圣为怀里的楚筱筱做着人工呼吸，终于，伴随着几声轻咳，楚筱筱醒了过来！

    “嗯......”

    不舒服的楚筱筱嘴里发出了几声呻吟，

    “楚筱筱，你醒了？”

    见楚筱筱已经有了反应，方程将自己的脸移开，轻声问道！

    而黑暗中，楚筱筱似乎呆坐了一会儿，然后她猛的好像意识到了什么，声音略微有些颤抖的问着方程，

    “你刚刚......是在......”

    “哦，那个......你刚刚窒息了，我......我只是想救你，希望你不要介意！”

    虽然这么说着，可方程居然还有些留恋刚刚嘴唇上柔软的触感，他的手指轻点着自己的嘴唇，微微笑道，

    “窒息了？”

    还好楚筱筱并不是思想老旧的女孩子，她听了方程的话抓住了重点，突然，她意识到除了自己和方程应该还有万队长和张子华，

    “万队？方程，你找到万队了吗？还有张子华，他在这里吗？”

    楚筱筱的语气显得有些焦急，方程稳稳的扶起楚筱筱，然后仔细的感应了一下周围的灵气，没有？他的心猛的“咯噔”一下，他和楚筱筱都掉落在这里，那不出意外的话前一晚的张子明和万安明也应该在这附近的，可他却感觉不到丝毫灵气的存在，那就只有一个可能，他们......可能已经死了！

    “我没有遇到，这里这么黑，还是因为我差点被绊倒才找到你的，万队长和张子华......我不知道在哪里！”

    方程实话实说，他的确没有看到那两个人，

    “万队！万安明......张子华，子华......”

    楚筱筱听了方程的话急忙大声地叫着，希望对方能给自己一个信号，果不其然，远处传来了万安明微弱的呼救声，

    “救命啊......这到底是什么东西......救命、救命啊！”

    惊恐万分的呼救声似乎在提示着万安明好像遇到了什么令他惊恐万分的东西，

    “在那边！”

    楚筱筱说完便急忙朝着万安明发出求救声的方向摸索去，方程也迈开脚步跟上了她！

    一路上在黑暗中跌跌撞撞，虽然脚下偶尔也会踩到一些类似石块的不明物体，但也算走得顺畅！他的眼睛渐渐适应了这里浓墨般的黑暗，因为灵气的充盈，倒也显出些许朦胧的影像来！

    面前的楚筱筱双手向前伸着，如同盲人一般一步一步的小心地向前摸索着，远处万安明的呼救声越来越小，看来是凶多吉少，方程咬了咬自己的嘴唇，拉过楚筱筱的手，选择向万安明发出呼救声音的方向飞跑了起来！

    很快，方程拉着楚筱筱来到了另一处空间，与刚刚狭长的通道不同，这里是一个很空旷的石室，大概有半个足球场那么大，就在这空旷的空间里，一棵巨大的、高耸入顶的参天大树矗立在石室的正中央！这棵巨大的树上结满了奇怪的、闪着蓝色微光的圆形果实，在这浓重的黑暗之中就好像繁星点点一般，那场景透着诡秘的美！

    而这大树的根部也衍生出许多枝杈，而枝杈的顶端长满了一种硕大的鲜红色花朵，这花朵状似石榴，直径大约有半米长，大的离奇，它们狰狞得微张着血盆大口，似乎在静静的等待着猎物上钩，那样子与传说中的食人花简直一模一样！

    而此刻只有方程可以看到，这一大片食人花的其中一朵正衔着万安明的头拼命地抖动着，而万安明因为恐惧而拼命的挣扎、呼救，一时间方程也被眼前的情景彻彻底底的惊骇住了！

    “啊！”

    借着树上果实的幽蓝微光，楚筱筱也看清楚了面前诡异又恐怖的场景，她不由得惊呼着向后猛退了一步！可脚又不知道踩到了什么，她被绊了一下直接坐在了地上，她的手扶在地上，却又不知道摸到了什么东西，硬硬的、很光滑，她低头看去，却是星星点点分散着的白骨，楚筱筱急忙惊慌的将手里的白骨丢了出去，方程见状急忙扶起她，她颤抖着声音问道，

    “那......那是什么植物啊？这些白骨......又是怎么回事儿？”

    “我也不知道，不过......看上去像是一株变异的植物，这白骨......大概是之前死在这里的人吧！我猜想沙漠上的那些白骨可能也跟这些植物有关，可能由于流沙的原因所以才被移动到了沙堆上面！”

    方程扶着楚筱筱，对眼前的事吴猜测着，

    “救......救命......你们快救救我啊......”

    而听到了方程和楚筱筱的声音，万安明再一次发出了求救信号，他的双手随着他的呼叫而疯狂地胡乱摆动着，可他用尽了全身的力气也丝毫摆脱不了食人花对自己的钳制！

    方程听着他的求救信号，看了看大树周围张牙舞爪的食人花，却有着些许的犹豫，这么诡异奇怪的事情他也从来没有遇到过，他不清楚这些恐怖的植物究竟有着什么样的危险，自己能否对付得了它们，

    “方程......”

    楚筱筱看向方程的目光里充满了希冀，他知道她希望自己去救万安明，他也明白一条人命的重要性，即使......他曾经对自己并不友善，

    “救命......救救我......求你了，救救我！”

    听到万安明的求救声变得越来越微弱，方程狠狠的咬了咬牙、闭了闭眼说到，

    “好吧，我去试试！”

    渐渐靠近那些花的方程发现它们似乎很敏感，随着自己的靠近，它们就好像是闻到血腥味道的鲨鱼一般全都向方程靠拢了过来，他微微向左移动，那些花就向左边转动，他向右走，那些花又往右边转了过去！方程心中暗惊，这哪是花啊，简直就是有智慧的生命体啊！

    顾不上想太多，方程看了看自己的手，然后就伸向那些花的花茎，抓住的瞬间便开始汲取这些花身上的灵气，果然不出瞬间，这株食人花就迅速的枯萎、干涸、最终凋落！见这个方法好用，方程登时双手纷纷用上，食人花一朵一朵的枯萎凋谢，可这样的速度实在是太慢，方程目测这片食人花海最少也有上百朵，而万安明所处的位置就在最里面的树根那里，如果这样一朵一朵的走过去，大概万安明早该死透了，方程无奈的叹了口气，他气运丹田，在双手迅速聚拢起一股强烈的灵气，然后便向面前的食人巨花猛地推了出去，强大的气流席卷了这一整片食人花，所到之处一片残花败叶！

    依着这样的法子，方程很快便到达了万安明所处的位置，他感觉得到，自己的脚下满是散落的白骨，而身边摇曳着尚未枯败的食人花，这种感官上的刺激真的是生平从未有过，自从拥有了灵气异能的方程已经很久没有体验过这种极致的恐惧感了！

    来到万安明的身边，方程看到他几乎已经是一动不动了，感觉到他身体内的灵气一点点变凉，方程急忙用手掐住含住万安脑袋的那只食人花，瞬间，花朵枯萎，万安明也重重的摔在了地上！

    “喂.....”

    方程向万安明的脸上看去，却不由得倒吸了一口凉气，万安明的整个头部就好像被硫酸蚀过一般，面目全非、而且头皮脱落，连带着头发就那么挂在血肉模糊的头上，他躺在地上痛苦地呻吟着！看到四周围那些尚未枯萎的食人花还在蠢蠢欲动，方程来不及惊讶，一把就将万安明拽出了食人花丛，把他扔到了楚筱筱的面前！

    “咳咳咳......”

    万安明痛苦的咳嗽了几声，楚筱筱来不及去看自己的万队长，而是看向朦胧中渐渐走向自己的方程，

    “你没事儿吧，有没有受伤？”

    因为这里实在太过昏暗，而那棵树上发着蓝光的果实也是忽明忽暗，楚筱筱并没有看清楚方程具体是如何铲除那些恐怖的食人花，然后把万安明救出来的，

    方程很满意楚筱筱的反应，他嘴角微扬着说到，

    “我没事儿，只要出手的速度够快，那些花也没什么可怕的！”

    方程说得含糊其辞，随即他岔开话题，抬手指了指地上的万安明，

    “但是，你们万队长的状况......好像不太好！”