
太平楼乃临安城中一等一的官营酒楼,  临街而建,  飞檐画角，壮丽非凡。楼分三层,  一楼为大堂，二楼、三楼则是隔间和雅座。瑟瑟所在的隔间便在二层。

她一个女儿家,  为稳妥起见，萧思睿特意为她安排了最里面的一间隔间。没想到赵安礼也看中了里面的清静，选中了她隔壁的隔间。

饭菜已凉,  瑟瑟让小二撤去,  重送一壶香茶,  配了瓜果蜜饯，坐在窗边边喝茶边耐心等待。

隔壁似乎已经完事。

脚步声向门口走去,  门响了一声,  没有打开。里面的人似乎有些奇怪，又推了两下,  还是没推开,  这下着了急，开始砰砰砰地砸门：“来人,  来人！”

小二一直在支着耳朵听这边的动静,  闻言麻溜地跑过去：“客官，有何事吩咐？”

赵安礼高声责问：“这门怎么回事？”

小二回头看向走出来看好戏的瑟瑟。瑟瑟晃了晃手中的银两,  示意小二随便找个理由稳住赵安礼。

小二看着还没到手的一两银子，咽了口口水，“啊呀”一声,  煞有其事地解释道：“门上有把锁。一定是贾老头家的孙子顽皮，也不知他从哪里寻到把锁，把门锁上了。这都第几回了！”

赵安礼恼道：“你们酒楼怎么管的，还能三番五次让个顽童锁门。”

小二一连声地道歉：“对不住，对不住，都是小店的疏忽。客官勿急，我这就去找他要钥匙。”

赵安礼喝道：“还不快去找人？”

小二赔笑道：“好，只是那小子惯常东钻西跑的，许要花些时间找着他。”

赵安礼不耐烦：“知道了，快去。”

瑟瑟听得想笑：不愧是大酒楼的小二，果然是个机灵的。她赞许地看着小二，将银子赏了他，示意他可以先走了。小二眉开眼笑，一溜烟地跑了。

屋内，赵安礼不高兴地道：“真是倒霉，太平楼这么大的酒楼还会发生这种疏忽。”

卢美娘娇滴滴地道：“许是老天怜悯奴思念官人，要官人多陪奴片刻。”

赵安礼回嗔作喜：“美娘说的是。天意要我多陪你一刻。”

卢美娘忽然叹了口气。

赵安礼奇道：“既如此，你该欢喜才是，怎么又发愁了？”

美娘道：“奴是忧心不知新妇何日入门？”

赵安礼安慰她：“最近的吉日在下月十二，我已经和娘说了，越快越好。你放心，我很快就迎你进门。”

卢美娘却又哭了起来。

赵安礼心疼不已，忙道：“心肝，这是怎么了？”

卢美娘莺声呖呖，娇柔婉转：“听说新妇貌美，就怕进门后，官人有了新人忘旧人，倒教奴独守空房，苦盼不至。”

赵安礼指天发誓：“美娘如何不信我？我要是那种黑心肝烂肚肠之人，叫我天打五雷……”后面的声音似被捂住，美娘楚楚可怜的声音响起：“奴相信官人，就不要说这些吓煞人的话了吧。”

赵安礼道，“美娘，你莫担心，那就是个蛮妇，我怎么会放着你这么个贴心的美人儿不喜，去喜她？”

卢美娘感动：“官人……”

赵安礼深情：“美娘……”

两人也不知道在干什么，有隐隐约约的声响传来。

片刻后，卢美娘带着细喘的声音响起：“新妇厉害，奴进门会不会受磋磨？”

赵安礼喘息得比她更厉害，怒道：“她敢！”转头温言细语地哄着卢美娘，“就算她进了门，管家的也是娘，还有我护着你，她能拿你怎么样？你若敢对你不好，看我怎么收拾她。”

卢美娘感动：“官人，你待奴真好。”

赵安礼道：“美娘既然知道我对你好，该怎么回报我？”

卢美娘的声音顿时娇媚起来：“奴有孕在身，官人不得尽兴。奴心中不安，前几日特特向姐妹习得吹箫之技，这般服侍官人一回可好？”

赵安礼大喜：“美娘，你可真是我的心肝。”

暧昧的声响又起。瑟瑟蓦地将茶盏搁下，心中的愤怒已经到了极点。可现在还不是出手的时机，干脆推开窗，任窗外的喧嚣涌入，稍稍冲淡隔壁带来的恶心感。

归箭在一旁坐立不安：“燕小娘子，要不我们换个地方吧？”小娘子还未出阁呢，不懂这些情有可原，大人要是知道他任凭她听这种壁脚，只怕不会轻饶了他。

瑟瑟看了他一眼：“隔壁那人，是我阿姐的未婚夫婿。”

归箭脸色一变，终于明白瑟瑟为何会如此反应了。刚刚隔壁两人的对话中处处羞辱男人即将进门的妻子，连他这个外人听了都义愤填膺，更勿论是女方的家人。如果是他的姐妹遭此奇耻大辱，他大概会恨不得生撕了对方。

好在没过多久，瑟瑟站了起来：“来了！”

归箭从窗户向下看去，恰看到一群妇人进了楼。瑟瑟去了隔间门口等人，见打头的是大嫂秋氏，二嫂连氏和燕晴晴三人，后面则跟着几个仆妇。

秋氏和连氏面上都带着怒容，燕晴晴却是脸色发白，眼角微红，只有脊背依旧挺得笔直。

瑟瑟心酸。她知道，阿姐对这个夫君是有过憧憬的。婚事是自幼定下的，赵安礼又年纪轻轻就考中了贡生，生得容貌俊秀，举止风流，四周街坊谁不羡慕阿姐定了个好夫君？

却没想到，赵安礼会做出如此不堪之事。

瑟瑟快步迎上，紧紧抓住燕晴晴的手，叫了声：“阿姐。”

燕晴晴回握了她一下，开口问道：“他在哪儿？”声音倒还算镇定。

瑟瑟指向赵安礼所在的隔间道：“人就在里面。”又向秋氏和连氏打招呼：“大嫂，二嫂。”向后看去，诧异道，“伯父怎么没来？”

涉及到阿姐的亲事，这件事最好还是要有家里的男人出面。这会儿燕骥在禁军衙门值守，燕骏在太学读书，也就赋闲在家的大伯父燕行能来了。

秋氏苦笑：“爹上午就出门访友去了。”这会儿根本找不着人。

瑟瑟也知道大伯父的秉性，又问：“伯母呢？”

连氏答了她：“赵家亲家母在，娘脱不了身。”

燕晴晴盯着隔间的门，冷冷道：“不用他们来，这事我自己就能处理好。开门吧。”

也只能如此了。瑟瑟将钥匙交给抱月，示意她去开门。

秋氏忽然道：“且慢。”

瑟瑟讶异：“大嫂？”

燕晴晴似乎想起什么，看向妹妹，神色微柔：“瑟瑟将钥匙给我吧，叫抱月服侍你先回去。”

瑟瑟愣住：“阿姐……”

燕瑟瑟道：“我们出来时娘嘱咐过，这件事，你一个未出阁的小娘子不适合掺和。”

秋氏和连氏也道：“娘说的对。这里有我们呢，瑟瑟只管放心回去。”

瑟瑟哑口无言。范夫人说的是正理，别的不说，万一进去时看到什么不该看的，那是要长针眼的。

可她忙了半天，不亲眼见到那一对狗男女的下场，怎么甘心？何况，她也担心，以阿姐的脾气，多半会把这事闹得不可收拾。

出气归出气，闹归闹，闹完后还得全身而退。赵安礼可不是个好对付的，阿姐性直，两个嫂嫂一个温和得近乎软弱，一个张扬到唯恐天下不乱，只怕一不小心还会被他反咬一口。

燕晴晴哪能看不出妹妹不想走，抬手摸了摸她的鬓角，柔声道：“瑟瑟，不要让我们担心。”

瑟瑟最不能拒绝的就是阿姐这也的语气。可阿姐的话说都到这个份上了，她无奈，想了想道：“那我在隔壁等你们好不好？”

燕晴晴没有心思纠结这个，点头答应下来，随即深吸一口气，毅然向隔间走去，其他人在后跟上。

随着她们靠近，里面奇怪的声响越发清晰。燕家人的脸色顿时都变得难看之极。

燕晴晴亲自去去开门。手却抖得厉害。连氏看不过，拿过钥匙道：“我来吧。”

瑟瑟放慢脚步，就听到“喀嚓”一声，门被打开，里面骤然传出一声尖叫声，然后是燕晴晴愤怒的声音：“赵安礼，你们在做什么？”

赵安礼慌乱的声音传出：“你，你怎么来了？”

瑟瑟回头望去，只见燕家带来的人堵在门口，看不见里面情形如何。

她想了想，进了自己的隔间。

卢美娘战战兢兢的声音传来：“小娘子，容，容奴先把衣服穿好。”

吹个箫而已，脱什么衣服？瑟瑟暗暗吐舌，幸亏她没有一起进去，否则当着这么多人的面撞到衣衫不整的两人，她一个未出阁的女儿家，的确尴尬。

她对归箭招了招手：“能不能帮我一个忙？”

归箭恭敬地道：“小娘子只管吩咐。”

瑟瑟道：“帮我在壁上开一个洞，我想看看隔壁的情况。”

归箭：“……”她这么正大光明地做偷看的事，真的好吗？却只得认命地拿出匕首，在隔断两间的木壁上挖了一个指甲盖大的小洞。

瑟瑟对归箭竖了竖大拇指，将眼睛凑近去看。

隔壁的格局和这边差不多，也是一张临窗的雕花小方桌，配了两张红漆官帽椅。赵安礼站在窗前，神情狼狈，在匆匆忙忙扎汗巾子；卢美娘怯生生地躲在他身后。

两人都是衣衫不整，赵安礼还好，扎好汗巾子后，不过衣衫下摆皱得厉害些，卢美娘却是仅着了一件绣着秘戏图的大红肚兜，双臂环抱着自己，也不知是冷还是怕，不住发抖。她的衣服先前都被赵安礼剥下丢到了地上，此刻被燕家的下人捡在了手里。

听到卢美娘讨要衣服穿，连氏嗤笑道：“贱人，你做的好事，还敢要衣服？”从怀中掏出一把剪子，拿过衣服，三下五除二就绞成了碎布条。

卢美娘面白如纸，又羞又怕，忍不住呜呜哭了起来。

赵安礼从慌乱中回过神来，听到身后卢美娘嘤嘤低泣，不由怜香惜玉之心顿起，忙将自己的外衫解下披在她身上，冲着燕家人嚷道：“你们有什么都冲着我来，为难美娘做什么？”

燕晴晴大怒：“美娘，美娘，叫得好生亲热，赵安礼，你究竟记不记得自己的身份？”

赵安礼怒气冲冲地道：“不过是逢场作戏，燕大娘子何必如此善妒？”

这句话一出，休说燕晴晴，便是瑟瑟都恨不得打死他。赵安礼的脸皮果然有够厚，做出这等事，还敢倒打一耙。

燕晴晴倍觉羞辱，红着眼睛一步步逼向赵安礼：“我善妒？”

赵安礼不屑道：“不然你一个闺阁中的小娘子，泼妇般跑到这里来是做什么？你连我赵家的门还没入呢，也管得太早了些吧？”

燕晴晴怒不可遏，连身子都气得微微发抖，蓦地抬起手，“啪”，一巴掌狠狠地打到了赵安礼脸上。

燕晴晴是练武之人，动作又快又狠，赵安礼明明看到巴掌落下，竟完全闪避不开，被她打得一个趔趄，半边脸迅速肿了起来。

他不由恼羞成怒：“泼妇，果然是泼妇，燕晴晴，你的女德是怎么学的？夫为妻纲，你竟敢如此对我？”

“啪”又是一声，另半边脸也挨了一下，和刚刚那下凑了个对。

这一下，疼得连耳朵都在嗡嗡作响，赵安礼不由又怒又怕，捧着脸怒道：“泼妇，你敢再打！”

燕晴晴冷笑：“我不和你耍嘴皮子，也不会耍嘴皮子，你若不认错，就打到你认错为止。”第三掌又要扇下。

赵安礼“啊”了一声，再也不敢逞强，身子一缩，居然躲到了卢美娘身后。

瑟瑟心中啧啧：赵安礼对这位美娘不是情深得很吗，想着算计阿姐给他们当垫脚石，成全他们郎情妾意。怎么才几个巴掌，就让这位赵官人居然拿他的小情儿当挡箭牌了？

燕晴晴也怔了怔，露出鄙夷之色：“赵安礼，你还是不是个男人？”

赵安礼阴着脸道：“燕晴晴，你还是不是个女人？”

燕晴晴脸色沉下，开始撸袖子。

赵安礼叫道：“你想做什么？”见燕晴晴不答，只是攥起拳头，不由又怕又恨，颤声道，“你这个泼妇，还敢打我？哪个男人娶了你，真是倒了八百辈子的霉。我，我要退亲！”

燕晴晴面如霜雪：“退就退！”

话音未落，一道声音从外面急急传入：“胡闹，婚姻大事，岂是儿戏，由得你们说退就退？”

瑟瑟正想看是谁来了，身后忽然传来一道低哑的声音：“你在做什么？”

她吓了一跳，差点惊呼出声，总算反应过来自己现在在偷窥，捂住了嘴，一双杏眼却瞪大了，恼怒地看向身后。

萧思睿就站在她身后，近得几乎要贴上她，俊美的面容上染着薄薄一层红色，眼睛却格外黑亮，正低头疑惑地看向她。

瑟瑟闻到了淡淡的酒气。

作者有话要说：　　瑟瑟：打扰别人看戏是不道德的！

某人：他们有我好看，嗯？

瑟瑟秒怂：是是是，您最好看！

某人大悦：乖。

瑟瑟：（凭良心说，不穿衣服时尤其好看！！！）

感谢以下小天使，（づ￣3￣）づ╭

灌溉营养液：“小铃铛”  +1，“绿映”+1，“樱海月影”+1，“哦啦啦”+1，“沁绿”  +10，“vitoria”  +1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442398"  chaptername="30、第  30  章">加入书签</a>
</div>
