    （大章！）

    ·

    第二百二十九章【援军祭天，法力……】

    一只猫从天而降，把教授惊了一下！眼看半空中那一团朝着自己的脸上就招呼了过来，教授第一个反应就是往旁边让开了一步，然后反手一指。

    猫惨叫了一声，被一团力量直接击飞了出去，却是一头撞在了海怪的脑袋上，然后骨碌骨碌从金字塔的另外一面掉了下去。

    与此同时，陈诺已经飞身跳了出去，就在他窜上去的同时，还没忘记对瓦内尔丢下一句：“我对付教授！你趁机救人！”

    眼看陈诺已经扑了出去，瓦内尔心中这才终于一凛。

    这个家伙虽然看起来很混蛋，用灰猫布莱克当诱饵，但是本身也还是够勇敢的啊！

    陈诺凌空跳了出去，这一下力气用的极大，人一下跳到空中，如同一只大鸟一般，张开双臂，朝着金字塔的顶部平台上而去。

    瓦内尔自然也不会浪费同伴制造的如此良机，迈步就贴着地面窜了上去……

    两人一高一低，瓦内尔却眼睁睁的看着陈诺如同一只鸟儿一般上了金字塔顶部……

    然后……

    划过去了……

    划……过去了……

    就从教授的头顶上划过去了！

    越过了教授的头顶，从金字塔的另外一端飞了下去……

    （妈惹法克！混蛋！你跳的太猛了啊！！！）

    瓦内尔心中崩溃了。

    然后这个毛熊汉子就听到了更让他心态爆炸的一句话。

    陈诺在半空中一声大吼：

    “瓦内尔！干掉他！”

    ·

    我草泥马啊！！

    瓦内尔心中大骂，然后一扭头，就看见教授那双死鱼眼已经狠狠盯住了自己。

    瓦内尔此刻手里握着一把匕首，正匍匐在金字塔顶层最近的地方的台阶上。

    “……”

    终究是战斗民族，瓦内尔瞬间大吼一声，扑了上去……

    ·

    陈诺已经落在了金字塔的另外一面台阶上，却顺手就把从上面滚落下的灰猫布莱克再次一把抓住了。

    身后已经传来了瓦内尔愤怒的咆哮。

    “乌拉！！！！！！”

    嗯，这个毛熊战斗民族，战斗的时候仿佛不吼两声就少了个BUFF一样啊。

    ·

    灰猫布莱克还在挣扎，爪子尖锐，但是却被陈诺捏住了后脖子上那块皮肉，然后重新就被扔回了金字塔顶部。

    “去救人！布莱克！”

    “喵！！！”

    灰猫布莱克被扔到了邦弗雷所在的那根石桩子上，终于一爪子将邦弗雷身上的绳子抓断了一根……

    ·

    教授被瓦内尔一个熊突直接撞进了怀里，整个人往后倒退了几步，但是很快教授眼睛里冒出一团血光来，忽然身形暴涨，陡然就大吼一声，反过来一个熊抱就抱住了瓦内尔，直接一个抱摔！

    瓦内尔被这种凶猛的肉搏弄的有点懵逼，显然没有反应过来。

    眼前这个家伙哪里还是那个瘦弱儒雅的教授？

    直接一波爆衣，原本瘦骨嶙峋的身子，变成了一个全身肌肉吓人的怪物！尤其是肌肉下仿佛还有一根根筋脉，泛动着红光！

    教授双手张开，十根手指更是仿佛十把利刃，抱住瓦内尔的同时，手指直接就插进了瓦内尔的双臂里。

    毛熊汉子痛的大吼一声。

    “吃我一剑！！

    华夏第一剑！！

    白帝圣剑！！

    御剑跟着我！！！！！”

    随着瓦内尔疯狂的大吼，果然BUFF来了！

    这家伙居然挣脱了教授的熊抱，还一个膝撞把教授掀翻！然后直接就骑了上去，双拳如擂鼓一般的砸在了教授的头上脸上，打得邦邦邦直响！

    几拳砸下去后，瓦内尔脸上表情扭曲，却忽然僵住了。

    教授躺在那儿，脸上表情冷然，那双眼睛里却满是杀气，就这么静静的盯着自己……

    砰！

    瓦内尔又砸了一拳，不过这一拳落在教授的脸上，他却仿佛只是挑了挑眼角，然后裂开了嘴巴，似乎露出了一个狞笑。

    瓦内尔心中暗骂了一句，忽然就被一股力量掀起飞了出去，身子重重砸在了金字塔顶的那根冲天石柱上。

    教授从地上跳了起来，然后飞身追了上去，一把就捏住了瓦内尔的脖子，将他抡了起来，再次扫在了石柱上。

    瓦内尔就觉得眼冒金星，口鼻里全是鲜血，然后身子再次腾飞。

    教授单手捏着瓦内尔的脖子，将他提在手里。

    忽然，身后一阵劲风扫来……

    砰！！！

    一身巨响！

    原本横在金字塔顶部的那个石台子被直接抡在了教授的脑袋上，四分五裂！

    陈诺就站在了教授的身后，手里剩下小半截石板。

    教授脸上狠狠的挤出一丝狞笑来，原本满嘴整齐的牙齿，却已经变成了一口尖锐的獠牙来。

    “笑你妹啊！”

    陈诺哼了一声，却忽然将腰间的一个东西拔了出来，直接塞进了教授的嘴巴里……

    这是一把枪！

    砰！！

    子弹穿头而过，直接将教授的半张脸都撕开了！

    砰砰砰砰砰……

    陈诺飞快的打空一个弹夹！

    再看教授的那张脸，脑袋已经被打成了仿佛用橡皮泥捏成然后又摔碎的样子！

    噗通！他手里的瓦内尔也被扔掉在了地上。

    那张脸稀烂，但是血肉之间仿佛还在缓缓蠕动着，肉眼可见的速度在飞速愈合！

    陈诺立刻扔掉了手枪！然后弯腰一把抓住了瓦内尔的裤腰带，提着这个家伙掉头就跑！

    一个飞跃，就跳下了台阶！

    “你还算有良心……”瓦内尔口中吐血：“没扔下老子。”

    陈诺却压根不理他，顺着台阶就往金字塔下狂奔。

    呼！身边一个影子飞速窜了上来！

    直接一道残影就落在了陈诺的面前！

    教授的那张脸已经愈合了大半，对着陈诺张开大口一声咆哮！

    “……”陈诺一秒都不带犹豫的，直接扔出去了一个手雷！

    同时飞快的转身，将瓦内尔背在了自己的后背上！

    轰！

    一声爆炸，陈诺被气浪冲击之下直接重新飞上了金字塔顶！

    “我……草泥马……”

    背上的瓦内尔已经奄奄一息的，吐血骂道：“妈惹法克……”

    “闭嘴！你的能力是体术系，我不拿你当肉垫我拿谁当肉垫？

    血厚就要有当肉坦的觉悟啊！”

    陈诺嘴上不停，却掉头就跑上了金字塔顶。

    此刻邦弗雷身上的绳子已经被抓断了，正在疯狂的从绳子下挣脱出来。

    灰猫布莱克眼看陈诺背着瓦内尔跑了回来，又看见在他身后，满身是血被炸的血肉模糊的教授也再次追来。

    灰猫布莱克尖叫一声，身子立刻跑开，却再次被陈诺一把抓住！

    “喵！！！！！！！！！”

    陈诺大概率猜测这个家伙肯定是在骂自己……

    邦弗雷才挣脱出来，就被陈诺迎面冲过来！

    “你是……”邦弗雷还没说完，就已经被陈诺一脚踹在了身上，身子往后飞下了金字塔！

    邦弗雷惨叫一声，仰面往后倒下，人还没落地，就听见一声喝。

    “接住了！！”

    眼看头顶上，瓦内尔就被扔了出来，偌大一个毛熊壮汉就朝着自己脸上砸了下来！

    “法克！！！！”

    邦弗雷大骂一声，终究还是伸出双臂去接。

    接是接住了！

    邦弗雷使出了吃奶的力气终于将砸在自己脸上的瓦内尔一把擒住……

    然后陈诺已经跳了下来！凌空一跃，双足点在了瓦内尔的脑袋上！

    就这么一借力，直接把脚下的瓦内尔和邦弗雷两人踩在了台阶上，同时自己借力又往下飞出去了五六米！

    人在半空，陈阎罗扭头一看，刚好看见了地上瓦内尔和邦弗雷两人愤怒的表情也喷火的眼神。

    也看见了身后追来的教授……

    陈诺再次扬手！

    “再上去救人！！”

    “喵？？？”

    灰猫布莱克再次被扔上了金字塔！！

    ·

    陈诺这次连滚带爬的落地后，已经听见了身后教授愤怒的咆哮。

    这个家伙被陈诺彻底吸引了仇恨，一路滑翔下来，甚至连看都不去看躺在地上台阶上的邦弗雷和瓦内尔了，就死死的用仇恨的目光盯死了陈诺，急追而来！

    陈诺一个闪身就重新冲进了内殿里去，教授穷追不舍，飞身也钻进了内殿里。

    陈诺飞快的狂奔，同时眼睛飞速观察，穿过一个内殿的时候，他将身上剩下的最后一枚手雷往后扔了出去，脚下不停留继续往前，飞速的一个转弯进了另外一个大殿。

    一声爆炸声之中，教授穿过火光，他的双臂护再了脸前，虽然被爆炸阻了一阻，但是很快就再次追了下去。

    刚绕过一个大殿，就看见陈诺已经站在了一个地坑边缘，手里拿着一把刚从地坑油脂下被掩埋的雇佣兵手里拿过来的自动步枪。

    哒哒哒……

    子弹倾斜而出，全部击在了教授的身上！

    教授疯狂的往后躲闪，怪物一般庞大的身躯，被子弹打得血肉横飞，但是子弹却全部卡在了他的肌肉上！

    教授只是用双臂挡在了脸前，等陈诺再次打空了一个弹夹后，却看见这个家伙早已经扔掉了枪退到了殿门口，直接跑掉了。

    ·

    嚓！

    黄金鸟身上的绳子被灰猫的爪子割断后，这个女人飞快的撕扯掉身上的绳子。

    “快帮我解开！”

    身边海怪大吼。

    黄金鸟却直接掉头跑了下去，看都没看海怪一眼！

    海怪表情扭曲，然后冲着灰猫布莱克大吼：“帮帮我！”

    灰猫布莱克犹豫了一下，却还是扑了上来，伸出爪子正要去切海怪身上的绳子……

    忽然就看见台阶下，黄金鸟重新跑了上来！

    海怪心中一动，正有些感动，以为这个老女人良心发现了。

    然后就看见瓦内尔和邦弗雷两人也先后撅着屁股从台阶下跑了回来……

    再一看，教授变身后的那只怪物，正沿着台阶飞快的窜了上来！

    “法克！！快帮我解开！！！！”

    海怪大吼。

    灰猫却直接跳了出去朝着金字塔的另外一边跑掉……然后是黄金鸟，邦弗雷，还有瓦内尔！

    几个家伙先后从海怪身边狂奔而过，海怪眼看着几个家伙全跑了，再看见教授已经追了上来跑到了自己身边，这个家伙干脆直接闭上了嘴巴，用力吞了口吐沫。

    幸好教授此刻已经变身后仿佛已经失去了理智，狂吼着也跑过了海怪的身边，压根不看他一眼。就朝着而金字塔的另外一边追了下去。

    灰猫布莱克体型最小，猫态的体型最有利于逃跑，眼看就跳下了金字塔的十多米的台阶了，已经到了金字塔上的一个内殿的拱门，正要往下跳去，拱门里却忽然伸出一只手来，精准的再次抓住了灰猫布莱克的后脖子！

    “喵！！！”

    看着从拱门里跳出来的陈诺的那张狗里狗气的脸！

    灰猫布莱克心态彻底爆炸了，疯狂的叫嚷挣扎着。

    （你他妈不能总盯着老子一个人祸害啊！！！）

    陈诺一手抓住灰猫，直接就拦在了台阶上，甚至挡住了黄金鸟邦弗雷还有瓦内尔三人的去路。

    “废物！老子给你们争取了这么多时间，还是没把人全救出来？”

    陈诺冲上去，忽然迎面就是一脚踢向了黄金鸟！

    黄金鸟早已经有了警惕——从刚才开始，这个家伙就一直在坑同伴！

    哪知道陈诺早有准备，这一脚被躲开后，他将背在身后的另外一只手抬到了面前！手里赫然是一柄也不知道他从哪里捡回来的长矛！

    黄金鸟就眼睁睁的看着这把长矛挑在了自己的胯下，然后一抬……

    “法克！！”

    黄金鸟被挑飞了起来——往后飞的！

    “救你不是让你跑的！想活就拼命！”

    陈诺大喝一声！

    黄金鸟口中疯狂咒骂，却忽然就身子落在了一个地方……

    抬头一看，就看见了教授变身后的那张怪物脸！而自己的身子此刻就落在了教授的双臂之中！

    教授大吼一声，低头就朝着黄金鸟的脖子上咬了下去！

    黄金鸟一声尖叫，忽然身子就折叠成了一个扭曲的角度，如同蛇一般的绕过了教授的身子，然后双手扒住了教授的后背！

    教授却已经飞快的抓住了黄金鸟的脚踝！

    咔！！

    这一声清脆的骨头断裂声音，所有人都听见了！

    黄金鸟的脚已经扭曲成了一个可怕的形状！

    这个家伙凄厉的尖叫一声，但是眼睛里终于冒出了一团死气来！

    她伸出一根手指来，狠狠的戳进了教授的腰上，手指居然瞬间变成了黄金色！

    随着教授的腰被戳出了一个窟窿，黄金鸟那根金色的指尖顿时变成了金色的液态，疯狂的灌注进了教授的伤口！

    教授仿佛如受重击！仰头一声咆哮！

    他的身上的青筋血管里，瞬间泛出了一丝诡异的金色来，然后身子顿时僵硬了一下。

    终于，教授松开了手，黄金鸟带着惨叫滚在了地上。

    “都拼命吧！不然大家都别想离开这里！！”

    陈诺大吼一声，挥舞长矛驱赶着邦弗雷和瓦内尔。

    邦弗雷无奈，只能咬牙，却一把扯住了自己的裤腰带，用力一拉！

    嗤的一声，他的裤带上居然被他抽出了一把软剑！

    锋利的光芒映照在邦弗雷苍白的脸庞上，眼睛里却满是杀气：“他说的对！拼命吧！”

    邦弗雷掉头和陈诺一起冲了回去，而瓦内尔也大吼一声，双拳用力在胸口一捶！

    毛熊战士身上的各处伤口忽然飞快的蠕动愈合起来，身形也暴涨了几分，掉头大声大吼就跑了回去！

    三个人行成了一个品字形状冲向了教授！

    陈诺跑在了最前面！手里挺着长矛，指着教授！

    眼看冲到了教授面前不到三米的距离了……陈诺忽然矛尖往地上一点！

    一个几乎标准的可以拿去参加奥运会的撑杆跳的动作！身子陡然一弹……从教授的头顶再次越了过去！

    身后的俩同伴：

    （⊙_⊙;)，(⊙_⊙;)

    你特么的，又来这套？！！！

    可是已经冲到了面前，来不及后悔了！

    瓦内尔大吼一声，双手抱住了教授的一双大腿，而邦弗雷大喝一声，手里的软剑刺向了教授的双眼……

    ·

    金字塔顶部，海怪奋力的挣扎，就看见陈诺一个纵跃掉了上来！两步冲到了自己的面前！

    海怪：“Σ(°△ °|||)︴”

    陈诺一把扯断了海怪身上的绳子。

    “快去帮忙！”

    “哈？”

    海怪刚一愣神儿，手里就被陈诺塞过来一把长矛！

    “不想死就去帮忙！！”

    ·

    邦弗雷的剑没有能刺中教授的眼睛，被他扭头躲开，却一剑点在了对方的脸上直接刺穿了脸颊，但是随后就被教授一把抓住了剑锋！

    脚下的瓦内尔，被教授抬起脚来踢在了身上，连续踢了三下后，瓦内尔终于承受不住，松开双手滚到了一旁！

    邦弗雷吃惊的看着教授一把抓着自己的剑锋一把就拽了过去！巨大的力量让邦弗雷无法抗衡，他只能飞快的松开了手，然后眼睁睁的看着教授咆哮怒吼着，将软剑在手里捏成一团，塞进了嘴巴里……

    那一嘴尖锐的獠牙咀嚼之下，软剑就被嚼的稀烂！！

    就在两人都是心中一片绝望的时候，教授的身后，一个身影，手里挺着长矛冲了下来！！！

    噗！！

    长矛从教授的后背被一矛捅了进去，然后破胸而出！！！

    而海怪连人带矛直接就扑在了教授的背后！教授庞大的身子往前倒了下去，海怪直接骑在教授的后背上，飞快的跳开。

    教授倒地后，海怪过去将地上的瓦内尔拽了起来，而邦弗雷犹豫了一下，过去将黄金鸟也拖了过来。

    四个人都是喘息急促，然后就看着匍匐在地上的教授，忽然背过双手去，将扎在身上的长矛狠狠的抓住，然后用力抽了出来。

    教授重新站了起来！他将长矛拿在了身前，狠狠的折断成两截，一手拿着一截，对着面前的四个能力者大声咆哮！

    “……这，这个家伙……变成了不死之身了嘛？！”

    “你们还有什么底牌！”

    “再不用大家都要死在这里了！”

    “别看我，我的黄金之力已经耗尽了。”最后说话的是黄金鸟，她的脸色苍白，而且看上去整个人仿佛都苍老了十岁。

    “见鬼！这个地方我们的力量都被压制了！”邦弗雷摇头道：“我是念力系的，在这里，我被削弱的最厉害！”

    海怪面色难看：“刚才那个家伙呢？”

    三人一起往金字塔顶上看，却哪里还有陈诺的身影？

    海怪终于咬牙：“我还有个办法……大家一起上吧！再拼一次，如果还不行的话，就一起死在这里了。”

    几个人同时点头，这一次，眼睛里都露出了绝然的眼神！

    海怪忽然张开嘴巴来，胸口起伏，然后飞快的从口中吐出了一样东西来。

    捏在手里，赫然是一把泛着银色光芒的小三叉戟。

    他捏在手里后，这原本如同牙签般大小的三叉戟，迅速变成了一把两米多长的武器，而且还泛着银光！

    “圣器？”

    邦弗雷眉毛一挑。

    海怪咬牙摇头道：“驱动这个需要神力……我现在被压制了力量，这个东西的威力也被削弱太多了……只能尽力拼一下了。”

    邦弗雷叹了口气，深吸了口气，忽然伸出双手来，掌心里各自冒出了一团小小的六芒星一般的金色符文！

    “巫师的魂器？！”海怪脸色一变。

    “不，是我自己的。我们的修炼的法术是同一门而已。”邦弗雷摇头：“拼吧！”

    两人同时看向了瓦内尔。

    瓦内尔深吸了口气：“好吧，我也不会保留，一起上吧！”

    ·

    金字塔顶，陈诺却已经不知道什么如同猴子一般爬上了那根冲天石柱上，半个身子躲在石柱后，看着下面若有所思……

    哼，不把你们逼到绝境，一个个都不肯拿出底牌呢！

    说着，陈诺捏了捏手里的灰猫布莱克：“你说对不对啊？”

    灰猫布莱克：“喵喵喵！！”

    陈诺：“害，别骂人嘛。”

    ·

    轰！！

    一声巨响，四个能力者围住了教授，战成了一团！！

    三叉戟轰在了教授的身上，上面仿佛闪过一道银色的电流，教授身子顿时被炸开！

    而邦弗雷已经拉开了距离，直接往后退了几步，双手里金色符文同时扔了出去，符文之上，居然有一道念力流淌而出，强行破开了这个地方的禁制！

    教授人在地上，正要躲闪，却被符文之中的念力强行束缚住了身体！

    他双目之中泛出一丝血光来，眼看就要挣脱，但是很快，血管里残留的黄金力量的反噬，让他的血光之色顿时停滞了一下！

    就是这么短短的一秒钟的停顿，让海怪手里的三叉戟再次轰在了他的脑袋上！

    教授疯狂的一声咆哮，身子猛的一挣扎，站在远处的邦弗雷陡然口中喷血！两个金色符文同时爆裂掉了！

    海怪看准机会，收回三叉戟，然后再次轰击而出！

    这一次，教授却终于挣脱，三叉戟轰在了金字塔的台阶上，爆出了一个小坑来，银色的光芒四处流淌，教授仿佛被打在身上的银光灼伤，顿时发出惨叫来。

    “邦弗雷！！定住他！！”

    “我做不到！！”邦弗雷惨叫着，他的眼睛和口鼻里都渗透出了血丝来：“力量被削弱的太厉害了！”

    就在这个时候，瓦内尔低吼道：“拖住他，我需要三十秒！”

    “最多十五秒！”海怪头也不会的大吼，三叉戟上不停的释放出银光来，将教授一点点的逼退，但是海怪的脸色已经越来越灰白，仿佛三叉戟正在疯狂的吞噬着他的生命力……

    ·

    陈诺抱着石柱居高临下看着这一切，眼神却无比的冷静！

    “那么……这个地方不可能只有教授的。

    那个约翰斯特林，哪儿去了呢？”

    说着，陈诺拍了拍手里的灰猫：“我可不是胆小惧战啊，我这是留着实力，对付真正的BOSS来的。”

    “喵喵喵！”

    “你看你，不信就不信呗，干嘛又骂人呢？”

    ·

    “扛不住了！！”

    海怪大吼一声，三叉戟最后爆出一团银光后顿时黯淡了下去，海怪正要后退，却被教授一把抓住了三叉戟！

    海怪大惊，用力往后拽，却被教授连人一把拉了过去！教授一手捏着三叉戟，另外一只手已经抓住了海怪的肩膀！

    一声惨叫，海怪的肩膀骨头被捏碎了，他只能松开了三叉戟，然后整个人往后倒了出去。

    教授将三叉戟在手里用力折了一下，第一下没有折断，只是将三叉戟折的弯出另一个弧度来。

    而海怪则立刻身子一震，如受重击，口中喷出一大口血雾！

    教授仿佛不耐烦的将三叉戟一扔，然后呼哧呼哧喘了两口气，却朝着邦弗雷冲了过去，邦弗雷连连后退闪避，却终于被教授一巴掌甩在了身上，如同被拍飞的乒乓球一样砸在了地上，弹了几下后，身子扭曲着倒在那儿。

    “瓦内尔！！你的绝招到底好了没！”

    “……好了！”

    瓦内尔此刻身子却已经迅速的干瘪萎靡了下去，原本一个强壮的巨汉，却仿佛身上的肌肉下的血肉都枯萎掉了，他脸上惨笑却，忽然张口，将一团泛着金色光芒的鲜血喷在了自己的双手上！

    他手里迅速的在地上开始写写画画，一个巨大的血符就被他写在了台阶地面上！

    而那个血符号，很快就亮起了耀眼的光芒！！

    ·

    “咦？生命坐标？”陈诺立刻打起了精神！

    ·

    “瓦内尔！你这是什么？”躺在地上的邦弗雷奄奄一息道。

    “召唤援军。”瓦内尔惨然一笑。

    ……

    …………

    ………………

    轰！！！

    一声巨响，仿佛从远处那座山上传来！

    那个连同这个隐秘世界和外界的山洞，忽然里面传来了一震轰鸣的声音！

    随后，一个火焰一般的身子，耀眼的如同天空的太阳一般！带着火和光芒的身影，陡然破开了山洞，如同利箭一般的射进了这个隐秘的遗迹世界！！

    瓦内尔的眼睛里顿时泛出了希望的光芒！

    “太，太阳之子大人！！！我们在……啊？！！！！！！！”

    那一声包含着希望的呐喊还没说完，最后就变成了一声绝望的大吼。

    半空之中的“太阳之子”如利箭般射进了这个遗迹世界后，但是飞行的轨迹却怎么看怎么都不对……

    怎么看……

    都好像是往下坠落的样子啊！！

    轰的一声！

    太阳之子从山洞里射出来后，直接一头扎进了地面上，火焰和光芒仿佛也都顿时熄灭了大半！远远的看见一个地坑里，仿佛有个狼狈不堪的身影正在挣扎着。

    而很快，那已经被破开崩塌了小半的山洞里……

    一个黑色的影子缓缓的漂浮着，稳稳的飞了进来！

    仿佛全身都笼罩在阴影之中，仿佛周围所有的光线照射在他的身上，都被折射了，让人如论如何也看不清他的模样！

    陈诺心中一凛！

    这个家伙，正是最后那晚袭击溪水边营地的时候，那个神秘的高手！

    ·

    地坑之中，那个狼狈的身影站起来的时候，身上虚弱的火焰仿佛顿时就暗淡了下去，就剩下一点点微弱的火苗了。

    太阳之子狼狈的站直了身子，抬起头来看着飘浮而来的那个身影，然后……很果断了，他掉头就急速后退，朝着金字塔的这个方向狂奔而来！

    身后，那个虚影在后面仿佛不急不慢的缓缓的飘浮着，在身后跟随。

    但是一个尖锐刺耳的声音，却仿佛响彻在这个隐秘的遗迹世界里！

    “太阳之子先生，别逃了！我在雨林里追了你两天时间！在外面你都不是我的对手！而在这里，你的力量会被压制到极点，你更不是我的对手！”

    ·

    “喵喵喵？”手里的灰猫在颤抖。

    陈诺面色凝重：“别问了……这个家伙，一定就是约翰斯特林了！”

    “喵喵喵？”

    “你问我还有没有什么办法？”陈诺叹了口气，却忽然松开了抓住灰猫的手，将他轻轻的扔向了地面。

    “你……能逃就逃吧。”

    灰猫落在了地上，却居然没有立刻跑开，而是抬头看着从石柱子上缓缓滑落下来的陈诺：“喵？”

    “我么？”陈诺站在了地上，深吸了口气，然后捏了捏拳头：“我当然是对付BOSS啦！”

    说着，陈诺看向了地面上那个狼狈逃窜的太阳之子的身影，和身后的约翰斯特林。

    他仿佛吐了口气，低声自言自语道：“不是说我这次不会死么……大师兄，应该不会算错吧。”

    ·

    【能不能求下月票呢？】

    ·

    ·

    ·

