    亚历山大-宋的突然前插并没有取得太好的效果。

    阿森纳的队友们基本都没跟上，这怎么踢。

    而且亚历山大-宋还在前场成功丢球将球权拱手让人。

    利兹联自然不会放过这种机会，直接一个长传就开始踢阿森纳后卫的身后。

    阿尔特塔跟拉姆塞在进行补防、

    但阿尔特塔心里是有气的，这根本就不是他的活儿。

    他是要中前卫的，教授说过不用回撤防守！

    但宋不管不顾冲上去了，把自己的活儿抢了，现在他只能干宋留下了的脏活儿！

    阿森纳的现场解说也是一脸难受道；“他又开始了，好吧，到底谁能把他栓在后腰位置上！”

    阿森纳球迷已经有些见怪不怪了。

    亚历山大-宋干出的蠢事，不是一件两件了。

    不过很快他们就笑不出来了。

    亚历山大-宋的失位引起了连锁反应。

    利兹联一脚长传球竟是贯穿了阿森纳的中场，直接传向后方的空挡。

    利兹联前锋汤森跟阿森纳边后卫科斯切尔尼正在拼抢落点。

    突然间，科斯切尔尼重心不稳被推了一下，利兹联前锋汤森靠着这次机会完成胸部停球，顺势杀入大禁区。

    而这一刻，整个阿森纳后防线都懵了。

    连续的失误令阿森纳门将什琴斯尼单独面对利兹联前锋汤姆。

    什琴斯尼双臂大张，尽量伸张自己的手臂，封堵更多的角度，同时也在吓唬对方。

    但汤森也不带怕的，在五米的距离内，直接起脚射门。

    皮球从什琴斯尼的腋下通过，钻入球门。

    开场仅仅3分钟，利兹联就获得了进球。

    这一刻，整个酋长球场骤然安静下来。

    所有人都是一脸不敢置信的表情。

    两分钟！

    他们就丢球了？

    而且还是在自家主场？

    60000多名阿森纳球迷同时望向亚历山大-宋！

    想刀一个人的眼神是藏不住的。

    所以说，该死的混蛋，为什么又是你！

    这个进球不仅将球迷们踢懵了，就连替补席的球员包括教练组都懵了。

    旋即，一片哗然。

    “这是在干什么？”

    “什么东西？为什么丢球了？”

    “上帝！这是在开玩笑嘛？”

    一个个球员抱着脑袋起身，这是他们从未想象到的画面。

    而教练员们也是一个个目瞪口呆。

    这种连锁失误令阿森纳陷入了被动当中。

    其中，乐凯也是懵逼的。

    这是怎么了？

    他记得这是一场平静且安详的比赛。

    亨利替补出场打进了全场唯一一个进球，完美谢幕。

    但现在是什么鬼？

    到底发生了什么？

    “你在干什么？”阿尔特塔冲过来，质问亚历山大-宋！

    他突然前插令阿森纳的节奏完全断档，他都想撬开这家伙的脑子看一眼，里面装得是什么。

    亚历山大-宋神色有些茫然，但很快就变得酱紫。

    他咬着牙，犟嘴道；“你们没跟上，凭什么怪我！”

    众人目瞪口呆！

    好家伙，这是开始推卸责任了！

    宋是愤怒的。

    自从那个中国人来了之后，一切都变了。

    他变得不在受到重视，温格开始变着法的打压自己，这一切都是给那个中国人铺路。

    他给中国人特权，又给他4号球衣。

    该死！

    自己在阿森纳效力了这么久，为什么给那个中国人4号球衣，而不给自己？

    亚历山大-宋不服！

    他觉得自己的能力完全配得上4号球衣，而且他觉得自己之所以发挥不出来，完全是因为阿森纳的缘故。

    所以说，法布雷加斯离开这里是有原因的，这就是一个大黑洞，无论多么有才华都施展不出来。

    亚历山大-宋的神色铁青，他的心态完全炸裂了。

    他开始拒绝交流。

    而在这种情况下，阿森纳的情况也变得更加的糟糕。

    足球比赛，少一个人很难踢。

    但如果这个人是副作用，那就更难踢了。

    温格的表情变得越来越严肃，他一直在忍耐。

    他对于每个人都有着一定的耐心。

    但千万不要将他的耐心磨没！

    “又是在打左翼啊，今天是科斯切尔尼的受罪日，亚历山大-宋的不配合令他不断遭受来自利兹联的冲击！”现场解说的语气中充满了不满。

    而这也是全场阿森纳球迷想要表达的情绪。

    “不对劲啊！这踢得不对劲啊！”詹俊一脸惊讶道；“阿森纳的中场变得太混乱了，这根本组织不起来进攻啊，而且，阿尔特塔上不去啊！”

    张鲁指导摇头道；“有人让他上不去，亚历山大-宋啊！他的坏习惯彻底爆发了！”

    亚历山大-宋的心态明显已经崩盘。

    比赛踢得也是格外的难看。

    阿森纳球迷已经快受不了了。

    对客场的利兹联球迷却是高呼着‘宋在给我们踢球！加油！利兹！’的口号。

    这令阿森纳球迷更加的愤怒了。

    能不能把这个蠢货换下来！

    他们看不下去了。

    本该是迎接亨利的欢迎会，但愣是被这个混蛋搅黄了！

    场边，温格双手环抱，眉头深皱，死死的盯着亚历山大-宋。

    可以看出，他真的生气了。

    直到33分钟，亚历山大-宋依旧我行我素，带球前插的那一刻，教授拂袖转身。

    “乐！去热身！”

    乐凯反射条件的起身，整个人依旧处于一种懵逼状态。

    此时，亨利拍了拍他，笑道；“希望你能让场面稳住，我已经33岁了，做不到以前那样帮助球队逆转局势了。”

    下一秒，教授喊道；“蒂埃里，你也去热身！”

    亨利；“......”

    乐凯；“......”

    比赛还在继续，突然间一处看台想起了剧烈的欢呼声。

    欢呼声开始蔓延，旋即变成全场狂呼。

    所有人都愣住了。

    这是发生了什么？

    很快，镜头就告诉了他们答案。

    亨利正在热身！

    33岁的亨利，在告别酋长球场三年的时间之后，再次准备披挂上阵。

    当然，亨利身旁还有一个人影，但被他们自动忽略了。

    帕特莱斯走到跟温格身前，皱眉道；“你确定？我们已经落后了，而且让乐跟亨利一起上场，你要知道，这是他的首秀！”

    温格严肃道；“我很清楚！这是最好的首秀！”

    帕特莱斯有些纳闷。

    怎么可能是最好的首秀，所有人的目光都看向亨利，没人会注意乐凯的。

    无论他踢得多好，都会被亨利的光环自动抹除掉。

    温格不再搭理帕特莱斯，他微微仰头，环视一圈看台上欢呼雀跃的球迷，不由轻声呢喃道：

    “欢呼吧！尽情的欢呼！然后跟旧时代好好的告个别，迎接新时代的到来！”

    35分钟，阿森纳做出连续两个换人。

    沙马赫下场，亨利上场。

    亚历山大-宋下场，乐凯上场。

    乐凯跟亨利并肩站在一切，他可以感觉到地面都在震动。

    这是全场球迷忘情欢呼所造成的结果。

    当然，这些欢呼声全部都是送给亨利的。

    是的，即便他身穿4号球衣，但依旧没有人关注他。

    现在的乐凯在亨利面前，黯然失色。

    对面看台，升起了一副巨大的横幅。

    【蒂埃里.亨利！欢迎回家！】

    三年的阔别，他们终于在酋长球场再次相遇。

    亨利朝着球迷挥挥手，旋即转头看向平静的乐凯道；“这并不是一个合适的首秀机会！”

    “不！”乐凯摇头道；“这就是最好的首秀！”

    亨利不解，但乐凯也不解释。

    他的目光向前，充满了坚毅之色。

    所以，教授，这就是您的意思吗？

    告别旧时代！

    迎接新时代！

    温格令乐凯切切实实的感受到4号球衣的重量。

