    大地天神突然撕裂了封天术，飞向安林。

    他根本就不指望大地永恒守护者能够彻底灭杀安林，想要的仅仅是给他准备这个术法的时间而已！

    安林原本要落向流体章鱼的拳头，当即调转方向，朝大地天神轰去。

    大地天神单手缠绕乳白色的物质，那物质在纯白之中，还泛着点点宛如星辰般的光芒，同时它在以一种极快的频率，在分化着各种形态，时而坚硬如石，时而锋利如铁，时而又柔软如胶……

    安林一眼看去，仿佛看到了亿万种物质的集合体，威势虽然不惊人，但却格外的伟大和浩瀚，让人看多一眼就会感受到自身的渺小与卑微。

    “天道一拳，六倍·五行麒麟臂！”

    “独元物质！”

    大地天神轻轻递出一掌，掌心正是那乳白色的物质。

    安林的拳头就这样轰然砸落在大地天神的掌心，那足以一拳轰死一头大地永恒守护者的力量，在大地天神的掌心炸开，瞬间将已经破裂的封天灰色空间炸得粉碎。

    然而，让安林震惊的是，他的拳劲竟然无法冲破眼前的乳白色物质，仿佛释放的力量跟眼前的物质完全是两个不同层次的东西。

    大地天神的掌心，白色物质突然间像软绵绵的海绵，将安林的拳劲全部都吸入了里面，就连五行之力和破天之力，都被最为纯正本源的大地力量给消泯一空，有种打不中任何东西，力量却消失不见的空虚感。

    下一刻，白色物质突然间锋利如刀，绞动着安林的拳头，明明是战神之体大成的皮肤，结果却被它像切水果一样切开，无数血肉混杂着骨骼一路被切碎。安林感觉到了难以言喻的剧痛，脸色大变，疯狂爆退。

    但大地天神早就料到这一瞬了，他前进的速度比安林撤退的速度快得多，掌心裹挟着诡奇的白色物质一路推进，眨眼就将安林的整个手臂都给拍没了！！

    安林心头大骇，无比忌惮地看着大地天神掌心的乳白色物质，这种物质太可怕了，他的力量打不中白色物质，因为层次够不着，但白色物质却能对他进行全方位降维打击！！

    难道是比创世神灵的源力，更高一个层次的东西？

    不，不可能的！

    大地天神如果真的这么厉害，那其余创世神灵还反抗个屁！

    “你对此很困惑？”大地天神看着被废了一条手臂，疯狂爆退的安林，穷追不舍，脸上还挂着残忍的笑意。

    “大地的本质就是一切物质形态的代表，太初大陆是物质，亿万星辰是物质，游离的星云能量也是物质……世间物质亿亿万，而独元物质就是我创造出来的全新的物质！”

    “它是宇宙中独此一份的物质，可以随我心衍化出无穷可能，能应对外界刺激改变属性，做出最极限的压制反应……”

    大地天神看着掌心的乳白色物质，眼中全是欣赏和痴迷，显然很满意自己创造出来的东西。

    安林听到这话，心头满是震撼。

    创造出来的新物质？大地天神这么牛逼的吗？都能自己造物了，而且还是造出宇宙以前没有的全新的物质，恐怕真正的神也不过如此吧？

    宇宙独此一份……

    不知为何，他想到了圣位的力量。

    因为唯一和永恒，圣位之力拥有了一丝很特别的超脱力量，只不过那力量也不可能让他的力量完全没有施展的余地。

    难道是因为他的力量被针对了？安林想到了他的力量不是被吞噬，而是被一股奇异的力量反向互相抵消，或者说是克制了，所以才会一败涂地……瞬间变成克制他力量的极致物质吗？

    从某种方面来说，的确是无敌的存在。

    这时候，大地天神再次对他发起了进攻。

    “噗通！”

    独元物质突然收缩。

    紧接着，安林感受到了一股极为恐怖的吸扯力量，让他逃跑的速度猛地一滞，这股吸扯力量竟然比大地杀阵的十亿倍重力还要强烈几分！！

    哧哧哧！！

    独元物质分化出一道道极为灵活的白绳，朝安林缠绕而去。

    安林心头再次一颤，真要命，这东西竟然还能连招？！

    然而，他也不是束以待毙之人，心中早就有了应对的方案。

    在千钧一发之际，安林的双瞳变成了清透的金耀之色，同时一股奇特的波动开始扩散天地。

    这一瞬，方圆千米，无论是大地天神，还是朝他袭来的独元物质，亦或是周围的天地万物，都陷入了绝对的静止之中，就像一幅画卷。

    时间静止！！

    安林手持胜邪剑，狠狠刺向大地天神手掌上的独元物质！

    时间静止的时间只有一秒，安林没有信心能够在一秒内杀死大地天神，但他能够在一秒内，将大地天神精心准备的底牌给毁掉！

    大地天神当初释放永恒守护者，为他争取准备时间，显然独元物质不是说弄出来就弄出来的，既然如此，先将独元物质毁灭，才是安林此刻必须要做的事情。

    “毁灭吧！”安林将胜邪剑狠狠斩落。

    独元物质能够根据外界的情况，瞬间改变属性，形成对外的绝对压制。但在时间静止的情况下，独元物质根本无法改变属性，也无法对外界做出最佳抵抗。是的，它很无敌，但时间静止，就是它唯一的破绽！！

    “凌天胜邪，湮灭！”安林一出招，就没有任何留手，使用了可以将目标湮灭成虚无的剑招，不给独元物质任何喘息或者复活的余地。

    黑光闪过，独元物质以肉眼可见的速度在快速消散湮灭。

    最后，独元物质真的就彻彻底底被湮灭了！

    静止的时间非常短暂。

    一秒后，时间静止解除，大地天神恢复了行动，冷笑着将手里的独元物质拍向安林：“去死吧！”

    啪！

    他的手掌拍在安林结实的胸膛上。

    空气突然安静下来。

    大地天神的笑容凝固了。

    老子造出来的独元物质呢？！

    这时候，安林已经笑着一指点向大地天神的头颅。

    天道一指！！