    伊流翎目前所在的区域是一片树林而非竹林，但当他顺着竹婆婆所指的方向看去，却发现那里不知何时垂下来了一截竹子。

    之所以是说垂下而非生长，是因为这竹子的的确确是从高空倒着下来的，而且末端已经消失在了云中，不知道到底是倒着长的，还是被刻意固定在秘境顶端。

    和下意识往天上看的伊流翎不同，云彩的目光直直地盯住那被悬吊在半空中的家伙。

    这人便是之前失踪的乔瑟，不过除了脑袋还算完好之外，已经没有人样了。

    这倒不是说竹婆婆下手有多狠，而是这家伙是字面意义上的没有人样：他脖子往下的位置显露出的是乌黑如同石墨一般的身体，但也不是人类躯体的形状，反而有点像是章鱼的腕足，只不过数目更多，从脖子到末端的长度大约有两米左右。

    总的来说，像个精污版本的晴天娃娃，特别是那根绑缚在竹子尖端的绳圈套住的还是乔瑟的脖子，不过身体结构不同的话，他应该不会就这么被吊死。

    “这是替身魔？”伊流翎震惊了，“所以乔瑟不是杀人魔，而是真魔族？”

    “杀人魔是什么魔？我怎么没听说过这种魔族？另外他是魔族不假，但真魔族这个词可不能随便用啊，要严谨。”竹婆婆一边纠正，一边抬手把准备扑过去质问的云彩拎了回来，“这家伙还活着，你小心被他捉住当作人质威胁我。”

    “你会在乎人质吗？”一个嘲讽的声音响起，乔瑟原本垂着的头颅抬了起来。

    大约是为了方便辨认身份，竹婆婆下手的时候特意没有打脸，所以那张伊流翎已经比较熟悉的脸是完好无损的，只不过乔瑟的神情已经变得陌生起来。

    “不会在乎，”竹婆婆再次抬手，按住有些激动的云彩，“我不喜欢有人弄乱我这里，你要是再不能冷静下来，我就要请你出去了。”

    闻言，云彩终于安静下来，她深吸了一口气，看向乔瑟：“我不知道你是什么东西，我只想问问我妹妹在哪里？”

    “你妹妹，哦，云朵是吧？”乔瑟露出玩味的笑容，然后看向伊流翎，“真是奇怪，我不是都把她送回去了吗？你怎么问我要，不问他要呢？”

    听见乔瑟的话，云彩立刻看了一眼伊流翎，见后者似有所悟，顿时露出警惕的神色：“他说的是什么意思？”

    她倒不是马上觉得伊流翎也是叛徒，但后者毕竟之前都与乔瑟一路同行，所以云彩也很难不产生怀疑。

    “他指的可能是这个。”云彩没听懂，但是伊流翎想到了先前乔瑟送给他的那副画，便将其拿出，扯开细绳，把画轴展开铺在了云彩身前。

    那同样是一个背影图，但并不是伊流翎之前所见过的那一幅，而是另一位少女。

    “小朵？”跟伊流翎不同，云彩一瞬间就认出了那正是云朵的背影，她抬手摸上去，脸色变了，“是小朵！”

    “原来这背影画的是云……”伊流翎还没反应过来云彩为什么要说两遍，就看到她像是丧失了理智一般，嘴里叫着“我杀了你！”，直接朝着乔瑟扑了过去，连忙伸手阻拦并喊道，“小心！”

    乔瑟目前呈现出来的外形是一种臭名昭著的低等魔族，名叫替身魔，与之前的夺魂魔族很像，都属于可以附身并掌控其他种族的类型。只不过跟后者直接吞噬灵魂且本身具备改造肉身的能力不同，替身魔仅仅只有取代头部接管身体的能力，所以无法攻击没有明确头部的生物。

    除此之外，替身魔也没有多少战斗力，哪怕是没有契约本命道具的普通人族，也能在稍加训练之后用武器将其干掉。因此，替身魔曾经差一点就要加入吸魔、魔蛆和魔萤，组成四大废魔联盟。

    不过，这看似弱小的替身魔却有一个很类似于人族调魔师的特性，那就是它自身的魔力便是魔族的无特征魔力，所以可以接收并储存其他魔族的魔力。而它的“头部”则像是驾驶舱，可以容纳其他魔族的意识，因此结合两点便使得它们成为高等魔族十分喜欢的身外化身人选，因此在魔族中是属于十分受欢迎甚至被刻意庇护的族群。

    伊流翎当然不会认为乔瑟是什么野生替身魔，这东西可没有一只能悠闲地出来遛弯的——要容纳意识是得先清除原本意识的，而且时间久了也会有损耗，需要更换。所以，替身魔族虽然很受重视，但它们个魔的感受却完全没有魔在乎，只是被当做牲畜一样圈养，在成年之后再卖给有需要的魔族。

    既然乔瑟实际上是一个高等魔族的分身，那么别看他现在蔫儿了吧唧的，一旦云彩扑过去，立刻就会被后者擒拿。事实上，伊流翎怀疑乔瑟就是在故意激怒云彩，因此才出声提醒。

    但竹婆婆的动作更快，她这次并没有再拽住云彩，而是拿起桌子上那杯原本属于乔瑟的茶杯，将里面已经凉了的茶水泼了出去。

    茶水比云彩快一步洒到了乔瑟的脸上，后者连惨叫都没来得及发出就直接汽化，只剩下空荡荡的一条绳圈。然而，云彩因为先前行动的惯性，还是扑了过去，那绳圈便仿佛有生命一般，直接套住了她的手臂，带着她和竹子一起飞向了天际。

    “等等，那竹子是掰过来的？”伊流翎目瞪口呆地看着云彩像是某些动画片里的反派一样消失在了天际，才惊呼出声。

    经历了这番变故，伊流翎才发现原来这竹子并非如他所想的那样是从天上垂下来的，而是在某处生长，又被竹婆婆不知用什么手段压弯，尖端刚好垂到了这个位置，可以用来挂乔瑟。

    然而，由于乔瑟被婆婆用茶水给溶了，这竹子尖没有了重物限制，便自然弹了回去。

    伊流翎并不担心云彩真的变成了云彩，因为刚刚那个绳圈的动作全部被他收入了眼底，这就说明云彩不是被意外带飞的，而是有人在操控。

    之前竹婆婆说过如果云彩再闹，就要把她请出去，现在看来倒是言出必行，只是请的手段可能稍微有那么一些偏差罢了。

