    第223章

    但随着时空之门被封锁，圣灵大陆与上世界唯一的枢纽也被砍断，如今来往与极北之地的驭兽师少了许多，极乐城相对也没有往日繁华了。

    飞机抵达坦桑城，已是夜晚9点。

    这个时候，神月国早已天黑，但极乐城的太阳还没有下山。盛骁走出机场，抬手招了一辆出租车。

    司机见他气场强大，长得也是英俊神武，顿时猜到这人身份必定不简单。“这位先生，要去哪里？”

    盛骁抱臂靠着座椅，说：“去极乐酒店。”

    闻言，司机看盛骁的目光顿时变得恭敬起来。

    极乐酒店建立与五千年前，只供驭兽师居住，即便是家缠万贯的富翁也没资格去住。

    如今地坦桑城已经发展成了一座旅游城市，城内星级酒店数不胜数，可极乐酒店依然是坦桑城内最有名的一家酒店。

    得知盛骁是要去极乐酒店，司机对他的称呼都变了，“大人，您坐好了。”

    盛骁系好安全带，“开车吧。”

    司机尽量将车开得平缓，生怕引起盛骁的不适。

    车子很快开进城区。

    极乐酒店建在城市中心，酒店的四周种满了花海，没有任何建筑物，这样能确保每一位入住极乐酒店的驭兽师，都能在安静环境下修炼跟休息。

    车停在花海外围，司机告诉盛骁：“大人，酒店工作人员会亲自出来接待您，我们的车是不能开进去的。”

    “多谢。”

    见盛骁拿出钱包准备结账，司机忙摆手说道：“大人是第一次来坦桑城吧，在坦桑城，驭兽师乘坐出租车是不收费的。”

    坦桑城本是一个荒村，多亏了这些驭兽师，曾经的荒村才能发展成一个规模庞大的城市。坦桑城政府非常尊敬驭兽师，对驭兽师的待遇也极好，驭兽师在坦桑城的都是免费的。

    盛骁还是第一次听到这个说法，确认司机没有撒谎，他这才收起钱包。又对司机到了一次谢，才拎着背包下了车。

    五年一度的中央塔闯关仪式开放在即，最近入住极乐酒店的驭兽师，多数都是要去极北之地参加中央塔闯关仪式的优秀驭兽师。

    对此，酒店方是丝毫不敢怠慢。

    早在出租车停靠在路边的第一瞬间，酒店经理便亲自带人出来接客了。

    见盛骁下车，经理忙走上前去，恭敬开口说道：“尊敬的大人，麻烦请出示一下您的驭兽师身份牌。”

    盛骁掏出自己的驭兽师身份证递给经理。

    经理双手接过那张银白色的身份证，见那身份证上的名字是盛骁，他表情越发恭敬起来。“原来是盛王师大驾光临，快请随我入内！”

    经理在前面带路，盛骁单肩背着包大步跟在身后。

    “酒店近几日工作很忙碌吧？”

    听到盛骁的问题，经理斟酌了下，才道：“中央塔开放在即，酒店好久没这么热闹过了。”

    他是在告诉盛骁，将要参加中央塔闯关仪式的这些驭兽师，几乎都到了。

    盛骁点了点头，随着经理走进酒店大堂。

    经理回头对盛骁说：“盛王师，您的房间在第8层，我去为您办理入住手续，只能让工作人员带您上去了。多有怠慢，还请见谅。”

    “有劳了。”

    盛骁跟着工作人员乘坐电梯前往8楼。

    只有9层楼的酒店，竟足足有16部电梯，想来也是为了保护驭兽师们的隐私。盛骁来到八楼，走出电梯，需要穿过一条长走廊才能抵达房间。

    酒店下面是一个露天餐厅，这会儿已经有人在餐厅用餐了。盛骁沿着栏杆往房间走去，他垂眸扫了眼楼下的露天餐厅，顿时扬起了眉梢。

    楼下的餐厅内，聚齐了圣灵大陆所有人种。

    鲛人族、精灵族、兽人族、矮人族，以及一部分人类。

    大家都抱团而坐，泾渭分明。

    “盛王师，您的房间到了。”

    驭兽师们的听力都很强，工作人员在8楼讲话，身在3楼露天餐厅的那些驭兽师都听见了‘盛王师’这三个字。

    大家纷纷放下手里的餐具，仰头朝8楼望去，却只看到一个挺拔的黑色背影。

    *

    能有资格参加中央塔闯关的人，都是王师修为的青年驭兽师，到了他们这个修为境界，早已完全辟谷，吃不吃饭对他们来说是可有可无的事。

    但大家还是都来到了露天餐厅，装模作样地聚餐，真实目的却是为了打探其他种族的实力。

    人族坐在露天餐厅的东北角，精灵族坐在西北角，鲛人族坐在东南角，兽人族坐在西南角，矮人坐在最中央。

    大家各占一方，互不干扰，但眼珠子却都在往对方餐桌那边瞟望。

    过了约莫半个钟头，众人都听到了一道沉稳的脚步声由远及近。他们回头朝电梯口望去，便看见一名身材挺拔的青年男子从电梯厅走了过来。

    那男子穿着一件鸦青色的宽松衬衫，胸口处别着两只黑色钢笔，左边钢笔的笔帽上写着一个‘骁’字，右边钢笔的笔帽上则写着一个‘觉’字。

    坐在东北角的那些人类齐齐站了起来，朝来者热情地喊道——

    “盛少主！”

    “盛王师！”

    盛骁停驻，目光从这群外貌各异的驭兽师身上扫了一眼，最后才落在人族的方向。

    盛骁朝人族所在的位置走过去，半路被精灵族的一名男子叫住了。

    “盛骁，好久不见啊！”

    盛骁朝那开口说话的男子望了过去。

    精灵族是分等级的，地位越高修为越强大精灵，长得就越貌美好看。虞凰上次在栖霞海遇见那些长得跟蝙蝠一样的精灵，其实都是地位等下的暗夜精灵。

    贵族净灵都有一双白色的翅膀，他们个个身板挺括，留着一头暗金色的长发，是天生的美人。

    而开口叫住盛骁的这名男子，长得尤为俊美。

    他身穿一袭淡黄色长衫，金色长发披在肩后，露出一对尖尖的耳朵，一双淡金色的眼睛看谁都跟看情人一样温柔缱绻。

    这人是精灵族出了名的美男子，精灵族皇室的王子多诺尔。

    盛骁认出多诺尔的身份后，他朝多诺尔点了点头，也道：“好久不见，多诺尔王子。”

    多诺尔扬眉问他：“听说你前年突破王师修为了？”

    盛骁点头，“嗯。”

    多诺尔眨了眨眼睛，又俏皮又英俊，他说：“巧了，我去年春天也突破了王师修为。”

    多年前，多诺尔一直被誉为大陆第一天才，他二十岁零两个月的时候便突破了君师修为。

    但他没料到神域洲还有盛骁这么一号人，这人在二十岁生日前半个月突然突破了君师修为，顿时便将他压了一头。

    多诺尔听多了他人对盛骁的赞美，心里气恼不已，便特意跑去神域洲找盛骁打了一架。那一架，他败得一塌涂地，还输给了盛骁不少东西。

    他们已经五年没有见过面了，但多诺尔对盛骁却是记忆深刻。

    得知多诺尔也突破了王师修为，盛骁并不觉得吃惊，他笑得如沐春风，说的话却令人气恼愤怒，他说：“恭喜啊，但我照样能把你按在地上锤。”

    多诺尔笑容一僵，“你就不怕说话闪了舌头？”

    盛骁：“会不会闪了舌头，进塔后自会见分晓。”说完，盛骁便径直走到了东北角人族的阵营。

    见盛骁过来，一名三十出头的男子起身朝盛骁迎了过来，他握住盛骁的手，有些激动地说道：“盛学弟，多年不见，你傲气不减啊。”

    说话之人叫冯唐，是冰域洲冯家的少主，他也是神域学院上一届纪律官。盛骁便是打败了冯唐，才拿到了纪律官的职位。

    两人也算是老相识了。

    盛骁在冯唐身旁坐下，他盯着冯唐的脸看了片刻，突然说：“我见过冯司，他与冯学长长得并不像。”

    冯唐就是冯司的大哥。

    冯唐听到冯司这名字，开始没反应过来。

    他愣了愣，才想起冯司是他四弟的化名。

    冯唐长得比较硬朗，而冯司偏阴美，他们的确是两种风格的长相。冯唐摇头失笑，他说：“我那四弟长得随我母亲。他去了学院，没给你添麻烦吧。”

    盛骁想起冯司这人，表情多少有些玩味。“他没跟我添麻烦，他都不敢跟我说话，怕得很。”顿了顿，盛骁又补充了一句：“但他跟我女朋友关系不错。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    连续万更两天了，有票投票啊

