    消息比刘承宗想象中来得早一些。

    付仁喜在半日后去而复返，待来汾州卫的消息。

    “将军，汾州卫左千户派人来问我情况，想让我向他们求援，以便汾州卫旗军越境，我该咋办？”

    这消息并未让刘承宗感到高兴，也不是害怕，而是带来深深的怀疑，他问道：“他们收到消息这么快？”

    他很清楚自己不是古之名将，不配谈战略战术。

    哪怕有另一份记忆，但那份记忆能提供的只有未来高瞻远瞩的眼光，真照那份记忆去行事，走不了两步就死了。

    毕竟那是位连二十五人下副本都协调不好的角色。

    但那份记忆依然给他带来很强的天赋，计算。

    在最基础的工作中，大量复杂的计算，在他这里变得简单。

    汾州卫在汾阳，距此处有百余里路，中间还要穿过吕梁山，就算有人看见狼烟往那边报信，这会也还没过吕梁山，怎么可能付仁喜这边就跟汾州卫联系上了呢？

    人均李卑？

    他不信。

    不过由不得他不信，付仁喜道：“汾州卫的左千户驻扎在石楼，好像前些日子派人偷偷摸摸越境过。”

    刘承宗稍加思索，在心里把这份情报，与崖头山土匪中解救出的妇人情报相对照，对上了。

    那两个妇人去而复返，说家里被贼人洗劫，而后又被官军烧毁，料想就是汾州卫官军干的。

    这些人还没走，依然驻扎在石楼。

    看来是洗劫上瘾了。

    “他们想越境，那一箱金你就让他们越境，求援，不过要向汾州卫求援，跟他们说，我的人很多，要把汾州卫全军拉过来才行。”

    哪知道刘承宗这话一出，付仁喜大惊道：“将军，这绝对不行，我不知道陕西是什么情况，但在山西，卫所旗军可不比边军弱。”

    卫所旗军不比边军弱？

    这可能吗？

    杨彦昌都不敢说他的旗军比边军强。

    但付仁喜就这么说了，而且还解释道：“将军有所不知，汾州卫和别处卫所不同，那本来只是个守御千户所，成化年升为汾州卫中所，左右两所则是庆成、永和二王府的群牧所更改，他们那直到现在，还是和汾阳东西两府相近。”

    “王府对他们谈不上好，但他们在吃饭上，确实比我们强。”

    窝囊不窝囊，官军还没人家卫所旗军吃得多。

    心里想归这么想，刘承宗不是个托大自傲的人，他在心底盘算片刻，对付仁喜道：“那既然如此，你就向石楼传信，说我这人多且弱，容易击败，却会四处逃散，让他除左所外再找七八百人前来帮忙。”

    刘承宗呆在这，是想围点打援。

    他的人已经将道路情况探查清楚，由永和县东进平阳府的道路只有隰州一条。

    过了隰州，就要在吕梁山的北、中、南三条山道选择其一，通向汾河平原。

    道路很多，但其实刘承宗并无选择机会。

    北路前往汾阳、中路去往霍州、南路则抵达临汾。

    汾州卫就在汾阳，平阳卫则驻扎在临汾。

    这两个卫所决定了不能贸然进霍州，否则会在平原上被南北夹击；而汾阳到隰州的路，则能再向西抵达永和县；临汾却没有第二条山路能绕到他背后。

    所以想走临汾，必须先打掉东北的汾州卫；想走汾阳，也一样要先打掉平阳卫。

    不需要全歼，只要能一次性歼灭其大半部队，让剩下部队不敢野战，这事就成了。

    还真别说，付仁喜特别贴心，完全不会站在官军的角度，为汾州卫考虑问题。

    付仁喜祖上四代戍边，祖爷殁在口外，爷爷阵亡朝鲜，父亲死在辽东。

    到他这代才终于做上了把总。

    可他想去辽东啊，不愿镇守这座无人问津的关口。

    长久来付仁喜都因如何达成理想而困惑。

    要去辽东，就要有精干之兵，想要有精干之兵只要让部下吃饱，想要部下吃饱就要洗劫百姓。

    可是洗劫百姓他的部下就不再是精干之兵，有张鸿功的先例在前，即使吃饱了到京畿还是一样要哗变。

    付仁喜躺平了，他啥办法都没有，直到那天夜里承运叫开了他的关门。

    二人推杯换盏，杯里装的是粗茶沫，承运说的话却给他打开一扇新的大门。

    官军不是抢富家，就算抢百姓还是吃不饱，但流贼能抢。

    流贼抢了分他些许，算上朝廷划拨的半数粮草，他的兵不就能吃饱了吗？

    只是这一样会让他迷茫，那我该干嘛？

    人活着不能只为些口腹之欲吧，尽管吃饱饭很重要，但付仁喜其实一直能吃饱，只是他的兵吃不饱，所以兵没理想，他有。

    他也不打流贼，单就吃饱饭歇着，歇一辈子，以把总之身归乡闲住，又有什么意义。

    承运说：这还不简单？

    刘家人对这种事是有操作经验的。

    甚至摆出了一二三四，首先，把地方行政机构打掉；再把通信往来的驿铺打掉；然后成建制歼灭官军；最后输给付仁喜。

    那不就是人头么，人头是问题吗？

    付仁喜做梦都想不到，困扰他整个冬天的问题，就被一个延安府来的年轻人轻易说开。

    你想去辽东，爷送你当参将。

    当了参将不得去蓟镇任职一下？

    断不了跟东虏打的机会。

    付仁喜觉得行，而且他看这霍老爷不顺眼已经很久了。

    我部下军士哪个不比你个尸位素餐的东西有价值？凭什么你王八蛋锦衣玉食，只是他惹不起。

    没办法。

    现在有人要惹，付仁喜说什么也要添把火。

    在永和县北方的石楼县，荒村里来自汾州卫左千户所的旗军分兵驻扎四个村子。

    左所指挥使张展正在向麾下千户、百户训话。

    汾州卫的三个所，每个所都有指挥使，张展祖上在成化年间最高做到了山西都司都指挥佥事，后来因役使军伴被人举报，降职当了左所指挥使。

    后来经过这么多年，左所指挥使一直是他们张家人。

    没再犯过错被举报，也没再给朝廷立过功。

    凑合过呗。

    但到近些年，凑合不下去了。

    其实和付仁喜的道理一样，凑合过不下去，就得找人依靠，它山之石能攻玉，自己解决不了的事，别人能解决。

    同时自己也能解决别人解决不来的事。

    比如王府庄田的扩张，田主活着不想卖田，死了不就可以了？

    手下旗军为了活命，当个伥鬼寒颤吗？

    不寒颤。

    不过这两天，张展很生气。

    他在崖头山的手下，失联了。

    那是一帮汾州卫左所外编人员，像他们那样的人，张展手下还有几伙。

    由各地游手好闲的贼子、土匪、强盗、流氓组成，尽管是真正的乌合之众，但都有把柄在张辇手中，非常好用。

    他们最大的优点是口风紧，即使被官府捉到，也不敢泄露与汾州卫的联系。

    由他们、汾州卫、庆成王府，构成一个盘踞在汾州府巨大的蛛网。

    这事从去年冬天有了新变化，很多入卫援军溃逃回来，组成各种贼团在山西各地行动。

    按理说这些贼团应该给汾州卫的行动创造更大便利，但张展不在乎，地方官府对他毫无威胁。

    反倒是这些贼团，会抢他们的食，甚至对庆成王府的王庄产生威胁。

    他派去崖头山观察情况的士兵跑回来，没能带回崖头山的情报，反倒带回来霍家庄被贼寇围攻，点起狼烟的消息。

    霍家庄的霍老爷……张展有点印象，在扬州当过几年官，回到家乡看不上这儿、看不上那的，自个找他妈个小山天天窝着。

    看不上有能耐你回来干嘛？就在扬州待着呗。

    挺憨一人，反正张展看不上那样的玩意儿。

    这会没找着崖头山的消息，得到霍家庄被围的情报也不坏。

    那毕竟是个在扬州当过几年官的，家里存的银子少不了。

    贼子未必能把他堡破了，但张展能啊！

    “都给我听好咯，到了霍家庄，先收拾掉那帮不知从哪冒出来的贼子，回去都告诉手下旗军，全他妈给我好好约束。”

    张展用威严的目光扫视过手下百户：“别拿出那副比强盗还像强盗的德行，要让霍老爷知道汾州卫左所，所过之处秋毫无犯。”

    有百户问道：“将军，都秋毫无犯了，那还管他霍家庄干嘛？我听说那霍老爷可抠门得很，就算除了贼，也不可能给我们啥东西吧。”

    张展深深为部下的脑子感到担忧：“你想要啥东西？不秋毫无犯，霍家堡那高墙，不指望人把我放进去，你用头给我把堡子顶破？”

    这么一说，百户们便恍然大悟，原来指挥使说的不是真秋毫无犯，而是暂时秋毫无犯。

    张展算着时间，在村里睡到半宿，自汾州卫赶来的陈千户率部抵达，麾下兵力达到一千七百余，随后才让百户们把柿饼子给旗军分了。

    柿饼是隰州百姓过年时祭祀灶王爷的东西，正好被他们抢了。

    或许在这个复杂的历史时期，每个带兵的人都有自己的自信。

    对张展来说，他在心里就没考虑过围困霍家堡的贼兵实力。

    他参加过山西的武会，对宣大边军也有所了解，那些边军在伙食上比他的旗军差了不是一点半点。

    战斗嘛，纪律和士气最重要，但这两样只有吃饱了才配提。

    这年头，能想一想这两样东西，就已经很厉害了。

    贼，贼能吃饱？

    贼能谈纪律？

    张展不信。

    次日天还没亮，来自汾阳卫的一千七百旗军收起旗号开拔上路，他们离霍家庄有六十里路程，但走得并不急。

    自寨塬经四十里山，走葛家河进永和县，路上顺道抢了个村子。

    这次他们没放火，头天把男丁杀光，睡了一宿第二天把妇人也杀了。

    听着人们尖叫逃窜，张展心里觉得挺可惜，对着血流满地的尸首，他说：“要怪就怪霍家堡的贼吧，若非他们，我也不来。”

    经过一夜休整，整支队伍士气高昂，向霍家庄继续开进。

    张展尽管在内心极为自信，但接近途中仍然非常仔细，间隔三十里就放出哨骑，不过直到接近霍家庄五里，才终于见的贼人哨兵。

    贼骑哨兵不敢跟他们打，丢盔曳旗向南西面山谷跑去。

    收到前哨回报，张辇看着哨兵缴获的朱漆勇字盔，露出稳操胜券的笑容。

    就这水平？

    大军旋即分出两路，陈千户率军自侧翼山道直扑贼兵后路，并派步行翻山联系永和关守将付仁喜，而后亲自率本部自正面向山谷缓缓压上。

    “将军，汾州卫主力已过前哨隐蔽的山口，正在向后哨北方前进，其派遣一部偏师自山北绕行，那边是中哨把守山口。”

    塘骑队长魏迁儿憋了一肚子气，在山上向刘承宗报告道：“我的人都退下来了，他们把北边个村子全杀光了。”

    魏迁儿的塘骑前出了五十里，每时每刻都在向霍家堡的刘承宗传递情报，包括昨夜。

    塘骑队的成员虽说不是边军出身，但对手是卫所旗军，他们毫无畏惧，且经历过与李卑的战斗，他们已经是艺高人胆大的角色了。

    最近的时候，张展的哨兵在山里设哨，魏迁儿有个塘兵就在哨兵脚下没来得及撤走，蹲了半宿都没被发现，最后趁换防时溜走。

    张展的部队几乎完全暴露在刘承宗的眼中。

    他们正一步步走进山谷，杨耀率部在后；王文秀率部在中，冯瓤与曹耀则在最后等着他们。

    刘承宗在霍家庄外筹划，对着画出的草图来回比划，最后得出结论：“看来敌军偏师会先和中哨撞上，然后才经过后哨的伏击处，魏迁儿去传令。”

    “让承运看好永和关，冯哨长带兵支援王哨长，提前和官军交兵，先灭主力，后包抄偏师。”

    他转头对一旁等待良久的高显道：“高兄，这老霍家的土围子，就靠你先堵着了。”

    随后，他率家丁队与曹耀向山南高地移动，营属炮哨的军士正隐蔽在那里。

    那是可以炮击山谷的险要之地，也能把整个战场尽收眼底。

    很快，北方三里之外，传来军队交兵之声。

    刘承宗和曹耀对视一眼，都能看见对方眼中的兴奋之色，汾州卫的左所……没了。

