    一个逃窜，一个追杀，两位大能者在星空中展开了无比疯狂的追逃战。

    那独角黑甲巨人的实力虽然要**了一大截，但名为‘八闲’的紫甲老者却无比难缠，手段繁多，一直艰难抵挡着，甚至一次次借力逃窜。

    大能者实力本就逆天，一心想逃，除非实力真差距大到离谱地步，否则极难杀死。

    甚至于。

    如果不是独角黑甲巨人一直掌控时空，令双方都无法施展大破界术，八闲界神早就逃走了。

    至于瞬移？以大能者之能耐，一方瞬移，另一方同样能沿空间波动瞬移追杀上去。

    唰！唰！

    两人一路厮杀，足足持续了近半个时辰，逃出都不知多少万亿里，沿途不知多少星辰和星空大陆化为齑粉。

    而随交战厮杀。

    这一带的空间越来越薄弱，束缚压制越来越弱，甚至星空中直接出现了一道道巨大无比的时空裂缝，稍一碰撞就会轰然崩塌开来。

    显示他们厮杀前进方向的特殊。

    “八闲，你的神力都消耗超过五成。”

    独角黑甲巨人愤怒的传音嘶吼道：“你还想逃？九墓河？哈哈！我是不敢闯，难道你敢闯吗？有本事你就闯入九墓河深处去。”

    独角黑甲巨人眼眸中满是疯狂。

    他等待这一天，已等了无尽岁月，为谋划袭杀八闲界神，更是筹谋多方，才等到了这一次机会。

    终于。

    一道无比巨大的紫色旋涡出现在幽暗的星河中，那旋涡之庞大，都远远超越了一座大千界本源所笼罩的时空范围！

    “九墓河！”八闲界神眼眸中浮现出一丝希望，更不由望向那紫色旋涡周围，时刻在旋转着的，足有九条巨大的气流悬臂，单单每条气流旋涡都大到不可思议的地步。

    为何被称为九墓河？

    传说，在九大气流悬臂深处，各有着一神秘墓山，曾有逆天存在以盖世神通留下。

    唰！唰！两人还在不断激战追杀。

    而望山跑死马，愈是靠近九墓河，宇宙星空愈发脆弱，也凸显出九墓河的庞大。

    “整个九墓河之庞大，把九大气流悬臂所影响时空算起来，足足媲美十分之一的界域大小。”八闲界神心中暗道。

    界域，何等广阔浩瀚，若是靠飞行，大能者都要漫长岁月才能横渡。

    而一处险地就媲美界域十分之一大小。

    当然，像八闲界域和那独角黑甲巨人如今都算进入九墓河范围了，那星空中开始出现的一道道巨大时空裂缝，都是足以撕裂天仙天神的。

    也就他们身为大能者，可以无视！

    “耀石，你再追杀，我们就真要陷入九墓河内域了。”八闲界神眼眸中也涌现出怒意。

    “哈哈。”

    “去吧，让我看看你是否真有那胆量，这九墓河乃宇内五大险地之一，内域连道君都不敢乱闯，稍有不慎就会被困住。”独角黑甲巨人嘶吼道，一次次挥动那妖异战刀劈来。

    “疯子！疯子！”老者模样的八闲界神眼眸中也泛出疯狂，他没想到耀石界神会疯狂到这种地步。

    两人继续冲杀。

    那九道无比庞大的悬臂浩浩荡荡横扫宇宙星空，每一道悬臂都长不知多少万亿里，威能之可怕更超乎想象！

    不必真的靠近。

    单单威能幅散产生的一丝余波，都足以令金仙界神小心，足以灭杀任何玄仙真神了。

    任何玄仙真神，都没有深入九墓河悬臂的可能。

    这就是宇宙运转的伟力！

    就在八闲界神和耀石界神疯狂追杀，逐渐靠近其中一道紫色气流悬臂时。

    那最中央的紫色旋涡，也即九墓河的核心之地，看似近乎永恒长存时，没有任何异变时，也蕴含着莫测威能。

    忽然。

    “轰！！”一股无穷伟力似自九墓河最深处猛然爆发出来，一瞬间，那九墓河最核心的紫色旋涡，开始以肉眼可见的速度坍塌收缩。

    “轰隆隆~”这一股真正毁天灭地，足以震撼宇宙的伟岸奇力作用到了九大紫色气流臂旋。

    就如同九道长河被收回，一条条气流臂旋轰然冲击向旋涡核心中，而这种剧烈波动产生的余波，令周围广阔星空轰然湮灭开来……一层层冲击向四面八方。

    “嗯？”

    “嗯？”正冲向一条气流臂旋的耀石界神、八闲界神同时感受到了九墓河最深处的能量爆发。

    相比那一股能量，他们两个渺小如尘埃。

    危险！极度危险！

    而来自冥冥中命运的示警，更是瞬间充斥两人元神，这是他们从未遭遇过的危险，即使面对道君时都不曾如此。

    “逃！”八闲界神满是震惊，不敢有丝毫犹豫，体内的一枚透明晶体直接化为虚空，整个人瞬间消失在动荡时空中。

    他经历的岁月太漫长，太清楚什么时候不能犹豫。

    犹豫，会死！

    而耀石界神，论实力比八闲界神强，但论修炼岁月要短暂许多，他虽也感受到了这一股波动，却犹豫了一瞬。

    也就是这一迟疑。

    “轰！！”来自九墓河深处的那一股力量爆发余波，横扫了无尽时空，也直接扫过了耀石界神。

    强大的界神之体！上品先天灵宝战铠！

    在这股力量面前，瞬间破碎，连上品先天灵宝战铠都轰然炸裂，耀石界神更是没来得及做出一丝反应。

    陨落！直接陨落！

    相比于九墓河核心深处爆发的那一股力量，双方差距大到不可思议的地步！

    ……距九墓河无比遥远的一片星空，唰~平静的时空震荡，忽然浮现了一道紫甲老者身影。

    “幸好，逃得快。”

    “逃得快。”八闲界神虽为动用那一件至宝都心疼，但更庆幸自己的果断，眼眸中更有深深的后怕。

    差一点。

    差一点就没逃走啊。

    “耀石，不知道那耀石陨落了没有。”八闲界神眼眸中泛着冷意，他很希望那耀石界神陨落。

    那是他的最大仇敌。

    他根本没想到，当年的一个小疏漏，竟令一个不起眼的小家伙逃出升天，最终成为到如此可怕地步，都能威胁到他的生命。

    “只是，九墓河，到底怎么了？”八闲界神眼眸中又泛出惊疑之色。

    那可是宇内排名前五的一处险地啊，且论危险程度更隐隐是第一！

    如此可怕的异变，绝对是震撼宇内的大事件。

    “这等大事，恐怕不是我能掺和的。”

    “必须要禀报。”

    “上禀。”八闲界神轻轻闭眼，位于老巢中的神念化身，开始传讯给距自己关系最近的道君。

    ……

    在距九墓河无尽遥远的一处星空深处，一颗不起眼星辰的深处，这里流淌着无尽炽热的岩浆。

    浩浩荡荡的岩浆中，有着一滴很不起眼的血色液体。

    忽然。

    “轰隆隆~”一股雄浑气息自那血色液体中释放开来，威能更是急剧上升，令周围的岩浆都沸腾起来。

    终于。

    “轰！”强大的生命源力爆发，整个星辰都在疯狂震颤，仿佛要轰然炸裂开来，幸好这是一颗死寂星辰，若换做一颗生命星辰，绝对是一场毁灭星辰文明的灾难。

    一切平静下来，无尽岩浆中，出现了一道独角赤身的身影，赫然是耀石界神。

    只是。

    他的气息无比衰弱，比之前和八闲界神厮杀时要弱小了不知多少倍。

    恐怕只比天神略强些。

    此刻，耀石界神的眼眸中，却充满着惊恐，充满着震撼。

    “到底是什么东西？九墓河到底出现了什么事情？”耀石界神心中掀起惊涛骇浪。

    须知，他穿的可是上品先天灵宝战铠！

    被瞬间灭杀？

    可以想象那时空冲击的威能何等恐怖，他自觉连道君都难以抵挡住吧！

    这绝对是他跨入界神境以来，所遭遇的最大劫难。

    幸好！

    “幸好我将《幽河血》修炼到了极高层次，距大成也不过一步之遥！”耀石界神低自。

    他为何敢肆无忌惮闯荡厮杀，自然有些底气。

    不过，终究是没修炼到大成，所以仅仅能恢复到天神层次，想要恢复至界神状态，至少要万年岁月。

    至于再修炼出一滴‘幽河血’？

    至少还要上亿年！

    更别说，此次遭劫，他损失了大半重宝，光一想想，耀石界神就在心疼，那可是他无尽岁月之积累。

    “也不知道，那八闲死了没。”耀石界神眼眸冰冷：“不过，不管他死了没，没恢复界神实力前，我不能回神疆，说不定就会有其他仇敌杀上门来。”

    “嗯，我要再出去闯荡，至少要等上亿年，等我再修炼出一滴‘幽河血’再说。”

    他很小心。

    小心，才能让他一步步成为宇内一方霸主存在，甚至敢算计古老的八闲界神。

    他很有耐心。

    他虽很想杀死八闲。

    但在复活的第一时间就决定，不可现身，没有保命手段前，不可去再去寻八闲。

    “九墓河异变，恐怕有大机缘，不过，与我无缘，还是直接禀报道君。”耀石界神心中琢磨。

    ……

    整个九墓河所在笼罩的这片星空，都在轰然爆发，时空波动席卷下来，近乎半个界域大小的星空完全湮灭开来，没有任何生灵能够幸免。

    如此庞大的区域，虽放眼浩瀚宇宙很不起眼，但所产生的可怕能量波动，却是震动了宇宙本源。

    因此。

    当耀石界神、八闲界神开始上禀传音时，浩瀚寰宇中，那几位古老至高之存在，都有所感应了。

    一处广袤无尽的黑暗广漠，无形的时空风暴在不断生成。

    一座通体黑色绵延不知多少亿里的山脉，宛若一条黑色巨龙横亘于这里。

    “嗯？”

    “震荡？”

    “是九墓河，难不成相隔无尽亿万年，九墓宇宙终于又要现世了吗？”一道恢弘低吟自语：“很好，很好！”

    “这是我的机会！”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

