    “今日无论谁胜谁负，我也没办法与他战斗了。”更木剑八第一次选择了逃避，他是战斗狂人，为了战斗，可以付出生命，但他不是真的疯子。

    自知自明还是有，被秒杀的战斗，这样的战斗，自己有什么资格参加，或者有什么意思。

    做完这一切。

    无夜目光再也没有向下去扫过任何队长一眼，迈步，向远处灵王与友哈巴赫战斗之地走去。

    “咻！”

    一道灵压剑芒与神圣灭矢迸射在一起，轰然爆炸。

    “哦？结束了？”

    友哈巴赫看着来到自己身边的无夜，停止攻击：“对付那几位蝼蚁，无夜你似乎花费的时间略长一点吧？是消耗太多了嘛？还是？”

    无夜轻笑不语。

    目光看向灵王。

    嘴角冷笑更浓。

    友哈巴赫看着无夜嘴角的冷笑，心中波澜不起，他知道自己这点小动作瞒不过对方，但双方都有小动作，谁也没资格指责谁。

    “友哈巴赫，你做的真不错，居然把他逼到这种程度，不愧是无形帝国的国王。”无夜平静道。

    友哈巴赫面露尬尴之色。

    他知道无夜是暗中指责自己的不尽力。

    是逆向嘲讽。灵王与友哈巴赫战斗这不算太长的时间，伤势没有再增加办法，反而灵王通过这短暂的时间，凝聚出不少的灵力。

    以友哈巴赫的实力，以静灵延的灵压浓度，只要友哈巴赫全力攻击，灵王能在战斗中凝聚的灵力能满足战斗需要，已经是痴人说梦，而现在居然反而周身累积了大量的灵力。

    可见。

    这短暂的战斗，友哈巴赫根本没出力，任由灵王凝聚灵力。

    “很拙劣的戏。”灵王心中嘲讽的看着无夜与友哈巴赫，嘴角也升起嘲讽笑意。

    二者各怀鬼胎，根本都没有隐藏。

    “似乎你们结盟已经没必要了，你与护廷十三番队队长们战斗，故作被拖住，然后暗中恢复力量，而且想要友哈巴赫尽全力攻击我，让他多消耗一切力量，好增加之后你灭杀友哈巴赫的成功率吧？”灵王指着无夜大声道。

    无夜与友哈巴赫二者神色不变。

    随即灵王有指着友哈巴赫道：“而你，与吾战斗，不出力保存自己力量，同时任由我凝聚灵力，抱着想要无夜对付吾的之后，消耗更多，也是增加自己之后灭杀无夜的成功率吧？”

    二者神色依旧不变。

    “可惜，你们各自都看穿各自的一切，谁都没有成功，现在你们该怎么办呢？”灵王有趣的看着二者，如果能此时让二者联盟破碎，然后兵戎相见，对于他而言，肯定是最好的结果。

    有可能还能渔翁得利。

    这一席话，最郁闷的莫过于队长，已经对如此短暂时间被打败而深深挫败，现在得知，原来是无夜故意让着己方的，不然会更快，心中已经没勇气升起挫败感了。

    这是打击。

    无夜平静的看着友哈巴赫。

    一切都心照不宣，或者同一开始联盟那一刻，两人都知道，对方同样对自己包有杀心。

    “无需多言，你想渔翁得利？你想看到我们现在兵戎相见？太天真了？你这不是揭穿只不过说明罢了，杀死你之前，我们还没有白痴到就大大出手，我们最后谁生谁死，都会在你之后。”无夜道。

    友哈巴赫点了点头。真正的心照不宣了。

    “你忌惮我一些力量，我忌惮你一些能力，各有各的想法，但接下来，全力杀死灵王，你没意见吧？”无夜侧身看着友哈巴赫。

    后者点了点头：“当然！”

    友哈巴赫不是白痴，现在谁都不是傻子，谁还抱着占小便宜的想法，那就是真的白痴。

    现在可不是最后摊牌的时候，至少灵王死之前。

    也不会再给予灵王更多时间让他聚集灵子，不然接下来，已经没有威胁的灵王，反而会成为最大的危险。

    咻！

    无夜与友哈巴赫同时行动，以极快的速度呈掎角之势向灵王冲去。

    “已经没有把吾放在心上了吧？”

    灵王眼神冰冷的可怕，带着血丝。

    双手抬起，凝聚在周身大量的灵子，凝聚成高浓度的灵子墙壁，这一切却不是等待无夜他们攻击之后防御，而是高举双手向所有一拍。

    周身灵子墙壁。

    被推动者，无差别向四面八方推移而去，所到之处，撞碎沿途的一切，灵子墙壁在快速推动间，速度不断的提升，同时漫天的灵子还在不断融合在灵子墙壁之上，增强威力。

    “嗤！”

    面对推动而来的灵子墙壁。

    无夜与友哈巴赫两人手中的刀锋同时向前劈砍而去，锋利的刀锋犹如划过光滑的晶片之上，火花迸溅刺耳之声。

    咻！

    无夜与友哈巴赫推动的灵子墙壁带着不断向后。

    手中力量不断的提升，刀锋慢慢的撕开灵子墙壁。

    轰！

    两道无形剑气撕开天空，灵子墙壁被撕开两道口子，已经被推到足够远无夜与友哈巴赫，同时瞬间口子钻入其中，以极快的速度向灵王冲去。

    “咻咻咻！”

    友哈巴赫犹如瞬移般出现在灵王身后，迸射出漫天的神圣灭矢，迸射在灵子保护层之上，消耗着灵王凝聚为数不多的灵子。

    “上吧无夜，一刀致命。”友哈巴赫对着从正面攻击灵王的无夜，大声道。

    “啊！”

    奔袭而来的无夜，速度与力量太足，人未至，罡气已到，剑锋之上凝聚出数十道地震致力，大气裂痕包裹的刀锋，向灵王劈砍而去。

    “不！”

    死神们惊恐的看着这一幕，纷纷惶恐大喊着。

    ..

