    

    只是那个小区唯一的缺点就是太荒芜，周边都没有什么配套设施，住在那里的话生活肯定很不方便，离市中心也特别的远，也不知道豆沉鱼当时买地的时候是怎么想的。

    那种地方的地虽然便宜，可建了房子很容易砸在手里，正常的话根本就卖不出去。

    但他也不好说什么，这是豆沉鱼的投资，而且裴司镇也没有说什么，可能也是支持豆沉鱼的，那么就更加轮不上他去发表什么意见了。

    可能豆沉鱼投资的眼光比较独特，也可能她不差钱，房子建在那里就是为了给人看得，能不能卖得出去无所谓吧。

    有钱可以任性。

    儿子只相信豆沉鱼，不相信她这个母亲，倪太太又是气鼓鼓的，看来这个家里除了她，其余人都被豆沉鱼的妖术给迷惑住了，包括她的丈夫也是相信豆沉鱼的医术，让她没事的时候不要无中生有，这是对豆沉鱼的不敬。

    老太太的病能被治好就是万事大吉。

    可是倪太太的执念也很深，在没有弄清楚豆沉鱼这个人有没有问题之前她没有办法放松警惕，也就导致她现在的神经一直都是紧绷着的，很是难受，由于紧张，有时候晚上还会失眠。

    搞得她最近精神都差了很多，要不是有从徐太太那里购买的护肤品可以涂上，否则她的皮肤差到要没法见人了。

    说到护肤品，这又是另外一个烦恼，因为实在太难买到，从订购到有货需要半年时间，并且还不能多买，就算有钱也不行，这都是大家争着要买的护肤品，而能买得起这个护肤品的人也都不差钱。

    说白了只要有货多少价格都不是问题，也就导致这款护肤品越卖越贵。

    要不是保养皮肤的效果实在是太好，能让人年轻十岁，没办法只能花那样的冤枉钱。

    而倪太太跟徐太太的关系还算不错，所以有时候能多买上几套，而后小姑子们就会跑到她这边来蹭买，导致最后她也就只剩下个一两套，娘家那边的人想要都没有。

    这不最近手上的护肤品快要涂完，徐太太那边却还没有货，说还要等上个两个月，这么一来，她岂不是要没得涂，这怎么行，倪太太也是个爱美的人，她不想变老。

    她给徐太太打电话，愿意出双倍的价格买护肤品，帮她先弄上一套。

    徐太太也只能答应帮她先问问，至于有没有她也不好说，毕竟这是人家手工制作出来的护肤品，产量特别低，更厂家生产出来的数量不好比。

    急也急不来，倪太太还能怎么办，只能先等，但买不到终究还是一个烦恼，而用过了这个护肤品以后别的护肤品就再也入不了眼，连暂时将就一下都不愿意。

    这样一来，倪太太的心情就更差了。

    护肤品断货，家里还有一个不知是人是妖的豆沉鱼总是让她心里渗得慌，家里又没有一个人相信她的话，至于四位小姑子，除了二姑子站在她这一边之外，其她三位小姑子也是站在豆沉鱼那边的，相信豆沉鱼是神医，不是妖怪。

