    虽然我很想知道徐铉到底是什么时候得到的水麒麟，可现在却不是问的时候，因为他和贺飞鸿已经要做生死对决了，我不能在这个时候让他分心。

    我这边拳头也是紧紧攥了起来，手心一会儿就浸满了汗液。

    我这一把汗不光是替徐铉捏的，我心里下意识开始担心贺飞鸿了。

    贺飞鸿的机关术虽然厉害，可终究是机关，而徐铉的通灵符，召唤出来的，那可就是真正的麒麟了。

    “嗷！”

    徐铉的水麒麟晃晃脑袋对着贺飞鸿的苍枭火鹰发出一声吼叫。

    “嗷！”

    贺飞鸿的苍枭火鹰也是毫不客气的回头发出一声唳嘹，气势上丝毫不输给那水麒麟。

    这次徐铉开始抢攻，他的右手捏了一个指诀，一道金色的锁链对着贺飞鸿直接锁了过去，而且只扑贺飞鸿的要害。

    贺飞鸿那边，随手一挥，他身边的那只小木鹰也是飞快蹿了出去，那小木鹰对着徐铉的金锁链飞快吐出几块裹着道气的小石子。

    “嗖嗖嗖！”

    那些攻击直接穿过徐铉的锁仙符，根本无法阻拦。

    贺飞鸿那边“咦”了一声，然后伸出右手，接着他的手指对着徐铉的锁仙链一指，一道金色闪电就打了出去。

    “当！”

    那金光闪电就把徐铉的锁仙链给挡开了。

    此时贺飞鸿转头又看向他的师父，同时炫耀道：“师父看到了，这是你打断我的那根右手手指，我把制造另一根假的手指头接上，把它制造成了和我身体完美融合的机关，是不是很厉害，我身上的灵力可以通过我的手指发出类似天雷的神通！”

    这贺飞鸿心中执念很深，他还是证明给他师父看，他已经超越了他的师父，他心中的执念还是无法放下。

    而此时徐铉坐下的水麒麟忽然发出一阵嘶吼，对着贺飞鸿就吐了一股水珠。

    贺飞鸿坐下的苍枭火鹰也是不服输，直接一口火焰也是喷了出去。

    “轰！”

    “嗤嗤……”

    随着一声爆炸的声音传开，嗤嗤的水浇到火上的声音也是传开，同时一股白色的水汽在前面传开。

    不过水克制火，很快苍枭火鹰的火就抵挡不住，它的身体在贺飞鸿的操控下“嗖”的一声振翅飞入空中。

    躲开了水麒麟剩下的水柱，此时徐铉的锁仙符也是紧紧追上了上去，贺飞鸿知道自己的小木鹰对徐铉的锁仙符没有作用，又用手指打出一道金色的闪电，将徐铉的锁仙符暂时挡开。

    “当！”

    随着一声碰撞的声音传开，金色的火花四散飞起。

    同时贺飞鸿也是指挥自己的小木鹰对着徐铉本尊那边飞了过去，徐铉这边则是让自己身边的那条火蛇也是迎了上去。

    一时间双方斗的不可开交，徐铉这边已经先行发威，要下死手了。

    贺飞鸿这边暂时处于防御状态，还没有开始正式反击，他现在面对徐铉的攻击显得有些狼狈。

    因为水对火的克制太过明显了。

    更何况，徐铉那还是用的麒麟之水。

    贺飞鸿躲了一会儿，就越飞越高，他是想拉开和徐铉之间的距离，然后充分发挥他机关术超远距离进攻的特性。

    可徐铉这边却是没有给贺飞鸿机会，麒麟是神兽自然也是会飞，而且它的飞翔方式十分的独特。

    那麒麟在四只蹄子在地上刨了几下，然后它的脚下就出现了一片祥云，接着那云雾就带着起来飞了上去，速度也不比贺飞鸿的苍枭火鹰慢多少。

    麒麟踏祥云，我今天终于亲眼得见了。

    徐铉追上去后，形式立刻形成了一边倒的情况，徐铉压住住了贺飞鸿，不过贺飞鸿虽然被压制了，可却没有露出败势，他依旧顽强的坚持着。

    “当！”

    贺飞鸿又是一道金色闪电打出，在把徐铉的锁仙链打开之后，他脚下的火焰对着徐铉的火麒麟这边忽然又吐了一口，又是一个正方形的小盒子。

    徐铉直接一张符箓对着那盒子扔了过去。

    “嗖！”

    “啪！”

    那符箓直接沿着那盒子的缝隙钻了进去，听声音好像还贴在盒子里面，只不过那符箓这次却没有爆炸，徐铉的符箓术竟然失灵了。

    方盒子继续对着徐铉飞去，这次徐铉没有再扔符箓，而是让水麒麟对着木盒子吐了一口水柱。

    “嘭！”

    水珠撞到那木盒子上，直接把木盒子给撞飞了。

    那木盒子在飞出一段距离后忽然“咯咯哒哒”地展开，一朵木制的莲花在盛开，很快那木制的莲花就飞快的旋转了起来，再接着徐铉那张被吸到盒子里的符箓竟然从莲花的一个花瓣中飞出，然后对着徐铉反扑了回去。

    水麒麟飞快吐了一口水柱。

    “轰！”

    无数的水花在空中炸开，徐铉的进攻暂时被遏制住了，徐铉的符箓术失灵了？

    我心中不由震撼了起来，这让我想起了堃鲛的神通，他的神通就有些克制徐铉的符箓术。

    我心中这么想的时候，神君就在我意识里道：“那机关术虽然厉害，可受到材料的限制，只能克制徐铉的银阶符箓，金阶的符箓，那机关术是防御不住的。”

    材料的限制？

    我有些明白了，贺飞鸿在昆仑这么受宠，他制作机关所用的材料肯定都是东凑西凑弄来的，能凑全应该就不易了，更别说择优而用了。

    反观徐铉那边，他的所有画符资料，都是他用自己的符箓从专门的材料供应者那里得来的，肯定都是上好的材料。

    徐铉的符箓质量绝对过关。

    这么一对比，我就忽然觉得贺飞鸿又输了一成。

    他输的第一成是徐铉召唤出了的实体的水麒麟，麒麟水完全克制苍枭火鹰的火，这第二成便是贺飞鸿机关术的材料，材料是基础，没有好的材料，就算他的机关术再强也是白搭。

    这么一想，我在心里对贺飞鸿的同情又多了一分。

    那木莲花转了一会儿，贺飞鸿就飞快捏了一个指诀，把木莲花收了起来，那东西应该是他造来专门对付符箓术用的，他肯定不愿意其轻易被徐铉给损坏了。

    徐铉那边还不知道那盒子只能吸收银阶的符箓，所以脸色也是变得异常难看，他有些诧异地看着贺飞鸿，一时间不敢再扔什么符箓。

    徐铉的进攻停滞了，贺飞鸿就开始反击，他的脚下的苍枭木鹰忽然张开翅膀使劲一扇，两个火焰卷龙凤对着徐铉就卷了过去。

    水麒麟也毫不示弱，嘴巴闭上，竟然从两个鼻孔中喷出两个较细的水柱。

    “噗！噗！”

    那两个水柱直接贯穿了那火焰龙卷风，片刻之后那转动的火焰就被两根水柱分成了上下两半。

    被分开后，那些火焰龙卷风就再也转不起来了。

    “轰！轰！”

    两团龙卷风也是忽然就散掉了。

    看到这里，我忍不住小声嘀咕了一下：“那麒麟的两股鼻涕可真厉害。”

    我话音刚落，那水麒麟的鼻子在喷出最后两滴水后，竟然“嚏”的一声打了一个喷嚏，脑袋也是跟着晃了一下。

    徐铉和贺飞鸿同时停下，两人在空中相视而立，谁也没有再主动出招，除了那木鹰和火蛇还在缠斗外，两个人其他的神通都是停了下来。

    其实我心里清楚，徐铉是占据上风的，因贺飞鸿的木盒子吸收不了徐铉的金阶的符箓。

    只不过徐铉本人并不知道，他在战斗中，不可能做到完美的收集的资料，我想要提醒一下徐铉，可心中有觉得这是对贺飞鸿的不忍。

    这是属于两个天才的对抗，我觉得我还是不插嘴的好。

    见两个人不动，那昆仑的少宗祖有些沉不住气了，他对着贺飞鸿道：“你还犹豫什么，上啊，既然你能克制他的符箓术，你还怕什么？”

    贺飞鸿眉头不由皱了一下。

    可就是他这么一皱眉头，徐铉发现了其中的端倪，他慢慢抽出一张金阶段的符箓道：“那仙宗的少祖宗真是你的克星啊！”

    贺飞鸿道：“哼，就算没有他，这个秘密你迟早是要发现，不过徐铉，你想要赢我，还差的远呢！”

    说罢，贺飞鸿不等徐铉扔出符箓，率先发力，他捏了一个指诀，那苍枭火鹰肚皮上忽然出现几个洞口，接着“嗖嗖嗖”无数带着道气的短箭飞出。

    徐铉没有去挡，那水麒麟直接身子一横，用其坚硬的皮肤把那些短箭全部挡下来。

    “当当当……”

    无数的短箭打在水麒麟的身上直冒火花，可却没有一根能伤到它的。

    就在短箭雨狂射的时候，徐铉那边也是甩出了那一张金符，同时锁仙链在他的控制下也是又蹿了过去。

    贺飞鸿依旧打出一道金光去挡下徐铉的锁仙符。

    于此同时，那短箭雨结束，水麒麟忽然转头对着苍枭火鹰喷出一股水流。

    苍枭火鹰这次没有喷火焰，而是改喷道气。

    “轰！”

    一瞬间那水柱直接空中炸开，无数的水花炸开，顿时空中仿佛下了一阵大雨一般。

    “哗哗！”

    “雨水”从天而降，我们附近的地面一下就变得湿润了起来，此时还微微起了一阵风，空气中全是新鲜泥土的味道。

    战斗继续，我总感觉贺飞鸿好像还有一股力没用出来，他还有后手！

