    第713章 礼轻情意重   

    杨笑笑看着车窗外身影越来越远的记者，脸上紧张地表情渐渐放松了下来。

    

    “江大哥，刚刚怎么回事呀？

    为什么会有那么多记者知道我们来英伦了？”

    

    这时，副驾驶的位置上端木云霜回过了头来。

    

    “这还用问吗？

    都是你江大哥有意安排的。”

    

    “咦，云霜姐，你也在！”

    

    杨笑笑看到端木云霜也在车上，不由有点惊喜，她追问道：“江大哥，这真的是你安排的吗？”

    

    江炎点了点头，承认了这件事情。

    

    “早在我们来英伦之前，我就请了一些杂志社、新闻社给你提前做了宣传，让你在英伦多一些知名度。”

    

    杨笑笑满脸疑惑不解地表情，问道：“可是为什么要宣传我呀？”

    

    “这个你很快就知道了，不用紧张，我和你云霜姐会全程陪同你的。”

    

    江炎看向了端木云霜，问道：“住的地方安排好了吗？”

    

    这一次江炎等人在英伦的衣食住行，都是由端木云霜提前来做的安排。

    

    “都已经安排好了，按照你说的，挑选了一家有些名气，但不是很招摇地星级酒店，包下了两层的客房。”

    

    江炎满意地点了点头，又问道：“今天都有什么安排？”

    

    端木云霜拿出了一个手写的笔记本，翻开看了看，上面有她做的安排计划。

    

    “明天就是时装周了，所以特意安排了与主办方的人一起吃个晚饭。”

    

    “嗯，好，先回酒店换身衣服，休息一下。”

    

    到了酒店之后，江炎等人先入住了各自的房间。

    

    到了晚餐的时间，李忠国已经安排好了车辆，江炎、端木云霜、杨笑笑三人一起乘车离开了酒店，李忠国带着十几名安保人员跟随。

    

    杨笑笑不仅换了衣服，而且还化了妆，是端木云霜专门请来的化妆师。

    

    而杨笑笑穿的衣服、鞋子，戴的首饰，全都是宁雪公司的品牌。

    

    到了餐厅之后，江炎让安保人员留在外面等候，而他带着李忠国进了餐厅。

    

    “笑笑，一会你跟云霜一起见一见英伦时装周的主办方，我就坐在旁边，不要紧张，如果有听不懂的地方，就让云霜给你翻译。”

    

    杨笑笑点了点头，嘴上说着不紧张，但是身体动作却有点僵硬。

    

    端木云霜与她坐在一桌，过了没多久，主办方的人就到了，一共来了三个人。

    

    一名地中海发型的白人中年男人，身材已经发福，有五十多岁的年纪。

    

    一名穿着时尚名牌服装的金发女人，浑身上下都是各种世界名牌，这名女人年纪有四十岁左右，身材凹凸有致，风韵犹存。

    

    还有一名三十多岁的白人男子，身材高大挺拔，气度不凡。

    

    端木云霜与杨笑笑站了起来，她面带微笑地与这三人握了握手。

    

    “笑笑，我来给你介绍一下，这位是鹰格兰时装协会的会长福兰特先生，德高望重，深受爱戴。”

    

    “这位美丽的女士是艾玛·沃森特小姐，她可是时装界的名人，经常出现在各大时尚杂志的头版头条，又被称为时尚女王。”

    

    “这位年轻英俊的男生是霍金斯，他是我在美联时尚设计学院的学长，跟我师从同一位导师，年纪轻轻就已经是英伦时装协会的中坚力量，深受福兰特先生的重用。”

    

    杨笑笑连忙面带笑容地朝着三人微微鞠躬，客气地与他们分别握手。

    

    “能够认识三位，这真是我的荣幸！”

    

    端木云霜又笑着说道：“让我来考一下三位，我身边这位美女是谁，你们都知道吗？”

    

    霍金斯微微一笑，彬彬有礼地说道：“这位美丽的小姐，我当然知道是谁，她最近可是新闻杂志的常客，杨笑笑小姐，上过世界慈善家杂志封面的人物。”

    

    艾玛打量了几眼杨笑笑，然后说道：“杨小姐这一身穿衣打扮，虽然不是什么世界顶尖的名牌，不过也很有品味，看来你也很懂时尚。”

    

    杨笑笑有点不好意思地说道：“我其实不怎么……”   

    没等杨笑笑讲完，端木云霜就搂住了她的肩膀，打断了她的话。

    

    “呵呵，在艾玛小姐面前，我们哪敢说懂时尚，就是随便打扮了一下。”

    

    福兰特笑着说道：“云霜小姐，许久没见，你可是越发的光彩照人了，咱们也算是熟人了，就不用客套了，坐下慢慢聊吧！”

    

    “好，请坐！”

    

    端木云霜拉着杨笑笑入座之后，她拿出了早就准备好的三份礼盒。

    

    “三位，初次见面，这是笑笑给你们三位准备的一点小礼物，礼轻情意重，还请你们笑纳！”

    

    端木云霜将礼盒分别交给了福兰特、艾玛、霍金斯三人，他们三人当场就打开看了看。

    

    送给福兰特的礼物，是一块名贵的手表。

    

    送给艾玛的礼物，则是一款手提包。

    

    送给霍金斯的礼物，是一块玉佩。

    

    “这是我们公司生产的东西，虽然比不上那些世界顶尖的奢侈品牌名贵，但是用材、设计都是很用心的，而且融合了许多华厦的文化元素，用的都是顶尖的翡翠玉石。”

    

    福兰特拿出了自己的那块手表，问道：“这款手表也是翡翠玉石吗？”

    

    端木云霜笑着介绍道：“没错，表盘用的是墨翠，墨翠可是翡翠中的一种极品。

    送给艾玛女士的手提包上镶嵌的宝石，也都是极品翡翠，这款手提包还没有上市，世上仅此一个，独一无二。”

    

    “霍斯金学长，我知道你一直喜欢华厦文化，所以我专门给你送了一块雕刻着龙凤呈祥的玉佩，祝你婚姻幸福。”

    

    听完了端木云霜的介绍，福兰特、艾玛、霍斯金三人都明白了，这礼物价值不菲，三人心情都非常地愉悦。

    

    “第一次见面，就收到这么贵重的礼物，真是太感谢杨小姐了！”

    

    杨笑笑根本不知道准备礼物的事情，而且她的英文水平有限，很多话都听不懂，只能尴尬地陪笑。

    

    端木云霜替她回道：“这一次我们公司的品牌可以参加时装周，多亏了三位的帮忙，这点小礼物都是应该的。

    这样吧，咱们先点菜，一会边吃边聊。”

    

    

    

