
“杀……”“杀”“杀”…………

列城外面，明军、阿巴拜克的南疆军还有拉达克的军队三方在列城外面展开了一场最后的决战，当阿巴拜克发现明军已经从后面把自己围起来的时候就已经知道自己这一会又要败了，城内的拉达克军队还没有解决，现在在加上一个比自己强大的明军战胜的希望已经微乎其微了。所以第一时间阿巴拜克便选在了突围。

“杀……”阿巴拜克一马当先想着最西面冲了过来，阿巴拜克打算逃往中亚方面，所以他直接把大部分的兵力放在了西面突围。但是似乎胡坤早就知道阿巴拜克的打算一样胡坤竟然亲自坐镇西面指挥者明军打退了阿巴拜克六次突围。

“杀……”恰恰这个时候城内的拉达克王看到阿巴拜克的南疆军已经和明军交战起来之后也立马下令所有的士兵集合然后出城从后面偷袭阿巴拜克的军队。这个时候拉达克王已经不再害怕了，因为和大明站在同一个阵营里给了他无与伦比的信心与勇气。

拉达克的军队从后面的偷袭很快便造成了阿巴拜克的南疆军出现了溃败，虽然阿巴拜克已经预留了一部分的兵力来阻挡拉达克的军队，但是巨大的兵力上的差距还是让的阿巴拜克留下来阻挡的拉达克的那一部分军队很快便被杀的人仰马翻。就这样拉达克的军队直接从后面对阿巴拜克展开了进攻。

“杀……”阿巴拜克又一次带着人打算从西面突围出去，但是最后还是无情的背打了回来。

“大汗，要不我们从东面走吧？”这个时候阿巴拜克身边的人劝说道，对于从西面突围他们已经不抱希望了，既然不能够在逃去中亚了，那就只能从东面穿过俄力思继续往乌斯藏的中心地带去了，说不定最后他们还可以跑到南亚去呢。

“从东面，从东面我们能去哪里，去乌斯藏？还是去南亚？就靠着我们这点兵力能不能越过俄力思还是个问题。再说现在在想从东面突围也已经晚了。”  阿巴拜克不是没有想过从东面突围，这样他们就可以直接继续南下穿过俄力思再然后就可以通过乌斯藏去南亚了，但是俄力思南部古格王国的军队他们就不一定打得过，再说就算是通过了古格国了，但是接下来他们又要面对乌斯藏的明军了，阿巴拜克知道现在的乌斯藏已经和以前的乌斯藏不一样了，自从几年前乌斯藏发生叛乱之后大明就已经趁机将乌斯藏牢牢的控制在了手中了。现在的乌斯藏不但到处都是汉人，就是明军也是随处可见。就是因为阿巴拜克觉得从东面突围去南亚的希望实在是渺茫所以他才会全力从西面突围的，只要他们能够从这西面冲出去那么阿巴拜克很快便可以达到中亚甚至是他也可以从克什米尔地区南下南亚都没有问题。因为整个俄力思的西面就只有拉达克这一个大一点的国家，而拉达克的军队现在也全到了列城了，现在的俄力思西部可是几乎空无一兵一卒。

“那、那我们怎么办？要不我们投降吧？”阿巴拜克身边又一人说道，可惜他不知道投降两个字在阿巴拜克心中的地位，现在的阿巴拜克可是听到投降这两个字就有一股想杀人的冲动，因为阿巴拜克知道大明是绝对不会放过自己了只要自己被抓了必定是必死无疑的。所以投降阿巴拜克是绝对在心里抵制的，所以那人一说话便直接让阿巴拜克暴怒了：“你说什么？投降？”暴怒的阿巴拜克直接摆出一副想要杀了对方的样子，吓的那人赶紧往后面跑去。

﹋﹋

正在这个时候明军也主动的向阿巴拜克的南疆军发动了进攻。刚才明军一直都是以防御为主，就是为了拖住阿巴拜克的军队不使他们逃脱好给城内的拉达克的军队以时间做好出城决战的准备。所以在看到拉达克的军队已经开始从后面发动了进攻之后胡坤立即下令转防御为进攻。

在看到明军主动发动了进攻之后阿巴拜克直接面如死灰，他知道自己绝对逃不走了，“不行，我不可以被抓住，绝对不可以！”一想到如果明军抓住了自己之后就会用各种酷刑对待自己还会让自己在受尽南疆的所有民众的谩骂和唾弃，阿巴拜克便起了自杀的心思。

“天要亡我！”站在列城下的空地上阿巴拜克高喊一声直接挥刀自尽。在这一刻不管是阿巴拜克的南疆军还是明军、拉达克的军队都注视着这个地方，那一刻很寂静所有人都看到了阿巴拜克那缓缓倒下的尸体。

“杀……”在阿巴拜克倒下去之后明军和拉达克的军队登时便爆发出了震天的呼声在之后便是分别从外面和里面对剩下的南疆军发动了疯狂的攻势。

而南疆军似乎在阿巴拜克倒下去的那一刻就丧失了再战下去的勇气，很快便开始有人直接蹲在地上举手投降了，随着投降的人越来越多战事也逐渐的落下了帷幕。

此战阿巴拜克的大军全军覆没，五千军队死伤两千余人，剩下的将近三千人全部投降，而阿巴拜克更是直接自杀身亡。明军只付出了六百多人的伤亡就换来了胜利，拉达克的军队伤亡也不小，算上前几天的战事此战拉达克的军队直接减员一半。

战事结束之后获胜的明军和拉达克的军队开始打扫战场，跟随者阿巴拜克跑到这里的都是南疆的阿巴拜克王朝里面的贵族以及他们的亲兵们，可以说凡是到了这里的都是不缺钱的那种，所以不管是明军还是拉达克的军队都是把一个个的尸体翻来覆去的搜刮以期望在发现一点金银或宝物。而那些投降的人在逼问之下也全都不得不把身上的值钱的东西全都拿了出来。更有几个有点地位的贵族将军就连铠甲衣服都被拿走了。他们都是极其富有的贵族就是穿得衣服什么的都是值钱的玩意。

而在列城上的拉达克王看到阿巴拜克已经身亡全军也已经投降之后也带着拉达克王国的丞相思孔萨迦多还有剩下的几个大臣来到了城外。而跟在他们身后的就是排成长长一排的列城里面的民众纷纷拿着美酒和食物走了出来。

出城之后这些拿着美食、醇酒的民众四散开来一人向着一个明军走了过来，由于双方语言不通，所以列城的民众们都是到了一个明军面前便对着对方举起了美酒和美食。肢体语言永远都是最通用的语言，明军将士们很快就明白了对方的意思了，这是要请我们喝酒吃肉。推辞了几下盛情难却的明军将士纷纷接过了对方的美酒与美食和对方共同畅饮了起来。

胡坤看到南疆的士兵都已经被绑了起来了并且现在也没了需要防范的敌人了所以也就没有阻止下属们，任他们和列城的民众们欢呼庆祝了起来。

“这位将军，请您收下热情的拉达克人民的美食、醇酒。”胡坤看着自己面前的那个把美酒和美食都递到自己跟前的人惊讶的瞪大了双眼。这是一个女孩，还是一个美丽的女孩，更是一个说着汉语的美丽的女孩。

“你、给……我。”看着这个清纯的仿佛不食人间烟火的女孩，特别是她的那一双明亮的大眼睛看的胡坤要窒息了，胡坤感到自己前所未有的笨拙，竟然都说不出来话了。真是该死，在心里胡坤不停的骂着自己不争气。

“嗯。”女孩露出了丝丝笑容欢快的点了点头，似乎对于胡坤的表现很满意似的。

“哦，我、那我就要了啊？”长长的吸了一口气缓解了一下刚才太长时间没有呼吸造成的头晕，胡坤缓缓的伸出了手接了过来。

不知怎地当当胡坤接过去之后女孩竟然羞涩的低下了头。

“妹妹，你怎么也出来了？”这是在女孩和胡坤的一旁想起了拉达克王的声音，而在他一旁的思孔萨迦多则看着那个女孩和胡坤若有所思。

“哥哥，妹妹担心你所有就想出来看看你了。”女孩看到自己哥哥来了赶紧跑过去围着拉达克王转了一圈看到他没有受伤之后便舒了一口气，再然后便抱着拉达克王的胳膊站在了一旁。

“你是出来看我的，那怎么先跑到这里来了？”拉达克王抚摸了一下自己妹妹的头发疑问道。

“哎，哥哥。”女孩直接在拉达克王胳膊上拧了一下顿时拉达克王便闭嘴了。

看到胡坤还在一旁站着呢，拉达克王赶紧走过去，“下朝拉达克国国王贡噶清杰贡嘎清杰拜见上朝将军。”在来之前思孔萨迦多已经专门给贡嘎清杰交代过等会遇见了胡坤的时候一定要以上朝相称、以下朝自称，拉达克国王贡嘎清杰也是一个明事理的人也就听进去了。

贡嘎清杰说的是汉语，所以胡坤才能够听得明白要不然还非得有个翻译在一旁不成，“啊，不必这样。”胡坤还是第一次遇到他国的国王来给自己行礼，虽然对方只是一个小国，但是国王毕竟还是国王，身份在那里摆着的，即便是到了京城朝廷也不会因为对方是一个小国的国王而怠慢了对方。所以第一次遇见这种事情的胡坤多少有点不知所措。当然最重要的原因还是他看到了刚才送自己美酒和美食的哪一个女孩现在正站在贡嘎清杰的身后注视着自己呢，并且听刚才两人的谈话胡坤也知道了刚刚的那个女孩就是贡嘎清杰的妹妹，天啊，这个国王竟然是刚才那个女孩的哥哥，所以胡坤不能淡定了，举这个双手，一只手那着一壶酒另一只手则拿着一包食物在那不定的摇手，样子看起来要多囧便有多囧。

“扑哧”就连站在贡嘎清杰身后的贡嘎清玉都看的直接笑了出来，而贡嘎清杰也是有点目瞪口呆，这实在是没有一点上朝将军的风范了，而胡坤似乎是也知道自己刚刚有点失态了所以放下双手朝贡嘎清杰说道：“国王不必如此多礼。”他也不知道自己说的这一番话对不对，自己只是一个当兵的又不是专门研究礼仪的文官，再说自己也是第一次遇到这种情况，试问就是那些整天埋在书堆里研究礼仪的文官们一生有几人能够遇见有一个国王会向你行礼，所以有时候就算是学了也是白学，还得看临场发挥。

这个时候还是拉达克王国的丞相思孔萨迦多走了上来“我王已经命人在王宫准备了一些酒食希望将军能够不吝光临。”

“哦，好好。”胡坤不定的点头说道。

说罢便有一个好似宦官模样的人走到了胡坤面前向胡坤一行礼说道：“将军请。”他说的是藏语胡坤也听不明白不过看对方的手势便知道对方是要领自己下去休息一下换一身行头，毕竟自己现在穿着个还在流着血的铠甲实在是不宜出现在筵席之上。

等那人说完胡坤便跟着他走了，而正在这时刚刚还在贡嘎清杰身后的贡嘎清玉看了自己哥哥和丞相两个人然后捏着脚步轻轻的走了，看样子是不想让自己哥哥发现自己的离开。

很可惜这个时候贡嘎清杰突然一转身正巧看到了刚刚走出去还没有几步的贡嘎清玉：“妹妹你要去哪里？”

“不去哪里，不去哪里，我回宫里。”说吧贡嘎清玉一溜烟跑了。而只留下了贡嘎清杰在一旁目瞪口呆。

“这算怎么回事？”贡嘎清杰郁闷的说道。

“大王难道还没有发现什么吗？”这个时候思孔萨迦多朝着刚刚胡坤还有贡嘎清玉两人离开的地方又忘了两眼若有所思的说道。

“哦，什么啊？”贡嘎清杰不解。

“大王难道没有发现今日公主有些反常吗，往日公主从来不会不向大王禀报一声便出来，还有今日公主和大王说话的时候好像一直心不在大王身上啊？”

“有吗？”贡嘎清杰一脸不信的样子：“我怎么没有发现啊？”

思孔萨迦多直接无语了，自己这个国王什么都好，听得进去别人的意见，并且还心地善良，这些都是明君的优秀品质，可是他就是对什么事情都反映有底迟钝还有都国家的政事好像也不怎么上心。

“大王，看样子刚刚那位将军似乎是看上公主了。”思孔萨迦多直接把刚刚胡坤的必先又说了一遍，再然后又把这个自己的结论之一给说了出来，就是为了试探一下贡嘎清杰对接下来的话会有什么反映。

“什么？真的假的？”贡嘎清杰一脸惊讶的问道。

“大王难道没有发现刚刚那位将军在和大王说话的时候有点不自然吗，并且他在说话的时候多次往公主那个地方看了一下。”

“这可如何是好？”贡嘎清杰一下子便急了，“母后临走的时候叮嘱过我妹妹的婚事一定要让他自己做主，并且我也自小便疼爱这个妹妹，也从来没有想过要靠妹妹的婚姻大事来巴结那个国家，现在那位将军看上了妹妹这可如何是好？如果妹妹反对的话本王就是冒着灭国的危险也不会让他把妹妹带走的。”说道了最后贡嘎清杰露出了一脸的决然，这似乎和几天来那个处处都拿不定主意并且常常把害怕挂在脸上的贡嘎清杰不是一个人。

“那要是公主他本人愿意呢？”思孔萨迦多说道。

“我说过妹妹的是都由她自己做主，如果妹妹愿意的话我也不会拦着。”

思孔萨迦多不再说话而是心满意足的跟着贡嘎清杰往回走了，在心里思孔萨迦多高兴不已，虽然这次战乱给拉达克王国造成了不少的损失，但是他相信只要自己的设想能够实现的话自己便可以在有生之年为国家找到一条崛起的捷径。

他们走了之后城外就只剩下了还在打扫战场的拉达克军队，列城里面的民众还有正在和热情的吗民众们欢歌载舞的明军了。那些在不停的搬运着尸体的拉达克的军队看到自己国家的人呢却抛下自己和那些来自外面的明军有说有笑有喝有唱的心里很不是滋味。

不过很明显明军们没有发现来自不远处的幽怨的目光仍旧和那些热情的列城里的民众们欢呼庆祝着，在这一刻他们忘记了连续奔波十几天的疲劳，忘记了饥渴难耐时的痛苦，忘记了亲自把箭矢射向自己同伴的纠结，忘记了连番大战的血腥。在这一刻他们只想喝酒、吃肉，只想欢歌载舞，只想忘了一切的烦恼。

﹋﹋

列城不是很大，健在山中的城是也不可能打得起来，列城周围都是深山环抱能有一个广阔的山谷供人居住已经很不错了。

列城的最中央便是拉达克王室的王宫，王宫并不是很大，但是却繁华。由于列城经常有商旅从这里经过所以在这里可以看得到来自很多地方的物品，有来自中亚的，有南亚的，更多的是来自西藏的和来自大明的。拉达克王国作为大明地方上的一个属国，深深的影响着这里的一切。

“公主，你回来了，刚才你消失了那么久甚至吓死奴婢了。”悄悄的从城外回来之后贡嘎清玉直接便回到了王宫里，看到她回来了刚刚还在担忧不已的婢女立马便高兴了起来。

“对不起啊请姐姐，又让你担心了。”挽着婢女的胳膊贡嘎清玉讨好的说道。婢女叫做撒加清，比贡嘎清玉大六岁，在贡嘎清玉还是还是小孩子的时候撒加清便被安排到这里照顾贡嘎清玉，将近十年下来两人早已经不是简单的主人与婢女的关系了贡嘎清玉总是把撒加清当做自己的姐姐对待，有时候自己做错了什么事了贡嘎清玉都会极力的讨好她以让对方不生气。而撒加清也罢贡嘎清玉当做了自己的亲妹妹来照顾，她从来没有想过自己只想要贡嘎清玉能够高高兴兴的度过每一天。

“好了，公主你以后出去一定要给奴婢说一下，要不然好要害的奴婢担心不已了。”

“好了，我知道了。”贡嘎清玉一拍胸脯保证的说道，突然好想想起来了自己回来的目的贡嘎清玉赶紧跑过去拉着撒加清的胳膊说道：“请姐姐，我的那一个白色的衣服在哪呢？”贡嘎清玉记得自己有一件来自中原的商人送给自己的白色的衣服，是上等的丝绸做的，即便是贵为公主贡嘎清玉平时也不舍得多穿几次。

“我帮公主放起来了，公主你不是说不是有重要的人来了就不穿的吗，难道今天王宫里来了重要的客人了？”撒加清询问道。

“嗯，”贡嘎清玉点了点头，“清姐姐你说有没有一见钟情啊？”

“哟，怎么了，难道我们可爱的小公主有了心上人了吗，就是不知道是谁这么有福气啊竟然能够娶到我们这么漂亮的公主。”

列城处在深山之中民风淳朴，但同时这里的人也是敢爱敢恨，没有中原女孩的那种羞涩，而贡嘎清玉很显然也是很受这里的民风的影响，只不过她觉得自己今天才第一次见到那人似乎现在就告诉他好像有点太快了，所以贡嘎清玉就打算先告诉自己的好姐妹，好让她给自己出出主意。

于是贡嘎清玉便把自己今天得知哥哥要和那个可恶的阿巴拜克决战之后由于担心自己的哥哥便自己一人偷偷的投了出去的事情说了出来。原来好不容易出去之后混在城墙上的她还没有找到自己的哥哥倒是首先看到了在城外指挥者大军作战的胡坤，当时胡坤站于千军万马之中临敌而不乱的沉着应对  还有之后冲锋只是自己亲自身披铠甲带着千军冲锋之时的勇猛  都深深的冲击了这个才刚刚走上懵懂的年纪的小女孩。

后来等战事结束之后为了给城外的明军留下一个好印象丞相思孔萨迦多便安排列城里面的民众拿出自家的美酒和美食来城外犒赏英勇作战的明军士兵，而那时不是怎的贡嘎清玉竟然鬼使神差的加入到了出城犒赏明军士兵的队伍之中，她手里拿的美酒还有美食还都是她在路上的时候问其他人要的。靠着她那张只让人生不出拒绝的楚楚动人的脸贡嘎清玉很快便凑齐了自己需要的东西。除了城门之后很多人都从胡坤身边经过，但是似乎是他们知道胡坤是来自上朝的大将军在心里畏惧他的身份所以那些人都从胡坤身边经过而没有把自己手中的美酒等东西送给胡坤。就连胡坤当时还在纳闷怎么大群臭小子都有人送东西怎么就老子没有啊。一直到贡嘎清玉的出现，贡嘎清玉心思单纯再说她好歹也是一个公主倒是不会畏惧胡坤的身份。所以贡嘎清玉便径直的走到了胡坤的跟前把自己的美酒等东西交给了这个让自己第一次心动的男人。为当时胡坤的表现也给了贡嘎清玉以很大的鼓励，她似乎对自己更加有信心了。

所以在得知今天晚上在宫里自己的哥哥会专门招待胡坤之后贡嘎清玉便忍不住早早的回来她要把自己打扮的漂漂亮亮的，把自己最好的一面展示给对方。

“原来公主看上了上朝的将军了啊。”撒加清在听完之后既在心里为贡嘎清玉感到高兴，但同时也为她感到了担心。因为胡坤的身份，胡坤是大明的将军，等战事结束了之后他便会离开这里，到时候很有可能两个人便要离开了。并且谁也不知道对方是否已经有了妻妾了，贡嘎清玉身为公主总不能去给一个将军当小妾吧，即便是对方是大明的将军也不行。

所以撒加清认为自己很有必要替公主打探一下那个将军的虚实。

要打探胡坤的情况的不单单只有撒加清一个人，有人比她更加早一步开始打探胡坤的情况，那边是拉达克的丞相思孔萨迦多。

今天在看到公主贡嘎清玉和胡坤两人在一起的表现的时候思孔萨迦多突然灵光一动，他替拉达克想到了一个可以强大的捷径。那边是利用胡坤。从今天胡坤在战事的表现思孔萨迦多断定胡坤将来一定可以在大明凭借着战功封侯甚至是被封为大明许久都没有封过的国公。到时候胡坤在大明的权势与地位便不可同日而语了。通过公主要是能够把胡坤绑到拉达克的身上，思孔萨迦多相信到时候随着胡坤的地位的不断提升，那大明也就可以利用更多的来自他身上的大明的资源了。依靠着大明拉达克何愁崛起不起来。

“丞相，您让小的打听的情况小的已经打听清楚了。”思孔萨迦多面前一个人正在向他汇报着情况。

“哦，怎么样？”

“丞相，那个大明的胡将军是个参将，并且听说还是什么嘉峪关的参将。”

“你说什么？嘉峪关的参将？”思孔萨迦多大吃一惊，想不到胡坤看着没多大年纪却已经是嘉峪关这么重要的关隘的参将了，虽然只是参将，但是靠着嘉峪关三个字胡坤这个参将的地位不必那些一般的副总比之类的差。思孔萨迦多对胡坤的期待又多了一分：“接着说下去。”

“是丞相。小的还从那些明军士兵那里打听出来那个将军现在好像还没有娶妻，当年他的家里倒是为他定了一门亲但是听说后来还没有成亲那个女的就病死了，而那个将军后来又一直在嘉峪关基本上就没有回过家所以就把亲事一直给耽搁了。”

嘉峪关到处全都是男人，胡坤自然是想娶妻也没人啊，而嘉峪关附近几个地方也没有太好的女孩，胡坤在心里给自己的夫人定的标准就是不但要貌美如花并且也要饱读诗书，所以这么多年来胡坤虽然官职不断往上升但是却仍然是光棍一条，没办法在西北荒漠之地想要找个符合他的条件的女人实在是不好找。

“这倒是挺好的。”思孔萨迦多在心里想着，胡坤没有妻妾那就可以省去很多麻烦了，“大厅没有打听到他现在多大了？”

“听说他到现在才二十多岁。”

“什么？二十多岁？”一般能够成为参将的那个不是三十多岁四十多岁的，思孔萨迦多在心里也就是希望胡坤能够使三十多岁就行了，但是想不到他却才二十多岁，“他这么年轻怎么会当上参将的？”

只听那人继续说道：“听那些明军士兵说好像是当年那位胡将军的父亲是一个卫所里的卫指挥使，后来和蒙古人打仗的时候那个胡将军的父亲战死在了沙场，胡将军但是才十六岁，为父报仇的他刚刚进入卫所便被接替他父亲的指挥使安排为了一名百户，再加上那个胡将军这些年来也的确是战功赫赫，所以才能够这么年轻便成为参将。”

“原来是这样啊。”思孔萨迦多这回明白了原来是受到了人家指挥使大人的特殊照顾啊，不过有时候这种关系也是能力的一部分，只要能够成功谁管你使用的什么手段。

听得下人把胡坤的消息源源不断的说了出来，思孔萨迦多对胡坤也是越来越满意了，在心里他就已经打算明日便向大王贡嘎清杰商量自己心中的计划。

﹋﹋

当天晚上，在拉达克的王宫里，贡嘎清杰专门设宴款待了胡坤，而拉达克公主贡嘎清玉也被允许出席了筵席，当穿着一身洁白的锦衣的贡嘎清玉出现在筵席上的时候胡坤再一次感到了呼吸的困难，穿着汉人服饰的贡嘎清玉给了胡坤一种前所未有的感觉，在那一刻胡坤在心里呼喊道：“就是她了，自己找了这么多年了终于找到了。就是她了。”

筵席之上，贡嘎清杰表达了此次胡坤对拉达克王国的帮助、还有这么多年来大明给予拉达克的帮助的感谢。同时也没有忘了说一下自己以及拉达克王国对大明的忠诚。而胡坤只是一个军人，对于这些文官该干的事情一点都不关心，他把自己所有的心思都放在了坐在自己右边的贡嘎清玉的身上了，而贡嘎清玉也是时不时的往胡坤那里看上几眼。

他们两人一个晚上的眉目传情自然是没有逃得过贡嘎清杰的眼睛，看了一下两人的表现在联想一下今天白天在城外发生的事情，贡嘎清杰一下子便明白了过来。

所以当筵席结束之后思孔萨迦多来找他谭坤有关自己妹妹和胡坤两人的事情的时候贡嘎清杰和思孔萨迦多两人很宽便在大致的问题上达成了一致。

“那个胡将军的情况怎么样？”达成一致之后贡嘎清杰问道。听到大王询问于是思孔萨迦多

便把打听来的有关胡坤的消息都说了一下。

听到胡坤不但到现在还没有成亲，并且也才而二十多岁的时候贡嘎清杰十分满意，毕竟他也不希望自己的妹妹借给一个老男人并且还是去做小妾的。

“不过我还得去问一下妹妹的意思，万一我想错了就不好了，还有丞相你也得去询问一下那个大明将军的意思，要是他不同意的话那我们忙活这么多也是没用。”

“放心吧大王，明日一早臣便去胡将军那里，不过估计是不会有多大的问题了。”思孔萨迦多可不认为老谋深算的自己会有看错的情况。

“清姐姐，清姐姐。”一回到自己的宫殿里，贡嘎清玉便高兴的叫了起来，她实在是太兴奋了。

“怎么了公主这么高兴？”看到刚刚参加完筵席的贡嘎清玉兴奋的样子撒加清问道。

“清姐姐，成了。”贡嘎清玉高兴的把自己今天晚上参加筵席的时候和胡坤两人不停的看着对方的情景讲了一遍，  只有身为当事人的他们才能够看得出来那交叉的目光之中的浓浓的情意。

拉达克是一个佛教时分盛行的国都，在这里不管是国王贡嘎清杰还是平民俗子都是虔诚的佛教徒。

每一天随着城外高山之上的钟声想起，勤劳的拉达克人纷纷走出城门开始到城外打水。列城是一个很缺水的城市，虽然这里群山环抱但是水还真是不多。每一天这里的人做的第一件事大都是拿着盛水的器皿到城外的山泉之中打满水，然后便是开始了一天的劳作。

胡坤身为现在拉达克最尊贵的客人当然是不用干这些打水的活了，早上起身的时候清澈的山水便已经被送到了胡坤的面前了。不过看到这里的人陆陆续续的出城打水的情景胡坤还是从中感觉到了一众独属于这种山中之城的气息，安静、和祥。这里似乎是感受神秘的大自然的最好去处。

“将军，拉达克的那位老丞相来了。”随着亲兵的禀报，思孔萨迦多也已经穿过了大门向着胡坤走了过来。

“老丞相早啊。”走上前去胡坤向思孔萨迦多行礼招呼着，思孔萨迦多毕竟是六十多岁的老人了，该有的礼数还是的有的，再说在外族人严重就更得展示我天朝上邦的礼仪了。

“将军早，将军早。”思孔萨迦笑着说道：“将军昨晚休息的可好？”

“很好，昨晚我可是躺下便没有知觉了，一觉到天亮啊。好的不能再好了，还得多谢谢归国的精心招待啊。”

“只要将军满意便好。”思孔萨迦多跟着胡坤来到了大堂之中坐了下来，侍女很快便在两人面前的杯子里斟满了茶水。这还是从四川好不容易才经过商人带进来的上好的茶叶，藏人好饮茶，而拉达克地区也是不例外，茶已经融入到了他们的血液之中，这里的大多数人都恨不得天天都有茶可饮。但是拉达克偏远的地形却大大的增加了茶叶带入这里的难度，所以在拉达克茶是一种很稀缺的东西，即便是贡嘎清杰这个国王平时也是不舍得饮上一回。而平民们和的也都是那种比较差的茶，上好的茶叶除了达官贵人外平明们根本就买不起。

接下来两人便谈起了有关茶叶的问题，慢慢的在思孔萨迦多的引导下两人的话题从茶叶转移到了贡嘎清玉身上。

“不知将军觉得公主怎么样？”思孔萨迦多朝着胡坤问道。

“昨日一见贵国公主胡坤才知道什么是人间仙女。”一说到贡嘎清玉胡坤便是满脸的笑容。

“那不知……”思孔萨迦多正打算询问胡坤是否愿意赢取公主的时候却突然有一个人下人走了进来：“将军，外面来了一个自称是公主的女人。”

“公主？那不就是清玉了？”昨天晚上胡坤就已经知道了贡嘎清玉的名字，现在一听到贡嘎清玉来了当下也忘了身旁还有一个思孔萨迦多呢，胡坤放下茶杯便直接跑了出去。

而被丢下的思孔萨迦多却并没有失望与生气，胡坤的表现已经让他有了答案了。当下也不再这里停留了，喝完那杯茶思孔萨迦多放下茶杯便满意的走了。

“清玉，”看着站在门外的那个漂亮的女孩，胡坤高兴的说道：“你怎莫来了？”

“胡大哥，我带你去见识一下美丽的列城。”

胡坤昨天晚上就已经知道了贡嘎清玉会汉语的原因了，原来列城里边有一个汉人在这里开了一间商铺，而贡嘎清玉的汉语便是跟着那人学的。那个汉人是一个来自四川的商人，最初做的便是贩卖茶叶和匹布的生意，后来到了列城之后便喜欢上了这里刚好没有家室的他便直接在这里定居了。后来他不但在这里取了一个当地的藏人为妻，并且还在列城里边开了一个商铺干起了老本行。

后来列城内有一个汉人商铺的消息也传到了王宫里，上一代的拉达克国王在听说之后便召见了这个商人。因为虽然拉达克是大明的国土，拉达克王国更是大明的属国，但是列城里边已经好十几年没有出现过汉人了。大明的商人往往都是把货物卖给乌斯藏的商人之后便不再向西行了，因为这里实在是太偏僻了，一路上高山不断道路崎岖，就是那些商人都不愿意常来。所以猛地一听说列城里边有一个汉人在这里定居了还开了一间商铺所以上一代拉达克国王才会极为好奇。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484012"  chaptername="第一百九十四章  叫贡嘎清玉的女孩">加入书签</a>
</div>
