    

    子弹穿过手腕骨，那人惨叫一声，枪掉出车外！

    副驾驶的人受了伤，驾驶座那个单手掌握方向盘，另一只手也朝冯楚月举起了枪。

    可等他手刚伸出去，冯楚月的子弹便到了。

    幸好那人躲得快，否则和副驾的人一个下场。

    曼殊接连射击，准确度又出人意料的高，这突然杀出程咬金，让人措手不及。

    之前被曼殊压着的男人，却在这个时候挣脱了她的辖制，试图把枪重新抢回来。

    曼殊和人再次打在一起，救护车因为只是机场的车，所以没有防弹的功能，这确实是安排得不到位。

    后面攻击到底猛烈，光靠曼殊一个人根本拦不住。

    她和男人搏斗，几乎是让男人的身形将她挡住，才不至于被后车的人射击。

    然而，救护车就没那么幸运了。

    曲九车技再好，也没办法一直卡住后面的车，终于有一辆绕开了他们，冲向前面的救护车。

    救护车车速已经开到了最快，司机也是心惊胆战。

    钟队探出车窗对后面追击的人进行回击，不小心就中了一枪。

    他闷哼一声，捂住中枪的手臂。

    医生看见这一幕，想要上前帮他止血。

    “别动，你护着米勒博士趴下！”

    钟队制止了他的动作。

    他自己也没办法处理伤口，只能把枪换到了左手。

    用左手射击，就没有右手那么方便了。

    他在射杀了追上来的副驾驶里的人之后，又中了一枪。

    眼看着鲜血如注，根本没办法再继续拿枪，钟队再次朝对讲机里求救。

    正在这时，严湛的声音响起：“马上到。”

    听到严湛的声音，钟队放心了许多。

    “博士中毒，继续抢救。”钟队捂住左胸的枪伤，感受到生命的流失。

    而正在这时，救护车的司机也中了一枪，当场毙命。

    副驾驶的人代替了司机，想要继续开车，可对方火力过猛，他们根本没有办法。

    只能眼睁睁看着救护车失控撞上护栏。

    说时迟那时快，曼殊把车顶的人一脚踢了下去，并在对方要害处补了一枪。

    然后她一跃而下，重新回到车里。

    曲九脚猛踩油门，方向盘急转，朝前面那辆车撞去。

    对方显然没想到这突然杀出来的一小队人马个个都是疯批。

    曲九的车防弹，他们一时没有办法，只能避其锋芒。

    可曲九都是玩地下赛车的，怎么可能让对方避开。

    他不仅没有收手，反而加速。

    直接把对方的车撞飞了出去。

    曼殊还能听到那辆车里的人的叫骂。

    后面又有车追了上来。

    曲九如法炮制，而曼殊站在车里，通过天窗，朝后车的人射击。

    警队的力量在这些训练有素的人眼里，简直不堪一击。

    就连特种部队，和他们的实力比起来也有差距。

    所以钟队带来的人，损伤大半。

    冯楚月只有一把手枪，很快也没了子弹。

    她不得不再次缩回脑袋。

    曲九关上了天窗，试图用同样的方法搞定后面追上来的几辆车。

    可这个时候，对面的人也不是吃素的。

    有三辆车，从几条道夹击曲九。

    想要直接把曲九的车同样撞出护栏。

