    轰！

    此刻直接化身为三头六臂的哪吒，直接向着面前玄奘撞过来，手中的红缨枪，此刻蕴含着先天真火的诸多威力，可怕无比。

    就见得四周的空间，在此刻也被着火焰烧灼的不断翻滚，似乎要化为液体跌落到房间。

    玄奘见到这一幕锥, 但没有选择退却，反倒是直接一个侧身一巴掌拍向自己面前，这最中间的脑袋，想有机会直接将哪吒镇压。

    “通天神掌！”

    玄奘哪会什么通天神掌，此次攻击不过是蕴含了自己诸多法力所汇聚出来的力量而已，只不过是为了证人心腹，掩人耳目。

    “奇怪, 为什么我感觉面前这个和尚身体之中像是拥有着我的某个力量，某个部分好像是我所缺失的那个心！”

    哪咤此刻面上虽然是在不断的与玄奘缠斗着, 可是心头却是一直挂着，一股奇异的感觉，就好像是自己最为珍贵的东西，早就已经丢失不见了。

    “难不成这就是我的心吗？”

    哪吒险之又险的躲过了面前玄奘的攻击，站立在一旁，眼神之中满是奇异之色。

    他开始忍不住回想起自己当初从莲花之中化神出来之后所经历的一切种种，他感觉自己应该愤怒，因为被无休止的辱骂和责罚。

    可自己在面对这些事情的时候，非但没有任何反应，反倒是像个傀儡一样静静的站立在原地，忍受了自己父亲的责罚与辱骂。

    “我一直都是这样吗？”

    平日里闲暇，没有事情的时候能长总会不断地询问着这个问题，可惜的是任凭这个天庭之中蕴含着诸多磨砺，可以就没有人能够回答这个问题。

    即便是自家的师傅，在得到自己的问题之后，也是笑着摸了摸自己的脑袋说道。

    “在天地之间，除了父亲玉帝以及我之外，这世界上, 又有几人真心为了你好呢？”

    自此呢，哪咤再也不愿意去想这个问题，因为自己的父亲总不可能会害了自己吧？

    可总用皮鞭扑打自己？

    经常辱骂自己。

    “早知道当年，老夫就不生出你这个孽子了！”

    这些话语似乎总有些正确的地方，可不知道为何哪咤，总感觉自己的心里面好像缺少了什么东西。

    是愤怒？

    是渴望？

    还是想挣脱一切，打破一切？

    这种东西很奇怪，毕竟这是来自于自己内心深处的东西，一时之间即便是哪咤也没有办法察觉到自己真正缺少的东西是什么。

    可就在这时，原本已经被击退出去的玄奘，直接动用出龙虎之力来到了哪咤的身旁。

    好大一个拳头挥舞过来，可是此刻哪吒却没有格挡，因为他像是察觉到了自己面前这个光头竟然向自己递出来的一种极其奇怪的力量，好像是自己身体所缺失的。

    “这就是我的心吗？”

    静静的感受着这种力量，直接进入到自己身体之中，即便是哪咤在此刻都感受到了自己原本的身躯正在不断的恢复。

    李静站立在云端之上，静静的观看着自己面前的这战斗，心神之中一切种种，开始忍不住想起当年在封神大战之中所发生的诸多事情。

    “没想到这孽子化身为莲花转世之后，竟然能够镇压曾经佛门强大无比的金蝉子, 虽然只是转世可依旧强大无比，整个天界之中能有几人做到这般？”

    “破！”

    似乎是为了震慑什么人，玄奘，一巴掌拍在了哪咤的胸口。

    随后原本应当是战无不胜的哪吒，竟然直接倒飞了出去一回，他似乎有些不理解，这玄奘看起来极为强大的攻击为何如同棉花一样轻飘飘的。

    “八戒，还不速速进入到这凌霄宝殿之中和真所谓的昊天上帝好好的询问一下，为何对你如此不公？”

    原本还在与王灵官战斗的八戒听到这般话语，手中这九齿钉耙，直接投掷了出去，携带万钧之力，似乎有万钧不可阻挡之势。

    “猪妖，安敢！”

    王灵官怒吼一声，可奈何，自己必须要将这九齿钉耙，牢牢的隔挡住，不然的话自己身后的诸多天兵天将竟然没有办法躲避。

    早就已经克服了自己心中诸多恐惧，懦弱的八戒，此刻已经看不得当初那个懦弱无比的天蓬的模样。

    “哈哈哈，今天俺老猪就要好好地问一问，这所谓的昊天上帝为何如此虚伪至极！”

    瞬间猪八戒直接动用了自己的神通，来到了这凌霄宝殿之内。

    一时之间，诸多先生似乎打算直接动手将面前这头猪妖镇压下去，虽说猪八戒前世乃是整个天界之中至强者天蓬元帅。

    甚至他的胞兄乃是这紫薇大帝，在天庭之中有着赫赫威名，可现在猪八戒不过是一个猪鸭而已，虽然身上有着取经人的气运，可依旧算不得什么。

    “大胆猪妖，还不速速退下，难不成想要上寡妖台走一遭？”

    人群之中似乎有天蓬的老相识，在此刻忍不住爆喊一声，虽说是在责罚，但实际上众多仙神早就已经听明白了，不过是在拯救他天蓬罢了。

    见到自己面前这猪妖见到了自己，不仅没有行跪拜大礼，反倒是一脸怒气冲冲的站在原地，四周妖气沸腾。

    “这猪妖精，不要面皮，竟敢如此直视朕，就连当年天蓬都不敢如此！”

    此刻的玉帝心头怒火冲天，若不是害怕，就此破坏了取经大任，恐怕他早就已经将面前这头猪妖就此扼杀了。

    可此刻他依旧要维护自己这三界之中昊天上帝的身份。

    “猪八戒，那你倒好好的说一说，朕如何虚伪了！”

    此刻的玉帝像是丝毫没有恼怒之色一般，面色平静地说到四周神音阵阵，似乎就连天地在这一刻都忍不住与玉帝和鸣。

    “当年，你玉帝诬陷老猪调戏宫中月娥，作为堂堂天蓬元帅，有何等可能会沦落到房间化为一只猪妖？

    不过俺老猪不愿意与你们这些人计较，就算是化作了猪妖也不愿意去再惹什么事端，可你们依旧选择不依不饶，直接来到了福陵山山上，抢走我的孩子……”

    刹那之间，八戒直接红了眼睛，若不是打不过他早就已经抡起九齿钉耙了！

