    “她还在忙，一工作起来就不管不顾，跟磕精神食粮一样，那些密密麻麻的专业词汇看着我眼睛都疼，许医生真是神人。”小林叹气，“我去食堂帮她带饭，回来陪她一起吃，今天就不和你一起吃饭了。”

    小赵朝着外面看了一眼，“有人……来接许医生了。”

    小林这才发现午休时间医院里的工作人员不仅没有一窝蜂挤到食堂去抢食，反倒是堵在门口激动地低声说着什么，不禁好奇：“难道是秦总来了？”

    小赵压着声音道：“没看到秦总下车，可是那个特别帅特别酷的助理在外面等着，他让我帮忙叫许医生下来，我还看到车上的玫瑰花，好大一束！好浪漫啊。”

    小林也顾不上吃饭了：“我马上去找许医生，秦总居然这么有浪漫细胞，许医生还不想公开呢！早上问她都不承认，结果蒸煮来秀恩爱了。”

    她一路小跑，比自己男朋友来了还要激动，推开门就喊：“许医生，你男朋友来接你了。”

    “……我不饿——”许苒反应了一下，猛地抬起头，“你说什么？”

    “秦总的助理，来了！豪车，在楼下停着，还有玫瑰花，许医生，这算是官宣了吗？”小林暗搓搓惊喜，未来的总裁夫人啊，她总算是见到活的了。

    许苒始料不及，有些不敢相信，连忙去拿手机，小林见状，连忙从柜子里拿出静音的手机：“你工作之前就把手机给我收着了，说是怕打扰了思路。”

    许苒连忙接过手机，果然看到了秦少辰发的微信，还有十分钟之前苏墨的电话，心里七上八下的，连忙拉开门往楼下去，见那么多人挤在门口，愣了一下。

    有眼见的看见她，连忙推推搡搡让开一条路：“许医生，你好幸福哦。”

    “秦总是不是也亲自来了？唉哟，助理也好帅的呢！”

    “许医生，你和秦总这么恩爱，顺便帮我们打听一下助理有没有女朋友啊？”

    “帅气多金又专情的总裁大人我们不敢肖想，冷酷霸道的闷骚助理可以努力一下哦。”

    平时和许苒熟一点的小护士纷纷花痴起来，不知道有谁酸酸道：“许医生豪车接送吃浪漫豪华午饭，我们只能在食堂里对着一堆白花花的肥肉流口水，这差距……”

    “切！秀什么啊？豪门是这么好进的吗？人还是要清楚自己的斤两，脚踏实地的最好。”

    “秦总没有亲自来吧？面都没有露一下，玫瑰花都是助理带来的，怎么看都像是地下情人的待遇……”

    这种酸话藏在人群里，小赵和小林同时皱眉：“谁在那里暗搓搓嚼舌根子说酸话？有本事站出来说啊，背后放枪算什么本事！”

    许苒瞥了一眼人群最后面站着的李医生，还有他身边面色厌恶的小护士玲玲，轻轻笑了一声，像是不在意这下酸话似的：“不好意思，我们正在热恋，他有点黏人，弄得这么大张旗鼓地，打扰大家了用餐了。我下午请大家喝奶茶，找小林报销。”

    众人惊呼：“许医生，你这虐狗方式太残酷了吧？”

    “奶茶换成喜糖好吗？请你们原地结婚！”

    “我想再目睹一次秦总的神仙颜值啊，不知道他谈恋爱以后是什么样子，完全想象不出来的。”

    李医生面色复杂，看着许苒脸上甜蜜的笑意，心底不太舒服，转身要走，却被妒火攻心的玲玲拉住了：“看见了吗？这就是你喜欢过的女人，肤浅拜金厚脸皮，呸，真恶心。”

    空气有一瞬间的安静，小林撸起袖子：“你早上没刷牙就来这里放毒了吧？”

    “小林，和谐社会，做个小可爱才讨人喜欢……”许苒拍拍她们的肩膀，无视了那一对：“没事，你们去吃饭吧。我先走了。”

    她面无表情地穿过人群，仿佛没看见等着找茬的玲玲，气得她半死，顿觉自己重装上阵，却被地方彻底漠视了。

    苏墨见状连忙迎上来，不动神色地扫了一眼激动的围观群众，恭敬道：“许医生，秦总刚刚忙完工作，正在赶往餐厅，为了节省您的时间，特意让我先来接您过去。”

    言外之意，秦总这么忙还要挤出时间来约会，这待遇无形中的浪漫了一把。

    苏墨从车里拿出一束玫瑰花：“这是秦总特意为您订的花，希望您喜欢。”

    苏墨平时不会对她用敬称，想必是听到了刚才那些酸话，所以特意给许苒找回场子的，许苒本想说什么，看到身后翘首以待等着看八卦的人，撇撇唇，接过花道了谢，直接上了车。

    小林看着车子离开，跺跺脚：“秦总看着挺可怕的，没有想到浪漫起来一套一套的。”

    “不就是送个花吗？满大街都是的玫瑰花，炫耀什么啊？”护士玲玲挽着脸色莫名的李医生挤到门口，“地下关系就该好好藏着，偏偏有人好面子，非得弄得人尽皆知，等哪天被人甩了，到时候多难看！”

    李医生阴沉着脸色，小赵挤上前：“玲玲，你有什么资格说许医生？你先前天天跑到陆少病房献殷勤，求而不得又巴结李医生，厚脸皮赖着人家……”

    玲玲怒声道：“你说谁献殷勤？我那是尽职尽责照顾病人？你少给我泼脏水。”

    李医生脸色难看：“走了，别在这里废话。”

    玲玲不干了：“你没有听到她们羞辱我吗？还不是仗着许苒现在抱上了金大腿狐假虎威，什么东西！”

    小林气不过：“呵呵，谁不知道李医生以前追求过许医生啊，你嫉妒就直说，犯不着酸言酸语找存在感，至少许医生行得端坐得正，男朋友是真心宠，倒贴上去的就要有倒贴的觉悟，没看到李医生觉得你丢人吗？”

    没等玲玲反驳，小赵跟着讽刺：“只有眼皮子浅的蠢货才会以为那玫瑰花是满大街都有的水货，那可是Dy旗下的园艺公司出品，一朵玫瑰花都能买你这一身高仿水货了！”转而问，“李医生，你好歹也是咱们医院的黄金单身汉，怎么看上这种头发长见识短的？”

