    吃过饭以后，叶小文从唐雪初家离开了，回到了自己小院子里。

    当然了，属于他西厢房的钥匙，他并没有还给唐雪初。

    他是觉得刘思涵在不自在，别扭，并没有说因为这事和唐雪初生气。

    当然了，唐雪初的很多问题，他也不想回答，也没有办法回答。

    和刘思涵的那一段经历，确实也是一段很真实的经历。

    回到家里叶小文躺在床上，却有些睡不着。

    回到这个小院子里，叶小文又时不时的会想起冯燕婷来。

    叶小文干脆也不着急睡了，起身来到自己院子里的西厢房，打开门，拿着一块毛巾，开始收拾自己的那一屋子古董。

    说起来，自己好像有一段时间没有出去收古董了。

    现在这一段时间，自己在学校上有师曼姣看自己不顺眼，下有刘思涵给自己捣乱。

    再加上，玻璃厂，饮料厂，地产公司都很顺利。

    这不是正好出去躲一段时间嘛，叶小文不是那种“晚上想想千条路，早上起来走原路”的人。

    他是实干派，既然想出去了，现在自己也不缺钱，那就来一场说走就走的旅程。

    关上西厢房的门，叶小文回去拿大哥大找到了刘猛。

    刘猛给回电话的时候，电话里听着乱糟糟的，叶小文脸色有些发黑。

    估计不是在歌舞厅，就是在歌舞厅呢，绝对跑不出第二个地方。

    “别玩了，回去早点休息，明天一早给车子加满油，然后来我院子这边接我。”

    叶小文吩咐道。

    对于刘猛的私生活，叶小文虽然看不惯，但是却不愿意去多说什么。

    毕竟这是刘猛自己的事，如果让刘猛整天晚上去上夜校，去学习，去当一个三好学生。

    那是根本不可能的事，那还是刘猛嘛？

    每个人都有自己的生活方式，不管能不能够看的惯，不管喜不喜欢，都需要去尊敬？

    只要是他不触犯法律，不影响他人，尊重别人就是尊重自己，这一点叶小文特别清楚。

    “好的，叶哥，我这就回去。”

    刘猛在电话里应了一声。

    挂了电话以后，推开了还像蛇一样搂在自己的身上的美女，结完账就转身离开。

    没有丝毫的留恋，他估计明天叶小文是有着急的事情要去外地。

    不然的话，也不会特意说让他给车子加满油这种话。

    他虽然爱玩，但是哪头轻哪头重还是能够拎得清的。

    晚上出来玩，出来放松无所谓，但是叶小文有事得第一时间到场。

    安排的工作，需要不折不扣的完成，这才是他这个司机兼保镖存在的意义。

    更何况，他之所以能够有今天，能够在歌舞厅玩的风生水起，能够这么舒服的过日子，都是因为叶小文。

    如果对于叶小文吩咐的事情不上心，被叶小文放弃了。

    那估计他哥刘峰，和家里的父母都会亲自来扒他皮。

    另一边挂了电话的叶小文，看了看时间，才晚上八点多。

    直接从屋里拎了一瓶好酒，打开冰箱，拿了两包花生米，房间里的灯没有关。

    推出自行车来，叶小文直接朝着自己师傅家里走去，说起来，已经有挺长时间没有和自己师傅尚昊德出门收东西了。

    上一次出门，还是……都有些记不得是什么时候了。

    也不知道这个时候，师傅睡了没有，说起来自己这个当徒弟的实在是有些不尽职。

    来老头这里的次数，都没有刘猛来的勤，别看每一次刘猛过来，都和尚昊德斗嘴。

    尚昊德骂起刘猛来，我是小兔崽子，小兔崽子的嘴里丝毫不留情面。

    可是一老一小两个人，脾气性格还是很合得来的，别说，刘猛的私生活虽然不怎么样，但是对于自己吩咐的事情，从来没有懈怠过，而且很多时候都是超额完成。

    而且有时候，自己还没有说什么呢，一个眼神，刘猛就知道自己想什么。

    不管是好事还是坏事，刘猛这个人从来没有原则的，他的原则就是自己。

    想到这里，叶小文也有些无奈，怪不得自古以来，很多人都愿意用这种人呢。

    用起来那是又顺手，又舒服。

    叶小文家距离尚昊德家不远的，骑着自行车很快就到了尚昊德家门口。

    叶小文停下自行车，趴着墙头看了看，院子里还有屋里传出来的灯光呢。

    显然老头还没有睡了……“砰砰砰。”

    叶小文直接拍门：“师傅，老头开下门，我来看你了。”

    “老头，老头，来开门……”叶小文大声的喊着，他怕声音小了，老头听不见。

    老头从今年暑假开始，也不知道是真的耳朵不好使，还是因为觉得叶小文来的太少，对叶小文有意见。

    和叶小文说话的时候，都是“马什么梅？

    什么冬梅？”

    之类的。

    “干什么？

    干什么，大晚上的喊这么大声，而且大晚上的过来看什么，看看老子死了没有嘛？”

    院子里的灯光亮了起来，随后就是尚昊德骂骂咧咧的声音。

    老头的声音中气十足，看起来身体棒哒哒。

    叶小文喊道：“老头，你这是好心当成驴肝肺啊，我好心好意的过来看你，怎么能够这么说呢。”

    “屁，你这小子还有好心……”哗啦。

    尚昊德说着把门闩打开，让叶小文进来。

    看着叶小文自行车挂着的东西，尚昊德脸上终于露出了一抹笑容。

    “你小子，好了，把东西放下，你人可以走了，大晚上的，我这里不方便留客。”

    尚昊德义正言辞的说道。

    叶小文一愣问道：“咋的？

    屋里有老太太啊？”

    尚昊德脸色一黑，就低头寻找砖头。

    恨不得一砖头拍死叶小文，你怎么和老子说话的。

    还老太太的，我这幸幸苦苦半辈子攒下来的名声就让你这样嚯嚯的嘛？

    “不是，你屋里没有老太太就没有老太太，动手干什么啊？

    再说了，你要是屋里没有老太太，为什么不方便留客啊，是你自己说的，又不是我说的，这能够怪我吗？”

    叶小文把自行车往墙边一靠，就赶紧朝着屋里跑去，这老头是动真格的啊！ 

