    第1617章 百花会（求打卡）

    ……

    明月高悬，皎洁如盘，雪月城一年一度的百花会如期而至。

    时间赶的比较好，李寒衣与赵玉真正好在当天归来。

    因为赵玉真下山，导致整个武林，整个北离都乱了。

    天运所致，赵玉真下山会让天下动荡，所以北离才会用五千铁骑常驻青城山下。

    可惜，五千铁骑看似强大，却挡不住剑仙。

    更何况，一次性两个剑仙，一个神游，一个准神游。

    李寒衣的月夕花晨很损花朵，她是百花会最不受欢迎的人。

    以她的性格，也懒得参加所谓的百花会。

    可这次不同，人家拉着自己丈夫回来，而且丈夫从小没下过青城山。

    为了带自己辛辛苦苦抢来的男人见见世面，两人紧赶慢赶，就是为了参加这一次的百花会。

    百花会见到李寒衣，司空长风脸都绿了。

    要不是还有个赵玉真，他都想挥手赶走自己专门针对花的师姐。

    一招月夕花晨，整个雪月城的花都被祸害的一干二净，还赏个毛线的花。

    见到几人之间气氛，作为特约嘉宾，儒剑仙谢宣就觉得很有意思，一边喝酒，一边吃瓜。

    “别毁我的花，要不跟你拼命。”偷偷警告李寒衣，不等对方反应，司空长风热情拉走赵玉真。

    师姐弟两人也就闹着玩，赵玉真听得出，微笑看热闹。

    “道剑仙请...！这位是谢宣谢兄。”知道赵玉真出生以来第一次下青城山，没见过几个人，司空长风指着儒剑仙介绍。

    见状，谢宣适时起身与赵玉真寒暄。

    两人一个道剑仙，一个儒剑仙，都是各自领域的领军人物，自是气度不凡。

    相互寒暄两句，几人在二楼落座，摘掉面具的李寒衣惊艳全场。

    李三道没提前掐算，自然不清楚百花克星李寒衣会参加百花会，所以，一不小心，他昨晚又干了一件傻逼事，当真是计划赶不上变化。

    “早听说雪月剑仙是一位不输落霞仙子的倾世佳人，真想不到面具下的脸居然可以美到这种程度。”参加百花会的不止雪月城弟子，还有许多与雪月城联盟的家族子弟。

    雪月城弟子只敢偷偷打量，不敢擅自议论长辈，那些世家子弟可没这忌讳。

    李寒衣只是实力强，辈分高，并不代表她年龄大。

    尤其是那张倾国倾城脸蛋，皮肤看着就像水豆腐，捏捏都能出水，配上今天场合，吸引了年轻一辈目光。

    丈夫赵玉真？

    道剑仙听说过，赵玉真听说过，楼上小胡子老白脸没听说过，管他是谁。

    我是在欣赏美，关你屁事，反正你又没公开自己和雪月剑仙身份。

    认出不戴面具的李寒衣，那是因为铁马冰河。

    至于赵玉真，拿的又不是青城山掌门佩剑，而是内里牛逼哄哄，在外没啥名气的桃花剑，谁知道它。

    楼上坐着三位剑仙，一位枪仙，下面年轻弟子的议论声自然逃不过他们耳朵。

    谢宣与司空长风揶揄看着对面两人，一幅看热闹模样。

    赵玉真是道家高人，高洁雅量，自然不会跟年轻人计较。

    人家又不认识自己，只是倾慕李寒衣，他也不至于真生气。

    唯独李寒衣，没见到自己最想见的人，还听到一群人当着夫君面议论自己。

    哪怕是赞美，小脾气仍然有点不受控制。

    她可是雪月剑仙，还是出了名的暴脾气女人，不知不觉，白玉般的小手已经搭在铁马冰河剑柄。

    混在人群，唐莲与萧瑟沉默，然后拉着注视李寒衣发呆的雷无桀走到一边。

    名字或许会弄混，亦或者重复，但师傅那张熟悉的脸，雷无桀又怎会忘记。

    “啪！！！”

    一巴掌拍在雷无桀后脑勺，萧瑟没好气道：“有什么事回去再说，现在场合不合适。”

    作为江湖百晓生的弟子，除了李三道，江湖上那点破事，萧瑟想要知道，很容易就能弄到情报。

    揉揉被打疼的后脑勺，雷无桀诧异看一眼萧瑟，然后没说话，沉默点点头。

    唐莲见状，猜到中间有什么自己不知道的情况，见萧瑟有意拉住雷无桀，也配合着揽住他肩膀，帮忙分散注意力：“走，今天是百花会，咱们到处走走看看。”

    二楼，原本揶揄的司空长风见李寒衣手搭在铁马冰河剑柄，顿时脸都绿了。

    这下，变成谢宣一个人笑呵呵看他们三个笑话了。

    也不说话，端起酒杯饶有兴致关注事态变化。

    百花会年年有，两位剑仙和一位枪仙的热闹可不多见。

    黑着脸，司空长风没好气道：“李寒衣，下面就是一群孩子，收敛点。

    你别忘了，是你自己不请自来。”

    “你在教我做事？？？”视线从楼下转向司空长风，李寒衣挑起眉，这次哪怕摘下面具，声音仍然冰冷。

    额？？？

    “啪啪啪！！！”看着杏眼圆睁的李寒衣，内心深处，司空长风啪啪往自己脸上甩巴掌。

    “该死，怎么忘了这姑奶奶脾气了。”

    陪着笑脸，司空长风换上柔和语气赔不是：“不敢，你是师姐，你最大。”

    在这年代，年龄不到一定程度，根本代表不了什么。

    李寒衣年纪小，但人家先入门，就是师姐。

    对于暴脾气师姐，司空长风嘴上说说可以，是不敢真得罪。

    无论出于礼法还是武力。

    好在他脸皮厚，上一秒看笑话，下一秒黑着脸，再下一秒陪笑也不觉得尴尬。

    对于自己师兄师弟的厚脸皮，作为中间那位，李寒衣也是深有体会，也不会真和他们置气。

    一个不靠谱的大师兄，一个不靠谱的三师弟，两人都有一段不为人知的往事，性格也变得不靠谱。

    当然，这只是熟人的看法。

    外人看来，雪月城酒仙，剑仙，枪仙，那都是偶像级人物，心里本能都在美化。

    李寒衣觉得自己师兄师弟不靠谱，百里东君也觉得自己师妹师弟不靠谱，司空长风同样觉得啥也不管的师兄师姐不靠谱。

    三个人，其实都一个鸟样。

    有赵玉真在，加上师弟认错态度良好，李寒衣决定大人有大量。

    视线又扫视一圈，还是没找到自己想见的人，微微蹙眉，对刚坐下的司空长风问：“怎么不见李三道？

    以他的性格，百花会不可能不凑热闹。”

    她可还记得李三道蛊惑自己拐赵玉真下山，他负责修改天命的事儿。

    现在赵玉真自己拐回来了，自然急着找他逆天改命。

    赵玉真不能下山，否则天下动荡，这是他师傅用命算出的答案。

    哪怕是李寒衣，也不得不重视。

    要知道，赵玉真的师傅可是真正的道家高人。

    见提起李三道，司空长风又黑下脸，李寒衣挑眉，赵玉真不解，谢宣好奇。

    三绝剑仙，最近几个月江湖最热门人物，即使雪月剑仙与道剑仙联手突破青城山下五千铁骑包围都没压住他的风头。

    谢宣和赵玉真自然听过他的名头。

    “别看我。

    我跟他又不熟，他来不来百花会我怎么知道。”

    见三人盯着自己，司空长风不爽开口。

    作为女儿奴，他可还记得女儿被押酒馆抵债这件事。

    至于李三道解释的理由，十几岁的司空千落都不信，更何况他这个老狐狸。

    司空千落之所以不继续纠缠，那是因为李三道解释合情合理，她找不到借口，加上武力不占优势，要不然哪有他清净日子。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

