    言罢，侏儒男子定了定神，负手而立，双眼微眯，神情老气横秋，等待着宁凡出手。

    一时间，画舫上所有人的目光，都落在宁凡与侏儒男子身上。

    雀神子眉头一皱，他是知道侏儒男子厉害的。那侏儒男子极擅长土行防御神通，修有一种名为‘穿山鳞’的禁术。舍空之下的修士，根本不可能击退侏儒男子半步，在雀神子看来，宁凡多半也是无法办到的。这场考验，纯粹只是一个刁难而已。

    蓝衫美‘妇’微微摇了摇头，同样不认为宁凡有实力将侏儒男子击退。

    四目男子闭上了眼，选择了无视，已然认定，接下来的考验，宁凡必定无法通过。

    那包巾大汉亦是频频摇头。真仙三境之中，渡真境只是刚刚踏入真仙的‘门’槛，舍空境才是真仙中的强者，他可不认为渡真中期的宁凡，能击退舍空初期的侏儒男子。

    “土老怪的穿山鳞甲，已修炼到七重境界，这场考验，根本毫无悬念可言！此子，无法通过考验！”包巾大汉摇头道。

    “叔叔...”赵蝶儿美目‘露’出一丝忧‘色’，连她都能隐约看出，侏儒男子是在以大欺小。

    “小辈，出手吧！拿出你的全力，让本座看看，你有没有与我等同行的资格！”

    侏儒男子目光落在宁凡身上，没有半点‘波’澜，仅动用了三成法力，护在身上，用以迎接宁凡即将到来的一击。

    他的面‘色’如此从容，不紧不迫，他的气势沉稳内敛，却给宁凡如山的厚重感。

    “此人所修之道，是山。山因不移。故而为山，想让此人移动半步，怕是没有想象中的容易。”

    “雀神子等人。皆是一方老祖，皆有傲气。若我没有足够实力，便无法赢得他们的尊重...修真界，终究是要靠实力说话的。”

    宁凡冷眼看着侏儒男子，将战‘阴’阳解封，周身渐渐升起一股沉重压迫感，满头黑发无风自动。

    那沉重，让侏儒男子感到‘胸’口沉闷，道心竟有了片刻动摇。

    这一刻。宁凡仅仅解封了战‘阴’阳而已，然而一身气势，却已几乎达到渡真巅峰的极限！

    没有多余的言语，宁凡直接一步迈出，右手抬起，五指向前一按。

    这一按，整个天地竟有了霎时凝固，山川湖泊的地脉中，飞禽走兽的身体内，俱被宁凡‘抽’出一丝战意。形成一个战火燃烧的虚幻掌印，朝侏儒男子猛然拍出。

    在这掌印拍出的瞬间，侏儒男子眼珠子都快掉到地上。哪还有半点从容之‘色’。

    在那掌印之中，有一股意志，来于天地，高于天地，那是即便天地挡在前方，也要连天地一并按碎的疯狂意志！

    侏儒男子好似有了一种幻觉，向他发起攻击的不是宁凡，而是整个天地的芸芸众生！好似整个天地的战意，都融入了宁凡一掌之中！

    若被那股意志冲击到。他的道心，立刻便会出现无数裂痕。被众生战火燃烧殆尽！

    “此子分明只是随手拍出一掌，为何竟有如此恐怖的威能！”

    侏儒男子面‘色’狂变。哪还敢以三成法力硬接此掌，直接催动十成法力，并一拳捶在‘胸’口，发出一声闷响，张口喷出一股腥腐黄气。

    那黄气一经成形，立刻化作一只岩石大手，朝掌印一把抓下，却被掌印直接拍成无数碎石残屑！

    几乎是同一时间，掌印冲开碎石防御，瞬间来临，拍落在侏儒男子‘胸’口之上，狠狠印下。

    一股‘毛’骨悚然地危机感传遍侏儒男子全身，令得他面‘色’一白，几乎没有任何犹豫，立刻催动了最强防御神通。

    “穿山鳞，现！”

    但见侏儒男子双目圆睁，额头青筋暴‘露’，双手猛然一合，体表瞬间出现七层深黄鳞甲，附在衣衫之外，远远看去，看似化作了一只穿山甲一般。

    掌印一经轰落在七层鳞甲上，立刻深深凹下，只片刻，便直接崩碎了第一层穿山鳞，强大的劲力，震得侏儒男子连退三步，方才稍稍稳住身形！

    半息之后，第二层穿山鳞再次被掌力崩碎，侏儒男子再退五步！

    又半息，掌印余力耗尽，却也轰碎了第三层穿山鳞，再次使得侏儒男子退后七步！

    前前后后，侏儒男子一共退后十五步，已退至船舷，再退半步，必定落船坠河！

    望着‘胸’口七重鳞甲上深深凹下的掌印，侏儒男子咽了咽口水，若他没有在最后时刻召出穿山鳞，绝对会被那掌印一击重伤...

    真是好险...

    “诸位前辈以为如何？以晚辈的实力，可有资格加入队伍？”宁凡重新封印了战‘阴’阳，淡然问道。

    侏儒男子并非他的生死仇敌，故而他也没有施展全力，否则，侏儒男子可就不是崩溃三层穿山鳞、退后十五步的下场，极可能被宁凡击穿七层穿山鳞，非死即伤。

    虽说宁凡这一掌未尽全力，却也足够让在场众人为之震撼了。

    宁凡目光淡淡扫过众人，除雀神子、赵蝶儿外，所有人都感到一股沉重如山的压力。

    雀神子是因为拥有舍空巅峰的修为，才可无视宁凡威压的；至于赵蝶儿，宁凡自然不会以威压摄她。

    “咳咳咳...是本座眼拙，没有看出小友深藏不‘露’，以小友实力，自然有资格加入此次取‘花’之行，本座没有任何异议。”侏儒男子嘴角‘抽’了‘抽’，尴尬言道。

    “咯咯，小友真是真人不‘露’相，引天地战意为掌，这样玄妙的神通，便是妾身应对起来，都颇感棘手呢...小友加入队伍，妾身没有异议。”

    之前那神情高傲的蓝衫美‘妇’，此刻已盈盈作笑，眉眼俱是娇态与热情，与之前判若两人。只是这热情有几分真几分假，就不知道了。

    “本君同意宁道友加入队伍。”四目男子沙哑的声音传出。带着浓浓忌惮。

    四目男子扪心自问，宁凡那一掌，他凭自身手段。无论如何也无法接下的，唯有开启禁棺。才有接下的可能...

    “哈哈，关某自然没有异议。”包巾大汉哈哈笑道，再看宁凡，目光已似看待同辈修士。

    四名老怪皆无异议，宁凡算是顺利加入到此次取‘花’队伍。

    雀神子开始为宁凡介绍四名老怪，四名老怪也开始与宁凡寒暄起来，就连险些被宁凡一掌击伤的侏儒男子，也‘露’出和颜悦‘色’的神情。丝毫看不出一丝怨怒之‘色’。

    能修炼到舍空境或接近舍空境的老怪，哪一个不是心智如妖、城府似海之辈，些许‘门’面上的事情，自然做的极好。

    随着雀神子一番介绍，宁凡对那四名老怪，算是有了初步了解。

    那四名老怪与雀神子一样，都是北天修士。

    蓝衫美‘妇’是北天广寒宫的长老，人称‘寒舞仙子’，‘性’情冷淡，不苟言笑。当然，那只是对小辈的态度。若面对同辈或是前辈，她自然不敢冷言冷语。

    此‘女’突破舍空中期已有近百万年。故而实力放在舍空中期中，也算极为强劲了。

    此‘女’眉心藏有一道月光，似是保命神通，那月光，给了宁凡一定危机感。

    “广寒宫在古时，也曾诞生过仙帝级强者，且与古天庭关系匪浅，但自古天庭覆灭后，广寒宫的仙帝强者亦随之失踪。据说是陨落在古天庭之内。之后，广寒宫再无仙帝诞生。但每一代都有万古老怪坐镇，算是北天仙界巅峰势力之一...此‘女’能成为广寒宫长老。倒是不可小觑。”宁凡心中暗道。

    包巾大汉是北天关家的老祖之一，名为关铁云，人称铁云老祖，拥有舍空初期修为的同时，还是一名天魔第四涅的伪古魔体修。

    关家在北天算不得大势力，此人也并无出奇之处，倒是没有引起宁凡重视。

    四目男子是来自北天尸魔古域的修士，人称‘四目魔君’，据说已触‘摸’到舍空瓶颈，数万年之内，倒是极有希望踏入舍空之境。

    此人身上藏有数十道邪异尸气，有些类似尸魔的气息，又有些似是而非...也只有宁凡这本身就是尸魔的人，能够察觉那些尸气。

    “比起铁云老祖，此人或许隐藏更深...”宁凡心中暗道。

    侏儒男子只是一个散修，北天人称‘土老怪’，一身穿山鳞在同级之中极为厉害，但对宁凡而言却是不值一提。

    雀神子取出五份地图‘玉’简，‘交’给宁凡等人人手一份，言道，

    “距离尘树开‘花’，还有半年左右，半年之后，蛮月月圆之日，我等在此地会合，同赴黄河雪谷。在此之前，希望诸位为此行多做准备，毕竟我等是要潜入妖族腹地，面临的危险绝不会少...”

    那地图自是蛮荒最新地图，其中在第十九区处，标注了一个黑点，那黑点所在区域，便是半年后的会合之地。

    做完这一切，众人又议论了一番，敲定了取‘花’之行的一些细节，方才各自离去。

    画舫之上，最终只剩下宁凡与赵蝶儿二人，残夜已尽，晨曦渐至，大雪却下得更紧了。

    “叔叔，那些人都和你一样，是异族修士么？”赵蝶儿幽幽问道。

    “嗯。”

    “你们是打算去做一件很危险的事情么，能不能不去...蝶儿担心叔叔...”

    “放心，叔叔比你想象中要厉害，此行不会有多少危险，就算有，叔叔也能全身而退。有助于开启天人第二‘门’的尘‘花’，叔叔还是很感兴趣的，说起来，据雀神子前辈给我的情报来看，就算是普通人服食尘‘花’，也可提升些许悟‘性’...嗯，若是此行顺利，便多摘几朵尘‘花’，给蝶儿也服食一些。”宁凡微笑道，目光却渐渐遥远。

    再过半年，便要与雀神子等人去妖族腹地盗取尘‘花’了，是该做些准备了...

    天亮之后，宁凡带着赵蝶儿离开汴梁，返回天蛮城，开始了为期半年的闭关。

    半年来。宁凡只做了一件事，那便是适应碎念傀儡的负荷，不断训练自己。日复一日地练习‘操’控碎念傀儡。

    以宁凡如今实力，唯有发挥全力。才能稍稍‘操’控碎念傀儡。

    随着宁凡修为提升，解封雨‘阴’阳、战‘阴’阳的时间，已经从一炷香延长到一个时辰。

    半年的苦修，宁凡终于能令碎念傀儡发动简单攻击。虽然只是简单攻击，但毕竟是碎念一击，舍空之中，怕是没有几人能接下碎念攻击的。这无疑为宁凡头取‘花’之行增加了几分自保之力。

    半年来，蛮荒古域之中。有六成残阵被人族仙尊摧毁，有四成残阵被妖族成功解封。

    解封后的残阵，全部融入蛮荒天地，再也无法摧毁。但由于太多残阵被毁，妖族的图谋，不得不再一次无限延迟。

    雪下得越来越小，困扰无数蛮人的雪灾，正一点点过去...

    毒龙老祖感到无比愤慨，先是逆婴被毁，后是残阵被毁。短时间内，妖族的图谋很难实现了。

    盛怒之下，毒龙老祖展开了报复计划。纠集妖族大军，在第四区集结，由毒龙老祖亲自坐镇前线，开始不断‘骚’扰式侵袭人族五域边境。

    为此，人族两名仙尊同样率领强者，镇守边境。人族五域边境，开始频频发生小规模‘交’战，却并未演变成为大战、界战。

    “残阵被破坏了那么多，不知妖族的图谋。是否已经落空...”

    宁凡每隔数日，便会施展一次雨术。窥探蛮荒，关注着蛮荒局势。

    距离取‘花’之期越来越近。宁凡终于决定，将柳妍、仙萝莉留在天蛮城，独自一人前去第十九区，与雀神子等人会合。

    毕竟是深入妖族腹地，凶险不少，宁凡独自冒险就够了，不可能带着仙萝莉去冒险。

    仙萝莉因为雷体进化的关系，无法被收入界宝空间；赵蝶儿也因为是蛮人的关系，更加无法进入界宝空间，一入必被界面道则灭杀...

    若非如此，宁凡倒是极为乐意，将仙萝莉、赵蝶儿带在身边，以求心安。

    “心安，真的能心安么...我总有一天会离开蛮荒，而蝶儿因为是蛮人的关系，被四天道则排斥，无法离开蛮荒...”

    “蛮荒多战事，又常有蛮兽攻城，若我不在，蝶儿能在蛮荒平安无事么。”

    “纵然蝶儿能平安无事，但其寿数，也唯有数百年而已...蛮人，无法长生...”

    宁凡将所有碎雷炼成雷丸，留给仙萝莉，又对柳妍、赵蝶儿叮嘱了几句，赐了些保命之物，目光感叹，飞离天蛮城，一路朝第十九区遁去。

    会合之地，是十九区北部的一座蛮山。此山与妖族七域接壤，距离黄河雪谷不远。在宁凡到来之时，山巅之上已来了三人。

    宁凡是第四个到来的，还有四目魔君、土老怪没来。

    土老怪是第五个到来的，一身土遁术出神入化，毕竟蛮山万里，宁凡才察觉到土老怪的气息。

    四目魔君是最后一个到来的，他来迟的原因，是在祭炼禁尸。

    “呵呵，诸位总算到齐了，下面，老夫说说此次攻入雪谷的具体计划。”

    雀神子取出一张兽皮卷轴，将其撑展开，‘露’出黄河雪谷的‘精’确地图。

    上古之时，黄河雪谷位于黄河源头，但由于蛮荒地形变化太大，黄河早已断流，而黄河雪谷，也早被妖族大能整个封印于七域边境处的一个隐秘结界中。

    尘‘花’能提升修士悟‘性’，运气好的话，更可帮助修士打开天人之‘门’。有这种神效，尘‘花’自然受到妖族重视。

    然而可惜的是，从妖族获得尘树开始，无数妖族大能尝试过从尘树上摘取尘‘花’，却无一例外全部失败。

    渐渐地，妖族对尘‘花’已无最初那般重视，每当尘‘花’开‘花’，只会象征‘性’地派些妖修，尝试摘‘花’。自然，最终仍是会摘‘花’失败。

    “尘树五百万年一开‘花’，‘花’开三刻即会凋残...故而我们攻入雪谷的时间不能太迟，迟则‘花’谢。也不能太早，若是太早，则等待‘花’开的时间太久，这期间。怕是会引来无数妖修来剿。”

    “老夫曾在蛮荒一处密地中，获得过一本古籍，其中记载。摘取尘‘花’，其实需要掐动特殊指诀。否则便无法触碰尘‘花’。老夫经过近百万年的研究，终于从那本古籍中，领悟出一套残缺指诀，不知能否凭此指诀摘得尘‘花’...这是老夫悟出的指诀‘玉’简，诸位请过目。”

    “老夫无法保证诸位必定可以摘得尘‘花’，但，可以一试！”

    言及于此，雀神子取出一个指诀‘玉’简。‘交’给众人阅览。

    宁凡目光一扫‘玉’简，目光微微一闪，这‘玉’简中记录的指诀，与渡真第一幻中红夜叉掐出的指诀极其相似，然而却也有不少谬误。

    以带有谬误的指诀去摘取尘‘花’，能否摘得尘‘花’，谁也不知...

    其余四人早已知晓摘取尘‘花’成算不高，却也不以为意，早做好了取‘花’失败的心理准备。

    对雀神子等人而言，此次摘‘花’之行。或许只是一次尝试。他们却不知，宁凡知晓真正的摘‘花’指诀，只是这个指诀。宁凡暂时不打算拿出，给众人共享。

    因为雀神子紧接着，便做出了一件让宁凡暗生警惕的事情。

    雀神子相继取出了五颗暗红丹‘药’，分别‘交’给宁凡等人，一人一颗。

    “此丹名为蛮血丹，是老夫搜集无数蛮兽‘精’血炼制而成，虽只是八转丹‘药’，但却对我等盗尘‘花’之行至关重要。”

    “据老夫所知，封印黄河雪谷的结界中。有一条蛮兽尸血堆积而成的血河，血河之上。鹅‘毛’不浮，有禁空之力。无法飞行。除非是万古老怪，否则无人能飞过血河，只能游过去。”

    “那血河有着蚀人心智的神通，即便诸位神通不弱，一个不慎，还是极有可能直接丧命于血河之中。届时若服下此丹，可暂时抗衡血河的禁空之力，直接飞过血河。”

    其余四人小心检查来了一下丹丸，并未发现任何异常，便将丹丸收起，谢了雀神子好意。

    宁凡亦是面‘色’不改地收了丹‘药’，对雀神子道了声谢，心中却已起了疑心。

    宁凡并未看出这丹‘药’有任何不妥之处，但握住这丹‘药’的瞬间，体内劫血竟似察觉到毒‘药’一般，有了感应，极为排斥此丹。

    “这蛮血丹对我有害么...是因为我身怀劫血才有害的么...还是说，此丹对所有人都有害，与劫血无关...”

    “若只是对我一人有害也就罢了，毕竟雀神子不知我身怀劫血，未必居心叵测。但若是对所有人都有害，雀神子赠送丹‘药’，就显得别有居心了。”

    “当然也有可能，连雀神子本人都不知晓此丹会对人体有害...是我多心了么...”

    雀神子是创建鬼雀宗的老祖，遗留在冥坟中的雨之感悟，曾带给宁凡巨大帮助。

    对雀神子，宁凡始终心存一丝感‘激’，也或多或少保留了一些信任。否则以宁凡个‘性’，断然不会喜欢与他人组队，得到尘‘花’消息后，多半会选择独自盗取尘‘花’，连一根‘花’‘毛’都不会让给其他人。

    望着雀神子真挚的笑容，宁凡心中暗叹。

    “但愿是我多心了...”

    宁凡等人又在蛮山之上等了五日，掐准了尘树开‘花’时间，隐匿身形，朝北境外围潜入。

    外围区域，千年无人烟，平日便没有太多妖族驻守，如今毒龙老祖带走了北境大部分妖军，此地更显地冷清。

    封印黄河雪谷的结界，位于一个雪原之上，黑‘色’的雪原寒风萧萧，荒芜凄清，没有任何一名妖修人影。

    潜行至此，宁凡等人小心翼翼地现出身形，分作三队，各自取出一个罗盘，测算起结界的位置。

    待确定结界方位，六人齐齐出手，撕裂结界，进入其中，悄无声息。

    结界内，黄河雪谷之外，建着一座‘迷’宫。

    六人一经进入结界，立刻出现在‘迷’宫之中，被各自传送开来。

    “我所在的方位，是‘迷’宫西南角么...”宁凡十指掐诀，催动雨术，很快查清‘迷’宫地形，共有十二个出口。

    他决定按照众人事先商量好的计划，各自行事，待走出‘迷’宫后。再在‘迷’宫外想办法汇合。

    据雀神子给出的情报显示，这座‘迷’宫只有少量命仙妖修巡守，若路上遇到巡守妖修。须以雷霆之势击晕，尽量不要灭杀。且必须尽量压制法力‘波’动，不能让驻守在‘迷’宫外的妖修察觉到‘迷’宫内的变故。

    每个巡守妖修都有命牌，灭杀妖修，命牌一碎，立刻便会引起‘迷’宫外驻守妖修的察觉。

    宁凡认准其中一个最近的出口，隐匿气息，开始在‘迷’宫潜行。

    一路所遇的命仙级妖修，皆被宁凡以扶离幻术‘弄’昏。无人可阻。

    但就在宁凡快要抵达出口之际，耳边忽然响起一道咯咯的娇笑声，明明娇媚的笑声，却偏偏给人一种蚀骨地寒冷感觉。

    “谁能告诉本公主，尘‘花’将开未开之季，为何会有人族修士潜入黄河‘迷’宫。咯咯，莫不是来盗尘‘花’的么？若是如此，本公主可不能放你继续前进呢。”

    在那声音传入宁凡耳边的瞬间，一道炽热火芒已直‘逼’宁凡背心而来。

    宁凡目光一凛，下意识地侧过身。避开了那火芒一击，反手一指，一道乌金剑芒已朝身后一剑劈落。正是斩忆道剑。

    “咯咯，竟然是以天道紫气祭炼的道兵...有趣...”

    身后追击的‘女’子步伐一顿，避过了斩忆道剑的斩击，美目霜寒，杀机凛然。

    那是一个生着凤翼的紫衣‘女’子，容貌娇媚，有着舍空初期修为，赫然竟是真凤一族的妖修！

    在这名‘女’子追杀宁凡的同时，‘迷’宫另外五个方向。同样有战斗打响，显然。其他人也被妖修缠上了。

    ‘迷’宫之外，不断有驻守妖族察觉‘迷’宫内的斗法‘波’动。开始朝‘迷’宫飞遁而来。

    “真是不巧呢，本公主与六位姐姐闲极无聊，正在黄河‘迷’宫内嬉耍，却不想，正好撞见尔等人族修士的入侵。若能把你们杀死，可是功劳一件呢，嘻嘻，本公主最爱立功了，却是不能放过你们呢...便把你们，全杀了吧！”

    紫衣凤妖把玩着手中火芒毕‘露’的长剑道兵，微微冷笑着，足尖一点，再次以长剑挥舞出无数紫‘色’火芒，直‘逼’宁凡而来。

    此‘女’根本未将宁凡放入眼中，毕竟宁凡施展神通之时散‘露’的气息，只是渡真中期而已，不值一提。

    宁凡目光一沉，在雀神子的计划中，也有一入结界便被发现的情形。

    若是这种情形，只需一路杀入黄河雪谷即可，尽快抵达尘树所在之地，越快越好！

    但见宁凡眼中紫黑‘色’的魔芒一闪，身后立刻现出大片紫黑‘色’神霞，二话不说，便朝紫衣凤妖扫去。

    那紫衣凤妖根本来不及反应，一被神霞扫中，立刻娇躯一软，浑身乏力地软倒在地。

    道兵长剑也是咣当一声，掉在青石地面，碎成点点光芒，飞回‘女’妖体内。

    “魅...魅术...好卑鄙的人族，竟敢对本公主使用魅术，若让本公主父王知晓...”

    紫衣凤妖美目惊怒，惊的是宁凡明明只是渡真中期修为，却能一击制服自己。

    怒的是自己冰清‘玉’洁的身子，竟然被宁凡下了魅术，挣扎着想要站起，却发现根本无法办到，一身法力，全部被神霞封印，娇躯酥麻酸软，更有一股火热，不断在心口燃烧，让一向心如止水的她，竟也开始意‘乱’情‘迷’。

    她自然不知，那神霞是宁凡修出的‘乱’世紫霞，是从‘阴’阳变中领悟的第三式克制‘女’修神通。

    若以正常手段对付紫衣凤妖，多少也要费些功夫。所以宁凡用了魅术，为的就是在最快时间内压制此‘女’。

    “你想杀我立功，我自不会对你留情...从今日起，你便是我的鼎炉！”宁凡冷冷道。

    “你敢！你可知我是谁，若你真敢将我当做鼎炉，采补我，我保证你会后悔！”紫衣凤妖‘色’厉内荏地娇斥道。

    “是么...”

    宁凡走近紫衣凤妖，催动采‘阴’指神通，屈指连点，将此‘女’点晕过去，以囚‘阴’索缚住后，关入玄‘阴’界忏罪宫。

    此刻形势紧迫，他没有心思理会此‘女’，姑且捉了再说。

    神念化雨，覆盖整个‘迷’宫，宁凡纵身一跃，没有飞向出口，反倒朝‘迷’宫另一个方向飞去。

    其他人同样被舍空‘女’妖困住了，若无宁凡相助，说不得会有同行之人死在‘迷’宫之内。

    此刻，‘迷’宫西北角，土老怪正被一个蓝衣凤妖杀得节节败退。

    那蓝衣凤妖有着舍空中期修为，纵然土老怪修有穿山鳞的防御神通，也难以抵挡凤妖‘女’子的疯狂斩击。

    “该死！黄河雪谷不是只有真龙族镇守么，为何会出现真凤族的人！”

    “雀老头给的情报，不是说整个雪谷只有三名舍空初期龙妖镇守么，为何老夫会遇到一名舍空中期凤妖！”

    “不好，老夫要死了！”

    土老怪正自绝望，忽有一道紫黑神霞一扫而过。

    正疯狂追杀土老怪的蓝衣凤妖并非注意到那神霞偷袭，待注意到时，已然为时已晚。

    “啊...”一经被神霞扫中，蓝衣凤妖立刻娇软落地，美目却是惊怒。

    “是谁！竟如此卑鄙，对本公主使用魅术！”

    回答她的，是一个白衣青年暴雨般点落的采‘阴’指芒。

    第二个凤妖鼎炉，很快被宁凡捉入玄‘阴’界。

    多年未用的魅术，今日逞威。

    （这几天卡文，一写一天，却写不出章节，抱歉，今天总算卡过来了）(未完待续)r