    本来不想说包惜弱那段剧情的，看评论不少人都在说那段，就解释一下吧。

    关于包惜弱，橙纸是真的没造谣啊……

    包惜弱和完颜洪烈第一次见面搞暧昧，后面跟着完颜洪烈跑路的事情，那都是原著中的原文内容，真的不是我臆测的……大家不信的话，去细细的看一下第一回就可以了啊！

    而且，包惜弱一路上跟着完颜洪烈，是完全不记得她还有个老父亲了啊，老父亲以为她死了，活生生被吓死！

    关于包惜弱老父亲的内容，是杨铁心的原话好吧！

    你要真是个好女人，你活下来了为啥不回娘家？就算不回，告诉老父亲一声也行啊？

    做女婿的都知道回你家去看看，你个亲生女儿……这特么还算好女人？

    从原著时间推断，要是包惜弱回去了，不正好和杨铁心重逢了嘛……

    所以，我说包惜弱不是个好女儿，不是个好妻子，不对吗？

    其次，包惜弱和完颜康，完颜康的成长和包惜弱分得开吗？包惜弱对儿子的教育，很失败！完全和完颜洪烈一样，属于溺爱！横向对比一下郭靖的母亲李萍……简直令人看不下去！所以，她也不是个好母亲。

    好吧，三重身份都谈不上一个好字，我特么怎么就属于造谣了？

    ……

    再从杨铁心的角度来看。原著中，杨铁心至死从未承认完颜康是他的儿子！不奇怪吗？对自己的亲儿子，一直到自杀都没承认一句！

    然后，就是完颜洪烈的态度了，这个大家都看得出来，不多说。

    最后，再说一遍，关于包惜弱的剧情，尤其是关键性的，我都是参考了原著内容的，真的不是我造谣！

    就这样……

    ……

