    （感谢无情修道人、0329jimmy的打赏）

    罗纳德露出一丝欣慰的笑容打量着风焱道：“嗯……最近你确实强了不少，应该可以驾驭空间传送的能力了，不过也有想要得到这种能力的同僚，你需要证明自己。

    最近我们【暗色乐园】涌现出了一批出类拔萃的小子，这其中有一个已经隐约有超越你风头的趋势了。”

    说到这罗纳德温和的笑了笑道：“人只有在不断突破自己极限的路上永不停歇才能始终保持最强，这样你赢了她就算完成任务怎么样？”

    【阵营任务已触发：进入副本地图杀死一名暗色乐园的玩家，任务完成后将得到罗纳德的奖励】

    【请选择是否接受：Yes/No】

    【提示：已有‘暗色乐园’的玩家接收过与您相同的任务但并未触发，现检测到该玩家在线并处于空闲状态，系统将立即通知该玩家任务触发，如该玩家拒绝则您直接完成任务获得奖励】

    风焱心道闹呢嘛这是，还真是【疯狂空间】，居然连自己人都杀，你出一个杀死【光芒长廊】玩家的任务也行啊，太没有节操了吧。

    居然还有这样的系统设定，真是有意思，系统的提示应该是在告诉风焱有个与他同为【暗色乐园】势力的玩家在罗纳德那边已经提前接受了与自己一模一样的任务，这个提前可能是几个小时前也可能是几天前，反正那家伙肯定接受了。

    但由于一直没有另一个【暗色乐园】的玩家触发此类任务，那个家伙就一直触发不了这个特殊的任务，毕竟这是窝里斗和自己势力的人打对抗，单纯的进行对抗模式排本是永远都不可能排到自己势力的玩家的。

    而现在风焱来到阵营领地并且触发了这个任务，而且那个家伙正好也在线并且处于空闲状态，系统是经过了精密测算才给风焱发布这个任务的。

    对于风焱来说还挺巧合和走运的，至少他不是久等的那一方，但那边那个家伙可就没那么好运了，她可是等了好多天了。

    ……

    正在逛商城的‘山鬼’突然接到一条系统提示。

    【提示：已匹配到与您高度契合任务‘进入副本地图杀死一名暗色乐园的玩家，任务完成后将得到罗纳德的奖励’的玩家，请您与1分钟内选择是否接受，逾期或选择No都将视为任务失败】

    【请选择是否接受：Yes/No】

    一身白色皱巴巴带着几颗血点的连衣裙，手上拿着一把手锯，披头散发遮盖了大半张脸只露出一只眼睛的山鬼露出一丝略带疯狂的笑容道：“终于等到对手了，我猜就是焱风，因为好像只有他才真正配的上在我的手锯下惨叫。”

    山鬼由此想法并不是乱猜的，首先她在接受这个任务的时候就已经想通了一些关键点，虽然她不知道即将得手的这个空间传送技能到底有什么样的特效，但作为【疯狂空间】最引以为傲的本领，肯定会在【疯狂空间】中让自己阵营玩家普及的，所以这个技能必然不可能只有这场对抗的胜利者一人获得。

    NPC大概率会发布许许多多这样的任务，然后系统会两两高度匹配对抗者的实力，不会出现实力相差过于悬殊的对手，一旦那样的话就有失平衡了，任务也会变的毫无意义。

    而山鬼认为整个【暗色乐园】甚至【疯狂空间】能与自己一较高下的只有那个叫焱风的人。

    ID：山鬼

    真名：萧青云

    性别：女

    职业：九线小演员，热爱表演

    特点：高智商高学历，但情商很低

    爱好：看电影，喜好恐怖类电影，尤爱电锯类恐怖电影

    病史：双重人格（已被证实不会对自身心理及社会产生危害）

    【人物属********:B】

    【冷兵器:A】

    【热兵器:E】

    【防具:E】

    【耐力:B】

    【探索:B】

    上述描述中的病史自然是指萧青云得过精神类疾病，她也进过精神病院，她的疾病被诊断为双重人格，并且她的家人认为她的这种双重人格非常危险，综合考虑之后才将她送到精神病医院诊治。

    萧青云的症状有些特殊，早前在心跳领域还没有问世的时候其实已经有很多半全息类游戏了，这里的半全息多指一些戴上虚拟头盔进入游戏，并且游戏内容相对简单且无法长时间进行的游戏，有些类似于VR游戏，但比那个又要高级与逼真一些。

    自心跳领域问世后，算是完全革了这类游戏的命，也激发出很多其他类似于‘友间公司’这样的游戏公司，创造出了不少优秀的真全息游戏，推动了真全息游戏的发展。

    萧青云在进入这种游戏当中后立马就像完全变了一个人似的，她在游戏中会展现出高超的游戏技巧，且以非常血腥与残忍的手段进行虐杀游戏中的怪物或者玩家，而且异常兴奋，但只要一离开游戏她又变成了现实中非常正常的模样。

    现实中萧青云就是一个表演类专业大学毕业不久的女孩，正常的不能再正常了，热爱生活喜欢小动物也喜欢看电影，尤其喜欢看恐怖类电影。

    最热爱的是表演，但由于她情商不高不会来事更不可能接受潜规则，加上她的演技也不高，所以一直都是九线小演员。

    她第一次知道自己有第二重人格的时候是看首次进入全息游戏后看录像得知的，她体内的二重人格对主人格并没有危害，也完全没有与主人格抢夺身体控制权的意思，但只要一进入到这类游戏中，二重人格（后面统称山鬼）就会强行取得主人格的全部意志进行游戏。

    萧青云起初有些惊讶和不安，但后来觉得山鬼在游戏中玩的风生水起非常拉风，她有些崇拜山鬼，还有一个接纳山鬼的理由是，通过看录像的方式详细观察山鬼丰富且完全本色演出的疯魔般的表情，通过她的一些肢体语言与表情加以学习，以达到增加自己演技的目的。

    但后来由于自己在其他游戏中的表现太过于惊艳与反常，也变的越来越出名，就被家人得知这一情况，斟酌之下将萧青云送入了精神科治疗，多名专家在反复观察现实中的萧青云与游戏中的山鬼后，得出山鬼确实不具备任何夺取主人格且危害社会的倾向，她只是喜欢玩游戏而已，在游戏里杀人又不犯法，于是就把她放了回去。

    其实拥有双重人格甚至多重人格的人很多，甚至夸张点说人人可能都具备。举个比较最简单的例子，你正在减肥，你会发现心里出现了两个小人，一个说：吃一口没关系的，明天再减。另一个说：他说的对！

    其实这就算作简单的双重人格了，只不过这样的双重人格应用到大众心理学当中，仅仅是思想挣扎上左右自己的一个或多个想法而已，无伤大雅。

    萧青云只不过是具备了完整且具象化的第二人格，且应用到了她的游戏当中而已，对她的生活甚至没有产生任何影响，那存在就存在了吧，没什么大不了的。

    山鬼与风焱同属【疯狂空间】当中的【暗色乐园】势力，实为第二个被罗纳德招入阵营的玩家。

    山鬼实力很强，但一直不出名的原因是她绝大多数副本都是只玩单人困难模式，几乎没有与人组过队，所以几乎没人知道她的名头，不过最近山鬼开始参加个人对抗模式的副本了，渐渐的心跳领域开始流传有一名来自【疯狂空间】身穿白色连衣裙的疯婆子喜欢拿着手锯锯人腿，实力高强、手段残忍。

    但这个消息目前仅在小范围内流传，还没有传到风焱与刘铮他们这种不太关心新闻的玩家耳中。

    从山鬼的人物属性中就不难看到这个家伙确实是高手，冷兵器等级达到了A级，技巧等级也有B级，热兵器和防具等级却低的有些看不下去，山鬼不仅是个高手而且是个强攻狂人，不喜欢甚至不用热兵器，也不喜欢防守，热衷于用冷兵器作战。

    【双方玩家均同意接受对抗，请于1分钟内进入空间裂缝当中】

    系统同时提示了风焱和山鬼，两人的侧面立即出现了一条黑色的空间裂缝，山鬼一头钻进了空间裂缝中，风焱则没有立即进入，他笑了笑对罗纳德说：“看来你应该安排了很难缠的同僚来对付我吧？”

    罗纳德也笑了：“你们彼此切磋一下，我很想看看你们到底哪个更厉害一些。”

    风焱：“我要是打赢了，有没有其他奖励。”

    这时风焱出色的探索等级起了作用。

    罗纳德：“这个你不用找我要。”

    【特殊对抗模式准备中……】

    【特殊对抗模式准备完毕】

    【玩家：焱风21级（暗色乐园）VS山鬼20级（暗色乐园）】

    “心跳领域，YE！”

    （好了，这卷写完或写的差不多再见了，可能有多久呢？我不知道……）