    “查出什么，如实说就是。”见稳婆满脸为难，秦夫人就猜测肯定是有问题，脸色难看的道。

    两个稳婆当即就把自己查到的东西如实说了，“回禀夫人，这位姑娘不是完璧之身，身上多处跟人欢好留下的痕迹，痕迹很浅，想来是刚留下的。”

    “是他，是他欺负我，我要报官把他抓去砍头。”秦书雅疯魔了似的指着周安鸣，眼底满是恨意的吼道。

    “她是今日被破身的吗？”周安鸣一个大男人面无表情的说出这样的话，就连两个稳婆也有些不知该不该回答。

    秦夫人道，“如实说。”

    “不是，从姑娘的身子来看，被破身应当有半年以上。”稳婆道。

    周安琪看向秦夫人道，“看来，我是清白的。”

    “你们胡说，胡说——”秦书雅指着两个稳婆，竭嘶底里的骂起来，让她们滚出去。

    “闭嘴！”秦夫人怒喝一声，叫人先把稳婆送走。

    然后，秦夫人走到秦书雅面前，捏着她的下巴一字一句的问她，“那个跟你私通的男人，是谁？”

    “没有，我是冤枉的，娘你要相信我。”秦书雅还不愿承认，想求秦夫人相信她。

    秦夫人抬手啪的在她脸上打了一巴掌，又问，“是谁？”

    “没有……”话还没说完，另一边脸上又挨了一巴掌。

    “我耐心有限，同样的话不想问第三次。你是自己说，还是我让人将你送回你原来的家中？”秦夫人懒得跟她浪费唇舌，直接让她自己选择。

    秦书雅听她说要把自己送回自己家，眼底当即升起一抹恐慌，摇头说，“不要，不要把我送回去，他们会把我卖掉，会打死我的。”

    对上秦夫人那双冰冷的眼眸，秦书雅心底的希望被浇灭。

    “是，是大哥。我跟大哥早有夫妻之实，是大哥怕娘您担心他的身体，才一直不让我跟您说。”无论如何，她都要留下来，而她跟二叔的关系也不能被人知晓，那就只能是秦笠仲了。

    只要她咬死破了自己身子的人是秦笠仲，任由他怎么狡辩都没用。

    反正二叔也打算让自己嫁给秦笠仲当秦家的大少奶奶，只要能成功，过程不重要。

    “还敢乱攀咬人？那就休怪我不顾念母女一场的情分。”秦夫人眼底闪过一道冷光，心生杀意。

    却听二夫人突然开口道，“大嫂，你先别生气，都这时候了书雅没必要撒谎。若不是为了仲儿的名声，书雅何至于这般委屈自己？”

    “闭嘴！仲儿不会做出那种事。”自己的儿子是什么品性，秦夫人最清楚。

    秦书雅敢攀扯她儿子，已经踩到她的底线。

    二夫人却道，“大嫂你不妨将仲儿找来问一问，兴许两个孩子当真是两情相悦瞒着你呢？小孩子不懂事，瞒着家中大人做出点事情来，也是正常。大嫂也不想因此事，伤了跟仲儿的母子情分吧？”

    “是啊，将人叫来问一问，是与不是就真相大白了。”三夫人也跟着说道。

    秦夫人自然是相信自己的儿子，就要叫人去将仲儿找来。

    却听晏溪突然开口道，“半年前，秦少爷不是一直卧床养病，床都下不来吗？”

    意思也明显，都病得下不来床了，怎么破秦书雅的身子？

    “此乃我秦家家务事，与你一个外人无关，你且闭嘴。”二夫人对晏溪没什么好脸，此刻更是毫不客气的让她闭嘴。

    晏溪非但没生气，还嗤笑一声，嘲讽地说，“怎会无关？我相公方才差点替人受过，平白担上一个欺辱良家少女的名声。秦小姐口口声声说我相公欺辱了她，要将我相公抓取报官，要砍我相公的头。方才秦小姐还哭着说欺辱她的人是我相公，现在又变成跟秦少爷两情相悦被秦少爷破了身子。我想问秦小姐一句，若是秦少爷也能自证清白，你又会攀扯谁呢？”

    “你……”

    “嘘，秦小姐可要考虑清楚再说。毕竟，你的身子只能破一回，只能攀扯一人。”晏溪打断秦书雅的话，明媚的笑容让秦书雅有种不寒而栗的感觉。

    她突然后悔了，后悔为何要用这样的法子陷害眼前这个男人。

    倘若她当时没有生出害人之心，又怎会把自己逼到这般境地？

    然世上并无后悔药，她纵然是把肠子悔青了也无用。

    “是大哥。”秦书雅现在退无可退，只能咬死了是秦笠仲破了自己的身子。

    唯有如此，才能给自己争一条活路。

    她以为，自己咬死不松口，便能逼得素来心软的秦笠仲答应帮自己隐瞒，却忽略了另一个知道她秘密的人。

    “呵。”周安鸣冷笑一声。

    秦书雅骤然瞪大眼睛，不可置信的看着他，抢在他开口之前扑过去跪在他面前苦苦的求他，“不要，求你不要说……”

    说出来她就真的完了。

    可惜的是，周安鸣并非怜香惜玉之人。

    他无视跪在自己跟前求他的秦书雅，冷声道，“不如，将二……”二字刚出口，秦书雅脸色骤然一变，然后拔下自己头上的发簪，疯了似的朝周安鸣的胸口刺过去，那股狠辣的劲儿，似乎真的想要他的命。

    “砰！”就见一道身影飞出去。

    周安鸣收回脚，面色如常，好似方才抬脚把人踹飞的不是他般。

    “秦夫人想知道跟她私通的人是谁，不如把二老爷请来一问便知。”周安鸣本不想多管闲事，却有人非要逼他出手。

    既然如此，索性就成全那对痴男怨女。

    二夫人闻言，脸色一变，怒喝道，“住嘴！你休要胡言，我家老爷是书雅的叔叔，你怎可如此污蔑他们？”

    “我说让请贵府二老爷过来，又没说他就是那个跟秦小姐私通之人。二夫人这般激动做什么？”周安鸣仍旧是那副不急不缓慢条斯理的模样，但你若真当他是软柿子想拿捏那可就大错特错。

    晏溪跟着点头道，“二夫人莫不是心虚了？”

    “我心虚什么？倒是这两人，大嫂，我怀疑他们是故意接近你，故意离间我们一家人，想趁我们家内乱时趁火打劫，你千万不要上当。”二夫人反应也快，当即就给晏溪和周安鸣这对夫妻头上扣一个细作的名头，挑起秦夫人对他们的怀疑。

