    第一百四十六章彩排（第二更）

    2011年，2月1日，农历十二月二十九。

    秦元清送景田到央视大楼进行春晚彩排，明天就是除夕夜，也是春晚正式上演，春晚这些年就固定在除夕夜20:00准时开始。

    今天的彩排，也是春晚最后一次彩排，这一次彩排节目还会录制下来，一旦明天春晚节目出现什么意外，也会被剪断换成彩排时的录制，保证电视前收看都是最完美的。

    传言之中表演嘉宾唱歌对口型，音乐都是这个时候录制的。

    和很多人一样，秦元清对于春晚其实也是越来越没有新鲜感，唱歌的一大半都是假唱，完全是对口型。

    这也是那么多小鲜肉能够在春晚混得风生水起的一个重要原因，要是都得真唱的话，小鲜肉都上不了春晚。

    今年的春晚还是有些意思的，给秦元清印象最深的，就是拥有质朴无华的演唱风格、农民工出身的流浪歌手组合‘旭日阳刚’，将《春天里》唱得火遍全国，秦元清也正是听了他们唱的《春天里》才知道这首歌，甚至秦元清都觉得他们的翻唱远超原唱，毕竟后面可是发生了，汪头条将他们禁唱了。

    另外的一个惊喜，就是在西单地下通道卖场打动了许多人的‘西单女孩’，那首《天使的翅膀》被网友拍摄上传到网上，不知道打动了多少人。

    若是秦元清没有记错的话，这一次的春晚，也是赵大叔最后一次上春晚，这位总共参加21届春晚的小品之王给无数百姓带来了欢乐，结束了他传奇春晚之旅，从此以后就再也没有上过春晚，哪怕无数人呼吁着，但是直到21年也没有再在春晚舞台上看到这位小品之王。

    而之后，虽然每届春晚都有小品，包括贾玲、沈腾、小沈阳等小品人，但是在也没有人在小品上达到赵大叔的高度。

    以至于许多人发出“本山之后无春晚”的感慨。

    赵大叔再未上春晚，不管是急流勇退也好，还是逼不得已也好。赞誉也罢，指控他也罢，都无法否认他在北方的人气，特别是东北的王者地位。

    秦元清在这里还遇到了董青，二人打了个招呼，董青也是这一次春晚的主持人。

    先前秦元清接受的《面对面》节目，播出之后引起很大的社会反响，这也算是秦元清现在影响力提升的一种体现，不管秦元清关于慈善的看法，还是关于教育的看法，都在社会上引起很大的热议。

    有的键盘侠一提出什么问题，就被其他网友给喷死了，毕竟秦元清的纳税证明是实实在在的，捐给希望工程的善款也是实实在在的，没有半点作假，再加上秦元清身上的标签并非是商人，而是数学家、科学家，仇富的力量也就没有那么强烈了。

    为何仇富，一个很重要的原因就是人们认定商人为富不仁，资本积累充满血腥，就像有些人所说，如果严查的话，十个富豪没有一个经得起查的。

    其他人看到秦元清，一个个羡慕地看着景田，特别是那些明星，心中那个羡慕嫉妒恨，他们拼死拼活、尔虞我诈甚至献身，一路艰辛方才有现在成绩，可是景田却是什么黑料都没有，人气居高不下，其他老板对待景田大话都不敢说而是客客气气，现在景田身家达到一个让人膛目结舌的数目。

    人生赢家！

    而且他们为了上春晚，绞尽脑筋，结果景田这次春晚直接拿出新作品，然后重点导演竟然没有意见，这简直是人比人气死人。

    秦元清在彩排现场还遇到了朱君，这一位也是著名主持人，在全国也是粉丝众多，多次主持春晚。当然秦元清对这位主持人印象最深刻的就是，遭受女拳的重击，任何证据都没有，愣是被搞得身败名裂，简直完美诠释女拳威力。

    女拳，秦元清是超级反感的，一个个声称女拳，可是那些台面上多少人是工具人？多少人是不是为了利益？

    那些女同胞们一个个挥发着爆棚的同情心，打倒一个个男同胞，可是要知道这种是不可取的，等到狼来了，那后果将是灾难性的。

    什么女拳，尼玛的，社会上男同胞都成了弱势群体了，呼喊男女平等不应该是女同胞，应该是男同胞才是。在外面拼死拼活的养家糊口，工资上交老婆，结果还要看人脸色，甚至还有可能被带绿帽子，被指责只顾着工作忽视情感。。。。。。

    唉，说起来好男人真的不容易！

    不然的话社会上也不会流传着“男人不坏女人不爱”的传言。从这方面来说，论起渣来，女人中出现渣女人的比例还比较大。

    所以秦元清有时候都想好好劝说女同胞们，要好好珍惜自己的另一半，不然的话什么时候演变成东瀛那边的佛系宅男，那就真的完蛋了。

    国家一直强调法治，可是看一看，那些大瓜有几个是真的讲法治呢，结果就硬生生地身败名裂。

    整个彩排，持续了很久，几乎和春晚正式没有什么两样，按照节目顺序彩排，从开场歌舞到最后的结束的群星演唱《欢乐今宵》，足足31个节目，有小品，我歌曲，有舞蹈，有杂技，有相声。节目众多，群星璀璨。

    秦元清总是感觉怪怪的，提前看春晚，而且还是现场观看，可是不但没有觉得欢乐、爽，反而和以前电视机前看的时候差不多。

    心中不得不感慨，也许这就是时代，娱乐方式变多了，各种晚会节目也多，春晚的吸引力也就没有那么大了。

    回到家的时候，已经是深夜了。

    景田则是聊起了春晚的各种八卦，比如谁跟谁为了先化妆吵了起来，比如谁跟谁打赌了。。。。。。可能女人天生就是八卦动物，对八卦天生感兴趣。

    “得了吧，还有情人终成眷属！”秦元清一听景田聊起了言林恋，翻了翻白眼。

    娱乐圈的感情瓜，就是王谢恋、言林恋持续时间最长了，各种分分合合，反正都让人分不清了。

    王谢恋是姐弟恋，当时王妃已经是天后级人物了，巨大的咖位差距、年龄差距，使得一爆出来就是爆炸性的。

    而言林恋，虽然没有姐弟恋，但是双方也都是名气很大的，言乘旭自《流星花园》大爆，红遍整个亚洲，只是这几年没有什么作品，开始下降了。而林智玲可是有着‘宝岛第一美女’、‘宝岛第一名模’之称，进入内地影视圈，那可是《赤壁》的女主角，其他内地花旦都得给她作配。

    可是秦元清印象最深的，还是林智玲嫁给东瀛人，无数宅男、屌丝梦碎，只能转为看看东京很热会不会出现林智玲身影，聊表慰藉。

    这就代表着言林恋不过是一场水中月，镜中花罢了。

    “我妈跟我说了，明天我们去家里吃团圆饭，到时候再去央视。”景田没好气地白了一眼秦元清，这个情商不高的男人。然后说到明天的安排。

    明天晚上就是春晚，所以白天都是给表演嘉宾休息的时间。

    “可以啊！”秦元清没有拒绝，毕竟一家人么，客气啥呢。

    不过呢，这大过年的上门，怎么也得带点东西，不然都不好意思去，所以二人聊着明天要买的东西，毕竟除了明天要用的之外，初一回老家，可也是需要的，不能两手空空。

    这一次春节，他们两个会过十五才会返回京城，秦元清有不少事情要做，期间免不了走亲访友的。

    “对了，你上次说的可以退税，退了么？”景田问道。

    微信与税务总局合作推出的个人所得税app，使得个税申报之类都可以在app上直接操作，而不需要亲自去税务局。

    2010年秦元清缴纳了那么多个税，但凡只是退一部分，都是一笔巨大的数字。

    有时候景田就搞不明白，秦元清干嘛不以公司名义进行专利授权，这样的话再一番操作，实际上可以少交很多税。

    个人所得税，还真是一个富人税，月收入超过10万就得缴纳45%的个税，哪怕是累进的，但是对于实际上也少不了多少。而如果变成分红之类，个税则是只有20%，少了一半。而且这其中还少了很多税。

    秦元清将手机拿给景田，景田之前操作过，很快一点退税申请里面，就看到那庞大的退税金额，笑得眼睛都眯起来了。

    秦元清刚开始收到退税，也是心情超级好，毕竟嘛这钱是自己的，能少交税就少交点税。而且有了这笔退税，回乡捐赠的钱就全部都有了，绰绰有余。

    也是这个时候，秦元清才知道，专利授权费除了扣去城市维护费、地方教育等税之外，个税其实只需要缴纳20%。而且因为国家鼓励慈善，所以做慈善还有相应减免，所以这么一番下来，秦元清交的税也就只有原来的一半左右。

    所以说，国家的政策还是很好的，随着社会不断发展，国家也在不断深入改革，从各个方面不断完善、发展。

    就像现在，微信主动上门合作，推出了个税app，接下来也将会陆续推出几个app，增加线上办理，使得很多业务只需要在app上办理即可。

