    第276章 出来透透气（第一更）

    五神宗给大家的压力还是太大了。

    当年邪帝自己和五神宗对抗过，可只有对抗了才更明白五神宗的强大。

    这种强大，他当年在五神宗的时候反倒是感觉不是那么深，这大概就是当局者迷旁观者清吧。

    当自己的身份转换之后，才更加认清了五神宗的强大。

    单靠他一人，或一两个势力根本无法撼动五神宗如今的地位。

    就算现在的朝廷在扶持小乘寺和龙虎山，其实还是和五神宗有着很大的差距。

    只有那些强大的势力联手，尤其是一些连自己都不知道的隐世势力参与才好。

    虽然他也不知道这些隐世的力量，但他相信这些势力还是存在的。

    五神宗称霸江湖千年了。

    可当年弄垮魔龙宗的时候，不是五神宗一家出力，而是联手了当时不少强大的门派和势力。

    魔龙宗是垮了，可这些门派和势力损失也不小。

    有些一时间没有缓过气来的，就消失在了历史的长河中。

    有些则是蛰伏隐世，暗中恢复实力。

    五神宗从中脱颖而出，快速崛起，才有了今天这样的地位。

    千年时间，也差不多让那些隐世的势力恢复了吧？

    恢复不了的，多半也是随着时间的流逝消亡了。

    邪帝不相信他们这些势力就甘心看到五神宗的风光。

    而他们这些势力不为人知。

    所以说，邪帝对凌黛儿身份的猜测，那应该就是当年某个势力的后辈。

    让凌黛儿出来，那就是他们出世的前兆。

    单单一个凌黛儿是不值得他如此重视的，他重视的是凌黛儿背后的势力。

    对于这点，不管邪王，还是法华宗等佛家四宗都是差不多的心思。

    “前辈刚才说对了，前段时间邪王前辈也和小女子合作了。”凌黛儿说道，“两位前辈说起来也是有渊源的。”

    邪帝知道凌黛儿指什么，他们两个都曾是五神宗，尤其还都是木神峰的弟子，而且都叛出了五神宗，这一切都是因为谢家。

    “好胆气。”邪帝不由夸赞一声道。

    邪王也是五神宗追杀的目标，凌黛儿之前就敢和邪王合作，可见她的胆子真是不小。

    那么现在她又找自己合作，也就没那么意外了。

    这多半还是她背后势力足够强大，给她的底气。

    “除此之外，还有一些不俗的势力算是同盟。”凌黛儿又说道。

    “那老夫就洗耳恭听了。”

    贾铮在一旁也是竖起了耳朵。

    这些事他还真是不知道。

    “法华宗，唯识宗，莲宗和法界宗。”凌黛儿微微一笑道。

    “他们？他们不是~~”贾铮本想说着四宗不早就消失了吗？

    可现在凌黛儿既然说出来了，那就说明对方只是隐世不为人知罢了。

    “他们准备出世了。”凌黛儿说道，“不过他们主要还是针对小乘寺。当然，对五神宗他们也是有些意见的，想当年对付魔龙宗的时候，他们佛家几宗也是损失不小。只不过后来五神宗支持了小乘寺，才让小乘寺在佛家几宗的争斗中胜出，他们四宗黯然落败。所以四宗虽然不像您和邪王前辈那样针对五神宗，但真需要的时候，他们也会出力的。”

    “这倒是有趣了。”邪帝意味深长地看了凌黛儿一眼道，“看来这些隐世的实力都有些耐不住寂寞了啊。”

    凌黛儿只是微微一笑道：“是呢，怎么说都过了这么多年，也该出来透透气了。当年有些属于他们的，总得拿回来，总不能让别人一家独占好处。”

    凌黛儿当然知道邪帝虽然在说佛家四宗他们，但也是暗指自己背后的势力。

    可惜自己完全是唬人的，唱的是空城计。

    不过她还是顺着邪帝的话，至少让他觉得就是怎么一回事。

    反正邪帝他们已经先入为主了，只要自己不暴露秘密，一切都不是问题。

    邪帝微微颔首表示赞同。

    都这么多年了，是该出来了。

    五神宗独大这么多年，总有人看不惯的吧？

    这对自己来说肯定是好事。

    邪帝没想到这次过来见凌黛儿还有这样的惊喜。

    邪王只是一个人，哪怕他也收拢了一些手下，可惜实力也是有限。

    所以对于邪王的实力，邪帝并不是太看重。

    当然，就邪王个人而言，邪帝还是比较欣赏的。

    怎么说都是和自己一样的经历。

    而佛家四宗就不同了，他们的整体实力就不能小觑了。

    想当年自己为了对抗五神宗，差不多是单打独斗，哪怕是弄出个邪帝崖，也就是邪帝崖一方势力罢了。

    总得来说，还是靠自己。

    也是当年年轻气盛，现在他也想通了。

    想要斗垮五神宗，必须要有联手的势力，而且是越多越好，越强越好。

    “如果前辈觉得有必要，什么时候小女子可以将他们约过来，大家一起碰个面。相信他们知道是邪帝前辈的话，应该会很感兴趣。”凌黛儿又说道。

    “这个到时候再说，等老夫再准备一段时间，再让他们知道不迟。”邪帝想了想道。

    凌黛儿倒也没有再说。

    她明白邪帝的意思。

    邪帝还活着这件事现在还是一个秘密。

    趁着别人还不知道的时候，暗中做一些事情会更加顺利一些。

    凌黛儿现在倒也不急，邪帝有这个表态其实已经足够了。

    想要和五神宗对抗，这条路还长着，不急于一时。

    “小丫头，你弄出这么大的阵势，目的是什么呢？为了对付五神宗？刚才老夫在门外可是听到了，你对五神宗似乎有些意见。”邪帝又问道。

    “岂止是有意见？我恨不得立即将他们灭门。”凌黛儿咬牙切齿道。

    凌黛儿本身的性子可不是那么的温顺，想当年自己在父母身旁的时候，哪个敢忤逆她的意思。

    现在自己侄孙受到了这样的欺负，都有性命危险了，若是有可能，自然会将五神宗连根拔起。

    “能和老夫说说吗？”邪帝问道。

    在他看来，这应该是凌黛儿背后势力和五神宗的矛盾，否则她也不会和自己这样的人联手了。

    所谓敌人的敌人是朋友，大概就是这个意思。

    凌黛儿深吸了一口气道：“老实说，我之前对五神宗倒也没那么厌恶。本来嘛，我就想哪天能够坐上武林盟主的位置。”

    (本章完)

