 “轰隆——”罗

    煞侯的身子飞了起来，狠狠撞在了远处的墙壁之上，如果不是她有功法护体，这一下就会把她摔的四分五裂。即

    使如此，她也鼻青脸肿，嘴角流血，身体的骨胳断了好几根，要说女人打女人真狠，八极柔这一下出手，根本没有照顾女人的面子问题，让罗煞侯狼狈不已，心中惊骇无比。

    这一下子，她终于知道了八极柔的实力。

    在场的众人也不由的倒吸了一口冷气，天孤侯，天武侯还有怀玉尊者神色凛然，如同看鬼一样看向八极柔，只感觉浑身冰寒，那一瞬间八极柔所表现出来的实力绝不是灵尊初期的强者应有的实力。

    “此女一直在隐藏实力，那一巴掌，即使是我也不见得能躲得过去——”看

    向八极柔，天孤侯心里有些苦涩，他一直小看了这个八极柔，此女的实力甚至堪和他们的朝天宗主相提并论。“

    再敢对我不敬，杀了你！”八

    极柔此刻看向罗煞侯，随意的说道，性感的嘴角轻轻的上挑，眼底深处出现一丝寒意，就连身边的怀二侯和威武侯都有些身体发冷。

    面对八极柔的眼神，罗煞侯低下头去，硬是一句话也没有说出来，她从八极柔的眼中看到了杀意，只要自己再敢顶撞，这个女人真的会杀了自己。

    “原来八极柔大小姐一直在隐藏实力，失敬，失敬，”

    天孤侯站了起来，认真的说道。“

    如果你们执意与那个逍遥为敌，我也没有办法，朝天宗怕是会面临灭顶之灾，你们说的对，我是八极宗，你们是朝天宗，我不该管你们的闲事的，不是么？”

    八极柔露出一丝微笑，如同天阳花开，迷倒众生，可是经过刚才的出手，谁也不敢多看一眼，均低下头去。“

    咳，大小姐太客气了，我们也知道是您是为我们着想，这样，等我们汇报给宗内，让宗内定夺吧，毕竟这是宗内定的，我们只是下面的侯爷，无权决定一些事情的，”

    那个天武侯此刻回过神来，眼底再也不敢有那种放肆的眼神，站了起来，恭敬的说道。“

    随你们的便吧，作为无极门，我已经警告过你们了，”八极柔随意的说道，然后看向怀玉尊者：“一个小门派，小势力，如何在夹缝之中生存壮大，需要有时局观，而不是依靠他人，有的时候，错一次，就再也没有机会了，”八

    极柔说完，然后带着威武侯和怀仁侯直接撕裂了空间，离开了这里，一时间场面静了下来。

    “噗——”

    罗煞侯此刻吐了一口血水冷声喝道：“不就是实力强些么，给我时间，我定会杀了她，此女定是看上了那个少年，所以才会如此这样帮他，也许——”

    “轰——”罗

    煞侯没有说话，自己的身体一下子爆炸了，强大的能量，险些把这个大殿给掀翻，让在场的众人飞速辙离，即使如此，都受到了波及，甚至那个明则溅了一脸的血水，呆在那里，震惊的都没有来得及处理，像是傻了一样。

    “敢在背后议论我，本想放你一马，却是自己找死，那就成全你吧，朝天宗？嗯，不服的话，可以让你们宗主来找我！”

    八极柔的声音隔着空间传了过来，让众人惊骇无比，没有想到八极柔离开了这里，竟然还能隔空把这个罗煞侯给击杀了，手段当真恐怖之极。

    “灵尊后期——”此

    刻天孤侯喃喃自语，神色大变，整个无极门中，都知道八极柔只是灵尊初期而已，和一般的侯爷实力相当，却是没有人知道这个女人竟然是灵尊后期的强者。要

    知道，无极门中，那些宗主才是灵尊后期，当然，他们那些灵尊后期个个都极为恐怖，比起天南域的那些灵尊后期的强者强大多了。

    “呼——”

    过了半天，众人直到确定八极柔是真的走了，这才松了一口气。“

    想不到这个女人如此恐怖，看来这件事必须要上报给宗主了，这件事已经超出了我们的能力范围，”天孤侯想了一下神色凝重道。“

    那二位，我们天涯海阁——”

    此刻，怀玉尊者也没有了主意，八极柔的恐怖，他可是亲眼看到了，联想到了此女的警告，让他有些不敢和逍遥作对了，甚至有种想隐于世间的冲动。

    作为这种小势力，夹在一个大势力之间太难了，对付逍遥也就是洛天，等是和八极柔作对，而不对付洛天，等于是得罪了这朝天宗的人。“

    哼，暂且停下一切事务，你们不是一直处于静观其变的状态么，还需要问我？走，”

    天孤侯内心极为的烦恼，因为八极柔的出现而烦躁，他知道只要八极柔在天南域，那么他们两个想做成事太难了，况且这个天涯海阁的阁主受到了八极柔的警告，即使要对付逍遥，估计也不会尽全力了。没

    有想到，自己三人苦心经营的天涯海阁，因为八极柔的出现，让他们的成果近乎于毁于一旦。所

    以，天孤侯没有心情在这里呆下去了，要尽快的返回无极门，把这一切报告给他们的朝天宗主，于是带着那个天武侯直接离开了这里。“

    我该怎么做呢——”瞬

    眼间，整个大殿就剩下他和明则两人了，怀玉尊者有些拿不定主意。“

    叔父，这是无极门的事，那个八极柔实力再强，也不会高于他们朝天宗的宗主吧，此女在无极门也只不过是一个小角色而已，只要您实力再精进一步，根本无须惧他们，那个逍遥在天南域狂妄自大，有我们这么多人联合，还怕做什么？”此

    刻，明则眼神闪烁着，语气也硬了起来，归根结底，他可是希望天涯海阁和其他的宗派联合起来，一起把逍遥也就是洛天击杀，好为自己的父亲报仇。看

    向明则，怀玉尊者有种想一巴掌把他拍死的冲动，即使自己晋级到了灵尊后期，也不会是那个逍遥的对手，他有自知之明，毕竟死在那个逍遥手中的灵尊后期的强者不少了。

    “真的想杀了那个逍遥，唯有所有的人联合起来，一起动手，才有可能成功，不然的话，几乎没有希望，可是所有的人会真心的联合起来么，毕竟勾心斗角。也

    许那个八极柔说的不错，结交这样的朋友比树立这样的敌人要好的多，只不过前面已经得罪了此人，天涯海阁先前也出动了不少的人，被那个逍遥所杀，即使自己示好，他能和自己冰释前嫌？”怀

    玉尊者心中在犹豫，却是看向明则，轻轻的叹息了一下道：“孩子，你有所不和，我天涯海阁的功法并不健全，缺少大海的气魄还有大月的阴力，烈日大海，昼凉大月，缺一不可啊，”“

    叔父想修行我们明月宗的海上明月功法？”

    明则也是一个极为聪明之人，看向怀玉尊者那装模作样的作模样，就知道此人是想打他们明月宗的功法的主意。

    “孩子，叔父并不是这个意思，只是想借鉴一下你们明月宗的海上生明月的功法而已，希望和我们天涯海阁的功法相印证，取长补短，更精进一层，当然，所得的感悟也会给你一份的，”怀

    玉尊者脸不红心不跳的说道。

    “这个混蛋，也不是好东西——”

    明则低头沉思了一下，那下垂的眼睑之下，眼中闪过一丝寒光。

    “也罢，现在我明月宗已经灭亡，只剩下晚辈一人，独守强大功法也没有用，不如就献给叔父吧，希望叔父强大起来，好为我父报仇雪恨。”明

    则抬起头来，诚恳的说道。

    “此话当真？”

    怀玉尊者没有想到明则会答应的如此爽快，按照道理他应该讨价还价一番才对。

    “自然是真的，”明则微微一笑，向前走来。就

    在这个时候，异变突然发生了，明则神色大变，只感觉自己的体内，似乎有一种强大的能量开始要爆发出来。

    “不好！”明

    则低吼，不知为何，突然想到了那个八极柔临走时所说的话，好像说自己活不过今天。

    “难道是那个逍遥暗中对我动了手脚？”在

    这一瞬间，明则一下子想到了洛天。

    体内的能量波动如同山崩海啸，，不可遏制，直接爆发了出来，凭明则根本压制不住，他的眼珠开始突出，身体开始鼓荡。

    “轰——”

    很突然，很突兀，明则的身体下子爆成了，连神识也炸碎了。“

    该死，这是怎么回事？”

    怀玉尊者不由的倒退，惊骇无比，先是罗煞候，接着又是这个明则，两人身体爆炸，所产生的能量恐怖之极，一不小心位于核心之处，即使像他这样灵尊中期的强者也会被炸死。

    可是没有人回答他了，整个大殿血雾弥漫。“

    差一步，只差一步就可以得到了海上生明月功法了，该死，只差一步啊，”怀

    玉尊者愤怒无比，对于明则的死，他根本不放在心上，唯一遗憾的就是没有得到明月宗主明道那赖以成名的功法——海上生明月。 