 龙隐要求放人，监察者却不予理会。

“你是来故意找茬的？”

景清冷冷地注视着龙隐。

“我已经说了，没有那么多闲心来找你的麻烦。”

龙隐神色非常严肃，“因为我母亲是云家的人，所以，他们云家是我武盟下属的一个家族。

现在你抓了我的人，严格算起来，应该是你在找茬。”

他和云苍澜之前讨论的就是这个问题。

毕竟监察者和武盟一样，也是官方机构。

要找监察者算账，自然得有一个合适的理由，才能出手。

当云家名义上属于武盟以后，用这个理由来找监察者要人，理由就很充分了。

“云家是武盟的下属家族又如何？”

景清依然是毫不买账，“他们云家敢不遵守我们监察者的命令，那我们监察者自然就可以抓他们。

难道说，你们武盟想要插手我们监察者内部的事情？”

龙隐正色问道：“那请问他们云家违背了监察者哪一条命令？”

“监察者事务，没有必要向你一个武盟的人解释。”

景清强硬拒绝。

他们昆仑与龙岛，可谓道不同不相为谋。

前面虽然一起合作对付狼王家族，但是，现在没有狼王家族要对付，自然没有合作的必要。

虽然龙隐一身怪力，体魄也是无比惊人，但是，他这次带来了玄阴刀，可以专门破除体魄、灭杀身体。

而八卦镜的防护虽然上次被龙隐一箭射破，那都是他不小心的缘故。

这一次，他还有其他的手段可以抵挡。

既然如此，那又何必客气？

龙隐转头看向云苍澜，严肃地问道：“云家主，你来说说，监察者给了你们什么命令，你们为什么没有遵守？”

云苍澜把监察者向云家索要资源的事情说了一遍，然后，他一脸悲愤地说道：“我就从来没有见过如此厚颜无耻之人，抢劫百姓的资源，还如此光明正大！”

他们云家和龙岛的关系是抹不去的，既然如此，他们云家就只能彻底站在龙岛一边了。

昆仑的人又如何？

得罪了也就得罪了！“原来这就是监察者的行径？”

龙隐冷笑起来，“景清，你们监察者什么时候成为强盗了？

又是那一条律法，让你们如此嚣张？

还是说，你们昆仑的人，都是这样的人？”

景清顿时脸色阴沉地凝视着龙隐，居然说他们昆仑的人都是如此之人？

昆仑的其他修仙者，也是神色阴沉地注视着龙隐。

只等景清一声命令，然后就要出手。

双方都有十几个高手，但是，他们昆仑每个人都至少有一件宝器，他们根本无惧。

景清见龙隐辱及昆仑，顿时心中火冒三丈。

但是，想到昆仑最终的目标，景清还是把怒火压制了下来，冷冷地说道：“我们早有约定，四方河以东归你，四方河以西归我。”

龙隐顿时一脸讥笑地看着景清：“我们确实有过这样的约定，但是，我也说过，只要是属于我的东西，你不能动！而且，我以为我们约定的意思是，四方河以东归我们武盟守护，以西归你们监察者守护。

为了完成这个目标，可以在范围内获取资源，但是，并不是掠夺其他人的资源。

你们如此行径，和强盗有什么分别？

难道说，你们连脸都不要了？

强盗就那么好当？”

他今天不是来和监察者调解矛盾的，而是要把景清等人手中的资源截下来，不让景清等人带回昆仑。

既然如此，他当然是把景清等人往死里得罪。

听到龙隐的话，景清的怒火再也压抑不住了。

“我是总监察，监察者的事情，一切由我说了算！”

景清怒喝一声，“所有监察者听令，他们武盟既然想要插手我们监察者的事务，那就让他们武盟看看我们的厉害。”

为了收集资源，他都退了一步，没想到龙隐居然还敢蹬鼻子上脸？

既然如此，那今天就放开手脚，和武盟打一场。

在场的所有监察者，听到景清的命令，气势顿时凌厉起来，准备出手。

而武盟一边，所有人也都戒备起来，同样准备出手。

尤其是凌霄阁的那群金丹，看着昆仑那群金丹身上的宝器，眼睛都是绿油油发亮，早就忍不住要出手了。

就在双方剑拔弩张，大战一触即发的时候，龙麟抱着一把石剑走了进来，淡淡地看着景清说道：“从现在开始，你不是总监察了，我才是！以后的监察者，一切由我说了算！”

见到龙麟出现，龙隐心中松了一口气。

监察者办事处，虽然靠近城郊，但依然是在古城市区内。

三十多个金丹期的大战，在市区爆发开来，那造成的后果就太严重了。

现在龙麟正好赶到，这种情况暂时被扼制住了。

正要动手的众人，见到突然事情发生，全部都不由自主停手了。

武盟一方的人，全部都是一副看好戏的样子。

而监察者的众人，则是神情惊讶地看向景清，又看看龙麟。

这什么情况？

总监察换人了？

景清心中也是非常惊讶，但是，看到进来的是龙麟，顿时冷笑起来：“我道是谁，原来是龙麟啊！你原来虽然是总监察，但是，你已经被我打败，早就不是总监察了。

只有我，才是真正的总监察。”

龙麟拿出他的任命书，扔向景清，任命书朝着景清飞了过去。

景清眉头皱了一下，接过任命书，脸色不由得变了一下。

这任命书他也拿过，当然知道这是真的。

只是这上面是什么意思？

他刚刚率领监察者把狼王家族打退，才收取一点好处，马上就撤换了他的总监察？

他心中顿时发怒了。

但是，他马上又冷笑起来，想要担任总监察，有那么简单吗？

“从今天起，监察者听从我的命令行事！”

龙麟看向所有监察者。

景清冷冷一笑，意有所指地说道：“想要统率监察者，首先需要的是强大的武力。

你作为一个手下败将，怎么好意思厚颜无耻回来？”

龙麟淡淡一笑：“所以，我们还得战一场！城西三十里处尽是沙漠，我们不如城西一战，如何？”

“走！”

景清冷笑不已，“我会让你知道，你永远都不是我的对手！”

 