    “逃，横天族人速速逃入冠从内，此人不是你等可战之人！”那全身腐烂的老者怒吼中，身子不退反进，直奔苏铭这里呼啸而来。

    其四周的横天族人，此刻一个个已然被苏铭之前灭杀另一个老者的一幕所震撼，他们毫不迟疑的急速后退，化作长虹向着大地丛林内疾驰。

    苏铭冷眼看去，收回目光后落在了前方怒吼来临的那老者身上，此人全身如今散发着不稳的的波动，双目赤红，全身腐烂恶臭肆意，看其疯狂的样子，显然是要自爆身躯，以此拖住苏铭。

    苏铭右手抬起，立刻手中出现了一个葫芦，这葫芦五彩流转，苏铭左手在其上一抹。

    “请宝贝杀人！”此言一出，立刻这葫芦上多出了一只眼，眨了一下后顿时从葫芦口内飞出一个提着利刃的小人，化作一道流光，瞬间向着那些疾驰的横天族人追去。

    与此同时，那老者临近苏铭这里，身躯诡异的膨胀之下，轰的一声巨响从其体内传出，他赫然是选择了自爆，随着其身躯的爆开，一股毁灭的波纹顿时向着四周急急扩散。

    大地震动，天空轰鸣，这是位界大圆满的自爆，其自爆的力量若是散开，可以崩溃这颗星辰，但这老者不知施展了什么方式，居然让这自爆之力全部都限制在了一定的范围内，如此一来，这片范围将会粉碎的同时，变成一个天地间永恒的黑洞。

    这黑洞会对此星辰造成很大的破坏，但因自爆之力被限制，故而不会让此星辰分裂。

    天地失色，风云涌动，眼看这自爆的毁灭之力瞬间将苏铭淹没，那老者的头颅也随之消散，临死前，他的嘴角带着狞笑。

    就连大地上那些逃遁中的横天族人，也有不少抬头，看向天空的自爆轰击时，他们的目中露出仇恨。

    苏铭神色如常，他不怕敌人自爆，几乎就是他的身体被那自爆的毁灭之力蔓延的瞬间，他的右手抬起在身前画出了一个圈。

    “过去与未来之间，是现在。”苏铭淡淡开口，其塑冥族的天赋之术随着其右手的一挥，立刻展现出来，随着修为的提高，施展本族天赋的苏铭，更加的游刃有余。

    他要改变的不是那已然死去的老者，而是自己四周三丈之内的天地，这片天地，在那毁灭之力不断地毁灭中，被苏铭的天赋逆转，使得其始终保持在过去的流逝里，片刻后，当这毁灭波纹消散后，出现在所有横天族族人目中的，是天空上没有丝毫被影响的苏铭其冷漠的双眼。

    几乎就是那些横天族人看到的苏铭的刹那，惨叫之声回旋，那是宝葫芦小人的杀戮，其速度之快，刹那间连取三人头颅。

    惨叫传出之时，那些横天族人一个个逃遁之速更快，他们的身心如今的震动难以形容，在他们看来，这一次的闯入者，其强大的程度已然超越了想象。

    血雨从天空洒落，苏铭站在天空，看着大地那些横天族人一一头颅飞起，他神色冷漠，没有丝毫怜悯，他今日来此就是为了杀人，哪怕对方是弱者，哪怕修为不足以与自己对抗，但……要怪，就怪他们是横天族人。

    要怪，就怪当年他们族中的强者，不该去追杀他苏铭的师尊！

    “人不犯我，我不犯人……你等虽没犯我，但若明知有人当年追杀我师尊，而我还无动于衷，则苏某妄称弟子。

    横天族，我会让你们付出代价。”苏铭喃喃之时，大地的杀戮已然到了尾声，所有的横天族人只有四人速度最快，在那凄惨之声回荡中，逃入到了丛林内，宝葫芦小人双目一闪，抬头看向苏铭时，身子一晃疾驰而来，消失在了宝葫芦内。

    “源……不够……补充……可开二层神术。”在那小人飞入葫芦后，苏铭的心神回荡其来自宝葫芦内的嗡嗡之声。

    苏铭将宝葫芦收起，走向大地，走向那片丛林，他要让此地所有横天族人全部灭亡，逃出的那四个，逃不出生死。

    但就在苏铭即将踏入那丛林的刹那，他忽然没有一皱，一股浓郁至极的生机骤然间从这修真星上，从这大地内，从远处的海洋里，从这片无尽的丛林中蓦然的爆发出来。

    这生机之浓，近乎实质，形成了大片的雾气，将丛林笼罩，这雾气没有外散，而是缭绕之下形成了一层防护，这防护之强，苏铭仅仅是用感觉去判断，就能感受出那需要劫阳之力才可破开。

    “不愧是四大尊族之一，仅仅此星的防护就如此之强，看来方才这些横天族人是大意了，否则的话若是龟缩在这里，倒也会让我周折一番。”苏铭目光在那丛林的雾气上一扫。

    “整个修真星都在排斥我的存在，横天族人已经得到了此星的认可，要杀那些横天族人，就等于是与这修真星对抗。

    方才那老者的神通也是如此，那是得到了这星辰的认同后凝聚的气运之力。”苏铭沉默片刻，嘴角露出冷笑。

    他右脚抬起，向着下方的丛林猛的一踏了，立刻身躯骤然下沉，与那雾气碰触后，苏铭体内修为爆发，轰鸣之声回荡间，他生生的挤入雾气内，直至踏在了丛林的地面上。

    四周雾气之浓，如置身海水之内，仿佛就连行动也都被无数丝线环绕，让人举步艰难，地面的青草死死的缠绕在苏铭的腿上，四周的树木摇晃之下，在阻止苏铭的目光，天空阴暗，大地不规则的抖动，海水的咆哮怒吼，甚至就连呼吸的空气也都瞬间稀少，这一切的一切，就是这修真星对苏铭的排斥而造成。

    如果这个修真星具备灵性，如果他是一个人，那么他对苏铭厌恶的程度，已然到了极致。

    “既不喜苏某，那么你也没有存在下去的必要了。”苏铭能感受到这颗星辰厌恶自己的排斥，冷笑中他右手缓缓抬起，一把按在了地面上，双目闭合间，在他的右手食指上，赫然出现了一丝丝红气。

    这些红气越来越多，渐渐凝聚出了一个指环，片刻后，在苏铭的右手食指上，赫然出现了一枚红色的戒指！

    那戒指的红，是鲜血的颜色，透出一抹诡异的光芒，在出现于苏铭手指上的刹那，浓浓的诅咒之力骤然爆发出来，顺着苏铭的右手，向着大地急速的涌入蔓延。

    这戒指，是苏铭的宝物，是他诅咒之术的起源之物。

    既然这星辰对苏铭排斥，那么苏铭就选择了诅咒，诅咒这星辰……灭亡。

    星辰若灭亡，那么就不具备浓郁的生机，若没有了生机，那么就无法再提供保护，甚至苏铭还有一个心思，他想知道，既然这星辰有灵，那么当其生机接近枯萎时，它会不会……去吸收其内那几个横天族人生机来补充。

    苏铭微微一笑，眼中寒芒一闪间，从其右手上散出的诅咒之力，不断地在大地蔓延开来，大地颤抖，树木摇晃如嘶吼，海水咆哮，天空雷霆轰鸣。

    “我诅咒……大地碎裂！”苏铭开口间，他手指上的红色戒指如红色的眼睛，猛的闪动起来，立刻苏铭按着的地面，出现了一道道裂缝，这裂缝不断地蔓延开来，转眼间扩散八方。

    “我诅咒……树木枯萎！”苏铭淡淡开口，顿时其四周的树木，一颗颗急速的枯萎，阵阵无声但苏铭可以察觉的哀嚎，蓦然回荡。

    “我诅咒……海枯石烂！”

    “我诅咒……生机消散！”苏铭右手在大地猛的一按，立刻这星辰轰鸣，一股庞大的反震之力骤然反弹而来，从大地内，从天空中，从丛林里，从他大海那边，齐齐的轰来。

    似要把这股诅咒驱散，将其送入苏铭的体内，让诅咒来反噬苏铭。

    苏铭冷笑，右手蓦然抬起，一把抓住脚下那些枯萎的青草，双手快速用枯草编制，也就是十个呼吸的时间，一个圆形的枯草球，被苏铭编制出来，此球在苏铭看去，就是这修真星的样子。

    他咬破舌尖，喷出一口鲜血在这草球上，右手拿着此球，向着大地再次一按。

    “我诅咒……此星……灭亡！”

    苏铭声音平静，可在传出的刹那，若是在星空中向着这颗横天族的外天星去看，那么可以清楚地看到，这颗绿色的星辰，以肉眼可见的速度，正急速的变成了灰色，那灰色骤然蔓延之下，大地轰鸣裂缝无数，树木枯萎齐齐腐朽，大海水汽蒸发，直接变成了黑色的雨水洒落大地。

    一颗生机盎然的修真星，转眼间，就变成了死亡般的腐朽！

    “我诅咒……此星天空，从此黯淡！”一片枯萎的丛林内，苏铭抬起头。

    （未完待续）

