    “秦厂长，今天厂里面又让许多工人停工了，说是没有那么多的工作可做。”

    正在烤着太阳时，就见到秦淮茹走了进来。

    随着她到来的是许多四合院里面的女工。

    “厂长，他们是有针对性的，大多都是以前你招收的临时工转正的人！”三大妈这时说了一句。

    向着这些女人看了看，秦扬天道：“秦主任，你把他们停工的女职工都要到我们的车间里面。”

    “可是，有好多人的，到时工资怎么办？厂里面说了，如果是到了我们车间的工人，工资他们只承担一半。”

    “你跟大家说好，到了我的那个车间，可能工资暂时只能拿到一半，愿意过来的就过来，不愿意的就算了，不强求。”

    说完这话，秦扬天也不再说话了。

    秦扬天也是想借着这事来试探一下工人们的想法，如果义无反顾的就到来的人，那就是可以信任的，如果这个时候犹豫的，就算是有着再多的原因，以后也不用去管他们了。

    “我愿意去！”一大妈竟然是第一个表态了。

    秦扬天就看向了她。

    一大妈道：“要不是厂长的话，我现在还是在家里面闲着，反正我也没事可做，去了还有一份工资可拿，没什么问题。”

    贾张氏道：“我只会一些缝纫什么的，就怕做不了什么工作，不过，如果秦厂长要我的话，我也去。”

    秦扬天顿时就另眼相看了，没想到这女人还有着这种态度。

    “我这次要的最主要的就是懂缝纫的女工，有这方面特长的优先。”

    “你是要制衣服？”

    “到时你们就知道了。”

    “那可就多了，我们女人，做这事就是搞长的。我也去，三大妈也说了一句。”

    一时之间，院里面的好多女人都表示愿意前往。

    “先挑选一些家里面有缝纫机的女工，到时可能会借用一下他们的机器，当然了，会付钱的。”

    虽然并不知道秦扬天到底想做什么，秦淮茹还是答应了一声。

    秦扬天一直都想把羽绒服弄出来，但是，这个年代想把羽绒服弄出来的难度不是一般的大，首先就是面料是紧缺物资，都是凭票供应的，想弄到面料的难度不是一般的大，其次就是羽绒服需要的羽绒也不太好弄，现在都不敢大量的养殖，第三就是面料的问题，需要的是防水的面料，而现在国外最好的就是涤纶面料，国内的产量很低，根本就弄不到。

    怎么办？

    秦扬天也是有些抓瞎。

    秦扬天也在想，如果真的想把羽绒服搞出来，估计自己得上马一套涤纶生产设备什么的。

    另外，估计还得搞养殖。

    想想都让人头疼，可是，不搞一点东西出来，自己那个车间里面的人又需要吃饭，并且，秦扬天是想借着出口创汇的事情来进一步的提升自己在上级领导心目中的重要性。

    想了好长时间，秦扬天还是打算把这种衣服搞出来，这次他主要的目标群是那些有钱的外国人，而不是国人。

    真丝羽绒服，这就是秦扬天要搞的一个项目。

    丝绸厂现在还是有不少的，对于国人来说，现在大多都是穿的棉布衣服，丝绸的价格就高了许多，并不怎么为大家所钟爱。

    从卢发贵那里也知道了一些丝绸厂的情况，他们的产品其实也是处于一个尴尬的境地，主要是出口为主，但是，现在并没有那么大的出口，造成的就是许多的厂里面丝绸是积压着的。

    秦扬天想一下也能够理解，现在老百姓差不多就是军装绿，谁穿丝绸了，那不得说是资产阶级思想？

    出口现在也受到了许多的影响，这就造成了许多厂都在找上级的情况。

    所以，这对于秦扬天来说其实也是一个机会，可以解决掉许多厂积压的绸缎。

    在四合院里面，现在秦淮茹家就有着一台缝纫机，一大妈家也有一台，现在两台缝纫机摆放到了秦扬天的屋子里面之后，几个四合院在缝纫方面不错的女人都集中到了这里。

    为了今天的这次试制作，秦扬天还是花了一些功夫的，现在一米的丝绸是四元钱，还有着票，加起来差不多就是五六元钱，秦扬天弄了不少绸缎过来。

    另外，为了得到羽绒，秦扬天在空间里面专门养了不少的鸭子。

    看着秦扬天画的一种衣服的图案，秦淮茹等人研究了一阵之后，又在秦扬天的解说下就开始做了起来。

    开始时大家都显得小心，生怕弄坏了。

    秦扬天却是表示，做坏了没关系，主要的就是做出他要的那种效果。

    绸缎是纺织厂的厂长卢发贵帮着专门定制的，就是红色一种色调，秦扬天并不想搞出太多的花色，毕竟一个不注意就会被人拿来说事。

    不得不说几个女人也都是心灵手巧的人，逐渐就熟练了起来。

    当一件女工的羽绒服制作了出来时，大家看向这件羽绒服的目光都不同了。

    要知道爱美是每一个女人都与生俱来的，这种有别以她们日常看到的服装出现时，大家都是心中激动的。

    漂亮！

    这是大家第一个想法。

    “我试一下。”秦淮茹第一时间就拿来穿到了身上。

    “好暖好！”秦淮茹都有些舍不得脱下来了。

    几个女人一个个的拿起来试穿着。

    看着这个成品，秦扬天的脸上露出了笑容，虽然这种绸缎面料并不防水，但是，重在美观，相信国外的那些人会喜欢上这种服装。

    这种羽绒服的各方面制作内容秦扬天已让杨定军去进行了专利的申请，虽然避免不了侵权的事情，但是，制作工艺什么的还是要掌握在自己的手中。

    当然了，有多大作用就天知道了。

    “你们现在尽可能的制作出来，越多越好！”

    看向了秦淮茹，秦扬天道：“这种服装会成为我们下一个出口的产品，我们的车间主要就生产这个。”

    秦淮茹也是无语了，轧钢厂的一个车间竟然不生产与轧钢有关的，而是这种衣服。

    不过，看看这种衣服，她还是感觉到很有市场。

