    在绘制完成之后，百里红妆的目光悄然落在了萧瑟舞的身上，精致绝伦的容颜扬起一丝耀眼至极的浅笑，带着骄傲与不可一世。

    这笑容落在萧瑟舞的眼里无疑就变成了嘲讽和炫耀，使得心头更加愤怒。

    这个该死的百里红妆，根本就是故意给他们下套！

    直到这一刻，回想起之前百里红妆听闻要在露天广场进行考核时的纠结模样，她便明白这一切根本就是装出来的！

    “快看！红妆已经绘制成功了！”

    上官盈盈的脸上浮现了激动的笑容，她可真是担心萧瑟舞等人的阴谋得逞，毕竟不论是谁都不能保证铭纹一定会百分百的成功。

    只是在这等时候，如果百里红妆失败了，萧瑟舞等人一定会毫不留情地嘲笑奚落她，所以唯一的办法就是绘制成功。

    “红妆的能力果然是毋庸置疑啊。”温子然也露出了舒心的笑容，先前那般过程就连他看得都有些紧张。

    墨云珏眸光幽深，“你们瞧，萧瑟舞已经急得跳脚了。”

    听言，众人视线未转，果不其然，萧瑟舞此刻的脸已经涨得通红，此刻显然有些六神无主不知所措，正在焦急地和君凌洵想着主意。

    帝少枫亦是充满了喜色，“萧瑟舞这次弄出了这么大的动静，结果偷鸡不成蚀把米，反倒是让红妆大出风头，这对风头正盛的她名声同样有不小的打击。”

    原本这一次他们受邀而来就是来看萧家如今有多风光多得意，没想到一来之后就见到萧瑟舞被狠狠地打脸，这当真是送了他们一份大礼。

    “百里红妆已经绘制成功了，她似乎是第一个绘制成功的啊。”

    柳钰海毫不掩饰自己对百里红妆的欣赏，对于这位晚辈，他只觉得当真是不可多得的天才。

    “她的动作十分娴熟，想必平日里也练习过很多遍，方才能够如此有条不紊。

    不过，从另一方面来看，她的心性也极为稳重，并不容易被周围的环境所影响。”

    关荆山微微点头，目光又落在了高台上的其他铭纹师学徒身上，相比于平日里的表现，今天的他们在这万众瞩目的高台上显然有些手忙脚乱，急急忙忙的不一会儿就出了差错。

    对于这一点，他也忍不住暗叹一声，环境对于铭纹师也是有着一定的影响的，尤其是在这样的环境下，每个人都希望能够更好的展现出自己的实力，但正是因为急于求成方才导致了失败。

    “看来，今天的这一场考核，失败率不低啊。”

    听言，柳钰海扫了一眼台上其他铭纹师的表现，顿时也就明白了过来。

    “大家都还年轻，总归还是需要多多锻炼。”

    “不错。”关荆山应道。

    帝煜绝在注意到百里红妆已经绘制成功的时候，内心也是极为震撼的。

    他真没想到自家儿媳妇竟然有着如此之多的才能，先前来的时候他还觉得君家和萧家竟然趁着他们不在给自家儿媳妇下套，现在看来，自家儿媳妇完全就是将计就计啊！

