    红色的虾仁，搭配绿色的芦笋，看起来煞是惹人食欲。

    “杨总，您尝尝怎么样！”大师傅殷勤的递上筷子。

    杨东升在大师傅期待的目光下，分别夹起了虾仁和芦笋。

    “虾仁紧实，芦笋鲜嫩，不错！这一手炒功没有个几年的苦练，恐怕出来不吧？”

    “您过奖了，您喜欢就好！”大师傅登时喜笑颜开。

    “菜做的不错，但是做这一盘菜你花了多长时间，你一天能炒多少这样的虾仁，这一盘的成本是多少，准备卖多少钱？”

    “这个……”杨东升说的这些，大师傅虽然没算过，但是他不傻，杨东升语气里的那股子不满，几乎都喷到他脸上了。

    刚刚还说好吃，这怎么说翻脸就翻脸了？

    “你这一盘下来，就算没有比肉贵，恐怕也差不了多少吧？这样的话让你们去买虾，还有什么意义？”

    “我……”大师傅冷汗都流了下来，求助的看了王矿长一眼。

    “让你们去买虾，是为了让工人们有肉吃，干活更有劲。你整这样一盘出来，准备卖给谁？”王矿长一瞪眼，“还不赶快想办法整改！”

    “可是……”大厨登时犯了难，此时距离小龙虾走上国人的饭桌才没几年，还没开发出来什么麻辣、白灼，这盘炒虾仁还是他刚学的。

    大师傅自己去整改，改出来万一杨东升再不满意，怎么办？

    杨东升也不难为他，“你这样，把虾洗干净，虾线去掉，加点盐、花椒、大料、料酒，就按照卤菜那个方法直接大锅煮。谁想买，就按斤给他称，让他们自己剥壳去，懂了吗？”

    “杨总把菜谱都交给你了，还不按照杨总说的快去做？”王矿长给大师傅连使眼色。

    “好好好！”大师傅感激涕零。

    杨东升忽然发现自己刚刚替王矿长唱了一出红脸。

    以后顺河煤矿的饭是不能吃了，至少不能再吃他们单独做的小炒，否则的话，菜里肯定会被大师傅吐唾沫。

    红烧肉香甜松软，肥而不腻。

    特别是肉汤，似乎所有的精华都浓缩在了汤里。

    杨东升家里也做过红烧肉，可就是没有大食堂做的好吃。

    “这红烧肉啊，就得大锅炖才香！”王矿长似乎是看出了杨东升的心思。

    “嗯！”杨东升深表认同。

    连吃了三大碗米饭，才杨东升放下碗。

    王矿长见状也放下碗，犹豫了一下，最终还是试探着问，“杨总，有件事我想跟您汇报一下！”

    “你说！”

    “是这样的！咱们顺河煤矿一直以来卖的都是原煤，这样虽然省事，但是实在太亏了，一吨块煤的价格，那是要比原煤高出好几倍的。”

    王矿长这是在跟杨东升要选煤厂啊。

    杨东升也想建选煤厂，毕竟后世国内的原煤大多都入洗了，是大势所趋。

    但是顺河煤矿是杨东升承包的，现在煤炭涨价，复垦杨东升已经基本完成了，再上个选煤厂，效益进一步提高，这不是逼着乡里眼红违约吗？

    在没有足够的准备之前，杨东升不会上选煤厂，但是王矿长这里，又必须安抚。

    “王矿长，你放心，选煤厂我早有计划，现在还不是时候！”

    王矿长却丝毫没有表现的失望，“杨总，选煤厂投资大，建设周期长，当然不是说建就建的，我有个方法能解眼下的燃眉之急，不知道杨总……”

    “说来听听！”

    “顺河煤矿的产量现在已经有了大幅提高，但最大日产量也不过是400多吨的样子，这个产量我们认为完全可以用人来洗选。”

    “人力选煤？”

    “对！我们也不需要跟真正的选煤厂一样，分的那么细，只要分出来大块、中块，再把炮线、废木料挑出来，价格就能涨一截！”

    “想法不错！”投资小，见效快，是杨东升喜欢的方法，“我觉得可行！”

    杨东升端起茶杯，以茶代酒举向王矿长。

    王矿长连忙端起自己的茶杯，“谢谢杨总！”

    秋忙假比以前短了很多，杨东升还没觉得什么，杨日初就已经开学了。

    杨东升把杨日初送到学校，“别不舍得花钱，有什么需要就跟我说，知道吗？”

    离开顺河中学，杨东升直接赶往采石场。

    已经被乡政府正式更名为顺河大道的顺河乡主干道改造工程，马上就要开工了。

    由于没有炉渣，这次只能使用石子垫路，所用的石子，全部来自于顺河采石场。

    采石场张矿长带着杨东升，参观了周边的几座村庄。

    碎石的工作已经交给了他们，工作条件还是那么恶劣，到处都是灰尘飞扬。

    但是好在劳动积极性很高，备货充足。

    一直走到村头，正准备上车，忽然一尊石狮子，吸引了了杨东升的注意力。

    这是一尊足有一人来高的石狮，造型威武异常。

    一个六十来岁的老汉正在雕刻另一尊明显是一对的石狮。

    “大爷，您这手艺是跟谁学的？”

    “这还用学吗？生下来就会！”老汉瞟了杨东升一眼。

    “杨总，他们村世代都是雕石头的。”张矿长说。

    所谓靠山吃山，采石场附近的几个村，本来就是以石雕见长，据说雕刻的手艺已经传承了几百年。

    后来乡里把几座大山划作采石场，不准他们再进山采石，同时买石狮子的人也少了，他们这才不得不到采石场砸石头挣钱。

    现在村里还有石雕手艺的，都是些上了年纪的老人了。

    “简直是暴殄天物！”

    “杨总，您真是好眼力，昨天有个领导也是这么说的！”张矿长竖起大拇指。

    “哪位领导也是这么说的？”

    “我不认识！”张矿长摇了摇头。

    “不认识？不认识你怎么知道人家是领导？”

    “看着像。”

    “看着像？”杨东升一阵冷笑，“你倒是说说，怎么就看起来像？”

    “是这样的！昨天有辆车在了咱们采石场门口陷住了，我们帮他们把车推了出来。车旁边站着一个四十岁上下的人，那国字脸，那架势一看就是个领导。他还带了个跟班，看起来三十岁上下，还有个司机，四十五六岁，黑黑瘦瘦的。那领导也叫我带着他参观了这几个村。”

