    “你确定？”林墨沉声道。这放精血可不是好玩的事，万一不慎，可能就会损及根源。

    “别的古神氏族精血或许做不到，但太昊一族绝对做得到。”句夜正色道：“你虽是太昊一族的后人，但你所知的关于你先祖的事，似乎并不多。不过这倒也不奇怪，你们太昊一族传承都丢失了，更何况是关于你先祖古神太昊的一些隐秘信息。”

    “为何别的古神做不到？因为别的古神没有成圣。而你的先祖太昊，据说并没完全成圣，但也相当于半个圣人了。”句夜说道：“所以，你体内蕴含的太昊的血脉中，拥有着圣人独有的力量。这种力量，举世之间也就只有三位圣人能拥有而已。”

    “那三位圣人没有后裔么？”林墨不由问道。

    “没有，三位圣人皆没有后人出世。应该是圣人无法传后的缘故，你太昊一族的先祖只是半圣，所以倒是可以延续后人。只是，纵使有后人，你们太昊一族也是历经波折，虽然是古神太昊的后裔，但却是多灾多难。你们的血脉蕴含着圣人的力量，但却也要遭受更多的磨难。”

    “这世间，要想得到，就得付出。不管你做任何事，得到多少，就得付出多少。同样，你们太昊一族既然要拥有圣人血脉，那就得付出足够的代价。”句夜说道。

    “我族先祖竟然是半个圣人……为何我不知道呢……”林墨讶异道，不管是在太昊墨的记忆中，还是其他人那里，他都没听说过。

    “你不知道很正常，这是一段很隐秘的秘史，只有极少数人知晓。”句夜淡淡说道。

    “那我族先祖是否真的陨落了？”林墨禁不住问道。

    “这个我不知道，或许死了，也或许还存活于世。具体如何，得靠自己你去找答案。”句夜有些不耐烦的说道：“行了，关于你先祖的那些事，以后有空再告诉你。你还是赶紧破开这异神铁吧，别彻底毁了，这东西好歹也是颇为罕见的宝物，足以抵挡伪神的攻势。”

    林墨听闻后，深吸了一口气，引动体内的精血。

    随着精血汇集到指尖，林墨的整只手指彻底变成了深紫色，在内中蕴含着一种独特玄妙至极的力量，这种力量已经隐藏在血脉深处很多年了。

    呲！

    皮肤被刺破了，一滴紫金色的精血落了下来。

    霎时，四周的时间仿佛停滞了一样。

    精血像是神兵利刃一样，轻易的撕裂了虚空。

    看到这一幕的林墨，当场不由怔住了，这还是他第一次发现自己的精血会蕴含如此恐怖的威力。这精血蕴含的力量，比自身的血脉力量强大了不知多少倍。

    “圣人血脉……可破诸天万法的圣人血脉……虽然不够纯粹，但也很惊人了……”句夜羡慕的看着林墨。

    精血落在了异神铁上。

    坚韧得难以想象的异神铁，像是薄薄的一张纸般，被精血轻易的切开了，伴随着精血游走，异神铁直接被环绕一整圈切开。

    那一刻被藏在里面的神化之核呈现在林墨的眼前。

    “这就是神化之核么……”

    林墨深吸了一口气，他能感受到神化之核蕴含的那种独特的蜕变力量，那是神尊第四层特有的力量，而在神化之核内，这股力量丰厚得难以想象。

    神尊第三层为铸神。

    林墨已经达到了铸神的极致了，如今要踏入的乃是神化。

    神化这个境界的极致，则是全身彻底神化，达到这个程度后，就可以成神了。而这个成神，首先是伪神，然后才是半神，最终才能问鼎古神一位。

    古神之后，则是圣人。

    所以说，神尊第四境最重要，达到这个程度后，就可以开始准备成神了。

    凝视着手上的神化之核片刻后，林墨直接将右手按在了上方。

    唪！

    神化之核爆发出了无比璀璨的神芒，直接冲天而起，贯穿了顶部的苍穹。与此同时，那股蕴含在其中的力量，直接灌入了林墨体内。

    轰！

    只听到清脆的破裂声传出，林墨体内的桎梏在那一刻碎裂了。

    只见指尖开始变成了紫金色，然后开始顺着手指蔓延，其次是手腕……神化之核的力量不断被林墨吸收着，每吸收一部分，自身神化的程度就越高。

    林墨清晰的感受到，这种完全神化的感觉，比起先前借助化神珠要强烈得多，不仅如此，在神化之后，蕴含的力量更是强大。

    很快，神化之核已经快消失了。

    而林墨的神化已经达到了半身神化的程度，右半边身体已经完全神化了。

    “神化之核果然不一般，直接就让我达到了半身神化的程度……如果是借助其他方式突破，恐怕要达到半身神化的程度，得耗费很长一段时间积累。”林墨心道。

    神尊第四境了……

    林墨突然注意到体内的封印，正是当初太昊墨的父亲下的封印。

    在神尊三境的时候，封印稳固至极，而在刚刚突破神尊第四境后，封印已经变得扭曲而模糊了，显然已经难以形成压制了。

    血脉力量……

    林墨看着被封印住的血脉力量，先前能用，是因为封印裂开了一个口子。

    现在，自己破入神尊第四境了。

    那是不是可以解开封印，释放所有血脉力量？

    太昊墨因为太强，所以才被封印住，这么多年过去了，在太昊墨的记忆中，只有平庸而已。继承这副身体的林墨，也习惯了自身的平庸。

    然而，现在要解开封印了……

    那蕴含的血脉力量有多强，林墨不知道，因为他根本就看不到底。

    迟疑了片刻，林墨毅然释放出力量，震在了封印处。

    哗啦！

    伴随着封印撕裂的声音，被封住的力量仿佛犹如决堤的洪水般冲击而出，这股血脉力量的浩大，超乎林墨的预料之外。

    霎时，林墨的身躯被血脉力量填充得满满的，甚至他的身躯开始出现了龟裂的迹象。

    然而，这股血脉力量还在不断倾泻而出。

    太多了……

    林墨面露痛苦，他已经被血脉力量充斥得几乎快要爆体了。

    啊！

    林墨一拳砸出。

    轰……

    拳劲贯穿了虚空，整片天空像是被犁过一样，裂缝蔓延了数百里之远。

    然而，林墨体内的血脉力量依旧在不断冲击而出，比先前更强了，他的皮肤开始绽裂。

    “你在干什么？”察觉到不对劲的句夜不由问道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

