    随着话音而落，苏子琴脑海之中自然而然的浮现出，那女邪异融入张文身体之中，合而为一的画面。

    这让苏子琴忍不住一脸的古怪复杂。

    “怎么说！？”

    这时候就连周天一也忍不住出声追问了。

    “外公，不知道是张文那女邪异比较特殊还是张文手段诡异。

    张文那…”

    苏子琴也不知道怎么解释，说着说着忍不住停了下来，脸色古怪的向着远处战场之中指了指，示意大家自己看。

    而随着苏子琴所指，众人也是把视线转向了远处的战场之中。

    只见此时战场之中，近百只邪物呆呆愣愣的聚拢在张文身边。

    而这时候一把花卉翠竹油纸伞，却是从地底缓缓的升了起来…

    油纸伞之下，是一道婀娜多姿苗条无比的身影。

    正是在地底忙碌了不少时日的小异。

    只见此时的小异看着张文，左手撑着伞，脸上笑脸盈盈的把右手戳入腹部，从灵体之中拔出一个储物袋。

    随后小异才瞄了一眼李秋灵，恭恭敬敬的把储物袋交给了张文。

    这是张文发现的一个小技巧，被被灵体包裹的储物袋、储物戒指居然可以随同灵体一起虚化…

    这也才让张文回想起来，自己吞噬老道人的时候，他的储物戒指确实是没有被卡在自己的身体之外。

    看来这些法器之类的东西，并不是自己想象之中的那么简单。

    仙道一途果然充满了神奇…

    “主人，小异幸不辱命～！”

    这时候，小异看着张文，甜甜一笑，倾城的容颜之下，白皙的皮肤宛若出水芙蓉一般，晶莹剔透…

    相比较之下，四周那些呆滞的新生邪物，跟小异比起来简直就是云泥之别。

    而张文身旁的李秋灵，看着小异这副模样，却是一脸的怒火，双眸直勾勾的盯着小异，仿佛要一口把她给吞了一般。

    不过，到了现在李秋灵也非常清楚。

    在老板张文心中，小异可比她重要了不少…

    这让李秋灵心中极为郁闷，每天满脑子想的除了张文就是怎么提高实力…

    “好好好～！哈哈哈哈！

    做得好，这把发大了！

    先回来吧，掌教大人还在等着。

    战场也还在清理，我们就不耽误别人做事了！”

    张文此时的心情确实极为美丽，看着四周那飘飘荡荡，近百只等级各异的邪物，心情就是无比舒爽！

    而小异听到张文所言，脸上顿时浮起笑容，瞄了一眼李秋灵。

    故意向着张文飞扑而来，嘴对嘴直接没入张文的体内，合而为一…

    而李秋灵看到这一幕，却是气得更加牙痒痒了，可惜除了心底怒火翻涌，李秋灵也做不了什么…

    只是心底那股变强的欲望，却是更加猛烈了…

    而张文却是没有太在意这些，这一次小异可是帮了他大忙了，随便她怎么任性，只要不是太过份张文都接受得了。

    看着那围绕着自己的九十三只，实力不一的邪祟。

    张文心情确实不错，虽然细细观察下来，连一只相当于筑基期的邪异都没有。

    但是还是不少相当于练气期第八重、第九重实力的邪祟的。

    虽然张文心底也非常满足了，但是对于这个迹象也是略有所思。

    看来，相当于筑基期的邪异，并不是简单的凝灵阵可以祭炼出来的…

    不过也足够了！

    就是不知道下一次遇到这种能够大肆收割的机会，需要再等多久了…

    就在张文心中感叹之时，周天一和几位长老却是已经御空而来，人还没到，就已经向着张文问道：

    “张文，你这邪异附身在你身上…”

    “哦，掌教大人放心，没事的，我自己有手段可以防止她吞噬我的气血。

    这可是我的独门秘术，附身在我体内的邪异，在弟子跟敌人交手的时候，能够起到很好的偷袭效果…嘿嘿…”

    张文嘿嘿一笑，语气略显猥琐的向着掌教周天一解释道。

    当然…这些解释都是张文故意说给周天一听的。

    至于为什么要这么说，自然是掩盖自己身体最深的秘密：癌异变细胞。

    直到现在，张文放出自己许多能力，就是为了在周天一面前表现出一种坦白无比的感觉。

    犹如温水煮蛙一般，在潜意识里提高整个南剑宗的高层对自己的接纳速度…

    而周天一听完张文的皆是，转头四顾看着四周的那些新生邪祟，微微眯了眯眼，向着张文说道：

    “这一次就算是作为你对苏子琴和胡立坤的护送奖励，不过既然入我南剑宗，而且你修炼的也是剑修秘典。

    所以，要注意主次之分。

    这些旁门左道，终究不是正道，虽然前期能够快速的得到综合实力之上的提升，但是却也会为日后境界的提升留下隐患。

    毕竟，长期借助于外力，必然会疏忽对本身实力的锻炼。

    有朝一日，一旦这些外力出现意外，那你本身可就陷入极大危险之中了。

    特别是踏入金丹期之时的丹劫，化婴的三重化婴劫。

    雷霆之力对于邪物可是有着天生的极大克制，到时候这些邪物和旁门左道不单止不会成为你的助力。

    甚至还会成为你的软肋！

    毕竟，你加入的是我们南剑宗，而不是凝煞宗！

    要是在凝煞宗，自然有着更为高深的邪物御使手段和增幅术法。

    但是…

    我们南剑宗主修剑修秘典，可没那些玩意！

    所以，日后修行之时，可就别在跟散修之时一样，主次不分最后误了自己了。

    在大长老那里办好身份玉牌之后。

    去悟道楼进修学习吧！

    那里有着南剑宗最为丰富的各种修炼基础资料知识。

    作为散修出身，这些绝对对你有着极大裨益，先好好充实自己。

    还有传道楼每个月十五号都有金丹期长老前往讲座，主要讲解筑基期的突破问题，和筑基期的修炼问题。

    你没事多去听听。

    还有就是，因为这一次大战的功劳，宗门允许你半年无需进行月例宗门任务。

    所以…安心好好修炼吧…”

    周天一说完，也不再停留，看了一眼吴松声，连苏子琴都没空寒暄，直接御空而起，向着山门而去。

    他…开始压制不住体内的伤势了…

    密招第二式入剑，并不是那么好用的…

