    百里红妆赞同的点头，早在听闻傲凌霄所说的种种事情之后，她便觉得这傲凌靖是一个十分让人忌惮的人物，毕竟在这世界上能够做到这等境界的恶人当真是不多。

    不光如此，他能够将这种种证据安排的天衣无缝，让整个傲家人都不相信傲凌霄，可见其心思之缜密。

    想来傲凌霄比傲凌靖强的便是实力，但论这头脑，傲凌靖恐怕还不如傲凌靖，否则也不至于这么多年来一直都被蒙在鼓中，直到最后一刻才明白真相。

    “傲凌霄的实力下降了如此之多，恐怕就连他自己都有些接受不了，所以现在才会变成这般模样吧！”百里红妆轻灵的声音中透着几分感叹，“不过，自从你答应他之后我可是注意到他的眼中都绽放了神采，情绪已经与之前截然不同了。”

    “他之前只是觉得自己已经没有希望，所以才变成那般模样罢了，现在重新振作起来想必突破的速度应该也大大增强。”帝北宸淡淡一笑，“不过此事也急不得，根本不是一时半会便能成功的。”

    虽说傲凌霄说得十分肯定，但没有得到帝家的确认之前，他们都无法肯定这就是的北宸的真正身世。

    “我现在只希望盈盈他们能够闯关成功，如此一来，我们便能够前往上层界了。

    我真没想到圣玄大陆竟然划分成了两个大陆，不过这么说来才比较符合我以前所认识的圣玄大陆。”

    百里红妆唇角勾起一抹浅笑，“这么多年过去了也不知道在那些家族之中还有没有千年前所存在的家族。”

    一千年的时间十分漫长，但是对于那些庞然大物而言，也未必不能坚持这么长的时间。

    穿越了这么久，她早已经接受了现在的身份，不过对于前世的事情，她仍旧有些怀念。

    帝北宸瞧着百里红妆的表情便已经猜到了她心中所想，顿时出声道：“希望百里家族还存在着，到时候我便陪你一同去看一看。”

    如今的百里红妆自然不可能说出她当初的身份，即便说出来了那也是断然没有人会相信的，不过他明白百里红妆对百里家族的感情，想必只要看到百里家族还能够很好的发展着，她的心中便会十分安慰。

    听着帝北宸的话，百里红妆的脸色也不禁柔和了几分，目光变得悠远而深邃，“如果真的还在，那就好了。”

    “当年的她意外穿越，什么事情都没有交代和安排，对于这一点，其实一直都是她心中的遗憾。

    如果百里家族因为她当时的离开而没能很好的传承下去，那么她便是百里家族的罪人啊。”

    瞧见百里红妆眼中闪现出的希冀之色，帝北宸不禁握住了她的手，语声微沉却充满了力量，“会的，一定会在的。”

    待百里红妆和帝北宸回到闯关区的时候，墨云珏仍然一人站在闯关室的外面。

    见到只有百里红妆和帝北宸两个人过来，墨云珏的眼中不禁浮现了一丝诧异之色，“怎么傲凌霄没有来？”

