    第37章 镇长王元现身

    “可笑！”

    李显看着那条“巨龙”，脸上的不屑更甚。

    孟凡不理会他，将其身后地上刀剑又重新拉入空中，那些刀剑一脱离地面便纷纷射入“巨龙”体内隐藏起来。

    “劈风！”

    孟凡刚做完这些便听李显一声轻喝，接着劈风一式化为一道隐隐分开的光刃斜斩向“巨龙”。

    孟凡见此抿着嘴唇面容坚毅地右手向前一推，顿时那“巨龙”的两只爪子主动迎向那道光刃。

    下一刻，龙爪与光刃相遇，瞬间就被光刃斩断，并且，那光刃斩断龙抓后竟然分为两道相斥的光刃，随后“巨龙”被一剑斩为三段，而且被斩断的每一部分都相互排斥暂时聚不到一起。

    那些组成龙躯的各种物事散落的到处都是，甚至有不少东西都落到了场外，引起人们一阵骚动，继而纷纷后退远离一些。

    孟早已料到他挡不住李显的招式，但经过先前李显施展的招式，他已看出李显的斩风决虽是真正的斩风决，但他却根本没真正练成，只不过在依靠他深厚的内劲强行施展而已，要不然也不会后劲不足，斩破敌人攻击后其所携庞大内劲也会散去。

    所以他刚才就把所有的刀剑都集中在了龙尾处，用“巨龙”的上半身去消耗李显的剑招，见果然如他所预料那般，他迅速重整念力使包含所有刀剑的龙尾又重新化为一条小一号的“巨龙”摇头摆尾地冲向李显。

    “哈哈哈，小鬼，我没心情跟你玩，结束吧！破风！”，李显见之哈哈大笑，施展出了斩风决最厉害的破风一式冲向孟凡。

    而破风一式在李显手中才算是真正的破风，他全身所有的内劲涌入手中的剑中，他的精气神在这一刻达到了巅峰，硬生生撬动了周围的天地元气，使其涌入剑中，他手中的剑立刻便现出几道裂纹，勉强承受住了天地元气而没有碎裂。

    下一刻他手中的剑散发出耀眼的光芒，光芒附在剑上化作一柄三丈大小的透明巨型光剑，而他此时便被光剑包裹刺向孟凡，这一切都在极短的时间内发生。

    孟凡在李显施展破风的一瞬间就寒毛炸起，一股极度的危险自心头浮现，他一咬牙满脸厉色地睁开双眼，他真正地拼命了，将自己筑基期全部念力集中在刀剑之龙上，一时间那巨龙好似活了过来，去势更猛朝着李显的巨剑阻击而去。

    “轰隆隆”

    巨剑与巨龙瞬间撞在一起，这一次李显强行鼓动体内内劲以及一些天地元气，使得破风一式没有一触即散，而孟凡也是咬牙压榨自己的念力，使得此次的刀剑巨龙极为坚韧。

    “咔嚓，咔嚓......”

    巨剑和巨龙相持不下，巨龙身中不断有刀剑承受不住压力而断裂，而巨剑剑身同样不断有裂纹产生，李显手中之剑上的裂纹更是不断延伸。

    “退后，大家都赶紧退后”

    听到碎裂声，公正席上终于有镇保从呆滞中反应过来，当即招呼大家往后退，眼前的情形太危险了，说不准啥时候那些刀剑就会碎开散射到观战的人群中，那样后果将不可想象。

    台下前排的众人也反应过来，他们的感觉是最清晰的，台上巨剑和巨龙产生的威压几乎压的他们喘不过气，此时看着场中的情况又听公正席上镇保的呼喊，俱是往后退了又退。

    几个呼吸的时间，孟凡便有点撑不住了，但他不敢松懈哪怕一瞬，他牙齿都快咬碎了，鼻子里也不断往外冒血......

    李显没想到眼前的小毛孩此时竟是如此难缠，他预想中的一击必杀没有出现，他脸上青筋毕露，他也要坚持不住了。

    如孟凡所言，他的确无意中得到了真正的斩风决，那是在他年轻时去蒙山采药不小心跌入一处山沟里，碰见了一具捧着一本书的骨骸，那本书便是斩风决了。他回来后发现那本斩风决与镇里的斩风决完全不一样，上面提及了很多修真者的东西，结合镇里书楼中藏书所记载，李显知道那就是四百年前那位镇长带走的真正的斩风决。

    他从此便苦研那本斩风决，要说他也确实是位天才，竟然真的在一年后练成了一式，从此他便成为了村镇第一高手。

    只是随着他把那本斩风决四式都练成后，他却发现他始终不能发挥如书上所言的威能，而且差的不是一点半点的，最重要的是他施展出来招式的威能不能持续，最后他无奈地承认：斩风决是修真法决！

    然而他一直不曾放弃，十多年来，他想尽了各种方法尝试了太多次，但他始终不能修真，空有宝藏而不能用，他恨！他魔怔了！直到两年前，他武学造诣达到了武道巅峰，他惊喜地发现他能简单地控制一些天地元气了，他立刻将天地元气也融入剑招中，他的斩风决威力又提升了一个档次，但是仍然逃脱不了只得其形不得要领的尴尬，从此他整个人便像是分裂了一般，外人面前谦谦有礼，无人时癫狂暴戾，他仇视修真者更恨自己不能修真！

    当他偶然发现镇长乃修真者时，嫉妒之下他挑战了镇长，战胜镇长后还控制不住地重伤了他，要不是镇长见机不对迅速逃走，可能就死在了他手里，他已经彻底入魔了。

    如今见到孟凡是位修真者，他彻底抑制不住心中的杀意了，凭什么天资绝代的他不能修真？既是如此，那么他在一天，草竹镇便一日不能有修真者！

    孟凡越是厉害，李显杀心就越大。镇长是个意外，他没把握击杀，但孟凡，他必须得死。

    草竹镇每年花灯节后，都会带着村镇里有天赋的人去往石城参加修真门派的测试，十多年来，草竹镇也诞生过两位可以修真的幸运儿，只是他们都暴毙而亡。

    第一位是十四年前的一位天才，他入门一年后回家省亲时暴毙而死。第二位是十一年前的一位天才，他也有幸进入修真门派，只是三年后修为不能增进被门派淘汰遣返，他回到村镇后不足一个月也同样暴毙。那时候孟江夫妇已经崛起，作为村镇最年轻的先天境武者，本来有望进入修真门派，却为了他们的儿子孟凡整日上山采药，硬生生地浪费了一身天赋，连去参加门派测试都不愿，后来更是甘愿冒险寻药，最后葬于蒙山。

    而自孟江夫妇崛起后十来年间，草竹镇再也没出现过修真者。

    故而人们一直认为是村镇受到了诅咒，甚至有段时间人们认为是孟凡这个灾星带来的这一切，不管怎么说，村镇这十多年来没再出现过修真者，当然镇长和如今的孟凡除外。

    “小子，死吧!”

    李显双目赤红鼓动起体内剩余的全部内劲，巨剑慢慢旋转起来，威势达到了极致，那刀剑之龙瞬时不敌，龙身缓缓被击溃，一柄柄刀剑被绞碎。

    这种武道极境吸摄一丝天地元气施展的绝世武学的威力不是孟凡可以抵挡的，他的耳朵也开始往外流血，但仍止不住刀剑之龙的溃败。

    这种威力已是非普通人所能想象，哪怕是修真者也会感到吃惊的，就算张教习这等先天圆满武者来十个面对这一击也只能乖乖饮恨。

    张教习和那些先天境武者们看到这样的战斗也确实都呆滞了，身为村镇一流高手的他们竟然连一丝插手的资格都没有。

    “孟凡！”

    王雷想过去帮忙但被王震和孟浩堂死死拽住，他们不能让王雷白白送死。

    而下面观战的人们也都退到远处默默地看着，像是做梦一般。

    孟凡是绝望了：如果我是真正的修真者，会一两手法术该多好啊，该死的，单纯的带动天地元气控剑根本近不了他的身。

    就在孟凡坚持不住的时候，人群中突然传来一声大吼：“李显，该死的是你，今日就是你这个伪君子的末日！岩笼术！”

    那人周围天地元气剧烈震动，接着台上直直地升起一道厚有一尺的石墙，沿着战场周围将李显及包裹着他身体的巨剑和孟凡的刀剑之龙都包裹在内。

    那人脚下一点就跳过几十米，几个起跳间来到花灯台上，然后他一把扯掉身上的斗篷露出镇长王元的容貌，他不耽误一点时间，双手立刻掐诀酝酿法术。

    “镇长？”

    “王镇长？”

    “这是怎么回事？”

    无论是先天境的人物还是下面普通的镇民都充满了疑惑，不知道这是闹的哪一出？一时间，场面乱哄哄的。

    众人都被石墙挡住了视线，那些先天境高手虽见识到了修真者的手段后心惊胆战，但还是耐不住好奇，纷纷跃上石墙，趴在边缘“偷偷”观战。

    李显见是镇长也来了，并且扬言要杀自己，心底顿时慌了，他是真的没想到孟凡会如此难缠，更没想到镇长会在这个时候来寻他报仇。他曾刺杀过镇长，深知他的厉害，虽单打独斗之下，王元没一点机会赢他，但王元作为修真者，手段众多，他也是有所忌惮的，所以这么多年来都与他保持微妙的关系，但此刻他已到了强弩之末的地步，虽能斩杀孟凡，但这胸中一口气一旦用尽他将再没有还手之力，没办法他只能暂时撤去剑招后退到石墙边，赶紧自怀里摸出一枚血色丹丸面带疯狂之色吞下。

    ?  ?求收藏求收藏求收藏求收藏大佬大佬大佬们

    ?  

    ????  

    (本章完)

