
上界雷州。

凶险奇诡的大荒深处洪荒猛兽出没，太古遗种时常可见。

自从最深处的无敌天神被人斩杀后，大荒的太古遗种就乱了起来，要争夺新的兽王之位，占据辽阔地域。

这使得边缘之地的猛兽遗种数量锐减，附近的部落氏族外出的狩猎队伍，获取的猎物都比往常少了许多。

有老人心生忧虑，不知为何会这样。

朱村。

这一日，石昊罕见的主动找上林阳。

“我要离开了。”他如此说着。

哪怕未知的天神出手掠走宝相庄严的男子，上界一众名动数州的天骄妖孽也没有畏惧退缩，他们近日还徘徊在大荒附近，想要抓到拥有至尊殿堂和三世铜棺线索的银发女子。

石昊哪怕身在村中，也能远远感受到天边那种恐怖的波动，有超越尊者的神灵出手了。

接下来一段时间内，此地必将风云汇聚，这对他来说可不是一件好事。

最重要的一点，上界一众天骄寻找的‘机缘’，早就被他拿到手中了，自然不会久留此地。

“想好去哪里了？”林阳早知会有今天，他也不诧异。

“我会去恶魔岛，去找我的亲人。”

石昊所说是他的祖父。林阳知道这一行石昊会得到依仗许久的天河雷霆之水，以及部分雷帝宝术。

“你对我有大恩，不能不报。”林阳说着微微沉吟着。

石昊闻言洒脱一笑，无所谓道：“不过是一池废血和一门狻猊宝术罢了，日后有珍奇佳肴给我留一部分就好，别全吃光了。”

他说着流下口水。这段时日他可是见识到了林阳的烧烤技术，能让本就美味的食物更加诱人。

微微摇头，林阳眼中闪过光辉，一道宝术被他以元神传法传给了石昊。

不可计数的大道符文耀眼璀璨，构成了一条威严慑人的龙形，蕴含了真龙一切的奥义和神妙，至高至强，哪怕强横的神灵比之也不过渺小一物。

“这是真龙宝术！”

石昊一开始还不在意，不过半月的时间林阳能获得什么宝术。结果等他认真看向那一团符文，顿时睁大了眼睛怪叫起来。

这竟然是，不久前与仙殿的那位年轻大人对决的宝相庄严男子所用的真龙宝术！

“多亏了你，我才能度过最艰难的岁月。”

林阳心想着，眼眸深邃。

要不是对方，他在一世之尊世界开局必然不会如此顺利，正常修炼到穿越那天估计也就近千斤之力，哪怕不会被铁狼兵所杀，也绝对不是朵儿察的对手。

没有朵儿察的两百历练点，一切都会发生改变。想要达到现在的地步必然会横生许多波折。

“你怎么会有真龙宝术。”

石昊脸上满是怪异，没想到不过来到上界不久，就得到了一种至强的十凶宝术。他不认为林阳和宝相庄严男子或神秘天神有关，当日神秘天神不论为何出手，也不可能越过古老道统的禁制，获得真龙宝术的。

“我踏入修行路后，隐约想起了模糊的记忆，我曾经也是一位天骄，不过是修行一种秘法出了岔子，才会落到如此地步。真龙宝术就是我记忆中的。”

林阳眼中呈现追忆，谎话随口就来。可是，任谁看了也不会怀疑他在说谎，实在是太真实了。

“怪不得最近我感觉你修炼的越来越快，连宝药真血都不需要。”

石昊似是恍然大悟。随即，他心中犹豫了半响，认真的看向林阳。沉声道：“十凶宝术太过珍贵，我受之有愧，我也传你一法。如果可以的话，我希望你慎用此法，逼不得已使用后不要留下目击者，否则会为你引来大祸。”

柳神遗留的一些物品不便给予外人，只有同为十凶的鲲鹏宝术才能做以回报。这时，石昊真正的接受了林阳这位朋友，用十凶宝术送人，他之前都不曾干过。林阳不过为了‘微不足道’的恩情就能如此做，显然极重情义，可为至交。

元神传法，一道神光裹着鲲鹏宝术的种种奥义，冲向林阳。

漆黑如墨的大道符文组成一片汪洋大海，黑色的大鱼沉浮。不知过去多少年月，大鱼忽的跃出黑海，遮天蔽日，化为一头一眼望不到边际的神鸟。

双翅一振，长空撕裂，瞬间扶摇而上九天之外，是一种无与伦比的极速。

鲲鹏法。

……

半月后。

荒域，石国皇城。

“人间美味。”

大快朵颐的林阳长吁一口气，他和石昊最大的不同，就是他更注重食物的味道，而非蕴含了多少天地精粹。强大生灵的血肉更加美味并非绝对。

他身前是通灵神木制成的圆桌散发令人神清气爽的异香，一层纯血生灵的兽皮铺在桌上，近百盘玲珑剔透的玉碟残留着食物的痕迹。所用的餐具也极为奢华，是下界罕见的一种灵玉雕刻而成。

数十位清秀美丽的少女恭恭敬敬的站立在两侧，右手都端着盛满美味佳肴的玉碟。

身穿皇袍的年轻人影从殿外走了进来，是处理完今日政务的人皇石清风。

“玄天大人。”他神色间隐含着敬畏。眼前这位竟然打破了小哥哥的纪录，实在太不可思议。比起其它各域的人猜测玄天和神王之间的联系，石清风根据自身种种见闻，有了一个大胆的想法，两者可能就是一人！

最高神火境界的虚神界没有测试出他的极限战力！

“这段时间麻烦你了。”

看着年少的石国人皇，林阳露出一丝满意之色。他伸手抓向空无一物的虚处，突兀抓住一件蒙蒙雾气缭绕的碧绿圆珠。

“这是我随手炼制的宝具，蕴含了我部分力量，击伤一位天神或斩杀三位真神。”他随意的把碧绿圆珠丢给石清风，后者露出难掩的喜色。

圆珠是他苦心积虑的钻研秘宝炼制之法的产物，远不如他说的这么轻松，前后耗费的力量可以击杀天神，是无数次失败中少有的成品。

“多谢大人！”

石清风连连道谢。他心中激动不已，有此物震慑，石国就不怕心怀不轨之人了。据他所知，下界当前最强者也不过是点燃神火的神灵，还是属于己方阵营。

“日后好自为之。”

留下了告别之言，林阳无声无息的消失在大殿中。静极思动，他此行要去探查真龙的巢穴，不想弄得举世皆知，怕徒生事端。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054300"  chaptername="第八十三章  友谊（为盟主日月神教的猫先加更1章，上架后补全10章）">加入书签</a>
</div>
