    “卧槽……”

    看着自家直播间的惨状，罗离彻底懵逼了。

    前几天发布会的热度已经降下去，现在每天直播间的观看人数只有几十上百个，逐渐趋向日常。

    而现在，直播间的实时人气超过1000万！

    直接碾压了一众娱乐板块的大佬，什么游戏一哥、热舞一姐，全都挤了下去。

    直播间的爱心点赞赫然已经来到了十几个亿，而且还在以极为恐怖的速度增长……光是这点赞量，手机贴膜的人都要笑疯了。

    弹幕更是多到令人头皮发麻，清一色叫嚷着要订购手机，有的还要订购好几台。

    “怎么回事？”罗离一头雾水。

    难道是库派的人又派水军恶心人？

    看了看直播间的恐怖人气，以及密密麻麻的弹幕，罗离沉吟两秒，觉得有点冤枉库派了。

    尼玛，有这么庞大的水军干点什么不好，你想飞上天跟天阳肩并肩都行。

    此刻，

    直播间的美女主播面色局促，神色忐忑，显然也是被突如其来的大场面吓到了。

    不过凭借专业的素养，她还是努力稳住了局面。

    主播小姐姐：“大家冷静点，手机不是衣服，确实比较贵，大家没有需求千万不要买啊。”

    网友：“嘿，几百块钱，你看不起谁呢，我就要买，拿来吧你！”

    主播小姐姐：“大家不要盲目跟风啊，请大家理智点。”

    网友：“兄弟们，别理这婆娘，冲啊！”

    主播小姐姐：“我，我先给大家演示一下我们核桃mini的具体细节，大家看清楚哦……”

    网友：“别说了，快点补货，我管你细不细节！”

    主播小姐姐：“这位朋友，您订购的机型已经停产了，没有了哦。”

    网友：“没事，你把你手里那个寄过来就行！”

    主播：“如果内存不合适，你们可以退回来换，我们有运险费。”

    网友：“别说了，内存不够我把盘里的动作片存电脑里。”

    网友2：“楼上兄弟，给个联系方式，我需要跟你探讨探讨艺术。”

    网友3：“我也是，兄弟留步。”

    网友n：“俺也一样！”

    见场面彻底控制不住了，主播小姐姐一脸尴尬，趁机连线到刘经理求援。

    罗离接过电话，直接告诉主播，高层正在调查事件起因，请她务必稳定住局面，要呼吁大家理智消费，不要带其他品牌的节奏，一顿语重心长。

    主播小姐姐只能无奈的回到直播间。

    “我们老板说了，让大家保持理智，千万不要盲目跟风，他希望大家理性消费……”

    网友：“他的希望破灭了，我们就要野性消费！”

    网友2：“告诉你们老板，让他少管闲事！”

    网友3：“诶诶，你身上这个短袖不错，寄过来寄过来，我出五百！”

    网友4：“卧槽牲口……我觉得她的裙子不错……”

    主播：“？？？”

    “……”

    场面直接失控了，无论主播怎么控场也无济于事，沙雕网友实在太多了，原本还有些理性的观众瞬间被带偏。

    刘经理看着一脸黑线的罗离，苦笑道：“老板，这，双十一都没有这么疯狂……”

    双十一也没有着么恐怖的场面啊，别说六百万，能有六十万都是烧了高香了。

    罗离也被这么多人吓了一跳，虽然超新星的直播人气有虚量，但上千万人气的基数在这摆着，真实人气怎么着也有600万往上！

    这么多人直接刷新了超新星单场直播的历史记录，从数码分类二级区一直干到平台首页，甚至差点把直播间干废，以致于现在的直播画面都是一卡一卡的……

    通过一番了解，罗离总算弄清楚事情的来龙去脉。

    “我特么……”

    简单来说，上次的捐款热潮，终于烧到钉子这边了，而且是以更加凶猛的烈火之姿横扫而过。

    大伙的意思也很简单。

    大家支持的不只是钉子科技，更是所有负责任的国产企业！

    这次的抗灾捐款事件，也给所有人上了一课：国人是理性的，但也是感性的，你有责任心，有良心，哪怕你要破产了，我们也能给你扶起来！

    国人是懂得感恩的，如果你偷奸耍滑，像杜嘉班纳那样，那么不好意思，你滚去角落待着吧。

    正是这次灾难，将所有国人的民族自信心全部凝聚在了一起，也让世界再一次看到了什么叫民族精神！

    在天灾面前，我们的国家没有放弃任何一个人，收到消息的第一时间就紧急颁布了一道道调令，军警救援队第一时间赶赴灾区，当地部门尽职尽责疏散群众，医疗卫生、物资统筹、工程重建等等部门更是一茬又一茬的冲向灾区。

    在没有任何利益可图的情况下，社会各界不计成本的向灾区伸出援助之手，真正诠释了什么叫“一方有难八方支援”，让全世界真正看到，什么叫没有对比就没有伤害。

    很多外国人这才发觉，我们的国家能在短短不到百年从一个贫困落后的国家一跃成为世界顶级大国，并不是没有原因。

    这震撼的一幕让全世界动容，也让他们深刻反思，如果换做他们的国家，能否做到这般地步。

    答案早已明了，绝不可能！

    没有利益，资本根本不会管穷人的死活，适者生弱者死的丛林法则被彰显的淋漓尽致，他们，永远都不可能做到这种程度，更不可能理解这个东方大国宣扬的民族精神。

    相比于外资企业集体装傻沉默，一群国产企业直接挺身而出，有钱的捐钱，有人的派人，各大电商平台更是第一时间向灾区输送了价值几十上百万的物资！

    所有人都知道，不会有任何利益回报。

    但大家还是义无反顾的做了。

    这种时候，大家才发现，

    虽然平日里大家相互挤兑嘲讽，甚至用点小手段恶心恶心竞争对手，但当真正的灾难降临，大家又是如此的团结，一场灾难，彻底将全国人民的心紧紧系在了一起。

    国人的凝聚力无与伦比，有紧密联系的强大民族精神，任何困难危害都无所畏惧，大家为生活在这样一个国家而自豪！

    普通民众能力有限，唯一能做的，就是在自己的能力范围内，尽可能的帮助这些在灾难来临时带头冲锋的人。

    为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。

    这其中，尤其以钉子最为耀眼。

    像钉子这样一个濒临破产的公司，在市场中长期苟延残喘，却能在灾难面前捐出天价巨款，如果说这也能算是炒作宣传，那就是吧。

    民众需要这样的炒作。

    人家就是炒作怎么了？有能耐你也拿出五千万帮助灾区啊，大家照样给你顶上热搜。

    此刻，直播间的热度还在攀升……

    “主播小姐姐说的确实有道理，但我就是不想听（抠鼻）”

    “我抢到了三台，还没发货我就签收了，这算不算支持（呲牙），退货是不可能的啦。”

    “今晚钉子工厂的机器不冒烟，在座的各位都有责任。”

    “卧槽，你玩不起，你搞偷袭，你个小垃圾，你们给我留点！！”

    “妈的，买不到蓝色和金色，老子买个骚粉也能将就用！”

    “诶诶，主播小姐姐，你这裙子挺好看的，真的不考虑出售吗，我出一千元哦……”

    主播：“？？？”

