    沈烟太清楚沈建安这个电话是为什么，如果不是因为徐丽梅的事情，估计沈建安不会给她打电话的，更不会想起她这个女儿。

    在沈建安的心中，一直就觉得她是很丢沈家脸的女儿，甚至一辈子不认她作女儿都行。

    “沈总，难得有时间给我打电话，什么事？”

    沈烟接通了电话语气懒洋洋的问，语气完全的不是很好。

    “沈烟，你还好意思问我什么事情，是你让人把丽梅送进去的吧，你现在是什么态度，脑子里面一天天的在想什么，是不是觉得嫁给了时慕寒，没有人可以治得了你了啊！”沈建安直接怒吼起来，语气又急又燥的，对于沈烟从来就没有一个好态度的。

    “沈总，徐丽梅弄伤我额头，流了一地的血，你说她有没有责任，要不要被关进去？”沈烟冷冷的开口，沈建安这个男人，被徐丽梅迷得团团转的，反正在他的眼里面，就只有徐丽梅和她的两个女儿，基本上没有沈烟什么事，所以沈烟对他也就没有什么好的态度。

    “沈烟，你又在胡说八道什么，你以为你说的这些我会相信吗？”沈建安当然不会相信沈烟的话，在他看来沈烟就是一个说谎精，这些年一直在外面惹事生非的给他找麻烦，没少说谎的。

    所以，现在不管沈烟说什么，他都坚定不移的相信她在说谎。

    “我也不需要你相信，我反正说的是事实。”沈烟完全没有什么多余的心思来给他解释。

    “沈烟，要不现在赶紧放人，要不滚回来给我好好的解释一下！”沈建安说完把电话直接挂了。

    沈烟看到被挂断的电话，无语的盯着手机看了一眼，然后决定回去一趟。

    反正现在徐丽梅不在沈茵也不在，她回去也没有什么可怕的，直接回沈家。

    到了沈家，沈烟就这么顶着一圈的白纱进屋，看得佣人们一阵担心。

    “二小姐，怎么了？”

    有佣人关心的问她一句。

    “死不了，沈建安呢。”沈烟冷冷的一笑。

    这一宅子的佣人全部都是徐丽梅的，她也懒得和他们说太多。

    “老爷在书房里面，他，他在发脾气，二小姐，你可要小心点。”

    沈烟没有再多说什么，直接往里面的书房走去。

    “沈总，我回来了。”沈烟直接推开书房门，语气带着一丝喜色。

    “沈烟，你还真的有胆子回来，你……”沈建安刚结束一个电话，准备自己想办法把徐丽梅捞出来，一看到沈烟头上的纱布说不出话来了。

    原本他以为沈烟说受伤什么的全是一片鬼话，说出来就是为了哄他骗他的。

    现在看到她头顶的白纱布，还有些渗血的样子，看来是真的受伤了。

    “你这是怎么回事？”沈建安生气归生气，还是会顺嘴关心问一句。

    “你说我怎么回事，我说徐丽梅他们推我滚下电梯，然后撞破脑袋流血受伤，去医院睡了大半天才醒过来的，他们这就是故意伤人，报警送进去关几天不为过吧？如果不是有人送我去医院及时治疗的话，我怕是现在流血身亡去陪我妈了。”沈烟冷笑的说着，虽然说的是自己受伤的事情，但完全像是在说一些无关紧要的事情一样。

    这么一说出来，直接让沈建安无话可说主，到嘴边的话说不出来。

    “是不是觉得我真受伤了很惊讶，以为我是骗你的，乱说我受伤了，现在还在质疑我是不是受伤这回事是吧？要不要我拆纱布给你看。”沈烟说着就要动手去拆头上的纱布。

    沈建安就是太清楚沈烟的脾气了，说什么就做什么，绝对没有一点犹豫的。

    真要头破血流的现在拆了纱布，说不定会血染他的书房的，这事情真的做不得。

    “不用拆了，我不想看到血，你就说怎么打算吧，就算这一次是丽梅他们失手推的你，好歹也是你的长辈，把三位夫人关进去，你不知道他们的面子多挂不住，李家和汪家都在问我要人了，问我怎么回事，我问过收押他们的人，只能等你撤诉，不然不放人。”沈建安虽然想让他们出来，但是这说话的态度不是很好。

    反正在他眼里面，不管发生什么事情都是沈烟的不对。

    “沈总，什么叫失手推，还有失手杀人的，那人死了，一句失手就可以免责吗？”沈烟冷冷的看着他问。

    “那你想怎么样？”沈建安恼火的很。

    沈烟微微眯了一下眸子，笑着勾了勾嘴角。“真的，我想怎么样就怎么样吗？”

    “你说一下。”沈建安从来就没有把这个女儿当一回事过，现在看到沈烟就烦，但又没有办法不求她。

    “很简单，让他们三人亲口跟我道歉，然后再发一篇通道歉，再向我保证以后永远不要再找我麻烦。”沈烟淡淡的说着，语气极度平静的。

    听到这里，沈建安自然是不太愿意的，一脸怒气冲天的看着她。“沈烟，你说的这是什么混话！你让丽梅跟你道歉就算了，还要发通稿，这是要登报全城道歉，要不要再全网通告？”

    沈建安是觉得做这样子的事情，不仅是徐丽梅会觉得丢脸，连他也会觉得很丢脸的。

    “这个挺不错的，那到时候就请沈总帮个忙，就用沈氏的官微发个博吧，我希望能看到。”沈烟直接冷笑的说着。

    沈建安是真的突然觉得自己掉坑里面了，沈烟这个丫头是真的越来越阴险了。

    “沈烟，你现在到底要做什么？”沈建安直接吼她。

    “沈总，是你让我回来的，我现在跟你说了我的方案，就看你接不接受了，接受的话今天道歉今天出来，不接受的话关一个星期放出来，还是得要跟我道歉！”沈烟笑的十分平静，反正现在主动权掌握在她的手上，她想做什么就做什么，这种感觉真的是不要太棒了。

    “沈烟，你不要太过份了！你说说，你和季琰川到底又是怎么回事，你是不是真的就像网上说的那样，你勾搭上了他？”沈建安愤怒的质问她，这一次关徐丽梅他们的人就是季琰川，能这么帮沈烟，关系肯定不一般。

    “你这么想，那就这么着吧，勾得上也是我的本事不是。”沈烟也懒得多解释。

