    索托大斗魂场团战休息室中。

    苏白等人在工作人员的带领下依次迈步跨入。

    他们选择了一个角落的位置坐了下来，静心凝聚魂力，准备一会的团体斗魂。

    虽然他们都很低调，并不想招惹太多的意外。

    可史莱克面具以及五男三女的组合还是让他们吸引了休息室内所有魂师的目光。

    单独一个两个戴面具虽然少见但绝不会像这般引人注意。可一个团队都佩戴同样的面具，只要不是傻子都不会放下心中的警惕。

    更别说……

    他们当中还有三名女性魂师。

    根据武魂殿的统计，全大陆目前所有注册在籍魂师的数量大概在十万人左右，其中男女比例达到了惊人的五比一。

    也就是说平均一百二十名魂师中女性魂师的数量只有可怜的二十人左右。

    所以女性魂师一般在魂师团体中都极其受到追捧和欢迎。

    自然而然的也就会有很多魂师死缠烂打般的追求。

    一般女性魂师尚且如此，宁荣荣、朱竹清、小舞那就更不用想了。

    先不所她们那恐怖的天资。

    单论身体外形，她们哪一个不是前凸后翘、气质迷人的女孩？

    这不，一名身高超过两米、体型极其壮硕的大汉眼中冒着诡异的绿光大步流星的走了过来。

    他上身不着分毫，露出夸张的黝黑肌肉，视线直直的盯着三女中身材最好的朱竹清。

    “喂，小姑娘，看你身材不错，遮住脸干什么？让哥瞧瞧。”

    由于现在众人带着面具，而且魂师的身体发育原本就远胜普通人，再加上朱竹清本身就火爆异常的身材，自然看不出她才仅仅12岁。

    他脸上带着玩世不恭的笑意，肆无忌惮的打量着朱竹清胸前发育良好的起伏。

    苏白等人面色具是一沉。

    戴沐白更是双眸通红，死死的盯着那壮硕大汉，眼中的怒火几欲将他吞噬。

    “滚。”绿色史莱克面具下传来朱竹清冰冷的轻喝声。

    这很朱竹清，她向来如此。

    壮硕大汉脸上的笑容骤然消失，他阴沉道：“小丫头给脸不要脸？你知道我是谁吗？敢这么跟我说话。”

    苏白神色冷然，他抬头寒声道：“让你滚听不见？”

    他不知道原著上是不是有这一回事。

    但不管如此，到了这地步，他苏白身为史莱克学院目前在这里最强的一个，当仁不让的第一个挺身而出。

    “哪里来的小兔崽子，敢管你爷爷的事？”壮硕大汉打量了苏白一眼后，不屑的说道。

    不怪他如此，单从体型上来看，苏白身材虽然匀称、健硕，但跟他一比就显得十分消瘦了。

    而且在这个休息室内最多也只有魂尊层次，壮硕大汉身为力量型的强攻系顶尖战魂尊自然肆无忌惮。

    苏白的外表给了他一种毫无威胁的错觉。

    毕竟力量型的强攻系战魂师一般都会通过外在条件展露出些许的。

    比如说拥有大力金刚熊武魂的赵无极和拥有白虎武魂的戴沐白都是如此。

    既然没有威胁，他说话又怎么可能会留意？

    马红俊、宁荣荣跟看死人一样的眼神看向壮硕大汉。

    这是他们各自见过第二个在苏白面前耀武扬威的魂师。

    至于前一个……

    要么抛尸荒野，要么还躺在床上不知道清醒了没。

    更何况苏白的性子……

    可不像表面那般温和。

    “不知死活！”苏白冷喝一声，白玉般的拳头电光火石般带着凌厉的气息直奔壮硕大汉面门而去。

    壮硕大汉瞳孔紧缩，苏白的拳头在他眼中急剧放大。

    呼啸的风声刺得他面部生疼。

    他下意识的想躲。

    可苏白的速度太快，他根本没有反应的时间。

    “砰！”

    壮硕大汉庞大的身躯倒飞而出。

    狠狠的砸在五米远的墙壁之后再度犹如自由落体般摔落在地。

    “噗~”

    他伸手抹了一下嘴角的鲜血，眼中闪过不可思议之色。

    他现在整个人都是懵的。

    这怎么可能？

    要知道他的体重可是达到了惊人的四百多斤，在苏白一拳之下倒飞五米多远？

    还是有着墙壁的阻挡……

    这简直离谱！

    颠覆了壮硕大汉的三观。

    即便是他也没有这般恐怖的力气。

    况且苏白看起来身形消瘦，怎么可能会拥有这么大的力气？

    这是什么原理？

    最重要的是速度也快的离谱，快到他根本没有反应的机会！

    壮硕大汉有点怀疑人生，这是魂尊？

    他忍不住忌惮的看了眼在面具笼罩下不知道表情的苏白。

    蜷缩的身子忍不住往后退了退。

    他不傻，刚才苏白虽然有趁他不备偷袭的嫌疑，可这力气和速度是实打实的。

    虽然魂师实力大半寄托在武魂之上，可万一苏白的武魂也出乎意料的强呢？

    为了一个面子之争招惹一个强敌？

    壮硕大汉摇了摇头。

    他急忙爬了起来，在工作人员尚未赶到之前灰溜溜的走了出去。

    戴沐白等人鄙夷的看了眼那壮硕大汉，神情不屑。

    “看起来五大三粗的，没想到也是个软脚虾。”马红俊第一个跳了出来，声音之中丝毫不掩饰自己的嘲讽之意。

    尤其是看到休息室之中其余人惊惧、忌惮的眼神，更是忍不住洋洋得意了起来。

    虽然不是他邪火凤凰马老板亲自出手，可苏白出手不就代表着自己嘛！

    大家都是一个团队的，谁出手都一样。

    马红俊面具遮挡下的肥润脸蛋写满了志得意满。

    倒是唐三两世为人，看的比较透彻。

    他制止了马红俊的嘲讽，淡淡道：“胖子，他很聪明，他知道小白的强大实力后马上就选择了跑，而不是为了面子争一个你死我活。这可不是一般魂师能忍下来的。”

    马红俊一愣，随即想到了某些不愉快的事，不由低下了头。

    戴沐白看着壮硕男子逃离的方向，拳头紧握，愤声道：“算他跑得快，不然我一定弄死他。”

    当着他的面调戏他喜欢的女孩子。

    是个男人都忍不了。

    更何况戴沐白向来性情急躁。

    朱竹清妙目看了眼戴沐白，随即轻声对苏白表达了感谢。

    “谢谢。”

    苏白摆了摆手，“大家都是一个团队的，我不出手，沐白、小三他们也会出手的，应该的。”

    ……

    自从苏白教训了那壮硕大汉后，再也没有不长眼的人前来骚扰宁荣荣三女了。

    时间就在众人的等待中缓缓流逝。

    终于，随着主持人一声激情四射的呐喊，苏白等人也是收拾了下自己的衣装，缓缓起身准备登台了。

    “第四场，团战。对战双方，史莱克八怪和狂战队。对于狂战队相必不用我过多介绍了，他们已经取得了魂尊一级团战七连胜的好成绩。”

    “如果继续保持下去，他们很有可能创造所托大斗魂场近十年来最早达到铜斗魂团队的记录。”

    “而狂战队的对手很不幸，是今天刚刚注册的史莱克八怪，他们能否创造奇迹战胜狂战队呢？让我们拭目以待。”

    所托大斗魂场的主管敖主管声音激昂的介绍道。

    台下观众的热情也被他彻底点燃起来。

    “撕碎他们~”

    “杀了他们~”

    “加油，狂战队~”

    各种不同的呐喊声自观众席上传出，响彻整个斗魂场。

    为现场渲染上了一层血腥的气氛。

    不过有一点惊人的一致。

    几乎……

    无人看好史莱克八怪战队。

    毕竟一个是已经取得了七连胜的战队，另一个仅仅只是今天刚刚注册……

    观众自然更加倾向于一路过关斩将、带给他们深刻印象的狂战队。

    至于史莱克八怪？

    谁会相信第一次注册的他们能战胜勇猛无比的狂战队？

    这就跟你会相信一位新转学而来的陌生学生能够干趴你们班原先的第一名一样。

    ……

    双方人员依次通过选手通道走入斗魂台上摆好阵形。

    与二对二和一对一斗魂台不同的是，团战斗魂台是个圆形斗魂台。直径足有四十米之长，换算成面积也超过了一千平米。

    这么大的斗魂台自然是为了方便斗魂双方尽力施展彼此的手段和魂技。

    同时也能让台下的观众取得更佳的观赏效果。

    苏白站立之后，定睛一看。

    嘴角不由自主流露出一抹笑容。

    当真是冤家路窄啊。

    戴沐白更是眼前一亮，森然的瞅了一眼当中的壮硕大汉。

    没错，就是那位在休息室中上前挑衅被苏白一拳锤飞的壮硕大汉。

    哦，对了，现在苏白等人已经知道了这壮硕大汉的姓名，正是狂战队的队长狂犀。

    戴沐白冷冷的瞅了他一眼，低沉道：“老天有眼，我一会一定让他躺着下去。”

    对面的狂犀此时却是面色一沉。

    他眼皮不自觉跳动了一下，摸了摸自己仍在抽痛的鼻梁，一颗心不断下沉。

    他没想到自己的运气会差成这样，休息室那么多队，他偏偏就抽中了自己的对手。

    最关键的是……

    他好像还干不过。

    不过现在都已经到了斗魂台上，他自然不可能挣扎一下都不挣扎就直接投降。

    毕竟这是团战不是个人战。

    或许苏白的队友实力很拉呢？

    他可不相信魂尊级的团队对方所有成员的实力都比他强。

    要知道他好歹也是39级的力量型强攻系战魂尊。

    实力能在魂尊一级超越他的能有几个？

    越想狂犀越有自信，同时他看向史莱克所有人中最前方的苏白眸中不自觉的多了几分阴狠之色。

    如果有机会，他不介意在苏白身上留下几道令人难忘的伤口。

    ……

    与苏白等人三三一一一阵容不同的是狂战队的阵容是典型的三三二一一。即三强攻，两辅助一保护在队伍中间，剩下两名魂师各在侧翼游走。

    史莱克这边唯一不同的是，他们让实力最高的苏白负责全场游走、把控局势、刺杀辅助。

    所以苏白可以说是游离于团队之外的一个游走位。

