    苏菲虽然觉得这样一来会让自己的母亲在村里人面前抬不起头来，但现在她也没有什么别的办法，总不能以后一直都这样麻烦沈东吧？

    而且她也不是不想找男朋友，只不过她想要找的是一个能够与自己相濡以沫、共同度过下半生的男人，而不是要按照她母亲的要求，非要去找富二代亦或是官宦子弟。

    所以眼下，她也不得不狠下心来，让自己的母亲认清现实，这样以后她才敢找男朋友。

    苏母明显是受不了这份委屈，红着眼圈冲进了厕所。

    “妈，你怎么啦？”

    苏菲喊了一声，急忙追了上去。

    胡婶见状，嘴巴都快咧到耳后根了，笑得那叫一个灿烂，还时不时的用过来人的口吻教育沈东，年轻人要务实，不能投机倒把，更不能整天做白日梦云云。

    沈东只是淡然一笑，并没有多说什么。

    厕所内。

    苏母已经掩面哭了起来，她还以为苏菲给自己找了一个金龟婿，可今天她才算是看清楚了这个金龟婿原来只是镀金的，压根就没有她想象的那么牛。

    “妈，你这么大的人了，哭什么？”

    苏菲走进厕所，见母亲正在掩面哭泣，急忙拿来纸巾安慰道。

    苏母抬起那张布满血丝的泪眸恶狠狠的看向苏菲，咬牙质问道：“苏菲，你不是跟他一起在林氏集团上班吗？他是什么德行，难道你不清楚？你为什么不早点儿跟我说他只是一个花架子？”

    “妈，我...”

    苏菲张了张嘴，苏母却抢先打断了她的话，态度坚决道：“分手，小菲，你肯定是被他给骗了，分手，你一定要和他分手，要不然你这辈子可就毁了...”

    “分手？”

    苏菲一愣，明显是没有反应过来。

    苏母见苏菲愣神，还以为苏菲不愿意，她立即开口呵斥道：“小菲，终身大事你可要听我的，不能犯傻，听见没有？我跟你说，沈东有没有钱我们暂且不论，你看看他的人品，明明没钱没势，反而还装出一副阔少爷的架势。这个人不诚实，不靠谱，我肯定不会愿意把我的宝贝女儿教给他这种人的...”

    苏菲有些无语了，她怎么可能不明白自己母亲肚子里的那点儿花花肠子？

    明明就是嫌弃人家沈东没钱没势了，非要编造出一大堆的理由来。

    不过这一次，她选择借坡下驴，狐疑的看向母亲，问道：“妈，这一次说定了？分手？你可不许反悔？”

    “反悔？”

    苏母冷笑了一声：“如果我反悔，我是活王八，他那样的男人，活该他一辈子单身。”

    说完这话后，她突然话锋一转，挤眉弄眼问道：“对了，你觉得赵杰这个人怎么样？我觉得挺靠谱的。”

    “赵杰？”

    苏菲心中咯噔了一下，一脸怪异的看向母亲，心中嘀咕着，自己母亲的葫芦里究竟卖得是什么药？

    苏母也不藏着掖着了，直言道：“对啊，你觉得他怎么样？你要不要努努力，加把劲儿？”

    苏菲心中已经猜到了自己母亲的想法，当即不愿意了：“妈，你什么意思？难不成你是想要让我...让我...他可是晓雪的男朋友，你疯了吧？”

    “这有什么的？幸福必须要掌握在自己的手里，你看那晓雪无论是身材样貌还是学历，哪里比得上你？顶多就是妖精了一点儿，其实你也可以的，只好打扮得性感一些，肯定能把赵杰迷得神魂颠倒，到时候他就是我们家的金龟婿了...”

    刚刚还在擦鼻涕抹眼泪的苏母，此刻脸上却是喜气洋洋，心中已经在开始幻想自己的女儿抢了胡婶的金龟婿，胡婶会是什么样的表情？

    苏菲差点儿没气晕过去，只觉得自己的母亲肯定是疯了，居然会有如此下三滥的想法。

    索性她也没再搭理母亲，打开厕所门便气冲冲的走了出去。

    苏母见状，急忙跟了上去，使劲儿的拉扯着苏菲的衣角不断的使眼色，因为她就怕苏菲心软不会跟沈东提分手。

    胡婶刚刚可是狠狠的将沈东的自尊心按在地上摩擦，可沈东自始至终都没说过一句话，这让她感觉十分的无趣。

    现在看见苏母从厕所里出来了，这让她顿时找到了喧泄口，刚要再次嘲笑苏母两句时，只见苏菲快步走到沈东面前，寒着脸，道：“沈东，我早就说过我们俩不合适，我们还是分手吧。”

    此言一出，全场寂静！

    特别是胡婶一家三口大眼瞪小眼的，浑然搞不清楚苏菲这是在唱哪一出？

    苏母见沈东没说话，还以为沈东会撒泼打诨不同意，当即呵斥道：“沈东，我可不是嫌弃你没钱没本事，只是你这个人太不诚实了。你赶紧走吧，不要在这儿碍眼了。”

    虽然沈东不知道刚刚在厕所内，母女两究竟聊了些什么，不过眼下的局势也是正中他的下怀。

    他抬起头扭过脸冷冷的看着苏菲；“苏菲，你真的要跟我分手？你决定了？”

    “对，决定了，我们家小菲决定了。”

    苏菲还没开口，苏母便抢先嚷嚷了起来。

    “好...”

    沈东连道了三个好，然后站了起来，“气愤”道：“苏菲，你可别后悔。”

    尽管苏菲知道这一切都是假的，但当听见沈东说出这句话的时候，她的心中明显咯噔了一下，有一种空落落的感觉。

    不过她还是强装镇定道：“我后不后悔，就不劳烦你操心了。本来我就不喜欢你，如果不是我妈逼着让我跟你在一起，我早就把你给甩了。”

    “行，祝你幸福！”

    沈东冷冷的摔下一句话便准备就此离开。

    可他刚站起来还没走两步，旁边的赵杰却突然闪身到了他的面前：“兄弟，别急着走啊...”

    “有事？”

    沈东扭头诧异的看向赵杰，语气很冷。

    其实赵杰自从上一次与苏菲见面之后，就对苏菲朝思暮想，甚至这两天，他还将赵晓雪当成了苏菲来寻找乐趣。

    原本他是打算今天将沈东击得体无完肤后，自己再向苏菲表明心意，这样一来，苏菲心中有了比较，自然就方便选择了。

    可现在他没想到局势发展得这么顺利，他都还没出力呢，沈东就败下了阵来。

    这种感觉就好像自己前期处心积虑的积攒装备准备打大boss，可结果大boss刚一见到他，就忙不迭的举手投降了，这让他非常没有踩人的快感。

    所以他自然是不可能如此轻易的放任沈东离开，要不然自己准备好的逼装给谁看啊？

    他笑了笑，看向沈东，道：“兄弟，年轻人好说好散。为了以后你能不打扰苏菲，要不一起吃一个分手饭吧，正式一点儿，也给你们双方之间的关系划上一个圆满的句号，可以吗？”

    “虚头巴脑的，还吃什么分手饭啊？赶紧滚，我现在看见他就来气！”

    苏母见好不容易将沈东给赶走，可赵杰却偏偏要让沈东留下来，她可是十分担心沈东会做出什么过激的举动来。

    胡婶见状，急忙笑脸相迎劝道：“小菲妈，你别生气，天底下好男人多得是，回头我让我们家赵杰给你女儿留意留意，他家里是做房地产开发的，可是认识很多富二代的。”

    苏母怎么可能听不出来胡婶的假惺惺，扭过头去，没再说话。

    沈东见赵杰始终挡在自己面前，一副必须要将他留下来吃饭的架势，他冷笑了一声，道：“还是算了吧...”

    “赵杰，你就让他走吧，他哪儿还有脸和你这种成功人士一起吃饭？”

    苏母在旁边阴阳怪气的嘲讽着，同时言外之意还有抬高赵杰的意思。

    这种人上人的感觉对于赵杰而言可是十分受用的，尝到了甜头的他更不会放沈东离开了：“兄弟，别那么小气嘛，只是吃一个分手饭，有什么大不了的。大家好说好散，我这不是也担心你回去想不开，又来缠着苏菲！”

    今天胡婶本来就是带着金龟婿来踩苏菲一家的，现在她还没爽够呢，所以也不忍让沈东就此离开，索性开口道：“好了好了，大家都别说了，一起去吃饭吧。那小子，我可跟你说，我们家赵杰在一个五星级酒店内定了包间，里面那些吃的喝的，你肯定一辈子都没见过，今天正好就让你开开眼了，让你知道人和人其实是有区别的。”

    说完这话后，胡婶的心中别提有多爽了，止不住的咯咯直笑起来，隐约间还能看见她脸上的粉底唰唰往下掉。

    “兄弟，走吧，不就是吃个饭吗？”

    赵杰生怕沈东会逃了，索性伸手搂住沈东的肩膀往楼下走去。

    胡婶也没闲着，上前紧紧的拽着苏母的手腕，满脸“善意”的劝道：“小菲妈，你也别太生气，现在这世道想要找一个好男人可不容易。不过说起来，这一次你可要好好谢谢我，如果不是我，你可还看不清你那个金龟婿的真面目呢。”

    苏母紧紧的咬着后槽牙，心中已经在开始盘算着，一定要让苏菲努努力，将赵杰这个金龟婿给抢到手。

    到那时候，看胡婶还能不能笑得出来。

    在众人下楼之后，赵杰掏出奔驰车钥匙在手中把玩的同时开始清点着人数，然后眉头一皱，道：“哎呀，我这部奔驰车最多只能坐五个人，可是我们六个人啊，多了一个。”

    “那要不我不去了，你们去吧！”

    沈东怎么可能不知道赵杰“好心”将自己留下来是打算做什么？

    但他可不会甘愿给别人当陪衬，所以便想要找这个借口离开。

    然而，赵杰听见这话，眉头却皱了起来，神色不悦看向沈东：“兄弟，你还是不是一个男人？刚刚不是都已经说好了吗？我可告诉你，男人婆婆妈妈的，可做不成大事的。”

    “我尼玛...”

    沈东咬牙骂了一句，随即在心中冷笑道：“行，你不是要踩老子吗？老子倒要看看谁踩谁！”

    不蒸馒头争口气，现在就算是为了他自己，他也绝对不丢这个人。

    这时，赵杰对沈东问道：“兄弟，你身为林氏集团的高管，应该有车吧？要不你把你的车给晓雪开，她刚考了驾照，还没练过车呢，正好借着这个机会给她壮壮胆。你放心，如果刮了蹭了，算我的。”

    他在说这句话的时候，将“高管”二字咬得特别的重，言外之意不言而喻。

    而他之所以不放心让沈东自己去开车，就是担心沈东会中途溜了，那自己找谁装逼去？

    张晓雪一听赵杰要让她开车，顿时慌了神：“赵杰，我...我不敢。”

    听见这话，赵杰顿时嚷嚷了起来：“这有什么不敢的？你不敢开车，以后我怎么给你买车啊？”

    他这句话说得特别的大声，就好像是故意要让所有人听见他要给张晓雪买车似的。

    而他这句话其实是说给苏菲母女两听的，就是想要趁机展示一下他的财力。

    张晓雪听见赵杰总算是松嘴要给她买车了，顿时眉飞色舞起来：“好，那我就试试。”

    说完，她冷艳的看向沈东，道：“你的车呢？开过来吧。你放心，刚刚我男朋友说了，刮了蹭了都算他的，你就别心疼了。”

    “你...确定？”

    沈东狐疑的看向张晓雪这个拜金女。

    张晓雪冷笑了一声：“废话，就说你是不是男人，敢不敢吧？”

    沈东轻笑了一声，指着花坛后面道：“我的车在那儿。”

    “那儿？哪儿啊？我怎么看不见？该不会是共享单车吧？”

    张晓雪垫着脚尖顺着沈东指的方向望去，压根就没看见任何车的影子。

    因为沈东那辆车是跑车，车身矮，所以便被花坛给挡住了，自然看不见。

    沈东也不多说什么，径直朝着自己那辆车走去。

    赵杰自然而然的觉得以沈东的身价，就算是买得起车，也不是什么好车，顶多只是几万块钱的二手车而已。

    在见沈东不会离开之后，他也就放下心来，冲着苏菲母女俩便招手道：“苏菲，你们坐我的车吧，晓雪第一次开车，肯定不是特别的稳，我怕你们晕车。”

    说完，他便朝着前方那款奔驰S级信步走去。

