    第143章想给玉米哥哥的

    将旗子送到了敌方的手中。

    B组人眼看旗子被夺，自然不甘心，正要扑过去抢。

    谁知，林剑锋脚下一踉跄，刚好挡在他们前面，担心伤到他，B组的人往前冲的架势猛地就停了下来。

    也就这么一停，错失了抢回旗子的最好时机，反而被A组的一些人抓住了机会，给死死的拖住了，只能眼睁睁的看着A组人将旗子递给赵羽昕，又将赵羽昕护的密不透风。

    再没抢回旗子的可能。

    【你们说林剑锋这是疯了么！自己组的人不帮，却帮敌对组，也不怕事后被B组的人发现，要他好看！】

    【啧，都这时候了，你还看不出来么，林剑锋这是在故意讨好赵羽昕呢！而且B组里大多数都是他们班里倒数的第一第二第三名，得罪就得罪了，A组就不一样了，全是排名数一数二的，林剑锋帮了他们，肯定好处不会少！】

    【但看着还是好气人！】

    这时，拿到旗子的赵羽昕看到了正好要进校门的薄芽他们，一下就察觉到他们的目的，立刻说道：

    “你们找几个人，把这里的人都给我控制住，然后剩下的，跟我一起进去！”

    赵羽昕明摆着没将薄芽他们三个小萝卜头放在眼里。

    薄妙妙的脸色很难看。

    按照她起初的设想，他们三人趁着混战时，偷溜进校门，躲在A阵营不远处守株待兔，等着放松警惕的赵羽昕一个人拿着旗子过来。

    等外头A组的人发现他们三个不在了，反应过来，他们早将拿着旗子的赵羽昕给按住，一把将旗子抢过来,插在就在A阵营旁边的B阵营里,获得最终的胜利了。

    但薄妙妙没想到的是,林剑锋居然这么不中用，连个一分钟都撑不住。

    这下他们不仅没能偷进校门，还直接被赵羽昕给发现了。

    毁了全盘的计划。

    计划被毁,赵羽昕带的人还比他们多，个个身体素质都要比他们三个强,他们也只能被A组的人给拦在外面,眼睁睁的看着赵羽昕勾着唇,姿态悠闲的将手里的旗子插在A阵营里。

    赵羽昕插完旗子，讥讽的看着他们,像是在嘲讽他们，做再多的挣扎和努力又有什么用。

    最终胜利的，还不是他们A组！

    认认真真的埋头又吸完了一瓶奶的小姑娘抬起头,看到的就是薄妙妙和赵岩眼眶通红,隐忍又难过的样子。

    若是没付出努力就算了,可一路过来,他们都很认真，他们也拿到过旗子,也离胜利很近很近。

    谁知，却毁在了最后一刻。

    倒不是说输不起，只是输了,心里难免难受。

    而之后要面临的淘汰命运，更是让薄妙妙和赵岩他们笑不出来。

    在外人看来,他们两个仿佛下一秒就要哭出来似的，小姑娘眨了下眼睛,有些不解。

    见他们一直盯着A阵营的旗子看，越看眼睛越红,想了想,小手拍了拍赵岩的肩膀，小奶音安慰他：

    “没事哒,他们插了旗子，我们也可以插旗子啊,不用羡慕他们的。”

    显然,一路神游在外，听从命令的小姑娘压根就没记要怎么赢，可能她一开始记住了,只是觉得不重要,就给忘了。

    总之，在现在的她看来,薄妙妙和赵岩就是羡慕赵羽昕他们有旗子才哭的。

    更甚至,她都不知道，赵羽昕他们的旗子是从林剑锋手里抢来的。

    她只知道，她又喝了一瓶奶，离长的跟爸爸一样高又近了一步。

    赵岩难得的听懂了她安慰的话，苦笑说：“大佬，你不懂。”

    这哪是羡慕有没有旗子的问题，这是赢了输了的问题。

    “我懂的，我可懂了，你们就是因为没有旗子才哭的，”

    小姑娘依旧鸡同鸭讲，她蹲在光秃秃的B阵营前，歪头想了想，然后从背包里，掏出了一面红色的旗子，插在了上面,像是等待被夸似的，眸光亮晶晶的看向他们，“看，现在我们也有旗子了哦。”

    赵岩、薄妙妙看着那几乎一模一样的旗子：“……”

    赵羽昕和其他人，以及刚过来的林剑锋自然也发现了，瞳眸狠狠一缩。

    林剑锋一时没忍住，说出了大多人的心声，错愕道：“怎么会有两个旗子！”

    其实仔细一看，这旗子跟赵羽昕他们那个还是隐约有点不一样的。

    虽然都是大红色，形状也差不多，可材质明显更好一些。

    赵岩想到了某种几乎不可能的可能，紧张的咽了咽唾沫：“大、大佬，这旗子你是从哪得来的？”

    薄芽眨巴了下眼睛，“玉米哥哥给我的呀。”

    薄妙妙像是抓住了最后一根稻草，眸光一亮：“那你之前给别人的那个旗子是……”

    “哦，你说那个啊，”小姑娘想了想，老老实实说，“那个是我之前从好多树好多树的地方出来的时候，看到想给玉米哥哥的。”

    毕竟她有旗子，玉米哥哥没有，玉米哥哥超可怜的，“只是玉米哥哥没要，我就要啦。”

    但是她一只手已经拿了一面旗子了，另外一只手拿着手机和小白花，已经没有多余的手了，想了想，就把手里的旧旗子放进包里了。

    毕竟这可是玉米哥哥给她的呢，要是玩坏了，玉米哥哥肯定会打死她的。

    【我就知道！当时丫丫拿了这个旗子，我就知道肯定要出问题！】

    【我现在怀疑布置这个林子的老师恐怕要陷入自闭了，那旗子放在出口，就是为了提醒别人，这才是林子出口，很多地方都是这么设置的，一般人根本就不会去动它，谁知道，丫丫过去，直接就把它给拔了揣手上了！】

    【就是啊，就像我们去动物园，都只是看看动物就走了，谁会将介绍动物名字习性的牌子一起抱走啊，这种事，也就只有丫丫干的出来了。】

    【不过，我记得林子入口好像也有个旗子啊，丫丫怎么没对它下手呢？】

    【应该是丫丫没看到吧，当时丫丫可是追着裴珏进林子的，当时眼里心里全是她的玉米哥哥，怎么可能看得到一个小小的旗子！】

    【哈哈哈可悲的是，出口的那面旗子，也是因为薄芽要给她玉米哥哥一个旗子，才看到的，可惜裴珏不要，丫丫得了两个旗子，高兴都高兴坏了。】

    ?  ?【凌晨应该还有一更。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

