
一名想要往上爬的官员当然要抓紧每一个机会。

“侍郎，锦请随羽林军往冯泽先家中。”

“潜与邓君一样，愿替侍郎分忧。（这里君只是个敬称，男女通用。）”

邓锦和薛潜对视一眼，都看到了对方眼中的野心。

邓锦：没想到还有人与我一般汲汲钻营，毕竟这一点也不君子风，一点也不淡泊。文人是什么？文人就是餐风露饮，吸收日月精华就足够的小仙人啊。

薛潜：我要抓住一切的机会，光耀门楣。只可惜晚了一步啊，不是第一个开口的。

“可。”林延贤原计划是打算让副手蒋思明去主持工作的，没想到带来的五个官场萌新中居然还有两个这么积极的，有前途。

邓锦和薛潜两人和百余人羽林卫往冯泽先家中去。

至于带路党当然不稀缺，冯泽先的船眼看就要翻了，船上的人能不急着下船嘛。给邓锦和薛潜等人带路的是一名驿站员，叫牛力海。牛力海原本是冯泽先的一个跟班，知道的东西可能不太深，但是也够用了。

路上邓锦和薛潜聊了起来。

“没想到薛君也是如此有上进心。”对于一些人来说是有上进心，对于另一些人来说就是汲汲钻营，同人不同命。

“有上进心也没什么不好，毕竟潜上有老母，下有幼妹，养家糊口罢了。”我薛氏本就不是什么大族，不过是求存求续而已，不过我始终相信，终有一天薛氏会成为显族的。

“薛君所言甚是，有上进心没什么不好。一直等待下去，升职的机会永远不会是我们的。”官场上的那些潜规则，她的老师叶茵可以说是经历了个遍。女官是等不来机会的。

邓锦在尝试拉进与薛潜的距离，为官不易，为女官更是不易，抱团才能取暖。

“邓君言之有理。说句掏心窝子的话，若非今上登基，我怕是已经死掉了上进的心。”多个朋友挺好，万一未来用得到呢？薛潜也在向邓锦靠拢，寻找一个能引起共鸣的点。而实际上，就算登基者非今上，她该往上爬还是会往上爬的，就是过程可能会更艰辛些。

“一样，一样的，若没有今上将乾坤二榜合一，老师她是不会放锦入仕的。”入仕还是会入仕的，不过就是.asxs.不同罢了。今上乾坤二榜合一的政策真的是抬高了女进士的.asxs.。就她的老师叶茵来谈，坤榜出身就是她的老师叶茵一辈子难以释怀的点，总有些还停留在前晋思想的家伙嘲讽坤榜就是个补充，坤榜进士也就勉强可排在乾榜进士之后，还不如将进士名额让与落榜的乾榜考生。

而这些致力于打压坤榜进士的人就是在担心被抢工作。一个萝卜一个坑，工作岗位就那些，但是排队等着的人又有多少呢？

三公九卿就是一些人的试验田。三公九卿的位置就那些，他们想要三公九卿的位置，想要给家族添些履历的怎么办？当然是厮杀啊，而三公九卿中的女性官员因为前晋的历史遗留问题，总是成为他们厮杀的首要目标。这时候坤榜出身成为了一个巨大的漏洞。

所以吕琤（g，一声）乾坤二榜合一的政策，在女官群体，前任女官群体和女性士人的群体中口碑极好，那是叫好声一片。

前礼部侍郎，现学术界影响力数一数二的大儒盛慧扬就曾言：“恨不能晚生几十年，留有用之身于长生。”

假如吕琤召女性老臣回归国朝，想必一呼百应也不是不可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235350"  chaptername="第109章：一呼百应">加入书签</a>
</div>
