    大家都赶忙应答，云国强也是笑容满面，这个大姐是不是慢慢认可自己了？现在自己也有感悟了，能得到自己老婆家人的认可多么重要。

    以前自己活在老太太阴影之下，忘了看看这个世界还有许多美好的事情。

    而自己也庆幸有这么一大群家人们，上天不会亏待每个人。

    云雪这天晚上有些心神不宁，总感觉有什么事情，眼皮老是跳。

    不由得很是担心白言一。

    很早就躺在了床上，用精神力感知着石头，却忽然感应不到石头了，这让云雪忽然的火大，着白言一怎么搞的，不是说了不要离开他身边吗？

    心里更加担心了，果然是小孩子，还是不靠谱的年龄。

    这可怎么办。

    忽然，一道无形的力量把云雪的意识吸走了，她起初吓了一跳，很快就到了另一个地方，黑漆漆的一片。

    一想或许是白言一开启了石头，就赶紧喊道：“白言一，是你吗？”

    无人回应，一片漆黑，平常这种黑夜云雪也是可以看的蛮清楚的，至少不至于像现在一抹黑，什么都没有，但是今天用了几次感应石头，又因为石头开启过度消耗精神力，现在的云雪很是疲惫。

    但是还想要早点知道白言一是什么情况，又不能先进空间，只好再次开口：“白言一？我知道你在，回应我一下好不好，我怕黑。”

    某个角落传来了动静，云雪知道那是白言一，他走了过来，却找不到云雪，有些急：“云雪，你来了对不对，我为什么看不到。”

    云雪赶忙用灵力现身，拉住了白言一：“白言一，是我，你听着，我没有时间来解释太多，你只要知道我不会害你，而且我能在这里的时间也不多，所以，你把你现在解决不了的事情说给我听好不好？我来帮你解决，你相信我。”

    云雪刚出来的时候的确吓了白言一一跳，但是一想云雪这丫头本来就神秘，那天突然出现在自己的房间，后来自己就觉着这丫头不对劲。

    白言一开了灯，刺眼的灯光让他一下子有些受不了，用胳膊挡了一下。

    云雪有些心疼，她走过去把灯关了：“没关系，你在这里，我不怕的。”

    白言一沉默了一会，有些哽咽的开口：“你说，他那么不喜欢我，干嘛要生下我？我跟那小子比起来有什么不好的？云雪，我爸妈不知道能不能顺利离婚。”

    云雪捋了一下思绪，她想起来前世白言一跟她讲的这时候的确是发生了一些事情，不过贺老爷子镇场，倒没多大的问题。

    这白言一的爸爸白敬山真不是个东西，仗着自己有个漂亮脸蛋，当年以穷小子的身份，制造了许多巧合，让当年的贺秋颜喜欢上自己，求着贺老爷子同意婚事。

    因为贺老爷子只有一个女儿，强大的贺氏集团以后都是女儿的，而白敬山就是一现世的陈世美，在老家有个女朋友，而自己能顺利上学也是人家资助的，那女人也可怜又可恨，明知道这男人结婚了，在白敬山的诱惑下，还是在白敬山结婚后两个人藕断丝连，并且在白言一之后育有一子。

    现在事情刚刚爆发，贺秋颜知道了有个女人和孩子的存在，而现在的贺氏集团白敬山还没有全部掌握在手中，所以还不能摊牌。

    云雪想了想，计上心来，悄悄对白言一说：“首先，我在这里的事情绝对保密，天亮之前我会回去，然后现在你需要按照我说的去做，很多事情我都知道，你先别问，知道吗？”

    “嗯，云雪，尽力就好了，说实话，我家的破事不想让你知道，我觉着很丢人。”白言一有些懊恼，总有种被云雪看透的感觉。

    云雪噗嗤一笑，缓解了现在紧张的气氛，继续说：“你知不知道你爸爸在这间房子里最在意的地方是哪里？我需要你去找一个东西，很重要，对你爸爸来说。”

    白言一抿唇：“地下室有个他的工作室，不许任何人进去。”

    “不管是不是，我们先去找，你拿着这个石头，就当我在变法术好了，这石头就是我，我就是石头，带着我一起去吧。”说完，云雪捂着白言一的眼睛，下一秒附到了石头上面。

