    徐皇后在朱棣耳畔私欲，听得朱棣是一脸的口瞪目呆，饶他是大明天子见多识广，听得徐皇后这一番话，也有点反应不过来。

    还可以这么操作？

    这……

    以朱棣对妻子的了解，这绝对不是她这样传统女人想得出来的方法。

    压低声音，“是你想出来的？”

    徐皇后想了想，“是小宝庆的一句无心之语，让我想到了这个不是办法的办法，貌似也没有其他办法能服众了。”

    查证一个女子的清白，确实没有办法。

    朱棣陷入沉思。

    但皇后想出来的这个办法确实是最稳妥也最能服众的办法，但娑秋娜会同意？

    娑秋娜同意后，谁又来当这个人选？

    说句好听的，天底下的男人，除了天家皇室，可能都愿意来当这个人选，所以关键还是得由娑秋娜来指定。

    恰好此刻黄昏在殿外求见。

    朱棣挥手示意宣见。

    黄昏入殿行礼，朱棣还在想问题，没有免礼，示意太子将此事给黄昏说一遍。

    黄昏听后，笑了。

    事情果然来了。

    没关系，老子早就想好了对策。

    大声道：“陛下，当初到安南，和微臣有男女之情的是乌尔莎，这是众所周知的事情，怎的又成了娑秋娜？也便罢了，但说验证清白一事，守宫砂的合理性尚且有待商榷，宫中老婆子又通过什么手段来验证一个女子的清白？她的手段合乎道理吗？就算是合乎道理，她有没有可能被微臣的仇家收买的可能？所以如果陛下欲要用此事问罪于臣，臣无话可说，但不会心服。”

    朱棣没好气的道：“那你要怎么着。”

    黄昏想都不想，“用一个绝对稳妥的方法来验证，如果验证出来娑秋娜非清白之身，微臣便心甘情愿领罪。”

    朱棣点头，合情合理，问道：“你可有办法。”

    黄昏立即道：“有！”

    朱棣嗯了声，“说说看。”

    黄昏看向众人，心一狠，事到如今，只有赌了，赌娑秋娜没有骗自己，于是淡淡的说道：“在座诸位都是成家立业之人，自是清楚，女子清白何时最为笃定，当然是新婚之夜的梅红显现之时。”

    内心还是有些惴惴，就怕被娑秋娜给坑了。

    众皆愕然。

    朱棣和徐皇后对视一眼，巧了。

    徐皇后先前想出来的不是办法的办法，恰好也是这个办法。

    朱棣沉吟半晌，“那你说怎么操作？”

    黄昏看向众臣，干笑道：“这事，不适合当着众为臣工的面在乾清殿讨论吧？”

    朱棣一想也是，挥手，“众位都退下罢，各自回衙门办事，礼部尚书和太常寺卿正留下即可，你俩要当见证人。”

    众人莫名其妙，还是只得退下。

    朱棣忽然想起一事，喊道：“成国公，昨日朕的旨意，五军都督府那边办得如何了？”

    关于神机营扩编之事。

    朱能急忙停步，行礼道：“回陛下的话，已经吩咐下去，将会挑选精锐士卒两千补入神机营，至于战马，已经和兵部、户部那边在商讨之中，大概能拿出三千匹。”

    朱棣摇头，“四千匹，一匹不能少。”

    朱能欲言又止，最终还是接旨：“臣领旨。”

    没办法，把京营骑军里的战马调几百匹出来罢，毕竟神机营若是有了骑军，到时候大战之中，也能驰援京营，不算坏事。

    当乾清殿只剩下天子皇后、黄昏以及太常寺卿正和礼部尚书时，朱棣对黄昏说道：“说说看，你这个办法要怎么操作。”

    黄昏如此这般一说，朱棣和徐皇后对视一眼。

    确实想到一块儿去了。

    朱棣问道：“那你以为何人可以担此责？”

    黄昏笑道：“这得问娑秋娜。”

    貌似娑秋娜也没得选择。

    朱棣问礼部尚书和太常寺卿正，“两位以为何？”

    礼部尚书李至刚心里不爽的很，这尼玛都什么事，还需要老子这个二品尚书老见证，简直有辱斯文，闻言不软不硬的道：“陛下说了算，礼部那边事务繁忙，陛下若是没有其他交代，微臣这边告退了？”

    意思是不愿意掺和进来。

    朱棣也知道，这件事有点为难李至刚这个读书人，点头，“去罢。”

    太常寺卿则道：“此事事关天家颜面，微臣觉得此计可行，不过需要杜绝一切可能作弊的条件，是以此事应该周密设置。”

    太常寺本来就管辖皇族事务。

    朱棣颔首，“先问问娑秋娜的意思罢。”

    于是着令人去接娑秋娜。

    半个时辰后，娑秋娜来到乾清殿，听得徐皇后将她拉到一边，悄声说了重新验证她清白的法子，这位西域女神一脸的不可思议。

    愣道：“没有其他办法了吗娘娘？”

    徐皇后唯有苦笑，“没有办法了。”

    娑秋娜沉默不语，良久，才问道：“这是黄昏大官人提出来的罢？”

    徐皇后颔首，又补充道：“其实我也想到了这个办法，只是觉得有些上不得台面，不过仔细想想，似乎也只有这样了。”

    娑秋娜面容苦涩，“娘娘，您还没看出来吗，这是黄昏大官人故意设的套啊！”

    好大一个套。

    徐皇后想了想，“我相信他不是故意的。”

    这件事最主要还是两个儿子想借机收拾黄昏，而黄昏又不得不出这个招来应对，想到这又道：“何况黄昏并不敢笃定你会选择他，你在大明可有心仪男子？”

    娑秋娜无语，“他就是笃定我只能选择他啊！”

    我在大明不认识其他人。

    如果非要选一个男子来用这个办法验证清白，那就只有黄昏了，所以当徐皇后说出那个办法后，娑秋娜就知道，自己中了黄昏的套。

    他只有一个目的：把自己吃了。

    不过话说回来，娑秋娜反而有点欣赏黄昏这一着棋，着实干净利落而且来得快人快语，又直爽胆大，在他这个套里，汉王赵王天子皇后，都成了他的棋子。

    但欣赏是一回事，这事可不是欣赏两个字就能接受的。

    娑秋娜陷入天人交战之战。

    她向往的爱情不是这样。

