    第二天。

    艾小艾理直气壮的表示自己不想租房了，不如便宜洛远，大家凑合过好了，洛远差点因此而怀疑艾小艾是为了省房租才和自己在一起的——

    “所以我们同居？”

    “不愿意的话你陪我出去看房。”

    艾小艾没好气的翻了个白眼，不过更多是为了掩饰自己的一点点小紧张。

    “懒得出门了。”

    洛远咳了一声：“住一起吧。”

    艾小艾悄然打了个胜利的手势，表面上却作出一副很自然的样子：“就这么定了。”

    计划昨晚就在酝酿。

    既然大家都捅破了最后一层窗户纸，那自己为什么还要出去住，来来回回多不方便？

    好在艾妈没忘了矜持。

    昨天晚上她忍住了钻洛远被窝的冲动，这对艾小艾而言可是个不小的挑战，有时候她也怀疑自己是不是哪里坏掉了，竟然会如此沉迷洛远无法自拔。

    中午时分。

    顾朗给洛远打了个电话，他告诉洛远，电影带来的收入已经陆续打进了公司账户，加上电视剧人义的大获成功，扣税后的公司资产已经高达三亿多。

    这是一个大跨越！

    绯红至此正式成为业内一家中型娱乐公司，不再是之前那个摇摇欲坠的小作坊了。

    也是碧海青天够干脆。

    作为一个经验丰富的电影人，洛远深知票房的蛋糕分配很容易引发撕逼，各种临时变卦钻空子的事例不胜枚举，尤其是在绯红目前羽翼未丰的情况下，更是容易被别人想法子拿捏，好在碧海青天没出这方面的幺蛾子。

    “还有电视剧的事情。”

    顾朗提醒道：“碧海青天催了我两次，老板的新电视剧本应该尽快落实了，他们那边好像蛮急迫的样子，我总感觉碧海青天在酝酿着什么。”

    酝酿着什么？

    洛远没有细想，答应陈杰的剧本的确应该加快进度了，这部戏不仅仅碧海青天上心，对绯红也有着重要意义：“两周后我把剧本给你。”

    “好嘞！”

    顾朗充满干劲，随着《人民的名义》和《人类清除计划》的接连成功，公司的规模越做越大，他这个总经理也跟着水涨船高，心情自然美妙。

    挂掉电话。

    洛远打开电脑，开始写自己已经动笔的偶像剧剧本，艾小艾这会儿刚洗完澡，穿着宽松的睡衣进入书房里：“在写东西吗？”

    “一个剧本。”

    洛远笑着开口道。

    艾小艾好奇的凑近看了看：“好像已经写了不少的样子呢……”

    “很早之前就动笔了。”

    洛远顺手把剧本前面已经完成的内容发给了艾小艾：“你也可以看一下，顺便提个建议之类。”

    “好的。”

    艾小艾去沙发看起了剧本。

    一个小时后，书房的门再度被推开，洛远发现艾小艾正眼神灼灼的盯着自己：“我要当女主！”

    洛远一愣。

    你本来就是女主啊。

    很快他就明白艾小艾的意思：“你是想演这部剧的女主角？”

    仔细想想好像蛮合适的。

    艾小艾的各方面条件基本可以满足这部偶像剧的女主角千颂伊的要求——

    剧本是《来自星星的你》！

    这就是洛远准备让陈杰拍摄的偶像剧，这部剧前世号称韩国现象级偶像剧，不仅在他们本国内挂起一阵旋风，也让内地无数观众如痴如醉，单论影响力的话，没有几部同题材作品可以与之匹敌！

    “是的。”

    艾小艾从后面抱着洛远，软软的感觉：“喜欢这个故事，也比较喜欢这个角色，如果你愿意让我演偶像剧的话……”

    “想演就去演好了。”

    洛远刮了刮艾小艾的鼻子：“搭戏的男主角你希望由谁来演？”

    “你！”

    艾小艾想也不想。

    洛远一愣，旋即便是失笑：“换一个，男主角对演技的要求不会太高，合适的人还是蛮多的。”

    “那就夏燃吧。”

    艾小艾很有任人唯亲的风范。

    洛远道：“这个要问夏燃自己了，本来是想让他出演我下部电影的男主角，不过换个人应该也没什么问题。”

    “你这么快就想好下部电影了？”

    艾小艾有些吃惊，洛远虽然算不上高产，但每部电影之间的衔接似乎从来不是问题，仿佛拍摄一部作品的时候，下部作品就已经在脑海成型。

    “也不算想好。”

    洛远道：“有这么一个想法，不过想要拍出来需要些准备工作。”

    “行……”

    艾小艾点头：“那我看看夏燃的意思，等剧本写好再发给他看吧。”

    决定权还是在夏燃手中。

    不过艾小艾觉得夏燃多半是愿意出演这部电视剧的，要不是洛远不喜欢他接拍偶像剧，只怕这货多半就成霸总专业户了。

    “不过我很好奇。”

    艾小艾道：“为什么你忽然又愿意让我和夏燃出演偶像剧了？”

    “机会。”

    “什么机会？”

    洛远笑着道：“这部电视剧，我不仅想让他在国内播出，也准备试试国外的水，比如最近带来韩流的那个国家。”

    这可是前世棒子的国民偶像剧！

    如果这部剧能够获得成功，那出演这部剧男女主角的人很可能一下子火到韩国，如此难得的机会洛远当然想让自家人拿到，为此让夏燃和艾小艾出演个偶像剧完全不是问题。

    当然，还有一个原因……

    洛远虽然不是愤青，但看国内电视圈被外来的电视剧压制，心里总归是有些不舒服的，前世受了韩流那么大影响，今生的自己具备足够的眼光优势为什么不能去进攻韩国电视圈呢？

    “韩国……”

    艾小艾没想到洛远竟然有这么大的野心，遍数华夏电视剧的产出，从来没有一部电视剧能够在国外引起多大的反响。

    有人尝试过。

    七大就数次安排电视剧在韩国播出，结果韩国观众并不买账，折戟沉沙的次数多了，七大也就专心经营起本国的收视率了，国内已经很久没人敢把电视剧的主意打到韩国。

    不过……

    洛远的话应该可以吧？

    艾小艾虽然觉得自己的想法很荒谬，不过谁让她是洛远的脑残粉呢？

    嗯，不能让洛远知道。

    