现在房间里打着一盏昏黄而温暖的灯光，他最爱的女人就在他的怀里跟他说着他们的未来，陆寒霆突然生出一种满足感，好想时光走的慢一点再慢一点，明天不要来。

此时的陆寒霆还不知道这已经是他跟夏夕绾最后的温情时刻，此后，已是经年。

陆寒霆看着她认真的眼眸，她刚洗过澡，肌肤娇嫩的吹弹即破，上面一层小绒毛都变得晶莹剔透的。

他怎么舍得她老去？

陆寒霆的吻落在了她的粉颈里，大手从她的衬衫衣摆里探了进去。

夏夕绾画着画着就发现了不正常，她停下笔垂眸一看，他戴着名贵钢表的手腕露在外面，手已经在衣服里面了…

“陆先生，你干什么？”夏夕绾当即想要将他的大手给推出来。

陆寒霆却抓住她柔软的小手放在了自己精硕腰间的皮带上，嗓音沙哑道，“绾绾，帮我打开。”

“不行…你还没有洗澡…”

“我在公司里已经洗过了。”

“…那，那也不行，你去买那个，买套套。”夏夕绾两只小手抵着他的胸膛，坚决不从。

陆寒霆居高临下的看着她，一双狭眸黑而沉，里面像燃烧的熔浆，能将她给融化，“你把手伸到我的裤子口袋里。”

什么啊？

夏夕绾听话的将小手伸了进去，很快她就摸到了一样东西，是一个套套。

不对，好像不止一个，还有两个，三个…七个，八个…

夏夕绾将他裤子口袋的东西全部拿了出来，散落在了床上，他究竟买了多少啊？

他怎么好意思的，一身正经的西装出入各种商界精英的场合，但是西裤口袋却拿来装…套套！

夏夕绾一张绝丽的小脸像煮熟的大虾，她捏着拳头就用力的锤了他两下。

陆寒霆没有避，就这样给她锤，反正她力气小，只够给他锤痒痒，他低下头吻住她的红唇，“绾绾，我有没有告诉过你？”

“什么？”

“我爱你。”

“…”

“绾绾，我爱你！”

……

深夜里，夏夕绾埋在温暖的蚕丝被里，已经睡着了，她眼下是疲倦的乌青，明显这两个晚上被他折腾的不轻。

陆寒霆给她盖好了被子然后起身去洗澡，很快他穿了一件黑色的丝绸睡衣走了出来，他站在了阳台上。

外面清冽的冷风将他身上的睡衣衣摆吹得鼓鼓作响，他英俊的眉心里染着几分寒霜。

很快，他拿出了自己的手机，拨出了厉嫣然的电话号码。

“嘟嘟”两声，那端接通了，厉嫣然的声音传递了过来，“喂，寒霆哥哥。”

“厉嫣然，我娶你，我们结婚。”

说完，也不等厉嫣然庆祝欢呼的机会，陆寒霆直接挂断了电话。

这时“叩叩”的敲门声响起了，房间门被推开，陆老夫人披着一件外衣走了进来，“阿霆，你已经决定好了吗？”

陆寒霆点头，“是。”