一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十九章不服

    快，快得匪夷所思！

    从未见过此等剑法！

    快到秦老四没注意的情况下，居然没有看清萧晗是如何出手的。

    快到秦余海还没来得及救秦大名，这一剑，已经结束了！

    唰唰声中，剑光削掉了秦大名的俩只耳朵，紧接着，萧晗用剑柄砸在了他的胸口！

    秦大名带着杀猪般的嚎叫，飞了出去，摔在了秦余海的脚底。

    直到此时，俩只带血的断耳才从半空掉落在地。

    “让你走你不走，听不懂人话留着耳朵有何用？”

    萧晗冷冷说道。

    轰隆！

    仿佛有道巨雷从众人的头顶滚过。

    秦大名在萧晗面前，脆弱的毫无反抗之力！

    刚才萧晗出手太快，虽然大家没看清楚，不过力度方面，却都看得明明白白，淬体九重！

    而且达到了九重极限，似乎随时可以突破聚元境！

    以前萧晗是淬体五重，从五重提升至九重极限！

    她怎么能这么快！

    秦羽的表现已经很让人吃惊了。

    萧晗却比秦羽更强！

    “她吃了聚力丹！”秦大鹏一眼看透了。

    “吃聚力丹又如何，卑鄙的偷袭我！”

    秦大名满手鲜血，捂着脑袋俩边，无法接受眼前的事实。

    “服丹也好，偷袭也罢，只想告诉你，我连秦浩的万分之一都做不到，你又有什么资格在这里大呼小叫？别再踏入东院嚣张，秦浩并非怕你，而是给你留最后一点尊严！”

    萧晗说完，转身走向正堂。

    “小贱人……我杀死你！”

    秦大名瞪得眼睛血红，毫无章法的冲向萧晗。

    刚才那句话，秦羽也说过。

    秦大名比不上秦羽。

    比不上看门的六个侍卫。

    现在连被收养的萧晗，也能肆意的教训秦大名。

    这是何等的屈辱！

    “秦浩你个缩头乌龟，老头子已经让我代替家族参加年会，你听清楚没有？你不出来，我就杀了这个小贱人……”

    “满口喷粪，冥顽不灵！”

    萧晗转身，眼中是透骨的寒意，手再次握上了剑柄。

    “你敢！”

    秦余海飞身挺了上去，若是再让萧晗出一剑，绝对能要秦大名的命。

    “小晗不可！”

    秦老四也上前制止。

    “吱呀！”

    这时，正堂的门开了！

    秦浩一身白衣胜雪，步履轻缓的走了出来。

    一现身，立刻成为了焦点。

    无论萧晗，秦羽，秦老四，还有秦余海，乃至东院的侍卫，同时停下动作，看向秦浩。

    秦浩眼神深邃，长发飘逸，无形中散发着一种气场。

    并不是他有多强的实力，也没有压得人透不过气。

    这气场很缥缈，却又近在眼前，犹如面对仙圣一般，让人不自觉的自行惭愧。

    即便萧晗的气质在秦浩面前，都显得微乎渺小。

    “大哥的实力又精进了！”秦羽暗道，眼中充满了炙热的崇拜。

    “秦浩！”

    秦大名从牙齿缝里沉吼，他是唯一没有感受到秦浩气场的人，因为他已经快疯了。

    “爷爷说，让你参加年会是么？”秦浩淡淡问道。

    “没错，秦家除我以外，谁还有资格参加年会？今天就是要告诉你，我秦大名比你强，我才是家族第一！”秦大名陷入淬体七重的梦里，一厢情愿的说道。

    “大言不惭！”萧晗不屑一顾。

    “如果不是丹玄给你聚力丹，你算个什么东西？”秦大鹏站出来道。

    “你淬体三重又算个什么东西？”秦羽堵在秦大鹏的面前，俩人的鼻子都快撞在一起，针锋相对！

    秦浩摇摇头，这一家子人可真有意思。

    在人群的后面，秦浩发现了阿三阿四，这俩人是祖堂的仆人。

    指着他们说道：“阿三阿四，爷爷是不是让秦大名参加年会？”

    “这还用问？是我是我就是我，你死了这条心吧！”秦大名的语气坚决。

    “我问阿三阿四，你傻不拉几的钻出来干嘛？你是阿五阿六还是阿大阿二？”秦浩皱起了眉头。

    “放肆！”

    秦余海气青了脸，阿猫阿狗是仆人的称呼，我大名孩儿岂能与奴仆相提并论。

    “二哥何必动怒，阿三阿四也在，让他们把话说一遍又何妨？”

    秦老四对秦浩极有信心，才不相信秦世龙会让秦大名出战年会。

    “你们俩个狗东西赶紧滚过来，老头子是不是说‘喊少爷参加年会？’，给我重复一遍，大声的喊！”秦大名跑到后面，抓起阿三摔在了地上。

    “各位少爷，事实上，老祖的原话是……”

    “让你大声的喊，喊出来让全世界的人都知道，你他妈听不懂是不是？”秦大名气急败坏的给了阿三一脚，分量极重，把鼻子都踢歪了。

    他现在只想证明一件事。

    他，比秦浩强！

    “老祖的原话是……‘把你们浩少爷请过来，是浩少爷’，秦大名你这个王．八．蛋死心了没有？折腾来折腾去，你比不过羽少爷，比不过萧晗小姐，甚至连浩少爷的一根毛都比不了，整天活在幻想之中，自认秦府你最大，只会拿我们仆人出气，仆人不是人啊，你吃．屎去吧！”

    阿四实在看不下去秦大名殴打阿三，跑出来大声喊道。

    正如秦大名所想，嚎啕呐喊，喊出来让全世界的人都知道。

    这下你满意了？

    刺激了？

    爽翻了吧？

    咔嚓！

    这番话，无疑是惊天霹雳轰进了秦大名的脑海。

    他在凤璃宫修炼十几年，炼到淬体七重。

    他以为回到秋田镇，会成为万众瞩目的英雄。

    面对秦羽，他挡不住一掌。

    面对萧晗，他挡不住一剑。

    他说要为秦大鹏出头，会让秦余海骄傲，让秦浩失去一切。

    他那么的认真！

    到头来，不过是一场笑话！

    他，只是在自取欺辱！

    “秦浩，我要你的命！”

    秦大名彻底暴走了，几乎是搏命一般冲向秦浩，把毕生力量灌注在一拳，打向秦浩的一拳。

    嗡！

    一层青光笼罩在秦浩身上，秦大名感觉像撞到了铜墙铁壁，连近身的机会都没有，被秦浩的罡气震翻在地。

    以至于他冲的太猛，受到的反震更大，倒地时，身上传来了骨头碎裂的声音，七窍更是有鲜血被震了出来。

    “聚……聚元境！”

    秦大鹏惊恐的喊道。

    秦余海彻底傻眼了：“聚元二重，不……不是二重，仅仅只有一重！”

    “还有比下去的意义么？”秦浩不以为然，散去元气平淡的说道。

    “噗……”

    秦大名仰头喷出一股血泉，哪怕秦浩只是聚元一重，也远远超越了他：“我……不服！”

    “不服？”秦浩冷哼：“再给你们一次机会，小的不行换老的，来吧二叔，我知道你等这一天很久了，恨不得把我扒皮挫骨，今天新仇旧怨一起算！”

    秦浩指向秦余海：“无论生死，赢了我，年会资格是你们的，少族长是你们的，这个院子也是你们的，我秦浩从此滚出秦家！”

    “浩儿不可！”秦老四却是大惊。

    他很清楚秦浩只是聚元一重。