    　　　　总台的服务员迎着从电梯里出来的人，第一眼之后，简凡把此行的目的忘了一半。

    　　高挑的个儿、高挽的发髻、大红泥金的旗袍飘飘而来，可不是两个多月未见的何芳璐是谁？从刑警队那黑坷拉地方出来，乍看这古装美女，顿时眼前一亮，赏心悦目的感觉是非常的舒服受用之至。

    　　九鼎的主管级别以上的女人，旗袍就是工装，这在简凡看来应该是九鼎最成功的一个招徕客人的方式了，是男人进门都会被撩得心里痒痒的不成，连大冬天也是如此。

    　　而此时的何芳璐也是紧张、正色无比，大概是没有认出来一身警装的简凡，走到离着还有几步距离的时候，简凡一抬眼，何美女愣神了，纤纤手指指着简凡，小嘴惊讶地成了“O”型，眼里满意是惊讶和喜色，高兴地喊了句：“你……简凡！？”

    　　“喂，何姐，你们躲了半天就为了装个久别重逢的样子？”简凡挑着眉毛，戏谑地说道。

    　　“哎哟……请请……是姐招待不周啊，今天布置员工年终酒会，可真不知道你来了，为什么不给我打电话？前台一说，我还以为又是那个警察来吃拿卡要来了，吓了我一跳。”何芳璐指引着简凡往前走，话里那份惊喜让简凡感觉心里暖暖地，又觉得鼻子里香香滴，任何正常的男人处在这种境地，怕多多少少都要有点心猿意马。

    　　不过话一听，虽然听着熟悉和亲切，就觉得怪怪滴啦。简凡马上挑到了刺了：“何姐，您把警察说成这样，这不指着和尚骂秃驴么？警察的名声，都被你说坏了啊。”

    　　毕竟现在自己穿着这身警服，简凡不无维护警察高大、英俊、廉明加公正的形象，虽然连自己都觉得底气不是很足。

    　　“是吗？”何芳璐和简凡熟识得紧，进电梯的当会嫣然回头一笑问道：“就我不说，警察的名声什么时候好过了？……喂，小警察，找我干什么？”

    　　此时俩人刚刚进了电梯，何芳璐问的时候按上十七层，一切都顺理成章，这话一下子倒把简凡问愣住了：“对呀？我没找你呀？我找蒋九鼎，怎么把你召来了？我怎么糊里糊涂就跟着你走了？”

    　　“简凡！”何芳璐一听这话，好像很不高兴，回头不乐意地说道：“你当警察才几天，就学会装腔作势了啊？脸只能朝上看着呀？就不能来看看何姐呀？………不过你穿上警服蛮帅的啊，以前都没发现你还这么有气质啊！”

    　　先是反问，亦怒亦嗔的表情，跟着又是轻笑着赞扬，这好像也是一种说话的艺术，无形中拉近了俩人的距离。话说这当秘书的特别是女秘书，八成都是千面观音一点不假，表情瞬间能变几变，眼光游离几次瞟着简凡，看得简凡心里倒怪怪的、痒痒滴。

    　　瞬间的清醒之后，简凡又忘了自己执着的话题了，在枪械室那笼里关得久了，被警容警纪压抑了很长时间的坏坏心思又升上来了，迎着何芳璐的眼光，玩味地说了句：“喂喂，何姐你别这么看着我啊，好像我穿着警服来对你制服诱惑来了。”

    　　何芳璐被逗得了“扑哧”一声掩嘴轻笑，跟着一看简凡还故作正经地站得笔挺，更是按捺不住，咯咯地笑了半晌才回道：“再调侃我，小心我把刘香莼叫来，我看你是想跪主板了。”

    　　简凡也讪讪地笑着，偷偷瞥了一眼何芳璐，感觉美女并没有拒绝和反感这样的说话方式，暗暗地乐呵着。

    　　这句简凡没接，何芳璐多少有点后悔提到了香香煞了风景了，端正了几分姿态解释了句：“蒋总今天不在，刚刚还打电话让我招待你，这段时间忙着北京、上海几个地方跑，明年想晋级五星，他忙着请教几位资深的酒店业管理专家，回来后还要有锦江之星的年会，一时半会闲不下来…………简凡，怎么了，你不会连我也不相信吧？”

    　　简凡一听，忙摆手否认到：“不不……没事，不在就算了，我改天来。”

    　　何芳璐听得这话，倒非常不乐意了：“那可不行，让我看见了，你可就走不了了………有什么事告诉姐，小事我直接给你办了，大事回头我帮你办。不过现在可快到中午了，你要不吃顿饭，让我心里可过意不去啊，上次留的药酒，我还没有好好谢谢你呢？”

    　　“你还记得这些啊，管用么？”

    　　“挺好，挺管用的！张副总也老念叨你，还说你给他的药酒，管大用了，得好好谢谢你。”．

    　　“张副总？张凯？”

    　　“对呀！”

    　　“什么时候升副总了？”

    　　“没多久，你走他就升了。现在主要负责九鼎海鲜酒楼和卤酱生意。”

    　　“呵呵……”

    　　“你笑什么？”

    　　“我笑他全白喝了，职位一升，工作一忙，应酬一多，像他那种毛病只会越来越大。”

    　　“懒得理你，就不会说几句好话。”

    　　何芳璐殷勤倍至，甚至还有几分撒娇发嗲的味道，让简凡欲罢不能，俩人聊着，一前一后进了十七层办公区，何芳璐开了办公室的门，紧挨着总经理办的一间小办公室，把简凡让进来，忙着招呼的沏茶倒水，简凡略一打量，这个精致的小办公室布置的典雅之致，窗台上摆着一排造型各异的塑料花盆，大冬天仍然绽着让人舒服的绿红色。椅子上放着了一米黄色的靠垫，办公桌上是一摞文件夹和一台小巧的红色笔记本电脑，连着打印机和扫描仪，茶几上放着一盆插花，浅色的杯垫上，端放着阔口的咖啡杯，修长的小勺，和人一般的玲珑有致，不用太细看也看得出这是个小资情调很浓的女人。

    　　“简凡，我听说你留在大原了，怎么这么长时候没来过？是不是把这儿忘了。”何芳璐递过来一个标着九鼎企业形象的纸杯，很精致，热气腾腾的水里飘着一层绿茶。

    　　“谁说我没来过，上次还来值勤来着，和你们九鼎的厨师共御外侮，你不会不知道吧？”简凡笑着道，看着何芳璐优雅地坐到了办公桌后，旗袍最能显示出女人的线条玲珑，特别是冬天，棉旗袍里的内衬，更看着女人有点撩人的姿态了。

    　　“呵呵……那件事啊，我到现在都没明白究竟是怎么一回事，哎，我就觉得是不是你们在里面捣什么鬼了，本来不是件事，怎么外界就传成警察受欺负了，奇了怪了，警察什么时候能受别人欺负了？最冤的我看来九鼎厨师们，凭白被杏花岭分局传唤了几个，还给了一堆治安管理处罚。”何芳璐饶有兴致地说道，好像在没话找话一般。

    　　“呵呵……事实胜于雄辨，胡猜管什么用。”简凡不置可否的抿了口茶，看着何芳璐，总觉得哪里不对劲，对！好像是过于热情了几分，暗暗地瞥了一眼，缓缓地说道：“何姐，蒋总不在就算了，有件事我问问你。”

    　　“什么事？”何芳璐惊了惊，眼睛眨了眨，掩饰不住地有一分慌乱。简凡看在眼里，却不揭破，站起身来，掏着口袋把卷成一卷的杂志放到了何芳璐的眼前，指着那份广告说道：“就这件事？你不会不知道吧？”

    　　“我……知道，怎么简凡，这个……不是你和蒋总的交易么？”

    　　“嗯，是！”简凡毫不讳言点点头，有点无奈地说道：“现在发展到什么境况了能告诉我吗？这两个多月关在基地训练、队里又呆了一个多月，我还真不知道内情。”

    　　“这个……你问这个干什么吗？”何芳璐好似有难言之隐。

    　　“我不干什么？我就不能问问吗？”简凡俏皮地反问了句。

    　　何芳璐看简凡的表情，看不出忧喜，想了想才带着几分无奈地说道：“简凡，我知道你终究会上门的，不过这也没办法，蒋总已经投资七十多万把这份方子包装卖出去了，如果真是你卖给他的，他卖多少，怎么卖，和你，都没有什么关系。我听说你们是私下里的交易，这样的话………”

    　　话被简凡伸着手打断了，简凡不耐烦地说道：“我就想问问，怎么样了，你不要老绕来绕去好不好？我只想听听结果，不想听过程。”

    　　“咂……”何芳璐又是斟酌了几分，手在键盘上敲了几下，好像在找着什么资料，眼睛没有直视着简凡，好像是躲避着什么，缓缓说道：“好吧，纸里包不住火，瞒你也没有什么用。三个月来，已经售出去44家，外省3家、本省41家，这个卤酱方子是以蒋九鼎本人的名义注册商标并申请了专利权，标的总金额现在是475万。很可惜，你把一个中五百万大奖的机会拱手送人了。”

    　　何芳璐终于说出了这些话，暗暗地觑了一眼简凡，却见得简凡神情有几分失落，手端着纸杯却忘了往嘴边放，这失魂落魄的样子，不用说是心疼喽。连何芳璐也觉得可惜，不过各为其主，自己只能站在九鼎的一边了。轻声安慰道：“简凡，对不起，这就是生意。”

    　　“生意！？何秘书，当天咱们都在座对吧？我已经明显告诉大家，这不是罗家酱坊的手艺，这是个仿制的，难道这么着骗人也是生意？这倒新鲜了，我和我爸卖饭也十几年了，没听说过这种生意。”简凡没好气地说了句，茶杯顿到了茶几上，话里几分愠怒，这事，怕是没法子挽回了，蒋九鼎扩张的速度要大大出乎他的预料了。

    　　愠怒之下，称呼也跟着变了，何芳璐早预料到了摊牌之后这种不欢而散的结果，这个朋友或许到头了。悻悻地合上了电脑，双手交叉在办公桌上，尽量缓和着口气说道：“简凡，蒋总刚才打电话的时候预料到你会提及此事，他同意再给你一部分补偿，按纯利润的百分之五提成给你，也就是二十万左右，你考虑一下，如果可以的话，我可以以咨询费的形式给你个人转账，不过条件是，以后这份罗家酱方再和你没有任何关系。”

    　　从交情又转回了生意，对于简凡来说又是一个未曾料及的结果，一下子把简凡说愣了，愣神地看着何芳璐一本正经的脸色，八成自己是无意而来，而对方已经早有准备。

    　　简凡猛地扑哧一声笑了，笑着侧着头说了句：“咱们都理解错了看来，我把你们当朋友了，你们把我当债主了………呵呵，何秘书，你和朋友讨价还价的时候，是不是都这个姿态？”

    　　何芳璐一下子省得自己有点过于做作了，看着简凡惊怒之后又是笑得有点不屑，还真是没法子揣摩了，悻悻地说了句：“你不会真清高到连钱都不要的份上了吧？这个价格已经是你卖方子价格的四倍了，如果这个方子在你手里，不过也是废纸一张，你……”

    　　被简凡刺激了一句，何芳璐也把真实的想法说出来了。

    　　“我倒不怎么清高，不过这二十万，我还真不敢拿。哎……”简凡叹了句让何秘书听不太懂的话。两人对视之间，互相已然有了份看不懂。

    　　一个出口闭口就是生意和钱的女人，便是再漂亮也让人失了几分兴趣；但一个明显的穷光蛋还说自己不要钱的男人，怕是在功利的女人眼里也会下个档次，特别是简凡在何芳璐看来好像还有些不经世事的学生气或者伪清高。

    　　各有心思地沉默了片刻，何芳璐正不知道如何面对这个曾经是半路朋友的人的时候，简凡缓缓地站起身来，说了句：“何秘书，剩下的事你当不了家了，我就不难为你了。蒋九鼎回来你告诉我，或者我过段时间再来找他，这样吧，我先回去了，还是找他本人谈比较好。”

    　　“哎，简凡，简凡……”何芳璐看着简凡起身，不迭地站起身来挽留道：“别走啊，再怎么着也吃顿饭，我叫上张经理。”

    　　“不用了。”简凡笑着说道：“要谈生意，咱们已经谈崩了；要说朋友，你已经把我拒之门外了，再坐到一起，你不觉得尴尬吗？我这人虽然没皮没脸，可懂得知趣。”

    　　“简凡，我没有那个意思。”何芳璐紧张地解释道，脸上有点发烧，没来由地一阵慌乱。

    　　不过话说着，简凡已经出门了，一眨眼出了门又转悠回来了，何芳璐喜色一露刚要挽留，却见简凡只是回身拿了那本杂志，摇摇头，咂吧着嘴，是失望或许可惜的样子，眼神里很复杂地看着自己一眼，离开了。

    　　何芳璐怔了很久才想起来蒋总还等着汇报，赶紧拔着蒋总的电话。

    　　…………………………………

    　　…………………………………

    　　五一路，刑侦一大队。

    　　“交枪！”

    　　三组佩枪的郭元、肖成钢走进了枪械室，喊了句，啪地把枪拍到了桌前。

    　　“简凡，检查一下，签了字。”陈十全喊着，却是乐得指挥属下干活。

    　　在里间检查枪械的简凡把俩人的枪收起来，刚一拉弹夹脸就拉长了：“喂喂，有枪套你们又塞裤腰里是不是？沾上了皮屑和汗渍容易生锈又不好擦。跟你们说几次了，就不听是不？”

    　　“嗨，训谁呢？我去乌龙你还是个小协警，进队里我可是投了一票赞成票，怎么跟前辈说话呢？”郭元笑道，俩人在乌龙县见过面，熟悉得很，而且是差不多大的年龄。

    　　“我教训他呢？”简凡恬着脸笑着，指指肖成钢，却是不敢和郭元叫板。

    　　“嘿！……郭元现在可是我师傅啊，你教训我等于教训我师傅，是不是，师傅？”肖成钢摇头晃脑地说道，在外奔波了一个多月，更黑瘦了几分，那样不用说，是累的，三组这一次一出勤又是四五天没见着面。

    　　“少废话……签字。”

    　　简凡说着，双方签字交接着，简凡却是已经擦上了枪。肖成钢签着字，又是凑上来想起伙食问题了：“哎，锅哥，晚上吃什么？我想吃老家的块肉炖蘑菇，那天闲了给炖一锅呗，天天吃快餐和方便面，憋死我了。”

    　　“哟……一说吃就想起锅哥来了，我教训你一句你都敢叫板，谁还认你这老乡，切！”简凡低头擦着枪，不理会了。

    　　“别别……你训、你训，你使劲训，训完了，给整一锅炖菜吃。训吧，连我师傅也训！……师傅您老别生气，咱们这是忍上一时之辱，回头吃上一肚。”肖成钢兴高彩烈地说道。郭元早尝过了简凡手艺，却也是笑着应着。

    　　“懒得训你们。江叔给你们准备好了，去吃吧！……哎，对了，郭元，队长今天说，枪是男人最好的玩具，这话有点意思啊。跟你们说过吗？”简凡擦着枪，猛地想到了今天和队长在一起那句话。

    　　“哟，哪杆枪呀？上面的还是下面的！”肖成钢乐呵着问道。

    　　“去去……”郭元笑着推了一把，接了句：“他好像是这样说的，枪，是一个警察能够战胜恐惧、证明自我的工具！会上讲过，我刚进队的时候就听过。这都已经改成玩具啦？说玩具也行吧。那没用，我进队四五年了，只朝天开过几枪。”

    　　俩人听到的话都是不一样，不过那句也有琢磨的劲道，正说着，这没皮没脸的肖成钢却是呲笑着脸凑上来：“不对不对，这个观点是错误滴，女人才是男人证明自我的最好工具。哈哈……哈哈……”

    　　三个人猛一愣神，都哈哈笑了，连外层的陈师傅也在呲着笑，这帮外勤们天天在外头憋得久了，七八成都是小光棍，就结了婚的也是枪长莫及，话题最多的就是女人，什么龉龊话都说得出来。

    　　“滚！”简凡又气又好笑着赶走了俩人，平时脸皮有点薄，真开了黄段子玩笑来，还真不是这帮外勤的对手。

    　　郭元、肖成钢俩人乐着奔出去了，简凡和陈十全看看时间，估计没事了，交接着钥匙锁上了枪械室的门准备吃饭去，还没出门这肖成钢又乐滋滋地跑回来了。简凡看着没好气地问道：“不饿了呀？又来干什么？”

    　　“锅哥，外面……外面有人找你？”

    　　“谁呀？”

    　　“嘿嘿……一个很漂亮的工具！”

    　　肖成钢说了句，呲笑着就奔着跑了，简凡看着上司陈十全有点悻悻脸红，陈十全却不和年轻人开这玩笑，点点头示意着简凡出去了。

    　　简凡心里暗道着八成是蒋九鼎或者何秘书又找上门来了，心里转悠着话该怎么说，转出了甬道，刚到了楼道上，低头就看到大门口，一下子看得呆了，薄暮冥冥、将暗未暗的天色里，停在大门外的一辆白色丰田车前，站着一位长发飘飘的女人，却是怎么想不到，她会出现………

    　　【超级黑锅群：38592244（感谢tangtang110提供）。欢迎兄弟们入住。】

