    “你敢拦我！小小祭逝城隍敢阻我去路！你身为阴差，难道不知阻挡拘魂使办案可是大罪！”白无常一脸阴沉盯着陈远说道。

    “大罪？哼哼！”

    陈远似笑非笑看着白无常道：

    “你身为阴差拘魂使。遇到厉鬼害人，竟然袖手旁观？难道这不是大罪！本城隍现在怀疑你是假冒拘魂使！”

    他可不会傻傻的公然挑战阴司权柄，咱必须得出手的有理有据不是。

    而且他之所以要拦着白无常，也是怕白无常是佛门的人，到时候把李泰搞去轮回，也就不用还魂了。

    到时候死无对证，又成了一桩悬案。

    最主要的是李泰是死在自己那个包房里，到时候皇室追究起来自己也跟着倒霉。

    大唐可是天下的中心皇朝，被这种庞然大物通缉，即便他有妖王手段也没法再唐土呆下去了。

    “尼玛！你脑子抽了是吗！老子这令牌难道有假！”

    陈远竟然说他是个冒牌的，气的白无常坡口大骂。

    只见白无常一番手也出现一块阴神令牌。

    正面写着“白无常”三个大字，还隐隐有阴司道韵流转。

    后面还有北阴大帝府的印记。

    “谁知道你那东西是不是假的！”

    陈远死不承认，咬死你是个假的，我才好操作不是。

    “好好好！本使还看你也是个假城隍！这就连你一起抓起来！”

    白无常气急败坏，将李泰的魂魄扔给两个鬼卒，自己提着哭丧棒就杀向了陈远。

    他要把这个不知天高地厚的凡人城隍，一起抓到阎罗城去受审。

    最少也得治他个冲撞上官的罪名！

    “嘿嘿！气急败坏了不是！被我戳穿了不是？杀人灭口了不是？”

    陈远嘿嘿一乐，这可是你先动手的！

    他根本不惧白无常，虽然白无常是真仙巅峰的修为，陈远现在只是一个凡人。

    “混账！混账！气死老子了！老子要将你打入十八层地狱！”白无常气的哇哇大叫。

    “铛！”

    哭丧棒与铁杵撞了一下，直接被弹开了。

    “哈哈！想拿我？看你有没有这个本事了！”陈远哈哈一笑攻了上去。

    没了修为加持，却有阴司法则加持。

    陈远发现，生人阴神在阴司之内的实力提高，竟然比有修为还多！

    之前他金仙修为的时候，在阴司之内最多也就提升三成实力。

    现在成了凡人，在阴司之内竟然提升了最少八成的实力！

    一饮一啄之间，实际上并没有比原来弱多少。

    “原来是个异人！怪不得能混个生人阴差！我到要看看你有什么本事！”

    白无常冷哼一声，接住哭丧棒又打了过来。

    尘世间有一种特殊的凡人存在，那就是异人。

    这种人还是凡人的范畴，受制于某些特殊的因素，他们的修为永远也到不了仙境。

    最高也就是反虚期。

    但他们大多数则是毫无修为的凡人，因为异人的修为越高，自身的实力就越低。

    身为凡人他们，却有着各种各样的特殊能力，比如预知未来，比如斩仙杀佛。

    大唐之内就有好多异人存在，最著名的就是袁天罡叔侄俩，当然还有那个和袁天罡齐名的李淳风。

    另外魏征也是一位异人，天庭也因此封了他人曹官的司职。

    不然即便是人曹官，一介凡人也根本杀不死泾河龙王。

    “看打！”

    白无常的哭丧棒也就是大成的境界，拘魂使们平时对付的是阳间的厉鬼。

    最高也就是地仙左右的实力。

    有阴间法则加持，他们的哭丧棒对厉鬼伤害会直线上升。

    因此拘魂使们对付厉鬼手到擒来。

    但是陈远也是阴神，也有阴间法则加持。

    而且这货还是个生人，哭丧棒上对于厉鬼的伤害加持，对他完全没有效果。

    陈远虚晃一杵，趁着一个空当猛的一出招，铁杵打在哭丧棒上。

    “铛！”

    “砰！”

    白无常的哭丧棒被他打的直接脱手，直接撞在了后面的望乡台上。

    “滋滋滋~啪啪啪~”

    哭丧棒的打鬼属性与望乡台相撞，激起了无数火花。

    幸亏刚才他俩一交手，望乡台的鬼差就把所有鬼魂赶下去了。

    不然这一下非得损失惨重不可。

    “大胆白无常！你敢毁坏望乡台！我看你是想到十八层地狱走一遭了！”

    陈远往后跳了一步，指着白无常那根插在望乡台上的哭丧棒叫道。

    “啊？哎呀！”

    白无常回头一看，望乡台被哭丧棒插了个大洞，吓得一声惊呼慌忙摆手解释。

    “我！这！我不是故意的！”

    “嗡嗡嗡~”

    就在这时，望乡台上波动越来越大，一道黑色的大门出现了。

    这场景，陈远熟悉啊。

    上次在西方鬼帝那里，赵文和出来的时候就这样。

    “完了！周大人来了！”

    白无常惊呼一声就想去拔他那根哭丧棒。

    但此时再动身却是晚了。

    中央鬼帝周乞一步迈出传送门，正看着白无常手里抓着哭丧棒，另一头插在望乡台上。

    中央鬼帝周乞皱着眉头，盯着白无常喝问道：

    “白无常！你这是在干什么！”

    刚才鬼帝大人正在属衙处理公务，突然感觉望乡台遭到了攻击，急忙放下手里的差事跑了过来。

    结果就看到白无常这货拿个哭丧棒在怼望乡台……

    “鬼帝大人！属下是冤枉的！”白无常慌忙解释。

    “对了！是他害我！就是他！”白无常指着陈远叫道。

    “我说无常使大人，您不能冤枉我啊！我又没把着你的手往上怼！”陈远摊摊手说道。

    “呸！就是你！看我不打死你！”

    白无常这会儿抽出了哭丧棒又要来打陈远。

    “放肆！毁坏轮回法台，还敢无礼！”周乞爆喝一声，一指白无常。

    只见鬼帝指尖射出一道黑色闪电，直奔白无常而来。

    那闪电速度极快，啪一下击中白无常后背。

    “滋滋滋~”

    白无常被电的一阵颤抖，帽子都被电的飞了起来，他直接拖着个哭丧棒原地挑起了霹雳舞。

    三五呼吸，白无常终于缓过劲儿来。

    这时却丝毫不敢嚣张了，畏畏缩缩的低个脑袋站到了鬼帝周乞面前。

    “下官祭逝城城隍，见过中央鬼帝大人。”

    陈远看白无常被收拾了，便将铁杵一收，来到周乞身前恭敬的施礼道。

    “你是祭逝城城隍！”

    周乞一听，他竟然是祭逝城的，立刻就是一惊。

    “正是下官！”陈远又一抱拳道。

    周乞看看陈远又看看白无常，沉声说道：“走！你们都跟我回去！”

