    要是问现在在米国的金融市场上，谁的名气最响亮，那肯定是我们的索罗斯童鞋无疑了。

    要知道，索罗斯这个名字已经沉寂了很长的一段时间了，主要是索罗斯在97年败的太惨了，惨的不但自家的资金损失殆尽，就连游资的资金也没了，惨到一度有人出1000万美元来买索罗斯的一条小命。

    奈何索罗斯随即发布了，他要是死于暗杀，那谁杀了幕后主使者，就可以得到1亿美元的天价报酬。

    杀掉杀手也能够得到2，000万美元，这个1000万美元的单子当即就被人给撤了回去，同时也没有哪个杀手敢接了，

    之后索罗斯就一直过着非常平静的日子，虽然他依然还在金融市场上晃悠，虽然这些年还陆陆续续又赚了上百亿美元，将索罗斯基金会欠的债务居然全部还清了。

    但这依然无法改变索罗斯已经成为过去的事实，现在金融界的泰山北斗已经变成了巴菲特和哈利波特了，至于索罗斯这个昔日的魔教教主，现在顶多算是个阳顶天罢了。

    可是到了2009年的时候，索罗斯又火了，因为根据索罗斯基金会公布的业绩报表显示，在整个2008年，索罗斯下属的基金会总收益高达3250亿美元，成功的创造了米国历史上单个基金会单年的收益记录，这是打破历史的重大的成就呀！

    一时之间，沉默了好一阵子的华尔街和金融市场，又变得趾高气昂了起来。毕竟在2008年这么糟糕的年份里面，索罗斯居然创造了前所未有的历史性纪录，这肯定是整个金融市场的胜利呀！

    只是很多人想不明白，在2008年，这全球股市一片暴跌的情况下，索罗斯究竟是怎么办到的，创造了3250亿美元收益的恐怖数据的？

    很快，就有手段通天的媒体搞到了索罗斯投资基金会的详细财报，然后将整个报告给贴了出来，配上这样一段总结性文字：《是荣誉还是恶心？索罗斯吃饱，全体米国人摔倒！》

    原来这家媒体通过分析索罗斯的财报发现，索罗斯的基金会之所以能够在08年狂赚3000多亿美金，并不是因为他做出了多么正确的投资策略，而是因为索罗斯在做空米国的股市。

    其结果就是索罗斯大获成功，他投入的2，120亿美元，最后变成了5，250亿美元，换句话说，索罗斯相当于发了国难财，在全国人民都损失了大量的经济利益的时候，索罗斯却把这笔钱给截胡了，装进了他自己的腰包里面，你说米国人民能不愤怒吗？

    结果昨天还在被米国人称赞不已的索罗斯，转头就变成了人人喊打的过街老鼠，不过索罗斯自己倒无所谓，他甚至还接受了有关媒体的采访。

    “现在市场上传闻您是依靠做空米国股市获益的，这是事实吗？”记者率先问道。

    “是的，我想只要你稍微研读一下我们今年发布的财报就会明白，去年一年确实是依靠做空股市来获利的！”索罗斯非常干脆的就承认了。

    “好的，相信索罗斯先生您也知道现在很多人都对此非常的愤怒，觉得您不应该在这个时候做空我们自己国家的股市，这是在发国难财，你怎么认为呢？”

    “我认为这种说法非常不正确！”索罗斯平静的说道“我在这个市场也有几十年的履历了，所有熟悉我的人都知道，我的基金会就是依靠做空各个股市或经济体来获益，做空是我工作的一种手段，也是一种正常的投资策略！”

    “最有力的能够证明这一点的是，法律是允许做空的，那这就证明我做空并没有错，这是正确的！”

    “其次，就算我不做空，难道08年的股市和经济危机就能够结束，或者是少损失一点吗？”

    “事实并非如此，08年的经济危机是必然的，和我没有任何关系。最能够证明这一点的是，就算我是做空米国股市，但我没有用任何一笔资金来对股市进行砸盘，我买了空单之后，就再也没有任何资金上的行动，任由股市自己发展，我们基金会并没有插手干任何事情！”

    “否则诸位也不会直到我们基金会主动发布财报，才发现我们依靠做空来获利了。早在我们动手对股市进行打压的时候，你们就应该发现我的做空行为，最少也应该发现一笔做空的大型资金！”

    “最后，如果我的2，000亿美元全部进行打压式的做空的话，那我保证现在的美国股市最少还要再跌1000个点，而那时候我的收益就不是3，000亿美元了，而是最少6000亿美元！”

    索罗斯确实没有动用资金来实际进行做空，来打压股市。

    但这并不是因为索罗斯是业界良心，而是因为索罗斯不敢，他如果只是做空那的确无所谓，但如果趁着时机还来打压股市的话，那米国政府一定第1个拿索罗斯开刀，不会有任何的疑问。

    所以索罗斯非常机智的只买空单，没有任何操盘和资金动用的行为，这样的话，索罗斯赌的就是市场大势了。

    这需要更加厉害的眼光和智慧，也更加的刺激。

    “那么先生，我们发现早在07年8月份的时候，您就已经开始购入了这些空单，截止到目前为止总共持续了一年多的时间，这说明您是早在07年的时候，就已经确定这一次的金融危机会爆发了吗？”主持人岔开话题问道。

    “我其实早在05年的就已经预见到了这一切！”索罗斯非常臭屁的说道“也就在那个时候，我向国会提交了一份关于系统性金融风险报告的警示，告诉国会，最早在2007年底，最晚在2010年初，我们国内就会爆发一场，因为次贷危机引发的巨大经济危机，而这个经济危机会波及全球，让全球最少在几年的时间内，都处于经济衰退的状态之中，这是一个天大的危机！”

    “奈何当时市场很好，没有人愿意相信我的话，我的报告估计也被束之高阁了，今日我就厚着脸皮再把这份报告拿出来，就是为了告诉大家，早在三年多以前，我就已经对这一次事件进行了预警，只是某些大人物们没有任何反应，我就只有顺便赚点小钱花花了！”

