    看着狗系统突然发布的任务，子受脑海中缓缓打出了一个：？

    不是他觉得自己有问题，而是他觉得这个狗系统有问题！

    破坏洪锦、龙吉公主的姻缘？把龙吉公主收为后宫？

    这个任务看起来没毛病…

    可问题是…老子刚刚搞定了女娲那妞，现在你要我收龙吉为后宫？特么牵别的女人的手都有概率被干掉，还要老子收后宫？

    我怀疑狗系统想玩死我，并且我有证据！

    “大王，是要派三山关总兵官洪锦，调六十万人马去征伐崇城吗？”中谏大夫李登见子受没说话了，开口问道。

    子受：……

    调个锤子啊！

    深吸了一口气，子受逐渐冷静下来，理智地分析这个任务。

    任务成功，自己纳了龙吉公主，大概率被女娲干掉。

    这龙吉公主自己敢纳吗？狗系统还拿五百万年寿命来引诱我？纳了龙吉老子能活到那个时候吗？

    看来这段时间还是太松懈了，狗系统亡我之心不灭啊！

    “大王？是否调集六十万人马？”李登又问道。

    子受幽幽地开口道：“不用！”

    现在还调个锤子的六十万人马！

    必须想个办法了。

    他敲着椅子想了想，这个任务要自己领兵攻打崇城，再把龙吉公主收为后宫。

    如果想完成任务的情况下，只要自己调六十万大军，再叫上袁洪、石矶、羽翼仙、云霄一堆大罗金仙，直接碾压过去，把龙吉公主抓回来，然后想干嘛就能干嘛了。

    但是现在要的是不完成任务……

    关于洪锦和龙吉的姻缘子受也是略有所知，洪锦是殷商大将，在原着的剧情线里，现在差不多就是领兵攻打西岐的时候。

    洪锦会旗门遁，能在旗门里面隐身，恰好龙吉公主在周营，也会旗门遁，直接破了旗门遁，擒了洪锦回去。

    后面也不知道哪里冒出来个神仙，说龙吉和洪锦有姻缘，应该成为夫妻，在美人和死亡面前，洪锦很果断地选择了美人，投降了西岐，并且娶了龙吉……

    那么想要让这个任务失败，自己可以模仿原着里面的剧情，出兵征讨崇城，然后再佯败给龙吉公主。

    自己不像洪锦那样菜，失败后可以直接用金乌化虹术逃跑，无法把龙吉纳为后宫，那么任务就算失败了……

    计划成功√

    不过想要败给崇黑虎，还得想想办法，不能演得太明显……

    子受也是摸着下巴思索了起来。

    这个时候，一边的袁洪上前道：“启禀大王！大王上次让我去找的人，臣找来了，乃是异域人士，共计五千人，要不要将之带去攻打崇城？”

    子受愣了一下，随即也是想了起来，上次让袁洪去找一批烂鱼臭虾，后来自己就忘了，没想到袁洪还真的找到了。

    当下子受感兴趣地道：“人在哪里？”

    “大王！臣现在去召集他们。”袁洪点了点头，急忙离开了九间殿，心急火燎地找到冥河道人：“冥河道兄，你上次说人已经找好了在哪里？大王此时就要看到。”

    冥河道人神秘的一笑，说道：“不慌，你现在去带大王到演军场，我去召集他们。”

    “好，冥河道兄，千万拜托了。”袁洪点了点头道。

    当下冥河道人来到了演军场，并祭起修罗旗，只见地面上浮现一个大型法阵，法阵中黑火涌动，随着光芒渐渐炽盛，法阵中央也是出现了一个个奇形怪状的男子。

    ……

    “这……就是你说的人？”

    此时此刻，子受已经到了演军场上，看到演军场站着的士兵，顿时乐了，脸上都快笑出花了。

    演军场里松松散散地站着几千人，这些人高矮不均，有的肥胖如球，有的又瘦骨嶙峋，有的缺胳膊，有的甚至只有一只耳朵。

    每个人长得都异常丑陋，看起来虽然凶狠，但是身上穿的都是麻衣树皮，手上拿的也是石枪，这么五千人站在一起，松松垮垮，有的打呵欠，有的在吵架，一点军纪也没有。

    “大王，这是臣找来的人……”此时袁洪看到这些人的第一眼，脸色就变得苍白无比。

    冥河我丢你老母！你这是给我找来什么东西了？！

    ……

    这些人不能说纪律不行，只能说毫无纪律。

    那边几个在吵架就算了，墙角那个，你居然还在啃脚皮？！

    最过分的是，前面那个你居然对着人皇抠鼻孔？！

    唯一几个还行的，也是长得歪瓜裂枣，眼睛瞪得像铜铃。

    袁洪脸色苍白，感觉一颗心都凉了。

    千不该万不该，不该信冥河这个坑货啊！

    ……

    当下子受也是调出系统，查看前列一人的修为。

    【对象：阿库娅】

    【身份：无。】

    【实力：无。】

    【好感度：（好感目标：子受）：0/100】

    【忠诚度：（忠诚目标：子受）：0/100】

    子受心下一乐，又查看了几个人，得到的消息也都是一样的。

    子受看向袁洪的眼光充满了赞赏，不愧是孤王的左膀右臂，深得我心啊！

    不像邓婵玉，让她找臭鱼烂虾她能找出几个大罗金仙。

    这个袁洪就让人省心了，还真的给自己找来了一群臭鱼烂虾。

    发现大王在看自己，袁洪也是低着头冷汗直下，心想待会大王会怎么处置自己……

    最少这个欺君之罪总是有了。

    “好！就这些人了！”子受拍掌确定了下来，满意地拍了拍袁洪的肩膀：“干得不错，孤很满意！”

    袁洪：？？？

    “大王，这……”袁洪瞪大了眼睛，感到有点茫然，这些人送给自己也不要，大王居然要了？

    这可真让人想不通啊！

    “嗯，三天后，孤要御驾亲征，征讨崇城，这批人就随孤出征吧！”子受笑眯眯地道。

    “哦哦，大王，那要再征调二十万大军吗？”当下袁洪也是问道。

    子受：？

    老子这是要去输的，还征调个毛线大军。

    “不用了，这些人就够了！”子受挥了挥手道。

    “啊？”袁洪惊了：“大王，可是…不行啊！这些人……”

    身后跟来的比干、商容等臣也是大惊失色，纷纷劝阻了起来。

    “大王，万万不可啊！”

    “大王，这些人散漫惰懒，毫无法纪，不足以征战崇城啊！”

    “大王，还请三思！老臣愿意代替大王御驾亲征！”

    “就算要亲征崇城，也要再提上三十万人马。”

    “大王乃是人皇，不能以身涉险，请大王让闻仲代替大王去征崇城！”

    ……

    “孤意已决，众爱卿不必多说。”

    子受对着身后的众臣挥了挥手道，“在孤看来，这五千士兵个个都是能够以一敌百的人才，有这些人在就足以大破崇黑虎了。再说，袁爱卿给孤挑的人，孤很放心。”

    袁洪欲哭无泪：我自己都不放心啊！

    见众臣还劝说，子受从须弥戒中取出精制长矛5000支，精制盔甲5000套，直接丢到演军场上去：“每人一套，三天后，随孤王出征，孤要平了崇城！”

    子受丢下这句话，转身离开了演军场。

    留下面面相觑的众臣以及五千眼睛放光的阿修罗兵。

