    第1260章

    杰克也同时清楚陈二少此时说这些的意思，是在警告自己与诺克基德公司，不要三心二意。

    他不禁问道：“你就不怕不好离开曼迪岛吗？说实话你还是有点冲动了。”

    陈重用胳膊碰了他一下，以表示亲密道：“不是有老铁你吗？我打算买了你的船，上面有炮弹，到时候爱德华家族敢追，我就让他们上西天，放心后面就与你无关了。”

    “……”杰克很后悔用老铁这个词了，不过老板也答应与他合作了，那就卖给他好了。

    只是过来表示下歉意，这是又让他激动又让他忐忑，与陈二少相处实在是刺激……

    “老大，等会有什么安排吗？爱德华家族吃了大亏，肯定不会就此罢休的。”吴敌等人走了过来。

    与爱德华家族发生了矛盾，他们也坐不住，聚在一起想着对策，但还是想不到如何对抗，这里毕竟不是自己地盘，只能任由对方拿捏。

    昨天圣域的人出手，总不能只指望着别人，何况是带有目的的，到时候恐怕还要搭上自己的命。

    陈重想了想道：“咱们先到街市上买些杀伤力大的武器，让秘密运送到船上，另外如花你邀请一些顶级人士，就说谈合作的，肯定有人愿意。”

    众人点头，这样爱德华家族就会投鼠忌器了，再厉害也不敢与众人为敌，利益还是关系的纽带！

    “好的。”如花旋即去找人了。

    陈重又对胡磊道：“胡老哥，昨天的克劳迪家族的那个彼得，你给我约一下，打算一起吃个饭。”

    “需要准备什么餐吗？或者用来代表华国的。”胡磊问道。

    陈重道：“你看着安排吧，丰盛一点就行，不能亏待了我们。”

    “……”胡磊还以为不会亏待了他们。

    跟着陈二少这样的人，一定是很有意思的。

    一行人来到了街市，先随便转着。

    “老大，你看这张海图，将他买下来。”周二在一个摊位前招手。

    几个人过去，见到是一张发黄陈旧的地图，前面标记着岛屿等等，看起来很普通。

    老板是一个西方人，留着大胡子，见有顾客上前，马上道：“这位先生好眼光，伟大的探险家哥伦布开启了大航海时代后，有许多人踏上了傲游世界之旅，遭遇过许多新奇诡异的地点，经过汇总都标记在了上面，到了现在人们也没有完全探索，总之你买不了吃亏买不了上当。”

    陈重目光古怪道：“老板是不是到华国深造过？”

    老板愣了下道：“我在华国留过学，对那里的印象很好，看见你们我就自然而然地升出了一股亲切感。”

    吴敌几个人不免笑了，这还真是华国的叫卖方式，多数相信的绝对会吃亏上当，不过老板太急于表达了，并没有掌握到精髓。

    “我看这也没什么的呀？似乎并没有几百年历史。”吴名道。

    “嗯，严格意义来说，这古董掺杂了水分，”陈重点了点头，又想着既然周二看上了，那总得买下来，问道，“老板，这一幅地图多少钱？”

    老板的肢体语言很丰富，晃动着手臂，连带着胡子也在抖动着道：

    “这幅画是我爷爷给的，我要不是因为要换套房子，也不会卖，看在我们有缘的份上，这次不要你三百万，不要你二百万，只要一百万美元就可以拿走！”

    “太贵了吧？我看这上面的标记，明显是后面描绘上去的，似乎还没有你的年龄大。”陈重道。

    “……”老板内心惊讶了下，这是碰见了行家了，否认道，“这不可能，我爷爷一直珍藏着，没有人动过。”

    陈重笑了笑道：“老板，你的爷爷还活着吗？”

    老板有些不悦道：“什么意思，他已经过世好几年了。”

    陈重也面色一正道：“那我得说一句不客气的话了，用我们华国话语讲你可是不肖子孙，我听说几天前曼迪岛下了雨，如果你特别在乎你爷爷的话，起码该收起来，你看看这些雨点都打湿了。”

    “……”老板没想到他目光这么敏锐，于是道，“我是忘记收起来了，你的批评我虚心接受，这幅地图的确很贵重，你要是想买我五十万卖给你。”

    “行，五十万就五十万吧。”陈重拿出卡道，“你给我装起来。”

    老板就激动了，以为遇到了对手，还得进行砍价，这确实是他爷爷留下的，他也不知道价值多少，心理价位只有几万美元，否则就不值得出手了，随即激动道：“好的，您稍等！”

    吴敌看着老板在一边刷卡，讲道：“老大，看来买亏了，还能还一下价格。”

    周二这时笑眯眯道：“看老大还价还挺有趣味的，不过这幅地图确实有几百年历史了，标点也确实是近几十年做上去的，但价值不是在图的本身意义，而是它的内容，我对过一些地图与古书籍，并不差，这对于我们离开很有帮助。”

    吴名不禁问道：“对我们的离开有帮助？”

    陈重忽然道：“你知道要与爱德华发生矛盾，就已经在提前准备退路了？”

    “居安思危嘛。”周二道，“它的用图也不止于此，比如在百慕大三角附近，不列颠国也才于近十几年探查了一处地方，发现了三十多个新的生物，天空之城也有这样的地方，今后遇到危险等情况，也对我们是一有利的环境。”

    吴名忽然郑重道：“周二，昨天我与你吵架，实在很抱歉，希望你别在意，我们还是好兄弟。”

    “呵呵，”周二悠悠道，“你脑子笨，我不会怪你，不过我的确有不出手的另一层理由。”

    “……”吴名已不想问了。

    老板将地图包好，问道：“先生您的卡，我这还有我奶奶留下的物品，请问需要吗？”

    陈重表示不需要了，带着人走开。

    杰克在一边看着很是惊讶道：“你们都会鉴别古董吗？”

    “只是略懂皮毛。”周二道。

    另外几个人可不这么想，能快速分辨出区别，那能力也得到专家级了，这不仅需要有大量的阅读，还得接触到许多的古物。

    加上他还不到三十岁的年纪就拥有王者段位，恐怕世界上都没有几个这样的天才。

    杰克作为军火商，他可不懂这些，感到十分羡慕，正好见到不远处有一家武器店道：“前面就是我的专业了，给你们挑选出性价比高的武器。”

    等到了那儿，他就一通聊天，表现得比店员还要专业，挑选了些手枪与步枪，详细地说出了它们前生今世，制造材料，成本与运输的价格，就连老板都惊动了。

    尽管他们卖的贵，是所有岛上人员知道的，但利润之高恐怕还不能让人接受，如果对方公布出去，那就大大的影响了生意。

    老板瞧着杰克道：“这位先生对武器很专业，来看一看这一把。”

    杰克将长枪拿在手里，笑了笑道：“这把是FNSCAR，是米国特种作战司令部，在2003年10月15日正式提出特种作战部队战斗突击步枪，

    它能够在极短时间内，根据不同目的更换3种长度的枪管，并能转换口径类型，此枪族分为轻型版与重型版，均可改装成狙击或近战形态，于2007年7月开始小批量量产和有限配往部队……”

    老板没等他说完，目光一闪道：“你应该是我的同行吧？是来给我重新定价，还是教导我们的？”

    杰克意识到让对方不高兴了，连忙道：“你不要误会，我没有别的意思。”

    陈重知道他是想卖弄，便道：“刚才挑选的，你都给装起来吧，就按照你的原价格，另外我想请你的店员在中午的时候，帮我运到船里，那时正好有人。”

    老板见销售不少，而且没有被揭露，脸色缓和了许多，回道：“先生您购买的，还是可以八折优惠的。”

    转而对店员开始做出安排。

    “不好意思，陈先生，我是不是会引起警觉，带来麻烦？”杰克问道。

    毕竟购买武器的行为要讲究低调的。

    陈重就怕他说的少了，装作叹了口气道：“下一次要注意，不过我们也学习到了不少枪械知识。”

    “咱们再去购买些什么？”吴敌问道。

    陈重忽然想到了要给岳母买衣服，又意识到他自己去买好像不太妥当，便道：“你们，你们自己看着买吧，我有点事自己先逛一逛。”

    几个人有些纳闷，似乎还神神秘秘的，也没多想，就转了起来。

    陈重来到了另一条街上，刚才见到不少女人过来，这里有卖衣服的，还有一些珠宝钻石，名贵包、化妆品，小饰品之类的，多是西方特色的。

    其实给岳母买这些也没什么，但在这种特殊场合，还得具有华国特色，但显然在这里罕见。

    “陈先生要买什么？”一个女声传来。

    陈重转过头道：“你跟踪我？”

    身穿骑士服的华娜，披散着金发走了过来道：“我是想要找你的，但也会用光明正大的方式。”

    陈重诚挚道：“昨天还是谢谢你的帮助，我欠你一个人情。”

    “可惜我并没有影响到什么，不算欠人情。”华娜道。

    陈重诧异，觉得有意思，别人巴不得他欠个人情，她却否认了。

    感觉她不是装的，而是真实表现。

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“这好比一个人落水，救助的人没有挽救生命，而说他没有付出，你站出来就是付出了代价，给你们骑士团带来了麻烦，这个情我要是忽视了，就不是我陈重了。”

