    “秦风。”

    坐在大军帐中，萧让向他们下达着一道道的命令。

    “你要弄清楚现在影卫的情况。”

    这是很重要的事情，作为自己一手培植起来的组织，如果影卫还可以在自己的控制之内。

    那么对于接下来的事情，一定有着至关重要的价值。

    “是，大王。”

    秦风自然不会拒绝，他本身就出自影卫，而且还是影卫的总指挥使。

    “无猜生。”

    许久没有这个老家伙，还是那副样子，给人一种说出的精明。

    “是，大王。”

    他们确实已经很久没有见过了，无论是之前和祁云搭档，还是后来去到了梁国。

    那之后，他没有再见过大王。

    “孤要你散播消息出去，就说霍光明是乱朝贼子，以此引起民愤。”

    “是，大王。”

    萧让再看了看其他的人，他心里还在计划着别的事情。

    草原王那边的势力，不到了迫不得已，他是不会动用的，毕竟，到时候还是要回报的。

    而且，只要丽莎的舅舅那边对自己还是一致的态度，那么别的也就很简单明了了。

    草原王最后想要的是什么，其实萧让心里很清楚，但是放着这一支羌国族人，那么大一块肥肉，萧让不可能随便拱手让人的。

    作为现在的他来说，心境再次发生了变化，因为内心里面，对于报复，他没有多大兴趣。

    他想要做的，就是如何拥有更多才可以。

    “祁云。”

    “大王。”

    这位成名已久的将军，此时早已经不是从前的少年了。

    多年的喋血生涯，冲锋陷阵，他变的更加的寡言少语，但是眼中的杀伐和坚毅，是别的人无法比拟的。

    “整备军队，然后秘密朝着京都靠近。所过之处，但凡有透露消息，或是阻拦者，杀无赦。”

    “是，大王。”

    没错，军队，是很核心的力量，只有这样，自己才有机会和他们一战。

    “楚尘。”

    “在，大王。”

    “梁国那边的军队，由你们和大家共同管理，然后与祁云部，分列两旁，最后围困京都。”

    “是，大王。”

    “真真。”

    萧让看了眼小丫头，接下来，她的任务也是至关重要的。

    “你要配合秦风，把黑骑埋伏在京都的后方，到时候作为一道屏障，不可以放过任何出逃的人。”

    “是。”

    真真也是难得换了一身女子的铠甲，这会倒是显得飒爽英姿的很。

    这样一来，三路兵马，就可以把京都围起来了，至于剩下的正门方向，他有着别的计划。

    “星儿。”

    “嗯。”

    许久不见，星儿已经比从前多了几分温顺，而且自从和秦风在一起之后，她更多的就是把自己作为秦风背后的女人了。

    “宫中的情况你比较熟悉，孤要你潜藏回宫里，然后探听几个人的情况。”

    这个工作，只有她可以坐的更好，毕竟，当初她可是在宫里生活了那么久，而且早已经对于各处的部署了解甚多。

    “剩下的人，和孤一起，咱们回到城中，等待下一步的计划。”

    一切安排妥当之后，就各自准备去了。

    这是大事，是事关国体的大事，谁也不敢大意。

    大王被人陷害，致使现在泾国危在旦夕，稍有不慎，就会造成很大的不可挽回的损失。

    这是萧让不希望看到的，特别是，一旦大战开启，势必造成生灵涂炭，民不聊生。

    自己努力了那么久，才让泾国的百姓过上了好日子，他不想这一切都毁在自己的手里。

    接下来，他还有个更大计划，其实，对他来说，自己真的搞不明白。

    为什么曲念卿最后会选择和他们沆瀣一气，明明她是自己的女人，而且明明他们已经有了属于自己的两个孩子。

    难道，她就没有想过，将来如何和孩子们解释吗？

    还是说，她当时也是被迫，但是都过去这么久了，为什么她要大榄朝政，一点都不关心自己的生死呢。

    尽管她无情，萧让不可以对她没有一点情分。

    他想要赌一赌，看一看曲念卿对于自己，到底是什么样的心态。

    而他的计划就是，他要进宫，然后去见到曲念卿。

    他要当年问清楚，当初为什么要这样对待自己！

    祁云他们自然是不同意的，大王亲赴险境，去和那些扫心病狂的弑王夺政的人讲道理，这肯定是不行的。

    而且所有人都被大王派出去了，到时候去到了宫中，又有谁可以保护大王呢。

    如果他们真的狼子野心，那大王岂不是送羊入虎口了吗？

    但是萧让心意已决，谁劝阻也没用，所以他们一时间也不知道该要如何是好。

    就在他们一筹莫展的时候，一个人出现了。

    只身一人，来到了军营之前。

    然后悄悄的潜进了军中，来到了他们现在呆着的帐中。

    这人突然出现，直接吓到了所有人的人。

    差点就要动手了，但是萧让看到之后。

    立马就让他们停手了，因为这人，他认识。

    是一个小童，正是司徒静水从前身边的那位。

    当初他带着司徒静水的尸体离开，然后还给了萧让一个盒子。

    正是因为那个盒子，才导致了后面所有的事情。

    现在他突然出现了，真不知道是因为什么。

    他并没有在意那些人对他保持着警惕，也不顾祁云他们手里这时候已经亮出了武器。

    直接走到了萧让的面前，然后躬身一礼，静静的看着他。

    “你。”

    萧让不知道他为什么会来这里，也不知道他此行的目的是什么。

    所以，只能试探性的问了一下。

    他慢慢的从怀里掏出了一个东西，然后双手托着。

    那意思是，要萧让拿过去看。

    因为不知道他是什么意思，所以秦风赶紧走到了面前，接过了那个东西，觉得没有什么问题，然后才交给了萧让。

    是大业国的兵符！

    萧让一下子就认了出来，这东西本来是在自己这里，但是因为后来发生的变故，所以才不知道去了哪里。

    为什么却会在他这里，而且这是两个合在一起的兵符，所以说明，在自己出事之后，他一直在做这件事。

    然后才得到了两个，但是，为什么呢。

    “嗯？”

    萧让抬起头来，想要得到什么有用的消息，试探可以让小童告诉他一些什么。

    但是小童似乎没有想要开口讲话的意思，而是又从怀里拿出了一个什么东西。

    那是一个玉佩，从造型上看，一看就不是凡物。

    和先前一样，又是双手托着，然后秦风再次把东西转交给了萧让。

    “这是？”

    萧让不明白他为什么会有这么奇怪的举动，而且一句话也不说。

    “大业国，还是您的。”

    终于，小童开口了，而且没有一句废话，这句话，无疑透露出来了许多的消息。

