    靳瑶抿抿唇，屈膝退出去。

    赵元璟有些无奈的看向云黛，“黛儿，你这是怎么了？”

    刚才她分明就是故意的。

    云黛道：“你干什么要喝她泡的茶？”

    “朕连一口茶也喝不得了？”

    “可以喝，但就是不能喝靳瑶的茶！”

    “……不要无理取闹。静贵妃也是一片好意。”赵元璟微微皱眉，“黛儿，你这是怎么了。以前你没这般小气刻薄的。”

    云黛冷笑：“妾身记得，以前皇上说过，最喜欢妾身吃醋小心眼的样子，证明妾身在乎您。如今我再这样，就变成了刻薄呢。皇上不觉得自己有点双标吗？”

    “朕跟静贵妃之间什么都没有，你吃哪门子的醋？”

    “她是您的贵妃娘娘，你们之间有什么，天经地义，合情合理！”

    “皇后，你能不能冷静一点，说话不要夹枪带棒，冷嘲热讽？”赵元璟忍不住频频皱眉，“你病着的这段时间，静贵妃不顾自己身子弱，尽心尽力的操持庶务。就算你不感激她，也不至于如此待她。难道她欠你什么？”

    “皇上说的没错，是我欠了她的。”云黛笑道，“既然皇上这么喜欢喝茶，那您就慢慢的喝，爱喝多少就喝多少。妾身告退。”

    她转身，随手掀翻了桌子角落的砚台。

    砚台滚到地上，碎成三块。

    墨汁儿撒了出来。

    赵元璟：“……”

    云黛大步走到门口，抬脚狠狠踢了下御书房的门，发出砰地一声。

    伺候在门口的刘德全抖了下。

    “顾云黛！”赵元璟喝了声。

    云黛犹如没听见般，头也不回离开。

    刘德全忙叫了两个小宫女，进去打扫收拾。

    他自己朝里头看看，见皇上没有叫自己的意思，便让徒弟在这里守着，他自己则小跑着追上云黛。

    “皇后娘娘，等一等奴才。”

    云黛听见刘德全的声音，停下脚步，回头看向他，没好气道：“莫非你们的皇帝陛下特意叫你来训斥我？”

    “那不能够。”刘德全陪着笑，“皇后娘娘您消消气。”

    “本宫没生气。”

    “娘娘宽容大量。”刘德全嘿嘿笑。

    又是扔杯子，又是掀砚台，又是踢门的。

    这还没气呢。

    这是气大发了吧。

    刘德全待在宫里这么久，从未见过皇后娘娘发这么大的火。

    “娘娘，您今儿是有点冤枉皇上了呀。”他凑过去，小声说道，“娘娘病着这段时间，皇上从未临幸过任何妃嫔，也包括静贵妃。”

    云黛淡道：“我看距离临幸也不远了。”

    “皇上心里只有皇后娘娘一人呢。”

    “刘德全，你跑过来就是为了替你主子说好话？”云黛冷冷说道，“亏得我还救过你，你竟半句实话也不肯跟我说。”

    刘德全一听就要跪下：“奴才不敢。”

    “你可别跪。你是皇上身边的首领太监，这人来人往的，你给我跪着算怎么回事？”云黛说道，“你有这份心，倒不如跟我说说，这段时间，静贵妃是怎么跟皇上相处的。”

