    　　在室内，承天王与赤天宇双双坐定之后，承天王看着赤天宇，笑着说道：“看来天宇兄是有点心不在焉。⊙，”

    　　赤天宇抬起头来，笑了一下，说道：“天王兄见笑了，小弟是琐事烦心，这等小事，不足让天王兄挂齿。”

    　　“如果我没猜错的话，天宇兄是为情所困吧。”承天王露出笑容，说道：“是因为叶宗主的事吗？”

    　　被承天王一口点破，赤天宇不由干笑一声，说道：“琐事俗务，天王兄见笑了。”

    　　“不——”承天王认真地摇了摇头，说道：“男欢女爱，此乃是人之常情。再说，纯血宗与清莲宗乃是世交，天宇兄与叶宗主可谓是青梅竹马，天宇兄心生情愫，这也是人之常情。”

    　　对于这样的话，赤天宇不由沉默起来，虽然说，他与叶初云并非是青梅竹马，但是，纯血宗与清莲宗的确是交情不错。

    　　在此之前，赤天宇对于自己是十分有信心，他自认为只要持之于恒，一定能抱得美人归，没有想到半路却杀出一个程咬金！

    　　想到李七夜，赤天宇不由咬牙切齿，李七夜不止是抢走了他的梦中情人，更是杀害了他的师弟快剑侯！

    　　赤天宇在心里面，那是恨不得把李七夜碎尸万段，但是，李七夜在雷塔之前的表现，让他不敢轻易冒险！

    　　承天王含笑着着赤天宇，说道：“天宇想再夺美人芳心这也不是不可能的事情。”

    　　“天王兄莫笑我，若是天王兄专程为此事来笑话我，那道。

    　　承天王摇了摇头。认真地说道：“天宇兄。你觉得我是何时开过玩笑？我是如此无聊之人吗？你我为兄弟。我只是想助你一臂之力而己。”

    　　“不知道天王兄有何指教？”听到承天王这样的话，赤天宇不由为之精神一振，忙是问道。

    　　承天王认真地说道：“想抱得美人归，这不是什么难事，首先，天宇兄要做的就是杀了李七夜，铲除情敌，只要天宇兄持之于恒。总有一天能打动美人芳心的。”

    　　“杀了李七夜？”赤天宇不由苦笑了一下，说道：“天王兄，这是谈何容易！”

    　　赤天宇是一个很傲的人，在此之前，他是看不起李七夜，但是，李七夜在雷塔前的表现，他明白自己与李七夜相差很远。

    　　“这就不一定了。”承天王笑着说道：“听说李七夜去了神战山，天宇兄也应该知道的，一旦上了神战山。那就是王侯将相，宁有种乎！大家都在同样的起跑线上。天宇兄你是不会弱于李七夜的！”

    　　承天王这话让赤天宇心里面为之一动，他当然是想杀死李七夜了，甚至可以说，他比任何人都想杀死李七夜。

    　　“只怕不容易，就算是有神战山的镇压，但，李七夜那速度——”说到这里，赤天宇都不由双目一缩，李七夜的速度太快了，他都看不清楚。

    　　承天王笑着说道：“你我是兄弟，天宇兄的事情，就是我的事情，在这一件事上，我可以登天宇兄一臂之力。”

    　　“真的？”听到承天王这样一说，赤天宇不由为之一喜，他与承天王交情一直都很好，而且，承天王也曾是帮助过他！

    　　承天王说道：“若是天宇兄有决心，我可以把血魔族的帝兵借你一用！虽然李七夜是了不得，但是，一旦入了神战山，那就由不得他。他的确是很强大，但是，天宇兄，你有帝兵在手，斩杀李七夜，那不也是容易之事。”

    　　承天王这话顿时让赤天宇的一颗心炙热起来，一时之间不由跃跃欲试。

    　　“而且，天宇兄放心，我可以让血魔族的弟子助你一臂之力，让天宇兄出师有名。”承天王对赤天宇说道。

    　　赤天宇被承天王如此一说，顿时不由热血沸腾起来，他不由说道：“天王兄如此鼎力相助，这只怕不妥吧，血魔族的帝兵外借，这可不是小事一件。”

    　　“你我是兄弟，这有什么的，放心吧，就算是诸老责怪下来，我也能扛得下。”承天王豪气冲天地说道。

    　　赤天宇听到这样的话，心里面是十分感动，向承天王拜了拜，说道：“天王兄如此义薄云天，小弟感激不尽。”

    　　“你我是兄弟，还用得了客气吗？大家都是血魔族的弟子，以后为兄还需要天宇兄相助呢。”承天王笑着说道。

    　　“天王兄放心，他日天王兄掌执血族，道。

    　　他们两个人相视一眼，都不由笑了起来。

    　　承天王送走了赤天宇之后，血魔族的老祖开口说道：“此举只怕不妥，以我之见，血祖始地是极为重视李七夜，李七夜甚至有可能执掌血族。就算李七夜不掌执血族，他也会成为血祖始地的贵宾。”

    　　“……你此举，若是能杀了李七夜，那还好，若是失手了，那就危险了。不管是如何，只怕都有可能把血祖始地给得罪了。”这位老祖为承天王分析利害。

    　　“老祖，这事谁说得准呢，我们都不知道李七夜在血祖始地的地位。”承天王沉声地说道：“但是，可以肯定的是，如果李七夜没了，我就能入血祖始地。再说了，我作为血族，杀了一个人族，这不止是说明我有代取李七夜的实力，这不止说明我比李七夜更强，更有能耐，而且，这也是扬我血族神威，深受血族弟子爱戴！”

    　　“你这只怕是在玩火，万一失手，就是把自己搭进去。”血魔族的老祖沉吟地说道。

    　　承天王笑着说道：“老祖，修道，哪里有一帆风顺。如果前怕狼后畏虎。那还不如太太平平地做一个平头百姓。富贵险中求。如果我斩了李七夜，那么，就是壮我神威！”

    　　“这话也说得对。”血魔族的老祖轻轻地叹息一声。

    　　“还请老祖为我说话，帮我请来帝兵，还有就是那把弩也帮我请来，有弑神弩在手，只要李七夜一分神那瞬间，我就给他致命一击。让他死无葬身之地！”说到这里，承天王露出了可怕的杀机！

    　　“也罢，希望你有一天能掌执血族。”血魔族的老祖沉声地说道。

    　　王侯将相，宁有种乎。这句话本来是在凡世间流传极广的话，但是，当你来到了神战山的时候，你常常会听到这样的一句话。

    　　特别是一些朝气蓬勃、野心勃勃的年轻人，来到神战山的时候，更是喜欢把这句话挂在嘴上。

    　　王侯将相，宁有种乎。这句话能在神战山流传开来，那是有原因的。

    　　神战山是一个很特别的地方。当你踏入了神战山之后，不管你是有多么强大的存在，都会被镇压在了这里。一旦你踏入了神战山，就像是有众神之手镇压在你的身上，瞬间让你的道行降了下去，瞬间被压制在蕴体境界！

    　　来到神战山，不管你是大贤，又或者是圣皇，甚至是传说中的神皇，只要你是踏入了神战山，那么，你的道行就会被瞬间压制在蕴体境界，不管是谁，都不例外。

    　　没有人能对抗得了神战山，就算是传说的神皇，都一样对抗不了神战山，只要你踏入神战山，不管你是多么强大的神皇，道行都一样会被镇压在蕴体境界。

    　　传说，来神战山，唯一没办法被镇压的就是仙帝，只有仙帝来到这里，才会不被镇压到蕴体境界。

    　　但是，千百万年以来，一代又一代过去，但是，从来没听说过哪位仙帝愿意登神战山，从来没听说过哪位仙帝去尝试一下攀登神战山的第一峰！

    　　如此一来，来到了神战山之后，不管你是威名冲天的无敌大贤，默默无名的小修士，总之，到了神战山之后，大家的道行都会被降到蕴体境界，使得大家都站在了同一个起点上。

    　　正是因为这样，神战山就流行着这样的一句话，王侯将相，宁有种乎！因为，来到神战山，就是意味着那怕你是小修士，你都有机会狙杀神皇这样的无敌存在！

    　　当然，想在神战山斩杀神皇，那不是一件容易的事情，但，也不是没有可能的事情。

    　　千百万年以来，曾经有不少惊才绝艳的天才在神战山上斩杀过神皇。当然，作为神皇，也不会轻易地踏入神战山！

    　　远的不说，就以近的来说，在前几年，就曾经发生过斩杀神皇的事情。

    　　当时，传言说踏空山的姬空无敌来南赤地的时候，得罪了血魔族，双方一言不合，便大打出手。

    　　姬空无敌就像他的名字一样，面对庞大无比的血魔族，他依然是边战边退，被他斩杀了众多的血魔族高手，这逼得血魔族众多老祖纷纷出世。

    　　最后，血魔族的神皇亲自出手，把姬空无敌追入了神战山！

    　　踏入神战山之后，血魔族的神皇终于遇到了他人生中的噩梦，在神战山内一战，姬空无敌活撕了血魔族的神皇。

    　　这一战，让姬空无敌声名大噪，威震人皇界，很多人都称他会像他祖先踏空仙帝那样，成为无敌的仙帝。

    　　而血魔族视此战为耻辱，使得血魔族，不论老一辈还是年轻一辈都不愿意去谈这一战。

    　　最近有很多读者问为什么时候爆发，说真的，现在真心没办法爆发。

    　　有读者也说，我有存稿，没错，我的确是有存稿，但，现在的存稿大约也就只有十万字左右。

    　　我最近状态一直低迷，而且家里的琐事很多，如果我再爆发更新的话，存稿用完了，就很有可能要断更，所以，现在爆发更新的可能性很低。

    　　我儿子也快上幼儿园了，所以，萧生也想多抽出时间来陪陪儿子。

    　　昨天早上我起床后打算要码字的时候，我儿子说，要陪他去玩。我就跟他说，爸爸要写稿子。

    　　然后我儿子说了一句让萧生很感憾的话。我儿子说：“爸爸，你不要写稿，你陪我玩，我不买玩具了，不花钱了。”

    　　听到我儿子说这样的话，我觉得陪他的时间太少了。u

