    听到安遥的回应，白梦雪垂下头，脸颊飞上两团桃红：“安院长，梦雪这次过来是想为弟弟魏岭求一个名额的。”

    她羞涩的垂下头，仿佛说出了什么难以启齿的事情。

    见安遥依旧没有反应，白梦雪继续说道：“安院长，梦雪也知道这个请求有些无礼，但还是情安院长在选定名额的时候，能够考虑一下魏岭。”

    安遥先是向窗外看了一眼，靳青怎么还没过来。

    随后，他不耐烦看向白梦雪：“你过来的事，魏岭知道么。”

    白梦雪轻轻摇头：“弟弟什么都不知道，是梦雪想为他做些事。”

    听说魏岭不知道，安遥如同看傻子一样看着白梦雪：“你不会真觉得你现在的行为是在为他好吧！”

    大哥和侄子之间什么不是有什么嫌隙，否则怎么会给安宇选了这么个未婚妻。

    还是说，白梦雪炼器的时候，把脑子烧了...

    原本他还想着让白梦雪炼飞行器的主意，可再一次将白梦雪和靳青进行比较后，安遥忽然对白梦雪的炼器水平产生了质疑。

    这样人炼的器真的能用么，不会飞着飞着从天上掉下来吧！

    怀着这样的心情，安遥看向白梦雪的眼神越来越诡异。

    白梦雪被安遥问的一愣，可她很快便回过神来：“梦雪只是想要为弟弟的未来铺路，希望院长体谅梦雪的苦心。”

    安遥看着白梦雪，越发疑惑白梦雪诡异的脑回路：“你是觉得如果没有你铺路，光凭魏岭的本事没办法获得比赛资格么！”

    若是平日，他可能不会这么犀利的对待白梦雪。

    毕竟白梦雪将来可是要嫁进白家的，他总归要给对方留些面子。

    可惜，他最近受了太多委屈，着实是不想再忍任何人。

    白梦雪诧异的看着安遥：明明只是一件小事，安遥为什么会有这么大的反应。

    她可是安遥未来的侄媳妇，就是平日里，她开口向安遥要一个名额也是正常。

    更不要说，除了名额外，她还给安遥送来了飞行器。

    因此，白梦雪实在想不明白，安遥为什么会有这么大的反应。

    魏家名声不显，白家又不是她真正的母家，她现在用自己的实力帮亲弟弟铺路有什么错。

    安遥疑惑的见着白梦雪，仿佛是在看一个傻子：“你知道你这样做，对魏岭来说，是一种羞辱么！”

    “你知不知道，你今天所说的话一旦传出去，魏岭会成为所有人眼中的笑柄。”

    “原本魏岭凭自己的本事就能取得这个资格，可由于你的原因，我可能会考虑取消魏岭的资格，以免别人误以为我们之间做了什么交易。”

    “你可能会阻碍魏岭将来的发展...”

    安遥的话越说越不客气，最后竟然带了上位者的威压。

    魏岭那孩子他认识，在安遥心里，魏岭是一个非常上进的好孩子。

    因此，安遥对白梦雪彻底失去了耐心：是他最近的脾气太好了么，什么人都敢跟他谈条件。

    白梦雪被安遥怼了一脸，她的脸上一阵青一阵白，自从当了罗华大师的徒弟后，她已经很多年都没听到过这么不客气的话了。

    白梦雪的胸口距离起伏着，她原本还想再同安遥争辩一下，可后脑勺再次传来的剧痛，让她瞬间扑倒在床上。

    白梦雪：“...”我艹，不会又是太累了吧。

    安遥一脸幽怨的看着靳青：“你怎么才来啊！”

    靳青挥着手中板砖，再次对着白梦雪的脑袋砸下去：“她怎么又回来的。”

    听到板砖落在头上的闷响，安遥：“...我也不知道。”

    适当的谎言有利于身体健康。

    靳青歪头斜眼的看着安遥，手下的动作却是半点不慢，再次一板砖拍下去：“你知道啥！”

    安遥：“...”这孩子怎么一点都不知道要尊重师长。

    他知道的东西可多了！

    虽然在心里疯狂的吐槽，可当靳青又一板砖落下后，安遥还是识相的改了口：“活到老，学到老。”

    靳青咧咧嘴：“呵呵！”

    接着又是一板砖拍在白梦雪脑袋上。

    707觉得自己已经看不下去了：“宿主，你直接要了白梦雪的命多好。”

    就这么一下下拍在脑袋上，白梦雪治好了也是脑震荡后遗症。

    到不如直接给人家一个痛快。

    靳青停下手上的动作，认真的想了想：“不行！”

    707有些震惊：“为什么又不行！”

    靳青长叹一口气：“老子是个讲理的人，在没有杀白梦雪的理由前，老子不会滥杀无辜。”

    她就是这样一个正直的人。

    707：“...”宿主，你究竟是怎么有脸说的。

    看着靳青停了手，安遥抬头看向靳青：“完了么！”

    听出安遥声音中的遗憾，靳青随手抽出一把匕首塞在安遥手里：“要是不满意，那你杀了她！”

    给这人点好脸，还真把她当枪使了。

    安遥：“...”你有病啊！

    白梦雪就这么被送走了，离开学院的时候，人还有些昏沉。

    连续昏迷了两次，她总觉得自己的头怪怪的，甚至连眼睛都有些向外鼓。

    明明什么都没发生，她到底是怎么了。

    看着白梦雪的马车远去，安遥带着导师们快速回了学院。

    既然白梦雪已经座上罗华大师的马车，那接下来，不管白梦雪身上发生什么，都不关安遥他们的事。

    反正这人是全须全尾从学院离开的，他们不保售后。

    靳青和大嘴花一起坐在墙头，之前用来拍白梦雪的板砖正别在后腰上。

    看着白梦雪那辆气派的马车，靳青歪头斜眼的看着大嘴花：“你说这娘们有多少钱。”

    对于钱，大嘴花并没有概念。

    听到靳青的提问后，大嘴花用叶子指指白梦雪的马车，又指指自己的嘴：它不知道这人有多少钱，但是那辆马车似乎挺好吃的。

    空气诡异的沉默了一瞬，随后靳青和大嘴花同时跳下墙头，顺着马车行驶的方向飞奔而去。

    看着靳青和大嘴花的背影，安遥顿时来了精神：“快，赶紧关门，开防护阵。”

    千万别回来了！

    -------------------------------------

    《心慌勿语》终于完结了，另一本是作业，大家就不要看了吧...

    PS：朕被隔离了，希望没有问题，门口有人打地铺看着朕不让出门，有点心疼他们。

    PPS：其实朕有点害怕。

