    此刻众人到了红楼。

    小程总一下车，看到红楼被围堵的水泄不通，场景颇为震撼，一个个魁梧的大青山人，在四周把守，个个神色肃穆，纪律性十分强，犹如百战之兵一样，只是看眼前的场面，就是忍不住心潮澎湃。

    真特么的再有钱的人，也难以有这阵仗啊。

    数百大青山人，个个来自兵源之地，随时是可以用身体挡枪眼的猛人，有这么一群人护持四周，想一想就厉害了。

    李扬走下车，淡淡的看着矗立在眼前的红楼，大青山来到沪省，一直低调行事，估计很多人都忘记了大青山的威势。

    “李先生，这次我一定全力配合你。”华玉影从车内走下来，态度谦卑恭顺，看到这么多人在，心底踏实了许多，随后咬牙切齿的看向红楼顶层。

    这个时候一个大青山的人走了过来。

    “对方里面还有保镖，已经堵住了各个门口，似是怕我们冲进去。”那个大青山人嘴角露出一丝嘲讽，堵住就进不去了吗？

    “你给任道平打个电话，让他乖乖的配合，尽早把事情解决了。”李扬对华玉影淡淡道，就冲任道平这胆量，也不过是跳梁小丑，和青山市的天成公司以及王家相比都差远了。

    都说穷乡僻壤出英雄，自古英雄鲜有生于富贵之地，偌大的沪省，称得上的英雄，能有几人？

    “好，好，我这就打。”华玉影没敢耽搁，赶紧打过去电话。

    那边电话很快就打通了。

    “任道平，还不滚出来，真以为堵住门，大青山的李先生就进不去了吗？”华玉影等对方接通电话，咬牙切齿道。

    “你……转告李先生，有事好商量，这里是沪省，可不能闹出大乱子了，盛世网上市在即，稳定，一定要稳定啊。”任道平说话都有些打颤。

    “现在知道稳定了，拿钱的时候，你怎么不想想后果。”华玉影冷笑道。

    “玉影，一切都只是误会，咱们的情分，没必要剑拔弩张的，麻烦你和李先生说一声，让他把人先撤走，我打开门，大家可以好好谈一谈，不就是钱嘛，好商量的。”任道平苦笑道，这么多人他也不敢开门啊。

    “任道平别废话了，大青山的李先生即然亲自来了，你就痛快点，开门有的谈，再不开门，后果你自己考虑。”华玉影哼了一声道。

    “我……等警察来了，再开门行吗？”任道平没得办法了，是真的怕了。

    李扬皱了皱眉，摆了摆手。

    很快上百个大青山急速从四周奔跑而至，犹如猎豹一样，一个个从红楼周边闪电般的集结队伍，眼眸内透着冷意，抬头望了一眼顶楼那扇开着一半的窗户一眼，一个个战意昂然，尽管空着手的，却毫无怀疑，前面的那扇门挡不住他们。

    “我靠……我开门。”任道平忍不住爆粗，不开门肯定是不行了。

    过了一分钟不到，大门就打开了，任道平也从顶楼走了下来，颤颤惊惊的看着李扬带着人走了过来。

    “李先生你听我解释，那笔钱是华玉影找我帮忙，给我的劳务费，我不知道是你们大青山的钱。”任道平急忙解释道。

    李扬平静的看了他一眼。

    “李医生，我真的不知道那笔钱是大青山的啊。”任道平望着不远处一个个大青山人，再也扛不住了，膝盖一软直接跪在了地上，脸上露出懊悔的泪水，心底那是真的怕啊。

    “现在知道了吗？”李扬说道。

    “知道，知道了，我立即打给你。”任道平半点反抗的想法都没有，看到对方是动真格的了，他哪里还敢反抗。

    “打给沪煤电力的账户上吧，记得还有四个人的医疗费和补偿金。”李扬说道。

    “是，是。”任道平连连点头。

    一旁的华玉影，看着当初自己爱慕的任道平此刻犹如狗一样跪在地上，几个小时之前还气焰嚣张，不可一世，此刻却卑微的令人作呕，顿时有些恍如隔世一样，心底说不出的酸楚。

    “他，交给你了。”李扬随手招了招手，两个大青山人，把刚刚开车撞华玉影的大货车司机，给带了过来。

    任道平吓得脸都白了，人这么快就被抓到了。

    华玉影冷冷的站在任道平的面前。

    “几个小时之前，想过此刻吗？你真的以为，找人开车撞死我，大青山的人就拿不到那笔钱了吗？”华玉影一把擦干眼旁的湿润，冷冷道：“在你的眼里，欺负习惯了那些无助，没本事的人，比本事，比人脉你比很多人强，可大青山的李先生，初到沪省，偌大的沪省也就一个小马总敢和他斗一斗，那是因为对方头上有大马在的，你任道平算个什么东西？也敢贪李先生的钱。”

    “玉影，我只是一时糊涂，你放心，我以后一定改。”任道平急忙发誓，上前就是想抱住华玉影的腿，哀求她。

    “嘭”的一声。

    华玉影抬腿一脚踹在任道平的胸口上，疼的任道平直接捂着胸口，一阵干咳。

    华玉影又是一脚踩在任道平的手背上。

    “啊！”任道平疼的大声嚎叫，那高跟鞋一脚踩下去，顿时那块被踩的位置，血青一片，已经在流血了。

    “别拿你的脏手碰我，从今天开始，我们恩断义绝。”华玉影说完，就是转身看向一旁的李扬，脸上露出悲戚和感激之色。

    “李先生，谢谢你，我以后肯定听你的话。”

    李扬看了一眼华玉影，淡漠无声，随后转身就走了。

    那边李扬回到了车里，小程总在一旁亲眼目睹了这一幕，要钱这么利索的，头一次看到，不是说，欠钱的是大爷吗？看来，是要看谁去要了。

    “李先生我现在回公司去处理钱款的事，我知道大青山讲规矩，我今天会走完所有的流程，把钱转给您。”华玉影急忙跟到了车窗旁，收起了妩媚轻佻，一脸恭敬道。

    李扬点了点头。

    随后车子往酒店方向驶去。

    “这个华玉影对任道平还是挺有情有义的，人证物证俱在的情况下，竟然只是打了两下就放过他了。”小程总说道。

    “杀人未遂罢了，何况那个司机也不敢真的咬死任道平，为了这点事，没必要去和官方打交道。”李扬摇了摇头，对于大青山而言，没有太大的损失。

    小程总点了点头。

    等到了晚上七八点的时候，属于大青山的钱打到了李扬的账户上，按照和沪煤电力的协议，收购沪煤电力，超过三百亿之后的款项，五五分。

    数额是一百五十亿，另外加上对于受伤的四个大青山人两千万的补偿金。

    沪煤电力的事，才算是完全结束。

    当天李扬把小六喊了过来。

    “受伤的四个兄弟，安置的怎么样？”李扬说道。

    “只是皮外伤，没有什么大问题，他们也是坐不住的人，简单包扎之后，就回到工作岗位上了。”小六解释道。

    “每个人给十万奖金，从今天开始，所有外派人员，每人每个月的工资提升到两万一个月。”李扬说道。

    “李医生，这太高了吧，其实我们也没有做什么事。”小六低声道。

    “乡亲们背井离乡，跟着我到了外地，是拿命在拼，过的是刀口上舔血的日子，但凡有一个人出现伤亡，最痛的是他们的家人。”李扬拍了拍小六的肩膀道。

    “大青山人敢拼敢打，从不畏惧牺牲。”小六挺直胸膛，眼眸内露出笃定之色。

    “别和王军学习，大青山人也是人，保持优良传统是好事，钱还是要拿的，男人在外面拼命，自己可以不花钱，总要让家里的女人心底踏实，行了，就按照我说的去做吧。”李扬转身就回到了房间里。

    等进了房间里，李扬和成婉儿打过去电话，和她讲了沧州市七大煤矿卖给沪煤电力的事，这次的钱就没有给成婉儿转过去了。

    盛世网上市之前，还有一个公开的股份认购会，余下的份额占据这次出让总股份的百分之七十，算算有十四个点，那才是大头，只是这个份额价格就贵了，而且面向社会大众，到时候分到手里，不可能很多的。

    “现在咱们是资金雄厚了。”成婉儿说道。

    “比起大公司，咱们才是刚刚起步，不过迎头赶上吧，很快，等布局完备之后，就是我们大青山各项产业走出八省之地的时候。”李扬说道。

    “盛世网上市的日子，是在三天之后吧。”成婉儿说道。

    “如果不出意外，应该就是三天之后。”李扬嗯了一声。

    “那结束了，你就可以回来了。”成婉儿透着希冀。

    “是啊，离家一个多星期了，不过这次时间还算不长，等这边事情结束，我就立即回去。”李扬说道。

    随后两人又聊了一会之后，才是挂掉电话。

    接下来的两天，关于盛世网股份认购会的事情也推上日程，以及对于每个省份额的认购，都紧锣密鼓的进行着。

    李扬也联系了西川省的陈志忠，确定了西川省的份额，那则关于国企高薪的报纸一出，果然那些国企老总做事谨小慎微了起来，毕竟后半年往往是上层对于国企的考核和审查的日子。

    这个时候花大笔的钱出去，就是风口浪尖上，最关键钱花出去，因为这份报纸的关系，年底分红也算不到自己等人的头上，很多老总干脆当做什么事都没发生，不做就不会出错。

    谁都知道盛世网能赚钱，可一旦真的伸出手去抓，指不定后面还会爆出什么乱子的。

    值得一说的是，赵云姬把关于国企高薪的报纸在八省之地推出后，周边其他省份也开始一一的跟进，都表达了意愿，好处不能都让国企占据了，民营企业也是国家的中流砥柱。

    一时间，国内各省关于盛世网的份额，有民营资本加入之后，更是吵的沸沸扬扬，未上市已经爆火了，毕竟民营企业才是这个社会数量众多，资金最雄厚的体系。

    此刻的大街小巷，街头巷尾只要玩股票的人，都知道了盛世网即将回国上市，只要有点钱的企业，都想分一杯羹。

    当然真正能分到手的，不多，好东西最后还是归属于大资本。

    但是这些普通人，未来就是盛世网上市之后，负责推高股价的人。

    此刻就连各省的报纸以及电视等媒体，也大肆的报道盛世网即将登陆沪省交易所，被冠之为国内最大的IPO，民营企业的荣光，互联网市场发展之里程碑。

    于此同时，因为盛世网的线上商场的属性，包括物流，各种日常用品，电子产品的概念股也噌噌的开始上涨，股市的指数从年初的最低点两千多点，一个月的时间内硬生生的拔高到了近四千点，众人拾柴，盛世网就是那个火苗，加上各路资本的配合，国内的股市成为了比楼市还要暴热的卖点。

    好似是一夜之间，无数人都知道了盛世网即将上市的消息。

    李扬在中午的时候，接到了陈志忠的电话，说是西川省三家国企决定放弃盛世网的份额，依每点三十亿的价格转售给大青山。

    “价格还可以。”李扬说道。

    “每个省价格区间都差不多，毕竟各省的财政不靠这点股份壮大GDP，另外每个省分到的份额，也有约束性的，只能出售给本地的企业，价格要稳定在基本数值上。”陈志忠笑着道。

    “领导，这笔钱能延迟支付吗？”李扬沉吟道。

    “你们大青山应该不缺这笔钱吧？”陈志忠电话里不解道。

    “是不缺，只是我想拿下另外七个省的份额，现在国内炒热了盛世网的概念，各个省的民营企业也开始联合起来想要从国企手里拿下，每个省分到的份额，其他省我鞭长莫及，可包括西川省在内的八省之地，不拿下的话，不利于大青山以后的布局。”李扬说道。

    “你给我说句实话，你现在有多少个点的盛世网的份额。”陈志忠沉声道。

    “在我手里的有七个点，如果按照投票权的话，有十三个点，如果能拿到八省之地的盛世网的份额，估计占两个点，那就是十五个点的份额，另外沪省这边有一部分份额，会在上市之前公开出售，到时候我会去看看情况。”李扬沉声道。

    “如果真有十五个点的投票权，那在盛世网里面，话语权还是很大的，到时候大青山的产品通过盛世网的渠道对外出售，绝对能加快大青山的崛起，至于沪省那边的公开出售，我知道消息，不过价格肯定很高，每个人摊到的份额，也不会太多，不要太在意了。”陈志忠倒吸了一口气。

    李扬嗯了一声，大青山的底子薄，如果借助这次盛世网在国内的发展势头，可以节省下三两年的发展。

    盛世网在国外上市时，虽然也是巨无霸的线上商场，可总归不如国内上市，得到的政府和企业的支持力度大。

    这股风谁先拔得头筹，谁就能踩着盛世网的肩膀，一跃而起。

    “西川省的钱可以延迟支付，这件事我来和上面反应。”陈志忠电话里说道，随后沉吟道：“既然大青山已经占据了先机，我会向赵省长反应，有西川省出面，联系周边七个省份，一举收购了八省之地的盛世网的份额，你们大青山在八省之地都有布局，也算是本地企业，不算违规销售。”

    “谢谢，陈副省。”李扬由衷的感谢道，虽然知道陈志忠是负责招商等经济相关的职务，大青山强，他也有好处，可这份主动的担当，难能可贵。

    “东江省问题不大，南粤省那边，前不久授勋仪式上，段家欠你们大青山的，这次要还了，至于其他五个省。”陈志忠沉吟道：“钱肯定要多出，另外大青山也要表态，对于五省市场的支持，不过还好，现在大青山的物流和产品已经打通了八省之地，谈价议价上有了底气。”

    “钱的话，只要不是狮子大开口，都可以商量，款项可以立即转账，另外对于各省的支持，有他们提出要求吧，这个可以商量。”李扬当即表态道。

    “好，事不宜迟，我这就向赵省去做汇报。”那边陈志忠挂掉了电话。

    李扬给成婉儿打过去电话，让她密切配合西川省，到时候有西川省出面打头阵。

