    两人意气风发的走到电视台门口，王兰陵忽然想起了件事，掏出手机还给秦淮：“大舅，你的手机，刚才好多人打电话给你。”

    “你没乱说话吧？”秦淮接过来瞅了一眼。

    豁！

    一大溜未接电话。

    “我就是怕说错话，一个都没接。”

    “嗯，这就对了，就凭这一点，你在电视剧里起码能多活几集。”

    【淘气值+16】

    王兰陵：“……”

    合着还是得死啊。

    “你去叫辆车。”秦淮吩咐道，一边走，一边拿起手机，回拨了王珍丽的号码。

    “儿子，你太棒了，我以你为荣。”电话一接通，王珍丽兴奋的声音从电话那头传来。

    “一般一般，也就是随便发挥一下，不是我太强，只是这次的对手太弱了而已……”

    母子俩一捧一逗，好一通聊。

    下了出租车，王珍丽那头还是没有一点挂电话的意思，秦淮只得说道：“……好了妈，不说了，我得先回几个电话。明天我要去参加一个签售会，后天回去咱再继续。”

    王珍丽意犹未尽：“嗯嗯嗯，好，路上注意安全。”

    “您就放心吧，就这样，我挂电话了。”

    秦淮做完收尾，拿着发烫的手机，出了一口长气。

    这老太太，太能聊了。

    比他还能凡尔赛。

    听着怪让人脸红的。

    他看了看下面一长溜的号码，脑子有点大，干脆群发了一条短信：“谢谢你们的关心，人太多，我就不一一回复了，回去再说。”

    回完信息，秦淮掏出几张红票子递给王兰陵：“你去外面买点吃的带回来，今晚咱们好好庆祝一下。”

    王兰陵没有接，纳闷道：“酒店里不是有吃的吗？那个还可以报销，多好。”

    “酒店里的东西不好吃，你去买点特色的，记得多带点烧烤，再带几瓶啤酒来。”

    “哦，好吧。”

    打发走王兰陵，秦淮迅速回到房间，开始抽奖。

    距离上一波抽奖已经好久了，久到他都快忘了自己有系统这个事情。

    自从上次系统升级后，抽奖需要的淘气值直接翻了一倍。

    现在抽一次十连要一千八，要不是有刚才奖励的三百点数，估计还得等一段时间。

    “系统！出来！抽奖！开始！”

    自从知道系统的尿性后，他就再没有和系统废话的兴趣了。

    【恭喜中奖！技能点三个。】

    【恭喜中奖！属性点两个。】

    【谢谢惠顾！】

    【恭喜中奖！淘气值三百点。】

    【恭喜中奖！技能点两个。】

    【恭喜中奖！入门级厨艺。】

    【恭喜中奖！属性点三个。】

    【恭喜中奖！格斗术专属技能点两个】

    【谢谢惠顾！】

    【恭喜中奖！厨艺专属技能点三个。】

    十连抽结束，秦淮就发现，升级完系统还是有变化的，谢谢惠顾明显少了，也不给东西了。

    奖励的点数比以前多了。

    先把厨艺学了，然后把厨艺三个专属点加上去，厨艺小成。

    格斗术本身就是精通，加完两个专属点升级到小成。

    这次抽到五个技能点，加上之前还存着一个，就是六个自由技能点。

    秦淮毫不犹豫地用五个技能点把格斗术加到了大师级别。

    保命肯定是第一位的，要是上次有大师级别的格斗术，也就不至于那么危险了。

    亡羊补牢，为时未晚。

    刚加完，秦淮马上就感觉到了变化。

    力量没增加多少，感官比以前敏锐多了。

    那一个自由技能点继续存着。

    属性点也是五个，想了想，秦淮在智力上加了一点，敏捷加了一点，力量加了一点，大师级别的格斗加上十一点的力量和霸气小板凳，不说拳打南山猛虎,脚踢北海苍龙，自保绰绰有余了。

    然后剩下两个点全部加在了体能上。

    上次吹唢呐他就发现了体能的不足，不加点体能持久性可能成问题。

    分配完所有点数，个人面板如下。

    宿主：秦淮。

    体能：5

    力量：11

    智力：9

    敏捷：6

    （正常成年人平均值为8）

    技能：二胡（大师），格斗术（大师），唢呐（小成），厨艺（小成），黑客（小成），脚印识别（入门）。

    额，最后一个挺碍眼。

    奇奇怪怪的，也用不上。

    剩余技能点：1

    剩余淘气值：472

    道具：幸运护符、霸气小板凳、神奇小奶瓶（半瓶）、蝴蝶结变声器、棉花糖、冰粉……

    看着系统给的这些东西，秦淮心中涌起一种充实感。

    会的太多，想低调都难。

    发了一会儿呆，他从系统空间里拿出幸运护符。

    三角形的小吊坠，朴实无华，看着跟地摊上几块钱一样的小东西没什么区别，也不知道是什么材质做的的，坚硬如铁，拿在手里却又温润如玉。

    “系统，这玩意到底有什么用？”

    “增加幸运值。”

    “具体效果呢？我现在去买张彩票是不是能中个五百万？”

    “请宿主自行摸索。”

    “……好吧，我就多余一问！”

    秦淮摇摇头，拿系统完全没办法。

    挂上再说，应该……

    会有点用吧？

    从系统那里完全得不到有用的信息，他就只能自我安慰了。

    没过一会儿，王兰陵买东西回来了。

    烧烤、卤菜、花生米、啤酒……摆了一桌。

    豪华的房间、夺冠的喜悦为之增色。

    一切都很美好。

    说实话，真要聊天的话，长相和性别其实都在其次。

    好看的皮囊过眼云烟，有趣的灵魂弥足珍贵。

    有些人明明长得不好看，可无论走到哪里，几句话一说，马上就会受欢迎，这就是语言的魅力。

    可惜，王兰陵既缺乏有趣的灵魂，也没有好看的皮囊来弥补。

    这就操蛋了。

    秦淮的凡尔赛水平在他这里大打了折扣。

    看得出来，王兰陵已经很努力了，可是完全说不到点子上。

    就连马屁拍的都很生硬。

    大舅太牛了，大舅牛上天了，大舅牛批坏了……

    听听……

    这都什么词。

    腻歪？

    不，简直可怕！

    就只差一句我擦行天下了。

    “叮咚……”

    正在这个尴尬时刻，门铃响了。

    “我去开门。”

    感觉出有些不自在的王兰陵嗖的一下蹿了出去。

