    可是随着三个钟时间一到，那种撕裂的疼痛感再次袭来。

    “叮，已经加至36B，是否继续加点？”

    系统再次提示徐媛是否要继续加点镇痛！

    “是！”

    来不及多想，徐媛直接便选了是。

    因为那疼痛感太强烈，不是光靠意志力就能够忍受得了的。

    “胸围+1。”

    “胸围+1。”

    “胸围+1。”

    “……”

    “胸围+1。”

    “胸围已经加至32c，大脑开发度成功提升至40%！”

    跟以往不同，看着肿胀了一大圈的胸围，徐媛竟然出奇的冷静，并有大呼小叫地骂系统坑她！

    甚至，徐媛还把手中的巨剑插在地面上，仔细观察起自己身材来！

    她望着镜子中那个拥有倾世容颜，身材凹凸有致的清纯的美少女，内心忽然冒出一个奇怪的想法。

    这就是我吧！

    我生下来就是这样吧！

    我一直应该都是一个女孩子吧！

    突然，徐媛惊恐地发现，她竟然一点都想不起来自己原来男生的模样了！

    “算了吧，想他干啥，难道你自己还想回去吗？”

    莫名地，徐媛苦笑着自嘲了一下！

    然后，小丫头第一次盯着如同镜面一样的剑身，开始仔细地打扮起自己来。

    隐隐的，小萝莉在心中竟然冒出来一个奇怪的想法：从今天开始，她要做一个绝世无敌的美女！

    用她的美丽碾压一切挡在阻碍自己成为世界第一美女的障碍！！！

    这一切都是徐媛在下意识间想到的，她自己都没察觉出来本体升级后的变化。

    造成这样的原因，主要是因为她大脑开发度提升到40%后，女性思维进一步占据大脑皮层的面积，

    让她的思维方式不再在男女之间来回跳跃。

    而是一种两方同时操控大脑，混合在一起的全新状态！

    此刻的徐媛，已经没有了完全状态下的男性思维，

    也就是说，男性思维再也无法完全控制她的大脑了！

    不过小丫头也不完全是一个女生，剩余的60%男生思维依然非常强大，还在影响着徐媛的行为。

    所以说，小萝莉以后在大部分的时间内，都将会以一个暴躁女汉子的形象出现在人们的面前。

    那个张嘴骂骂咧咧，满嘴脏话，一直在喊自己要成为了男子汉的小女孩，再也不会出现了！

    这一切都是被系统改造的结果，徐媛自己根本就没有丝毫的察觉，一点都不觉得突兀和不自然，反而觉得自己就该这样。

    因此，当小丫头被系统改造完毕后，心中想的只是如何再多多获得再生细胞，好让自己变得更美！

    对于自己升到十级以后再换一个身体的想法，早就被她抛到脑后了！

    ……

    另一边，在徐媛刚刚准备提升身体的时候，大批支援的特工从地面上下到了秘境里。

    因为秘境探索的计划屡屡受挫，这次计划的总指挥吴司长亲自带人走下来。

    吴司长和高慧杭市特工局的人汇合后，一起穿过前面的浮桥和地下岩浆熔洞，向着这边快速行进着。

    “吴长官，您说这个秘境的最终地点叫血王宫？”高慧向吴司长问了一声。

    “从资料上看，是这样的。”吴司长看着一个平板电脑说道。

    “吴长官，秘境终点为什么要叫这么一个奇怪的名字？”高慧有些不解地问道。

    “此处秘境是远古人类中的一个顶级科学家修建的！”

    “这个人生前喜欢玩一款名叫王者荣耀的古老游戏，所以，他设计的秘境中包含的外王者因素非常多！”

    说到这里，吴司长的面色有些凝重，他抬头盯着远方的沼泽地，喃喃说道：

    “此处秘境里的终于BOSS是一个血族，非常的厉害。”

    “沼泽深处的血王宫就是他的巢穴！”

    “这个血魔叫徐福，有九个替身，你要杀死他九次才行。”

    “是吗？”

    高慧面色阴睛不定。

    “按照王者这款古老游戏遗留下来的资料，徐福是血族首领，自身是一只大蝙蝠的模样。”

    两人对话中，远处的沼泽地上，隐约间可以看到一座小山的轮廓。

    “血王宫就在前面，大家快点赶路！”

    说完，他收起平板电脑，催促前方开车的队员赶紧加油前进。

    ……

    再说孟星魂等人，他们在原地休息也不单纯是为了等徐媛一人。

    主要还是为了让队里受伤的队员们休整一下，等待支援的到来。

    虽然队里的伤员得到简单的包扎，血已经止住了。

    但他们的手臂伤得很重，急需要愈合骨头的特效药。

    而两个队伍因为轻装赶路，所以药物就没有带齐。

    好在通过通讯设备，众人已经知道后续的增援到了。

    于是孟星魂、张伟峰和周深决定，等增援来了后，再向着血王宫进发。

    毕竟这是最终的大BOSS了，他们要保证队员们都有战斗力。

    也没有等多久，在山脚下休息的众人便看从沼泽地里，远远走过来一个上百人的队伍。

    让三人没想到的是，队伍领头的竟然是吴司长。

    不过让三人欣慰的是，那个碍事的小白脸冷公子没有跟来！

    从队伍所携带的东西上来看，吴司长这次是有备而来的，不仅人员多，还开着十几辆履带式的拖车。

    这拖车是拖拉机改装的，只不过轮胎换成了履带，这样做的目的是保证通过高温熔洞的同时，还能在沼泽地上行走。

    远远看去，就见十几辆拖车后面拖着十几个大箱子，想来里边放满了各种器材和特效药。

    “长官好！”

    “吴长官好！”

    “欢迎吴长官！”

    众人一见顶头上司过来了，赶紧起身鼓掌欢迎。

    特战队的队员们本来战斗力就爆表，平时嗓门也大，这次又是二十多人一起大喊，显得声势浩大，隔着老远就能听到他们的叫喊声。

    “兄弟们辛苦了……”

    可正当吴长官满意地点一下头，准备检阅一下自己的王牌部队时，让人奇怪的事情发生了！

    因为所有人一下子全都安静了下来。

    不光是战狼特战队和城防大队的人，自己这边赶来支援的人也都没了声音。

    甚至，就连开车的司机都呆了，进而发动机的马达都哑火了！

    此刻，没有一个人再喊一句话！

    吴司长、高慧面面相觑，不知道发生了什么。

    可当两人顺着众人的目光向远处望去时，也瞬间被震惊了。

    此刻，不管男女老幼，全都在注视着一个慢慢向这边靠近的俏丽身影。

