    孙豪猜测，所谓的小偷，应该就是小猫深蓝。八????一中文网ｗww.81ｚw.com ★

    但是不知为何，鼠不饥会高高举起，轻轻放下，并没有深究的打算，反而在放肆嘲笑深蓝小猫。

    深蓝现在的形象还真是糟糕透顶。

    身上的皮毛多处烧焦，卷了起来，原本深蓝色油光亮的皮毛，现在杂乱不堪，变成了一只形似流浪猫的小花猫。

    也难怪鼠不饥会放肆大笑。

    胖脸女修心有不甘，努力挣扎，但就是身不能动，口不能言。

    胖脸上浮现出焦急万分的表情。

    鼠不饥对她的表情视若无睹，手一挥，大声说道：“经过老祖验证，南大6没有小偷，清白，可以通行了。”

    说完，看着孙豪，哈哈大笑：“小子，带着你的小老鼠，带着你的小花猫，早早滚出我的妖神山，要不然，嘿嘿嘿……”

    孙豪微微一笑，没有说话。

    去尘上人虽然有着丝丝疑惑和不解，但既然鼠不饥个混球不找茬了，赶紧地，丝毫不敢怠慢地，指挥战舟腾空而起，穿过了妖神山，在英雄符的指引之下，直奔葬天墟。

    目送南大6战舟远离，鼠不饥掂量掂量手里的下品真元丹，突然大声说道：“其他大6严重可疑，如要通过妖神山，必须严加盘查，一个也不能放过。”

    下方，好像有万兽咆哮，在齐齐回应一般。

    大6五方，天各一方。

    要想前往葬天墟，却须都得经过横亘大6正中，高耸入云，拱卫中央大6的妖神山。

    如今老大话，万兽响应。

    还没有通过妖神山的大6实力，怕是不出一身细汗不行了。

    南大6战舟战队破空而去，却是不管身后会生一些什么故事，越过妖神山后，向虚空之中越飞越高。穿雾破云，飞入青冥。

    葬天墟在半空之中。?●八▲一中?文网．ww.81zw.com ▼

    取其意，乃指埋葬了青天的废墟。

    云霞雾霭相映，岚光宝气闪烁。穿过云雾，出现在战舟之前，乃是一片一望无垠的，辽阔广远看不到边际的蔚蓝天空。

    葬天墟还未开启，青天尚在。

    英雄符前方金光大作。青天之下，陡然加，划开一道金线，破空而去。

    雪白的归一战舟舟身一震，去尘上人拂尘一摆，一声清喝：“大家跟上。”

    轰鸣声中，四艘战舟如同四只遮天蔽地的巨鸟，紧跟英雄符投入无尽青天之中。

    战舟之上，如同刮起了飓风，修为稍浅的修士压根就不能立足舟头。

    孙豪挺立青云。双肩之上，一左一右，站了小火和小章，迎风而起，衣衫飒飒，丝飞扬，目光炯炯，看向前方。

    无独有偶，几艘战舟，几名排位真人。齐齐挺立在了舟头。

    表现却又各有不同。

    李敏傲然而立，傲气似要冲破青冥，洛鹏平静地跟他并肩而立，眼望前方。一脸期盼。

    剑百锻身上，锐气贯空，如欲御剑而上。

    最夸张的乃是独玖，扛住大刀，站立齐天战舟之上，仰天“哈哈”大笑。

    他身后不远处。齐小爱不时瞄瞄青云战舟，又不时嘀咕独玖：“耍英雄，充好汉，难道就不怕嘴里灌风？”

    独玖扯开嗓子吼了半天。

    然后，很遗憾地现，战舟迟迟没能抵达目的地。

    又坚持了一会，现目的地还是遥遥无期，一拍肩头大刀，骂了句：“奶奶的，以为快到了，白瞎了老子的英雄气概。”

    还好独玖没有继续喊。

    战舟急飞行，一直飞行了两个多月。八■一?中文●?网www.81zw.com ■

    英雄符的度这才开始变慢，而一成不变的亘古青天之上，开始出现了变化。

    目的地已经快到了，但独玖已经完全失去了怒吼的兴趣，奶奶的，嗓子已经喊哑了。

    半边天空，万丈金光。

    金光照射，下方云霞雾霭翻滚升腾，似有群峰若隐若现，云雾如海，涛涌波浮。

    飞进了，四艘庞大的战舟，在金光之下，如同四只纤弱的小蚂蚁。

    前方带路的英雄符度越来越慢，慢慢地飘向了金光之中。

    最后，如同飞鸟入林一般，英雄符没入金光之中。

    金光大作，仙音缭绕，如同响起煌煌大钟轰鸣之声。

    无数金光飞舞盘旋，慢慢形成了一排排金光大字：“南大6”。

    此时，南大6修士豁然现，前方万丈金光，半边天空实际就是一张放大了千百倍的庞大英雄符。

    为南大6引路的英雄符很可能只是这张英雄符的子符。

    子符已经融入进巨大英雄符之中，而与此同时，南大6的资料，也开始了自动录入。

    “南大6归位。”

    李敏的名字，金光一闪，在空中好像打出“锵锵”两声，然后又好像：“咣当”一声巨响，落在了南大6之下。

    形成了一排字样。

    李敏：南大6归一宗，封号傲世，血脉等级特等；

    “李敏归位。”

    独玖的名字，金光一闪，也在空中打出“锵锵”两声，然后咣当一声，落在了李敏的正下方。

    独玖：南大6齐天宗，血脉等级三。

    “独玖归位。”

    “剑百锻归位。”

    “孙豪归位。”

    “洛鹏归位。”

    归一战舟前方，飘来朵朵白云。

    每朵白云之上，站立一位白衣飘飘的仙子，琴瑟和鸣之声，悠扬传来。

    为仙子明珠皓齿，微微躬身，脆声说道：“恭迎去尘上人，恭迎南大6各位同道。”

    去尘上人拂尘胸前一摆，双掌合十，回了一礼：“谢谢各位仙子，还请各位仙子指引。”

    白云乃是飞行器具，仙子们修为也并不是很高，都仅仅只是筑基修为而已。但去尘上人丝毫不敢怠慢，礼数周到。

    仙子们乃是天宫子弟，白云也是天宫的标志。

    天宫乃是大6正道魁，天宫之内的每一个弟子，无不是资质妖娆的绝世之才。

    今日筑基，说不定来日就是金丹，甚或元婴真君。

    为仙子轻轻一笑：“上人客气，小女玉华，上人，这边请。”

    白云引路，仙音相接。

    南大6四艘战舟缓缓被导入虚空大阵之中，开始停泊。

    南大6战舟战队来得较早，但是，天空之中，已经初现盛事盛况。

    大阵以白云为根基，以彩霞为砖石，立于青天，万里连营。

    一大片虚空之中，整齐地停泊着十多艘各种颜色，体躯庞大，形态各异的雄伟战舟，各种旗帜在空中飞舞飘扬。

    旌旗蔽空，蔚为状观。

    望之而让人热血沸腾。

    大6盛事。

    飘然若虹，白衣飞纱的清纯玉华仙子很快安顿好了南大6战舟，然后很自然地看了一眼李敏，轻笑着说道：“这位就是傲世大人吧？”

    李敏傲然气势稍稍收敛，微微见礼：“李敏李傲世见过仙子。”

    玉华仙子轻轻一笑：“大人不必客气，大人能脱颖而出，位列英雄符，领衔南大6，本就是大6豪杰，玉华佩服。”

    李敏脸上稍稍一红，然后说道：“天宫乃是我正道之，大6擎天柱，仙子无须叫我大人，直呼傲世就好。”

    玉华仙子抿嘴一笑：“那玉华就恭敬不如从命了，对了傲世，如今天墟开启还有一段时日，如果有空，不妨带着南大6几位大人四处走动走动，交流交流，说不定能有不少收获……”

    李敏跟玉华仙子有说有笑。

    齐天宗战舟之上，独玖不停地在肩膀上拍打着刀声，出砰砰声响。

    玉华仙子听到响声，终于是注意到了独玖，抿嘴微微一笑：“这位就是独玖大人吧，排位南大6第二，大人厉害。”

    独玖满脸笑容：“过奖过奖，真的，玉华仙子，你真是漂亮啊。”

    李敏眉头微微一皱。

    玉华仙子脸上稍稍一红，轻笑：“大人过奖了。”

    独玖轻轻地有节奏地拿大刀拍打着肩膀，大大咧咧地说道：“九爷这人怎么想可就怎么说，真的，仙子真漂亮，这气质，这样貌，反正九爷我是被你迷住了，话说仙子，你住哪里啊，方不方便前去拜访啊？”

    齐小爱脸上红。

    剑百锻脸上红。

    孙豪哑然失笑。

    玉华仙子脸上浮上丝丝潮红，但还是落落大方地说道：“都说南大6独玖洒脱不羁，果然不假，玉华就住那上边，大人如果有空，欢迎前来拜访……”

    没等独玖说话，李敏傲然说道：“好，那就如此说定了，玉华仙子，到时候，我带领南大6几位真人一定前去拜访仙子……”

    玉华仙子含笑点头，跟去尘上人告礼之后，带领姐妹们飘然而去，却是并没有问及南大6另外几名排位真人。

    甚至是看也没多看一眼。(未完待续。)