    在金钱的诱惑下，无数民众纷纷下载“小冰物流”APP。

    它，如同一只雪球，疯狂滚动，越滚越大，越滚越大……

    同时。

    十大私企巨头，挥舞着支票，开始疯狂收购各省各市的物流公司。

    资本的力量是强大的。

    短短一个月时间，市面上五成以上的线下物流公司、仓库、送货员……等等，全都被九鹅公司收购。

    到第二个月的时候。

    京西、大米、花花手机、阿离……等巨头们，一起召开新闻发布会，同时宣布：将自家旗下的物流系统（包括线上网络以及线下资源），融入小冰物流。

    至此，一个物流行业的超级巨无霸，正式诞生。

    它，占据了整个乾元区八成以上的物流份额。

    它，比乾元邮政还要更加恐怖。

    一些有识之士，开始在网络上高呼：垄断巨头出现了！

    乾元。邮政总部。

    “他们疯了吗？他们怎么能这么搞？这是垄断，赤果果的垄断啊！”

    邮政现任主官义愤填膺地骂道。

    缘于乾元体制的不同，在乾元区任何一个有国企存在的行业，国企都是老大。

    但现在，特例出现了。

    在快递、仓储、运输、物流这个领域，竟然出现了一只史无前例的巨无霸。

    “疯了！它们疯了！”

    想到这，邮政主官拿起话筒，向上级汇报此事。

    收到汇报，执政官也很为难。

    因为这一次与以往不同，这一次是十大巨头联手投资的公司，而且是专注5G物流新科技。

    如果给予打压，会让民间资本遭受重创。

    “等等，先等等再看吧！”

    “阁下，再等下去，以后就不好处理了！”

    邮政主官哭诉道。

    “那你告诉我怎么搞？封了小冰物流APP吗？你看看人家的APP，集买卖、查询、运货为一体，其效率比你们快五倍以上。根据商部的调查报告显示，小冰APP的民间满意度为99%！”

    “几乎没有用户说不好的。你让政府怎么封？”

    执政官严肃反问道。

    闻言，主官卡壳了。

    毕竟乾元是号称为人民服务的，总不能违背民意乱搞吧？

    “再说了，在快递物流这块，还有你们邮政存在。从法律角度来说，【小冰物流】还够不上垄断。”

    执政官认真说道。

    这是实话，大实话。

    从法律角度来说，小冰物流确实没有形成垄断；而从民意上来说，满意度也高达99%。

    执政府根本没法干涉。

    当然，这都是表面原因，另一个真正的原因是：乾元很忙；世界很忙。

    忙着寻找黑暗女皇，忙着处理【封锁者一号】这样的大事。

    与人类文明的未来相比，区区“小冰物流”算个屁啊！

    当然，这个真正的原因是不可能告诉邮政主官的。

    所以……

    “暂时就先这样吧，过段时间再说。”

    “是，阁下！”

    一场潜在的危机就此化解。

    ……

    得到这份消息，九鹅科技公司的巨头股东们，喜笑颜开。

    这下，我们将再也无可阻挡了！

    “马总，请您飞一趟罗斯区，和沃玛超市、布谷等公司达成合作，让他们引进小冰物流网。”

    “OK！”

    “刘总，请您去一趟西洲。”

    “没问题！”

    “剩下的几位股东，则去北洲以及其他的中小地区，争取让全球都引进我们的小冰物流网。”

    “如果他们不答应怎么办？”

    “那就打到他们答应！”

    安宁冰冷言道，言语里满是杀意。

    “OK！”“好！”“没问题！”……

    会议到此结束。

    为了美好的明天，巨头们纷纷去办事。

    同一时间。

    西洲。西斯区首都——柏拉德市。

    一栋巍峨擎天的高楼，耸立于城市间。

    这里是希维尔工业集团的总部大楼。

    每一位市民从这栋高楼走过时，都会忍不住抬头仰望，内心充满羡慕。

    因为：

    这家公司是西斯区十大工业巨头之一。

    而它的创始人，居然是一个女人，一个名叫“希维尔”的年轻女人。

    她的经历非常神奇，足以入选全球十大励志人物典范。

    据少量媒体报道：

    十年前。

    尊贵的希维尔小姐因家道中落，父母双亡，放弃了名牌大学的学业，从西斯大学退学了。

    但她并没有一蹶不振，反而一边打工，一边继续学习工业知识。

    八年前。

    她售卖掉父母留下的唯一遗产——一间郊外小房子，而后拿着15万联邦币，成立了希维尔工业公司。

    仅仅八年时间，

    这家曾经的小公司，就成长为工业领域的巨无霸。

    旗下经营着：电子产品、工业设备、高端机床，甚至还有少量的军事枪械订单。

    没人知道她究竟是怎么做到的。

    但她的成就，令全球所有的女强人们，为之仰望。

    现任西斯执政官，曾不只一次在公共场合，公开盛赞希维尔小姐的伟大。

    西斯人民骄傲地尊称她为：

    西斯之花！

    此时。顶楼办公室。

    “咚咚咚！”

    总裁办公室的大门被敲响。

    “进来！”

    清脆又带着威严的女音响起。

    女秘书推门而进。

    “总裁，罗斯区的洛克集团发来商业函，他们想要对原材料涨价。”

    “放下吧，我知道了！”

    “是！”

    女秘书放下文件，离开办公室。

    房门关闭了。

    整个办公室霎时只剩下一人。

    希维尔拿起桌上文件，快速看了一遍。

    随后，微微抬手，面向前方空气轻声道：“让人去罗斯区找小洛克谈谈，优先保证原材料的供应。”

    “是！”

    冰冷的声音，在空无一人的前方响起。

    音落，空气产生波动。

    一位身穿西装，头戴墨镜的白人男子，现形而出。

    可怕、恐怖、诡异……

    他是谁？

    他到底是谁？为何能做到完全的光学隐形？

    这可是连林安都办不到的啊！

    神秘男子拿起桌上文件，随即转身，走向门口。

    伴随着他的行走，空间出现诡异波动。神秘男子的身形，渐渐消失于空气中。

    甚至连那份纸质文件，也一同消失了。

    太诡异了！

    神秘男子究竟是什么人啊？

    而能命令他办事的希维尔小姐，又是何等惊人的来历？

    ……

    （从本章起，本书进入新剧情。小伙伴们可以猜猜这两人的身份，猜中加更。）

