    普佑长老话没说完，两条白底黑斑的大蛇忽然从他身后的柏树上一左一右飞扑而下。

    是两条剧毒的白眉腹蛇！

    看来聂凌霜已经知道我的情况，已经不会受骗。

    我心里多少有些放松。

    但普佑长老身体不动、两手一伸，分别准确地捏住了两条白眉腹蛇的三寸处，任凭它们扭曲挣扎，却咬不到普佑长老。

    “呵呵，此物活血壮阳、味道鲜美，老衲有口福了。”

    普佑长老笑了笑，居然张嘴去啃白眉腹蛇，好像在啃甘蔗一样还吸了吸，“嗯，味道确实不错！”

    我暗暗感慨着，这秃驴果然是个妖僧！

    普佑长老刚准备去啃第二口，聂凌霜英姿飒爽、腾空而至，手持银链袭向普佑长老。

    一边连连躲闪，普佑长老一边频频抽动着鼻子，由衷赞叹道：“是何奇女居然有此异香？老衲阅尽红尘还从未见过如此清丽脱俗而又体生异香的姑娘！”

    说完，普佑长老忙吩咐旁边的知客僧：“你快去前殿，如果有人听到动静，你就说我在后院降妖除魔，让他们安心勿虑、切切不可过来！”

    知客僧应了一声，匆匆转身离去。

    聂凌霜一言不发，只是加快了进攻的速度，恨不得将普佑长老一击毙命！

    刹那间银链翻飞、极为凌厉，逼得普佑长老只好扔掉手中毒蛇，从袖中取出一支金刚降魔杵进行抵挡。

    有金刚降魔杵在手，普佑长老放松了许多。

    “啧啧，冰雕玉琢、美眸如星，确实漂亮！更兼美人体香、最是销魂，果然奇女无双！”

    普佑长老一边招架躲闪，一边两眼放光地赞叹不已。

    聂凌霜终于开口斥骂一声：“无耻妖僧，下地狱去吧！”

    话音一落，聂凌霜瞬间变换了招式。

    真是士别三日当刮目相看！

    不知这段时间聂凌霜从哪里学来诡异招式，一反软兵器的扫缠甩点，居然把银链当成三尺青锋来用，且剑法刁钻、神出鬼没。

    普佑长老刚刚适应聂凌霜的剑法，聂凌霜手中的青锋又瞬间变成软链，菱形链坠绕过金刚降魔杵直击对方咽喉要害，惊得普佑长老忙闪身后退！

    就这样，聂凌霜手中的兵器时而硬如长剑、时而软如灵蛇，弄得普佑长老有些手忙脚乱。

    仅仅不过十个回合，聂凌霜一记金针度月，银链绕过普佑长老的金刚降魔杵，一下击中了他的嘴巴。

    普佑长老刹那间嘴唇破裂、牙齿掉落，惊得连连后退。

    我还没来得及叫好，聂凌霜又一招神龙摆尾，直接扫飞了普佑长老的金刚降魔杵！

    我忍不住笑道：“普佑秃驴你倒是挺有眼光的嘛，这才是奇女无双！”

    普佑长老勃然大怒：“丫头休要猖狂，今天不叫你在老衲胯下娇啼求饶，老衲就不是吃人饭长大的！”

    由于唇齿受伤，普佑长老含糊不清地冲聂凌霜骂了句脏话，立即扯下大红袈裟，迎战聂凌霜。

    普佑长老确实修为非凡，收起心猿意马后力道大增，一领袈裟居然被他使得呼呼作响、声势惊人！

    好在聂凌霜手中的银链变幻莫测，时而如剑直刺，时而如蛇飞缠，倒也不落下风。

    八十多个回合，他们两个棋鼓相当、难分胜败。

    普佑长老只好大声喝叫着，让弟子赶快去抬他的月牙铲。

    很快，四个年轻力壮的武僧就抬来一杆八尺多长的月牙铲。

    看样子，那月牙铲至少也得有好几百斤！

    有月牙铲在手，普佑长老如虎添翼，马上转攻为守。

    一寸长，一寸强！

    在八尺多长的月牙铲面前，聂凌霜手中的银链明显够不到对方。

    再加上一力降十会，普佑长老猛如熊罴一般将月牙铲舞得呼呼生风，聂凌霜明显处于劣势。

    “老衲就喜欢你这种带刺的玫瑰，待会儿定要好好探究一下你的异香究竟是从哪儿发出来的！”

    普佑长老信心大增，一边挥舞着黑柄白刃的月牙铲，一边出言不逊。

    好在聂凌霜及时调整策略，扬长避短地充分发挥自己身轻如燕、灵活迅速的优势，倒也不落下风！

    又过了三十多个回合，他们两个仍是难分高下！

    对于聂凌霜的能力，我深感欣喜，但我明白两强相争、必有一伤。

    我只怕聂凌霜万一失手、被普佑秃驴给掳走糟蹋了。

    一股强烈的责任感让我血气上冲！

    其实我刚才已经想到了女娲娘娘教给我的脱困保命之法。

    可那种法子需要静心凝神、用神识探寻那罗珍珑塔的机关或漏洞。

    现在这种情况，我怎能做到平心静气？

    我觉得伏羲神笔应该不会逊色于那罗珍珑塔。

    “区区那罗珍珑塔，安能困得住我！”

    我怒喝一声，将丹田真气全部聚于双臂，抡起伏羲石笔，用尽全力猛地砸去。

    轰！

    一声音波爆响，无色无影的那罗珍珑塔瞬间崩裂。

    “凌霜你歇一下，让我来对付他！”

    脱困后我即刻挥棍朝普佑长老冲去。

    聂凌霜忙闪身退开。

    普佑长老毫无惧色，立即抡动月牙铲与我来个硬碰硬！

    老秃驴的力道确很大，月牙铲也不是寻常兵器，他的伏魔杖法更是使得炉火纯青、毫无破绽。

    可惜在焚天棍法面前不到五个回合，他手中的月牙铲就被我打得脱手飞了出去。

    “秃驴受死！”

    我大喝一声、准备将他毙于棍下。

    普佑长老见势不妙、转身就逃。

    我和聂凌霜紧追不舍。

    追到一片莲花池时，普佑长老忽然双手在胸前一扯、同时凌空一跃，一个黑乎乎的东西扑入莲花池、激起一片水花。

    而普佑长老的身体，却像一个草扎纸糊的假人慢慢飘落坠地。

    我迅速上前查看，发现落地后的普佑长老只剩下一套杏黄僧衣和一张薄薄的人皮！

    我将僧衣和人皮挑起来仔细瞧了瞧，深感震惊：以前碰到的邪物最多不过是夺舍还魂，而这次，它居然吃尽了普佑长老筋骨血肉，仅仅留了一张皮囊！

    聂凌霜近前看了看，也是一脸的惊讶。

    我问聂凌霜：“这到底是金蝉脱壳术，还是它原本为画皮怪物？”

    聂凌霜摇摇头，说她也不清楚。

    这种邪物不但设计困住我，居然还想睡了聂凌霜，这让我至为愤怒。

    我决定念动避水咒到莲花池里追查到底，瞧瞧它究竟是个什么邪物。

