
    第1357章救人，杀人

    住手？

    这时正是救人之际，听到这不和谐的两个字，全场顿时一怔，怎么有人敢阻止苗伯光救人？

    太叔三甲、韩静、还有太叔三甲的哥哥姐姐，太叔太甲、太叔琴全都侧头望向发声的叶天龙。

    苗伯光正要刺下去的针也是一滞，凝聚的精气神被断喝破坏，再落针已少了那份凌厉和准头。

    他刺不下去了。

    苗伯光扭头吼叫一声：“谁打断我施针的？”

    他一眼就锁定了叶天龙，神情一愣，显然认出了叶天龙，随后大怒：“谁家无知小儿捣乱？”

    不等其余人出声，叶天龙上前一步，盯着苗伯光喝出一声：“苗伯光，你是神医还是邪医？”

    “你是救人，还是杀人？”

    他声音很是凌厉：“太叔先生还有两三年的时光，你为何要用‘拨芯’针法害人？”

    听到拔芯针法四个字，苗伯光手腕抖了一下，眼里划过一抹讶然，似乎没有想到叶天龙识得他手法。

    他本能扫过风韵犹存的太叔琴一眼，但很快又色厉内荏喝道：

    “什么神医邪医，什么救人杀人，小子，你在胡说八道什么？”

    “我治过的病人，救过的患者，比你吃过的饭还要多。”

    在太叔三甲和韩静注视中，苗伯光依然牙尖嘴利：“老夫悬壶济世的仁心岂是你能玷污？”

    叶天龙轻哼一声：“动辄一千万三千万，用的还是拔芯针法，你还好意思说悬壶济世？”

    “小子，我现在没工夫跟你嘴炮，太叔先生危在旦夕，我要全力救人。”

    苗伯光目光锐利盯着叶天龙：“你对我有什么不满，私下再说再发泄不迟。”

    叶天龙冷冷出声：“全力救人？你刚才那一针下去，太叔先生只怕真的只能撑三天了。”

    太叔三甲和韩静他们齐齐惊讶，没有想到刚才那一针，暗藏杀机。

    苗伯光一副痛心疾首态势：“胡说八道！小人污蔑！”

    “大少，还有在座各位，这小子究竟是什么人？你们怎么让他出现在这里？”

    苗伯光把目光转向太叔琴他们：“你们究竟还要不要我救太叔先生？”

    “你们可知道，他刚才的捣乱，影响了我的发挥，我的最后一针没有落下。”

    苗伯光把责任推到叶天龙身上：“太乙神针失去了最大作用，老爷子的病情，现在已经有了变数。”

    太叔太甲他们反应了过来，看着叶天龙厉声喝道：“这小子是谁？谁带他进这个房间的？”

    “赶紧给我轰出去，轰出去！”

    二姐太叔琴最为震怒：“老爷子有什么三长两短，我拿你们是问。”

    几个黑衣保镖进来，要拉走叶天龙，太叔三甲上前一步，挡开他们向众人出声：

    “大哥，二姐，这是我的朋友叶天龙……”

    太叔琴声色俱厉：“我管你什么朋友，这个时候捣乱，就是太叔家族的敌人。”

    国字脸也带着责备：“老三，你也越来越放荡不羁，什么人都往家里带，还是这样一个关键时刻。”

    太叔三甲看了一眼叶天龙，他对后者有着绝对信心，于是呼出一口长气回道：

    “大哥，二姐，你听我说，天龙不仅是我的朋友，还是一个医术高超的神医。”

    他介绍着叶天龙：“贝贝的头疼，我的腹痛，全是天龙治好的，山庄很多人看着，他医术很高明。”

    珠光宝气的太叔琴喝出一声：“神医？老三，你脑子进水啊？他这么年轻，能是什么神医？”

    “你是不是病急乱投医，把阿狗阿猫都当成神医了？我告诉你，这华夏就两个神医。”

    “一个是秦天鹤，一个就是苗神医，除了他们两个之外，其余称呼神医的人，全都是骗子。”

    她杀气腾腾盯着叶天龙：“赶紧轰他走，别骚扰苗神医救人，老爷子出事，我饶不了你。”

    苗伯光一脸得意，坐看着好戏上演。

    太叔三甲嘴角牵动一会：“大哥，二姐，天龙医术真的不错……”

    太叔琴俏脸一寒：“三甲，别捣乱别浪费时间行不行？我就不相信你说的神医，我只认苗伯光。”

    这时，一直沉默的韩静出声：“大哥，二姐，天龙确实是神医，我的头疼……”

    “贝贝，我知道你跟三甲的感情，但这不是讲义气的时候。”

    太叔琴连韩静的面子也不给：“而且这是太叔家族的家事，你不知道情况最好不会介入。”

    太叔三甲低喝一声：“二姐，怎么这样对韩静？我们只是想救老爷子。”

    韩静平淡一笑：“三甲，我没事……”

    苗伯光施针被叶天龙打断，太叔琴本来就不高兴，又听到他是太叔三甲请来的神医，自然寒了脸。

    太叔琴把目光望向太叔三甲：“哼！我怎么对贝贝？你不说说，你怎么对老爷子？”

    “你明知道老爷子的病只能靠苗神医治疗，你还找一个莫名其妙的人出来捣乱，这是救老爷子？”

    她还对叶天龙冷哼一声：“人要有自知之明，别以为三甲给你点面子，就以为自己真是个人物了！”

    话里带刺，当真难听！

    叶天龙眼中一丝寒气稍纵即逝，“苗神医真那么牛叉，太叔先生就不会时不时病发了。”

    太叔琴眼皮一跳喝道：“你——”

    两人针尖对麦芒，视线一下就敌视起来！

    “二小姐，你别跟他一般见识，这种人眼高于顶，估计会点医学皮毛，然后就觉得天下无敌了。”

    苗伯光阴笑一声：“你跟他斗，会拉低你的修养。”

    太叔琴一唱一和：“对！这种人一看就是狂妄自大，没本事的小人物！”

    “苗神医是一代神医，他都敢羞辱讥讽，何其自大？苗神医犯不着跟他生气，就当被狗咬了吧！”

    接着，她望向国字脸汉子：“大哥，把这小子赶出去吧，别影响苗神医救人。”

    没等太叔太甲出声，叶天龙淡淡一笑：“你们可以不相信我，但是你们也不能认苗伯光。”

    “他所用的针法不是救治太叔先生，而是要抽取他的性命。”

    “污蔑！污蔑！我怎么会要太叔先生的命呢？”

    苗伯光一脸愤怒的态势：“他活着，我才能赚个盆满钵满，他死了，对我有什么好处？”

    “而且我神针和药水下去，他马上就可以醒过来。”

    苗伯光吹胡子瞪眼：“我可以拿脑袋担保。”

    太叔琴向保镖吼叫一声：“赶出去！”

    太叔琴一个亲信上前，伸手就要抓叶天龙，太叔三甲二话不说，直接踹出一脚喝道：“滚！”

    太叔琴俏脸一寒：“三甲，你干什么？要反了这个家吗？”

    在韩静伸手挡住另外两个保镖靠近叶天龙时，太叔三甲冷冷出声：“我不相信苗伯光。”

    太叔琴目光掠过一抹焦虑，随后气势变得更加凌厉：“苗神医都能让老爷子醒来，你还不相信？”

    叶天龙不置可否一笑：“他确实可以醒过来，但也会透支最后生命死去。”

    这时，一直观察叶天龙的太叔太甲喝出一句：“你究竟什么意思？”

    “苗伯光刚才用的不是什么太乙神针，他使用的是拔芯针法，就是把油灯中的油芯拔起来燃烧。”

    叶天龙接过话题：“这样火苗固然会旺盛一会，耀眼一会，但它很快就会因为灯芯燃尽变成灰烬。”

    “太叔先生身体虽然很差，也被苗伯光透支过几次生命，但还是有两三年光景的。”

    他环视着众人，声音很是清晰：“苗伯光这‘拔芯针法’下去，就是把太叔先生生机堆积燃烧。”

    “太叔先生虽然可以马上醒来，还能红光满面三天，但三天后就会重新昏迷。”

    叶天龙给出最后一个决断：“最多七天，他就会跟烧掉灯芯的油灯一样熄灭。”

    “你们不相信的话，可以把我说的话，写下来好好验证。”

    “只是我要告诉你们，验证了我说的话，也就是太叔先生死去时。”

    他提醒着太叔太甲他们：“你们相信苗神医，让他今天下针，就是送太叔先生去死。”

    太叔太甲望向苗伯光：“苗神医，情况会不会如叶天龙所说？”
