
　　火山口，岩浆正在喷发，滚滚浓烟遮天蔽日，宛如世界末日一般。

　　普通人若是在这周围百米，必将被热浪侵袭，烧成灰烬。

　　而在火山口上方约十五米的位置上，三个身穿暗红色铠甲各自手持一柄大剑的三人正站在三角位置，每个人手里拿着一把红绳，将整个火山口上方拦住，任凭火焰炙烤，那红绳纹丝不动。23sK.com

　　说时迟，那时快，只见从岩浆内窜出一颗火球，对着那魔绳撞了上去。

　　“快，拦住他！”

　　那老大大声喝道，眼里露出惊喜之色。

　　终于，大祭祀所说的凶兽终于出世了。

　　前几日，大祭祀把他召见过去，告诉他在灵兽大陆东方，有一凶兽即将出世，届时会引来天地动荡。为防止被其他势力察觉，务必使用魔绳擒拿，这样才能将天地动荡的威力缩小。

　　现在，他们使用的魔绳，均是由大祭祀亲自祭炼过，非比寻常。

　　“嘭！”

　　那火球与魔绳重重的撞在一起，巨大的冲击力，瞬间将这三人顶飞了出去。

　　而这三人也是老手，身体被顶飞，手中死死抓着魔绳，不断的将自身斗气注入魔绳，操控拉伸，掌握主动。

　　从远处看，只见火山口内喷出一个火球，将这三人顶上了天。

　　“好强的能量！这小火球不一般。”

　　沈玄的声音传进了沈浪的耳里。

　　此时沈浪已经躲身在一处相对安全的地方，距离火山口约百米位置。上方发生的状况，给他最直观的震撼感受。

　　那三人都隐藏了实力，这种隐藏实力不是不使用武器之类，而是整个修为境界都被某种秘法强行压低。

　　如果全部释放出来，那两个实力弱的恐怕都是武宗巅峰。而那实力最强的人，极有可能是武王强者。

　　这般阵容，对方完全有蔑视他的资本。

　　“你没事吧！”

　　沈浪压下心中的震撼，小声对身前的空间说道。到现在他都没发现沈玄藏在哪里，只知道对方在身边。

　　“我没事，不过那小火球可是好东西。”

　　沈玄的声音中带着浓重的好奇。

　　“我告诉你，那三人实力比你想象中的强，他们都被压低了修为，真释放出来，没一个比我弱的。咱们打不过，不行就撤吧！”

　　沈浪虽然很浪，但他明白在绝对实力之下，听话才是活命的唯一机会。

　　“压低修为，浪大爷，撤可不是你的风格。”

　　“什么风格不风格，活下去才最重要，你是沈家的希望，我不希望你有事。”

　　“别，我向你保证，我保证自己没事，咱们再看看，此行必须拿到玉髓芝。”

　　沈玄赶忙说道，生怕沈浪打了退堂鼓。

　　“好吧，但先说好，一有不对劲的必须离开。”

　　他是真怕了，刚才沈玄差点没被打死，而他根本来不及救援。这次是沈玄命大，那下次呢！

　　沈浪依旧藏在这里暗中观察。而火山口那边的情况已经被那三人强行压了下来。

　　火球的力道虽然大，但在三人合力之下，还是出现了颓势。尤其是魔绳之上红光闪烁，不断的吸取火球上的能量，此消彼长之下，火球落败是迟早的事。

　　“收。”

　　那老大嘴角浮现一抹得意的弧度，对着另外两人说道，同时从手中又甩出一道道魔绳，与那三人连接，将整个网上下全部封死，使的火球被网困在中间。

　　此时的火球不断的乱撞，但早已失去了最初的冲击力，慢慢在弱化。

　　“看来他们要成了，若是离开，咱们仍然有机会拿玉髓芝。”

　　“成，不一定。”

　　虚空内传来沈玄的声音。

　　“嗯？不一定？”

　　沈浪疑惑的注视向火山口方向。

　　此时在火山口上方已经到了收尾的阶段，三人有条不紊的按照之前预定手段收拢。魔绳中间的火球已经完全失去了光泽，露出了本体。

　　那是一个蛋，通体火红的蛋。蛋的颜色红色透明，仿佛能看到里面有一个小东西在动。

　　“大哥，这次咱们若能完成任务，大祭祀一定会大大奖赏我们。”

　　其中一人对那老大说道，眼中闪烁出兴奋的神色。大祭祀的奖赏，对他们而言，有着致命性的吸引力。

　　“那是，到时你们突破到王级还不是易如反掌。”那老大哈哈大笑。

　　而就在他话刚落，下方往外喷发的岩浆，此时一阵涌动。紧接着下一刻，一股冲天火柱从下方喷发出来，直接将魔绳冲断，让那颗蛋融入到火柱中。

　　“怎么回事！”

　　巨大的威势，让三人均向后退了数米，看着身前巨大的火柱，手中断裂的魔绳，三人脸色难看。显然，现在的情况超出了他们的预算。

　　从那火柱中可以若隐若现的看到那颗蛋不断的被岩浆炙烤，翻滚，慢慢有了龟裂的痕迹。

　　沈浪距离百米远，仍然看的一清二楚。

　　“那凶兽要出世了，绝不简单！”

　　“浪大爷，你年轻时候为啥被我爷爷赶出家门？”

　　沈玄藏在虚空中对沈浪问道。

　　“额？当年我杀了人，沈家不包庇，我只能远走他乡。”沈浪有些意外沈玄问这些干什么。

　　“沈家若是包庇，那时候沈家就真没理了，让你离开，对两家都好，你杀了谁？”

　　“天墉城一个势力。”

　　“为什么杀？”

　　“看他不爽，你问这些干什么？”

　　“哈哈，好一个看他不爽，浪大爷，你看那三人爽不。”

　　“不……你想干什么？”沈浪嘴角肌肉微微抽搐，这跟爽不爽没关系，不小心命就丢了。

　　“浪大爷，你得拿出年轻时的气魄，再说了对方又不知道我们是谁，你忍心看着他们得那凶兽？”

　　“而且，咱们也不是没有机会，等他们两败俱伤时，咱们渔翁得利。”

　　沈玄的声音中带着自信，好像早已观透了战局。沈浪没说话，而是在惊叹，沈玄确实比他胆量大多了。

　　“好，富贵险中求，我干了！”沈浪当即下定决心说道。

　　“嘭！”

　　而就在沈浪两人说话之际，那冲天火柱中央，里面炙烤着的火蛋，在无数道裂纹之后，猛然发生了爆炸。

　　巨大的能量冲击波横扫当场。

　　“噗！”

　　三人几乎是异口同声的吐了一口鲜血，脸色瞬间煞白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第31章 火蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 