    “什么！”

    “那人竟然是洪易的师父！”

    “怎么可能！”

    “洪易的师父和皇上同乘龙辇！”

    “这个人到底是谁！”

    洪易的这一举动，算是彻底将在场的所有人都给震惊。

    此时，坐在龙辇之上的乾帝杨乾，直接挥手，朝着洪易说道：“洪易，上来，我们到行宫去谈。”

    洪易也不客气，直接在一众大乾朝臣惊讶的目光当中，坐上了龙辇。

    然后，龙辇就朝着木兰围场的行宫行去。

    ……

    行宫之中。

    杨乾请叶千秋和洪易落座。

    杨乾笑道：“洪易，你一举夺得武状元的头衔，可是没有人不服气啊。”

    洪易笑道：“全赖师父教导的好。”

    杨乾看向叶千秋，道：“是啊，有叶先生这样的前辈高人教导，的确是洪易你的福气。”

    说到这里，杨乾突然心生一个念头。

    只见他站起身来，朝着叶千秋躬身拱手道：“叶先生，我习武多年，但是一直没有太大的成就。”

    “我欲拜先生为师，不知先生能否收下我这个学生。”

    叶千秋倒是没有想到杨乾会突然来这么一下。

    不过，叶千秋转念一想，倒是直接点头，算是答应下来。

    杨乾愣住了。

    他完全没有想到。

    这位叶先生竟然会这么干脆利落的答应下来。

    杨乾也不客气，直接就跪在了叶千秋的面前，直接行了拜师大礼。

    洪易在一旁也是有些错愕。

    谁能想到杨乾会这么干。

    不过，转念一想。

    好像杨乾这么做，也在情理之中。

    毕竟，他这个皇位来的蹊跷。

    眼下，朝堂内外，不知道有多少双眼睛看着他。

    他要是不抱紧师父这个大靠山。

    往后，这皇位能不能坐稳还是两说。

    况且，杨乾无论是给师父什么加封，师父都不可能接受。

    反倒是拜师父为师，是最直接，也最有效的方法。

    毕竟，洪易很懂师父这个人。

    对于自家弟子，从来都是维护的很。

    只不过。

    洪易没想到师父这么轻易就收下了杨乾。

    毕竟，以师父的神通，便是直接拒绝。

    杨乾也不敢说半个不字。

    洪易却是不知道叶千秋的考虑。

    对叶千秋来说。

    收杨乾为徒，倒也是挺合适的一个选择。

    毕竟，杨乾现在是大乾皇帝。

    将来，他若是权柄日渐深厚，对自己这个可以随意更换皇帝的人，会不会有其他想法。

    叶千秋不喜欢麻烦。

    与其这样，不如收杨乾为徒。

    这样，有了这层师徒关系，日后，自己再对杨乾多加教导。

    叶千秋有自信，能对杨乾的人生观有很大的影响。

    将来，杨乾也定然能成为一个好皇帝。

    这些念头，在叶千秋脑海之中转瞬即逝。

    所以，叶千秋几乎是没有任何犹豫的就答应了杨乾这个要求。

    “行了，起来吧。”

    “既然，你拜我为师，那我也不会亏待你。”

    “往后，每隔一段时间，我会到宫里住一段时日，方便你请教我问题。”

    杨乾听到叶千秋这话，顿时高兴的快要跳起来。

    事情太过顺利，让他都觉得有些不真实。

    杨乾当即朝着叶千秋躬身道：“徒儿多谢师父。”

    “等徒儿回宫，便在宫中专门让人给师父腾出一座宫殿来。”

    叶千秋也不拒绝。

    做了杨乾的老师，那就是帝师。

    虽然，他不讲究排场。

    但是，在宫里。

    该有的东西，还是要有。

    毕竟，杨盘虽然走了。

    但是，宫里还是有杨盘的人存在。

    比如说，杨盘的皇后，也就是现在的太后。

    那女人的势力不小。

    皇宫之中，也不是清净之地。

    杨乾大张旗鼓的给自己弄一个宫殿，也算是能震慑不少宵小之辈。

    这时，洪易在一旁祝贺，道：“恭喜皇上，从今往后，你我可就是师兄弟了。”

    杨乾笑道：“是啊，没想到，有一天，我和洪易你也能成为师兄弟。”

    杨乾高兴的让人准备晚宴。

    “师父，今天，咱们就在这木兰行宫吃个便饭。”

    “怎么样？”

    杨乾朝着叶千秋询问。

    叶千秋也不矫情，直接答应下来。

    皇帝一声令下。

    那自然便有很多人动了起来。

    很快。

    一道道精美的饭菜，便被端进了大殿之中。

    三人一边用饭，一边说着话。

    说着说着，杨乾就有了几分惆怅之色。

    只听得他说道：“师父，您把我扶上了这个位子。”

    “我只觉得自己肩膀上的责任重了不知道多少。”

    “以前，没坐上皇位的时候，我还觉得这皇帝是天下至高无上的权柄之位，只要坐上了这个位子，那想要办成一些事，应该不是问题。”

    “但是，现在，我才发现。”

    “原来，很多时候，皇帝也不是什么事情都能办到的。”

    “师父，洪易，我现在的处境，很不妙。”

    “你们今天也都看到了。”

    “那冠军侯的气焰是多么的嚣张，我也是最近才知道，冠军侯居然是我同父异母的兄弟。”

    “昔日，父皇在位时，尚且能压制住他，现在，我为皇帝。”

    “他恐怕心中大为不服气。”

    “他奉命镇守青杀口。”

    “没有我的旨意，他竟然擅自回京，也不知道他想做什么！”

    “还有礼亲王杨元，他以前是太子，势力雄厚。”

    “现在，我做了皇帝，他对我是一百个不服气。”

    “现在，还不定在谋划着什么。”

    说到这里，杨乾忍不住连饮了三杯酒。

    叶千秋见状，淡淡一笑，道：“乾儿，你也不必太过忧心。”

    “所有能被镇压的敌人，看得见的敌人，都是不是什么大问题。”

    “既然你已经是我的学生，那为师自然不会让你这个皇帝做不下去。”

    “只要你勤勉政务，为天下百姓谋福祉。”

    “你这个皇帝，就一定能坐得稳。”

    杨乾听到叶千秋这话，仿佛就跟吃了一颗定心丸一样。

    杨乾大喜道：“有师父这句话，我就放心多了。”

    洪易在一旁道：“等我参加科考之后，考中进士，也能为师弟你分忧。”

    杨乾笑道：“那我可等着师兄为我总理国事。”

    这一夜。

    叶千秋师徒三人喝了大半夜。

    畅谈许久。

    也让叶千秋对杨乾有了更多的认识。

    ……

    玉龙山，玉龙观，方仙道一间精巧的道院之中。

    几个身着黑衣的高手，单膝跪在地面上。

    他们跪的对象，是一个光头少年。

    那少年正是冠军侯杨安。

    “侯爷，那洪易和他的师父，随着皇帝一同进入木兰行宫，一夜未出。”

    “看来，那洪易现在是深受皇帝信任。”

    其中一名黑衣高手，朝着杨安说道。

    冠军侯一抬手，道：“你们先起来吧。”

    “这个洪易很强大。”

    “更关键的，是他的那个师父。”

    “来历太神秘，即便是隔着那么远的距离，我都感觉到了那人的恐怖。”

    “我看到那人时，就好像看到了深不见底的深渊一般。”

    其中一个黑衣人道：“侯爷，那我们还用不用盯着他们？”

    冠军侯一摆手，道：“不必了。”

    “你们的实力不济，盯的时间太久了，容易被发现。”

    “即便是洪易，也能要了你们的性命。”

    “更别提是那洪易的师父。”

    “行了，你们下去吧。”

    那四个黑衣人直接离去。

    这时。

    只听得冠军侯朝着道院之中的一名女子说道：“优露莱特，让你调查杨元的事情，你调查清楚了没有。”

    只见一个美丽动人的女子在一旁说道：“侯爷，杨元被册封为礼亲王之后，一直很少出门。”

    “不过，他的未来无生经已经练到了第九重的境界，这是肯定的。”

    “未来无生经练到第九重，出手之间，就有九道神光，只差一步就可以练就不朽元神。”

    “他的手下，有两个，一个是无生老母，一个是真空道人。”

    “若非杨乾突然登上帝位。”

    “杨元一定会借助这真空道人和无生老母继续在京城和中州生事，达到他的目的。”

    冠军侯坐着不动，面上渐渐的浮现出了笑容。

    “杨元这个人，稍稍受到了一些打击，已经是意志消沉。”

    “着实是成不了大事。”

    “不过，敌人的敌人就是朋友。”

    “眼下，杨乾这小子就是杨元和本侯爷共同的敌人。”

    “杨乾这小子能坐上皇位，和洪易的那个师父脱不了干系。”

    “杨盘和洪玄机被逼的离开玉京城，也一定和洪易的那个师父有关。”

    “洪易的那个师父，定然是绝顶无敌的大神通者。”

    “不然，以杨盘的性格，又岂能心甘情愿的离开。”

    “现在，杨乾有洪易的那个师父撑腰，玉京城的局势，估计很快就要被他稳住。”

    “接下来在玉京城生事的人，必定会成为活靶子。”

    “这个活靶子就让杨元那个蠢货去当吧。”

    “让洪熙那个废物和杨元联系，让他们两个蠢货联手，也算是给杨乾造成点麻烦。”

    “对了，洪熙的武功进入圣境没有？”

    一旁的那个叫做优露莱特的女人说道：“侯爷，还没有。”

    冠军侯直接骂道：“哼，真是一个废物，早知道就不用浪费一枚元灵丹了。”

    “洪家除了洪玄机和洪易之外，都是废物。”

    “那个洪易今天敢向我挑衅，早晚我得让他臣服。”

    这时，冠军侯突然道：“给我开启造化葫芦。”

    优露莱特道：“侯爷可是要到元突国去？”

    “优露莱特，你真是冰雪聪明。”

    冠军侯抬手，拍了拍优露莱特的脸蛋。

    “眼下元突国真罡门掌门白奉先尸解，真罡门群龙无有许多高手都想要争夺掌门之位。”

    “白奉先的女儿“冰川天女”，白猿王白子岳，真罡门的巨灵真人元世祖。这些人物，其中有鬼仙，有武圣，甚至有雷劫高手，我正好乘着这个机会，把他们一一收入麾下。”

    “让整个真罡门，成为我的忠实手下。”

    “况且，玉京城这边暂时已经没什么能够威胁到杨乾的。”

    “本侯爷还不会蠢到这个时候去出手。”

    “就让杨元和洪熙那两个蠢货去打头阵吧。”

    “等本侯爷羽翼丰满，势力大涨，境界提升之后，直接带人到玉京城，逼杨乾退位便是。”

    “现在，就且让杨乾再多过几天皇帝的瘾吧。”

    话音落下。

    冠军侯的面前出现了一道混沌缝隙。

    他微微一笑，一步踏入了混沌缝隙之中。

    随后，就消失不见。

    这时，从那混沌缝隙之中，传出了冠军侯杨安的声音。

    “优露莱特，我给你留下几样法宝，足够你自保了。”

    “我不在玉京城的时候，你们尽量不要去招惹洪易，洪易的那个师父太厉害。”

    “我担心你们折在他的手里。”

    “你们都是我的美人儿，我可不希望我回来的时候，你们都没了。”

    ……

    ……

    清晨，小院之中。

    叶千秋吐出一口浊气。

    将昨夜的酒气全部吐了出去。

    这时。

    洪易从屋里走了出来，道：“师父，昨夜，师弟和我说，要让我去调查一下冠军侯。”

    “我现在没什么头绪，不知道师父能否给徒儿一个提示。”

    叶千秋笑道：“你小子，现在也学会偷懒了。”

    洪易道：“师父神通广大，无所不知。”

    “遇事不决问师父嘛。”

    叶千秋摇头笑道：“滑头。”

    “走吧，为师和你去一趟玉龙观。”

    洪易有些诧异，道：“玉龙观？”

    “冠军侯在玉龙观？”

    “难道冠军侯和方仙道的人有牵扯？”

    叶千秋道：“冠军侯这个人狂妄自大，但是，实力还是有一些的。”

    “像方仙道萧黯然这些人，和冠军侯扯在一起，并不是什么意外的事情。”

    洪易道：“好，那我们就去玉龙观。”

    ……

    玉京城外，玉龙山。

    玉京观内。

    优露莱特拿着一柄扇子。

    只见她的脸上泛起一丝笑意，悄然说道：“这就是昊天扇吗？”

    一缕念头从她的身体之中冒出，渗透进了“昊天扇”。

    顿时。

    整个“昊天扇”大放光彩。

    一道道带着神圣气息的流光，缠绕着她的念头。

    在她的念头和“昊天扇”接触的瞬间。

    优露莱特瞬间感觉到了自己的道术在快速的提升着。

    “这昊天扇，有无穷的威力。”

    优露莱特祭炼完这扇之后。

    走出了道院，只见那朝阳初升。

    万道霞光洒满庭院。

    令人觉得舒畅无比。

    这时，突然有一道声音出现。

    “师父，应该就是这里了吧。”

    优露莱特听到这声音，顿时心头一紧。

    她一转头，只见两道身形出现。

    “你们是谁！”

    “为何擅闯道院！”

    优露莱特知道，这道院之中，一般不会有外人出现。

    这突然来人，定然不是善茬儿。

    来人自然便是叶千秋和洪易。

    叶千秋看向那充满异域风情的美人儿，淡淡一笑。

    朝着道院之中喊道：“萧黯然，出来见我。”

