    这边妞妞与孙恒两人待得开心，另一边乔玉楠也来了，总归……国师府一下就热闹了，人也多了，乔玉佳与乔玉楠许久不见，等一起真的是能闹翻天。

    乔建齐整天都想站找妞妞，乔建全也帮忙，可是一直都没有妞妞的消息。

    “五哥，要不给二姐传消息吧，让二姐过来，二姐肯定有办法的。”

    乔建全想着妞妞到底是乔玉灵的徒弟，肯定能想办法联系上的。

    乔建齐倒是不太想找，“真的要找二姐吗？

    万一……”二姐要知道他连妞妞都看不住，指定要骂他无能。

    在妞妞这件事情上，他的确无能了。

    乔建全见他犹豫的样子没好气的道：“五哥，你可要想好了，你已经查出来妞妞就在都城，指定是人就在这里，但她身边有个男人，还是挺让人不放心的，这可怎么办？”

    乔建齐皱眉，“是呀，她身边有个男人，这也是客栈掌柜的说的，具体是什么样，谁也不知道。”

    “这就是问题了，你自己想吧。”

    乔建全很赞同，他感觉还是需要好好先找到人现说，不然连人都找不到，回头妞妞再喜欢上别人五哥得哭死吧。

    乔建齐犹豫再犹豫，“那还是给二姐传消息吧，妞妞身边有别人我也不放心。”

    “行，我现在就给传消息。”

    乔建全第一时间去给乔玉灵送信，回来之后还以乔建齐道：“五哥，二姐知道这个消息后，肯定会第一时间过来找你的。”

    “哎。”

    乔建齐幽幽叹了一口气，“指定是要找的，毕竟……妞妞是二姐的徒弟，以二姐的性子，必然给妞妞说过，无论她喜不喜欢我，都可以自己决定。”

    乔建全嘴角抽了抽，不得不说，五哥是真的很了解二姐呀，这是二姐能说出来的话。

    乔建齐也不多想，一直在考虑着找到妞妞之后他需要怎么解释，“白家的事情早就已经传出都城了，相信妞妞肯定知道了，为何她一直都没有过来找我，消息传出去也没有反应。”

    难道她真的不要我了？

    乔建全也是挺纳闷，想到一种可能，有些担心的看站乔建齐，“五哥，你说……妞妞是不是不喜欢你呀，要不然听到消息也没有回来，这也太……”没可能了，听到消息知道五哥与白家没有事情，如果妞妞心中有五哥肯定早早就回来了，哪里还用得着等到现在呀。

    乔建齐闻言白了乔建全一眼，“不知道，但我相信她会回来的。”

    妞妞还是以前的妞妞，只不过事情有些变了而已。

    乔玉灵那边收到消息很快，是雪儿拿消息给乔玉灵的，“娘，六舅舅传信来了。”

    “没拆开看看？”

    乔玉灵手上正捣鼓着新的酒，现在她最大的爱好就是酿酒，不为别的，南宫思凌与南宫念凌的师父喜欢。

    而且她自己也喜欢酿，多捣鼓点，回头送人也是挺不错的。

    雪儿摇头，“六舅舅写了娘亲启，雪儿没有拆。”

    乔玉灵不放在放心，“拆开帮娘看看，你六舅舅指定没有什么重要的事情。”

    “好。”

    雪儿拆开年了，好一会儿瞪圆了眼睛，随即又紧紧皱眉，“娘，六舅舅说妞妞姐姐去了东奇国都之后不见了。”

    乔玉灵手上动作一顿，随即皱眉，“怎么会不见了？

    你五舅舅没有管吗？

    他不是在东奇国还是有些地位的，连自己心爱的女人都保护不了，真是个废物。”

    远在天边的废物乔建齐，不由打了一个喷嚏，然后默默揉了一下鼻子，心中也明确，肯定是二姐收到消息了，不然他也不会这样。

    也不知道妞妞什么时候才能有消息。

    雪儿认真又看了一遍信，然后老实说：“娘，五舅舅刚开始没有找到妞妞姐，然后装病，妞妞姐去国师府为五舅舅看病，被另一个女人赶出去了，后来妞妞姐就不见了，五舅舅惩罚了那个女人，可是从那之后妞妞姐一直都没有回来。”

    “六舅舅说五舅舅很担心，用了很多办法都没有找到人，三姨也不知道哪里得到的消息已经到了，四姨也去了，现在和他们在一起，六舅舅问娘要不要去，五舅舅很担心妞妞姐。”

    “六舅舅信里还说，五舅舅在客栈里问到妞妞姐在住店的时候身边有一个男人，同进同出，后来也是跟着那个男人一起走的，所以没有消息了。”

    乔玉灵之前是没想着去，可是现在听到妞妞身边有男人，她就有些担心了，妞妞是自己的徒弟，可从来都是当妹妹看待的，从小妞妞与小五的关系又好，她都是当成自己人。

    现在自己弟妹跟着别人走了……她怎么可能不着急。

    “你爹呢？”

    “爹说出去给娘打点野味儿，出去有些时辰了，应该快回来了。”

    雪儿老实说。

    乔玉灵轻轻点头，“行，你去忙吧，一会看到你爹回来，让他来找我。”

    “好。”

    雪儿要走，突然回头看着乔玉灵问，“娘，您和我爹去找妞妞姐吗？”

    乔玉灵有些诧异，雪儿平常是最没有思想的，也不会发表自己的意见，现在竟然会问她要不要去找人，这倒是让她挺惊讶，“这是怎么了？”

    雪儿抿了抿嘴道：“雪儿想让娘去找妞妞姐。”

    “哦？”

    真没看出来，这丫头与妞妞的关系还挺好的。

    雪儿认真解释，“妞妞姐一个人出去，而且与一个男人在一起，就怕那个人是坏人，雪儿之前听到妞妞姐说，她有时候挺想五舅舅的，妞妞姐心中有五舅舅，不然五舅舅装病，妞妞姐也不会去找人，现在被赶出去只是误会。”

    “误会解开了，可是妞妞姐没有出来，证明妞妞姐可能还不知道好个消息，雪儿有些担心妞妞姐。”

    “不用担心，你妞妞姐是是医者，她身上有毒，还有身手，就算是很厉害的高手，指定也不能拿你妞妞姐怎么样的。”

    雪儿抿抿嘴轻轻点头，“好。”

    可眼底的担忧是挡不住的。

    

