    伴随着烛龙的爪尖轻颤，“沙漏”的两端也在不断旋转，废弃修车厂周围越来越多的物质，被一股无形怪力攥到空中，填充进“沙漏”的中心，作为加大简并压力的“燃料”。

    但是，按照刚才小丑与李昂进行的对话，小丑的真实躯体，是藏匿于四维空间中的一团肉块，就算李昂徒手捏出了一颗恒星，恐怕也只能将脚下的城市摧毁，对四维空间造成不了什么损伤。

    康斯坦丁心中闪过疑惑，却见烛龙虚影稍稍前倾，伸出龙爪，爪尖缓缓扣合。

    沙漏状的物质再次收缩，这一次，高能量粒子终于越过了非简并性条件，其能级上的粒子束超过了该能级的量子分部，成为了简并态物质，

    简并态物质爆发出了巨大的光亮，若非被李昂束缚其中，只怕瞬间亮起的白矮星星核级别的光芒，会直接撕裂小半个行星版块。

    光，璀璨至极的、足以灼烧一切的光被李昂束缚成了一颗光点。

    哪怕有着宇宙魔方的协助，哪怕有着《人仙炼窍法》的辅佐，有着真空零点能的补充，李昂依旧感到体内法力迅速干涸——来自真空零点的能量完全是入不敷出。

    必须速战速决。

    烛龙虚影掌握着那颗光点，如同一名书法家手握狼毫笔，缓缓下拉。

    烛龙利用恒星星核级别的光点，画了一个平直无比的“丨”符号。

    小丑的真实身躯，是隐藏在四维空间当中的克莱因瓶，眼下的形象只不过是区区投影。

    克莱因瓶是一种极为复杂的数学模型概念，三维空间（也就是常规世界）中的玻璃工匠虽然能制造出这种瓶子，

    但这种巧妙的克莱因瓶并不能完美复刻数学公式中所描述的景象——完美的克莱因瓶是一个不可定向的二维紧致流形，其点与点之间并不会相交，不会占据三维空间中的同一位置。

    这似乎与常理相悖，克莱因瓶的点与点如何不能相交，那么它的瓶颈怎么才能穿瓶壁，与瓶底相交？

    很简单，因为克莱因瓶是一个处于四维空间中的曲面，要想它能在三维空间中表现，就必须要使其做出“浸入”模型。

    这个道理，就好像之前古一法师用来针对李昂所使用的莫比乌斯环带一样，

    莫比乌斯环带能够完美展现一个“二维空间中一维可无线扩展的空间模型”，

    它要想表现在三维空间（也就是我们所在的常规空间）极为容易，只需找来一张细长纸带，稍一弯曲，再首尾相连就能形成——整个过程不需要有点与点发生相交。

    但，莫比乌斯环带要想表现在二维空间（也就是在纸质平面上，画一个横置的8），就必须在纸质平面上产生交点，也就是“浸入”。

    同理，克莱因瓶虽然处于四维空间，但如果要用三维空间实体模型表述的话，就必须要在三维空间的实体模型中“委曲求全”，产生交点，产生“浸入”效应。

    而烛龙手中的星核光点，虽然无法直接干涉到四维空间，但顺着光点向外倾斜的恐怖光波，却如同信使一般，承载着信息。

    星核光波是信使，而宇宙魔方发射出去的空间曲率信息，则是信使所要投递的信。

    “丨”符号跨越满长距离，沿着浸入点生生撕裂了这虚幻缥缈的投影。

    “我虽然无法实现四维空间层面的‘切割’，但是通过改变空间曲率，实现‘扭曲’效果，还是做得到的。

    借助光波，我能够实现四维空间层面的扭曲，进而达成‘切割’的效果。”

    蛮荒古朴的烛龙虚影端庄而威严，如同跨越万古而来，用一种沉闷深邃好似钟鸣的声音，幽幽说道：

    “如果把克莱因瓶照着浸入点，沿着对称线切割下去，就能得到两个莫比乌斯环带。

    克莱因瓶是四维空间实体，而莫比乌斯环带则是三维空间实体，前者降低维度成为后者，后者则能在三维空间中完成干涉。”

    话音未落，简并态物质组成的光点所释放出的竖直光线，沿着小丑的中轴线，撕裂了他的投影身躯。

    随着“丨”型符号烟消云散，小丑投影彻底崩坏，不复人形，取而代之出现在原处的，是两根平行的的血肉长条，那血肉长条扁而狭长，两端首尾相连，中间却存在一个弯曲的弧度。

    这是克莱因瓶降维之后变化成的两个“8字形”莫比乌斯环，或者说，这两根血肉圆环，就是小丑在三维空间的真正模样。

    “真是丑啊....”

    烛龙虚影喟然一叹，只是轻飘飘看了对方一眼。

    他无法直接干涉四维空间，但是作为四维空间实体的克莱因瓶，一旦降维成三维空间实体，那么就能轻松干涉。

    烛龙的目光直接作用在两根血肉圆环上，将血肉圆环形状的小丑直接冻在空间之中，拘禁起来。

    而那颗微缩成点状的简并态物质恒星星核，也被烛龙施加禁锢，封存了爆炸性的能量，借助空间褶皱，使其如同弹弓弹丸一般被发射了出去，化作一道冲天光柱，朝着天际远离。

    要不是此时全球的所有人都被查尔斯教授拉入了思维领域，恐怕他们就能看见一颗恒星冲天而起，逐渐消失在漆黑寰宇之中。

    发射完了恒星之后，烛龙低下头，看着凝固在半空中的小丑。

    “你输了。”

    李昂撤去了烛龙虚影，淡漠说道。

    “但你也没有赢。”

    两个“8字形”的莫比乌斯环肉圈开始震颤，通过空气颤动，发出了一种诡异的浑浊声音，“看到这种四维空间实体改造技术了么？这只不过是那些外星文明从指缝里漏出来的一些细枝末节而已。

    也许你拥有宇宙魔方与阿戈摩托之眼，也许你能够凭借智慧手段驱使宇宙法则，也许你能徒手捏出缩小了无数倍的恒星星核，

    但是，你终究只是一个生命个体，一个名为‘人’的、困在血肉窠臼当中的凡俗生命。”