    这种特殊货物送达，向来就快。

    晚上八点钟的时候，货就到了。

    核对完身份，检查完货物，陈守义在接收文件上签好字，等护送的士兵一走，陈守义关上门，提着一个密封的金属箱子，兴匆匆的回到卧室。

    “擦咔！”

    他打开金属箱子。

    一条金黄的绸缎上面，一颗散发氤氲光辉，比他拳头还大一圈的球形物体，正静静的躺在上面。

    与此同时，一种晦涩难言的气息，从里面弥漫出来。

    他心脏忍不住剧烈跳动。

    它像是一颗被抠出来的巨大眼球，可以清晰的分辨出，银色的眼白，绿色的虹膜，以及中央一颗散发着金光的瞳孔，眼白处还可以看到无数仿佛像是血丝一样凸起的紫色神秘花纹，看起来给人一种诡异惊悚的感觉。

    “这就是‘心灵珠’？”

    陈守义打量了一阵，先去卫生间洗了个手，随即便抓起这颗球体，手才刚接触。很奇怪的，他就莫名的感觉身上仿佛多了层防护，一种安全感油然而生，身心都充满愉悦。

    “是灵魂得到了保护吗？”陈守义细细感应了下，心中暗道。

    不过暂时还无法验证。

    “这估计真是某种恐怖生物的眼球。”他看着这颗酷似眼球的球体，面色严肃起来。

    整颗物体还带着一丝温热，仿佛还残留着生命的活性，但又相当坚硬，如同真正的晶体，他不敢用力去捏，唯恐一把就捏碎了。

    这可是花了他整整六百五十点的功勋值。

    随即他凝聚意志，准备投入心神查探一下。

    这种疑似神明留下的物品，大都留有意志烙印，特别是这种神秘生物的组织，更是需要小心又小心，不打下自己烙印，他可不放心使用。

    然而，心神还未接触表面，就被一层无形而又柔韧的力量挡住了，这种力量没什么杀伤力，轻轻柔柔，无形无质，但仿佛天生克制精神攻击，他努力半天，依然无法寸进，徒劳无功。

    “不像是意志烙印的反击，而是本身的能力。”陈守义心中若有所思。

    心灵珠，本就能防御心灵。

    有这样的能力很正常。

    心神很快就枯竭，陈守义无奈停了下来。

    他休息一阵，等意志稍稍恢复，便再次投入心神。

    意志和心灵珠防护力量，激烈的碰撞，整颗眼球都散发一明一暗的光芒。

    正在床上认真做着数学题的贝壳女顿时被吸引过来，她看了陈守义一眼，跳下床，顺着他脚，飞快的窜上他的肩膀，眼睛一眨不眨的看着这颗巨大的眼球，心中似乎有种奇妙的亲切感。

    十几分钟后。

    “还是不行！”陈守义揉了揉胀痛的太阳穴，心中暗道。

    这层防御看似柔弱，实则相当强大，以他17.8的意志，连续耗空了两次心神，防御竟没多少消耗。

    “好巨人，需要小不点帮忙吗？”贝壳女忽然说道。

    陈守义转头看向不知何时爬到他肩上的蠢萌贝壳女，心中没好气道：“不用了，谢谢，自己去玩！”

    真是净添乱。

    “哦！”贝壳女乖巧的应了一声，却是依旧蹲在陈守义肩上没走。

    陈守义也不管她，把眼球放到书桌上，给自己倒了杯热水，拿起一口喝干，随即拿出一块半神肉，用牙齿撕咬着，一阵狼吞虎咽。

    他决定跟它消耗下去了。

    他就不信还收服不了一个死物。

    这时贝壳女从肩膀跳下，走到这颗比她还高的巨大眼珠前，绕着走了一圈，忽然伸出粉嫩的小舌头舔了下，随即呸呸吐了几口。

    陈守义看的满脸黑线，又不是半神肉，你舔个什么劲？

    正准备把捣乱的贝壳女赶走，继而，他就敏锐的发现一件不可思议的事情。

    只见眼球表面的光晕随着贝壳女的接近，发生微微的波澜，力量被她无意识干扰引动。

    这怎么可能？

    一点用都没有的贝壳女，怎么可能引动这种神秘能量。

    贝壳女舔了一下，发现不好吃，就没了兴趣，准备回床上。

    下一刻，她就被一只大手给抓住了。

    “好小不点，你刚才说你能帮好巨人？”陈守义好声好气的问道。

    “是呀！”贝壳女委屈道：“可是你不让小不点帮忙！”

    陈守义闻言心中一窒，只能厚着脸皮说道：“好巨人先前不知道，小不点竟然这么厉害！”

    贝壳女顿时被夸多云转晴，喜笑颜开：“小不点一直都是这么厉害的，当然好巨人也很厉害。”

    她身体兴奋扭来扭去，急着从手掌中挣脱出来，跳到桌上，走到眼珠前，说道：“小不点，这就帮你！”

    真是个急性子。

    说着她拳头紧握，脸色暗暗憋得通红，也不知在使什么劲？

    陈守义看的一头雾水，一点都看不懂。

    但眼珠表面的那层神秘力量却发生剧烈波澜，缓缓朝两边分开，几秒后便渐渐的分出一条裂缝。

    陈守义眼睛一亮，不敢迟疑，连忙凝聚意志，心神投入其中。

    这次再没有丝毫的阻碍。

    无比顺利。

    里面也干干净净，没有丝毫意志残留。

    想想也是，这种东西再到他手之前，估计早就在实验室中，被人研究了无数遍。

    甚至可能在前一天，还在实验中，做着各种测试。

    里面的意志烙印，很可能通过特殊手段被去掉了。

    随着意志源源不断的消耗，他对心灵珠的掌控也越来越深，一股比先前只是表面接触，更磅礴十几倍的神秘力量，顺着他意志，加持他的心灵。

    温暖，舒适，让他身心都充满着安全感。

    ……

    这时忽然，他脑海“轰”的一声巨响，等清醒过来，就发现整颗眼珠已经消失不见。

    陈守义一脸目瞪口呆，同样呆滞的还有贝壳女。

    两人面面相觑。

    “好……好巨人，这不是小不点干的。”贝壳女回过神来，拼命摇头，一脸无辜。

    “不关你事。”陈守义安慰了句，感觉着知识之书空间正在剧烈的动荡，连忙快走几步，迅速的躺倒床上。

    ……

    空间内。

    陈守义愣愣抬头看着天空，一脸不敢置信。

    原本空无一物的头顶，出现一颗昏黄的太阳。

    它不在这个空间，看着似乎相当遥远，仿佛隔着层层叠叠的空间，它散发着温暖阳光，洒遍每个角落，让他身上都带着一丝金辉。

    世界树在这种阳光下，好似都变得更加青翠玉嫩，生机勃勃。

    “这就是那颗眼球？”陈守义怔怔的看着，梦呓似的自言自语道：“自己好似赚到了！”

    这到底来自哪个蛮神？

     ps:月初求月票啊啊啊啊