    邵叙听他这么说， 却有些迟疑的问道：“她真的是这个意思吗？”

    怎么感觉不像。

    恋爱顾问却胸有成竹， 语气肯定地回道：“绝对是， 七夕马上就到了， 妹子都想收到礼物， 大概是在暗示你， 怕你忘记了这个节日。我建议你好好安排一下七夕那天， 比如吃个饭看个电影，当然礼物跟红包都不能少。”

    也不知道是谁开创的先例，逢年过节发个红包， 妹子们发朋友圈秀秀恩爱，最后搞得好像那天不发红包都不对了似的。

    鉴于邵叙好像没什么恋爱经历，恋爱顾问觉得还是有必要提醒他一下。

    送礼物， 对邵叙来说并不困难， 让助理帮忙去挑个女人喜欢的东西就成，发红包也不困难， 只是邵叙挂了电话之后， 也不得不感慨一句， 女人心海底针啊， 他都听不出来她是在暗示他。

    邵叙怕自己忘记了这件事，还给订了个闹钟， 做完这件事， 他就去洗澡准备睡觉了。

    站在花洒下， 看着胸前的纹身，本来他是想尽快去洗掉的， 但颜韵都已经看到了，他还有必要去洗吗？

    虽然这个纹身是很中二，可现在也有一定的作用，比如每天洗澡的时候，他看到也是在提醒自己，不要忘记目的，不要被男女之情冲昏头脑。

    这个晚上，邵叙做了一个不可描述的梦。

    梦中，颜韵也是穿着那吊带睡裙躺在床上，眼神迷蒙的看着他，睡裙已经撩到大腿根，他慢慢地靠近，在床边坐下，哪知道颜韵突然探出手抓住他的领带，将他往床上带，画面一转，她已经在他身上，双手挂在他的脖子上，正冲他笑。

    他早就想再亲亲她了，低头覆上她的嘴唇，上次接吻的时候，他是规规矩矩的亲她，这次无师自通，一只手从腰部慢慢上移，最后停留在那处柔软上。

    男人在这种事上，总是不甘于满足，一开始只是想摸摸，之后便觉得这衣服实在是烦人，不想有任何隔阂。

    清晨，闹钟响了，将邵叙从梦中拉回现实，他头一次烦透了手机，泄愤似的从枕头底下摸到手机狠狠地往地上砸去。

    差点就快脱了衣服了，就差那么一点了！

    好在房间卧室里，都铺着一层厚厚的地毯，即便是手机砸在地上，也是毫发无损。

    严格来说，这是邵叙第一次做这种梦，他虽然不是一个清心寡欲的人，可之前的人生中，有太多太多比感情更为重要的事，他是一个正常的男人，也会有生理需求，而这种对于性的渴望，毫不夸张地说是被颜韵开启的。

    如果说刚开始因为跟颜韵接触而有冲动，会让他自我厌恶，那么现在他倒是很平静地能接受这种改变了。

    邵叙在刷牙的时候，回想起做的这个梦，抬起头来，发现自己竟然流了鼻血。

    明明在梦中也没看到能让人血脉喷张的场面，为什么光是想象自己跟颜韵躺在床上的画面，就能让他失态到这种地步？

    大概是天气太干燥了。

    ——

    在度过了长达半个月的高温天气之后，今天早上，终于迎来了暴雨。

    这些天全国各地好像都是处于高温中，早上这一场暴雨，总算是将温度暂时降了下去。

    昨天邵叙在离开之前，已经跟颜韵说好，早上会来接她去上班，颜韵也不怕迟到，因为现在他们这个项目团队大多都是颜氏的员工，工资不走邵氏过，所以他们也不需要去录指纹打卡，平常上班是否准时还是要靠他们自觉。

    颜韵在吃早餐的时候，看着落地窗外如瓢泼一般的大雨，感慨道：“这样的天气最适合在家里睡觉追剧了。”

    准确地来说，一年三百六十五天，每一天都适合在家里躺尸，没有一天适合上班。

    管家听到她说这话，被逗笑了，他是看着颜韵长大的，对她也是非常疼爱，便道：“今天下这么大的雨，就不去上班了吧，在家好好休息，你这脚还没好呢。”

    颜韵摆了摆手，“我要是不去，又要被某人批评是抹黑颜氏形象了。”

    本来颜韵以为邵叙今天会晚点来，没想到他居然比昨天要早到，他换了拖鞋，说道：“我还没吃早餐。”

    邵叙都是算好时间才出门的，不过今天下雨，路面地滑，所以还是耽搁了几分钟。

    颜韵在心里翻了个白眼，这货看来是打定主意要蹭她家的早餐了。

    厨房阿姨非常热情，都不等颜韵说什么，便道：“邵先生想吃点什么呢？中式的还是西式的？”

    “我吃这些就好了。”邵叙指着桌子上的早餐，自来熟的坐了下来，阿姨立马给添了一副碗筷。

    邵叙觉得颜韵实在是太会享受了，早餐种类非常丰富，有汤包，有生滚牛肉粥，还有煎鸡蛋。

    颜韵跟他口味真的很像，哪怕是吃早餐，都更喜欢中式的。

    要不是不喜欢私人空间被别人踏入，邵叙真的很想用高薪挖走颜家的阿姨了。

    吃完早餐之后，颜韵跟邵叙就准备出门上班了，再晚个十来分钟，赶上早高峰时期，堵车都能堵到怀疑人生。

    阿姨追了上来，手里拿着两瓶装好的奶昔，递给颜韵，“这是我做的牛油果奶昔，小姐，你跟邵先生一人一瓶，这个喝了对身体好。”

    连吃带拿的邵叙心情很好，对颜韵将他差点挤到伞外面淋雨的行为也不介意了。

    颜韵坐在副驾驶座上，侧过头看向邵叙，她发现其实这个人真的很好哄，好吃好喝伺候着，时不时再撩撩他，基本上拿下他就不成问题了，不过话说回来，邵叙真的能那么轻易的放下仇恨吗？

    下着暴雨，邵叙开车也不像以前那么快，还没到市中心，就已经开始堵车了，颜韵坐在车上，还能看到附近的公交站台下站了多少人，一辆公交车过来，一群人都往上挤，不久以前，她也是其中一员。

    公交车站都这样，更别说是地铁站了。

    车内的温度实在很舒服，颜韵戴上耳机闭目养神，本来只是想眯一会儿的，没想到眯着眯着就睡着了。

    邵叙想跟颜韵说话，看她睡着，又正好是在等红绿灯，他干脆大大方方的看她。

    跟昨天晚上不一样，现在的她化着妆，邵叙抬头看了一眼，离绿灯还有二十多秒，他拿起手机，将她此时的样子拍了下来。

    邵叙的手机内存有128G，除了自带的软件以外，他下的APP屈指可数，相册里更是没有几张照片。

    秉承着不能浪费内存的想法，邵叙又多拍了几张颜韵睡觉的样子，这才满足了。

    等颜韵醒来的时候，还只是到公司附近，邵叙视力很好，看到了正撑着伞在路边等计程车的江迟，他一边往江迟所在的方向开去一边对颜韵说道：“那是不是江迟？”

    颜韵探头一看，还真是，“你不会是也要带他一路吧？”

    邵叙点头，“他不是你过去的朋友吗？”

    颜韵还没忘记那天晚上他对江迟有多介意，现在居然主动提出来要带他一路，她差点就怀疑他是不是也被人穿了。

    一辆车停在江迟面前，江迟以为是挡住别人的路了，正准备让开的时候，车窗打开，没想到是颜韵。

    颜韵冲江迟招手，喊道：“上来吧，这时候打不到车的。”

    江迟知道这是邵叙的车，也看到了邵叙坐在驾驶座上，他迟疑了一下，就上前拉开后座的车门，坐了上去。

    “邵总，谢谢。”

    江迟没跟颜韵道谢，是因为两人朋友的关系，邵叙跟他一点交情都没有，这又是邵叙的车，他当然是要感谢一番。

    外面在下大雨，江迟的白衬衫湿了一大片，头发也湿哒哒的贴在额际。

    “不用。”邵叙的回答更是简短。

    车内的气氛有些尴尬，正当颜韵想要说点什么来缓和气氛时，只听到邵叙说道：“我发现你卧室有些干燥，等下我让助理给你买个加湿器。”

    颜韵茫然的看他，“啊？”

    “我说你卧室太干燥了，给你买个加湿器。”邵叙又很耐心地重复了一遍，不等颜韵回答，他又道：“你床头灯那个灯光也很刺眼，对眼睛不好，也得换了。”

    颜韵回过神来，看着邵叙一脸平静的样子，不得不说一声佩服佩服。

    她已经好久没看到入戏这么深的戏精了。

    刚才她还在纳闷呢，明明之前那么介意江迟，这会儿又为什么会主动提出带他一路，敢情就是为了这一出是吧？

    他就是故意在江迟面前说这些的，让江迟误以为他们之间关系匪浅，不然他怎么会知道她卧室干燥，怎么知道她床头灯灯光刺眼呢？

    之前是她判断失误，邵叙哪里只是戏精大学毕业的，说不定戏精大学就是他创办的。

    即便知道他的目的，知道他是个戏精，在这样的时候，她又能说些什么呢？

    谁叫他昨天就是进了她的卧室呢。

