    眼看自己就要被捏臭虫一般捏爆。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    兰咛魔王心如死灰。

    只是，就在她即将完全崩溃的这一刻，巨大的紧握之力嘎然而止。

    兰咛心中微微一愣，看向不远处的孙豪。

    她看到了孙豪脸上若有若无的笑容。

    瞬间，心思通透的她彻底明白过来，神态迅恢复正常，努力地向紧握自己的手掌往外爬，嘴里又咯咯笑了起来：“差点忘了，这具肉身是小婉的，咯咯咯，小豪你应该舍不得真地把她给捏爆吧？咯咯咯……”

    孙豪微微一笑：“不错，我不会伤害小婉肉身，只不过，兰咛魔王你也不要高兴得太早，我现在只要困住小婉一段时间，等你的魔种燃烧完毕，你自然也就从小婉的身躯之内滚出去了。”

    兰咛魔王向上攀爬的动作一顿，旋即咯咯笑着摇头：“错了，小豪，彻底错了，不过这不怪你，小婉自己也不知道，当我的魔种完全燃烧之后，小婉需要大量的魔气补充自身本源，要不然，也会随之灰飞烟灭，咯咯咯，如果小豪你现在交出南极火柱，我答应你，只要完成我的任务，我马上会带着小婉回去魔界新生……”

    说着，又在努力向上攀爬，嘴里继续说道：“要不然，你就等着小婉香消玉殒吧！”

    孙豪面色不变，抓住兰咛的巨手稍稍紧了紧，嘴里淡然说道：“这么说，小婉必须要随你回魔界才行了？不过也好，她曾经说过，魔界更适合她修行，她不想落下太远，她想去魔界追赶我的修行进度呢，既然如此，那我就把你连同小婉一起送去魔界吧。”

    兰咛咯咯笑了起来：“把我送回魔界，小豪，你就是有这个心，怕是也做不到吧？”

    孙豪淡然一笑：“那可不一定，兰咛，你请看……”

    巨手抓住兰咛魔王，飞快地一送，兰咛只觉得头一阵晕眩，再度定神，现自己已经被举到了归一仙山之上。

    此时的归一仙山一片死寂，寒冰覆盖，没有来得及逃走的修士都已经被冻成了冰雕。

    不知道孙豪要自己看什么，兰咛的眼睛往下一扫，下方归一仙山，好像并没有什么异样吧？

    但是瞬间，她又现了不对。

    厚厚的坚冰之中，几十丈的地底，居然有一点火光，透过了坚冰，隐约透了出来。

    心中猛地一震，兰咛不由哇哇大叫起来：“该死，孙豪孙沉香，你居然没有带走南极火柱？你居然把它藏在了归一仙山？”

    孙豪伸手一划，迈步向前一跨，出现在了兰咛面前：“魔王好眼力，一眼就看出了南极火柱所在，佩服佩服。”

    兰咛脸上，一阵青红交加，半响之后，头一低，没好气地说道：“被你玩弄于股掌之上，你就别损我了，我很好奇，你是怎么藏住南极火柱并逃脱我的感知的，还有，我现在也很奇怪，你刚刚晋级大修士，怎么就可能划破此界空间？再天才，也不应该如此厉害吧？”

    孙豪的脸上，有着淡淡的忧伤，嘴里悠悠说道：“沉香能瞒过你的感知，将南极火柱藏于归一仙山，说穿了就是朋友相助，有朋友不惜牺牲，愿意以肉身之躯，涵养火柱，魔王一时没有现实属正常。”

    兰咛呆了一呆，反应过来，嘴里说道：“朱雀朱玲，原来如此，原来如此，我早该想到，你没有乘机逃走，而是苦苦跟我纠缠之时，我就应该想到，大意了，真是大意了……”

    孙豪又看向空中的巨人，嘴里悠悠说道：“至于我为什么刚刚晋级就能如此厉害，说穿了，依然是有朋友相助，有朋友不惜牺牲，陨落之际，依然成就了沉香，兰咛，我这些朋友们都有一个最大的愿望，你知道他们的愿望是什么吗？”

    兰咛有点明白，但嘴里还是说道：“请沉香指教。”

    孙豪的脸上，浮现出淡淡的缅怀神色：“他们愿意神魂俱灭，守护大6，最大的愿望，却是驱逐魔族，荡平魔灾，还我大6朗朗乾坤……”

    兰咛脸色一正：“立场不同，看法不同，我魔族本就是人族分支，被赶往魔界苦寒之地，渴盼回归，却也是我魔界儿郎的毕生追求，沉香只看到你人族千千万万阵亡的修士，但可曾看到我魔族英烈前赴后继，抛头颅洒热血？”

    孙豪摇头：“我并不需要知道那么多，兰咛，你们魔族在魔界生活那么久，已经离不开魔气，也就是说，你们已经完全不属于大6，现在，我也不跟你废话，你还是从哪里来，回哪里去吧……”

    说完，孙豪神识一动，空中巨人三个头颅中的一个，猛地睁眼说道：“南方朱雀，本座帮你一把”，一只法相大手一伸，向下一抓，闭目盘膝而坐的朱玲从坚冰之中捞了出来，端端正正坐在了法相大手的掌心。

    另一只手臂伸出，食指向前点出，道道火焰冲了出来，如同匹练，没入朱玲额头。

    朱玲的眉心之间，火光闪烁，一根细小的火柱，耀耀生辉。

    朱玲的身上，腾的一声，大火蔓延，形成了一朵巨大的莲花，将朱玲托在正中。

    莲花悬空漂浮，悬在了归一冰牢正上空。

    下方坚冰被莲花照射，迅融化，不大一会，露出了一个半丈左右的圆洞，随着莲花的旋转，向下延伸。

    孙豪平静地看向兰咛，嘴里说道：“南极火柱开始恢复，相信兰咛应该已经感受到了，你的镜像已经受到了排斥，马上，我就要送你回去了。”

    兰咛魔王看看火焰莲花下的冰洞，脸上浮现出丝丝无奈，不过旋即又精神一振，咯咯笑道：“小豪，或许你能把我送回去，不过，咯咯咯，你可是别想修复南极火柱，咯咯，我魔界的四极四柱**虽然没能全部完工，但总算是留下了一条通道，咯咯咯，咯咯咯，小豪你千万不要太失误哦……”

    孙豪淡淡地说道：“如果兰咛寄希望于这个魔界寒源通道，我怕你是想多了，如果兰咛以为我没有办法彻底修复南极天柱，我怕你依然想多了，结果如何，兰咛你在魔界，自然会清晰地感知到，希望到时候，你不要太失望，不要郁闷到吐血三升，现在，话已说完，你给我回去吧……”

    火焰莲花旋转瞬间加，冰洞迅在莲花底部向下延伸，迅直达冰牢的底部，出现在涌现寒气的魔渊之上。

    古魔去霸的脸上还是一脸惊恐地被冻结在魔渊之上。

    火焰莲花在孙豪的控制下，没有解冻古魔去霸，而是挨着他的身躯，打开了一条魔渊通道，魔渊强烈的寒气要想冲上来，但是被南极火柱之力牢牢镇压。

    空中法相大手一伸，手臂挥起，用力往下一贯。

    兰咛魔王被灌入魔渊之中，瞬间，魔渊巨大的拉扯之力，拉拽住她向下飞快消失而去。

    不甘地，兰咛厉声咆哮到：“该死的小豪，你给我说明白，啊……我还会回来的……”

    上空火焰莲花火势一缩，冰洞之中，强烈的寒气直冲而上，冲出老远，形成一个高高的冰柱，耸立空中，归一仙山的冰冻面积，快地再次向四周蔓延。

    兰咛大魔王终于被送走了。

    小婉也被送去了魔界，孙豪心中，有着淡淡的惆怅，也不知道此生自己还有没有机会见到小婉。

    大6魔灾随着兰咛魔王被送走，算是基本奠定了胜局，但是孙豪知道，魔灾造成的大量恶果，还等待自己去善后，而且，大6四方，魔族余孽依然不小，完全清剿怕是还需要很长时间。

    更关键的是，兰咛大魔王说得不错，如果孙豪没有特殊手段，那么南极天柱就很难被真正修复，魔族四极四柱灾变**就会始终在影响着大6，最终会为魔界再次入侵开辟通道。

    眼前的寒源魔渊就是关键。(未完待续。)