    “我只是在看风景，没想跳下去！”

    听到经纪人在身后的呼喊。

    名叫高冉的女孩转过身来。

    月光打在脸上，露出一个凄美的笑。

    都说黑红也是红。

    但高冉真的是受够了眼前的一切。

    作为国内当下人气火爆超模之一。

    她连做自己的资格都没有。

    因为公司合约的缘故，她不得不去做一些逐渐放宽底线的事。

    说的难听点那就是压榨！

    虽然不至于让她做出一些跟大老板过夜的自降身价的事。

    但她真的不喜欢去拍什么低成本电影电视剧！

    单说去年的通告，5部电影3部电视剧18个综艺。

    外带一些数不清的饭局商演。

    就是生产队的驴也不敢这么压榨的！

    终于……

    高冉垮了！

    “看风景也得穿着得体啊不是？我之前是怎么教你的？”

    “万一要被狗仔或者私生饭拍到你这个样子。”

    “公司又得亏多少钱！”

    经纪人见对方无事，在松了口气的同时还不忘责备。

    走上前去拿了件衣服披在对方身上。

    无意间又看到对方手机跌在地上。

    遂而捡起来道：“休养得有休养的样子，别老看这些乱七八糟的真人秀了，那都是假的，是剧本演的！有这功夫，你不如好好去揣摩一下我给你接的新戏，你不是抑郁了么？揣摩这个抑郁症病人的角色对你来说应该不难吧？这可是冯筱刚导演的文艺片首秀啊，你要能不能在演艺圈里有建树，就看这临门一脚了！”

    “可是我不想拍！”

    高冉直接了当的表明了自己的想法。

    “姑奶奶，这时候你耍什么大小姐脾气？你知道我给你接下这段戏废了多大的力气么？这时候哪能轮得到你任性！”

    经纪人态度强硬。

    这让高冉不由直皱眉头。

    如果说在之前，他一定会选择默不作声。

    但在听了沈轩的歌以后，她突然间觉得自己似乎也不是那么没的选！

    “所以我这边抑郁症还没好干净呢你就急急忙忙过来拿着一份合同过来想在我伤口上插一刀是么？我是不会演的，你别逼我！”

    高冉的话让经纪人先是一愣。

    紧接着她便破口骂道：“逼你？你以为你是谁？公司在你身上投入的时间和精力不在少数，你想放假闹变扭也该有个限度！就这样装病你想装到什么时候！我是你经纪人没有我捧你，你什么都不是！”

    “所以你也觉得我是装的对么？”

    高冉平静的看向对方。

    “显而易见，体检报告骗不了人！”

    经纪人说着便把一旁的文件夹撇在床上。

    而后一脸警告的说道：“行了，闹变扭也得有个度，我最多就给你一个星期，一个星期以后我来接你，到时候我希望看到的是一个熟读剧本的专业演员，而不是一个无病呻吟的半吊子！”

    语罢，对方摔门离去。

    不过高冉并没有太大的情绪浮动。

    只见其心中自语道：“一个星期么……差不多是够了！”

    打开手机，鬼使神差的找到【恋爱大作战】这个投入不是很大的综艺节目的合作洽谈联系方式，高冉当即跟导演王中海取得了联系。

    有件事情埋藏在她心底很久了。

    或许沈轩能带给她答案也说不定……

    与此同时。

    在别墅里演奏完毕的沈轩缓缓弹出最后一个音符。

    这一刻，所有素人嘉宾都鸦雀无声。

    即便是先前和沈轩成对立之势的郑子桥也都在一声声旋律中被压的抬不起头，就那样静静站在那，久久不能自语。

    此时在演播大厅。

    负责值守的伊静更是早已哭成了个泪人。

    这曲调，太网抑云了！

    “他这几年到底是怎么过来的才能写出这样的歌？我仿佛看到了曾经的自己，非名校毕业，个子还不高，形象和情商都不在线，很多人都说我做不了主持，那时候真的无数次想过放弃……”

    “谁说不是？别看我拿了那么多的冠军，可到头来周身还是充满质疑，说我眼里只有胜负没有人情，我特么能怎么办？”

    章继科也有些颇为厌倦的爆粗口。

    人人都想活出自己，但人人都成了欲望的奴隶！

    “沈轩果然还是那个沈轩！这唱词和作曲够惊艳！”

    “虽然这歌前半段蛮阴间的，但后面那段rap真的是点睛之笔！”

    “抑郁症！他如果没有抑郁症绝对写不出也唱不出这种歌！”

    “不疯魔不成活，曾经的那个上音第一才子，回来了！”

    弹幕里逐渐出现沈轩粉丝的身影。

    镜头下。

    不论是聂青青还是陆轻舞，都被这首海底直击内心。

    罗森蔓作为三个女生当中的姐姐更是早已眼眶通红。

    因为越是经历的越多，这首歌在内心中带来的震撼也就越大！

    “这还是我短视频账号注销后头一次在众目睽睽之下唱歌，这首海底我都没怎么准备，甚至都没有一个完整的小样demo，怎么样郑老板，是你自己去洗碗啊还是我陪你一起啊？”

    沈轩起身转头看向众人。

    这一次，郑子桥没有在抬杠。

    虽说他国语不怎么过关，理解不了周围的人包括洛银河在内为什么是一股难受到要死的模样，但他又不是聋子。

    沈轩现在的唱功少说也在准一流的水准！

    可如今促成眼前这一切的，竟然全都是源自于自己的愚蠢！

    “愿赌服输，我去洗碗就是了！”

    郑子桥甩下一句话便转身离去。

    聂青青见状不由追了出去。

    沈轩见状不由继续补刀：“别忘了明天的早饭啊，我想吃煎饼果子！煎饼果子你知道么？我要两颗蛋，两颗蛋你记住了么？？”

    弹幕里。

    原本陷入阴郁的观众瞬间笑喷！

    郑子桥一个外国人连馒头是怎么蒸的恐怕都没有弄明白。

    叫他摊煎饼……

    亏沈轩想得出来！

    【叮，宿主支线任务达成，奖励技能‘琴圣’！】

    【技能说明：使用琴类乐器演奏时，宿主将默认拥有大师级水准！】

    【宿主：沈轩】

    【情缘币：200】

    【仇恨币：0】

    【已获得技能：教练级身材，高级厨师，琴圣】

    【当前评估：情场小白】

    【是否进行下一步操作？】

