    巨大的光罩，将整个大厅笼罩。

    繁杂诡异的魔法咒文，在半空中旋绕，好似无数只飞舞的蝴蝶。

    林夕是第一次亲眼见识传送门，觉得新奇的同时，忙全力运转万象瞳。

    与此同时，脑海里的如意盘也在全力运转着。

    凡是跟空间扯上关系的魔法, 都是非常玄奥复杂的。

    “传送门打开了！”夜莺惊讶地看着四周。

    她更加惊讶于林夕的魔力储备，竟然能够轻松地注满所有的魔晶。

    “下面我们该怎么做？”绿茵问道。

    “大家做好准备，传送阵会将我们直接传送到‘封印神殿’中。”精通魔法阵的妮雅说道。

    就在七位精灵各自调整状态时，悬浮于四周的魔法阵纹骤然亮起，并且汇拢过来。

    七位精灵的身体跟着发光，一股奇异的魔力将她们包裹。

    “传送要开始了！”妮雅再次说道。

    咻！

    话音刚落，妮雅的身影就这么诡异地在众人的视线里消失了。

    “雅雅！”

    绿茵刚喊出声，下一刻, 她也消失在了原地。

    紧接着，其他几位精灵，接连被传送走。

    整个大厅里，唯独把林夕剩了下来。

    看着空荡荡的大厅，林夕眉头一皱，他的探知能力全力释放出去。

    很快的，他便得出了结论：消失的七位精灵，确实不在这片空间了。

    这一下就有意思了！

    为什么自己没有被传送走呢？

    林夕很清楚地记得，那七位精灵在传送之前，并没有做什么特殊的事情。

    难道这个传送阵，还有人员筛查功能不成？

    此刻的林夕，非但没有生气，反而被激起了兴趣。

    他开始绕着整个大厅，仔细地研究起来。

    再说被传送离开的七位精灵，她们来到了一个奇异的空间。

    整个空间是个巨大的四方体，墙壁、地面、屋顶都是黑色的，上面亮着无数蓝色的阵纹, 使得这个空间诡异无比。

    整个空间异常的大，以精灵的目力，竟然无法从这一头看到那一头。

    身处于这片空间的她们，就像是仓库里的七只蚂蚁，是那样的微不足道。

    出乎意料的是，这片空间里的黑暗能量很稀薄，然而杀气却很重。

    才刚刚传送到这里，七位精灵便感觉到她们被什么东西给锁定了。

    “这里就是‘封印神殿’，我们需要走到前面去，那里应该有一个封印轮盘，我们要加固那里的封印。”

    “这个空间里有数道异常的气息，大家小心！”

    “好凌厉的杀气，你们听，似乎有什么声音？”

    “好像有东西向我们冲过来了！”

    隆隆~

    那声音就好像石轮碾压在地面上的沉闷声响。

    时间不大，七位精灵俱都看到，一个圆滚滚的大家伙向着这边冲过来。

    那是一个直径长达百米的巨大黑球，它被黑暗能量笼罩，似乎有着可以破坏一切的力量。

    嗡！

    这个时候，七位精灵各自使用出自己拿手的魔法。

    可是, 她们释放的魔法打在那黑球身上, 就像是雨滴落在了石块上, 一点效果都没有。

    “大家散开！”

    不知道是谁喊了一声。

    嗖嗖嗖！

    七位精灵左右分开。

    隆隆~

    让人觉得不可思议的是, 巨大的黑球竟然还可以中途转向，它追着正在奔逃的绿茵，一路碾压。

    绿茵擅长的是植物系魔法，这里的环境对她十分不利！

    唰！

    一根突然冒出的藤蔓，缠绕上绿茵的腰肢，将她猛地抛飞出去。

    那巨大的黑球，直接碾碎了地上的藤蔓。

    “给我争取一下时间！”

    人在半空中的绿茵骤然喊道。

    她在下落的时候，又有几根藤蔓接住了她。

    “交给我！”

    来自火部精灵的红莲，手持一根长矛，手臂上冒出的炙烈火焰，瞬间蔓延到整个长矛上。

    咻！

    长矛被掷出，在空中画出一道笔直的红线，直接冲向那黑球。

    叮！

    长矛刺到那黑球的瞬间，发出一声脆响。

    那黑球依旧安然无恙，反倒是那根长矛断成了数截。

    这防御力，也太强悍了！

    “该死的，它太硬了！”

    红莲十分恼火，手中开始酝酿新的火系魔法。

    不过也多亏了她，绿茵那边成功地发动了植物系魔法——绿色守卫！

    五个十多米高的植物巨人，伸展出双臂，试图以力制力！

    一次性发动五个“绿色守卫”，绿茵也是拼了，她体内的魔力，一下子消耗了一多半。

    “我来控制住它，你们先走！”

    绿茵大喊出声。

    在她的魔力加持下，五个植物巨人的身后，又长出浓密的树根，与地面相连。

    隆隆隆隆~

    巨大的黑球，直直地向着植物巨人冲去。

    咕噜！

    绿茵抓住这仅有的几秒时间，飞速地灌下几瓶魔力药水。

    然后，她单膝跪地，手中的魔法杖拄在地面之上，绿色的魔力在她的身下勾勒出一个圆形的魔法阵来。

    “绿茵，使用这个魔法，你的身体会吃不消的！”

    同为木部精灵的雷利，立即惊呼出声。

    “不要过来，这里交给我，你们先走！记住我们的使命！”绿茵大吼出声。

    这个时候，黑色的巨球已经到了植物巨人面前。

    就在大家都认为这是一次力量上的碰撞时，诡异的事情发生了。

    那黑色巨球，骤然膨胀，竟然张开了大嘴，接触的一瞬间，就将五只植物巨人全都吞入了口中。

    咔！

    咔！

    咔！

    它竟然在咀嚼。

    只是数息的工夫，它已经将五只植物巨人嚼碎。

    绿茵整个人傻在了当场。

    她天真地以为，自己豁出性命，可以阻拦住对方。

    却没想到，她的努力成为了一种投食行为。

    话说，那巨大的黑球竟然是一只恶魔怪兽！

    “绿茵小心！”

    那怪兽骤然吐出舌头，向着因为魔力消耗过度而反应迟缓的绿茵卷去。

    在电光石花的一瞬间，一根藤蔓缠绕住绿茵的脚踝，将她强行拖走。

    是蕾莉发动的植物系魔法！

    她与绿茵来自于同一个部族，在绿茵发动那个魔法的时候，她就做好了出手的准备。

    果然在这关键的时候发挥了作用。

    “绿茵，没事吧？”

    好不容易将绿茵拉倒身边，蕾莉忙问。

    摇摇头，绿茵此刻说不出话来。

    刚刚的交锋让她认识到，眼前这只恶魔怪兽异常强大。

    无论是防御力，还是破坏力，都是她生平仅见的。

    噶~~~~

    刺耳的音波似乎可以震破人的耳膜。

    这是那怪兽发出的怒吼。

    为了对抗这音波，几位精灵联合布置了数道防御结界。

    “看来这怪兽是我们要突破的第一关！”

    绿茵表情凝重无比。

    大家都清楚，不制服这只怪兽，她们无法继续向前。

    这种等级的怪兽，可不是一两个人就能够拖住的。

    就在她们商议战术对策时，那怪兽再次有了变化。

    圆滚滚的它，竟然伸出四肢小短腿。

    七位精灵可没有因为怪兽的蠢笨改变而放松警惕，相反的，她们从怪兽的身上，感受到了更加浓烈的杀气。

    呼！

    就在这时，怪兽的身躯骤然向上拉伸，然后又迅猛地落下来。

    就好像巨锤砸在了地面上！

    咚！

    伴随着一声巨响，一股震荡之力，以落点为中心，向着四面八方散开。

    啪！

    几乎是一瞬间，精灵所布置的数道结界，尽数崩碎。

    七位精灵，全都遭受到了震荡之力的冲击。

    噗！

    口吐鲜血的同时，七位精灵全都飞了出去。

    她们还是太小瞧这只恶魔怪兽了。

    七位精灵，全都受了伤，虽然有治疗魔法，但是不可能在一瞬间恢复。

    大家的战力，受到了很大的影响。

    “要是‘神官大人’在这里就好了。”绿茵有些绝望地说道。

    若是林夕在这里，应该会有办法牵制住这只怪物。

    可惜，这里是“封印神殿”，只有身具精灵血脉的人，才可以被传送进来。

    “死有何惧！再大的苦难，我们也要勇往直前！”

    天刺双手持刀，迈步向着那怪物走去。

    “天刺！不要乱来！”

    “你破不了它的防御，我们现在要先找出它的弱点！”

    “天刺，快回来！”

    几位精灵同时出声。

    隆隆~隆隆~

    就在这个时候，又有沉闷的声响从远处传来。

    这个声音不但吸引了几位精灵的注意，同时也吸引了那只怪物。

    终于，大家看清楚了那到底是什么。

    同时，大家也彻底绝望了。

    竟然又来了四只黑色的巨球。

    她们连一只都对付不了，现在要一下子面对五只，这不是要命么！

    噶~

    噶~

    噶~

    五只怪兽，同时张开大嘴，发出刺耳的音波。

    原本就受了伤的七位精灵，哪里能够承受住这种叠加的音波威力，一个个只觉得两耳嗡鸣，头晕眼花。

    好不容易布置了结界，暂时隔绝了那音波。

    却不料，五只怪兽要同时施展震荡之力！

    “防御！”

    此刻已经不允许过多的言语交流。

    大家都十分清楚，若是她们一下子承受五只怪兽发动的震荡之力，那么不死也废了。

    一瞬间，七位精灵各自释放出防御结界。

    为了争取时间，甚至不惜用出魔法卷轴。

    勉勉强强，布置出了十八道结界。

    嗡！

    也在这时，五只怪兽合力发动的震荡之力扫了过来。

    咔！

    一瞬间，十八道结界被瞬间震碎了十七道，仅剩下的那一道结界也出现了裂纹。

    而怪兽的第二波震荡之力眼看着就要降下来了。

    “看来我们无法完成使命了！”夜莺自嘲一笑。

    下一波的震荡之力，她们说什么也防不住了。

    从十七道结界被震碎的威力来看，她们这七位精灵，将会在下一波震荡之力下直接丧命。

    “现在还不是放弃的时候！”

    来自岩部精灵的夜幕星辰骤然开口，与此同时，她手中的魔法杖骤然声响天空。

    一道魔力从杖头涌出，直接打在了顶层上。

    散发着蓝色光芒的阵纹，像是被触发了，由上而下，竟然降下一个天蓝色的菱形防御罩来。

    “这是？”

    夜幕星辰回答道：“看来我赌对了，这是先代精灵布置在这里的阵法。”

    才刚刚解释一下，第二波的震荡之力就扫了过来。

    天蓝色的防御罩，在震荡之力的扫荡下，只是微微晃了晃。

    “我们有救了，星辰，你太棒了！”夜莺难得地激动出声。

    然而夜幕星辰的表情却有些古怪。

    她先是苦笑一声，然后道：“安全只是暂时的，这个防御罩坚持不了多久，我们还是要想其他办法才行。”

    话音刚落，远处又传来沉闷的声响。

    对于这种声响，大家已经有所熟悉了。

    越是不想遇到什么，就越是事与愿违。

    果真又有怪物过来了！

    这一次不是几只，而是数十只。

    看着分布四周的巨大怪物，大家脸色难看到了极点。

    偏偏这还不是最糟糕的！

    隆隆之声接连不断地传来，一波又一波的怪物冲过来，完全将这片区域占满。

    粗略地数了一下，四周的怪物，多达三百多只。

    然而，还有更糟糕的在后面。

    被封印在这里的原始恶魔，苏醒了！

    嗡！

    一股滔天的威压从上方降下来。

    四周的数百只怪物，全都臣服一般趴在了地上。

    而保护精灵的天蓝色防御罩，竟然在这股威压之下，开始龟裂。

    “星辰，快，想想补救办法！”

    才刚刚有精灵出声催促，那带有杀气的浓烈威压，已经顺着结界的裂缝渗透了进来。

    只是渗透进来的这一点点威压，七位精灵全都面色惨白地趴在了地方。

    好可怕的精神威压！

    还处于被封印状态的原始恶魔，竟然就可以释放出如此恐怖的威压，那如果让它出来，岂不是整个大陆都要玩完？

    “我说怎么这么吵，原来进来了几只蝼蚁。”

    沙哑而低沉的声音，骤然间在这片空间里响起。

    这个声音来自于四面八方，根本判断不出说话人的方位。

    啪！

    随着一声脆响，保护精灵的防御罩骤然碎裂。

    直接面对恶魔的精神威压，几位精灵的意志差点被撕碎。

    “与前几次进来的蝼蚁比起来，你们看起来更加垃圾！”

    沙哑的声音突然冷哼一声。

    噗！

    七位精灵，全都口吐鲜血。

    “咦，竟然有人能够压制住附在你们灵魂上的黑暗能量，有点意思！”

    沙哑的声音再次响起，原本趴在地上的妮雅、蕾莉、红莲、夜幕星辰，就像是被无形的丝线提起一般，直接飘了起来。

