    第23章 玉小刚？还是拍死算了！

    尘…尘心？

    玉小刚懵了，看到屹立在七杀剑之上的剑斗罗，表情瞬间苍白。

    弗兰德也是表情苍白，听到尘心这两个字，立马就反应过来这是谁。

    七宝琉璃宗封号斗罗之一，七杀剑尘心啊！

    “剑爷爷！”

    宁荣荣看到尘心出场，立马委屈的哭了起来。

    “丫头，别哭，你父亲也来了，剑爷爷先将这里的事情解决了。”

    尘心从七杀剑上下来，温柔的抚摸了一下宁荣荣的脑袋，随后对着不远处叱喝道：“风致，这就是你说的不用担心？”

    “你看看给我们家荣荣都欺负成什么样子了？麻溜的过来给我一个解释！”

    此时的尘心异常生气。

    宁荣荣一直被他视作孙女，而他又是孙女控属性点满的类型。

    眼下之景，如何能够不怒！

    七宝琉璃宗车队逼近，宁风致一脸冰霜的从马车上下来。

    他听出了自己剑叔的怒气。

    不仅是剑斗罗，他现在心中也窝着无尽的怒火。

    自己可是信誓旦旦在剑斗罗还有骨斗罗面前保证过自己女儿不会受到委屈，因为不放心特此过来看望。

    可是现在……

    他的保证都是一个屁啊！

    自己女儿，已经被欺负成这个样子了，做了好事要让人开除不说，还要被逼着道歉？

    好一个史莱克！

    好一个蓝电霸王龙家族！

    “爸爸！”

    看到宁风致，宁荣荣直接从尘心这里扑到了宁风致的怀中。

    “乖，不哭了，爸爸来解决这里的事情。”宁风致压着怒火说道。

    一边安慰着宁荣荣，宁风致又对着马车说道：“代教皇，实在不好意思，风致这里遇到些许事情，且先让我解决了再说。”

    “无碍！”

    马车内，千仞风语气平静地回答道，透过窗户看着外面的一切。

    来的时候他就有想过史莱克的情况会变得非常糟糕，不曾想玉小刚在让人满意的方面从不让人失望。

    得到千仞风的回答，宁风致适才将目光朝着玉小刚看了过去。

    “你说你是蓝电霸王龙家族的人？刚才没有听说，你说我女儿才是乞丐？我们全家都是乞丐？”

    “我们七宝琉璃宗富甲天下！你来大胆的告诉我，我们七宝琉璃宗什么时候成为了乞丐了？”

    “还是说……你们蓝电霸王龙家族，认为在上三宗之中已经可以彻底凌驾在我们七宝琉璃宗之上了？！”

    怒意喷涌。

    宁风致一字一句的说道。

    看着玉小刚的双瞳之中，除了怒意还是怒意。

    尘心则是冷哼的立在原地，

    七杀剑竖在他身后，冷冰冰的看着宁风致解决当下的事情！

    没有将武魂收回去，

    他现在已经打定了主意，只要宁风致无法将眼下的事情解决，他不介意一剑结果了玉小刚。

    蓝电霸王龙家族？

    整个家族就那么一条老龙？

    为了宁荣荣，给那条老龙宰了又何妨，大不了让上三宗从三大宗门变成两个！

    惹自家孙女者，杀无赦！！！

    玉小刚不语。

    认出尘心与宁风致之后，他眼珠子疯狂乱转。

    随后突然捕捉到了宁风致对着马车最后的那一句话，突然急中生智。

    “千仞风，我知道是你！”

    “今天的事情是不是你故意安排的？！”

    “藏头露尾算什么英雄好汉，亏你还是武魂殿代教皇，你们武魂殿现在就只知道玩弄这样的手段了吗？！”

    突然的大喝，

    剑斗罗尘心和宁风致眉头皱得更深。

    一路上他们都与千仞风与菊鬼斗罗在一起，自然知道眼下的事情不可能是千仞风安排的。

    而且……

    眼下的事情还需要故意安排？

    就玉小刚的形象，说是乞丐都高看了他，自己女儿做点好事还做错了？

    “少要插科打诨！”

    “你说你叫玉小刚？那个所谓的闻名大陆的武魂理论大师？说是大师还真是大师，一辈子的大魂师！”

    “今天我宁风致把话撂在这里了，你玉小刚不给我一个合理的解释，我不介意让我们七宝琉璃宗与你们蓝电霸王龙家族彻底开战！”

    宁风致怒不可遏。

    项来儒雅随和的他，此时额头上都绷紧了几根青筋。

    插科打诨到玉小刚这样的地步，他还真是生平仅见。

    以往他还认为所谓的武魂理论大师有点本事，今天见到真人之后他是打心底的厌恶，而这样的人还要成为史莱克的老师？

    对了，

    还有那个叫唐三的小子，只因为玉小刚是他老师，所以不分青红皂白的要让自己女儿道歉。

    真是好笑啊！

    玉小刚装傻充愣，像是没有听到宁风致的质问，再度扯开嗓门咆哮道：

    “千仞风！敢做不敢当是不是！”

    “我能够有现在这样的下场，都是拜你们武魂殿所赐！现在只敢藏着了是不是！”

    玉小刚现在只想岔开话题。

    他害怕宁风致和剑斗罗找他麻烦，只想用其他事情打乱这一切。

    只是他打错了算盘，他并没有看到千仞风与雪崩皇子之间的‘切磋’，并不知道千仞风也是实打实的封号斗罗！

    在他的算盘中，只要给事情岔开，千仞风年纪轻轻实力定然不可能强得太离谱。

    而自己这里，却是有弗兰德这个老伙计。

    “宁宗主，今日给我一个面子！”

    “暂且先让我将当下的事情解决了，如何？”

    马车内，

    千仞风的声音突然响起。

    七宝琉璃宗的事情他不想掺和，玉小刚却主动将矛头引到他身上，那可就不能不掺和了。

    宁风致闻言，皱眉沉思了一下：“好！我愿意给代教皇你一个面子！”

    语落，

    宁风致便是与剑斗罗示意了一下。

    剑斗罗了然，身后七杀剑也收敛了一部分杀气！

    而这时，马车的盖帘被拉开，千仞风一脸淡漠的从马车内走了出来。

    双手背负在身后，一脸平静地看着状若疯魔的玉小刚，耳畔边上充斥着玉小刚的叫嚣。

    诚然他还想多留玉小刚一些时日，让比比东好好的去看清楚玉小刚的嘴脸，然后动手不至于引起太多反弹。

    但是现在……

    玉小刚这样的作死，他已经决定改变主意。

    这样的一个废材，拍死算了。

    ?  ?PS：三更送上

    ?      感谢‘铁木欲矮’读者大大的打赏，十分感谢

    ?      然后跪求各位读者大大们的推荐票呀……

    ?      推荐票少得心塞塞啊，恳请各位读者大大们投一投票……

    ?      谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

