    看着罗战建冲进距离自己千米之内，这一次苏黎没有再躲避，而是留在了原地。

    随着不断深入，区域会越来越小，各族强者遭遇的概率也越来越大，罗战建既然铁了心想要寻找自己，一味闪避也不是办法，迟早还是要再次碰上，既是如此，不如就在这里将事情彻底解决。

    就算对方真是什么所谓的神或圣，如果想要对自己动手，苏黎现在也已经不再惧怕对方。

    毕竟，他们就算再强大，夺舍的罗战建和玄华的身体实力有限，又能真正发挥出多少战力？

    就像之前那个绿林布族的长达数百米的墨绿巨蛇，虽然给苏黎的感觉强大无比，那能量之强便如深渊般看不到极限，但在这遗忘战境中终究被严重限制，自己毁了那墨绿蛇印后，对方也不得不退走。

    千米距离，数个呼吸，罗战建落到了苏黎十米之外。

    玄华放慢速度，慢慢跟了上来，警惕的观察四方。

    “罗兄我们又见面了。”苏黎露出一脸微笑，似乎像根本不知道对方体内是什么神圣，而是只将其当成了罗战建来打招呼。

    罗战建盯着他，然后轻轻咳嗽了一声，才道：“苏黎，你很聪明，你应该看了出来，我已经不是以前的那个罗战建了。”

    苏黎听得这话就明白了，对方这是要和自己摊牌了，甚至……有可能要朝自己动手了。

    心头微微凛然，第三天赋处于随时可能发动的状态，脸上却露出一丝错愕神色，道：“我听不懂罗兄话里的意思。”

    罗战建摇摇头，伸出一只手，轻轻捂着自己的嘴，突然剧烈咳嗽，然后，手掌上，出现了一大滩带着墨绿色的血，看起来，有些诡异。

    “我快不行了……”

    罗战建说到这里，眼神里出现一些怅惘，道：“想不到这一天……终究还是来了……”

    这一次苏黎没有说话，只是默默看着他。

    罗战建左手一挥，四周的黄沙突然诡异的扭曲起来，渐渐的形成了一个独立的空间，化为了他掌握着的某个特殊的领域。

    苏黎没有动，他明白，这罗战建施展的是类似他虚实之境的手段，将这一片空间隔绝起来，外人从远方看不到这里的情况，也偷听不到他们的交谈。

    “我中了绿林布族异神的暗算，体内被他种下了媒介，他现在无时无刻不在确认我所在的具体空间坐标，只要锁定了我，就能对我出手。我虽然不断的施展各种手段，想要隔绝他与这媒介的联系，但……已经维持不了多久了。”

    罗战建说到这里，再次咳嗽。

    苏黎心里却隐隐有些明白了，罗战建体内那苍天大树里寄生着的墨绿大蛇，不只能疯狂对苍天大树造成破坏，而且还是那异神种下来的一种媒介，类似那墨绿蛇印。

    通过这媒介，异神就能直接对罗战建出手。

    罗战建一直想尽办法隔绝封印这体内的墨绿大蛇，斩断了遗忘战境外异神与他体内墨绿大蛇的连系，但看他现在的情况，显然快支撑不住了。

    墨绿大蛇的异神力量，正在不断的侵蚀着他的身体和精神。

    只是，这些是他们这些所谓的神之间的较量，自己只是一个新人，如何能够帮得上他？

    “罗兄，我有些听不懂，比如你说的什么绿林布族的异神和媒介，我就是个普通的新人……”

    苏黎说到这里，摊了摊双手，表示自己有些听不明白，也爱莫能助。

    罗战建道：“异神，就是绿林布族的神，这是个非常恐怖而强大的邪神，现在，他想要洗白，要将绿林布族晋升为‘异人族’，只有这样，他才能摆脱邪神的身份，但是，各人族的位置，是有限的，绿林布族要晋升，那就必须另有种族被剔除，因为这个原因，这个邪神盯上了我们旧人族。”

    “这是一场你死我活的战争，如果被这个邪神成功上位，我们旧人族，就将万劫不复。”

    罗战建说到这里，又剧烈咳嗽起来，然后，再次吐出一口变成了墨绿色的鲜血。

    这墨绿色，正代表了异神的力量对他的侵蚀。

    苏黎默默听着，此刻忍不住道：“可是，我只是个连20级都还没有达到的新人而已，你应该找基地的高层去说这个情况，比如基地九长官，比如执行官。”

    罗战建摇头道：“他们就算知道，也帮不上忙，只有你才能帮我。”

    “我？为什么？”苏黎的确不明白，难道他知道自己拥有第三天赋和石器？可就算如此，一旦出了遗忘战境，凭自己的实力如何去与那异神对抗？

    苏黎还没有自大到自己可以与神对抗，虽然，他并不知道这些所谓的神的本质，到底是什么。

    “这个罗战建，只是个单天赋的普通职业，怎么看，都只是一个普通新人，你可知道，我为什么选择了他？”

    他并没有直接回答苏黎的询问，突然转移话题，反问起来。

    苏黎想了想，道：“上次黑暗炼兵场，罗战建的表现足够惊艳，凭他当时的‘中等’战力，却能一路高歌猛进，甚至比一般‘上等’战力还要表现优秀，他也就是那时候被基地看中了。”

    “是啊，他在黑暗炼兵场能有如此表现，只因为，他拥有着很强大的运气，甚至可以说，他就是应我们旧人族的族运而诞生的气运之子。”

    见苏黎脸上露出一丝惊异之色，罗战建继道：“每一个种族能够诞生，经历悠久岁月的发展，经历一代代先祖圣贤的开掘，都积蓄了深厚的底蕴，拥有着强大的族运，当这个种族有了灭族的灾难，必然会诞生一个特殊的人，此人禀着这个种族的族运而生，天生便拥有强大的气运，是这个族的气运之子，而罗战建，就是这样的人。”

    苏黎听到这里，终于明白了很多事，为什么这个神会选择资质平平的罗战建夺舍，也明白了之前张毫毫就曾经说过，罗战建有一种特殊的幸运能力，虽然不能让他变得强大，但有时候会显得很幸运，很多必死的情况下，他都逃过大难。

    现在一切真相大白，这罗战建，竟然是应运而生，是旧人族的气运之子，他的诞生，注定了要来承救整个将要限入灭族灾难的旧人族。

    可是，既是气运之子，为什么罗战建一直以来表现平平，甚至也没有太多的机缘，从南江市到龙丘山，再到后来的寿德市，可以说这一路走来，罗战建的表现，并不算太惊艳，唯一一次苏黎知道的机缘，是在机械岛获得了那蜈蚣精元。

    但这蜈蚣精元的力量也不算特别强大，勉强相当一个普通天赋。

    “你是不是奇怪，罗战建既是气运之子，为什么表现平平？甚至连一些大的机缘也没有？”

    面前的罗战建似乎看透了苏黎在想着什么。

    苏黎点头道：“不错，我觉得有些奇怪，如果他真是气运之子，至少也该是人中龙凤，万里挑一的天才吧，别的不说，光我们基地，就有好几个双天赋的天才，罗战建连他们都远远不如。”

    “是啊，这其中牵涉到了一些复杂的问题，与黑暗的力量有关，而且最重要的是，他的气运……被他身边的某一个人给夺取了，这个夺取了他气运的人，拥有着各种机缘、奇遇，每一次都能逢凶化吉，化险为夷，不断强大，甚至可以不断获得贵人相助，总之，这个夺走了罗战建气运的人，夺走了原本该属于气运之子的一切，可怜罗战建这个正牌的气运之子，只余一点小幸运，除此之外，几乎什么都没能获得。”

    苏黎听到这里，浑身的肌肉都微微绷紧了，慢慢道：“这夺走了罗战建气运的人，又是谁？”

    罗战建忽然笑了，一双眼睛变得深不可测，盯着苏黎的眼睛，四面交投，淡淡的道：“这个还需要问吗？你说，寿德市这一批新人中，哪一个的实力最强？”

    苏黎身子微微一震，虽然刚刚已经猜到了罗战建说的就是自己，但此刻听到这话，依旧有些难以置信，同样盯着面前的罗战建，道：“你说了这么多，无非是想要说，这个夺走了罗战建气运的人，是我。”

    罗战建轻轻吁出一口气，道：“不错，这个原因连我也不是很清楚，有可能与某种黑暗的力量有关，总之，你在不知不觉中，夺取了罗战建这个气运之子的气运，所以，你才能够成长到今天这一步。”

    苏黎摇摇头道：“你这个逻辑完全不通，你说过了，夺走罗战建气运的是他身边的人，我一开始并不认识他，也不在他的身边，一直到后来，南江市所有人结成联盟，我才认识他，而那时候，我就已经比他强得多，如果根据你的说法，那时候我都还不认识他，也不可能夺取他的运气，他当时气运并没有被夺走，身为气运之子，实力应该远在我之上才是。”

    苏黎的话说完，让罗战建一怔，一时之间，竟无话反驳。

    不错，罗战建是被身边的人夺走的气运，如果苏黎就是那个人，在他们还不认识的时候，罗战建气运未夺，身为气运之子，实力应该是所有人里最强大的才是，但事实上，那时候的罗战建也就只是张毫毫几个核心手下之一，根本算不了什么，连首领级的强者都算不上。

    “你和罗战建，是后来才碰上的？并非一开始就在一起？”

    苏黎点头道：“不错，从出现大洪水开始，再到我认识罗战建，那至少也是半个月以后的事，后来虽然一起到了龙丘山，但他和我并不属于同一个团队，也几乎很少一起行动，只能说那时候的晚上，我们会一起住在龙丘山的古城而已，连接触都是极少，难道这样，我也能夺走他的运？”

    “这不可能！”罗战建听得这些消息，脸色微微有些扭曲，突然哇地一声，喷出一口墨绿色的鲜血。

    玄华从另一边接近，一脸担忧。

    “神，你……”

    “我没事。”罗战建喘出一口气，眼神变得微微有些溃散，道：“夺运……必须要经常待在一起，互相有长时间的接触才有可能，如果真像你说的这样，夺运是不可能的，可是，如果不是你，那还能有谁？整个寿德市出来的那一批新人中，除了你，再也没有谁符合这个可能性。”

    苏黎看着罗战建，道：“我不知道你们是根据什么推测出来的，我可以保证的就是我刚刚说的话，句句属实，知道这些情况的人太多了，你们随便去调查一下就清楚了。”

    罗战建似乎能够看得出来，苏黎刚刚说的全都是真话，这让他遭受到了沉重打击，脸色变得十分苍白，眼神变得有些溃散，一个可怕的想法涌出心头，喃喃道：“难道……预言家竟然失误了……罗战建……根本不是真正的气运之子？”

    玄华默默站在一边，听得这话，眼里也露出难以掩饰的震惊。

    神为了能够夺舍气运之子，可以说牺牲极大，甚至明知道罗战建天赋质资很差，依旧选择了他的身体，如果现在结果变成了罗战建竟然并不是气运之子，这个打击对神来说，将是致命的。

    这意味着他之前做出的一切牺牲，都白费了。

    这换了任何人，都无法接受这个结果。

    “如果罗战建不是气运之子，难道说……真正的气运之子，是你？”罗战建看着苏黎的眼神，隐隐蕴含着一丝疯狂，双眼之中，慢慢有血丝浮现。

    如果这一切都是真的，他简直被坑惨了，他越想越不能接受这个可能性，突然间，哇地一声，张开嘴巴，喷出大口鲜血。

    只是这鲜血显现出来的墨绿色越来越浓重，隐隐还散发着一股腥臭气息，他的情况，越来越严重了。

    “不可能——”

    他突然就像要否定一切，发出一声嘶吼，身体四周，猛地升腾起了恐怖的草绿色光芒，光芒之中，苍天大树的虚影，慢慢升起。

