    “啊哦，啊哦——啊哦，啊哦——”

    “我们是坏蛋，我们是混球”

    “我们无恶不作，我们以此为乐”

    ……

    虽然能听出歌唱者的情绪非常激昂，但仍然掩盖不了他拙劣的技巧，难听的嗓音，这让小队的众人都忍不住为那人感到尴尬。

    “这要是我，肯定不好意思当着这么多观众的面这么唱的。”一名星辰学院的男生嘀咕道。

    作为游吟诗人参与的比赛，由于歌舞以及乐器演奏都有可能是他们的技能，所以声音还是会同步播放的，只不过，其中蕴含的超凡力量肯定被过滤了，不会影响到观众。

    “游吟诗人唱歌应该不会这么难听吧。”艾莉婕皱眉说道。

    “难说，据说他们有的歌曲唱的非常扭曲，甚至可以降低对手的意志。”莱娜在一旁说道。

    “但真有可能是格斗家，他们试图扮作游吟诗人，以此混淆我们的判断。”联合学院那位高个学长分析道，“因为游吟诗人有时候唱歌难听归难听，嗓子起码锻炼的很好，这家伙一看就是业余的。”

    颜冲虽然没有感到自己受到了所谓的音律攻击，但还是下意识地看了一下自己的状态。

    状态：健康/星灵祝福（持续时间4小时47分55秒）/月魔幻境（持续时间1分23秒）

    星灵祝福是将学员实力提升到黄金阶的逆天BUFF，而新出现的月魔幻境让颜冲瞳孔一缩。

    “会不会是吞月魔狼的精神攻击？”颜冲连忙出声提醒道。

    他忽然想到了，虽然之前小队很轻松地就碾压了狂暴巨猿，但那有职业克制的因素。而面对黄金阶的精神系魔兽吞月魔狼，会不会早早地就踏入了对方的陷阱之中？

    传承知识之中，吞月魔狼是吸食月光来修炼的黄金阶魔兽，它们一出生就有白银阶的实力，成年后晋阶黄金阶。

    它们擅长幻术攻击，让敌人不知不觉地就踏入了它们编织的美梦之中，毫无痛苦地死去。

    再加上状态栏的【月魔幻境】，让颜冲愈发肯定了自己的猜测。

    “有这种可能！”珍妮诧异地看了颜冲一眼，似乎是为他一个青铜阶卡牌师能有这种判断而感到惊讶。

    随后，她再次捏碎了一张卡牌。

    A级精神魔法【清晰术】！

    这个法术可以克制同阶的幻术，但问题在于，很多人中了幻术，是不会有所察觉的，自然无法主动使用，所以略显鸡肋。

    一股无形的波动以她为中心扫了出去，颜冲眼前的景象蓦然一变，变成了悬崖。

    耳边传来的歌声也停下了。

    走在最前面的莱娜两人，只需要再往前走几步? 就会掉入悬崖之中。

    众人的脚步一滞? 纷纷感到了后怕。

    如果不是颜冲及时提醒，他们还在纠结对方是游吟诗人还是格斗家呢。

    颜冲也暗呼侥幸? 他也开启过元素视觉? 但并没有发现异常，要不是下意识地使用阅读查看了自己的状态? 估计小队一行人都中招了。

    虽然掉下悬崖并不会造成人员伤亡，但吞月魔狼肯定就占据了主动? 说不定还有更多的陷阱在等着他们。

    “对了！”珍妮抽出了一张【洞察术】卡牌? 再次捏碎。

    果然，脑海中的十个光点在幻术破除的瞬间都消失了，刚才释放的洞察术其实一早就被幻术所影响，是失效的。

    随着洞察术的释放? 十四个黄金阶光点出现在了众人脑海之中? 就在悬崖对面的山崖上，距离他们非常近了。

    “是游吟诗人！”珍妮说道，“他们没有杀掉吞月魔狼，而是控制了它，大家准备好清晰术卡牌? ABC三组元素师，DE两组剑圣准备战斗。”

    游吟诗人和卡牌师一样? 是一种万金油的全能职业，他们的技能有两种效果? 一种是精神攻击或控制，一种是提供增益和减益的BUFF。

    格斗家则不同? 类似于东方大陆的武僧职业者? 属于纯近战的职业者? 比起战士而言更纯粹，因为他们的肉体就是最强悍的武器。

    话音刚落，歌声再次传来，与此同时，乐器的演奏声也传来。

    还是刚才的声音，但与刚才不同的是，歌声不再难听，其中似乎带有奇妙的魔力，让人感到有些昏昏欲睡的感觉。

    扫了一眼状态栏，果然又增加了一个减益的BUFF，精神属性竟然降低了2点，跌破了20点。

    这样一来，卡牌师小队中足有六人下降到了白银阶的水平。

    不过，大家纷纷捏碎了一张职业卡牌，再次恢复了黄金阶的实力。

    颜冲也同样捏碎了一张【黄金骑士】卡牌，他总觉得体质高才是最靠谱的，这样逃命时也有足够的耐力。

    悬崖对面的几棵树后，出现了数名怀抱各式各样乐器的职业者，他们或是波动琴弦，或是吹着竖笛，还有一位放开嗓门高歌，一根根精神之刺随着他们的演奏飞射而来。

    这种精神攻击无形无质，但在场的卡牌师们都拥有黄金阶的精神水平，自然能够感知到攻击。

    颜冲调动精神力形成一面盾牌，挡住了朝他飞来的一根精神之刺，然而，盾牌瞬间破碎，让他头痛欲裂。

    尽管如此，也比直接中招要好，因为中了同阶的精神攻击，很有可能造成眩晕甚至昏迷，倒时候就任人揉捏了。

    ABC三组的卡牌师也纷纷释放起了魔法，隔着悬崖接连扔过去不少火球冰刺巨石之类的C级魔法，这些都是瞬发的，可以对体质较低的游吟诗人造成一定的干扰。

    游吟诗人们身前也出现了一层层的透明屏障，挡住了各式各样的法术攻击。

    D组的一名联合学院学长手持一柄木剑，催动了体内的气，发出了一记长达五米的剑气，朝着对方的屏障上狠狠斩去。

    【剑气斩】！

    在晨曦镇的时候，通过罗莉的神术加持，颜冲也使用过这一招，非常爽快。

    成为了黄金骑士的颜冲也从身上取下一柄木剑，催动体内得气，朝着悬崖对面那名放声高歌的男生狠狠斩去。

    连续两记剑气斩攻击到了同一个位置，屏障瞬间破裂，几名游吟诗人嘴角溢血。

    同时，B组的一位星辰学院的男生也准备好了自己的魔法，在那些游吟诗人的头顶，忽然出现了密密麻麻的巨石，从天而降。

