    看着死者共享过来的信息。

    送葬人惊呆了。

    虽然他们是怨灵级九星，但是想要拿到怨灵级七星的鬼物，也不是什么太过容易的事情。

    同样需要花费大量的时间与精力。

    这个过程，少说也得三四天。

    而且奖励的鬼物，也很有可能是没什么卵用的鸡肋。

    没想到，死者随手一翻书，就拿到了一件怨灵级七星的鬼物！

    而且看起来, 还是很实用的类型。

    能够切开鬼气防御的小刀，怎么看都不会是无用之物！

    说不定什么时候，就能起到关键作用。

    死者和送葬人，都看向了楚风。

    毕竟这把小刀，是在他的书屋里发现的。

    死者是不愿意给他的。

    死者暗自想着，要是影子要的话，他就给他一件鬼物，应该也够堵住他的嘴了。

    毕竟这东西是他找出来的。

    到了他死者手里的东西, 还想再拿走？

    没有那么容易的事情。

    但让他惊讶的是, 楚风却没有半点贪恋不舍的意味，直接说道：“你拿到了，就是你的。”

    就像他手里的这把匕首，不是七星鬼物，而是一件不起眼的小玩具。

    能有这种态度，一定是见识过好东西的。

    这影子，果真是来历不俗。

    死者心中暗想，嘴里赞叹道：“好！够爽快，我就喜欢和这样的人合作！”

    送葬人忍不住了。

    也翻开了一本书。

    结果翻开之后，什么都没有。

    他不太相信，还仔细翻了两遍。

    这就是一本看起来普普通通的书。

    楚风解释道；“很正常，根据我的经验，大部分书都是空的，里面什么都没有。可以换一本试试。”

    “好。”

    送葬人点头。

    把手里的书塞回去，又换了一本。

    翻开，又是空空如也。

    紧接着，他翻开了第二本，第三本, 第四本……

    一连九本什么都没有。

    搞得他都有点怀疑，这书里真能有东西？

    直到第十本。

    他翻开后，发现里面夹着，一张黄色的符纸。

    【鬼物：劣质疾行符，怨灵级一星，制符学徒的粗略之作，撕开后略微提升移动速度，效果聊胜于无。】

    送葬人一脸激动：“出货了！终于出货了！”

    死者忍不住问道：“只是一件最低级的鬼物，至于这么激动吗？”

    送葬人撇了撇嘴：“这可是我好不容开出来的，低级怎么了？反正是不用做任务白嫖的。”

    楚风提醒道：“其实也是有损耗的，每看一本书，都会消耗一定的精力，普通人看个三四本就不行了。”

    听到楚风这么说。

    送葬人确实感觉，已经有一些疲惫。

    但是心里却是安心了一些。

    有代价，才更加合理，不然能够无限翻书，那就太逆天了。

    送葬人觉得自己还行。

    于是继续翻书。

    他感觉精神消耗速度，随着翻书数量增多，已经越来越快。

    到了第十五本, 就已经有了明显的疲惫感。

    翻完第二十本, 他停了下来，没有再翻下去。

    他已经有点头晕，继续翻书的话，会对他的状态有很大影响，要是期间遇到突发情况，很有可能因为状态不好吃大亏。

    看着新开出的来一件三星鬼物，一件二星鬼物。

    送葬人很有成就感，赞叹道：“这书屋果真藏宝无数！”

    死者开出来那件七星鬼物，只是运气好罢了！

    偶然事件。

    “来，接下来看我的。”

    死者看送葬人停下来了。

    又开始翻书。

    很快，送葬人就看懵了。

    三星级鬼物。

    二星级鬼物。

    四星级鬼物。

    二星级鬼物。

    ……

    看着死者从一本本书里，翻出了一件件鬼物。

    一连翻了十八本书，每本最低也是二星鬼物。

    送葬人瞬间感觉自己手里的三件鬼物不香了！

    为什么，他翻得每本书，都有鬼物？

    难道这就是欧皇和非酋的极差待遇差？

    送葬人有点怀疑人生。

    死者同样很有成就感，赞叹道：“你说的对！这书屋果真藏宝无数！”

    送葬人觉得自己被嘲讽了。

    根本不想接话。

    死者把手上的一大堆鬼物，直接塞给楚风一半，笑着说道：“这是从影子你书屋拿到的，理应有你的一份。”

    “嗯，那我就不客气了。其实主要是你运气比较好。”

    楚风接过这一堆杂七杂八的玩意儿，丢进了自己的储物空间。

    加上昨晚从那些怨灵身上的收获，他四方米的储物空间，已经完全被塞满了。

    急需扩容。

    这时，楚风又拿到两份好处。

    【宝箱（死者）提取成功！】

    【宝箱（送葬人）提取成功！】

    【鬼物：鬼纹锯齿匕首】

    【等级：怨灵级九星】

    【说明：这把匕首曾划伤过无数怨灵，它每次对怨灵造成伤害，都会汲取一缕对方鬼气，鬼气积累数量越多，匕首威力越大。】

    【技能：小地图】

    【等级：怨灵级六星】

    【说明：当你迷失方向，不知何去何从，不如打开小地图来看一看。它记录了你曾经经过的路线，是迷路白痴们的福音。】

    前者是死者宝箱开出来的。

    一件很不错的九星鬼物，具有一定的成长性。

    应该是死者的压箱底宝贝。

    小地图则是送葬人宝箱开出来的技能。

    楚风虽然不是路痴，但是方向感也是一般，之前玩单机游戏时，基本都要对着小地图玩儿，遇到没有小地图的游戏就头晕。

    这下好了！

    以后就算是没有小地图的游戏，他也可以开心地玩耍了！

    直接人肉自带小地图BUFF，就问你们怕不怕！

    让死者和送葬人来这边看书进货，他们可能小赚。

    但他们不知道，他赚到比他们要多得多。

    楚风感受到，他的支撑鬼物-屠刀，正在微微颤抖，透露出吞噬的渴望。

    它对新开出来的锯齿匕首很感兴趣。

    这还是他第一次，表现出这种情况。

    楚风记得之前听说过，支撑鬼物具有成长性，能够通过某种方式获得提升。

    现在看来，这锯齿匕首，就是屠刀进化的契机。

    楚风打算找个机会，把刚拿到手里，还没有捂热的匕首，直接喂给自家屠刀吃。

    毕竟一个只是普通鬼物，一个是他的支撑鬼物。

    这是干儿子和亲儿子的区别。

