    许七安很少有下面的经历，理由是：一，流水线生产的面条不好吃。二，面条谁都会煮，但想煮的好吃其实很难。

    百分之九十九的人下面都不好吃。

    “至少我亲手拉的面，劲头是够的....”

    灶房里，许七安和面粉，时而揉，时而搓，时而掐....专注又认真。

    揉好面条先放一边，切了块肥肉炸油渣子，捞上来搁盘子里。再用炸出来的猪油煎荷包蛋。

    把拉好的面条丢进滚水里煮，从怀里摸出瓷瓶，往煮沸的高汤里倒入简陋版鸡精。

    浓郁的鲜香飘满整个灶房，令人食指大动，许七安自己也没吃饭，咽了咽口水。

    另一边，褚采薇和怀庆公主并肩下楼，裙摆在楼梯拖曳的长公主，看了眼褚采薇，语气随意道：

    “你们怎么发现那座鬼宅？”

    褚采薇愣了一下，随后领悟长公主的意思，步履轻快的说道：“许宁宴要买宅子，我陪他去看风水呀。”

    “这些我知道，我是问，怎么发现那座宅子。”长公主问道。

    “公主这话好生奇怪，老经纪让我们发现的。”褚采薇道。

    老经纪？长公主美眸里光芒一闪，一瞬间想到了许多，试探道：“那老经纪有何特殊？”

    “挺有良心的。”褚采薇从鹿皮腰包里摸出一块糕点，放在白嫩嫩的掌心，递给长公主。

    挺有良心？长公主摆摆手，示意自己不要，问道：“怎么说？”

    “许七安觉得鬼宅便宜，他还一个劲的阻止我们呢，生怕闹出事端。”褚采薇开心的把糕点塞进小嘴，最喜欢和怀庆做朋友了，因为她什么好吃的都不会和自己抢。

    换成许宁宴那个讨厌鬼，自己这般假客套一下，他说不定就真的吃了。

    “....”长公主默然许久，叹息一声，是她不够理智，竟尝试从这丫头口中打探消息。

    向她打探消息也就罢了，竟还打机锋，与抛媚眼给瞎子看没有任何区别。

    想到这里，怀庆公主柳眉轻蹙，审视着好友：“你近来与许宁宴交往过于密切了。”

    “有吗？”褚采薇茫然。

    “你有与别的男子来往这般频繁吗？”长公主补充道：“司天监里的师兄们不算。”

    褚采薇想了想，后知后觉的“呀”一声：“是哦，他总是变着法子来找我玩儿。”

    怀庆公主抿了抿唇，若有所思。这时，她闻到了一股似有似无的鲜香，让人忍不住唾液分泌。

    “好，好香...是哪位师兄买了好吃的？唔，很鲜，是我没吃到过的东西。”褚采薇咽着口水，双眼绽放出渴望的光芒。

    ......

    “手握明月摘星辰，世间无我这般人。”

    突然，灶房里传来深沉的吟诵声，把许七安吓了一个激灵。扭头看去，是一位背对着他的白衣术士。

    你特么神经病啊，差点把老子吓出心脏病....许七安沉着脸，淡淡道：“你来啦。”

    平淡而低沉的声音，仿佛已经相识半生的老友，油然而生岁月流逝，时光荏苒的沧桑。

    让那背影愣了愣，以同样深沉且平淡的语气回复：“是，我来了。”

    说完，他有些期待身后的人会怎么回答。

    一声长长叹息传来，既然是嘶哑的嗓音，感慨着：“想不到，一别二十年，你还是喜欢背对众生。”

    背对众生？！简单的四个字，让白衣背影产生巨大的代入感，感觉自己绝巅之上的强者，孤寂、寒冷、无敌是永恒的基调。

    沉吟一下，淡淡道：“可就算是这样的我，也被你吸引了。”

    竟然接的这么自然....这逼王是有点东西的。许七安想了想，怅然道：

    “我就知道，这一炉九转金丹炼成之时，就是你出手之日。你还是不肯放过我。”

    “哼，宝物有德者居之。”

    “呵，杨千幻，你败过吗。”

    蒸汽袅袅，在两人之间飘荡，灶房里气氛一下子剑拔弩张起来。但就在这时，脆生生的嗓音打破了氛围。

    “你俩在干嘛？”褚采薇站在门口，茫然的扫视着两人。

    许七安立刻低头，搅拌着锅里的面条，掩饰心里翻滚不息的尴尬。

    杨千幻不为所动，依旧负手而立，背对众人，哼道：“即使小师妹为你求情，我也绝对不会....”

    褚采薇说：“杨师兄你来灶房干嘛。”

    杨千幻：“....哦，我来吃面。”

    褚采薇开心的跑到灶台边，流着哈喇子，盯着一锅面，笑眯眯的说：“你怎么知道我没吃饭。”

    因为我是掐着时间点来的...许七安笑道：“我答应过的，要下面给你吃。”

    正好，锅里的面熟了，许七安看向身后粉红色宫裙丽人，试探道：“长公主，来一碗？”

    清冷的怀庆公主，略作犹豫，眼波不受控制的落在锅里，有些不自在的点头：“好。”

    考虑到褚采薇的饭量，许七安煮的面条很多，分给四人吃的话，刚好一人一碗。

    他把面条捞上来，浸泡在冷水中，然后勺出高汤倒在四口碗里，再把面条均匀的分配到碗中，盖上荷包蛋，撒上葱花、油渣子。

    “杨师兄，过来一起吃吧。”许七安招呼道，心说正好看看你长什么样。

    这个想法刚升起，他便看到杨千幻脚底有阵纹扩散，紧接着，他人便消失了，随之带走的还有一碗面。

    褚采薇捧着碗坐在桌边，先吃一粒油渣子，满足的点点头，然后迫不及待的喝一口汤汁。

    她眼睛猛的亮，感觉味蕾受到了前所未有的冲击。

    她感觉身体每一个细胞都在狂呼：

    好吃！

    好吃！

    好吃！

    对于第一次吃到提鲜过的食物的人，这确实是难以忘怀的口感....许七安得意的笑着，看向长公主。

    长公主吃相很优雅，但吃的很快，察觉到许七安看过来，她停止进食，面无表情的回望。

    许七安干笑一声，低头吃面。

    长公主立刻也跟着低头，小口小口的吃面，似乎一刻都不想浪费，不想等待。

    安静无人的房间里，背对着众生的杨千幻蹲在角落里，捧着碗，哧啦哧啦的嗦面条。

    这小子真有意思，既会炼金术，说话又好听，煮的面条还好吃...想到这里，杨千幻忽然停下了，这种万众瞩目般的待遇，不正是他想要的吗。

    这小子....是个劲敌。

    .....

    吃完面，许七安看着褚采薇，说道：“感觉怎么样？”

    “好吃的。”褚采薇啄了啄脑袋。

    “这是我秘制配方，是通过独有的炼金术提取出的精华。”许七安道：“这便是我要教导给你的，晋升炼金术师的东西。”

    正用丝帕擦拭红润小嘴的怀庆公主，美眸中异彩一闪，不由的停了下来。

    “难不难？”褚采薇最先关心的是这道题的难度。

    “很难的，毕竟我也只是一知半解。”许七安道，见褚采薇立刻垮下脸，他严肃的补充：

    “你炼不出来，以后就吃不到这样的面，吃不到更好吃的东西。”

    鹅蛋脸的小美人睁大杏眼，突然燃烧起强烈的斗志。

    “这是你独创的？”怀庆公主问道。

    “嗯，是我为采薇姑娘呕心沥血创作的。”说完，他便后悔了，这种话不能当着大老婆的面说。

    果然，怀庆公主意味深长的看他一眼，似笑非笑的语气：“你对采薇倒是挺上心。”

    “采薇姑娘是我恩人，我自然上心的。”许七安说。

    “有多上心？”鹅蛋脸美人听到这样的话，心里还是挺开心的。

    “有求必硬。”许七安矜持的说。

    随后想起怀庆公主也是恩人，补充道：“我对公主同样如此。”

    怀庆公主不置可否。

    ....

    怀庆公主还有事，小坐片刻就告辞离开，许七安掏出准备好的《炼金秘籍》，里面记载着鸡精的制作流程，以及味精的概念。

    与采薇姑娘讨论了许久，许七安道：“我有件事想拜托司天监的师兄们。”

    他打算找司天监的术士们帮忙，救治养生堂那个可怜的孩子，之所以不找宋卿，是害怕“人兽”这个概念刺激到宋师兄疯狂的脑神经。

    他或许会借着救治的名义去研究那个孩子，出发点肯定不会是恶意，但宋卿半吊子的生物炼金术会把事情搞砸。

    也有可能还没来得及实验，就会被恒远和尚挡下来，闹的不愉快。

    “手握明月摘星辰，世间无我这般人。”杨千幻的背影出现，淡淡道：“什么事？”

    许七安看了眼天真无邪的吃货姑娘，沉吟道：“借一步说话。”

    他和杨千幻来到室外，将可怜孩子的事告之对方，“杨师兄，那孩子撑不过三天，我想请司天监的师兄帮忙救治。”

    “好！”杨千幻应下来，又问道：“为什么要避开采薇师妹。”

    许七安摇头：“为什么要告诉她？”

    杨千幻颔首：“不错，你拥有与我一样高贵的品质。”

    .....

    深夜，养生堂。

    打坐的恒远突然睁开眼睛，灵感有所触动，他离开房间，缩地成寸，很快到了后院。

    柴房的门敞开着，朦胧月光中，隐约看见屋内的黑暗中，站着一位白衣人。

    恒远停了下来，耳廓微动，听见那孩子平稳的呼吸声后，他表情一松，沉声道：

    “阁下是？”

    “手握明月摘星辰，世间无我这般人。”白衣人淡淡道。

    如此狂傲....听到这样的话，即使是出家人的恒远和尚，眉头也不由的跳了跳，产生了一丝丝与之争锋的冲动。

    这种情绪用通俗易懂的话描述：老子看不惯你这么拽的样子。

    白衣人“呵”了一声，冷笑道：“看你的姿态，似乎并不认识我。京城里，竟有不认识我的人。”

    他似乎在挑衅....此人不好相与....恒远眉头紧皱。

    白衣人不屑的轻笑一声，脚下阵纹扩散，突兀的消失不见。

    恒远和尚吐出一口气，紧绷的肌肉松弛，放松了警惕，有些茫然的走进柴房，点燃油灯，检查孩子的身体状况。

    呼吸平稳，心脉正常，比白天时好了很多。这时，借着油灯的光芒，他才注意到孩子身边摆着一枚瓷瓶，以及一张药方。

    药方...白衣...他是司天监的术士。直到此刻，恒远才反应过来原来这家伙是来看病的。

    不知道的还以为他是上门寻衅。

    恒远和尚收好药方和瓷瓶，突然醒悟过来，那位白衣是位阵法师，四品的术士。

    许大人竟然能请动一位四品术士来救治这位孩子....恒远微微动容，大为震惊。

    PS：最近有些卡文，不是不知道该怎么写，而是要写的东西太多了，暂时不知道该如何安排剧情。

    我有些犹豫，是多写几章日常，还是继续推进剧情。写日常的话，还有怀庆，有临安，有二郎，有妹妹们，好多姑娘可以写。但那样的话，感觉剧情有点拉胯。不够紧凑。所以我左右为难，陷入了焦虑，码字速度也受了影响。

