    不够强大完美的小世界，出现这等神物，会直接天道崩塌世界毁灭的。

    这也是为何之前萧辰所在的小世界当中，从来都没有出现过这样的神物的原因之一。

    对于大帝来说，他们刚刚凝聚出小世界，就更加不可能了。

    所以现在大家都觉得，萧辰应该得到了法则树上的所有法则果，所以法则树消失。

    当然萧辰虽然不知道这些人怎么想的，如果知道也乐意这些人如此想。

    要是让他们知道，这法则树真的在自己身上的话，估计自己也危险了。

    不仅仅是因为法则树的吸引力，还有他可以将法则树带走的秘密，都是会让人眼红的。

    哪怕这法则树只是一个树枝而已。

    “承受天威之后，你似乎很自信？”

    夏焱声音略带嘲弄，他的注意力也是在法则树上，如今竟然消失了，那这样更加不能放过萧辰了。

    “你来我身边，当我随从，我可赦免你的无理。”阎皇子也是开口。

    单宇更是冷笑连连，现在这个情况，萧辰本就是众矢之的，竟然还这么猖狂，简直是找死。

    “你既然说，大道机缘能者得知，现在我得到了，你觉得我没资格，那在我眼里，你们三个也同样没有资格。”萧辰声音冷漠，站在高空之上，俯视这众人，让人感觉似乎很有自信一般。

    之前在承受天威得到法则果的时候，萧辰确实在考虑之后要怎么办，如何在五个绝癫强者手中离开。

    虽然境界突破了，但是依旧只是中位神，要是踏入上位神的话，萧辰还有些把握的。

    而之前夏焱的话，他也听到了了，虽然他得到了法则果，但就算如此，在他眼里，只不过是法则树变成了他而已。

    “让我看看，你的自信来自哪里？以为有两个人愿意保你，你就觉得自己可以安然离开了吗？”

    阎皇子向前走去，看似缓慢的步伐，但是速度确实极快。

    而夏焱还有单宇的身形，隐隐将尤霆霖与杨天倪的路挡住了。

    这样让他们两个人无法第一时间去帮助萧辰。

    拿下萧辰的任务就交给阎皇子，他们也是放心的。

    “自信当然是有的，否则也不会出手了，既然这么说，当然是觉得你们没有能力得到这大道机缘。”萧辰一笑，对于阎皇子向自己出手，丝毫没有恐慌。

    并且还主动向着阎皇子走去，一拳轰出，法则轰鸣，这法则力量，已经接近奥义！

    阎皇子目光一缩，之前萧辰的法则，只是六重真意而已，不过法则的融合，使得他可以抵抗领悟奥义的他们。

    而如今，萧辰的法则领悟竟然提升这么多吗？只是一次天劫？这显得就有些不那么的现实了，怎么可能这样。

    “是因为法则果吗？”

    现在所有人的脑海之中，都是浮现这个想法，也只有这等神物，才可以让武者有如此大的提升了。

    “你将法则果吞了？”阎皇子开口询问，同时一拳轰出，天地变色。

    这一次不是在与之前那样，阻止萧辰，而是真正动了杀心，想要拿下萧辰。

    这一拳，震荡奥义将虚空都要震碎一般，拳影化作滚滚战车，碾压虚空而行。

    萧辰神色不便，此刻身上暗金铠甲出现，雷霆缠身，最主要的是，源源不断的强大法则，从他的心脏处传来，仿佛取之不尽用之不竭一般。

    别人或许不清楚状况，但是萧辰可是十分清楚。

    一开始在天劫之中，他将所有法则果收起之后，也尝试想要将法则树也带走，只是尝试几次都失败了。

    不过在动用自己体内那股混沌之力的时候，他的心脏突然传出一股异动，使得萧辰心中一紧。

    他之前，得到过一枚石头，而这个石头，自然就是救了他师傅齐天大圣的齐天石。

    只是这个石头早就已经与他身体融合，在救了齐天大圣等众人之后，就再也没有反应过。

    不过如今，却有了反应，而在萧辰还没有想明白怎么回事，眼前的法则树就已经不见了。

    同时，他的身上传来一股恐怖的法则力量，哪怕是他都无法承受，着法则之力，竟然是从齐天石之中传出。

    之前的萧家的石碑与自己的心脏血脉融合，增强了自己的血脉。

    而齐天石却没有，一直都是在自己的身体当中，如今在混沌之力的作用下，竟然开启了一片空间。

    当时萧辰也是十分震惊的，因为以前的齐天石，就如一片星空世界一般，但是现在，在星空之下，竟然出现了大地。

    虽然空间还没有那么大，但是给萧辰的感觉，就像是一片小世界一般，自己体内的混沌之力也在被齐天石不断地吸收，而那法则树就在这片大地的中央位置。

    恐怖的法则力量，在齐天石之中不断的扩散，使得这片灰蒙蒙的世界，多出了一些生机一般。

    在混沌力量与法则力量的双重作用下，这片大地也在不断的扩大。

    而上面的星空到是没有什么变化，与自己的神魂力量相连。

    如今的齐天石，也是出现在自己的神魂之中，自己意念一动，就可以出现在身体之外。

    只是现在齐天石周围，有这混沌之力将其包围在内。

    并且自己想要将什么东西放进齐天石之中或者拿出去都可以，如今萧辰手中对我储物戒指就是个摆设，所有重要的东西都在齐天石之中。

    当时萧辰就知道，或许是因为自己身体混沌力量的使用还有法则树这种神物，才唤醒了齐天石。

    使得萧辰更加好奇这石头是什么级别的东西，竟然可以创造一个世界吗？

    只是这个初生的世界实在太脆弱了，只是一个法则树上的树枝散发的法则之力就承受不住。

    使得这些法则力量不断的外泄，要是不及时的释放，还真的会影响到萧辰的生命安全。

    所以在天劫结束之后，萧辰才会如此的嚣张，本来想着要如何的开离开，到是没有想到出现这种意外。