
　　陆战锋跟刘萌两个人有说有笑的从车上下来。

　　还不忘跟急救车司机道谢。

　　“谢谢啊师傅，还给送到门口了！”

　　老司机微微一笑，一脚地板油就冲向了停车场，一个原地甩尾，完美的倒车入库。

　　陆战锋跟刘萌看见整个急诊科的人大眼瞪小眼的看着自己跟刘萌。

　　不由的笑道：“嘿，怎么回事，欢迎仪式吗？用不着，用不着，我就是一个小小的主治医生，当不起各位如此隆重的接待！”

　　就在急诊科门口绿植旁边架着的摄像机，把这一幕都拍了进去。

　　直播间的观众也傻眼了。

　　“怎么回事，刚才不还是一副严阵以待的样子，怎么就陆医生跟刘护士自己回来了？”

　　“难不成？抢救无效？患者原地升天了？”

　　“不能够吧，我觉得就陆医生那个水平，只要没死的，怎么也能扎几针吊着一口气送回来再抢救一下的吧！”

　　“谁说的，陆医生又不是万能的，上次那个热射病的患者不是就凉了吗！”

　　“那是没办法，多大年纪了，再说了，我后面去百渡了一下，热射病是没有很好的治疗手段的，陆医生空有一身本事，他也施展不出来啊！”

　　“别bb了，看看什么情况！”

　　在万千个直播间面前的观众都是揪着心的看着到底是怎么回事。

　　张茜着急看着快速离开的急救车。

　　“到底是怎么回事啊，陆医生，刚才听萌萌说，不是很严重的嘛！”

　　“患者呢！”

　　“是啊，是啊！”

　　一群人簇拥着陆战锋跟刘萌走进急诊科，像一群好奇宝宝一样的想要知道答案。

　　陆战锋来到了分诊台，端起自己的老干部水杯喝了一口润润嗓子，这才开口把这趟出车碰见的事情原原本本的说了一遍。

　　“什么？小拇指第二指节骨折？”

　　张茜颓废的坐在了椅子上。

　　擦，这个老六患者，这不是让自己白忙活一阵吗！

　　还以为自己能够进手术室当一回器械护士或者是巡回护士，观摩学习一下呢！

　　整个急诊科顿时都乐开了花。

　　直播间的观众更是笑的锤桌子砸键盘的。

　　“卧槽了啊，真是绝绝子，我就说了，这特么的是喜剧节目，你们还不相信！”www.23sk.net

　　“真.怨种医生跟他的老六患者。”

　　“陆医生：我出诊之前，是赌上了我整个职业生涯的命运，没想到，却是一场意外！”

　　“老六患者：明知这是一场意外，你要不要来~~~~”

　　“真特么的活久见，一个人到底要傻到什么程度，才会变成这样，真的难以想象，他到底是经历了什么？”

　　眼看原本紧张的事情变成了一场喜剧，众人也是放松了下来。

　　这无疑也是最好的结局。

　　观摩手术什么的，比起患者的健康安危来说，微不足道，没有事情更好。

　　刘萌也是磕着瓜子，跟大家详细的聊起了这个奇葩患者。

　　当说到陆战锋因为没有带骨折的药品，给患者开了中药的时候。

　　一群人都笑麻了。

　　“陆医生这是想要给大家讲个笑话幽默一下，没想到自己却变成了一个笑话！”

　　“哈哈哈哈，神特么的砖治不服，我还包治百病呢！”

　　“我已经能够想象到患者当时的表情了，肯定比吃了屎还难看，想笑吧，笑不出来，不笑吧，好像又不太礼貌！”

　　张茜她们几个没有经历过现场的人都已经快要笑不活了。

　　都直接钻到了萌萌的怀里面，三百六十度的旋转摩擦跳跃。

　　陆战锋抓着保温杯抿了一口茶水，看着里面的茶叶渣暗暗说道：“啧啧啧，跟假的一样。”

　　眼看着分诊台的护士笑倒了一片。

　　陆战锋无辜的说道：“你看吧，我就说很好笑，你们都笑成这样了，他当时在场竟然一点反应都没有，太特么的让人尴尬了。”

　　刘萌还补了一句：“陆医生当时还问人家这笑话不好笑吗？”

　　张茜笑的眼泪都要出来了，都差在地上打滚了。

　　“陆医生，别说了，我们承认，好笑还不行吗？”

　　“陆医生到现在都没有反应过来，好笑的不是他的冷笑话，而是他这个人啊。”

　　“他竟然还问的出口，这没有一点社交牛逼症做不到啊。”

　　“我猜患者当时肯定很无语，内心os，别问了啊医生，我再说下去就对你不礼貌了。”

　　“这太为难了，就像是明明只有一分钟，你还问人家爽不爽，这速度，猪八戒吃人参果都没有那么快的！”

　　玩归玩，闹归闹，当直播间的观众听见陆战锋他们这次出诊只收了一百八的时候。

　　都恨不得直接叫救护车上门，点名道姓要陆医生出诊，这特么的不比自己去医院好的多啊！

　　足不出户，这么厉害的“私人”医生上门服务。

　　这可是划算的很啊。

　　他们肯定是不会像那个患者一样，绝对是百分百的相信陆医生啊。

　　“卧槽，我好想找到了一个省钱的好办法啊，我打车去天济，挂号，看病，花钱不说，怎么也要一天的时间了，直接叫急救车，不是划算的很？”

　　“有道理啊，别说一百八，躺自己家里看病，三百八我也舍得花啊，去医院排队挂号真的是太折磨人了。”

　　“对啊，有时候拿报告七七八八的耽误时间不说，消毒水的味道闻多了，回来整个人都是虚的。”

　　眼看着整个直播间讨论的话题发生了偏移，为了不让这样不礼貌的事件发生。

　　陆战锋还特意的跟大家科普了一下，浪费医疗资源，还有阻碍急救这样的事件，很可能会触犯法律的边界的，到时候就不再是道德的问题了。

　　而是上升到刑事了。

　　以前网上不是还真的有这样的大聪明干了。

　　觉得急救车方便，还便宜，特么的当滴滴给打了，还有的什么伤风感冒的也直接叫急救车。

　　最后被警察叔叔赏了一副造价不菲的手镯，拉进去批评教育了十五天。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第119章 笑麻了，还说这不是喜剧片免费阅读。https://www.23sk.net 