    诺夏如遭雷击。

    为什么会这样？

    这是上天在玩弄我吗？

    被取消了日常考核也就算了，现在连实战考核都参加不了？

    ——开什么玩笑！明明这段时间，一直指望着能在这次考核里大展身手，把万年不变的排名，狠狠往前挺近一波呢！

    他目光呆滞，许久后突然从椅子上暴起，猛地蹿到正在埋头吃鱼干的海狸猫跟前，掐住了它的脖子。

    “给我换回来啊混蛋！”

    诺夏恶狠狠地道，“没能量没精力什么的都是借口吧，自作主张地干出了这么恶劣的事情，竟然还有心思悠闲地在吃鱼干？”

    肥嘟嘟的小狸猫僵在原地，不知所措地抬头望着他。

    “……”青雉都被他吓了一跳。

    无语扶额片刻后，青雉摇了摇头，“它应该没说谎，估计之前也没想过后果吧，就放它一马吧，一只小猫咪能有什么坏心思呢？”

    “没那么容易，库赞先生！”诺夏咬牙切齿，“至少惩罚是绝对少不了的……”

    就在青雉以为这家伙要说什么时，他猛地劈手夺走了海狸猫还没来得及吃的几块小鱼干，往嘴里一丢。

    “都胖成这样了，还想吃？做梦吧你！”

    青雉：“……”

    桃兔：“……”

    “……看的出来，诺夏，你对这场实战考核很重视。”

    青雉努力让自己无视海狸猫可怜兮兮看过来的眼神，轻咳一声，扭头对着诺夏道：

    “我也想过让考核暂且延后几天，等你们俩换回各自的身体后，再作举行，不过毕竟这一次是外出实战，让全舰几百人在海上等你这么久的话，一来……”

    “这个就不用解释了。”

    诺夏已经恢复了刚才的冷静状态，他一边嚼着小鱼干，一边摆摆手叹气道，“我都明白的，库赞先生。”

    看着难掩失望之色的诺夏，青雉也不知道该怎么继续说下去了。

    毕竟他只是临时过来顶包的临时教官，并不擅长在这方面劝慰人。

    “要不，我帮你参加？”

    本来一直在旁边默默观察的桃兔，忽而笑眯眯地开口，“虽然用你的身体，我能发挥出来的实力有限，但在这种新兵考核里，拿下个第一应该问题不……”

    “不行！”

    她还没说完，就被青雉与诺夏异口同声地打断了。

    “喂——”桃兔有些不满地瞪了两人一眼，“擅自打断女孩子说话，很不礼貌哦。”

    “抱歉。”

    诺夏微微低头，但还是语气坚决地道：“这绝对不可以，祗园准将，我的确想在实战考核里证明自己没错，但如果不是我亲自打出来的，那最终的成绩再怎么漂亮，也毫无意义！”

    “的确如此。”

    青雉也点点头。

    “要是祗园你参加的话，对于这一期其余的新兵来说也不公平，更何况你自己还有任务在身，哪里还有这个空？”

    “对哦，差点忘了诶……”

    桃兔这才想起来，她有些头疼地揉了揉眉心，忽然像是反应过来，猛然回头看向诺夏，目光发亮。

    “呃……”诺夏被她盯得心里发慌，“祗园准将，你……你不会是想让我替你去执行任务吧？”

    “不可以吗？”

    桃兔笑吟吟地道，“你现在无论哪个角度看，都是我的样子哦，代我去完成一次任务也没什么的吧？”

    “可……可我真的只有样子而已啊。”诺夏欲哭无泪，“能让祗园准将你亲自出动跑来西海，任务一定很难吧，我这点实力，可没办法……”

    “啊啦，那你就想错了呢。”

    桃兔忽然伸出一只手，轻轻捏住了眼前这张属于自己的脸颊，微微笑着道：

    “本部之所以派我去，和实力什么的可没有任何关系，要的，只是我这张脸而已。”

    “什……什么意思？”

    被自己原来的身体捏着脸，其实没什么感觉，但一想到里面的是桃兔，诺夏还是觉得有些怪怪的。

    “芝子少将，这个名字，你听说过吗？”

    桃兔收回了手，语气轻松地问道。

    诺夏仔细想了想，甚至把前世的记忆都翻出来寻了个遍，最后还是老老实实摇了摇头：“没有。”

    “你是去年才来本部的吧，没听说过也正常。”

    桃兔又翘起了腿，这次的幅度有些大，似乎胳到了什么，让她神色微微有些不自然，不得不把坐姿又调整了回去。

    “不过芝子少将名气真的很大哦，她是和泽法先生一个年代的老海军了，也曾经是本部智谋团中，最重要的参谋之一。”

    “就像鹤中将那样？”诺夏的注意力都在桃兔的话里，没看见她那隐晦的动作。

    “嗯，准确来说，芝子少将还没退役的时候，就是鹤姐姐的副手，曾帮助姐姐完成了很多重要的战略谋划。”

    桃兔说到这里，蹙起了眉头，“不过不知道为什么，三年前她突然不辞而别，直到抵达故乡西海后，才向本部递交了一份辞呈，说自己年纪大了，不适合再担任本部参谋的职位，打算就此在家乡养老。”

    “当时本部刚在东海的罗格镇，处决了海贼王哥尔·罗杰，以为大海局势将趋于平稳，挽留了一次没什么效果后，就同意了她的退役请求，但后来的情况你应该也知道……”

    后面的话桃兔没挑明，但诺夏自然清楚，于是轻轻点了点头。

    三年前，海军当众处决哥尔·罗杰，本意是为了威慑大海上的其余海贼，从而让日益强盛的海军，进一步掌控这片大海的秩序。

    但谁也没料到，因为哥尔·罗杰亲口说出来的那番话，整个世界都陷入了对“ONE PIECE”大秘宝的狂热追求中，从而掀起了风云激荡的大海贼时代。

    世界因此，也变得更加混乱与动荡。

    “总之，从大海贼时代开始后，本部的压力就越来越大，眼下正值用人之际，是没办法就这么放着一位卓越的参谋，在家乡继续养老的，更何况芝子少将比我姐姐还要小几岁，也谈不上有多老。”

    “但不管是电话虫还是信件，发出去的消息都如石沉大海一般，毫无回音，到后来还是泽法先生亲自打了电话过去，才终于接通，不过发出邀请后，也依旧被她客气地拒绝掉了。”

