    

    “跟位置没关系，”江朔单手搭在崔越肩膀上，下巴也抵在了他肩头，“崔老师是天选之子。”

    日你大爷的天选之子！

    崔越面无表情地斜扫了他一眼，选了大冒险。

    “让我来让我来！”隔壁剧组的小姑娘一脸兴奋地举起了手，“打开手机最近一张照片。”

    “卧槽！玩这么大？”

    “有点刺激了，不会看到什么不该看的吧？”

    “哈哈哈哈崔老师敢不敢？”

    “有什么不敢的？”崔越拿出手机，“风景照而已，没什么……”

    她话还没说完，翻开相册看到照片后，尼玛人都傻了！

    因为平时很少拍照，她记忆还停留在那张梧桐树的照片上，完全忘了刚才在车上保存了那张站姐发出来的高清双人图。

    众人一看他脸色，顿时察觉到有瓜，纷纷起哄。

    “哈哈哈哈是什么是什么？快给大家看看。”

    “真要看？我有点不敢，越哥不会鲨了我们吧？”

    “不能删不能删啊！删了要罚三杯！”

    江朔离得最近，扫一眼就看到了他手机上的照片。

    “你逛CP超话？还存图？”

    他说话声音很小，并且是凑在崔越耳边说的，只有他们两个才能听见。

    崔越没理他，直接关了手机，端起桌前的酒杯，“手滑，不小心删了。”

    看他宁愿喝酒也不肯拿出来，大家虽然好奇，但也知道应该是比较隐私的东西，就没有再继续追问下去。

    魏子皓说得没错，这种酒喝起来确实不容易醉，崔越喝了七八杯还没什么感觉。

    三杯喝完，游戏继续。

    这回酒瓶停在了江朔面前，他也选了大冒险。

    “怎么都选大冒险？是不是心里有鬼啊？都不敢选真心话。”周旋说着就看向江朔，“那来个最简单的，壁咚左手边的人，深情表白三分钟。”

    江朔左手边坐着一个女孩子，一听周旋的话，顿时就红了脸。

    音乐声中，其他人都在哄笑，另外两个女孩子还开玩笑说羡慕死了。

    崔越也转头去看那个女生，却听江朔嗓音里带着低沉笑意说：“壁咚表白没问题，不过得换个人。”

    “行行行，你是大佬你说了算，”周旋问：“换谁？”

    “换谁这还用问？”魏子皓意味不明地看了看崔越，笑着说：“当然是越哥啦！”

    崔越：“……”

    她都还没吭声，江朔就已经开了口：“当着营业对象的面跟其他人表白，我怕他吃醋。”

    听起来是玩笑话，众人也只当他是不想跟不熟的女生互动，勉强同意换人。

    江朔便直接拉着崔越站了起来，“来，崔老师，选一堵你喜欢的墙。”

    “我答应了么？你就让我选。”崔越眯了眯眼，脚步晃了一下，“现在已经打烊了，不营业了。”

    大概是起猛了，她脑袋有点晕。

    小朋友不肯配合，江朔只好推着他走，“那请崔总帮个忙，加个班。”

    本来崔越也没打算真不帮，又听了他这声崔总的份上，这个班她加了。

