
　　奥特曼战斗的情况也没有什么需要隐瞒的，而且为了让大家减少对奥特曼的紧张和防备，XIG决定将这一段战斗的视频交给了KCB，同时，后来出现的蓝色巨人也有了自己的代号。

　　“蓬托斯奥特曼。”（藤宫：“？”）

　　也正是因此，所有人才看到了三个奥特曼在各自位置战斗的画面。

　　不然乌拉诺斯的战斗在太平洋中心，谁才能看得到。

　　不过，比起关注奥特曼们的战斗，各个观众讨论的比较开心的还是梶尾最后到底是怎么回事。

　　然后后面不知道是谁调出了梶尾的照片，并且发到网上被证实以后，梶尾就火了。

　　风评被害的梶尾现在走在路上只要别人多看他两眼，他都会本能地说一句是操纵杆先动的手，不对，是操纵杆自己动的！

　　这孩子已经崩溃了。

　　不过，因为梶尾本人长得比较帅，有种酷酷的感觉，莫名多了不少迷妹，也不知道是好事还是坏事。

　　“哼。”

　　藤宫看着四处都在播放的新闻，总觉得自己对于奥特曼的宣传还是出了点问题。

　　现在所有人都把奥特曼当成救世主了，但是自己等人的目的分明是要消灭人类保护地球。

　　于是他再度找到了吉井玲子。

　　今天恰好轮到吉井玲子休息，只有一个人在家，然后藤宫博也没有丝毫难度地进到了她的家中。

　　此时吉井玲子正躺在床上看书休息，忽然床边多个人，而且还是个男人，吓了她一大跳。

　　“你是什么人！”

　　等到看清楚藤宫的样子之后，吉井玲子一声惊呼。

　　“是你！”

　　这不是上次那个救了小女孩，然后压根没给自己这边采访机会就跑了的人吗？

　　眼看这个人是个熟人，而且之前还是做了“好事”的人，吉井玲子的警惕心稍微降低了一些，问道

　　“你是怎么来到我家里的？”

　　藤宫冷哼一声，说到

　　“这不重要。”

　　听到这个声音，吉井玲子更熟悉了，这不就是上次跟自己说要让人类看清楚奥特曼姿态的人吗？

　　这都是同一个人？

　　吉井玲子忽然有一种自己和眼前男人命运线缠绕在了一起的感觉。

　　“我就是那个蓝色奥特曼。”

　　“你是说乌拉诺斯？你之前不是和乌拉诺斯同时出现过吗？”

　　“。。。”

　　藤宫觉得需要跟这个女人科普什么叫做蓝色。

　　“乌拉诺斯那个是蓝紫色！我是说后面出现那个蓝色奥特曼！”

　　吉井玲子猛地明白了

　　“是蓬托斯奥特曼吧！”

　　藤宫：(*￣m￣)

　　“我是阿古茹，蓬托斯只是你们人类自己取的名字，我可没有承认！”

　　说话间，为了证明自己的话语可信度，藤宫就在吉井玲子面前变身成了等高阿古茹，然后很快又变了回来。

　　看到这一幕的吉井玲子张大了嘴巴，丝毫不顾自己现在只是穿着睡衣，形象不雅，贴过来对着藤宫就是一个全方位观察。

　　“你真是奥特曼啊！那个阿古茹！”

　　藤宫轻轻将靠的太近的吉井玲子推开，说到

　　“总之，我现在来这是要告诉你，我们的目的从来不是守护人类，我们只是守护地球罢了，你们不要自作多情，而且因为现在人类已经成为了地球的毒瘤，所以我们要对人类进行清洗。”

　　“我来这就是要让你将这些发出去，告诉所有人！”

　　看藤宫不像是在开玩笑的样子，吉井玲子瞬间认真了起来，脸上的笑容也渐渐收了，问道

　　“为什么一定要清除人类？”

　　藤宫现在有很多理由，自从他在克里西斯那里得到清除人类之后地球才能得到拯救这个结论的时候，他后来就想到了很多原因。

　　“你还记得第二次出现的那个地底怪兽吧。”

　　吉井玲子点头。

　　藤宫接着说到

　　“那就是地球本来的生物，地球除了人类之外，还有无数的生物，这不仅仅是人类的家园，还是其他生物的家园，而人类在不断的破坏环境，猎杀本来应该生存在地球上的其他生物！”

　　“不断挤压其他生物生存空间的人类，本身就是地球的毒瘤！”

　　“不对！”

　　吉井玲子反驳道

　　“你说的不对！诚然，以前人类是做了很多伤害环境伤害其他生物的事情，但是人类也在慢慢的改变，地球上大家和平共处的时代一定能够到来的！”

　　“而且，就为了少数人所做的事情，就要消灭所有人类，你不觉得这样的做法太武断了吗？”

　　“而且，你要是想要消灭所有人类，那上次你为什么要救下那个小女孩呢！”

　　前面的话对藤宫都没有任何作用，唯独是最后一句话破了藤宫的防。

　　实际上他也不知道自己当初为什么会去救那个小女孩，当时情况就很复杂，自己身体不受控制地就朝小女孩冲了过去，并且将其护在了自己身下。

　　就像是～对，就像是“宿命”一样！

　　看到这句话对藤宫产生了效果，吉井玲子继续“进攻”道

　　“那时候你保护那个女孩，自己也是有生命危险的吧！”

　　“如果这是地球的意思的话，那么地球的意思不是为了让你去守护人类吗？”

　　藤宫说到

　　“不对，就算这个是地球的意思，那也是地球想要保护孩子，并不是保护人类！”

　　“但是没有父母以及其他成年人的帮助的话，孩子自己也无法好好生存吧？那不是说要保护人类吗？”

　　藤宫：⊙_⊙

　　这个角度藤宫没有思考过。

　　他之前思考了很多应对别人反驳的话，应该说是应对自己反思的话。

　　每次自己反思“人类真的该死吗？”这种问题的时候，他就会用自己想出来的理由来告诉自己，人类真的该死。

　　但是他从来没有想过如果地球的意思是保护小孩，之后会是什么情况。

　　但是如果守护孩子不是地球的意思，那么当时为什么自己会不受控制地去护住那个孩子，为什么同时颜渊会变身乌拉诺斯去为自己顶住倒下的大楼，因此还失了先机，被怪兽狠狠地拍了一下。

　　一时间，藤宫感觉自己脑子有点乱。

　　吉井玲子看着陷入混乱的藤宫，母性大发，牵起藤宫的手，说到

　　“不如，我们一起出去走走吧！”

　　藤宫疑惑地抬起头，看着吉井玲子，不知道她说这话是什么意思。

　　“你不是想要知道地球的意思吗？”

　　吉井玲子现在也是拼了，她在赌，赌地球的意志并不想要毁灭人类，否则其他两个奥特曼就不会都有这么多拯救人类的行为了。

　　所以她想要带着陷入混乱状态的藤宫出去走走，尤其是去各个有小孩的地方走走，希望能够逆转他的想法。

　　“我不去！”

　　藤宫的“自我防卫”系统，简称警惕心进行了反抗。

　　“我只是来告诉你，我们的目的是要守护地球，清除人类这种毒瘤的！”

　　“你只要如实的将我的意思传达给KCB就行！”

　　“你在害怕！”

　　吉井玲子硬着头皮说出了这话，她知道，如果现在不一鼓作气，趁机让他改变想法，后面再想逆转他的想法就晚了。

　　“你在害怕自己一直坚持的东西是错的！所以你不敢面对现实！”

　　“你说是为了地球，实际上你只是为了自己心中的执念罢了！”

　　好家伙，就这嘴遁水平，说她不是主角藤宫都不信。

　　实际上藤宫确实被说动了。

　　但是一件事情坚持了太久太久，确实会产生执念，所以现在的他更矛盾了。

　　一瞬间，他就是要保护人类的地球之光，一瞬间他又变回了要消灭人类这种毒瘤的地球之光。

　　这就像是薛定谔的猫，在没有确定真实情况的时候，无法判断他此时是想要保护人类还是想要毁灭人类。

　　神情复杂地看了眼前的吉井玲子一眼，藤宫说到

　　“我会自己去找寻答案的！”

　　说完，藤宫就化作光芒飞了出去。

　　不用说，目的地就是颜渊的病房。

　　此时颜渊正在看着自己的各种数据傻笑。

　　藤宫刚过来，看到躺在床上，脚上打了石膏的颜渊，见面就是一句

　　“颜渊，我现在有点混乱！”

　　颜渊疑惑的看着他，说到

　　“你不是在保护吉井玲子吗？有什么混乱的？”

　　“就是她！”

　　藤宫简单跟颜渊说了自己个吉井玲子的对话，然后问道

　　“你不也是听到地球意志的声音吗？”

　　“地球是怎么说的？”

　　颜渊捏了捏下巴，回忆起自己和地球的对话。

　　貌似对话了挺久，但其实地球只说了一句话。

　　“请帮我赶走根源性破灭招来体。”

　　“地球当时就对我说了这句话。”

　　藤宫：“？？？”

　　“那你说要陪我一起消灭人类。”

　　颜渊说到

　　“我以为是地球这样跟你说的咯，咱们都是为了守护地球来的，你说是什么，我就当是什么了～”

　　藤宫：“。。。”

　　不知道为什么，藤宫忽然很想给颜渊来一脚，什么叫我说是什么就是什么了，没有一点自己的判断吗？

　　不对，我不也是没有一点自己的判断吗？

　　回想起自己这段时间的操作。

　　一开始是被克里西斯的预言指引，后面又是被海洋意志指引。

　　等等！

　　藤宫猛地发现情况不对。

　　海洋意志好像从来没给自己说过什么话，只是酷酷地，背对着自己，然后转个脸，给自己看一下侧脸～

　　从开始到最后，跟自己“说话”的貌似都只有克里西斯！

　　“该不会是克里西斯出问题了吧？”

　　藤宫一脸疑惑的看着颜渊，想要得到他的答案。

　　然后在颜渊同样疑惑的眼神之中，藤宫跟颜渊说了一大串各种各样的数据，以及光量子电脑克里西斯预测未来的原理。

　　然后颜渊就更懵逼了。

　　“等等，等等！”

　　颜渊说到

　　“我是文科生，你跟我说这些高科技的东西，我也不懂啊！”

　　藤宫：“。。。”

　　“那我去找盖亚吧！”

　　此时，我梦正盯着乌拉诺斯的战斗视频研究，想着能不能在盖亚这里研究出和乌拉诺斯一样的光线技能。

　　虽然他在一开始打金属生命体阿帕苔的时候使用过量子流线，但是总觉得威力远不及乌拉诺斯的光线。

　　因为特效没有乌拉诺斯的光线帅，两相对比，差距十分明显！

　　尤其是现在网络上的舆论，已经彻底成了乌拉诺斯的形状，什么其余两个奥特曼都是乌拉诺斯的小弟这种言论都出来了。

　　甚至还有人举例，像是乌拉诺斯落地的时候，沙尘都没有，说明地球很乐意接受他，盖亚落地就是沙尘乱飞，显然是地球讨厌他，想要赶他走。

　　还有就是，“蓬托斯奥特曼”只能调动一点点海水，乌拉诺斯确能够调动巨浪！这之间的差距，他不是地球亲儿子谁信？天籁小说网

　　实际上后面这件事阿古茹自己都搞不清楚是什么原因～

　　不过就在我梦研究得忘我的时候，藤宫忽然出现在了他身后，他正要跟我梦说话。

　　我梦就看到了一个说盖亚和其他两个帅气的奥特曼比起来显得有些土气的评论，气愤之下来了一句

　　“啊！愚蠢的人类！”

　　藤宫：“。。。”

　　默默离开～

　　果然，盖亚是咱们这边打入人类内部的卧底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第9章 薛定谔的藤宫免费阅读。https://xs.23sk.com 