    挂了电话。

    这时，

    易如海等三人，也察觉到了何时鸣的不对劲，回头走了过来。

    “怎么了小何？”易如海不解的问道。

    张正与赵虎，也疑惑的看着何时鸣。

    一直以来，

    何时鸣不管是遇到啥事，都是一副胜券在握、玩世不恭的样子。

    怎么这会突然变得这么严肃？

    何时鸣深吸一口气道：“我们运送石油的商船被劫了！所有原油全部被海盗给抢走了！”

    “啊？”

    易如海三人听到这话，顿时瞪大眼睛。

    海盗？

    商船被劫？

    石油被抢？

    “海盗？”

    赵虎满脸惊讶的问道：“易老，海盗这东西，不特么是一百多年前的产物了吗？现在这世上还特么有海盗？假的吧？”

    何时鸣也好奇的看向易如海。

    他也有些奇怪。

    虽然以前经常看什么海盗电影。

    不过现实中，很少听到什么海盗的传闻，还以为早就消失了呢！

    “不假！是真的！”

    易如海摇头道：“我们华国跟一百年前比，有了天翻地覆的变化！但世界还是一百年前的世界！世界上的很大一部分地区，都和一百年前没有任何区别！”

    旁边的张正也跟着点头道：“海盗一直存在，从来没有被消灭过！有些海盗占据一域之地，甚至一洲之地，建立了属于他们自己的国家！不过也有一些海盗，或许是因为实力弱小，没有找到属于他们的土地，或者是受命于强大的海盗国家，依然在一些群岛或者是海峡之间活动，抢劫路过的行人和商人！”

    “呃……”

    赵虎无语道：“这可真的是……让人挺无语的！那现在怎么办？咱们要不要派人过去帮忙？”

    易如海扭头向何时鸣问道：“那些商船在哪里被抢的？”

    “在波罗帝海峡！”何时鸣回道。

    “嗯？”

    易如海眉头一皱道：“波罗帝海峡？那就麻烦了！那边不是我们的势力范围，而且被劫的是卡纳尔公司的船只，不属于我们，所以我们无法派救援队过去！尤其是波罗帝海峡旁边的国家新尼尔，更是素来与我们关系不好！就算我们请求他们帮助，估计他们也不会理踩，更不会派兵救援那些人！不过……”

    说到这里，

    易如海出注意道：“那些石油是卡纳尔集团的东西！而卡纳尔集团属于北爱尔兰国，他们与新尼尔的关系不错，可以让他们与新尼尔协商，让新尼尔出面帮忙！”

    何时鸣点头道：“好！最好他们能帮忙！”

    若是新尼尔真能让那些海盗放手，自己也不用跑那么远了。

    毕竟波罗帝海峡，距离华国还是非常远的。

    随后，

    拿出手机，给卡梅琳打了回去，把易如海的的计划给卡梅琳说了一下。

    只是，

    还没说完，

    卡梅琳就直接打断了何时鸣的话道：“不行！我们已经试过了，但是没用！新尼尔说不行，说那些不属于他们的势力范围，而且那些海盗也经常骚扰他们，对于这些海盗，他们也没有办法！”

    何时鸣眉头微皱，问道：“卡纳尔公司那边的人怎么说？”

    虽然他有心去解决那些海盗。

    不过他只是卡纳尔集团的第三大股东，而不是第一大股东，所以这件事情，他自然要问清楚的！

    “目前还没有办法！”

    卡梅琳回道：“之前卡纳尔集团给过波罗帝海盗好处，所以商船在经过波罗帝海峡的时候，根本没有遇到过什么问题！但是这一次不知道怎么回事，那些海盗突然撕破脸，不仅扣了我们的商船，还对船员穷追不舍！”

    何时鸣听到这话，眉头顿时皱了起来。

    这么说……

    是那些海盗突然变卦？

    “那卡纳尔集团准备怎么处理？”何时鸣问道。

    “那边已经在跟波罗帝海盗联系了，不过目前依然没有什么消息！不知道那些海盗到底是怎么想的！”卡梅琳回道。

    何时鸣深吸一口气道：“我知道了！告诉卡纳尔集团的人，就说这件事情我来处理！”

    说完，

    直接挂断电话。

    紧接着，

    扭头向易如海道：“易老，给我派一艘船，我要去波罗帝海峡！”

    “啊？”

    易如海惊讶道：“你去？难道你想一个人去对付那些海盗？能行吗？那里可不是华国，没有任何人能帮助你，而且那里是混乱之地，不存在任何的秩序！”

    “没事！”

    何时鸣摇头道：“敢动我的东西！就要付出代价！”

    既然卡纳尔没办法，那这件事情，就自己来解决！

    不就是一群小小海盗吗？

    不知道他们见到十来艘排水量七八千吨的驱逐舰，会是什么表情！

    “好！”

    易如海点头道：“让张正赵虎跟着你，他们现在已经是你的贴身保镖！万一有什么事，他们也能帮你！”

    张正跟赵虎也站一出来。

    “何董，我们帮你！”张正说道。

    “打海盗，我已经迫不及待了！”赵虎也跟着首。

    何时鸣点头道：“好吧。”

    有两尊大宗师跟着，确实能能他处理一些不必要的麻烦！

    而且，

    这两人现在可是他的保镖，而且还是公费的，自然要好好利用一下，跟他们培养一下感情，说不定以后这俩人就是他的左肩右臂了！

    随后，

    三人直接离开长德轩，向距离东州最近的港口赶去。

    刚走出没多远，

    何时鸣的手机响了，是卡梅琳打过来的。

    “鸣，刚才我已经给卡纳尔集团的人说了，他们说如果你能解决那些海盗，那么以后卡纳尔集团在华国的利润，就全部归你所有！公司只收取成本费用！”卡梅琳说道。

    “嗯？”

    何时鸣脚步一顿道：“真的？”

    “当然是真的！第一股东给我打的电话！而且还是视频电话，已经通过股东大会的同意了！”卡梅琳说道。

    何时鸣听到这话，顿时神色一喜。

    卡纳尔集团在华国的利润，全部给他？

    这对他来着，可是天大的好消息！

    要知道，

    华国是目前世界第二大经济体，许多国际企业更是依靠华国的巨大经济体，才成为他们的国际地位！

    包括卡纳尔集团，每年在华国的销售，也是他们的一大经济来源！

    而现在，卡纳尔集团却是答应把华国的利润全部送给他！

    这绝对是一笔丰厚的利润！

