    接着说到炮兵对决的问题。

    周卫国早就和炮兵营营长王东兴，副营长甄有为商量过这次炮兵作战的战术。

    鬼子的炮火凶猛，但独立团这边的炮火同样不弱。

    只是考虑到独立团的炮火恐怕无法得到后续有效补充的因素，周卫国不得不节省着过日子。

    “咱们团使用的是国造木柄手榴弹，单独使用威力太小，但是可以集束使用，比如十个或者二十个绑成一组，形成集束手榴弹，再用工兵连提前准备好的简易拋射器发射，足以投掷到百米开外。

    一二十颗手榴弹同时爆炸，那威力是绝不亚于鬼子的迫击炮炮弹的，可以说是另类的自制抛射火炮。

    最重要的是，这种火炮只要咱们手头有足够的手榴弹和抛射器，就直接能够发挥战力。”

    孙鑫璞恍然道：“明白了，难怪出发之前卫国你从军需处弄来了大批的手榴弹，原来是用在这里！”

    “国造木质手榴弹威力不足，远比不上德制M24长柄手榴弹，食之无味，弃之可惜，其他部队根本瞧不上，咱们还不是要多少有多少。”周卫国解释道。

    说话的工夫，扩散在外围的侦察连传来情况：

    鬼子准备对汤山镇工事发动进攻，先头只有两三百号鬼子，后续日军主力协同有坦克作战，与先头部队拉了五六百米的距离。

    很明显，独立团的突然增援打破了汤山镇的战局。

    将近400号鬼子又被独立团全歼，小鬼子现在也摸不清汤山镇中国守军的具体情况。

    所以谨慎起见，日军指挥部还是派了一个中队多的鬼子试探进攻。

    孙鑫璞原本是想借助自己在一线工事外修筑的土磊将先头进攻的两三百号鬼子尽数消灭。

    周卫国却提议道：“鑫璞，鬼子的先头部队作战是假，探查咱们工事的情况是真。

    鬼子后续有坦克协同作战，那是咱们进攻的重点，这土磊工事又是为了对付鬼子的坦克所建，若是让小鬼子的先头部队把情况传递回去，鬼子的坦克有了准备，怕是起不了奇效。

    这样，鬼子的先头部队不多，让一营弟兄直接舍弃一线工事，通过安全通道赶往土磊驻守，直接将鬼子的先头部队击溃，让小鬼子摸不清咱们的情况。”

    孙鑫璞听得眼前一亮，忙应道：“是！”

    很快，鬼子的先头部队抵达了土磊工事百米之外。

    在前线土磊工事指挥的孙鑫璞下令让一营战士们躲避在工事下，按兵不动，直到日军先头部队推进到50米左右距离时，才突然下令开火。

    一营的重机枪连，六挺二四式水冷重机枪同时架设在土磊工事的各个方向猛烈开火。

    进攻的日军先头部队猝不及防，独立团一营的重机枪火力突发之后，鬼子先头部队立马开始出现伤亡。

    双方激战了十分钟左右，在独立团一营的重机枪火力封锁之下，鬼子寸步难进，在丢掉1/3的人马之后，无奈选择后撤。

    鬼子一退，孙鑫璞当即下令让一营战士们返回一线工事，并立刻进入防炮洞。

    果然，鬼子的后续掷弹筒火力在鬼子先头部队撤离之后接踵而至，大部分炮弹砸落在早已经人去楼空的土磊工事上。

    退回去的鬼子先头部队伤亡不小，却依旧没有带回独立团防御工事的具体情况。

    后方的鬼子指挥部又收到上级的命令，要求其部加快进程，全力拿下汤山镇。

    鬼子指挥官虽有忧虑，却不得不下令让坦克直接开动，步兵协同，直接向汤山镇工事发动猛攻，企图利用坦克部队直接打开一处突破口，然后全线击溃汤山镇工事的中国守军。

    孙鑫璞一瞧，成了，鬼子坦克到现在为止，对土磊工事的存在和作用一无所知。

    看来团长先前指挥的一点儿不错，如果把鬼子先头部队放进土磊工事之后再开火的话，鬼子的坦克肯定能够得知土磊工事的妙用，也就不会如此冒冒失失地直接发动进攻了。

    孙鑫璞当即下令，让小炮连与战防炮连立刻进入作战状态，早就构筑完毕的火炮阵地上，战士们枕戈待旦。

    不久之后，随着坦克的轰鸣声率先传来，鬼子的后续主力进攻部队终于上了土磊。

    同是菜鸡的日本，步坦协同战术并不怎么成熟。

    鬼子步兵害怕遭遇中国军队火力突袭，协同坦克作战的时候，竟是躲在坦克的侧翼与后方。

    以至于先头开进的一辆鬼子坦克，在越过土磊工事，抵达最终的陡坡之时，竟是毫无征兆地一头扎了下去，整个坦克立马来了个底朝天，腹部完全翻了起来。

    翻了个的坦克要想再翻过身来，那可比王八翻身还困难得多。

    后面跟进的坦克有了前车之鉴，在经过土磊的时候倒是开得小心翼翼，尽量降下速来，让坦克的履带前部先落地，再缓缓驶过土磊。

    而孙鑫璞早就等着这一刻呢！

    就在鬼子坦克的前部落地，后部翘起，坦克顶部装甲直接暴露在战防炮与机关炮火力之下时，孙鑫璞当即下令开炮。

    六门20毫米机关炮与几门战防炮一齐开炮。

    五辆越过土磊陡坡的鬼子坦克被先后命中顶部的装甲。

    鬼子坦克顶部装甲异常薄弱，直接在爆炸的威力中被炸毁，就连炮塔都被炸得四分五裂。

    一轮炮击得手之后，孙鑫璞当即命令战防炮连与小炮连阵地即刻向二线工事转移。

    日军的后续炮火果然紧接着就开始了，直接朝着原本的战防炮连与小炮连所在的阵地轰击。

    鬼子后续的七辆坦克，趁着己方火炮的掩护，连忙驶过土磊，将顶部装甲放平之后，独立团一方的战防炮和机关炮也就发挥不了什么太大的作用了。

    大量的日军协同步兵伴随着坦克同时开进，朝着土磊前方100米外的汤山镇一线工事进攻。

    小鬼子原本的想法是好的，过了土磊之后，离中国军队的工事也就只有100多米的距离，以坦克的机动性，只需要一轮冲锋就可以碾压过去，步兵协同作战，完全可以突破敌方工事。

    可对汤山镇工事一无所知的小鬼子哪能想到，即使过了土磊，扛过了独立团的战防炮与机关炮偷袭，接下来在他们面前摆着的，还有这100多米进攻距离内大量埋设的地雷呢！

    终于过了土磊的先头三辆鬼子坦克直接踩响了地雷，密集的地雷爆炸中，鬼子坦克脆弱的履带被直接炸毁，坦克当即停在原地。

    协同的鬼子步兵也难以幸免，稍稍不注意便会踩到密集的地雷，直接在爆炸声中被生生炸死。

    这时越过土磊的足有七辆鬼子坦克，外加上将近一个大队的鬼子。

    眼见小鬼子被雷场困住，后有土磊阻隔，周卫国当即下令，让工兵连的战士们利用十几架抛射器发射一早准备好的集束手榴弹。

    这玩意儿操作简单，发射方便，在集束手榴弹放上发射底座之后，直接一把扯掉绕在一起的手榴弹引线。

    被捆绑在一起的集束手榴弹冒着浓烟，划过半空，直接砸在鬼子的阵营，剧烈的爆炸声过后，小鬼子倒下一片。

    有集束手榴弹落在鬼子的顶部装甲的，甚至能够将鬼子的炮塔直接炸毁。

    紧接着前线炮兵观测员立马将鬼子炸毁了履带而失去了机动性的坦克的坐标，通过电话汇报给了后方的迫击炮阵地。

    王东兴和甄有为当即指挥炮营，定点炸毁鬼子的坦克。

    鬼子这次一共出动了12辆坦克，在越过土磊的时候直接被机关炮和战防炮炸毁了五辆，紧接着又有四辆因为地雷炸毁履带而无法前进，又被独立团投掷的集束手榴弹和后方的的迫击炮连炸毁了炮塔。

    只剩下内部的机枪可以使用，定点在雷区，朝着独立团一线工事开火。

    当各处重机枪火力又同时喷吐起火蛇之后。

    外加上后方的两个迫击炮连又把火力对准了协同的鬼子步兵。

    配置在后方的一连的几辆坦克，同时以坦克炮轰击日军。

    漫天的火力网覆盖与炮火轰击之下，进攻的鬼子终于被打痛了，无奈选择撤退，这时他们终于又尝到了土磊后续阻碍的苦头。

    近两米高的土磊十分陡峭，几乎是垂直竖立，凭单人的力量难以攀岩上去，鬼子只好搭建人墙借以翻越土磊。

    可土磊到独立团一线工事中间本就是一片开阔地带，除了那几辆唯一可以用作掩体的鬼子坦克之外，鬼子们再也找不到其他的掩体，纯粹是被当成活靶子打。

    独立团的战士们似乎回到了训练打靶时的情形，只是这一次靶心全部换成了活生生的鬼子。

    当然，这种感觉更爽，更痛快！

    战士们觉得这短短十几分钟时间，“打靶”训练的成效甚至远超过平日一整天的训练。

    伤亡继续在鬼子群中蔓延。

    顶着巨大的伤亡，倒是也有一些鬼子通过人墙爬过了土磊，终于逃出生天。

    可几乎垂直的两米高的土磊，最后剩下的三辆因为害怕触雷，一直停留在后方的鬼子坦克，是无论如何也开不上去了。

    鬼子驾驶员只好操作坦克往土磊的边缘开动，企图找到坦克可以越过的地方逃出去。

    而这一切正在工兵连连长孔新的预料之中，他早就料到鬼子坦克一旦越过土磊，想要撤离只能通过边缘，所以早在边缘埋设了更加密集的地雷。

    最后三辆鬼子坦克不出意外地踩上了地雷，被炸毁履带之后，失去了原有的机动性，停在原地。

    一线工事后的战士们看得直乐，这下子好了，小鬼子的铁王八都得留在这里了。

    战斗持续到凌晨两点左右，一个大队的鬼子在仓促之中丢下七八百具同伴的尸体，最终只有三百多残兵逃了出去。

    阵地上满是硝烟，与清一色的鬼子尸体，还有十二辆处在其中的鬼子八九十坦克。

    先头的五辆直接被战防炮和机关炮摧毁。

    中间有四辆触雷，坦克被炸毁履带之后失去机动性，停留在原地，炮塔被炸毁，只有内部的鬼子依旧在操作机枪开火。

    不得不说，这鬼子坦克内部的弹药储存量当真惊人。

    另外三辆一直没有向前开动，原本准备通过土磊的边缘逃跑，结果同样触雷，只能停留在原地。

    这些鬼子坦克兵倒是也够血性，由于坦克失去了机动性不可能撤离出去，内部的鬼子坦克兵便利用坦克炮与机枪朝着独立团工事开火，掩护日军大队撤离。

    要不是有这些坦克存在，一旦独立团战士们猛攻上去，鬼子大队甚至有全军覆灭的可能。

    而眼见着鬼子坦克失去机动性，只剩下内部的机枪与坦克炮，战车连一连长王根馋得眼睛都红了：

    “团长，你让我带人上去把坦克内部的鬼子杀了，把小鬼子的坦克缴获过来吧！”

    毕竟这战车营的坦克是少一辆就没一辆，以国内的工业水平，根本无法进行后续补充。

    也难怪王根会眼馋这些鬼子坦克。

    更别说战车营原本就有缴获鬼子坦克的先例。

    可周卫国却摇了摇头，并下令一营全体战士立马进入防炮洞。

    王根无奈，只得听令离开。

    而就在一营战士们前脚进入一线阵地的防炮洞之后，鬼子新一轮的猛烈炮击后脚就开始了。

    这一次的炮火进攻比先前的那一波还要猛烈。

    小鬼子是下了狠心了，不但是对敌人，对自己人同样不含糊。

    十二辆坦克，其中还有七辆内部有存活的鬼子坦克兵，并利用机枪与坦克炮火力掩护了鬼子大队的后撤。

    此刻却迎来己方鬼子的炮轰。

    在长达30分钟的猛烈炮击之下，12辆鬼子坦克被炮弹炸成了破铜烂铁，至于内部的鬼子坦克兵，更是无一幸免。

    周卫国的警卫员，兼任团部警卫连连长的徐虎，看得是唏嘘感慨：“团长，这小鬼子狠起来真是连自己人都不放过的，我真想知道这些被自己方的炮弹炸死的坦克内部的鬼子，临死前到底是作何感想呢？”

    周卫国：“……”

    众将领：“……”

    大家忍不住一齐哄笑起来。

