
韩芸汐原本胆怯的表情立马消失得无影无踪，取而代之的是无法言语的愤怒，她恶狠狠地一脚往黑衣刺客脸上踩去，“你什么你？送你去死吧！回去告诉北宫何泽，这笔帐本王妃记下了！”

她的医，而且是毒医，说好听点是毒医，说直白点就是个毒师，解毒她懂，下毒她更在行。

黑衣刺客从牢房里拉着她的手跑到这里，一路上一点戒备都没有，她如果还不趁机下毒都对不起自己的职业道德。

韩芸汐知道自己一出大理寺天牢不管死没死，就会被咬住畏罪潜逃的罪名不放，可是，时间紧迫，她也豁出去了，既然那帮人想她逃，那她索性就把罪名做实了吧！

折腾了一个多小时，她剩下不到一个小时的时间，离开巷子，韩芸汐就拼命地往穆大将军府跑，清瘦的身子在清晨蒙蒙的雾中疾驰，就像是一头小鹿。

“主子，那……那好像是王妃娘娘。”  楚西风怯怯地说道。

他和秦王外出寻药刚刚回城，迎面就撞见狂奔的秦王妃，幸好他们躲得快，要不真得被撞飞了。

此时，主仆二人就躲在路边屋顶上，龙非夜一袭锦白便装，俊逸非凡，清冷尊贵，他俊眉微拢，二话没说就追了过去。

大清早的，这个女人跑那么快作甚？逃命吗？

韩芸汐拼命地跑啊跑啊，这是去救命，却比逃命还跑得快。

该死的大理寺怎么就离大将军府那么远呢？

韩芸汐也不知道自己跑得有多恐怖，到大将军门口时几乎喘不过气来，她拉着门环就狂敲，气喘吁吁的喊不出话。

很快，门卫就来开门，一见是她吓了一大跳，“秦王妃……怎么是你？顾太医呢？”

“快……我……”

韩芸汐还喘息着，说不出话索性不说了，推开门卫就要往里头冲，谁知，这时候背后传来一阵厉喝，“韩芸汐，你怎么在这里？给我站住！”

这声音，舍长平公主其谁？

韩芸汐的脚步微微一顿，她并没有回头，立马就往里跑，长平公主急了，“来人，给我追，韩芸汐越狱了！”

几个随从急急追进去，长平公主也撩起长裙跑过去，她刚刚收到北宫何泽的消息，顾北月被囚了，她便立马去找韩神医，韩神医说还要等医学院理事的消息，先举荐了一个太医过来。

韩芸汐又一次拼命起来，朝穆清武的卧房狂跑而去，几个侍从和长平公主拼命地在后面追，很快，安静的大将军府鸡飞狗跳，闹腾了起来……

韩芸汐坚信这绝对是自己长这么大跑得最快的一次，跑到穆清武房门前险些就给刹不住脚撞上去。

幸好，她一手按到门上，停了下来。

“砰砰砰！砰砰砰！”气喘吁吁的狂敲。

亲自守着的穆大将军连忙来开门，一见韩芸汐吓了一大跳，“你……韩芸汐怎么是你？顾北月呢？他不是去……”

顾北月没回来，他早派人去找了，去找的人没回来他正急着又不敢离开穆清武半步，这见了韩芸汐，真有点懵。

韩芸汐真心喘得说不出话来，比划了里头，示意穆大将军让她进去。

这时候，背后传来了长平公主的叫声，“韩芸汐……韩芸汐你给我站住……不许让她进去！穆将军，她是逃犯！拦住她！”

这又是怎么回事？

不管发生了什么事情，解毒是最要紧的。

穆大将军看到顾北月从穆清武伤口里取出黑色毒血血样，又看到穆清武的唇色发黑，就算他对医术毒术一窍不通，但也知道清武是毒发了！就算他再不相信韩芸汐都不得不相信。

韩芸汐说中毒，真就中毒了，韩芸汐说这几天毒性会显示出来，还真就应验了。

之前那个清武体内的毒针不也是韩芸汐给取出来的吗？

穆大将军越想越不对劲，韩芸汐诊断出来的，韩从安都没看出来，还说请什么医学院理事会诊，却至今还没来。

解毒，那得是多么紧急的事情啊！

谁能解毒，穆大将军就认谁当祖宗了！

想到这里，穆大将军又想起顾北月临走之前的提醒，太后亲授逮捕令是铁了心要关韩芸汐，无论如何，太后都会让人弄出证据来的！

而证据，就是穆清武啊！

朝中朋党之争那么厉害，穆大将军不是傻瓜，当然知晓太子一党觊觎清武手上的兵权已久。

眼看长平公主的人追过来，思及此，穆将军当机立断一侧身将韩芸汐推了进去，自己出门来，随手关上了门，甚至还落了锁！

门一锁上，长平公主的侍从就到了，见穆大将军怒目横眉，像一尊凶神一样立在大门口，平素狗仗人势惯了的几个侍从胆怯了，你推我我推你都不敢上前。

长平公主气跑不动了，气喘吁吁地走过来，深呼吸了好久才缓过气，命令道，“穆将军，马上给本公主开门！”

“长平公主，这是犬子的卧房，你一大早的想做什么？”穆将军不悦地问。

长平公主一愣，震惊了，穆大将军这是怎么了？他不是也很痛恨韩芸汐吗？是韩芸汐把清武哥哥害成这样的啊！

“穆大将军，你疯了吗？放韩芸汐那个凶手进去！你什么意思啊？”长平公主怒了。

“顾太医在医治呢，你别添乱！”穆大将军很不客气。

长平公主有傻眼了，随即大吼，“穆大将军你鬼迷心窍了！你还装，我都看见了你放韩芸汐进去了，本公主告诉你，韩芸汐是逃犯，你要窝藏罪犯吗？”

“公主你看错了，秦王妃被关在天牢里呢，怎么可能在我穆府？”穆将军说谎起来倒也理直气壮。

为了儿子，睁眼说瞎话他也豁出去了，只要儿子能醒，什么都好办。

“你！”长平公主气结，“我明明看到了，你说谎！”

“对，穆将军你是一品大员，不能睁眼说瞎话啊！”侍从连忙附和。

穆大将军怒目瞪过去，“你也知道本将军是一品大员，你有什么资格跟本将军说话？还不退下去！”

侍从灰头灰脸的，只能悻悻退回长平公主身后。

长平公主嘴一撅，“哼，我不管，我就是看到了，我要进去！”

她说着，上前来真要硬闯，穆将军索性贴在大门上，张开了双臂，“清武病重需要休息，老夫看今日谁敢硬闯？没有皇上的命令，老夫就算死在这里，也不会开门！”

屋内，韩芸汐正在抓紧时间重新扫描，以确定毒性的深浅、位置，听了穆大将军这话，微微松了口气，这老东西总算不老糊涂了。

她只有三十分钟的时间了，煎药服药再寻找药配制解药的办法已经来不及，她既然来了，自然是要用针术排毒，解毒系统的扫描仪正来来回回扫描，毒素的位置很快就会被确定。

门口，长平公主正拽着穆大将军的手，使劲地拉，无奈，怎么都拉不动。

“穆将军，你会害死清武哥哥的！”

“再怎么说你也不能让韩芸汐自己一个人待在里头，我带太医来了，你好歹让太医进去瞧瞧！”

“韩芸汐她都医了两回，两回都没见效，她说会醒可到现在人都没醒呢！她真真不可信啊！穆将军，我求你了，你让太医进去吧！”

……

“太医？是太后娘娘派来的吧？”穆大将军在心中冷笑，身躯如山，岿然不动。

长平公主拽不动，也劝不了，正干着急着，谁知道，此时穆琉月竟领着一帮人赶过来，这帮人不是别人，正是北宫何泽他们。

她给北宫大人出了条妙计，安排了一个刺客劫囚后杀韩芸汐，然后再率兵追拿，见到韩芸汐的尸首之后，就栽赃她个畏罪潜逃，不幸罹难的罪名，可谁知道韩芸汐一个弱女子居然能从黑衣刺客刀下逃生。

如果不是穆琉月报信，北宫大人真不知道上哪里找人。

一见北宫何泽带了一批官兵过来，长平公主大喜，连忙道，“北宫大人，韩芸汐就在屋里！赶紧把她抓起来！”

穆大将军一见北宫何泽，便心道不好了，恨不得把穆琉月吊起来打呀！

乱世，是当兵的天下；太平盛世，那就是当官的天下，兵不能与官斗，否则会被扣上举兵谋反的罪名！

而屋内，韩芸汐已经找到万蛇毒的具体位置，毒性会聚在穆清武的胸口上，从深处一点点爆发出来，这个位置，离心脏好近好近，必须马上动针，耽搁一点点时间都不行。

韩芸汐都庆幸自己来得还算早了。

她努力的忽视门外的声响，冷静下来，集中精神，取出需要的大小金针来，一一摆放在一旁，随即动手解开穆清武的衣裳，寻找准确穴位。

“穆大将军，在下职责在上，追拿逃犯，还请行个方便。”北宫何泽还是很客气的。

“逃犯没在这里，北宫大人请吧。”穆大将军一点面子也不给，堵着门不动。

“长平公主明明看到逃犯进去，难不成穆大将军觉得长平公主说谎？”北宫何泽又问。

穆大将军不回答了，别过头看向别处。

“穆大将军既然不配合，那就休怪下官无礼了！”北宫何泽先礼后兵，声一冷，下令道，“来人，把穆大将军请开，进屋搜！”

一时间，众官兵包围上来，要拿穆大将军，北宫何泽和长平公主不一样，北宫何泽有逮捕逃犯的权力，动用官兵出师有名。

“你们敢！”穆大将军怒吼，吓得众人都不敢乱动，他是大将军啊，手下掌握着几十万的士兵呢！

“奉太后命捉拿逃犯，你们还愣着做什么？”北宫何泽亦怒声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583732"  chaptername="第32章  抢救，争分夺秒">加入书签</a>
</div>
