    那战旗不过是泄露出来一缕气机，就已经让天君级别的，当场身死道消，这么看来，只有这夜灵准帝出手，才可以搏一搏。

    夜灵准帝听见这话，也是上前一步，紧接着，就是爆发了自己的全身气息。

    他的手中/出现了一把折扇，这扇子上边，则是有着三山四海，更是有着某种恐怖的气息，上边更是开始燃烧黑色的火焰。

    就在这折扇出现的时候，更是让所有人都是忍不住想要跪下。

    一个人开口道：“这可是鲲鹏一族的帝器啊，没想到，这都是拿出来了？！”

    又一个人开口道：“这可是活在传说当中的焰木所制作成的帝器，更是无比恐怖的存在，今天这帝器出，雨帝必死！”

    另一个人开口道：“没错，那个女人早就应该死了！”

    一时间，所有的族群都是说不出的激动，仿佛下一秒就是看见这雨帝身死道消。

    夜灵准帝大喝一声，开口道：“雨帝，你早就该死了，去死吧！”

    他手中则是散发出了十分恐怖的气机，而在所有人的面前，更是看着一道黑色龙卷风，直接冲向这深处的虚影。

    不过就是这么一个照面，那恐怖的龙卷风，则是变换成了这鲲鹏的影子，更是让人心生胆寒。

    而那大荒当中的深处，则又是一缕气机的出现，这一刻天地为之色变，依旧是战旗的作用。

    但是这鲲鹏的影子，面对着这恐怖的气机，都是直接消失了。

    夜灵准帝见到这一幕，也是不敢想象，脸色更是一白，开口道：“真是难以想象，我准帝持帝器，都是无法撼动那战旗！”

    夜灵准帝陷入到了疯狂当中，更是开口道："不可能，那个女人都死了，不过只是一鞥战旗，为什么可以这么强！"

    他下一刻，更是直接幻化出了原形，更是用这折扇，发挥了最大的威力。

    紧接着，那战旗当中，像是有一个白衣女子，绝代风华，传出来一道声音。

    “死！”

    这战意十分恐怖，更是让夜灵准帝，直接吐血，气息前所未有的萎靡。

    夜灵准帝强撑着身子，也是开口道：“可恶，这战旗……战意依旧存在！”

    夜灵准帝尚且如此，更是不用说身后的所有族群了，这无疑是证明了，只要这天帝不出现，哪怕是这李雨的战旗。

    那也是他们不能撼动的存在，不过就在这时候。

    那折扇当中，则是缓缓浮现出来一个人影，更是凌驾在这天地之上。

    这是一个中年男子，更是气息强大，身形伟岸，看向了这远处的战旗。

    一时间，所有的鲲鹏族的族人，都是跪倒在地，开口道：“见过祖帝！”

    这就是鲲鹏天帝留在这当中的一道虚影，更是在面对这只有灭顶之灾一般的危机，才会出现。

    但是现在，却因为这个战旗，提前出现了。

    其他的族群见到这鲲鹏天帝的出现，也是一同跪倒在地，这就是帝者出，万族拜。

    鲲鹏天帝看向这远处的战旗，眸子也是说不出的冷淡。

    鲲鹏天帝淡淡开口道：“你已经不再，只不过是一道执念而已，又有什么用，我劝你还是自行散去，不要让我亲自出手。”

    他的声音无比冷漠，更像是在对这个战旗下死刑一般。

    但是那战旗当中，风华绝代的女子，手持一把利剑，像是这九天下来的神女。

    但是她的白裙上边，则是有着数不清的血迹，更是不知道是哪一族的。

    这虚影的出现，就已经让岁月为之更迭，大地为之颤/抖。

    这后边的无数白骨，更是有着无穷的战意。

    那些白骨齐声开口道：“雨帝永存，人族不灭，违者，杀无赦！”

    这是白骨大军的怒吼，更是有着恐怖的战意。

    所有的异族见到这一幕，更是身子忍不住的颤/抖。

    一个老天君声音颤/抖，开口道“没错，这就是雨帝，真的是她！”

    又一个老天君开口道：“为什么，她怎么还活着，不是早就已经死了吗，为什么还会出现在这里！”

    另一个老天君，则是开口道：“没错，这个女人就是人族的刽子手，更是不知道杀了多少古族！”

    这天际之上，鲲鹏祖帝的身形凌驾在这天地中，像是九天的神王。

    而他的对面，则是雨帝，婀娜多姿，单手持剑，更是有着凌厉的剑气，只不过是抬手之间，就是无数星辰掉落。

    鲲鹏祖帝见到这李雨，淡淡开口道：“你很强，但是你还是死了。”

    雨帝淡淡开口道：“一把折扇，却没有杀过这阳间的人，更是躲了起来，像条野狗，有什么资格作为天帝？！”

    雨帝抬手之间，就是有着无数恐怖的气机，更是冲杀向这鲲鹏祖帝，

    鲲鹏天帝勃然大怒，更是幻化出来原形，直接冲杀向这雨帝。

    但是面对这恐怖的气机，就算是这鲲鹏天帝也是身子颤/抖了起来。

    鲲鹏天帝不敢想象，开口道：“这是怎么回事，你……你……已经超出了天帝的级别？！”

    他拼尽全力，更是想要进行抗衡。

    鲲鹏天帝脸色大变，更是开口道：“你这个可恶的女人，你怎么敢的，你竟然想要斩掉我的天帝道果！”

    这一刻，所有人都是脸色大变，这可是鲲鹏祖帝亲自出手，对面不过是雨帝的一道意志，即使是这样，面对这个女人，也是落尽下风不说。

    自己本身的天帝道果，更是差一点就要被人所斩掉？！

    一个人开口道：“不愧是雨帝，更不愧是让所有异族都抬不起头来的存在。”

    又一个人开口道：“难道这一世，也是没有人可以打败她吗？”

    另一个人开口道：“不过只是一个意志而已啊，就让所有的古族都是臣服吗，这未免太恐怖了。”

    这一刻，所有的古族都是陷入了绝望当中，即使是已经过去了好几百万年，这恐怖的意志还是让人心生恐惧。

    鲲哲看向了这圣绰，开口道：“圣人族的道兄，现在可不是留手的时候。”

