    然后方小雅轻声道：“哥，你现在是我在这世上唯一的亲人。”

    听了方小雅这话，想到她父母都已不在人世，乔梁心里大恸，眼睛湿润了。

    “小雅……”乔梁向方小雅伸出手。

    方小雅把手放在乔梁手里，轻声答应着：“嗯……”

    乔梁轻轻握住方小雅柔嫩的手，她的手有些发凉。

    “小雅，我想说，不管你今后在哪里，不管什么时候，我都希望你能好好的，都能开心快乐，我会一直看着你，关注关心关爱着你……”乔梁听到自己的声音在微微颤抖。

    “嗯……”方小雅点点头，“哥，我会的……”

    此时乔梁的内心充满着复杂的情感，一时无法用语言表达。

    半天，乔梁松开方小雅的手，摸出一支烟，刚要点火，方小雅把火机拿过去，“啪——”打着，凑到乔梁跟前：“我来给你点。”

    点着烟，乔梁深深吸了两口，看着方小雅：“什么时候走？”

    “后天一早我和安然一起去京城，然后直飞美国。”方小雅道。

    乔梁点点头：“明晚我给你送行。”

    “别了。”方小雅摇摇头，“明晚李总安排集团董事会成员和高管给我送行，今晚就算你给我送行吧。还有，因为这次走得行程太紧张，你代我转告心仪、吕倩、秀秀她们……”

    “那我后天一早来送你。”乔梁道。

    方小雅又摇摇头：“不，到时大家都在场，我不想在那种场合失态。”

    乔梁点点头，举起酒杯：“那好，千言万语都在这杯酒里，一切安好。”

    “嗯，你也要多保重。”方小雅和乔梁碰杯，两人一起干了。

    和方小雅今晚的这顿饭，让乔梁心里沉甸甸的，酒喝得不多，却似乎有了几分醉意。

    醉意之下，乔梁又感到悲凉，张琳走了，现在方小雅又要回美国，还有安然，似乎自己身边的红颜知己正越来越少。

    喝完酒，羊肉水饺上来，乔梁吃了几口，愣是没吃出什么滋味。

    吃完饭，方小雅把乔梁送到集团门口，乔梁站住看着方小雅：“小雅，我走了。”

    “嗯。”方小雅默默看着乔梁。

    看着夜色中方小雅楚楚的神情，乔梁心里又开始发痛，想着方小雅很快就要远渡重洋，想着很快就要和方小雅天各一方，不由涌出无限的伤感。

    “哥——”方小雅轻声道。

    “嗯，我在。”乔梁答应着。

    “哥，你抱抱我……”方小雅又轻声道，夜色里，她的眼神亮晶晶的。

    乔梁伸开胳膊，方小雅涌到乔梁怀里，乔梁紧紧抱住方小雅，下巴抵着她的脑袋，看着深邃的夜空，眼睛不由再次湿润。

    方小雅的身体微微颤抖，紧紧抱住乔梁的腰。

    这么多年，这是两人最亲密的一次接触，只是这接触却意味着别离。

    良久，两人分开，方小雅的脸上布满了泪痕。

    乔梁抬手为方小雅擦去泪痕，轻声道：“小雅，不要哭，你的根在江州，你的集团在江州，我们还会再见面的。”

    方小雅咬住嘴唇，轻轻点头。

    “我走了。”乔梁道。

    方小雅又点点头。

    然后乔梁转身离去，走了一会儿，回过头，方小雅还站在那里。

    夜色中，方小雅的身影显得孤独而寂寞。

    乔梁心里一酸，冲方小雅挥挥手，然后大步离去。

    走着走着，乔梁的眼泪不知不觉滑落……

    第二天晚上，安哲让乔梁来家里吃饭，为安然送行。

    在家宴上，安然既开心又难过，开心的是要去美国读书深造，难过的是要离开爸爸，同时，安然也舍不得离开乔梁，还有小桃。

    乔梁安慰鼓励了安然一番，又陪安哲喝了不少酒，当夜昏沉沉睡去。

    次日一早，方小雅和安然就离开江州去了京城，她们将在那里飞去美国。

    方小雅就这么走了，她在乔梁最落魄的时候回到了他身边，又在乔梁春风得意的时候离开了他。

    方小雅的离去，让乔梁感到了深深的失落，他想起方小雅大学毕业时给自己的那句话：我用满腔的纯情和凝重的渴望，为你升起幸福的晨曦。

    这么多年，乔梁无数次品味过这句话，此时想起，心里感到莫名的悲伤，还有无言的歉疚。

    这悲伤和歉疚让乔梁的心不时作痛。

    方小雅这一走，不知何时才能相见，不知还会不会再相见。

    站在秋日的阳光下，乔梁看着碧蓝的天空，天空中，一群白鸽正展翅翱翔。

    阳光有些刺眼，乔梁低头揉揉眼，发出深深的一声叹息……

    日子还在继续。

    一周后，根据组织部门考察的结果，根据上面的决议，省里公布了江州高层领导班子的调整任命结果。

    这结果有的在乔梁意料之中，有的却又出乎他意料。

    结果是这样的：

    徐洪刚任市委副书记。

    秦川接替徐洪刚任常务副市长。

    原在市政府领导班子中排名第三的副市长张海涛任市委常委、秘书长。

    鲁明任副市长兼公安局长。

    钱伟山则任副市长兼市政府秘书长。

    这个结果，一方面体现出上面在小范围内调整的原则，另一方面似乎又颇有深意。

    鲁明属于提拔，当然，他这提拔也顺理成章，毕竟全省各地市的公安局长都是高挂，这对鲁明来说算是迟到的待遇。

    当然，这待遇在景浩然时代迟迟没有给予，如果不是安哲，恐怕鲁明还得继续眼巴巴等待。

    由此，鲁明是发自内心感激安哲的。

    钱伟山同样是提拔，他这提拔出乎很多人的意料，都以为他的官场生涯也就到此为止了，没想到迈上了副厅的坎。

    对钱伟山的提拔，骆飞也是意外的。

    骆飞意外，安哲却不意外，因为他一直觉得钱伟山是兢兢业业的老黄牛，而且资历能力都能胜任副市长的职位，理应得到提拔重用，所以，在给廖谷锋汇报的时候，特意提到了他。

    对于张海涛，虽然他还是副厅，但进了领导班子，毫无疑问是重用，进了一大步，要知道，那么多副市长，能进常委的可是寥寥无几。

    张海涛担任秘书长，也正遂了安哲的心意，他观察张海涛很久了，知道他做事很有能力，而且很稳重细致，最重要的是，张海涛在市里从不拉帮结派，为人正直。

    当然，张海涛能担任秘书长，离不开安哲在廖谷锋跟前的建言，但安哲在建言的时候，并没说张海涛适合担任什么职务，只是在廖谷锋问他江州现有的副厅谁适合进常委班子的时候，推荐了张海涛。

    至于徐洪刚和秦川的职务调整，安哲没有在廖谷锋跟前提过，甚至他们的调整结果有些出于安哲的意料。

    安哲随即想到，徐洪刚能升任老三的位置，一方面是因为他到江州后工作业绩一直不错，特别是在担任宣传部长期间表现很突出，颇得廖谷锋赞赏；另一方面，似乎也说明他在上面是有人的，在这次调整的时候，或许他上面的人给他起了作用。

    当然，因为徐洪刚和自己在工作上配合一直不错，自己在给上面汇报的时候，也不时提及他，说过他不少好话。

    这似乎也有关系。

    不管是什么原因，徐洪刚接替唐树森的位子，安哲是满意的。

    至于秦川担任常务副市长，安哲意识到，这应该是上面综合考虑综合平衡的结果，之前因为某些复杂的原因，秦川担任秘书长，虽然不合自己心意，但他一时也无奈。虽然无奈，但还是委婉给上面表达过自己的看法。如此，上面还是考虑到了这一点的，毕竟秘书长是自己的大管家，配合不好是不利于工作的。

    同时，上面让秦川去政府，似乎也是考虑到了骆飞的因素，以他们的关系，秦川没有理由不配合好骆飞的工作，站在某个角度，这也是安哲愿意看到的局面。

    而上面考虑到骆飞的因素，似乎这其中又有道道，这段时间骆飞应该没闲着。

    至于骆飞没闲着捣鼓了什么，安哲不知道，但却不由自主想到了关新民，想到了那天早上关新民和自己在黄原宾馆小花园散步时候的谈话……

    由此，安哲想到，此次人事调整任命，廖谷锋在征求自己意见的基础上，还是做了全盘综合考虑的，这考虑既要有利于江州的工作，又要顾及到上面的因素，这因素应该是团结和平衡。

    对此次人事调整任命的结果，安哲是满意的，基本实现了自己的意图，他发自内心感谢廖谷锋对自己的支持。

    当然，这支持完全是出于工作和大局，没有掺杂什么个人私念。

    想到廖谷锋那晚和自己的谈话，想到上面错综复杂的关系，安哲心里又感到了严峻，感到肩上的担子很重。

