    第1958章

    吴东牵着她的手，道：“走吧，随我去灭了那名龙王！”

    二人来到了护罩的最东部，这里有一片海域被纳入到五行神朝的护罩之内，而护罩外，则是广阔无际的东海。

    实则，这东海是一个陆内的海洋，里面飘浮着一些大洲、岛屿。

    二人一出来护罩，远处就有一些水族发现了他们，他们立刻放出消息。没多久，水面腾起一片黑雾，里面走出三名持长枪的人形怪物，发一声喊，向着吴东刺杀过来。

    这三个怪物，都有天人的修为，它们显然意识不到，正在招惹的是怎样可怕的存在。

    吴东都没有动，伸手一指，这三个丑陋的怪物就原地爆炸，血雾弥漫，把周围的其它水族都震惊了。

    吴东伸手一抓，一名大头鱼怪被控制住，他冷冷问：“你们的龙王在哪里？”

    这名水族吓傻了，浑身哆嗦，道：“大......大人，就在前方百万里的位置。”说着，还伸手指了指左前方。

    吴东便不再理它，丢下大头鱼怪，他一步踏出，周围空间扭曲，二人就出现在百万里外的一片海域。

    他飞到高空，开启神眼，就见这海洋之下，修建了一大片海底宫殿，海面上更有无数的虾兵蟹将在游弋巡逻。

    他冷笑一声，当即伸手一挥，整片大洋的水气，都被他吸摄而来，这些是水之精，在身体中迅速就凝聚成太一神水。

    此前，他的天水诀修炼到二十四重，凝聚三滴太一神水。之后，就没怎么修炼，如今到了东海之上，正是修炼太一神水的时机。

    没半个时辰，第四滴太一神水被凝聚出来。

    此时，龙宫之中，一名人类模样的男子，正在宴饮。但忽然间，水面就震动起来，地动山摇，大量的水中精气，被人强行抽离。

    看这气象，应该是哪位大人物在此修炼，吸摄水之精气。龙王虽然不爽，可还是忍了，毕竟他感觉这位爷怕是不好惹，就让他吸吧，看他能吸多久。

    半个小时后，吴东吸收水之精气的速度更快了，龙王有些坐不住了。旁边，一名龙族将领站了出来，道：“龙王！对方吸取的是水之精气，咱们这片海域就那么多精气，一旦吸光了，想要恢复，起码得一百年时间。这人没完没了，待我上去与他说道说道。”

    龙王点头：“好，你上去与那位大人说明情况，请他换个地方修炼，莫要起争执。”

    “是！”

    这员将领升出水面，来到了吴东的对面。他一抱拳：“见过大人，小将是下方黑铁龙王座下大将青龙射。还请大人换个地方修炼，我知道前方有一片水域，比这里更加适合......”

    吴东盘坐虚空，身侧站着龙沧月，他淡淡道：“老子在此修炼，干你何事？滚！”

    龙族都是高傲之人，这位将领更是达到了天君巅峰级别的修为，听得吴东的话，顿时心不住火，沉声道：“这位大人，我们黑铁龙宫，也不是好欺负的！”

    “啪！”

    吴东一巴掌就把这名将领抽飞几百米，然后右手凌空一抓，这青龙射就被捏爆了。

    海中的黑铁龙王，把这一幕看的清清楚楚，他再也忍不住了，怒火冲冠，吼道：“你当我龙族好欺吗？”

    他立刻点将聚兵，率领一众龙族，向着天空迎了过去。

    没多久，三十万水兵水将，出现在吴东的面前，摆出阵势，颇为惊人。

    那黑铁龙王就站在中间，怒视吴东：“朋友，你为何如此不讲道理？”

    “讲道理？”吴东冷笑，他把龙沧月搂在怀里，“这是我老婆，我听说，你前段时间派人去威胁，要娶她？被拒绝之后，又杀了不少我五行皇朝那边的龙族？”

    这黑铁龙王吃了一惊：“阁下是五行神朝的人？”

    吴东：“吾乃五行大帝，龙沧月是我的妃子，你敢欺负她的家人，便是本大帝的敌人，受死！”

    “轰隆！”

    虚空震荡，一道恐怖之极的血影出现，就要将这些龙族，尽数扑杀。

    “陛下手下留情！”

    就在这时，龙沧月的父亲，那龙帝出现了。如今的龙帝，居然也已达到了天龙的修为，实力不在龙沧月之下。

    他向吴东一拜：“陛下，我们同为龙族，不必杀戮。若他愿意归顺到我的麾下，可饶他一命。”

    黑铁龙王怒道：“让我投降？做梦吧！”

    “轰隆！”

    他瞬间就释放出巨大的龙躯，恐怖的生命力震慑整片海域，他就是这里的王！

    然而，吴东也释放出真形，比它块头还大，直接就抓住龙的脖子，用力一掐，说：“小虫子，你脾气不小嘛。”

    这只巨龙，被吴东像抓蚯蚓一样抓在手中，扭动了半天，周身龙力暴发也没用，它被吴东压制的死死的。

    这时，他手上微微用力，黑铁龙王就感觉自己的身体要被捏爆了，他又惊又不敢相信，这人类为何如此之强？就算是天王、神王也不能这么压制自己啊！

