    回到中级尸骨圈。

    秦天查看天魂这段时间的记忆。

    “看来修士界讨论最多的还是神秘剑修！”

    “算了，先看一下《遁一天衍神术》。”

    “本以为能够直接将道神宫签到出来，恐怕跟它阴阳二殿分离有关系，说明这本传承经书价值高于中品宝器。”

    系统签到，奖励物品都是从高到低，这点规律秦天还是掌握了。

    很快，秦天钻进血池，打开了《遁一天衍神术》。

    血媚娘自觉地跪到后面捏肩捶背，期间好奇看了一眼天魂化身，明白过来眼睛也就不再好奇。

    “主人你在看什么？”

    “《遁一天衍神术》！”

    “推演之术？”

    “嗯。大道五十，遁去其一，其一衍化万物……一为不变，万物为变，以一推演万物，以不变知晓变数。”

    秦天诵读。

    忽然，血媚娘贴过来，就差缠在秦天身上。

    “好玄妙的推演术。”

    “嘶，你退后，器灵都是像你这样不矜持的吗？好歹是个半仙器！”

    “嘤嘤嘤，奴家的实力全都封印了，只有主人能够解开，要不主人替奴家向柳条求情解开封印，奴家一定矜持。”

    “这个就大可不必了。”

    “……”

    血媚娘沉默，低下头的瞬间眼底暴涌杀气。

    她是半仙器！

    即使外域都是无上的至宝！

    曾经化神之上的超然修士为了争夺打得你死我活！

    可是在这里变成捏肩女奴，足以瞬间消融化神骨肉的血池也成了洗澡池子。

    血媚娘香肩颤抖，杀意不自觉流露出来。

    忽然，秦天开口询问道。

    “血媚娘，你对道神宗了解多少？”

    “在地，主人。道神宗？奴家没有听过这个宗门。”

    “你也来自外域？”

    “是，主人。”

    杀意归杀意，回想着柳条，血媚娘一声声主人叫得欢快。

    作为半仙器她也算见多识广，但是柳条那般恐怖的存在，血媚娘从未经历过。

    秦天听着血媚娘回答点点头。

    西域上位宗门有把宝器都是稀罕事，料想半仙器不是西域之物，了解三千年前的隐秘无从谈起！

    哗~哗~

    秦天翻着《遁一天衍神术》。

    日中到日落，直到星星满天。

    终于，秦天舒口气，合起《遁一天衍神术》。

    秦天眼中闪过一抹精芒。

    “这推演之术着实神奇，可惜有残缺，不是《遁一天衍神术》自身的残缺，应当是配套的传承功法影响，灵兮道姑说了还有阴殿镇压另一部传承经书。”

    “《遁一天衍神术》现在修炼起来事倍功半，对现在的自己辅助作用很小，索性让天魂化身琢磨，以后看能不能找到配套的功法。”

    “话说天魂化身也该离开了。”

    秦天将《遁一天衍神术》交给天魂化身，脑海中灵光一现，以后天魂不会变成一个老神棍吧？

    天魂化身消失在禁地。

    秦天从血池起身，再泡下去都快秃噜皮了。

    血池强化肉身的效果非同一般，同时也遭罪啊！

    “明天我再过来。”

    “……”

    血媚娘半个脑袋露出外边，咕嘟咕嘟，看着穿衣服、再说这种话的秦天，总感觉不是那么一回事。

    血媚娘莞尔一笑沉入了血池。

    秦天转身离开，此刻他的眼中闪过睿智。

    “这女人恐怕恨不得杀了我。”

    “现在来看，柳条是最大的依仗。关键还是强大自己的实力，柳条封印血媚娘，封印林问前辈残魂这般可怕的存在，大抵是在督促自己变强，以后能够镇压这些异变。”

    “任重道远，先给自己定个小目标，凝结第九层灵气罩。”

    “三层灵气罩堪比元婴初期，六层灵气罩堪比元婴中期，九层灵气罩应当是元婴后期，那第十层呢？会有第十层灵气罩吗？！”

    秦天喃喃远去。

    咕嘟咕嘟。

    血媚娘再次探出脑袋，目光惊骇，这比当初她被修士炼入半仙器都要震惊。

    “凝结九层灵气罩？这是人还是怪物？！”

    “我记得外域史上，最近一次凝结灵气罩多的只有千年前林家那小子，仅仅是四层灵气罩，即使这样把外域搅得天翻地覆消失了踪迹。”

    “西域修士能够凝结一层都算是上上之姿。”

    “这小子总感觉像是给我说呢。”

    血媚娘沉了下去。

    妖娆的脸上充满不信。

    但是猩红的眼眸中起了迟疑。

    另一边，秦天走到稍远些的地方盘坐下，瞥过安静的血池。

    “希望如此能让这女人敌意减弱一些。”

    “柳条出手，必属精品，以后掌控起来也容易。”

    “修炼吧。”

    中级尸骨圈彻底安静下来。

    青童插在秦天的身旁，散发出护主的青色剑芒。

    秦天从来没有没有想过放弃血媚娘，至于说半仙器伪血海是吸食生灵血肉的邪器，秦天可从没说过自己是善良的修士。

    万物皆静。

    秦天意识落入丹田。

    第八层灵气罩已经有薄薄的一层，没有彻底固定下来。

    秦天意识侵入灵气罩，没有任何阻挡，第七层、第六层…直到第一层，最开始很普通的一层灵气罩，已经化作了浓绿色，宛如蕴育生命的鸡子。

    最神奇的，第一层灵气罩忽大忽小，状若呼吸。

    “血媚娘暂时不能过多透露，林问前辈现在又沉睡，不知他当初是否也可这样？下次出来问问。”

    接下来的半年里。

    定时去血池泡泡澡，刷一下血媚娘的好感，同时修炼真元。

    秦天发现随着灵气罩凝结越多，修炼速度越快，甚至丹田主动吸纳灵气炼化，这算是《地仙长生经》的又一大作用吧。

    这日，秦天泡在血池里，摸着下巴。

    “奇怪。”

    “怎么了？”

    血媚娘给秦天捏着肩，开口询问。

    没有称呼主人，却是比之前熟悉了很多。

    秦天皱眉。

    “血媚娘，你说我杀了三个上位宗门的元婴长老，为什么没有上位宗门强者降临？”

    “奴家可以理解成你想挨揍了吗？”

    “好好说话。”

    “这很正常啊，你以茧变修为随手斩杀元婴，那些大宗们考虑你背后是不是有超然的存在？越是厉害的势力，越是考虑这点，外域历史上不乏这种事情，有些势力以大欺小，反手就被灭了！”

    “聪明，问你就对了。”

    “奴家感觉你在捧杀呢，其实想跟奴家打好关系，让柳条解封了奴家。以后奴家整个身子……”

    啪！

    秦天抓住血媚娘下滑的手。

    “解封的事情以后再说，无涯来了。”

    “哼！坏蛋。”

    看着秦天飞身远去。

    血媚娘没好气地跺跺脚，两颊红嫣地落入血池。

    第一次抚摸男人躯体……

    可是相较于羞涩，血媚娘更在意力量，这种感觉不到任何灵气的状态，让她发疯！！

    身为半仙器从未有过这般虚弱！

    秦天不知道血媚娘想法。

    出现在禁地边缘，看着冷无涯喜庆的穿着，秦天一笑。

    “要当新郎了。”

    “师兄，我想请你主婚。”

    “好。”

