    罗相思听了，愣了许久，才点点头：“我知道了，谢谢你，施施。”

    “放心吧，”宁施施伸手，拍了拍罗相思的手，安抚地说，“我知道这次终试考核，可能是需要进入秘境的。到时候我们都进入了秘境，里边发生什么，外边也不会有影响的。你要是觉得不解气，到时候我帮你收拾他们就好了。”

    罗相思听了，连忙点点头。

    她恨不得现在就开始秘境的考核，因为她想要虐一下那两个不知道天高地厚的苏家姐妹。

    不过，罗相思却没能够如愿。

    登记完成之后，终试就开始了，但是秘境考核却没有直接开始。

    站在上边的男弟子开口宣布：“今年的考核，多了一个环节，按照掌门和长老们的意思，是要测试大家灵力的纯度。因为几天前，天门山的万玄阵遭到魔气影响，产生了波动。在座诸位的灵力，将来都有可能需要用来支撑万玄阵的，所以需要淘汰掉灵力纯度较低的弟子才行，避免大阵受到不纯正的灵力的影响，出现不可逆转的情形。”

    男弟子话声刚落，众人便开始窃窃私语。

    苏言初默然，她很清楚天门宗万玄阵是个什么情况，那就是一个支撑、保护天门宗，镇压魔气的大阵。

    这个阵法的维持，也是要靠天门宗所有的门生和弟子的灵力。

    天门宗有规定，但凡进入天门宗进修的众人，在四年期满，离开天门宗之前，都需要为大阵贡献出一年份的灵力的。

    这就使万玄阵可以长久存在下去。

    万玄阵出现波动，那绝对不是一个简单的事情。

    应该是感知到强大的魔气，才会出现的情况。

    强大的魔气？

    苏言初更觉不解，她来到山下小城，也有几天了，为何从来没有感觉到过任何魔气？

    她忽然想起云北寒接近天门山会出现身体不适，灵力难以为继的情况。

    难道跟万玄阵有关？

    还有，万玄阵的波动，难道跟云北寒有关？

    云北寒跟魔族有关？这也不对吧？

    首先，云北寒没有魔族血统。

    其次，她在云北寒身边待了这么久，从来没有感觉到他身边有魔气的存在。

    或许，万玄阵之所以会影响到云北寒，只是因为云北寒身上的彼岸，毕竟彼岸也是源自极阴之地，也是跟万玄阵相冲的。

    应该是这样子，苏言初眉头拧了一下，将云北寒跟魔族有关的这件事，否定了。

    至于万玄阵为何会出现波动，并不在她的关心范围之内。

    “妹妹，在想什么？”苏佑安看到自家妹妹一副有心事的样子，忍不住开口问了一句。

    “没什么。”苏言初淡淡摇头，随后就听到上边的人说，安排他们入住稻香村，只要住满三天，还没有任何反应的人，就可以进入下一轮的考试。

    而出现任何不良反应的，都视为被淘汰。

    众人听了，都震惊了。

    这增加的环节，就这么简单？

    苏言初却知道，稻香村其实是一个小世界。里边灵气纯正，就算是井水，那也是纯正的灵泉。

    再加上万玄阵的加持，如果灵力不纯正，在三天之内，是绝对会出现问题的。

    这样一来，自然可以测试出，灵力不纯正的人。

    很快，他们就入住了稻香村。

    村子不大，但是院落不少，住数百人，是完全没有问题的。

    之所以叫稻香村，因为周围是大片大片的稻田。

    在小世界里种田，为宗门提供粮食，那是最正常不过的操作。

    此时也正是稻子抽穗的时间，空气之中飘着一抹香甜的的感觉。

    虽然是一种身处乡野的感觉，但这种环境无疑让人感觉放松舒适的。

    “这真的是考核之中的一环？”入住了悠闲的小院子之后，苏丝语有些疑惑地问。

    这样的考核，太舒服了吧？

    “这还真是。”苏言初笑着说。

    “我还是第一次参加这么简单的考核。”苏丝语开口说。

    苏言初笑了笑，没有说话。

    不过，从第二天开始，苏丝语就说不出简单、舒适这两个词，因为他们五人之中，已经有两人出现了严重的身体不适了。

    “这到底是怎么一回事？”看到两个人病恹恹的，一副就要快死了的感觉，苏丝语震惊了。

    苏言初给他们把脉之后，就得出了结论。

    他们的灵力，之前受过魔气的侵染。

    “你们之前去过魔域，或者是魔域外的酆城？”苏言初看着两人，有些震惊。

    两人见瞒不住，点头承认：“为了准备这次考核，我们之前有去过酆城历练，因为知道那里修炼速度会相当快。我们也没有想到，这次考核竟然参加了这么一个环节。”

    苏言初皱了皱眉头，没有说话。

    “那现在应该怎么办？”苏丝语有些急切地问。

    苏言初收回了给两人把脉的素手，淡淡开口：“无妨，回去之后，吃半个月的洗涤丹，就可以涤清魔气了，对身体不会有什么影响的。只不过，这次考核，怕是参加不了。”

    两人听了，脸色都变得十分难看起来，他们好不容易从家族之中获得这个名额，现在不战而败，多少有点不服气。

    苏丝语看出了两人的不甘，朝着苏言初继续问：“言初妹妹，真的没有其他的办法了？”

    苏言初摇了摇头：“他们两人在酆城待的时间太久了，不可能在短时间内将魔气涤清，还是迅速离开为好，留在这里，只会让身体状况越来越糟糕。”

    苏丝语眉头皱得更深了，脸色也不是很好看：“那他们岂不是被淘汰得太冤枉了？”

    “只能说，时运不济。”苏言初淡淡地说。

    若是换作往年，或许他们的情况，一点问题都没有。

    今年增加这一个环节，本来就是为了剔除，像他们这种灵力不纯的人。

    只要出现这种情况，都会被排除在入门考试之外，没有人在乎你的灵力是后天被侵染，还是先天的不纯正。

    自然也没有人在意你是不是冤枉的。

    两人听了苏言初的话，都皱起了眉头。<!--over-->

