    苏婉婧因为自己这一笑，思绪万千。

    就连阿姨也发现了，语气之中充满惊讶，也很惊艳，说：“太太，你平时真该多笑笑，笑起来好看。”

    苏婉婧敷衍的“嗯”一声，并不往心上放。

    “肖总向着你，太太心里也是高兴的吧？”阿姨毫无眼力见的说，“不然太太你也不会毫无理由的笑的，太太，我看你就是喜欢肖总。你们小两口恩恩爱爱，好好过日子，这是多好的事。就别跟肖总的关系搞得那么僵了。”

    “姚小姐那天来，结果听见肖总那样维护你，最后被气走了。肖总还跟她说，下次别来了，他不喜欢被误会。”

    “太太，姻缘天注定，一日夫妻百日恩呐。”

    “你们哪方面都般配。”

    “……”

    阿姨越劝越来劲，“太太，这男人就得在好拿捏的时候赶紧拿捏住。肖总的钱不都是你的，你还能给我涨涨工资。”

    苏婉婧皱眉清冷的说：“你照顾的人是我，没必要总在我面前夸他的好。”

    阿姨坦荡的说：“给我开工资的是肖总啊。”

    苏婉婧无语凝噎。

    阿姨做的显然也不止这些，苏婉婧就发现她还会偷偷给肖冉打小报告，把她那一笑都事无巨细的说了：“肖总，太太听到你不理会姚小姐的挑拨，都笑了呢。太太心里有你这是没跑了。太太就是嘴硬，你再主动点，太太吃不消你的攻势的。”

    “嘴硬？我看她心也挺硬的。”他的语气不好分辨。

    苏婉婧已经有好几天没有听见肖冉的声音了，这一听到，甚至有些不习惯了。

    “太太笑起来真好看。”

    “是吗？”肖冉漫不经心的说。

    “先生，你抽空过来看看苏老板吧。”

    阿姨的话刚说完，苏婉婧就插嘴进去，平静的说：“你不用来。”

    “嗯，我不来。”片刻后，肖冉说。

    阿姨把手机放下，尴尬的走开了。

    “我也没笑。”

    肖冉轻笑了一声，明显不信，嘴上却说：“当然，苏老板这样的人，无论如何也不可能因为我这个无关紧要的人笑，我都懂。”

    奚落和调侃意味明显，好不正经。

    苏婉婧抿唇：“有的是妹妹会为你笑。”

    “其他妹妹？你给我找？”肖冉问。

    苏婉婧就挺烦燥，想也没想就把电话给挂了。阿姨看着她的脸色，在一旁没敢说话。

    片刻后，苏婉婧的手机响了，肖冉的电话，她没有接。

    肖冉在等手机铃声响完一遍之后，才放下了手机。整个会议室里，都耐心的等着，没有一个催他的。

    “开始吧。”肖冉耸肩说。

    祝容多看了肖冉两眼，等到结束时，才多问了一句：“吵架了？”

    “你有那个时间担心我和苏老板的事，不如多操心操心，你自己的处境。”

    “那也是因为你的行事作风导致的。”祝容叹口气道。

    祝容背后的资本，是不愿意跟肖冉合作的，肖冉早些年树敌颇多，做事又狠，赶尽杀绝的事经常干，祝容一开始是不知道背后的利益纠葛的，最后查了一番，才知道背后的人，当初被肖冉虐的挺惨，这回跟肖冉作对，是复仇来的，哪是赚钱的。

    可他偏偏认为有利可图，反而跟肖冉合作了，这可把背后的人给得罪透了。

    祝容心里无奈，这个合作牵扯进去的三方，陈律自然是事不关己高高挂起，不会轻易把自己卷进来，他当然不想牵扯进来，但凡陈律有心帮忙，也不会以工作繁忙推脱。

    而肖冉，是更加不愿意管他死活的。肖冉要的就是这个项目顺利完成，钱到手就成，至于他和背后的高层怎么内斗，那都跟他无关。

    祝容也只能自求多福。不知道回去后，再替公司干几单漂亮的生意，能不能将功补过。

    “肖总，你日后行事作风还是低调些吧。”祝容劝道，“你也不像是戾气重的人，办起事来，怎么会半点情面都不留。”

    这可真是祝容高估肖冉了，肖冉只是看着不着调而带着笑，给人感觉最多也就是笑里藏刀，可实际上，肖冉这人戾气就是重。

    不重当年在孤儿院，会没有人敢惹他么。换个角度，肖冉小时候过得那么惨，刚进孤儿院又被排挤被孤立，性格不可能不阴暗。

    无论是肖冉身边跟了几年的人，还是他的资深合作伙伴，就没几个让他相信的。再加上报复心又特重，做起事情来非要做到让人长教训的地步。

    祝容这句劝告，肖冉凉凉的看了他两眼，最后对着他勾了下嘴角。

    挺不怀好意的。

    “怎么？”祝容有些不安道。

    “你说的挺对。”肖冉随意的说，当然，话是这么说，可半点真诚都没有。

    祝容不知道的是，肖冉拉他入伙，其实本来就算到了这一天，当年他们在苏婉婧身边共事时，祝容对他耍的心眼，祝容自己可能忘了，但肖冉可都记得。

    更何况，让苏婉婧另眼相看的男人，肖冉怎么会放过。

    装成宽容大度，那也只是做给苏婉婧看的。

    而苏婉婧有一个星期没有见过肖冉，只有一天晚上，孕期内分泌紊乱，雌性激素分泌过多，她特别想男人，那一天，她幻想了肖冉。在那之后，她对肖冉的心情渐渐平复下来。

    肖冉最近的朋友圈的频率，格外高，健身视频，西装革履照，露身材的睡衣照，都有不少。苏婉婧不知道他这是故意发给自己看的，还是想撩妹。

    往常她对这些看过一眼，也就没有兴趣了，但现在她会幻想，甚至会有好奇心，肖冉的这些照片，是不是设置了仅她可见。

    苏婉婧做事情从来不会迂回，直接把他朋友圈的图片发给了他，问：“仅我可见？”

    她只是没想过，一旦开口了，事情会往她控制不住的方向发展，或许她抱有侥幸心理，觉得她仍旧能控制。

    可惜肖冉知道她的弱点了，一场狩猎就开始了。谁又知道，猎物究竟是不是被她驱赶的虚伪的饿狼。

    肖冉没有回她。

    他从来都是秒回她的，苏婉婧在一分一秒的等待中，耐心消失殆尽。

    苏婉婧：？

    苏婉婧：不回我消息？

    苏婉婧了解肖冉，他没有胆子不回她消息。不过今天，他格外反常，就是没回。

