    第122章 老婆大人要回来了

    苏青青的老师，自然不可能会是寻常之辈。

    她，正是杀得无数巫人，一听到名字就内心崩溃的极冰战王！

    邱若水。

    全球公认的，战王榜前十！

    更被无数人誉为，战神级之下，正面交锋最强存在！

    而极冰战王邱若水，同时也是这个群的管理员之一。

    见着林远山突然发表了如此的言论。

    一时间。

    群里各路战将战王，都不再潜水，纷纷出来冒泡：

    【老林呐，你可别秀了，我随便一个入室弟子，都可能比你的衣钵弟子要强】

    【就收到一个衣钵弟子，至于这么激动么？】

    【听说老林今天确实收到了一个非常非常天才的弟子，我刚刚还在朋友圈里看到转发了呢】

    【@楼上，非常非常天才？我不可信老林有这个狗屎运，找到这种衣钵传人！】

    …………

    看得出来。

    这个群里有好些人都一心认为，林远山就算真找到了衣钵弟子，也不过是普普通通的天才而已。

    毕竟。

    在这些人的印象中，林远山的实力虽然足够强。

    可收徒弟的运气，却一直衰得不行。

    而且，他本身还并不怎么擅长，培养弟子。

    如此。

    他们又岂会认为，林远山能够突然收到一位像样的衣钵弟子！

    估摸着，也就是普普通通，十分凑合的货色而已。

    林远山则早就料到，大家会是这样的反应。

    只见他十分淡定地开始打字：

    【呵呵，你们这些家伙，就等着以后妒忌我吧！】

    【我敢说，我这个衣钵弟子，比你们的，要强至少十倍！】

    【/得意狗头表情/得意狗头表情】

    …………

    没有半点意外。

    随着林远山发送这些消息。

    整个群，都炸开了锅。

    许多战将战王，都纷纷表示绝不相信。

    只认为林远山这是在吹牛。

    就连一向极少发言的极冰战王邱若水，都极为难得的，发了一条语音出来：

    “那你倒是具体说一说，你那个衣钵弟子，有多天才啊！”

    一时间。

    许多战将战王，都纷纷附和起来，想要亲眼见识一下，林远山那个所谓的衣钵弟子，究竟有没有林远山说的那么出色。

    “你们等着啊！马上的！”

    发送完这条消息之后，林远山立马拉着叶玄，拍了一段视频。

    视频内容，十分的简单。

    主要就是拍叶玄戴着的那一玉佩，正在不断地释放着一缕缕淡紫色的微光。

    而这，足以证明，叶玄已经练成天罡无极功第一层。

    那一玉佩，此时就是在不断吸收叶玄的天罡之力！

    “卧槽！！！”

    “不是说，你今天才刚刚收到这么一个衣钵弟子么？他这么快就练成你的天罡无极功了？”

    “老林呐，考虑一下，把你这个弟子介绍给我认识一下吧？”

    “尼玛，不科学啊！！！反正我不相信！”

    …………

    没有任何意外的。

    当林远山把这一短短不到10秒钟的视频发到群里。

    整个群里，不知多少的战将战王，都根本没办法再淡定了。

    不过。

    没有人知道的是。

    极冰战王邱若水，却在这时，微微皱起了眉头：

    “这个人，怎么感觉……好像在哪里见过呢！”

    “不，不是感觉！”

    “我肯定在哪里见到过这个人！”

    就这样。

    在群里疯狂地炫耀了一波之后。

    林远山只感到前所未有的满足。

    看得不远处的聂云河，都忍不住嘀咕了一句：

    “完了，以后老林要天天吹这件事了，估计着少说也得吹个十年八年的。”

    当然。

    在嘀咕的同时，聂云河也是忍不住去到那一群里，发了一句：

    【弱弱地说一下啊，老林的这个衣钵弟子，也拜我为师了！】

    而在结束了群聊之后。

    林远山自然是拉着叶玄，开始修炼天罡无极功第二层：

    “这第二层的奥妙，远超你的想象……”

    一如叶玄所预料的那样。

    天罡无极功第二层，比起第一层来，要精深了不下十倍！

    按照林远山的说法。

    他当初，花了足足十二年的时间，才最终成功悟透这一层。

    当然。

    这一层的威力，也自然强得出奇。

    叶玄体内所有的天昂之力，都会如同发生“进化”了一般，变得强劲无比。

    这自然会使得，练就天罡无极功第二层的人，身体素质可以得到更为夸张的全方位振幅。

    足足，提升50%之巨！

    同时。

    它还会赋予惊人的防御能力和反击能力。

    在天罡劲气的自动保护之下。

    任何形式的攻击，落在叶玄身上，都会被削弱到不足原先的八成。

    这已经异常之恐怖！

    但，还有更加可怕的事情！

    天罡劲气，在“进化”之后，不仅仅会对叶玄形成全方位的保护。

    还会，主动反击！

    比起第一层那种不值一提的力量反震，提升了不知多少层次的“反击”！

    举个例子。

    如果现在有一个普通武者，一拳打在叶玄的身上。

    那么。

    在天罡劲气的保护下，叶玄根本不会有任何反应。

    连挠痒痒估计都算不上。

    可是。

    那个普通武者，可就惨了！

    一拳下去，引动天罡劲气反击。

    轻轻松松可以把他震出十几米远，乃至整条手臂都崩断。

    这，便是天罡无极功第二层！

    “第二层，不用任何招数，都可以做到这一步。”

    听完之后，叶玄的心跳，开始疯狂加速：

    “那如果用上了招数，还得了？”

    心中如是想着。

    下一刻。

    叶玄就再度锁定了林远山，准备一举吸收到第二层。

    而林远山，自然也不会令叶玄失望。

    他立马就满眼骄傲地，给叶玄演练了起来。

    一个接着一个的属性气泡，很快从他的身上，不断掉落而出：

    【武学类属性：天罡无极功+11】

    【武学类属性：天罡无极功+8】

    【武学类属性：天罡无极功+7】

    【武学类属性：天罡无极功+10】

    …………

    而正当美滋滋地吸收着这些属性之时。

    他收到了一条来自于苏青青的微信消息。

    内容嘛，非常简单。

    就是告知叶玄，再有五天，她就会回江州！

    不过这一次，不是她一个人。

    还有好些位他的师姐师妹，以及师兄师弟！

    (本章完)

