    嗖！

    一柄柄条支弯刀在虚空中急剧旋转，在黑夜中划出一个巨大的弧形后，又飞到几名黑衣蒙面人手中。

    几名黑衣蒙面人这才反应过来。

    “干掉他！”

    几人说的是一种王冲也听不懂的语言，手里抓着弯刀，急扑过去。

    “保护少爷！”

    申海、孟隆这回二话不说，连忙冲过去，一左一右，护在王冲身边。

    “孟隆！接着！”

    王冲脚下一挑，把孟隆掷出，掉在地上的剑挑了过去。孟隆接在手里，很快和一群条支的黑衣蒙面人战斗在一起。

    战斗非常激烈，王冲并没有掺和进去。他的实力不够，根本不是这些黑衣蒙面人的对手。

    而且申海、孟隆都是军中退下来的悍将，虽然因为战斗的原因，受过伤，实力有些退路，但是经验、配合，都是一时无两。

    而且王家中的护卫聚越越多，已经有人往这边赶过来了。

    “想不到条支的宝刀居然还有这种功用。”

    王冲瞥了一眼那些黑衣蒙面人手中的条支弯刀，这些条支弯刀居然像回旋镖一样，可以脱掌而出，来回旋转，当暗器使用。

    王冲也是第一次见到这种使用手法。看得出来，这种使用手法要求很高，否则的话，杀不死对手，自己就被回旋的弯刀斩杀了。

    “这也算是蝴蝶效应吧。”

    王冲心中暗道。

    上辈子，王冲根本就没和海德拉巴矿石打过交道，这次因为自己截胡，窥破未来走势，提前买下了海德拉巴矿石，并且铸出了乌兹钢剑才会引来这些条支的剌客。

    “孟隆，礁石望月！”

    “申海，白猿回首！”

    王冲突然开口道。

    鬼使神差的，孟隆手中长剑一抬，斜着直剌入一名刚刚跳起的黑衣蒙面人胸口，而申海头颅一偏，电光石火间躲过了一柄飞旋而至的条支弯刀。

    看到这个结果，孟隆还好，申海是直接出了一声冷汗。这要不是王冲及时提醒，他恐怕就被条支弯刀击中脖子了。

    “那小子捣鬼，杀了他！”

    几名黑衣蒙面人眼神一冷，立即察觉到了王冲存在。若不是他提醒，刚刚那两名护卫已经死掉一个了。

    “哼！”

    王冲冷笑一声，他虽然听不懂条支话。但是看到有一名黑衣蒙面人试图摆脱申海、孟隆来对付自己，也知道他们的打算了。

    没等他们出手，王冲突然就主动出击了。

    “嗖！”

    王冲右手执剑，剑光一闪，突然连人带剑团在一起，仿佛一团电光般直接入申海和孟隆之间的位置。

    “少爷，不要！”

    “小心！”

    两人大惊失色。这些人每一个都是至少元气八阶以上的高手，而且这些人精于剌杀，配合默契，任何一个人都不是王冲的对手，更别说这些配合在一起了。

    王冲这么做，简直是自己将自己置身险地。

    “小子，找死！”

    申海和孟隆中间的位置，一名黑衣蒙面人也注意到了向自己团身扑过来的王冲，猛的狞笑一声，手中的条支弯刀荡漾起片片刀光，以雷霆万钧之速向着王冲斩落下来。

    这一刀力量极大，连空气都猛烈爆炸，掀起阵阵大风。

    嗡！

    王冲右脚一伸，插入地面，由极动而极静，在电光石火间闪过了那一刀。但只是一瞬间，王冲便突然暴起，一剑斩出，在黑衣蒙面人错愕的目光中，将他一剑斩成两断。

    “是那柄剑！”

    “大家小心！——”

    看到这一幕，周围的黑衣蒙面人一片骇然，瞬间认出了王冲手中的乌兹钢剑。条支、大食对刀剑工艺极其的看重，在上面也花了很多心血，出来的无一不是精品。

    几人手中的条支弯刀虽然不如莫赛德，但也是优良的名刀了。能将它们轻若无物的一剑斩断，也只有青凤楼上的那柄剑了。

    几名黑衣蒙面人顿时一片慌乱。

    他们本来没怎么把王冲放在眼里，但是知道那柄剑后，顿时投鼠忌器，有了很大的忌惮。

    “杀！”

    王冲的反应极其敏锐，立即感觉到了对手的慌乱，这是进攻的最好时机。申海、孟隆此时已经对王冲产生了极大的信服，两人联手，二话不说，一起朝众黑衣蒙面人一起攻了过去。

    众黑衣蒙面人顿时更加慌乱了，只一眨眼就被申海、孟隆斩伤了两个。

    不过就在两人准备大肆拼杀的时候，异变突起，砰砰，电光石火间突然从对面的黑衣蒙面人中扔出了几个黑球。

    这些黑球落地就炸，弥漫出大片浓烟。

    “不好！小心迷烟！”

    王冲大惊，黑烟中看不清，没想到这些条支的黑衣蒙面人居然还带了这种暗器。就在说话的刹那，黑烟弥漫大片区域，什么也看不清了。

    王冲心神大变，来不及多想，连忙用袖子捂住鼻口，脚下一蹬，闪电般往后退去。

    “好机会！”

    “杀了他，抢到那柄宝剑！只要完成任务，其他人不用管了！”

    黑烟之中，几名黑衣蒙面人大喜，居然径直穿过弥漫的浓烟，似乎丝毫不受浓烟的影响。

    “不好！”

    王冲心中大骇，他现在羽翼未长，配合申海、孟隆窥几个破绽，拣拣漏扩大缺口还行，但是一个人面对三个力大无穷，至少元气八阶高手，根本连想都不用想。

    砰！

    王冲脚下一蹬，想也不想，就想往远处逃去。

    “来得及吗？”

    “小畜生，杀了我们的人，还想走吗？”

    三名条支黑衣蒙面人神色狰狞，手中抓着条支弯刀，跟在王冲背后，疾扑而去。其中一名条支高手手腕一抖，想也不想，就是一柄呼啸着，向着王冲后颈，脱手飞出。

    “公子快走！条支的畜牲，有我在，哪里轮到你们来放肆！”

    电光石火间，突然一声暴吼，声音沉雄、霸道。说时迟，那时快，就在那名黑衣蒙面人抖手飞出条刀弯刀的时候，距离王冲百丈开外，窗子打开，轰隆一声，一只粗铁箭黑烟滚滚，不像燃烧的火焰一般穿窗而出，瞬息间穿过重重空间，一箭射中王冲背后的弯刀。

    铛！

    弯刀被粗铁箭击中，铛一声，被震成粉碎。三名黑衣蒙面人满面惊悚，然而还没等到他们反应过来，砰！又是一只粗铁箭划过重重虚空，瞬间击中一名黑衣蒙面人。

    粗铁箭从侧面剌入，直接穿心而出，箭术精准的吓人。那名黑衣蒙面人身体腾起，木桩般倒下，话都没说，就咽气了。

    “不好！是箭道高手！”

    剩下的两名黑衣蒙面人脸色大变，似乎遇到了什么很可怕的事一样。来不及多说，两人突然扭过身来，一左一右，分成两个方向，一个摸黑沿着墙根飞窜，另一个直接攀上了屋顶。

    砰！砰！

    百丈开外的那间房间，就像一个最可怕的黑洞。摸着墙根飞窜的条支黑衣蒙面人还没走出几步，就被一只倏忽而来粗黑铁洞脑袋，钉死在墙壁上。

    而另一名条支蒙面人在房顶飞窜，他都已经扑出十多丈了，身形已经快要借助房顶高耸的屋脊挡住对方的视线了。

    然而就在他腾空跃向另一栋房子的刹那，一只粗铁箭突如其中，一箭洞穿了他的脖颈。半空中鲜血飞洒，箭支上巨大的力量一路把黑衣蒙面人抛飞十多丈，最后在王家宅第的院墙边缘，才一头摔落下来。

    三个元气八阶的条支黑衣蒙面人，只是一眨眼不到，就被射杀的干干净净。

    “拓跋归元？!”

    王冲停下脚步，回过头来，看着百丈外的那是黑洞洞的房子，一脸的惊异。那个地方，这些条支黑衣蒙面人不知道，但王冲很清楚，正是自己不久前收的那个络缌胡铸剑师，拓跋归元。

    “他居然是箭道高手！”

    王冲心中惊异不已。

    在大唐，战场上有三个职业最为显耀，一个是重步兵，一个弓步兵，另外一个就是骑兵了。

    王冲没有想到，拓跋归元居然是个弓手，而且看起来还是一个非常厉害的弓道高手。

    “公子放心，有我在，这些人一个也跑不了！”

    拓跋归元洪亮的声音从黑洞洞敞开的窗户里传来，他的声音沉稳，箭出如神，伴随着声音，一只只粗铁箭浓烟滚滚，裹挟着惊人的力量不断的飞射而出。

    这些粗铁箭简直就是死神的镰刀，拓跋归元的箭射到哪里，哪里的黑衣蒙面人就应声而倒，放不放迷烟，逃不逃走，都没有用。

    “这回真的是找了个高手啊！”

    拓跋归元的箭术令王冲叹为观止。王冲只知道他铸剑厉害，想不到他实力也这么高。有这种人在，再加上阿罗迦、阿罗傩两名身毒的大高手在，整个王家基本上是固若金汤，来多少人都没用了。

    “这可真是无意中的收获啊！”

    想想那拓跋归元那惊人的箭术，又想想拓跋归元上辈子能从京城张、鲁、黄、程等几家的打压和追杀下熬出头，王冲突然之间好像什么都明白了。

    将乌兹钢剑插回刀鞘，王冲大步向申海、孟隆的方向走了过去。两人倒在地上，一动不动。

    王冲仔细看了一眼，两人受了些伤，但都不严重。只是迷烟厉害，两人现在都昏迷不醒。

    【欢迎大家关注我的微信公众号皇甫奇，里面有很多惊奇哦！^-^】

