    嗡！

    氤氲毫光乍现，波光流转，如梦似幻的光幕，瞬息弥漫方圆数十丈，近乎笼罩了大半个宝库

    所有人心头一沉的同时，身上却无任何异常，不由目露喜色。

    成了！

    这分明是阵法光幕！

    虽然不知道效用如何，可既然费了这么大力才布置完成，自然会有奇效。

    在众人看来，已然胜利在望的大阵成型，却无人知道，此时却是对陆川形成的致命威胁。

    无处不在的沛然重压，近乎直接作用在了心神之上，陆川便知道，自己还是小觑了阵法之能，更是小看了杨辰的布局。

    这阵法，不仅是用来困住银尸，更有一部分是针对他的。

    吼！

    银尸的咆哮在耳畔有如炸雷般响彻，腥臭之气扑面而来，锐利双爪更是带起阵阵撕裂真空般的锐芒，使得陆川面庞一阵刺痛。

    躲不过，避不开！

    顷刻之间，陆川便知道，自己面临着何等困境。

    “嗬！”

    一声破风箱似的低吼，自陆川口中吐出，体表淡金色毫光流转，彷如符文般涌动，身形骤然拔高，化作丈高法身。

    凶悍绝伦的气息滚滚而出，带起阵阵劲风呼啸，甚至冲击的阵法光幕涟漪激荡！

    但众人来不及震撼，那一人一尸便碰撞到了一起。

    轰咔！

    刺耳爆鸣声，彷如空谷回响，在宝库中激荡不休，有两个修为稍弱者，甚至抱头痛呼，耳廓里赫然流淌下鲜血。

    咚咚！

    闷雷般的重击声中，银尸彷如滑行般向后倒退，陆川一连爆退七八步，在众人不可思议的目光注视下，蓦然翻转身形，长刀以迅雷不及掩耳之势，斩落一旁空无一物的地面。

    旁人不知道陆川为何这么做，可杨辰却似乎想到了什么，却来不及，唯有姜业洺知道那里有什么。

    “不可！”

    陆川可不管他说什么，刀芒如电，刚猛无俦，刀尖瞬间刺入一块金铁硬物。

    即便有刺目光华，彷如闪电喷薄，似陷入粘稠泥浆，依旧无法阻止龙吟刀的锋芒破入其中。

    咔嚓！

    一瞬间，光华崩散，金铁铮鸣中，一块巴掌大小，布满神秘符文的阵盘，应声列成两半。

    “你在干什么？”

    姜业洺怒喝一声，目中更满是不可置信，陆川怎么会知道阵盘所在？

    他当然不知知道，陆川凭借过目不忘的记忆，在姜业洺布置阵盘期间，哪怕陆川与银尸死磕，也暗暗记下了所有位置。

    陆川却是头也不回，腰身一转一沉，微微屈膝，双脚骤然发力，肩头猛的一抬。

    铁山靠！

    轰隆一声沉闷巨响，好似撞破了一座大山的陆川，生生冲开了一层无形光幕，踏出了阵法的覆盖范围。

    说来话长，一切不过发生的眨眼之间，除了几次光华闪烁之外，众人甚至不知道发生了什么。

    当然，除了杨辰和姜业洺这两个当事人外，便就是徐幽似乎猜到了什么。

    吼！

    几乎在同时，银尸爆吼一声，仰天怒啸，之前凶威盖世的怪物，此时却仿佛没头苍蝇一般，在数十丈方圆内来回狂奔。

    众人瞬间抛却刚刚的异常，无不大喜过望。

    这大阵，竟然能隔绝银尸的感知，令众人安全性大增的同时，又可以伺机出手偷袭。

    如此一来，无论是趁机撤退，还是将这怪物生生磨死，都在掌握之中，可谓是进退自如。

    可惜，当有人想要离开，发现一片无形的阵法光幕，阻止了去路之后，所有人才明白，不将这怪物斩杀，谁也别想活着离开。

    阵法是保护层，同样也是囚笼，将他们和银尸关在了一起。

    甚至于，随着时间的推移，一种无形的力量，在潜移默化中，影响了他们的视角，渐渐看不清外间的一切，好似扭曲了视线一般。

    但在阵法之中，除了银尸力量被压制了不少之外，所有人并未有其它不适之感。

    不得不说，阵法之玄奇，当真是玄之又玄，妙不可言！

    只不过，这些与陆川并无多大干系。

    至少，暂时没有！

    趁着阵法还未完全成型，陆川强行从中突破而出，便已然预想到接下来会发生什么。

    “哼！”

    冷冷看了阵法中已然有些模糊的人影一眼，陆川眸光微移，在其中一道身影上稍作停顿，便转而闪向一旁的架子。

    或许是因为，地脉波动，底气冲毁了阵法的缘故，杨辰一行人冲进第五层宝库，近乎没有费什么力气和时间，以至于这里的宝物都没有被收走。

    也可能是守护宝库之人，觉得此地很安全，又有银尸保护，可谓万无一失，甚至懒得收拾。

    结果，当杨辰等人冲入此间后，这些人才慌乱放出银尸，却不知道为何，这怪物竟然会失控，并且突袭下杀手。

    以至于，守卫一方顷刻间损失惨重，为了保命，不得不与杨辰等人联手，才有了之前陆川所见的一幕。

    虽然阵法覆盖了大半宝库，但这并不妨碍陆川收拢其它宝物。

    他可没有忘记，这里面的东西，名义上有一半属于自己。

    外界罕有，上百年年份的灵药，一株株被盛放在特殊的木匣中，放置在木架上。

    杨辰等人闯进此间时，即便是在争斗中，也刻意避开了这些宝物。

    除了被银尸撞碎的几处外，其余的几乎都保存完好。

    现在，这些都便宜了陆川。

    为了此行，陆川准备了十个百宝囊，虽然不知道是否会成功，有道是有备无患嘛。

    好在，这些都用上了。

    灵药拿走，罕见的灵金拿走，不知名，奇形怪状的也带走，一架子秘典孤本装上，彷如刮地皮一般。

    随着陆川的身影，游走在小半个宝库木架之中梭巡，所有宝物顷刻间被搜罗一空。

    “咦，这是什么玩意？”

    最后还找到一块拇指大小，通体晶莹的各色宝玉，陆川看着上面隐晦的纹路，觉得不凡，却又不认识，也都一股脑塞进了百宝囊。

    现在，可不是坚定宝物的好时机。

    当收拾完小半个宝库，拢共也不过耗费了盏茶工夫而已，效率不可谓不高。

    做完这些，陆川才长舒一口气，旋即神色一紧。

    阵法中还有十一人，此时已经稳住形势，一个个轮番上阵，好似羞辱般，攻击着银尸。

    陆川虽然已经分不清人形，可通过出手的波动，还有隐晦的光幕上，模糊的人影，凭借自身强大的记忆力，依稀能分辨出里面的动向。

    不得不说，杨辰的布局确实近乎完美，哪怕被陆川出其不意的破去一个阵盘，依旧稳稳占据了上风。

    陆川甚至怀疑，若非自己破坏了阵法完整，此时这银尸，怕已经快被镇压了。

    但显而易见，不出意外的话，银尸多半要成为杨辰的囊中之物。

    之所以如此笃定，是因为在黄昏沙漠中的地下古城，杨辰已经做过一次了。

    连杨轩手中的铜尸，都能被杨辰所夺，若其早有计划的话，这银尸被其控制，也就算不得什么了。

    “哼，既然被我发现了，可不能让你这般容易成功！”

    一念及此，陆川眸中厉色闪烁，凭借强大的记忆，身形一闪，便到了阵法覆盖的外围。

    前面丈许处，看似空无一物的地面，必有一块阵盘。

    甚至于，就连精准位置的样子，都在陆川脑海中一一闪现。

    嘭！

    全力一刀劈斩，毫无意外的被一片无形光幕所阻，而且异常坚韧，比之前陆川强闯出来时，坚固了数倍不止。

    “真是好手段啊！”

    陆川此番算是真切体会到了阵法的强大。

    甚至于，就连想要用当年在地下古城小秘境中，突破那处被阵法笼罩的小阁楼方法都不行。

    里面的交手虽然不算激烈，但每一次出手，都是全力以赴，力求伤到银尸。

    如此一来，震动波及阵法，使得阵法光幕无时无刻不在震动之中。

    陆川哪怕重现当时的情况，也不可能就这么走进去。

    更何况，此阵乃是姜业洺所设，陆川可不信，作为阵法师，没有监控外面的手段。

    甚至他怀疑，姜业洺正看着自己在做什么。

    闯是闯不进去了，但这就让陆川放弃，却是不可能的。

    “要玩是吧，那就好好玩玩！”

    陆川神情冷厉的看了眼，一道正对着自己的模糊光影，蓦然转身，锐利眸光在宝库中梭巡，很快便发现目标。

    呼！

    身形虚晃间，劲风乍起，彷如瞬移般，陆川已到了十数丈开外，脚下赫然是条一掌宽，彷如怪兽开阖的裂口。

    “地脉涌动，地气冲击之下，能直贯上面，下面八成也有一处地窟，那就让我们来看看，谁能笑到最后！”

    陆川眸中疯狂之色一闪，周身暗金色毫光再闪，虽未化出法身，气息却是狂涨三分，蓦然气血劲力灌注双腿。

    轰！

    抬脚踏地，劲力吞吐，直贯地下数丈，整个宝库都为之震动。

    卡啦！

    脚下原本一掌宽的裂缝，竟是在沉寂数息之后，猛的崩裂，达到了尺许。

    “嘿！”

    陆川回首望向阵法所在，看着蔓延而去的裂缝，猛的再次跺脚。

    轰轰轰！

    数十脚下去，地裂赫然已达数尺，并且进入了阵法范围，虽然看似没有多少影响，但在那似乎没有多少变化的坚硬地面上，却出现了一道若有若无的缝隙阴影。

