    墨上筠因无法公开的事而请假一事，被阎天邢瞒了下来，直至晚上训练结束后开总结会时，才说了一句墨上筠有要事在身，明早便回来。

    老教官都习惯了，新教官也没法找茬。

    只有涂生，一晚上都没在燕归那里讨到好处，如今墨上筠也没踪迹，调查举报信一事压根零进展，正发愁的很。

    第二天，凌晨四点半。

    正值天最暗的时间段，天地被雨声笼罩，头顶黑压压的一片，就连基地内亮起的路灯，也似是笼了层纱，光线比平时暗了不少。

    五点教官才起床忙活，但阎天邢提前起来，悄无声息地来到二楼。

    他去的是办公室。

    但，刚到办公室门口，钥匙还未拿出来，阎天邢就发现了不对劲。

    门锁上有刮痕。

    门，被撬了。

    两道剑眉拧了起来，阎天邢直接拿出钥匙，开了门。

    幸好，门没被反锁。

    在部队里，尤其是这样的基地里，能来撬他办公室门的，除了某些非部队之人，阎天邢唯一能想到的，就是——

    墨上筠。

    也只有她有那个胆子。

    外面雨水淅淅沥沥的，阎天邢推开门的动静，被雨声遮掩，几乎听不到动静。

    楼道的光线很暗，房间基本没有光线，入眼的唯有黑漆漆一片。

    但，沙发的方向，分明有些许动静。

    只是很快，便静了下去。

    阎天邢站在门口，停顿片刻，等大致观察完整个办公室的情况后，才拿出手机来，一边打开手电筒，一边将门关上。

    手电筒的灯光第一时间打在了沙发上。

    映入眼帘的，是一条熟悉的毛毯，毛毯不够长，两条修长的腿伸出些许，没穿鞋袜的两只脚，小巧玲珑，往下，是湿漉漉的裤脚，被挽了起来。视线从毛毯上扫过，在扫到脑袋的时候，毛毯被倏地一拉，将脸给挡住了，只剩下些许露出来的短发。

    虽未看到对方的长相，但此人的身份，阎天邢也猜到了十成。

    “把灯关了。”

    毛毯下面，传来墨上筠烦躁的声音，嗓音里满是困倦和睡意。

    几乎是她刚说完，阎天邢就关了手机的灯。

    办公室内，再次陷入黑暗中。

    阎天邢熟悉办公室的布置，无需借助光线，便畅通无阻地来到沙发前。

    躺在沙发上的人动了动，片刻后，刷的一下就坐了起来。

    听得那冷不丁的动作，阎天邢判断墨上筠很暴躁，心情不是很好。

    “什么时候回来的？”

    站在黑暗中，阎天邢的声音低哑平稳，刻意降低的语调，有不惊扰墨上筠的意思。

    墨上筠闭着眼，抬手去摸左耳，嘟囔着回答，“刚刚。”

    她一说完，就感觉到旁边的沙发稍稍往下一陷，有人坐在了一侧。

    她一下清醒了不少。

    随后，她慢慢道：“你这里清净，借你地方睡会儿。”

    说完，墨上筠低眉想了想，这不过是原因之一。

    另一方面，是她潜意识往这儿跑的。

    “嗯。”阎天邢应了一声，片刻后，又补充了一句，“随便睡。”

    偏过头，墨上筠在黑暗中看了阎天邢一眼，眉头轻轻一拧，然后直接倒在了阎天邢的腿上。

    她动了动，找了个舒服的位置躺下，继而警告出声：“别叫我。”

    墨上筠这突如其来的动作，让阎天邢愣了愣，一时间没反应过来，见她舒舒服服的躺下并且警告过后，才明白她是把自己当枕头了。

    阎天邢顿时莞尔，“放心，腿废了也不叫你。”

    墨上筠却再没出声。

    一个晚上，揍人有点狠，她自己个儿也有点累，加上陪岑沚打了五个小时的游戏，每次都要计算着怎么输才不那么明显，脑子使用过度，身心俱疲。

    本就睡得有些不清醒，这一放心地倒下去，一转眼就真的睡着了。

    中途，就连阎天邢给她盖了被子都未曾察觉。

    本来事情不少的阎天邢，还真的甘愿当了枕头，为了让墨上筠睡得舒服点儿，一动不动的，静静地坐在沙发上，一直等天从漆黑到天亮。

    天色蒙蒙亮的时候，他开始端详墨上筠的睡姿。

    沙发不算宽敞，墨上筠微微蜷缩着侧躺，从睡下的那刻起基本没动弹，睡着后意想不到的规矩，若非那浅浅的呼吸，阎天邢没准真得担心她。

    墨上筠将毛毯拉得很高，遮住了小半张脸，浓密的碎发洒落在额头、脸颊、耳朵处，只露出那轻轻瞌上的眼睛，秀丽好看的眉毛，没有处理过的眉形，却出奇的好看。眼睛闭着，见不到她那时而清冷、时而戏谑，变幻万千的眸子。

    这样安静的墨上筠，并不常见，却让阎天邢直觉意识到有什么不对劲。

    他忽然想到那个站在阳光下，穿着作训帽站在跟前，帽檐微微压低，腰杆笔直，神态潇洒，面对一切都游刃有余的女军官。

    然后，他看到茶几上，多出的一份名单。

