    
湖人和爵士系列赛第四场结束后的第二天，联盟另外几场比赛也结束，结果正如球迷们猜想的一般，西部这边湖人、勇士双双4:0横扫对手，而东部的骑士、凯尔特人也是一样强势，以4:0横扫对手，晋级第二轮。

    

    不过除了这几支球队之外，另外几支球队的比赛就比较焦灼了，马刺和雷霆、鹈鹕和火箭、奇才和雄鹿、公牛和步行者。这几场比赛悬念很足，耐人寻味，到这个时候还让人看不清楚。

    

    所以，季后赛第二轮三五天内都不会到来，而陈锋和一众湖人队球员也可以趁着这个机会休息一下，恢复体力和状态。

    

    不过陈锋并不轻松，虽然没有比赛，但和康纳家族的事情还没有了结，尽管克里斯汀等人做的很好，不需要他过多的操心，但他还是时刻关注着。

    

    在计划里，切断康纳公司旗下产业的供应链，取消他们的部分订单，这些都只不过是第一步罢了。

    

    从效果来看，第一步很成功，现在也可以进行第二步了。

    

    也就是在这天，洛杉矶各大媒体，报刊几乎都收到了匿名举报资料，资料中揭露了康纳家族的过去，也揭露了他们的一些不法行为。

    

    这些消息一传出，对康纳家族的打击就很大了，他们旗下的上市公司更是遭遇了灭顶之灾，股价快速下跌，如雪崩一般。

    

    “原来康纳家族竟然是靠贩卖毒品起家的，真实难以置信，我以后再也不购买康纳家族旗下公司生产的东西了。”

    

    “我的天，快不要去康纳家族旗下的超市买东西了。你给他们的钱可能会变成毒品，可能会危害到你的朋友，家人。”

    

    外界议论纷纷，康纳家族的形象一落千丈。

    

    如此一来，首当其冲的便是康纳家族三大支柱产业之一的超市产业，他们在洛杉矶，以及全国的连锁超市一日之间门可罗雀，客流量减少了至少百分之六十，如果这样持续下去，他们就只能关门了。

    

    并且，这份流传出来的资料不只是揭露了康纳公司的过往，还曝光了康纳家族在公司扩张的过程中使用了很多违法的手段，或是暴力威胁，或是强取豪夺，侵占他人财产，以此来完成公司扩张。

    

    这件事其实并没有多少证据，但一爆出便引起了很多人的呼应，因为尽管康纳家族做的隐蔽，没留多少证据，但他们的确这么做了，有很多受害人，这个时候全都站了出来，一起声讨康纳家族。

    

    一时间，康纳家族被顶到了风口浪尖上，家族形象，旗下的企业形象在崩塌，公司股价大幅下跌，近乎崩盘。

    

    对于康纳家族来说，这个危机比前几天的大多了。

    

    ......

    

    一栋别墅中，尼尔森-康纳脸色严肃，不断地发布各种指令，命令手下人通过各种渠道澄清这些事情，做形象公关，挽回公司形象，另一方面则从各处抽调资金，回购股票，进行救市。

    

    但就在这个时候，LAPD（洛杉矶警局）找上了康纳家族，将康纳家族的几位主要成员带回警局协助调查，尽管并没有逮捕，只是协助调查，但这个消息一传出去，康纳家族的股价顿时再也抑制不住，瞬间崩盘。

    

    原本康纳家族投入了很多资金，尝试救市，这时候也彻底的泡汤，股市没能救到，那些钱还砸了进去，如泥牛入海，都没冒出水花来，基本上等于白花了。

    

    这令尼尔森-康纳近乎心力交瘁，想着各种办法来稳住局面，挽回损失，整个人差点给累瘫。

    

    据说，这天关押威廉-康纳的地下室里边传来一阵阵凄厉的惨叫，足足持续了两个多小时，等惨叫声平静下去，威廉-康纳的母亲下到地下室，发现已经被打的不成人形的威廉-康纳，当场就晕了过去。

    

    这件事并没有引起什么轰动，也没有传很远，只在一个小圈子里传递，威廉-康纳的母亲和父亲也没有追究，因为教训威廉-康纳的不是别人，正是康纳家族当家人——尼尔森-康纳。

    

    ......

    

    中华会所，会议室里。

    

    陈锋坐在上首，下边则是克里斯汀、苏菲、刘雯、方玉玲等人。

    

    这次针对康纳家族的行动主要参与的就是这些人，陈锋只负责把控全局，克里斯汀掌控和动用中华会所这边的资源，以及利用这些资源调查康纳家族，这个计划的第一步、第二步都是克里斯汀在做。

    

    苏菲、刘雯、方玉玲则负责第三步，苏菲负责资金抽调和管理，刘雯、方玉玲召集了一批人，并将中华投资的一些项目压给银行，从中贷款，加上苏菲从中华制药抽调的资金，集合了一笔巨大的资金，交给召集起来的这一批人，让他们在股市上狙击康纳家族。

    

    这和上次陈锋狙击比利的puice公司有些类似，不过这次更加轻松，因为康纳家族的形象一落千丈，股价早就崩了。

    

    刘雯、方玉玲她们要做的，不过是推一把，让属于康纳家族的那些上市公司垮的更快罢了。

    

    当然，在这个过程中，刘雯、方玉玲他们也在蚕食康纳家族的产业。还有那些在计划第一步帮了陈锋一把的人，也在这么做。

    

    这个时候康纳家族的那些上市公司其实并不存在其他问题，股价之所以这么低，只是因为受到康纳家族这些负面新闻的影响，本身这些公司的价值还在，只不过在市面上显得很低廉罢了。

    

    如果在这个时候吃进，绝对是赚了。

    

    当然，对于陈锋，对于那些投机者而言是赚了，但对于康纳家族来说，就等于是大出血，因为他们已经没有资金来购入股票了。

    

    当这个时候，康纳家族其实已经是吃了大亏，陈锋的第一步针对的是他们的服装、建筑产业，第二步则是针对他们的超市产业，第三步是针对他们的上市公司，这么一波下来，康纳家族已经丢掉半条命了。

    

    如今第三步已经发动，但计划这还并没有结束。

    

    陈锋这个计划还有第四步，只不过这第四步不是他来主动发动，而是等康纳家族自己去触动。

    

