    周三上午，依旧是十点到十点二十分的长课间。

    高杉原三度来到中野三玖的教室，依旧不见贾奔雨和中野三玖两人。

    “中野三玖有说他们去哪里吗？”他看见一个和中野三玖同班的同学，问。

    “好像去襄湖了。”这个长辫子女同学回忆了一小会儿，说。

    襄湖是藤春高中的人工湖，坐落校园的后方，四周有不少花簇，是校内一个美景，还是一个平时没什么人迹的美景。

    高杉原将双手插入裤袋里面，快速迈步离开教学楼。

    襄湖旁，中野三玖和贾奔雨两人一前一后慢行着。

    中野三玖无意地望看四周的光景，小脸平静。

    湖面微拂，荷叶浮水，映射蓝天。

    “三玖同学，你的脸每次看起来都好精致，是化了妆吗？”

    贾奔雨拿着手机，将自己的话录进翻译APP，而后翻译成日语，递给中野三玖。

    中野三玖轻微否认，“不怎么化妆。”

    贾奔雨的眼神更加泛动。

    没化妆的脸竟然能像婴儿宝宝一样白皙细嫩。

    中野三玖冷冷看他一眼，而后一个人往前走去。

    贾奔雨停在原地，双眼像复印机的曝光灯，从中野三玖的头顶到脚下扫描一遍，目光在她匀称诱人的黑丝腿上停留。

    “三玖，你的黑丝看起来很舒服，是在哪里买的？”他恍惚地张开嘴。

    “网上。”

    “要不，让我摸一摸？”

    “不行。”

    中野三玖忽然被这个问题怔住，蹙眉回头，正好撞上贾奔雨的怪异眼光。

    “怕什么，这里也没人。”

    贾奔雨笑眯眯地靠近，缓缓弯下腰，伸出手，充溢笑意的眼睛多少流露狰狞和欲望之色。

    中野三玖连忙后退。

    贾奔雨踱步逼近，看着中野三玖大腿处的黑丝，咽了咽口水后，伸出手。

    “就摸一摸。穿这种东西应该很爽吧？”

    他低哑的用中文说，将手机放回口袋里。

    中野三玖双腿并拢住。

    越这样说着，贾奔雨的神情越恍惚，开始低声喃喃，“甚至，我们可以相互了解，女人的身体构造可比男性美妙多了……”

    就当贾奔雨手伸到一半时，一罐忽如其来的可乐罐直接砸到他的小手臂上，将其震开。

    高杉原拉住中野三玖的衣角，将她扯到自己后边。

    可乐罐歪了一小角，顺着地坪滚动，落到湖里，发出扑通一声。

    “这样不好吧，贾奔雨同学？”

    高杉原目光注视贾奔雨，目光有些冷冽。

    “未经允许摸女同学的丝袜，还说出这种恶心的话，可不是一个男性应该做的事情。”

    高杉原表情有些庆幸，他半途便恢复了正常模式，快跑过来，不然看到的应该是这一幕之后的光景了。

    此刻，他充满色调的眼眸看向贾奔雨脸，贾奔雨咬牙呲齿着，脸狼狈地皱成一团，看来那罐可乐的力度很大。

    中野三玖的香味嗅进鼻尖，高杉原扭头看向中野三玖，后者没有什么表情的小脸痴痴看着他的后脖颈。

    “三玖？”

    中野三玖回过神，低下脸，透过发丝见到的脸蛋有些红。

    “高杉原？”

    贾奔雨有些诧异地盯住高杉原，狠话脱口，“想打架？”

    “不想。”高杉原摇头。

    “那你在这里干什么？”

    “找我的学生。”高杉原淡淡说。

    “学生？”

    高杉原点点头，尔后并没有多解释。

    少顷，他吐一口气，不顾贾奔雨的目光，拉住中野三玖的手。

    “如果想打架的话，今天中午放学在综合楼的杂物室打吧，我不想自己出糗的样子被学生看到。”

    说完，他拉动中野三玖的手转身离开，留贾奔雨一个人在原地愣住。

    校道上，中野三玖瞪大眼睛，看着被拉住的右手。

    “你是笨蛋吗？怎么他一叫你出教室你就出去呢？”

    高杉原吐槽一声。

    阳光透过校道两侧的绿盈大树叶片，成斑驳的光影落在两人身上。

    中野三玖呆呆的没有一点声音。

    高杉原回眸，发现她直直看着他的手，连忙松开。

    “抱歉。”

    “…我也不想的…”中野三玖收回手，微握着放在身侧。

    “反正今天过后应该就没事了。”高杉原若无其事地将双手插进裤袋，感受着手心的温热。

    拉了中野一花的手后，他竟然有点理所当然地拉中野三玖的手……

    “衫原同学是找到什么方法了吗？”中野三玖昂头问。

    高杉原点点头，但并没有将更多的消息告诉中野三玖，只是默默承认贾奔雨以后不会纠缠她。

    接近上课铃声，两人并肩走回教室。

    上午放学，杂物室。

    贾奔雨穿着长袖，慢慢走进杂物室里。

    这是一间面向全体师生开放的课室，用于存放课本、清洁用的扫帚等物品，空气中漂浮着不少灰尘。

    高杉原早早站在杂物室内端等待贾奔雨的到来，此刻，他直视着贾奔雨，目光有些冰冷。

    “确定要打架？我小学打架可没输过，一拳一个同龄人。”

    听到这话，贾奔雨的脸稍微收敛，拳头虽然握着，但没有出手的意思。

    高杉原淡淡一笑，带着戏谑的口吻张嘴。

    “打架随时奉陪，但之前还是要先确定，我是和一个男的打架呢，还是跟一个女的打架。”

    听到这话，贾奔雨的脸一下子黑沉下去，像被泥沼涂满毛孔。

    “你这话什么意思？”

    “真的要要说出来？”

    高杉原反问，一句看似毫无杀伤力的话直逼得贾奔雨沉默下来。

    “我不懂你说什么？”

    贾奔雨低沉地问，话几乎是从牙缝中挤出来的。

    “你分不清自己的……”

    高杉原平静地开口，没说到最后两个字，“闭嘴！”贾奔雨大喊一声，打断了他的话。

    高杉原没有被忽然暴怒的贾奔雨吓到，依旧沉默地将双手叉在胸膛下方。

    贾奔雨脸部变红、大口呼粗气。

    “高一时有一个流传：我们年级的出现一个在宿舍涂口红、偷偷跑进女厕所方便、跟男性表白、作出类女性行为的男生。流传很盛行，大家一致决定找出这个男生是谁。

    就在几乎确定这个男生的身份时，这个男生手上忽然出现一条头绳，宣称有一个女朋友，端正自己的性别取向。”

    高杉原淡淡阐述，贾奔雨的脸阴沉得如乌云密布。

    “当这个所谓女朋友的谎言编不下去、自己对自身是男是女的概念越发模糊时，恰好学校来了一个转校生。

    这个男生心生一计，开始追求这个转校生，这既可以证明自己的性取向是正常的，还不会有风险。

    毕竟追求校外女生的说法不足以信服，追求校内女生可能露出的破绽更大。

    凭借两者的语言不通，他甚至还能投机在转校生身上取的自己想要的东西。”

    高杉原说着，冷不丁地盯住贾奔雨。

    “你说这个人是谁呢？”

    贾奔雨咽了咽口水。

    “我不知道你在说什么？我追求三玖同学是因为她可爱。”

    “是吗？”高杉原低讽一声。

    “我还没说那个转校生是中野三玖呢。”

    “你这混蛋！”

    贾奔雨咬住牙齿，小跑冲向高杉原，伸出右拳。

    但他还没碰到高杉原，便被一拳撂倒在地。

    高杉原跨在他腹部上，用屁股重重压着他。

    “大热天的穿着长袖，我说，你的长袖下有什么秘密吗？”

    高杉原把头逼近贾奔雨，淡淡说着。

    这话似乎直勾贾奔雨内心，他的表现越发不寻常。

    一个男性竟然脸红起来，眼角起雾。

    “是在遮掩着不得了的秘密吧？”

    高杉原边说，边不顾贾奔雨的反抗将其的长袖外套脱下。

    “别！别！”

    贾奔雨想大声撕喊，但考虑到身在学校，声音脱出喉咙立刻变得怪异万分。

    高杉原直接将他的长袖撩开，把他的短袖领口往下拉扯，一个白色的文胸赫然出现在贾奔雨胸部。

    高杉原早有预料地看着这一幕，从他身上站起身子。

    贾奔雨脸红像火炭一样红，连忙将长袖套好。

    “一个男生偷偷穿内衣，抽屉放口红和女性药品。”

    高杉原冷讽地说。

    “看来那个男生是你呀！贾奔雨同学。”

    贾奔雨连忙从地上站起身子，擦干脸上的污迹，狠狠瞪高杉原。

    下一刻，贾奔雨咬牙切齿地沉声咆哮，可能是出于愤怒，他喊出来的声音没有了往时的雄厚，反而有些尖锐。

    “为什么一个男性喜欢女装就有错？难道天生的，男性就不能涂口红吗？为什么有那东西就一定是男的呢？”

    高杉原一声不吭地凝视贾奔雨。

    “好，现在你知道了。可真恭喜你，你大告诉别人去！

    告诉别人这里有一个想做女人的男人。”

    贾奔雨嘶哑地朝高杉原低喊，脸上绝望和无助两种感情掺半。

    “我没打算告诉别人，不然我在中野三玖面前直接拆穿你了。”

    高杉原沉着气说。

    贾奔雨峥嵘的脸稍微平复不少，但依然狰狞着，所有肌肉像挤在一起。

    “那你为什么还要针对我？”

    “因为中野三玖。”

    高杉原立刻回答，“你不能碰她。”

    “所以你就挑我下手，挑一个不男不女的人？”

    高杉原走近，一手拽起贾奔雨的衣领袖口。

    “听着。你是男是女跟我没关系。

    既然你想成为女的，必然要经受外界的异样眼光，后面也还有大把的磨难。

    选了这个选项，就要想好以后的路。

    你呢？还没开始，就说自己不男不女？”

    高杉原眼睛像夜里突然迸射的聚焦灯，直直盯着贾奔雨。

    贾奔雨开始相信眼前这家伙小学时是真的打过架那种人。

    高杉原放开贾奔雨。

    “那我该怎么办？”

    贾奔雨乏力地问。

    “我又不是圣母，你怎么办关我什么事？”

    高杉原瞅着他，“先和自己家人商量。”

    “不行，他们会打死我的。”贾奔雨直摇头。

    “但他们是唯一能帮助你的。”高杉原立刻张嘴，神情变得坚定。

    “看起来再无情、再不关心的母亲，心里都有自己的儿子。”

    贾奔雨愣住，看着眼前男生，这个学校第一个对自己说这些的男生。

    “为什么要这样帮我？”

    他难以置信地看向高杉原的脸，“单纯因为中野三玖？”

    “我和中野三玖什么关系与你无关，就像你是男是女和我没关系一样。”

    高杉原再次重复一次。

    贾奔雨沉默着，看向高杉原的目光有些异样。

    高杉原看着这怪异的目光，二话不说再度拉住贾奔雨的领子口。

    “你这家伙快把这恶心的目光收起来。

    中野三玖是我正在追的女孩，我取向正常得很，因为你烦了她，所以我揍你，知道吗？”

    贾奔雨默默收回目光。

    高杉原的话打断他脑海冒出的击剑想法。

    “你的事我不会告诉别人。”

    高杉原松开手。

    踏出杂物室的门，他回首望了望贾奔雨，想说点什么，最终什么也说不出口，离开。

    次日上午。

    中野三玖坐在教室里，有些紧张地看着外边。

    贾奔雨一步一步往她走来。

    这次贾奔雨什么话也没说，只是放下一张纸片。

    【抱歉一直骚扰你了。希望我们还能是正常关系的同学。】

    下午，贾奔雨将带来学校的手机上交给老师。

    连续一天半他没出过一句声，无论上课还是课间；白天还是晚自修，他都呆呆地看着窗外，目光空洞。

    高杉原恢复日常校园生活，一直待在课室里，再没见过贾奔雨。

    有时候会想起在杂物室这件事，他审度自己有没有问题。

    直到周四下午，各班组织晚间跑操时，他逃跑操被贾奔雨发现了。

    两人在校道相遇，相互第一眼，都放在彼此的长袖校服外套上。

    贾奔雨说，“我和我家人说了，他们果然很反对。”

    高杉原默不出声，酒红色的夕晖落在两人脚边。

    “但他们说如果这是我自己的选择，等我有足够的能力时，他们会支持我。”

    高杉原点点头，牛头不搭马嘴，“最近三玖没向我投诉你，蛮好的。”

    “我相信你一定能追到三玖同学的。”

    高杉原目光侧到一边，“和你没关系。”

    贾奔雨淡淡一笑，伸出手。

    “你说过，大热天气穿着长袖，是在掩饰什么不得了的秘密。”

    “你长袖外套下的秘密是什么呢，高杉原？”贾奔雨问。

    高杉原想了想，“怕冷吧。”而后逃离晚间跑操，离开学校。

