
冯家堡在江湖上很有地位，在南疆的势力几乎可以做到和官府平起平坐。即便如此，冯家堡的人行事也十分嚣张，遵纪守法，并未给官府造成什么麻烦。

所以，这么多年，冯家堡和官府都相安无事。

但是，冯家堡的守卫可比官府的严多了，不是什么人，都可以随便闯入的。

曹坚派出去的人，围着冯家堡转了三天，都没有逮住可以进入冯家堡打探消息的机会。倒是让冯家堡的人，看出了端倪，被反跟踪了回去。

而这三日的时间，秦翘要对公孙流做的开颅手术已经准备得差不多。在公孙流的要求下，手术在明日进行。而等待手术的这段时间，秦翘已经给公孙流开了药调理身体，让他的身体不至于太虚弱，死在手术台上。

手术当日，萧北七抽出时间，回了平沃山的军营，身边带着梁笙。

秦翘同梁笙已经许久不见，听到梁笙叫她王妃，对他恭敬的行礼，秦翘一时有些恍惚，仿佛回到了当初刚刚到陆家村，成为萧北七冲喜娘子那一日。

她要给公孙流做手术，自然要用到系统里面的东西。

所以，手术室外面必须保证没有任何人偷窥。且开颅手术十分麻烦，不是没有两三个时辰，是做不下来的。有萧北七在外面坐镇，她还是比较放心的。

萧北七第一次见到秦翘包裹得这么严实，不仅身上的衣服样式十分奇怪，连她脸上带着的蓝色的面具也十分奇怪。不仅如此，秦翘的头发，全都藏在了蓝色的布帽之中。

他的目光在她身上停留一瞬，然后上前同她说道，“你放心，有我在，不会给你添乱。”

秦翘柔和的笑了笑，转身进入手术室。

而手术室内，早已服用了药物昏睡过去的公孙流安然的躺在手术台上。

秦翘深吸一口气，上前准备手术。

如果不是因为最近她不听给人看病，积累的经验值和积分爆满，让系统接连升了两级，她也不敢随便给公孙流动这个手术。

升级到六级的系统，经验值和金币已经可以兑换现代的医疗设备和机器人助手。

身怀系统是她的秘密，她自然不敢随便泄露出去，让别人知道她拥有这个秘密，并不是好事。即便是萧北七，她都小心谨慎的瞒着，不敢让他知道。

做开颅手术，她一个人肯定是没有办法完成的。必须得有助手才行。但这个助手，不能是仲景，也不能是李军医。如果是系统里的机器人，那么一切都方便了。

助手机器人用意念就可以控制，可以完美的配合上她的速度。

手术室外，萧北七特意命人搬了一张椅子来，端坐在外面守着。不仅如此，旁边的高几上，还放着茶壶和茶杯。他坐在一旁，倒是十分的冷静和淡定。

一旁的公孙远就不那么淡定了。从秦翘进入手术室那一刻开始，他就没有停下来过，围着手术室，不知道转了多少圈。

“摄政王，王妃的医术很好，对吧？”他忍不住问了一句。

萧北七冷淡的看了他一眼，看在那几万斤生铁的面子上，他冷清的吐出两个字，“不错。”

“草民的父亲，不会有事吧？”他忍不住，又问了一句，实在是太紧张和提心吊胆了。

萧北七斜了他一眼，收回目光，伸手拿起一旁的茶杯，淡定喝茶。

公孙远等了一会儿，没有等到萧北七的回答，再次急得团团转。

他母亲生下他不久，就去世了。父亲为了照顾他，一直不曾娶妻。他是父亲一手养大的，感情自然比一般富贵家庭的父子关系要好。

对公孙远而言，父亲是他唯一的亲人，也是他最爱重的人。所以，他无法接受他患了无法治愈的绝症，也无法接受手术失败，父亲会死亡的现实。

“公孙公子，本王想要和你谈一笔生意。”沉默许久的萧北七忽然开口说道。

公孙远急得额头冒汗，脸色都不太好了。忽然听见萧北七这句话，他还以为自己听错了，“王爷刚刚说什么？”

“那一批生铁，本王想要拜托你找人做一批武器和工具。”萧北七继续说道。

这一次，公孙远目光就落在萧北七身上，自然没有听错。他脑子顿了顿，感觉自己的思维有点转不过来。

“王爷，私自铸造兵器有违南燕律法，草民不敢。”

萧北七却道，“要说违法，你们公孙家家主的脑袋，不知道被砍了多少次了。本王知道你们有不少不法经营，违法的事情，你们做得还少？”

公孙远低头，不再说话。

公孙家主动找上萧北七，想要通过他联系上秦翘为公孙流治病的时候，就早已料到会有今日这场对话。

“王爷想要的，仅仅是公孙家将这一批生铁做成武器和工具？”

不是想要公孙家从今以后，对他唯命是从？

“强扭的瓜不甜。本王对公孙家的财富，不感兴趣。之所以将这一批生铁交给公孙家去做成武器和工具，就是为了掩人耳目。”萧北七冷声说道。

那么大一批生铁，公孙远不会明目张胆的交到萧北七手中。

所以，即便秦翘已经动手给公孙流做手术，那一批生铁其实还在公孙远手中。生铁搬来搬去，太过引人注目。还不如全权交给公孙远处理，变成武器和工具，再交到萧北七手中。

“多谢王爷对公孙家能力的信任。只是，这样做，公孙家能得到什么好处？”公孙远是商人，商人只谈利益。

闻言，萧北七微微一挑眉，抬头看向了公孙远。

“草民为了给父亲治病，已经交付了诊金。且后续用的药材费用，公孙家也会另外折算成银子给到王妃娘娘。公孙家担着谋反的风险为王爷将这一批生铁做成武器和工具，有什么好处？”公孙远继续说道。

毕竟，私下铸造武器，被朝他发现，那可是谋反的遵命。一旦公孙家做事不够严谨，被朝廷抓住了把柄，即便公孙家是南燕首富，也逃脱不了被抄家灭族的命运。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841283"  chaptername="想要造反吗">加入书签</a>
</div>
