    第295章爱情来敲门

    翌日。

    戚染染一觉睡到自然醒。

    一睁眼，看到了守在床边的彩月。

    彩月见娘娘醒了高兴。

    主要是瞧着娘娘的气色比昨天好了许多。

    心情上一放松，彩月顺便在娘娘面前说了皇上的好话，

    “奴婢觉得，皇上可珍视娘娘了。”

    这是真话。

    听到这话儿的戚染染一愣，随后在被子里晃了晃脚，细若蚊声地配合应了一声，

    “嗯。”

    回想了她昨天醒来的情况。

    脸颊上悄悄飞上了红霞。

    其实……她也有这种感觉。

    她往被子里拱了拱，只露一张小脸在外面。

    这次她醒过来，她觉得，傲娇皇帝很不一样。

    话很密。

    尤其是看她的眼神。

    有点深沉，有炙热。

    瞧见了，就像在心底里点上了一把火似的。

    在床上抱着被子滚了滚。

    随后又忍不住咬了咬手指。

    虽然她有意说要控制，但她又不傻。

    所以……

    她想，这会是爱情来敲门的预兆么？

    难道，老天爷也觉得她该谈恋爱了？

    嗯……

    就目前来看，他确实是她很可的类型。

    至少颜值上是她很可的。

    有责任心，身材还高高大大的。

    要是抱起来的话，应该会……很有男友力！

    彩月刚说了一句，就见娘娘一直在床上捂着脸笑。

    捂了捂自己的脸颊。

    好吧，她决定了。

    等好了以后，找他问问。

    要是他喜欢她，那她可以考虑喜欢他啊。

    谁让他长得好看呢！

    不过，他得保证，他跟她在一块的时候，喜欢的得是她一个。

    要不然，还是做兄弟得了。

    她能接受兄弟，但是坚决不允许什么逢场作戏，还有什么一颗心掰成好几瓣。

    等戚染染洗漱好起床，宇文宸也来了。

    准确说是来陪她吃饭外加商量事情的。

    宇文宸的第一条命令先是给彩月的，

    “请姜太医过来，就说贵妃因为余毒未清，又陷入了昏迷，请他来诊治。”

    彩月脑筋转的可快了。

    立马反应管，皇上这是想帮娘娘找凶手呢。

    李公公也是这样想的。

    宇文宸又说，“今天先待在西暖阁里好好修养，别乱走动。”

    戚染染瞧着他的模样，懂了，凑过去悄悄地问，

    “您知道谁是凶手了？”

    远处看，有点像是咬耳朵，说悄悄话。

    “嗯。”

    瞧着他面色这么冷的模样，她隐隐约约猜到一些情况，

    “是我认识的么？”

    “嗯。”

    “那……也是在咱们身边的？”

    宇文宸给夹了菜，一副不容置喙的模样，

    “这件事，朕会处理，你无须为此劳神，好好修养就是。”

    随后又补了一句，

    “最迟今晚，朕会将人找出来。”

    “好吧。”戚染染喝了口粥，想了想又歪头看他，“那到时候能告诉我不？”

    宇文宸刚想拒绝，戚染染又出声了，“我觉得，我需要有知情权。”

    她可不想吐血吐得不明不白的。

    “知道了。”

    从西暖阁出来，宇文宸特意提醒了李公公，

    “方才，朕的话，你听清楚了？朕说的是不许告诉任何人。”

    “是。”

    李公公也慌。

    皇上找不到凶手，他也提着心呢。

    可皇上这特意的叮嘱，怎么让他这么心慌呢！

    ?  ?咳咳，我是决定让他俩好好谈恋爱的。

    ?      就是那种可甜可甜的恋爱~

    ?  

    ????  

    (本章完)

