    霍舒悦忍无可忍，“你才假药，你全家都假药！”

    说完之后，她才有些歉意的看了江心一眼，“抱歉，嘴快了。”

    江心摇了摇头，又伸出手去，一把拉住了江可莉的手，就要将她往外拖去。

    “小姑，你不要在这里胡搅蛮缠了好吗？我家不欢迎你！”

    “反了天了你！”江可莉一下子甩开了江心的手，指着她的鼻子骂道，“这怎么就成你家了？怎么，你还想单独霸占这一栋房子啊？我告诉你，就算是我妈走了，这栋房子也应该是属于我的！”

    听到这肆无忌惮的话，江心的双眼立刻变得通红，再也无法忍受，“江可莉！你给我闭嘴！”

    江可莉还真是被吓了一跳，紧接着更加讥讽的道，“怎么，现在当着妈的面就直接露出真面目来了？连小姑都不叫了，可见早就已经狼子野心，心里面已经六亲不认了，果真是个养不熟的白眼狼！”

    “妈，你现在可看清楚了，这江心就是个养不熟的，到现在连我一声小姑都不叫了，说不准什么时候就骑到你头上去了。”

    一边说着，江可莉一边朝着。江奶奶的方向看过去，然而这一看，却是让江可莉又吓了一跳。

    就见江奶奶此时躺在床上，双眼闭着，一副无知无觉的模样。

    “妈，您这是怎么了？可不要吓我啊！”

    江可莉猛地转回头去，双眼喷火一般的看向了顾瓷。

    “你这个小丫头到底对我妈做了些什么？要是我妈因为你有个什么三长两短，我是绝对不会放过你的！”

    “当然了，离开必须要赔钱！”

    “我告诉你，我现在可是人证物证俱在，你要是不想被抓进去，就赶紧赔钱，然后再道歉离开！”

    “你赔了钱，我还能看在你年纪还小的份上，饶了你这一次！要不然我跟你说，这件事情我们没完！”

    江可莉怒气冲冲地说着，眼底却是夹杂着几分得意。

    孙志高一听到钱，也立刻跟着附和。

    “没错，赔钱，要不然我们就报警！”

    “你们在说什么！”江心看到江奶奶晕倒过去，心里面也是着急，但是却不觉得是顾瓷的医术出现了什么差池。

    只不过若是这件事情真的报了警，对顾瓷的影响就很大了。

    见到江心着急，江可莉更是得意的拿出了手机来，扬作要报警的模样，却完全没有半分要立刻将江奶奶送去医院的意思。

    顾瓷的目光却只落在地上的那颗药丸上，过了一会儿，她才缓缓的抬起头来，慢声开口，“方才扣着时间，不得闲，你就觉得，自己又行了？”

    说着，她慢慢的合上药瓶，将其放入自己的口袋之中，随后，一步一步的，朝着江可莉的方向走了过去。

    空间和时间似乎是在一瞬之间变得粘稠了起来。

    此时，顾瓷的鞋子踩踏在地板上面的声音，就好像是完全踏在江可莉的心头上一般。

    让江可莉莫名的就生出了一种极大的压力。

    “你……你要干什么？”随着顾瓷的一步步走近，江可莉吞咽一口口水，竟然是下意识的后退了好几步。

    一直退到床头柜边，一个踉跄，差点摔倒。

    至此，退无可退。

    顾瓷又进一步，“行医骗子？”

    江可莉盯着顾瓷看，见顾瓷只是说话没有动手，胆子又渐渐的大了起来，“你……你个小丫头想翻天了不成？”

    顾瓷充耳不闻，“假药？”

    “难道我说的有错吗？就算是还没有吃你那什么药，我妈都已经晕了过去，还好我拦的及时，要不然你给我妈吃了那不知道什么药，还不知道我妈会怎么样呢！”

    江可莉梗着脖子义正言辞，越说，便觉得自己说得越有道理。

    顾瓷挑眉，“赔钱？”

    “对，没错！你必须得赔钱，要不然我可就报警了！”

    说这话的时候，江可莉还是带着底气的，现在她妈已经因为顾瓷晕倒了过去，这件事情就算是说到局里去，她也是完全占理的。

    该担心留下案底的，应该是顾瓷才对！

    到时候，她非要这个丫头赔个二三十万才行！

    然而，正这样美好的畅想着，她的脖子却忽然被顾瓷一把掐住。

    顾瓷的头略微歪了歪，莫名带着几分危险意味，“我似乎跟你说过很多次，闭嘴？”

    一瞬之间，江可莉的整张脸都因为脖子被顾瓷的手掐住而变得通红。

    她想要伸出手去，将顾瓷的钳制给挣脱开，却发现浑身上下都用不上一丝一毫的力气。

    “死丫头，你想干什么？你信不信我现在就报警了！我告诉你，今天这件事情你就别想再善了了！”

    江可莉面色狰狞起来，又暗自在心中给顾瓷加了一条故意伤人罪，必须给她赔偿更多的精神损失费！

    却见顾瓷的杏眸缓缓的落在了江可莉叭叭说个不停的嘴上。

    “你说……我的是假药，那不让你亲自体验一番药效，岂不可惜？”

    说话的同时，顾瓷单手从口袋里面取出了一个红色的小药瓶，将里面黑色的药丸取了出来。

    看着这个黑漆的药丸，江可莉的脸色一下子就变得更加难看了。

    “什么乱七八糟的脏东西，我不要吃！我不要吃！”

    她不断的扭动着自己的头，妄图躲避，然而，却被顾瓷一把摁着下巴，直接将药丸送了进去。

    随后，如同扔抹布一般，顾瓷随手将江可莉扔开。

    江可莉发现这药丸在进入到她口腔的那一瞬间，就直接化了。

    糖豆似的，还带着一丝丝的甜味。

    虽然可能脏了点不卫生了点，但应该没有其他的什么效果，小丫头就是小丫头，拿这种东西来吓唬她呢！

    江可莉松一口气的同时，又蓦地产生一种被人愚弄的愤怒。

    然而就在她即将开口之际，却发现喉口的地方，蓦地仿佛被人灌了一大口岩浆一般，一下灼烧沸腾了起来。

    江可莉的脸因为痛苦而在一瞬之间变得煞白，她下意识的伸出手去，捂住了自己的喉咙……

    【作者有话说】

    感谢小可爱七猫书友_061648975157，小鹿乱撞，七猫书友_072557100564，热爱的催更符~感谢小可爱…，七猫书友_091799571029，七猫书友_031148100555，染墨音，小鹿乱撞，七猫书友_062454501015，不是北巷_的鲜花，摸摸哒~

    感谢所有宝贝们一直以来的追读和支持，明天加更，冲鸭~

