 陈强有一次给王柒带来了深深的震撼，以至于回到住处之后，王柒的目光都一直死死地盯着陈强，搞得陈强浑身都不自在。

“喂，干嘛这么一直盯着我，我警告你啊，别想着把我送去研究，不然我和你翻脸！”

陈强义正言辞地警告王柒，他可没有在开玩笑。

这噶尔玛星的研究室肯定比霜儿的研究室厉害得多，他可不想被当成怪物一样地送去搞研究。

王柒还真有这个想法，“你们那个世界到底是怎样的世界，为什么会这么多种吃法？”

“吃是我们那个世界最重要的事情，不像这里有能量补给液，所以的能量来源都得依靠吃来维持。

所以吃法很多也是正常，我刚刚说的不过是一些普通到不能再普通的东西，真正的珍馐可是形容不出来的。”

陈强很是自豪，人间界的科技或许比不上这噶尔玛星球，但是人间界也有优于噶尔玛星球的地方。

比如吃！在人间界，吃绝对是最重要的事情，都说民以食为天，这话便是没有半点作假。

和噶尔玛星球不同，人间界没有能量补给液，常人也不可能通过光线来获得能量，吃自然也就成为了能量的唯一摄入来源。

噶尔玛星球的人口只有不到八百万，相比起来，小小的地球上却是居住着超过六十亿人口，两者之间根本就不存在可比性。

地球上的吃法多种多样，相比起来，噶尔玛星球的饮食文化简直就和原始人没有什么区别。

“回头你千万不要在别人面前做东西吃，会引起怀疑的。

该死的，我得好好想想，如何给你捏造一个能够让大家承认的身份，要不然你随时都有可能拿出惊世骇俗的东西来，到时候引起了别人的注意就不好了。”

王柒有些头痛，幸福的头痛。

因为有陈强在，她以后自然而然地可以享受到更多美食。

可也就是因为陈强，王柒同时还要担心陈强的身份会不会暴露。

虽然没有人会猜到陈强来自另一个星球，但是当太多不合理的东西出现，陈强难免会被推到风口浪尖上。

正所谓木秀于林风必摧之，现在的陈强还太弱，绝不能让陈强身处危险之中。

她还要倚仗陈强来学习高深的道法呢！“这是自然，以后有什么好吃的就带到这栋楼来，到时候咱们单独开小灶。”

陈强欣然答应了王柒的提议，确实，他现在不方便显露太多不合乎常理的东西。

在这战灵学院还好，若是去了其他地方，让别有用心的人知道了陈强身怀各种异能，只怕陈强就会遭遇危险。

“今天晚上就别去欺负绝地火蜥了，我先测试一下你的星力属性，完了给你寻找一个更合理的试炼对象。

绝地火蜥虽然皮糙肉厚，但攻击属性太低，无法让你体会真正的实战。”

王柒很快就收敛心思，她从陈强身上得到了好处，自然也会给陈强提供帮助。

两人之间就像是进行了一场交易一般，王柒不是那种言而无信之人，所以她打算先帮陈强测试一下星力属性，完了针对陈强的星力属性来给陈强挑选更为合适的试炼对象。

所谓星力属性，就和玄气的属性一样，是在觉醒星力的时候获得的一种特殊属性。

不同的星力属性拥有不同的作用，比如穆尼尔的金属性星力就充满了破坏力，最适合成为强大的战星，而苏丹的水属性星力就偏向于治疗，在正面战场上的战斗力就会大打折扣。

当然了，这一切差异都建立在铂金战星以下的战星身上，一旦突破到了铂金战星，属性上的弱势就会消失，就算还有，那也只是细微的差距。

因为铂金战星是战星等级中至关重要的一级，一旦突破铂金战星就意味着自身的星力达到了完全融合的地步，到时候就算是最偏向于治疗的水属性星力都能爆发出恐怖的战斗力来。

测试星力属性的东西也是一颗水晶球，和穆尼尔当初给陈强测试精神力的水晶球近乎一模一样。

“根据我们辉盾联盟的统计，星力属性共有十种，其中最常见的就是金木水火土五种属性，光明和黑暗属性较少，而空间属性更是极其稀有。

越是稀有的属性修炼起来就越难，因为伽马光线所蕴含的能量就会越少。”

“等等，你不是说有十种属性么，怎么就只有八种？”

陈强打断了王柒的介绍，王柒分明说是有十种属性，怎么就给他介绍了八种？

还有两种属性是什么属性？

“另外两种属性已经几千年没有出现过了，属于最为稀有的属性，一种是雷属性，还有一种是生命属性，这两种属性极其稀有，在辉盾联盟的历史上总共出现过不到十次，所以几乎都不统计其中。”

王柒耐心地介绍着另外两种属性，就像她说的那样，这两种属性实在是太稀有了，稀有到整个辉盾联盟的历史上出现过不到十次。

这概率简直比人间界中彩票还要难！“前面你说的七种属性我都能够理解，空间属性是怎样一种属性？

还有生命属性，雷属性我也能理解。”

陈强认真地询问起来，金木水火土，光明与黑暗，甚至是雷，这些属性在玄气里面也存在。

而且和星力属性一样，后面三种属性都非常稀有，特别是雷属性。

但是空间属性和生命属性就是陈强所不能理解的了，伽马光线的能量里怎么会有空间和生命这两种能量？

“所谓空间属性，就是指星力的特性。

这么说吧，拥有空间属性的战星不多，但是噶尔玛星球乃至整个辉盾联盟对空间能量的使用却是炉火纯青，比如时空穿梭机，比如星河战舰，比如传送阵，这些东西都会用到空间属性。”

“至于生命属性就更特殊了，传说中能够让人起死回生的强大能量形态，只可惜噶尔玛星球只出现过一个生命属性的战星，在没有达到黄金战星之前就陨灭在了暗黑帝国手上……” 