    

    其实秦风完全可以联系何老，但是秦风觉得术业有专攻，说不定这个患者会让何老感觉棘手，最后转交给别人，相当于浪费了一个人情。

    还不如这个人情交给二院去浪费，秦风自己将他留着。

    这次的会诊会议，是由院长直接召开的。

    二十厘米的肿瘤，换做是院长自己都没有见过，作为院长得到消息后，只能亲自召开会议，作为主持人。

    “人都来齐了吧？”院长询问道。

    “都到齐了。”董主任回道。

    “那会议就开始吧。”院长点了点头，一屁股坐在首位上等待着众人的回答。

    董主任率先点了秦风的名，秦风站起来的第一句话却不是介绍病情。

    “院长，我觉得让患者参与会议比较好，需要让患者了解到这台手术的难度，从而减少医患矛盾。”秦风道。

    秦风说出这番话，也是有自己考量的，这些年由于医学技术的飞速发展，很多人对于国内医学的期望度太高了，觉得只要有钱，啥病都能治。

    其实这个想法是错误的，国内的医学技术并没有达到所有手术都能百分百成功的地步，所有的手术都是有风险的。

    近几年，这类风险手术矛盾越来越多，一旦手术失败或者是一场研讨会后，告诉病人，医院做不了这台手术，都会造成不好的影响，甚至有可能演变成医闹。

    请不要以为，只有手术失败死人了才有医闹，在医院各种奇葩事情都能遇到。

    这也导致大量的医闹案件出现，医生败诉，剩下的医生胆子越来越小，培养出的医生胆子也是越来越小。

    即便有那种年轻牛都不怕虎的存在，身为带教老师也会给他们灌输小心至上的思想，手术能做就做，不能做就推，反而别自己逞强。

    这也是为什么，当今医院的一大特点就是不停的转院，完全不顾及到患者家庭的情况。

    患者苦不堪言，患者的家庭同样也是苦不堪言。

    这就是陷入了一个恶性循环，市级医院的医生水平永远上不去，最终的成长机会都给了国家级医院。

    还有一点，这次会议是有网络连线教授的，让教授更直面的看到患者，会更加的有效。

    孕妇只是挺着大肚子，并没有外伤和内伤，参与会议是没有任何问题的。

    院长愣了一下，然后看向大屏幕上的丁主任。

    屏幕上的丁主任点了点头道：“让患者参与进来吧。”

    董主任就去安排护士去喊孕妇和孕妇的母亲，秦风这才开始交代起患者的情况。

    “你们医院现在给患者做出了什么诊断？”丁主任问道。

    “我们做的检查目前已经排出了肝硬化、胃肠道肿瘤，目前考虑可能是子宫肌瘤或者卵巢囊肿。”秦风道。

    “超声和双增强核磁共振做了没？”丁主任继续问道。

    超声是肿瘤最常见的一种辅助诊断方法，他可以显示子宫的增大，形状不规则，肌瘤数目、部位、大小等等。

    双增强核磁共振，则是为了方便后面做CT重建，确定位置后，就能通过CT重建更直观的发现肿瘤的问题。

    丁主任点了点头，对于秦风的先见之明还是挺满意的。

    毕竟患者的肿瘤太大的，秦风去安排做的检查都是辐射较小的，并没有做介入性的检查。

    “我先看一眼患者的片子。”

    丁主任打开电脑，翻看起孕妇的片子，表情逐渐严肃起来。

    他终于明白，为什么二院院长联系到自己了。

    肿瘤科的主任也在翻看着片子，“我觉得这个肿瘤不管在哪里，患者都必须做手术，否则只有死路一条。”

    “我赞成，患者的这个情况只能手术，根本不能保守治疗。”丁主任道。

    秦风有些诧异的看着肿瘤科主任和丁主任，对于这两位实属有些看轻了。

    本来秦风以为自己还要废一点口舌，来说服这两个主任，毕竟只要有一个投保守治疗，这台手术都会陷入滞留之中。

    两名肿瘤科的老医生做出的选择，比秦风想象中的勇敢太多了。

    两个医生根本也没考虑医患矛盾，单纯的站在医患角度，去看待患者的生命。

    仅仅开场五分钟，会议的内容就确定了下来。

    患者，无论如何都是要手术的。

    秦风也是松了一口气，既然医生这边都通过手术方案了，剩下的就是跟孕妇患者说一下手术事宜，同时需要麻醉科那边全面配合。

    怀孕六个月的孕妇，一般是不能打麻药的，否则会对胎儿造成不好的影响。

    所以，麻醉师的责任就很大了，剂量又要小，保证麻醉孕妇的同时，还需要避免影响到胎儿，对于麻醉师来说也是一件有挑战的事情。

    至于手术中，丁主任是全程参与的，虽然人不在，但是可以远程指挥，在手术方案这一块，也是为什么通过这么快的原因。

    “院长，患者的检查结果出来了。”护士推入而入汇报道。

    院长将文件传送给了丁主任一份，然后让董主任操作，尽量投影在丁主任视频的旁边。

    众人看到展开的CT影像，都是倒吸一口凉气。

    子宫肌瘤！

    在场的除了院长和董主任，就是秦风和肿瘤科主任了，对于肿瘤CT结果，一眼就能看出来。

    好在有一个好消息，那就是子宫肌瘤是女性生殖器官最常见的一种良性肿瘤。

    但是同样有一个坏消息，那就是这个肿瘤太大了，已经严重影响到了患者的输尿管。

    “嘶，患者的这个肿瘤，单纯的进行切除有点困难。”丁主任发言道，“如果盲目的进行子宫肿瘤剔除术，可能会因为切除的时候子宫内膜层次不清晰，导致无法沿着肿瘤包膜分离，出现出血情况。”

    要知道无法分离，肌瘤可是跟血管紧紧相连的，一不小心就会导致临近的脏器出现损伤。

    并且，患者的肿瘤还那么大，本来就已经接近直肠、输尿管、膀胱等，加上肿瘤会影响术野情况，在CT中，患者的输尿管是隐藏在肿瘤之下的，也就意味着如果术者操作不小心，极有可能造成误伤。

