    生日宴会结束后，周若芝给她的父亲打了个招呼，便上楼去了。

    回到自己房间，用意念呼唤出系统，“系统，查询一下这次的攻略进度。”

    没过多久，脑海里便传来了一阵系统提示：

    【叮，请宿主，稍等……】

    【正在为宿主查询中……】

    【查询完毕！现在总攻略为0.50%】

    周若芝看着眼前的系统面板，所显现出的攻略进度。

    心里一阵的郁闷，这是怎么回事呀？

    怎么才增加了0.05%！

    这不科学，怎么可能才增加了0.05%，肯定是系统哪里坏了？

    我今天都和小可爱那么亲密了，都一起跳舞了！

    还在跳舞期间，自己可是在不断的调戏小可爱呀！

    怎么可能才那么低？

    想了想，还是得问问系统，也许是系统出了bug也有可能。

    这样想着，周若芝再一次开口询问道：“系统，是不是你出什么bug？计算错了什么？怎么可能会那么低？”

    “今天我和皇雲跳舞，明显感觉到他心跳加快……不可能那么低呀？”

    【叮～，回宿主，本系统没出bug。】

    【至于为什么那么低？本系统也不知道！】

    听到系统的回答，周若芝趴在床上摇动的脚丫，双手托着下巴，叹了口气，有点愁容的说道：“任重而道远啊！什么时候才能把小可爱攻略！”

    系统见周苦芝这样，也心疼啊！

    前面99次任务，它都没有见宿主这样子过！

    叹了口气，算了，本系统再帮你一次。

    【看宿主那么可怜，本系统就大发慈悲的帮你一次吧！】

    系统颇为傲娇的说道。

    听到这话的，周若芝抬头看向系统，两眼放光。

    显然，她就是在等系统的这句话。

    这时，系统也意识到了自己被这个姑娘耍了！

    也没有说什么？它能感觉到这姑娘真的是爱上了皇雲。

    【叮～，恭喜宿主，你的限制已解除！】

    【你可以不用受剧情的束缚，可以自由的去接触皇雲，做你想做的事，】

    【温馨提示：必须是在不影响大体剧情的情况下，与皇雲接触！】

    听到这一大串的系统提示周若芝喜出望外，自己终于可以脱离这个世界的束缚了！

    系统：【因为这次动用的权力过大，本系统要休息一段时间，恢复力量，之后只能靠宿主你自己了。】

    【算了，冬眠前，再告诉你一个秘密，不止你一个重生女主！】

    【宿主，加油吧！】

    说完这句话后，系统便陷入冬眠！

    修复系统中！

    “什么？”

    “系统大大，说清楚啊！”

    “什么不止我一个重生女主！”

    “怪不得，皇清璃、杨嘉欣不对劲，原来她们都是重生者呀！”

    “啊！啊！啊！”

    “怪不得她们要跟自己抢老公！”

    ………………

    与此同时，刚送完皇雲回家。

    正开着车回自己家的秦紫汐。

    想起宴会上那段心声，越想越气。

    拿起手机，拨打了一个电话。

    “老刘叫几个人。”

    “额，总裁，大概是怎么样的人。”电话那边回道。

    “下手狠一点，另外给我去查一下，叶天在哪里？现在立马马上！”

    很快，老刘便找到了叶天的所在地。

    “总裁，叶天从周家出来后，和一名男子说了几句话，便一个人独自前往西南区的一个胡同了，好像是去找人。”

    秦紫汐思索了一番，说道：“西南区的那一块地方，是谁的地盘？”

    “是李卫的！”

    “据我所知，现在那里只有一些李卫的打手，喝酒撸串。”

    听到这句话，秦紫汐突然想到什么？继续说道：

    “安排几个人？过去，如果叶天和那群人打起来，记得加入进去。”

    ？？？？

    叶天，这个人是谁？

    老板这么看中？

    “总裁，那个叶天……是你的亲戚吗？”

    “我是让你找几个人加入进去，帮着一起揍叶天，找点厉害的，会演戏的，给他一点颜色看看，别弄死他，回头你们自己再直接倒在地上。”

    这是啥子命令？

    “您的意思就是打人，但不能打残，只能揍一下，然后再装作被揍倒的样子？”

    “难道是我说的还不够明白？”

    电话那边的老刘，明显感觉出来秦紫汐话语中的冷漠与怒火。

    算了，不管了，按照总裁要求做就好了！

    随后那边连忙的说道：“知道知道！总裁！”

    …………………

