
    第二天，谢安澜并没有空去替谢秀才买房子，因为陆家人找上门了。紫you阁 并不是泉州陆家，而是陆家的本家。来得人也算是熟人，陆家大公子陆渊。只是最近陆离在承天府衙门忙的快要脚不沾地了，陆渊上门来陆离根本就不在家，谢安澜只得出面接待。

    如今今年的新科进士们除了陆离和百里胤，其余人都还在翰林院里熬资历。无聊是无聊了一点，但是也清闲啊。而且翰林院虽然也有一些勾心斗角，但是外界的风风雨雨却都打不到他们身上来，相对来还是一个比较干净平和的地方。所以虽然如今京城里的大官员们心中都绷着一根弦，但是翰林院的新科进士们却还是十分自在的。只是，这其中不包括陆渊。

    陆渊身为陆家的大公子，未来的陆家家主，早早的就产于到陆家的事务中去了，自然不可能如寻常人一般清闲。今天突然登门拜访，只怕也是无事不登三宝殿。

    “陆大公子。”谢安澜走进大厅，看到背对着大门站在厅中的陆渊道。

    陆渊回头，眼神微闪笑道：“弟妹，打扰了。”

    对他的称呼谢安澜笑了笑不置可否，只是道：“夫君这些日子少有在家的时候，不知大公子会登门拜访，敢为所为何事？如果是急事的话，大公子可以直接到承天府衙门去找他。”

    陆渊笑道：“倒也不是什么急事。”

    “哦？”谢安澜挑眉。

    陆渊从袖中抽出一张精美的大红帖子，道：“三日后是家祖父寿辰，到时候还请堂弟和弟妹赏光。”

    谢安澜接过了帖子，大红的帖子上用金粉瞄着一个寿字。陆家的老太爷陆翰今年已经七十五岁高龄，曾任户部尚书后加赠太子太傅衔，再加上陆家的家世，可以是整个上雍举足轻重的人物，也是陆家的定海神针。虽然早几年就已经致仕赋闲在家，但是陆翰很会做人，跟朝廷各派势力的关系都不错，就连昭平帝对这位三朝元老都很是尊重。

    谢安澜浅笑道：“多谢大公子亲自来送帖子，此事等夫君回来我会转告与他的。”

    既没有去，也没有不去，但是谢安澜心里很清楚是肯定要去的。若是陆家不送帖子也就罢了，但是陆家大公子亲自上门送帖子，就算陆离不姓陆了，也必然不能推辞的。

    陆渊倒也没有在意，拱手道：“如此，三天后在下恭候堂弟和弟妹大驾。”

    谢安澜笑了笑，两人又胡八道闲扯了一会儿，陆渊方才起身告辞。谢安澜招来老元将人送出大门。

    出了陆宅大门，陆渊原本带笑的脸色却微微沉了下来。谁能想到原本陆家根本没放在眼中的一个人，如今竟然能左右京城局势？陆家消息灵通，虽然古塘的案子名义上是承天府在处理，应该是由承天府尹做主的。但是他们却知道，实际上这个案子是由陆离在主导，毕竟，回到京城之后昭平帝并没有收回金牌令箭，可见对陆离的看重。虽然陆离如今不过是个从六品的通判，但是谁都知道这件案子了了，他定然平步青云。而且会得到陛下的重用。

    这样一个人，原本应该是他们陆家的助力，却因为一时的疏忽而形同陌路。偏偏泉州陆家那边...看起来对陆离也没有任何的影响力。陆荞成婚的时候陆离不在家也就罢了，就连他的妻子都没有露过面。事后陆离回到京城，也完全没有表示什么，仿佛根本不知道自己的妹妹成亲一般。看来陆家是没什么用了。

    想想如今的陆离，在想想关在陆家不肯出门的陆晖。陆渊心中冷笑一声，将瓦砾当明珠，却将明珠当瓦砾，活该泉州陆家在陆闻手里日落西山！

    送走了陆渊，谢安澜把玩着手中的帖子若有所思。连陆家大公子都亲自过来送帖子，看来陆四少在京城里混的越发不错了。至少...已经开始入了那些真正的手握权势能够左右局势的大人物的眼了。也是，那些人的目光盯的还不是昭平帝？既然昭平帝如此看重抬举陆离，他们的目光自然要随之落到陆离身上。只是不知道，昭平帝是真的想要重用陆离还是想要将他夹在火上烤啊。以昭平帝这二十多年的行事作风，哪一个都不是什么好事。

    “澜儿，怎么了？”谢秀才进来就看到谢安澜斜靠着椅子发呆的模样。有些忍不住皱了皱眉，谢秀才是正经的读书人，平时行事做派也跟所有的读书人一般讲究。自己女儿这歪歪斜斜的坐姿是从哪儿学来的？难不成，大家族的内宅女眷们就是这副做派？

    谢安澜坐起身，抬手扬了扬手中的帖子道：“陆家老爷子三天后生辰，陆家下了帖子让我们去呢。”

    “陆家？”谢秀才一愣，片刻之后才明白过来得不是陆闻，不由蹙眉道：“陆家那样的大家族，怎么还专门给少雍下帖子？”

    谢安澜笑眯眯地道：“你女婿受欢迎么。”

    谢秀才无语，看着笑容明媚的女儿又觉得有些安慰。活泼一些总比刚嫁入陆家的时候那般处处委屈求全要强得多。只是...谢秀才轻叹了口气道：“少雍对你好，你也要收敛一些，原本还好好地，怎么如今长大了倒是越发的胡闹了？你爹没本事，你也少雍受欢迎，若是将来......”

    谢安澜冷笑一声，“爹，你放心好了。陆少雍胆敢生出什么心思，我就揍他！”

    “......”谢秀才惊恐地看着女儿。

    谢安澜笑眯眯地道：“爹啊，女儿我发现你女婿是个学武的废材，我却是个天才啊。他学，我学武，不是刚刚好么？不过我觉得，还是学武对我更有用一些。你瞧，以前他一点儿也不把我放在眼里，自从被我武力镇压过后，就乖顺很多了。”

    “......”谢秀才摇摇欲坠，一副快要晕倒了的样子，“你...你还学武？”内宅的女眷，怎么能学这些呢。世人都要求女子要以贞静为美，这...这...

    谢安澜也怕吓着谢秀才，但是她会武功的事情时间长了是瞒不住的，提前报备一下还是必要的。走过去伸手替谢秀才顺顺气道，“好了爹，没事的...技多不压身嘛，你女儿也不是天天没事就想要跟人动手的是不是？万一将来我不幸被陆离给抛弃了，有个防身的本事也不错吧。”

    “这...”谢秀才无可反驳，虽然现在陆离对自己的女儿很不错，但是这世上的人是会变的。谁知道将来会怎么样？万一陆离将来身居高位真的变了心，自己女儿有本事总比没本事好。他既没本事替女儿出头，更不可能一辈子陪着女儿啊。没有家族在背后支撑的女子，到底还是要自己能自立才好。

    叹了口气，谢秀才道：“你平时也收敛一些，少雍脾气好，但是你也不能胡闹。”

    陆离脾气好？不得不谢老爹你真不会看人。

    “对了，你们和陆家是怎么回事？少雍只你们分家了，陆老爷怎么会同意现在分家？”谢秀才有些不解的问道。陆家四个儿子，如今有出息的反倒是只有老四一个，陆闻是抽了什么风才能做出将唯一一个有出息的儿子赶出家门这种事情啊。

    谢安澜拍拍他的手示意他不要着急，又将两人从离开泉州到京城之后的事情了一遍。当然略过了绝大多数的事情，只了和陆家的一些事。谢安澜实在是怕谢秀才知道自己眼中温尔雅脾气好好的女婿实际上那般凶残，回头又寝食难安。

    听完了的话，谢秀才点了点头道，“既然对少雍影响不大，你们搬出来也好。搬出来自己住虽然没了家族庇佑到底自由自在。少雍又有本事，总是会好的。”

    谢安澜笑道：“爹，你不用担心，难道你觉得我们现在过得不好么？”

    谢秀才笑道：“也是，我这个做爹的反倒是不如你们年轻人。也罢，我也帮不上你什么忙，跟着谢他们来京城就是想看看你，离得近一些，将来有了外孙我也好看看。少雍既然入朝为官，只怕有些年不会回泉州了。

    提起孩子，谢安澜微窘。来她跟陆离已经滚过大半年床单了，不过孩子的事情只怕还早。谢安澜并不想怎么早生孩子，最好是等到她和陆离都过了二十再。一来是他们都还年轻，二是如今的条件也不算好，生了孩子只怕也照顾不好。

    “陆离跟我过了，爹既然不想住在城里，我们在城外还有两个庄子，等到整修好了爹就可以过去住。另外，还是在城里买一处宅子，就我们家附近，爹也可以时常回来，京城里毕竟热闹一些。”谢安澜笑道：“其实我觉得爹直接住在府里就好，只是您只怕不愿意。”

    谢秀才欣慰地点点头，只是有些担心，“这，宅子就不用了吧？”

    “爹放心，买宅子的钱自然都是我出。”谢安澜暗安慰道：“其实如今我们已经从陆家分出来，您是我爹，陆离的岳父，他孝敬你是应该的。若是分的太清楚，反倒是生分。”

    谢秀才点点头，轻叹了口气也不再多什么。女儿过得好了他高兴，只是越发显得自己这个做爹的没用，谢秀才心中暗暗琢磨，他总要做些什么事情，就算不能给女儿做靠山，也不能给女儿女婿拖后腿才行啊。

    父女俩正着家常话，门外陆英突然快步冲了进来，“少夫人，不好了。”

    谢安澜和谢秀才脸色都是一变，“少雍？少雍出什么事了？！”谢秀才记得，陆英是跟着陆离的人。

    陆英摇摇头，连忙安慰道：“谢老爷放心，不是四爷出事了。”

    谢秀才这才松了口气，不解地看向陆英。陆英吓到了谢秀才也有些歉意，侧首去看谢安澜，谢安澜叹气，“出什么事了，直吧。”

    陆英道：“是穆公子，穆公子刚刚在场外遇刺，受了重伤！”

    “什么？”谢安澜大惊，“怎么会这样？”

    陆英摇摇头道：“属下不知，刚刚有人看到穆公子被抬回了穆家。”

    谢安澜深吸了一口气，转身对谢秀才道：“爹，我有事要出去一趟。”

    谢秀才也不阻拦，点头道：“快去吧，不用管我。”

    谢安澜点头告退，带着陆英快步走了出去。

    穆家大公子遇刺，即便是在京城也绝对不是一件事。往日里清净肃穆的穆府今天却是十分热闹，一群人站在穆翎的院外，看着丫头将血水一盆一盆的往外面端。有心想要拉住人问一问，但是丫头们都是脸色惨白，行色匆匆的模样什么也问不出来。

    沈含双也站在人群中，同来的还有在京城里沉寂了许久的江枫一家三口。这些日子江枫一家子都住在柳家，日子却着实是不太好过。柳家自己内部都勾心斗角不断，更何况是江枫这个外人？江怜从前花钱如流水，早就习惯了挥金如土的日子。如今到了柳家却每月只有几两银子的零花钱，日子难过可想而知。柳家那些公子姐们，从前因为江怜有钱少不得奉承她一些，如今她落魄的要靠着柳家过日子，曾经奉承她的人全部变成了踩她的人，江怜在穆家的日子尤其不好过。

    此时江枫却面带紧张的盯着穆翎紧闭的房门，完全没有注意到周围穆家管事愤怒鄙视的目光。大公子突然遇刺，所有人都怀疑是柳家和江枫的手笔。毕竟穆家已经没有什么远房亲戚了，穆翎又还未婚没有子嗣。若是穆翎死了，就算江枫得不到穆家的所有财产，也还是可以分一杯羹的。

    江怜的目光却带着几分期待和恶毒，如果穆翎那个贱种死了就好了！这些日子她受了那么多的委屈，如今穆翎被人杀了，可见都是报应！

    沈含双有些轻蔑地看着眼前的一家三口，“江老爷，穆翎哥哥想必并不想见你，您还是早些回去吧。”

    江枫脸色一沉，却不敢得罪沈含双这个尚书千金。

    江怜却没有这个顾忌，冷笑一声拉长了声音道：“这不是沈家大姐么？穆翎不想见我爹？难不成就想要见你了？你倒贴了这么长时间，不也没见到穆翎要娶你么？你还是死了这条心吧，穆翎是个喜欢男人的变态，就算你脱光了站在他面前，他也不会看你一眼的。”

    沈含双俏脸寒霜，冷冷道：“看来过着这些日子，江姐还是没有受到教训。穆翎哥哥如今还在孝期，自然不会谈及婚事。你当所有人都跟江夫人一般么？”

    站在一边的江夫人又羞又怒，当初挺着大肚子嫁进穆家是她这辈子也洗刷不掉的污点。

    江怜却嘲讽的一笑道：“你这个尚书千金也没高尚到哪儿去啊。只怕你就算是珠胎暗结了也没有人肯娶你回家吧？”

    这话本是江怜口不择言胡八道的言辞，没想到却正好戳到了沈含双的痛楚。她之前险些跟柳浮云订婚最后却没成，表现出对穆翎一片痴心，弄得整个京城人尽皆知，穆翎却对她越发的冷淡起来。虽然和理王早就已经安通款曲，但是沈含双知道，除非理王大业已成坐上皇位，否则理王也不会娶她的。虽然她并不如寻常女子一般期待着夫妻举案齐眉，鹣鲽情深的生活。但是如今这样的局面却正应了江怜的话，没有人会娶她。这对女人的自尊和颜面都是一个极大的打击。

    见沈含双变了脸色，江怜越发得意起来。高声道：“沈含双，你以为我不知道你打的是什么如意算盘么？堂堂尚书千金竟然贪图穆家的财产，你该不会是想要看着穆翎死了，你好接手穆家的产业吧？真是痴心妄想，也不想想你跟穆家有一个铜板的关系么？穆翎根本连婚都不肯跟你定。什么京城第一美人，不过是个没人要的......”

    “啪！”一个耳光狠狠地甩在了江怜的脸上，沈含双大概是平生第一次在外人面前脸色如此难看。

    江怜却是被打得一愣，回过神来立刻张牙舞爪的朝着沈含双扑了过去，“贱人！你敢打我！”

    沈含双身后的人自然不能让自家主子吃亏，立刻上前。另一边跟着江枫三人来得人也冲了上来，院子里顿时热闹喧天。

    “这是在干什么？”一个清越的声音在院门口想起，谢安澜穿着一身白衣手持折扇站在了门口看着这鸡飞狗跳的一幕。已经忍无可忍正要开口将这些人赶出去的穆家管事见到谢安澜顿时大喜，“无衣公子，你可算来了。”

    谢安澜问道：“怎么回事？穆兄的伤势严重么？”

    管事嘲讽的扫了院子里的众人一眼，道：“无衣公子请屋里坐，的仔细跟公子。大公子这会儿大夫正在救治......”

    谢安澜抬手道：“我先进去看看，怎么回事待会儿再。”

    “也好也好。”管事连连点头道，“无衣公子这边请。”

    看到谢无衣进来，原本闹腾的众人都停了下来。见管事将谢无衣往穆翎房里领，江枫不满的想要些什么，却被谢无衣似笑非笑地一眼看的心中一凉，到了口中的话也堵了回去。

    题外话

    下午二更走起，么么哒

    推下好友潇湘银牌作者佳若飞雪的新——《我欲成凰：师父劫个色》喜欢的亲们可以去看看

    云暖，云家新一代的天才。

    却在一场意外之中，被堂妹算计，被二房追杀，手筋被挑断，自此成为一个废材！

    只是，当琴音乍起，杀伐四方，这是怎么回事？

    天朝最大的佣兵组织竟然也成为了她手下任意驱使的仆人时，又是怎么回事？

    丰姿奇秀，神韵独超的绝色男子出现在她身后时，众人大为惊喜，这下，总算是有人能收拾这个魔女了。

    孰料，云暖巧笑倩兮，“美男，长地不错呀，来，劫个色！”

    众人个个颤栗不止，那位，可绝对是不能惹的大人物呀。

    美男勾唇，“能被暖暖看上，是本尊的福气。”

    众人吐血不止！

    一众护卫嘴角抽搐不停，主子，您的节操呢？

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·