    这天清晨，两人各自醒来，起身练拳，两人各自练着各自的拳，楚离练的是灵鹤八式，孙明月练的是大光明拳。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    待一套拳法练完，筋骨已经舒展开来。

    楚离神清气爽，孙明月容兴焕。

    她肌肤白里透红，经过这一阵的修炼，她的变化越来越大，越的迷人，楚离不时会走神，对她的抵抗力越来越弱。

    楚离开口：“咱们往外闯一闯吧？”

    “对付孽幽龙？”孙明月讶然。

    楚离点头：“我觉得可以一试。”

    孙明月蹙眉盯着他：“咱们打得过孽幽龙？”

    “可以一试，打不过再回来。”楚离笑道：“咱们现在可比落下的时候强得多。”

    他们落谷之时，周身内力消散得一干二净，全凭着他身体强横才从孽幽龙嘴里全身而退，如今却不同，他们皆身怀浑厚精纯的修为，比没落谷之前的巅峰状态更胜一筹，未必没有一拼之力。

    孽幽龙真有那么强，他们当初也逃不到这里。

    “唔，可以试试。”孙明月轻轻点头。

    两人打开石块，顿时幽香扑鼻而来，乃孽幽龙的气息所致，内蕴致命淫毒，不过他们现在已经不怕，无上金刚无上经的内力能驱除淫毒。

    这毒无药可解，无上金刚无上经却能驱除，可见其威力。

    两人钻到外洞之后，没听到孽幽龙的低啸声，好像确实累了，或者以为两人已经死去，故不再徒费力气，但仍堵在洞口处。

    它的个性格外的强，毕竟寿命悠久，一个月在楚离看来很久，对它却是一会儿功夫。

    两人来到山洞口，果然被封住，楚离大圆镜智可以看到是它的尾巴。

    “砰！”楚离一掌拍出，用的是威力最强大的天王掌。

    天王掌力可以将他的内力放大数倍，精纯之极，强横霸道。

    “呜……”孽幽龙一颤，他虽不畏刀剑，挨了这一掌却觉得疼痛难当，于是尾巴猛的扭动，洞口顿时被砸得“砰砰”响。

    楚离再一掌拍出。

    孙明月跟着一记大光明拳。

    两人一拳一掌，打得孽幽龙疼痛不已，难受之极，刚开始硬扛了十几拳掌，之后便受不住的往后撤，让开了洞口位置。

    楚离笑道：“这家伙倒是狡诈，待会儿不要冲出洞口。”

    孙明月点点头。

    两人一步一步往前走，来到洞口位置，能看到外面的风光。

    “呜……”孽幽龙的大嘴猛的咬来，牙如长剑林立，闪动着森森寒光。

    楚离与孙明月从容站在洞口，丝毫不退，“喀嚓喀嚓！”大嘴张合数下，却没能咬住两人，差之毫厘，它只能后退。

    “砰砰砰砰……”楚离与孙明月再出拳掌，打在它的头上。

    “呜……”孽幽龙只能后退，避开疼痛。

    楚离与孙明月往前又踏出一步，站在它能咬到的地方。

    “呜！”孽幽龙怪叫一声，猛的往前一扑，张开大嘴吞下来。

    楚离与孙明月一步不退，拳掌不停的攻击，打在它的上腭与嗓子眼。

    这里是它的柔弱之处，被天王掌与大光明拳打得越疼痛，只能提前闭上嘴，恨恨的猛一扭身甩动尾巴，挟着风声与呼啸鞭向二人。

    楚离与孙明月轻飘飘跃起来，避开这一尾巴。

    “呜！”孽幽龙尾巴猛的又甩回来。

    楚离与孙明月的拳掌虽重，孽幽龙疼痛难当，却也知道机会难得，看到两人出了洞，忍着疼也要把他们灭掉，成为自己食物。

    他们的出现勾起了它千年前的回忆，重想到了吃人的美妙滋味，所以才会一直守在洞口，非要吃了两人不可。

    两人拳脚重，只能打疼它，却不能重创它，它觉得只要忍住疼就能吃掉这两个人。

    楚离看清了它心思，忽然伸手握住孙明月的手。

    孙明月扭头看他。

    若是从前，她一定下意识的挣开，此时经过这么久的修炼，肌肤接触达到最亲密的状态，对他的身体与手有些习惯，并没挣开。

    楚离道：“咱们得合力才行。”

    孙明月缓缓点头。

    他们已经现了所修炼无上金刚无上经的奥妙，两人合力比独自一人，威力倍增。

    两人双手握在一起，宛如架起一道桥梁，两人内力开始汇聚在一起，然后在两人身体里流转，宛如变成了一个人。

    “砰砰砰砰……”楚离催动天王掌，孙明月催动大光明拳，掌力与拳力变得更加可怕。

    “呜……”孽幽龙顿时疼痛加剧，而且伤到了自己，能威胁到自己性命。

    它转身往外逃去，一眨眼功夫逃进了水潭里。

    它如此庞大的身子钻进潭里，却没惹起一丝波澜，水面仍旧平静如镜。

    楚离与孙明月踏出洞口，长长舒一口气，空气格外的清新，吸到肺里似乎整个人都轻松了几分，飘飘欲往上升。

    “哈哈……”楚离放声大笑，舒畅难言。

    虽呆在山洞里，旖旎无比，却毕竟狭窄无法外出，有气闷之感，此时放眼望去一片郁郁葱葱，树林环绕，仿佛从笼子里钻出来的鸟。

    他打量着这些郁郁树林，蹙眉不语。

    “怎么，有问题？”孙明月问道。

    楚离叹道：“如此绝地，竟有如此密林，这阵法之妙当真让人叹为观止！”

    “阴阳果不是一样？”孙明月道。

    楚离摇头道：“那是不同的，那是阵法中的生门，有一眼灵泉，所以能够滋润阴阳果，别处可未必有灵泉，恰恰锁住了灵气……”

    他说着叹一口气，露出无奈神情。

    如此神妙的阵法他当真自叹弗如，想要破解谈何容易，说不定练成了无上金刚无上经，却最终走不出这处绝阵，一生只能生活在这里。

    他估计创下这阵法的一男一女可能也未必料到一千年后，此阵的威力有如此之大吧。

    孙明月道：“那你能破开阵法？”

    “很难。”楚离摇头。

    孙明月白他一眼：“那就不破了？”

    楚离笑道：“总要试试，令师是指望不上了。”

    “你那边呢？”孙明月道：“你修炼了窃天术，能算到这一劫吧，难道就没留后路？”

    楚离摇头叹一口气：“这一劫算到了，却没想到如此艰难。”

    他身怀星辰石，加之魂魄之力壮大，窃天术的威力更强，算到了自己有这一劫，所以身上没带别的宝物，日月轮，星辰石都没带，仅带了灵丹在身。(未完待续。)