    染白歪了歪头，一双清莹澄澈的眼眸潋滟着点点笑意，

    “唔……不讨厌也不喜欢，只不过是想让她恨我罢了。”

    拉仇恨值＝恨

    墨宸揉了揉染白乌黑柔顺的墨发，嗓音温和动听，

    “恨呐，这个多简单。”

    染白点了点头，一双桃花眼眯成了两道弯弯的月牙儿，

    “对呀。”

    ……

    今下来的时间，大家似乎对末世更加适应。

    如同流水一样的又干掉了一批丧尸，洛轩霖擦了擦脸上的血迹，还带着一丝丝喜悦想，兴奋的向其他的人说道，

    “今天，烟儿发现了一个特别重要的东西！就是，丧尸脑袋里有一个晶核，可以提升异能！”

    听到洛轩霖的话，众人一阵唏嘘，

    提升异能！那是多好的事啊。

    但是一想到是在丧尸的脑袋里挖出来的东西，所有人又是一阵反胃。

    洛轩霖轻咳了咳，脸上带着挥之不去的喜悦，

    “所有，普通人负责挖晶核，杀丧尸越多的异能者，得到的晶核就越多！至于叶白的异能毫无攻击力，但是能在关键时刻救大家一命，所以，晶核也是必需的！”

    异能者赞同的点了点头，谁没个受伤的时候啊。

    夏伊伊撇了撇嘴，晶核的秘密还是说出来了，不过，自己已经攒了很多了。

    染白勾了勾唇，眉眼弯弯，拉住墨宸的手，

    “还要多长时间到A市?”

    墨宸妖治的桃花眼中划过一丝暗芒，薄唇轻启，

    “还差三天。”

    染白目光盯着自己的脚尖，漆黑如墨的眼眸看不出任何情绪，

    几天了呀，似乎，男主要出现了呢。

    “队长，那是什么？”

    其中一个人指着从远方靠近的黑点，疑惑的说道，

    夏伊伊和林雪心中同时一凛，

    这个，是变异狗！

    林雪眼中划过狠厉，目光阴冷的看向夏伊伊，

    夏伊伊，前世，就是在这个地方，狄影枫出现了，也是我倒霉的开始，

    这一次，我会夺走你的全部，同时，狄影枫，也将属于我！

    染白看着从不远处渐渐跑来的变异狗，娇嫩如樱花瓣般的唇绽放出一抹浅浅的清甜笑意。

    随着变异狗越来越近，众人的眼中划过惊惧，

    这个……还是狗了吗？

    体型放大了数十倍！巨大的牙齿还滴着口水，

    他们倒是显得渺小了很多，

    吞咽口水的声音响起，所有人都不由的腿软。

    随着变异狗靠的越来越近，洛轩霖瞳孔紧缩，脱口而出一个字，

    “跑！”

    听到洛轩霖极大的声音，众人才反应过来，慌忙的向着变异狗反方向跑去。

    染白站在那里没有动，娇嫩如樱花瓣般的唇绽放出一抹清甜的笑意，水光潋滟的眸子流光转动。

    阳光折射之下，精致眉眼晕染如画，带着一丝缥缈的气息。

    同样的，墨宸站在那里，眉宇间慵懒清冽，显得有些漫不经心。

    染白瞥了墨宸一眼。樱花瓣般的唇瓣轻启，如银铃般悦耳动听的声音不紧不慢的响起，没有一丝的惊慌害怕，

    “阿宸，变异狗呐。”

    墨宸挑了挑眉梢，显得有几分轻佻，却被那儒雅无害的气质遮掩住了。

    “太丑了。”

    染白听闻墨宸的话，微微蹙起精致好看的眉宇，清甜的声音如断了线的珍珠敲击在碟盘上一样清澈悦耳。没有一丝犹豫，赞同的语气带着几分嫌弃，

    “嗯嗯，的确是太丑了。”

    墨宸薄唇轻扬，染染的颜控症呐。

