    单予馨一大早就被程海燕叫了起来。

    “你俩什么时候走啊？”程海燕靠着卫生间门框问单予馨。

    “啥意思啊？这就要赶我们走了？”单予馨嘴里全是泡沫，不满的嘟囔着说。

    程海燕心虚的笑了笑，“倒也不是！这不趁过年之前再出去转一圈，泡泡温泉嘛！”

    单予馨听到泡温泉来了兴趣，“去哪啊？我也想去！”

    “你不用工作吗？”

    “年前没有！尚晋后天有个原创大赛直播，然后也没有工作了。”

    程海燕狐疑的问：“明星不是都很忙吗！你俩怎么这么闲？”

    单予馨漱了漱口，吐了口水，“我俩比较佛系，在家写歌发歌，偶尔上上综艺，时间自由，不想工作就在家待着，这不挺好的吗！”

    程海燕点了点头，“没想到娱乐圈能有你俩这种奇葩，真稀奇！”

    “哎呀！你别管，我也要去泡温泉，什么时候走？”单予馨迫不及待的问。

    “下午！”

    单予馨瞪大了眼睛看着程海燕，“合着你让我这么早起来，还真是要赶我走！嗬，您可真棒，真是亲妈！”

    程海燕瞪了她一眼，“想去就别废话，叫尚晋起床，收拾收拾东西，早点出发！”

    “好，这就去！”单予馨说完颠颠的跑回屋。

    张尚晋睡的正香，单予馨用发梢轻轻在他脸上滑动。

    张尚晋皱了皱眉，用手胡乱在脸上摸了几把，缓缓睁开眼睛，发现是单予馨。

    张尚晋撅着嘴，用撒娇的语气抗议，“媳妇，你别弄我！我要睡觉！”

    单予馨在他脸上亲了一下，“不行，不许睡了，快起来！”

    张尚晋用被子捂住脸，“好宝，再让我睡五分钟！”

    单予馨想时间还早，答应了他，自己在旁边盯着手机计时。

    很快五分钟到了。

    单予馨轻轻柔柔的声音在张尚晋耳边响起，“我的小王子，五分钟到了哦！你亲爱的小公主在等你哦~”

    张尚晋被惊醒，继续用撒娇的语气说，“媳妇，求求你了，再睡五分钟，不！十分钟，然后我肯定起床！”

    “那你可说好了！行，我给你计时，你睡吧！”单予馨又看了眼手机，然后盯着张尚晋的脸目不转睛的看着。

    张尚晋感觉到单予馨的目光，也睡不着了，叹了口气，“真是败给你了！不睡了，起床了！”

    单予馨急忙说，“别啊！你睡你的。”

    “你这样看着我，我怎么可能睡的着啊！嚯！才才八点！”张尚晋看着手表惊讶的说道。

    “什么才啊？都八点了！”

    “老婆，你也不看看咱俩昨晚玩到几点！”张尚晋哭丧着脸说。

    单予馨回忆了一下，好像是挺晚，有些心虚，“呃……我都不困！你怎么能困呢！”

    张尚晋无奈了看了她一眼，“这么早起床肯定没好事，说吧！我做好准备了！”

    “切，这回绝对是好事！”

    张尚晋半信半疑的点头。

    看着张尚晋的表情，单予馨知道他肯定不相信，用特别夸张的语气说，“我告诉你！绝对是好事！我妈要带我们去，泡！温！泉！怎么样？”说完还得意的看了他一眼。

    张尚晋有些生无可恋，可怜巴巴的看着单予馨，“媳妇，我不想泡温泉！”

    单予馨有些不开心，语气明显转变，“为什么？”

    “这个原因有点儿难以启齿，有关于咱俩以后的幸福生活！”

    单予馨奇怪的看着他。

    张尚晋小声在单予馨耳边说：“我的弟弟怕热水。”

    单予馨恍然大悟，“真的啊？怪不得你洗澡的时候都是用凉水！”

    张尚晋认真的使劲点了点头。

    “那为什么会影响……那个呢？”单予馨好奇的问。

    张尚晋拿过手机，“你等等，我给你百度一下！”

    单予馨把头凑了过去，看着他的手机屏幕。

    “你看！百度说，特别是打算要孩子的男性最好避免泡温泉，一旦温度超过三十七摄氏度，就会影响小蝌蚪的成熟和雄性激素的分泌，你看这个！泡温泉是对小蝌蚪的酷刑！会把小蝌蚪烫死！”张尚晋加重语气说道。

    单予馨看的认真。

    “没事！烫死一批以后还会有的，咱俩现在又不生孩子，再说你也不用非得进去泡呀！你就坐旁边泡脚怎么样？”单予馨笑着说。

    “你这么想去啊？”

    单予馨点了点头，“想想就舒服！要不你查查女生泡温泉有什么好处！”

    张尚晋有些迟疑的拿起手机，查了起来。

    “你看！舒缓压力，温泉水中含有丰富的矿物质，适当浸泡能加快新陈代谢，皮肤更加粉嫩细致！还能帮助治疗心脑血管疾病，还助眠！”

    单予馨继续往下翻，一直用手拍打着张尚晋的胳膊，“你看！还能缓解宫寒！这么多好处，一定要去泡！”

    张尚晋想到她每次来姨妈都难受，万一泡温泉能缓解她的疼痛那也挺好的，想到这，点头答应。

    单予馨开心的抱住他亲了好几口。

    “老公真好！么么哒！”

    张尚晋去洗漱，单予馨在卧室收拾行李。

    “阿姨说去哪泡温泉了吗？”张尚晋刮着胡子问。

    单予馨摇了摇头，“忘问了，我去问问。”

    一边喊一边跑出卧室，“妈，去哪泡温泉啊？”

    程海燕在厨房做饭，“山城！”

    “这么远！”单予馨问道。

    程海燕嘿嘿一笑，“为了去吃火锅啊！”

    “……”单予馨无语。

    “收拾好了吗？饭快好了。”程海燕手里忙碌着。

    单予馨点头，“好了！”

    “叫他们过来吃饭吧！你把这个端过去！”程海燕把盘子往单予馨手里递过去。

    单予馨乖巧的把盘子放在桌子上。

    朝卧室喊，“老单，小张来吃饭啦！”

    单雨臣放下手里的喷壶，小跑到厨房，“来喽！媳妇，我帮你端。”

    张尚晋慢悠悠的走了出来，也帮忙端菜。

    “快吃吧！吃完就出发。”

    几个人点头，没有说话，埋头吃着碗里的饭。

    一阵风卷残云过后，四个人十分有默契捡碗，洗碗，收拾桌子，分工明确。

    张尚晋把行李装进车，关好后备箱，上车。

    单予馨兴奋的喊道，“走喽，出发去机场！”

    一路上单雨臣和程海燕起头唱歌，在欢声笑语中很快就到了机场。

    上了飞机，张尚晋就睡着了。

    单予馨闲着无聊从包里拿出一个日记本写日记，从前两天让张尚晋看完以前的日记后，单予馨就决定每天都要记录他们在一起发生的事情。

    以后再看两个人一路走来的点点滴滴，这是件多么有意义的事情啊。

    单予馨记完今天上午，写了个未完待续。

    收起日记本，靠着张尚晋也睡了过去。

    这一整天路上的时间感觉都过得很快。

    张尚晋和单予馨办好酒店入住，拿着行李进了房间。

    酒店旁边就是山城很有名的一个温泉。

    单予馨迫不及待的拿好自己的东西，走到程海燕和单雨臣的门口敲门。

    “爸，妈！你们快点儿啊！”

    单雨臣把门打开，“你急什么？咱们吃完饭才去泡温泉呢！”

    单予馨有些失望，“啊？我以为现在就去呢！那走吧，赶紧吃完，然后泡温泉。”

    张尚晋在屋里竖起耳朵听着，听到先吃饭，松了口气，当然是能晚一会儿是一会儿！

    四个人去了一家开在巷子里的火锅店，看起来就是很好吃的那种店，店不是很大，人却不少。

    老板操着一口浓重的当地口音热情的招待，“里面请！”

    单予馨戴着口罩问，“老板，还有包房吗？”

    “哎呦，实在不好意思，包房都没有了。”

    单予馨点了点头，选了个靠窗的位置，这个位置比较隐蔽，应该不会有人认出他们。

    四个人坐下，服务员拿来菜单点菜。

    “妈，你不是想吃火锅了吗，你点吧！”

    程海燕接过菜单，“毛肚，黄喉，卤鸡爪，肥肠，脑花，蔬菜拼盘，小酥肉，这个牛上脑和麻辣嫩牛肉，我看看还有什么！你们想吃什么肉再点点儿！”

    “这就够多了，我要红糖糍粑和四碗冰粉！”

    “冰粉是免费的，在那边自取。”服务员指了个方向，对单予馨说。

    “哇塞，这么好！”

    “尚晋你看看，这些咱们四个人吃应该是不够！”

    张尚晋接过菜单，看了看，“那就再来两盘肥羊，耗儿鱼！叔叔你要喝什么？”

    “一会儿还要泡温泉，不能喝酒！”程海燕在一旁提醒。

    “那就花生露吧！要凉的！”

    服务员问：“锅底要什么样的？”

    单雨臣显得有些迟疑，“其实我想要鸳鸯锅，不会被笑话吧？”

    服务员笑了，“当然不会了！”

    “那就鸳鸯锅吧！我不能吃辣。”

    服务员点头，重复了一遍点的菜品，然后把单子给后厨。

    没一会儿菜就上来了。

    这家店的鸳鸯锅和沈城不一样，是中间一个小圈是清汤，外边一圈是辣的。

    单予馨和张尚晋等最后一个菜上完，服务员离开才摘下口罩。

    程海燕看着他俩，“当明星也挺累的是不？跟家人出来吃饭都怕被人认出来！”

    单予馨摇了摇头，“那倒不是，咱俩无所谓，这不是怕影响你们的心情嘛！”

    “还挺细心，这点随我！”单雨臣得意的说道。

    程海燕白了他一眼，撇了撇嘴。

    火锅汤烧开了，冒出阵阵香气，“哇，果然是正宗的，味道就是不一样，太香了，我的口水都要流出来了。”单予馨说完还吸溜了一下。

    张尚晋看着她可爱的样子，揉了揉她柔软的头发。

    给她夹了一大筷子，“吃吧！吃着比闻着香，慢慢吃！小心烫。”张尚晋帮她挽了挽袖子，温柔的说道。

    坐在对面的单雨臣用胳膊碰了碰程海燕，指了指他们，低声说：“看咱闺女多有眼光，尚晋这孩子真好！”

    程海燕朝他眨了眨眼，发自内心的笑了。

    “爸妈，你们嘟囔什么呢？不是想吃吗，快吃！”单予馨一脸茫然的看着他们。

    “好好好，吃吃吃，尚晋多吃点儿哈！”单雨臣说。

    张尚晋笑着说，“好！我还真饿了，好不容易来一回，必须得好好吃一顿。”

    “哈哈哈。”

    张尚晋知道单予馨爱吃什么，熟了就给她夹，以至于单予馨嘴一直没闲着，很快就吃饱了！

    “别别别，我吃饱了，别给我夹了，你自己吃！”单予馨按住张尚晋给她夹菜的手说。

    “这么快就吃饱啦？那你吃糍粑和冰粉吧！”张尚晋给她夹糍粑，又把冰粉放在她面前。

    单予馨点了点头，慢慢悠悠的吃着。

    很快，盘子都见了底，四个人扶着肚子半躺在凳子上休息。

    一个背着吉他，拿着歌单的青年走了过来，礼貌的推销着自己说：“老板，要不要点首歌呀？五块钱一首，什么歌都会唱。”

    单予馨抬头看向他。

    青年一眼就认出了她，惊讶的叫道，“单予馨！”

    他的声音不小，餐厅里的人把目光投向他们这桌。

    单予馨尴尬的笑了笑，周围的人也看到了她。

    “真是单予馨！”

    “没想到在这里遇到明星啦！”

    火锅店的老板也朝他们看了回来，一看还真是，赶紧拿起手机拍了几张照片。

    单予馨看了张尚晋一眼，又看向自己爸妈，嘿嘿一笑，“还是被认出来了！”

    转头跟周围的人打招呼，“你好！你好！”

    “馨馨，我是你的粉丝，能跟你合个影吗？”

    单予馨欣然同意，搂着小姑娘拍了个照片，然后礼貌谢过。

    周围人的纷纷过来要签名，合影。

    张尚晋同样。

    单予馨很开心遇到这么多粉丝，跟那些吉他的青年沟通了几句，青年把吉他递给她。

    “谢谢你们能喜欢我和尚晋，那我给你们唱一首歌吧！”

    店内响起一片欢呼声。

    单予馨接着说，“唱什么呢？你们想听什么？”

    “夏洛特烦恼！”

    “星空剪影！”

    “月夜微光！”

    “理想三旬！”

    单予馨不禁笑了起来，“理想三旬一会儿让张尚晋唱！”

    店里又一阵欢呼声。

    “行吧！那我唱夏洛特烦恼吧！”

    单予馨手指拨动琴弦，舒缓的旋律围绕在众人耳边，单予馨唱的十分投入，店里的一些游客拿着随身携带的录像机记录着。

    程海燕和单雨臣也是第一次现场听他们这么认真的唱歌，觉得很是骄傲，不禁有些热泪盈眶。

    两个人唱完，向他们深深鞠了一躬，说了些感谢的话。

    最后火锅店老板还跟他们一家人合了个影，这张照片之后一直都摆在火锅店收银台上。

    四个人走到门口跟粉丝们挥手告别，单予馨和张尚晋戴好口罩，四个人溜达回了酒店。

    单予馨拿着她的小包，对程海燕说：“这回可以去泡温泉了吧？”

    程海燕笑着对她说：“不行，刚吃饱，消化消化再去！”

    单予馨沮丧的说，“那为什么要吃饭啊？”

