    “骗子！”莫北舟冷斥。

    云清寒声逼问：“真正的余蓝，在哪里？！”

    就在刚刚，云清想清楚了一直没想明白的事，如果余蓝从一开始就图谋不轨，那她装得也太像了……

    唯一能解释的就是，前面的余蓝的确单纯天真，但中途，她就不再是‘余蓝’了！

    结合之前穆云霓告诉她，关于‘黑袍’的信息，‘黑袍’的特殊能力是骨骼和基因重塑，也就是说，他可能是任何一个人！

    ……那么一切就说得通了！

    ‘黑袍’突然有恃无恐地大笑起来。

    “超级基因果然没有让我失望……我之前一直不明白，S先生为什么那么忌惮你，现在看来，你的确配得上他的谨慎和步步为营。至于余蓝那个蠢东西在哪儿……”‘黑袍’扫了眼守住前后的林璇跟莫北舟，眼底透出浓浓的不屑，“你真以为凭他们就能抓住我？！别说你现在还没办法运用好超级基因，哪怕你能，单打独斗，你未必能够压制我！”

    “传说中组织最厉害的‘黑袍’我当然给你最高规格待遇。”云清淡淡微笑道，“你知道我什么要留你在我的房间睡吗？你以为我房间里挂满的，真的是普通驱蚊虫鼠蚁的香囊？”

    ‘黑袍’这才发现，自己浑身发软。

    “你敢阴我！”他恼火地瞪着云清，朝她冲了过去！

    云清侧身一闪，林璇果断开枪，但没想到，黑袍的速度快到居然能躲开子弹！

    莫北舟已经冲上去，挡在云清身前，跟黑袍打成一团，林璇扔了枪，拔出短刀，冲上前，她身形矫健利落，跟莫北舟二人配合默契，三人混战！

    但云清很快就发现，他们俩加在一块儿，居然也不是中了毒的黑袍的对手！

    她有些讶异。

    这个黑袍到底有多强？！

    要知道林璇可是基地最强的，莫北舟更不用说，除了霍景深，他目前还没有败绩，乔野在暗网杀手联盟里身手排第一，可跟莫北舟真打起来，他也要弱一些……

    这两个人居然都打不过被下药，只能发挥三成功力的黑袍！！

    黑袍一脚踹开林璇，回身，从袖口里甩出飞刀刺向云清。

    “小师姐！”莫北舟见状瞳孔一紧，果断放弃攻击，去保护云清。

    黑袍并不恋战，从窗口跳了出去，只扔下一句模棱两可的话，“乔卿卿，你要是真想救余蓝和狄千燃的话，我们很快就会再见的！”

    林璇追到窗边，黑袍已经消失在夜色里无影无踪……

    她有些恼恨地一拳砸在墙上。

    知道人已经追不上了，云清也没有浪费时间。

    按照黑袍刚才的手法，她重新装通讯器，根据黑袍刚刚发送的消息，很快锁定了对方的位置！

    林璇一看这个定位，脸色微变了变。

    “我知道这地方在哪儿！”

    两年前，她跟狄千燃坠崖的地方就在这附近……

    现如今，狄千燃中了卡罗德的圈套，又在那里……仿佛宿命轮回一般……

    云清立刻联系了流影，把位置同步给他。

    但云清得知流影他们中途碰上了点麻烦，想赶过去，至少需要一天！

    一天的时间，足够黑袍再联系上卡德罗他们……到时候狄千燃肯定凶多吉少！

    林璇寒声道：“我知道有捷径，从这里出发赶过去，只要五个小时！”

    云清突然就明白了黑袍临走前那句话的意思，如果她想救余蓝和狄千燃的话，他们很快会再见的……

    就在云清眉头紧锁，犹疑的时候，面前的通讯器里突然传出一道无比熟悉的声音。

    “乔卿卿，你果然没让我失望……”

    这是S先生——帝圣弘的声音！

    云清浑身一颤，听见他在那头森然冷笑道：“我手上，可不止有狄千燃和余蓝……还有卡德罗夫妇，他们可是莫北舟的亲生父母，以及周边村落成千上万的平民……”

    “噢对了，你母亲蓝水心应该也快死了吧？她得的可不止是绝症那么简单……但我可以救她，这么多条命，换你一个，乔卿卿，我足够给你面子了。”帝圣弘语气里充斥着赢家的傲然自负，“阿景本来可以好好继承我的位置，继承十二洲……可惜被你毁了，啧，这个孙子，我也留不得了。你以为在车坦部落平民区等着他的，真的都是平民么？哈哈哈哈……”

    云清脸色微变，就在此时，通讯室的通讯员慌张地出现在门外。

    “太太不好了！君上那边的信号也突然中断，集结的大部队也失联了！！”

