    千万里外。

    原本双峰并峙之处，突然轰隆隆一阵阵颤动。从海渊地底之处，瞬息间伸出三座瑰壮杰起的山峰，突然破水而出，一个恍惚，就达到了与原先两座山峰相若的高度。

    原本只双峰对峙时，还看不出端倪。此时五座山峰一齐出现，却显化图形，呈现出五指样貌。原先的两座山峰，恰如一只巨手的食指、中指；而多出来的三峰乃是拇指、无名指、小指。

    除却原先双峰之外，其余三座峰头之上，同样是各自坐定一人。

    这五人气息变动，似幻似真，当中超凡脱俗之处，既似是玄之又玄，莫能表诸文字；又似乎如锥在囊中，赫然醒目，刺破中天。

    若有第六个人在这一处山海天地之中，必定会惊奇的发现，即便远隔千百里外，五座峰头上端坐之人，面目也是清楚可辨。哪怕连袍服、五官、发饰也无所不能察，似乎其气机之宏阔与山海等量齐观；但若是走到了近处，却反而一片模模糊糊，清光流动，完全看不出个子丑寅卯来。

    此时这五人盘膝而坐，妙义升降，玄气潮涌，与山峰之下起起落落的无边浪潮恍若合拍，达动之机与沉潜之象，寂然归一。

    主宰藏象宗命运的，正是这五人。

    片刻之后，五人同时睁开双目，互相对视一眼，轻轻摇了摇头。以五人之功，竟无法算定异动因何而来。更可见果然是发生了非同小可的变故。

    坐在无名指峰上那人道：“此事不查问清楚，黄某实难安心。是否动用那物，门规相传，由薛师兄一言而决。”

    此人言语一出，除了坐在食指峰之上那人左右观望一阵，似乎稍有犹豫之外，坐在中指峰、小指峰上的两人显然都是极为赞同。

    拇指峰上那人，依稀可见身着水行道衣，座下一只紫玉莲台，黑白二色长发披肩，一派最标致不过的仙风道骨之貌。

    此人正是幽寰宗执掌薛见迟。

    只见薛掌门微一沉吟，手心多出一件异物。

    此物一尺高低，看似颇似一只竹筒。但是和完全浑圆的圆柱形竹筒稍异的是，此物严格来看似乎是一只“九棱柱形”。

    只是其中垂直相连的六面之上，光洁清爽，透着如瓷璧的光亮，似乎还能隐约看见数道铭文；而剩下的三面，却都被一张薄薄的符纸所包裹，好似在掩盖着什么秘密。

    此物名为“九曜镇气桩”，本是幽寰宗开派祖师无念子所留。

    此宝九棱九面，原本俱为一道黄符遮掩。祖师留下遗训，这九面封印所遮掩，暗合幽寰宗九处方位，亦暗合幽寰宗道法神通九个方向上的进境。

    若门中在某一个方向上取得突破，那一张封印自然会脱落，宗门在千载之内亦会潜力大增。但若是宗门之中某一方位生出变故，后来之执掌亦可主动掀开对应的封印，以明虚实。只是若主动揭晓奥秘，宗门也将失去这一道机缘。

    初代掌门示谕，若得九面通透俱都揭下，幽寰宗当能坐稳九宗第一的位置。每欠缺一面，排名便当下降一位。

    冥冥之数，并不因其余八派兴衰沉浮有所变动。

    果然，在最初的数万年，幽寰宗节节突破，一连揭下六张封印，宗门实力也水涨船高；可是接下来的整整二十余万年，幽寰宗又出人预料的裹足不前。

    九符尚留其三，幽寰宗果然如无念子所谕示，实力在九宗序列之中排行第四。

    若是距离三十六万年尚有个万余载、二万余载，或许薛见迟尚存一丝幻想。可是眼下四百载后变局将至，而幽寰宗后辈又无杰出人才，是以他也断了念想。

    稍稍思虑半刻，依照算定之方位，撕下一枚封印符箓。

    这一撕，意味着幽寰宗永远失去了争夺九宗第一的资格。虽然此事早已不言而明，但真正尘埃落定时，其余峰上数人还是轻轻摇了摇头。

    撕下符箓，那空白一面光华一闪，似乎有无数画面如浮光掠影一般一闪而过！朝着空白出来的那一面只望了一眼，薛见迟失神片刻。随后他眼神中闪过一丝异样，瞬间又恢复原状。只一弹指，四枚星点般的神念疾往其余四人处飘落。

    不过当片刻之后，四峰上之人瞬间知晓事情原委之后，却不约而同陷入一场沉默。

    原本他们只是要弄清楚，方才这股地动山摇、几乎疑似山门倾覆的壮大声势，到底是从何而来，是否会造成宗门安危的隐患。

    现在此事固然搞清楚了，但不想无意中又挖掘出来另外一件更棘手的事。

    幽寰宗山门的的这一滴水，暗藏在无量无边的西方瀚海之中。其中“滴水山门”之核心，又一化为九，幻化作九种水行宝物。其中红云秘境，便是为“飞龙白水”所化。

    “飞龙白水”乃是维持幽寰宗山门与外界瀚海沟融稳定的关键，那高大巨木便是此水精蕴之本体。正因为此水化为秘境巨木，与外界无边瀚海合和阴阳，将锐气未消的五行之气收纳入内，一来保证了山门内部的绝对稳固，二来吸纳炼化，成就一种独特的五行玄种。

    可是就在方才，正是由于归无咎打开机关，原本足以缓缓吸纳、细水长流数十万载的五行之气，一口气喷涌而入，犹如一人突然吃了数十碗饭，行路蹒跚，这才造成异象。

    若仅仅如此，此时既然已经恢复稳定，倒也算不得一件大事。

    可是他们五人今日才知，先代祖师留下的四件为门中扛鼎之才所准备的玄种，竟已四去其三，辰阳剑山，藏象宗，越衡宗各得其一。认真说来，这一项疏漏，已经算是对于宗门威望有损。

    如果是什么器道中的宝物，追索回来也就罢了。可惜这玄种成就四行相生，已经和猎取之人融为一体，再也没有挽回损失的办法。

    沉默半晌，薛见迟道：“海师弟？”

    坐于小指峰上那人哼了一声，道：“事已至此，还能如何。无外乎将这两人扣住，教藏象宗、越衡宗付出足够代价赎取。”

    无名指峰上黄真人道：“既要和藏象宗、越衡宗交涉，那当初被辰阳剑山取走的第一枚玄种，又是如何说法？是否要派人前去交涉？如果厚此薄彼，未免在九宗之内落下一个欺软怕硬的名声。”

    中指峰上那人摇了摇头，道：“二位师弟所言皆不妥。须知‘红云秘境之中，玄种任其自取’本就是我宗立场，晓谕九宗无人不知。若出了好物便出尔反尔，岂非惹人耻笑？”

    “若是这二人乃至先前的轩辕怀，通过‘飞龙白水’中的密道通往他处地界，无意间获得异宝。我宗自然有权力追索回来。”

    “可是这三人尽管发现秘境深处的第二重秘密，但是到底并未离开‘红云秘境’的范围。从中获得之玄种，虽然与我等本意不同，但到底名、实皆无虚饰，若要追缴回来，名不正言不顺。”

    薛掌门道：“本门完道之前不足以发现的秘密，而别派金丹之前却可窥见奥妙；着实是造化弄人。轩辕怀倒也罢了，归无咎所取两枚玄种，却需要五行之气交互之机以为锁钥，整个紫微大世界，除了本门功法修炼到‘极变’之境，便只有三处地界得以借机演算。他能得到，也算是他的机缘。”

    黄真人道：“薛师兄之言甚是。反正本门这一代无甚杰出人才，看得见，摸不着，又何必着恼。”

    薛见迟双眸中一阵精光闪过，摇头道：“黄师弟言之差矣。正因为本门无甚杰出人才，这倾天剧变，难免要借力成盟，方好行事。我有一议，不知诸位师弟以为如何。”

    其余四人齐声道：“薛师兄但请吩咐。”

    薛见迟道：“在辰阳剑山、藏象宗两家之间，该作何选择，有何顾虑，诸位师弟都心知肚明。今日这三枚玄种，反倒是成了左右薛某决断的一大砝码。对于辰阳剑山而言，此派修为我之道，虽得了我幽寰宗莫大好处，恐怕也未必会感我宗之情，甚至彼辈更以为这是轩辕怀天命所归，异宝自得其主。”

    他剩下半句话没有说，但诸位均知他言下何意。相对来说，藏象宗、越衡宗自然好相与的多，得了幽寰宗两件宝物，若幽寰宗懵然不知还好说，只要暗暗点明，这两家不难说话，自然算是欠了幽寰宗人情的。

    无名指峰上黄真人道：“师兄之意是，我幽寰宗和藏象宗一脉结为友盟？”

    薛见迟道：“然也。”

    但是薛见迟话锋一转：“不过，首先要看看得了那两枚非同寻常的玄种之后，归无咎、杜念莎二人，能够达到什么程度，这两枚玄种，是否发挥了应有的价值。”

    这时，坐在食指峰上，一直闭目不语之人突然开口了：“薛师兄的意思是，在马上即将开始的‘红云会’正会上，让‘他’出手试一试？”

    薛见迟微微一笑，显然此人之言正是他心意。

    中指峰上那人忍不住道：“恐怕就算是轩辕怀到此，也胜不得‘他’吧？师兄以之相试，是否还要再仔细斟酌？若是一个照面就被‘他’击溃，这比试恐怕要形同鸡肋。”

    薛见迟面色突然一凝，肃声道：“在绝对的实力面前，一切计策诡谋都是过眼烟云。若是归无咎二人在‘他’面前不堪一击，那么无论藏象宗一方是如何慷慨，辰阳剑山如何自负，我等也唯有优先考虑保全自身。”

    ......

    看到杜念莎元光流转稍稍趋于稳定，维持在一种临门一脚、跃跃欲试的涌动状态，而气机强弱又大致平衡。归无咎道：“杜师妹，走吧。”

    杜念莎却又多打坐了足足一刻钟功夫，一脸晕红，正是意犹未尽之色。

    对于归无咎而言，接近金丹境的体验本就是驾轻就熟，此时不过是堪称“故境重游”罢了，甚至还远未恢自身功行的顶点；而杜念莎却是历时百载、即将获得突破的晨光熹微之时，此时心中之眷恋与惬意，自然不足为外人道。

    少顷，杜念莎收功调息，却并未急着起身。

    歪着头想了一想，自纳物戒中取出一枚六棱浑金符纸，上书：“事不过三，已去其二；后来者慎之。”随后将之结成法印，伴随符咒紧贴在随手粘贴在金盘旁边“无念子”那一句铭文之下。

    归无咎失声笑道：“师妹倒是善心。”

    杜念莎认真道：“毕竟是暗地里得了幽寰宗好处。若是不与之说明，幽寰宗再使用此法两次以上，还不知有什么不可预料的后果。留下一道标记充作警示，也是分所应当的。”

    归无咎道：“四百年后之变局近在眼前，这一场胜负得失尘埃落定之前，其他诸多琐事当以搁置不理为上，未可以寻常的是非恩仇之念视之。”

    虽然归无咎说的含蓄，但杜念莎聪明伶俐，接口道：“归师兄的意思是，眼下大变在即，与幽寰宗敌友未明。若两家一旦走不到一处，这件事就不必提起，就当是路拾金银，闷声发大财就可以了？”

    “可是幽寰宗万一能够站在我们这一边，最终派中弟子又误触机关，可就大大不妙了。”

    归无咎笑道：“最后百余年完成完道伟业，再寻得两位绝世天才。哪里是这么容易。不过即便如此，这金盘的锁钥有些特殊，万一他们得以见到，自然也就明白这道秘法曾经使用了几次。”

    杜念莎迟疑道：“那我就把这符纸撕毁？”

    归无咎摇头道：“只要出得秘境之后，师妹并不主动向幽寰宗提及此事，那么在此处留一道标记，倒也并算不上什么大事。若不能发现，则等于无有；若万一发现，也算是师妹的一点善意。”

    “一切由师妹自择之。”

    杜念莎认真思考了一刻，终于道：“那就留下这一道标记吧。”

    如何返回秘境，对于无意间进入此地之人来说，或许是一道小小的阻碍，但归无咎二人却不可能被困在此处。无论是归无咎，还是当初的轩辕怀，既然能够发现这处秘地，便能够悄无声息的返回。

    离开巨木、沼池、草原，归无咎、杜念莎回到这一片“扇形”秘境的边缘处。

    入境之初，归无咎二人是锚定一六道通衢之所，以“空蕴念剑”的心念勾连寻到了内外相合的契机。可是秘境之内，并无诸如六径相通的线索。

    好在归无咎自有成算，入第二重秘境之初，便留下一道气机在外。此时回返在即，更经由那巨树树根衍生，以一道道魔丹气机附着，循其路径，一一追索感受，很快便能从中辨明内外气机的勾连的薄弱要害之处，并从一处极不起眼的根须地脉中通感剑气，返回外重秘境之中。

    原先在外重秘境中获得第一等玄种，一旦炼化，秘境中便似乎会产生一种不可阻挡的风力轻轻吹动，将此地修士送回秘境之外。

    此时归无咎二人也不例外。虽然二人所得玄种品质更胜一筹，但只要是四行相生融合，产生一点变化。均能引动秘境牵引之力。

    又或者七日时间一到，秘境自然能够将其中一切不属于此地的人物摒弃于外。

    随着一阵极柔软的清风飘动，若有若无的红云和艾草仿佛让开了一条道途，隐约指道西北，仿佛归途。

    归无咎和杜念莎二人陡然间觉得身躯一轻。由于早知其故，二人也并不反抗。就这样飘飘摇摇的飘荡了大约半个时辰，眼前景象忽然一变。

    艾草满地、山峦起伏、红云聚散的秘境之地倏尔消失，杜念莎转头去看，亦见得一片苍茫昏暗，白雾来去无定。

    至于眼前，恰见数山横亘攒列，当中一山腹地之中，一座五六十丈高的青灰色大碑极极素朴，又极显赫。碑首前后左右各盘四龙，一共十六座龙纹雕饰首尾相衔，栩栩如生，正可见其气象不凡之处。

    碑座为一只三十余丈长短的异兽霸下，阔口大张，正是石碑的入口。大约数之，距离归无咎二人足下不过六七百长。

    枕道碑。

    休看整座石碑貌甚宏阔，但当中碑文除却顶头两个二三丈见方的古字意外，其余都才有指甲大小，若非修道人的眼力，如此之远的细密小字，几等于无，遥遥相见不过是一方有题目而无注解的空白碑罢了。

    枕道碑腹中，乃是历届红云小会正会交锋之所。而此碑碑文，据说乃是碑身感灵，其腹中之人交手演化，于是由此呈现奥妙。只是此时归无咎、杜念莎二人略微读了几句，但觉果然和修道之法有几分关联，但其辞未周到，意未尽畅，法未弘深，似乎尚未能算是最上乘的法门。

    不过此刻，杜念莎的心思却不在碑文之上，伸手一指：“归师兄，眼前这条路走到尽头，便能修得神通，暂时达到金丹境界的境界感悟。所谓“丹前试结丹”是也。也算是一次有趣的经验了。”

    归无咎目光下移，这一条小径看似寻常，乃是以青色条石横铺。直通向“霸下”之口，也是通向红云正会之试的舞台。走过这条路，就将以“金丹修士”身份迎来一场恶斗！