
　　因为通道另一边两个人的出现，打乱了节奏。镇长还没有走到最佳伏击位置，沈亦白被迫动手，不得不多跑两步才能伸手抓到镇长。

　　可也就是这两步的距离，却是让沈亦白的计划全盘落空。

　　“镇长快跑！”

　　就听老魏突然暴吼一声，然后主动朝着沈亦白扑了过来。

　　两人之间只有两步的距离，此时沈亦白跨出一步，老魏跨出一步，两人的身体立即撞到了一起。

　　老魏年迈，个子矮小，自然不是身高体壮的沈亦白的对手，刚一接触便被撞飞了出去。身子撞到通道的墙壁被反弹回来跌倒在地上。

　　镇长也是反应很快，在两人刚刚相撞时就朝拔腿朝张骐和顾清跑去。他的思路很明确，自己毕竟年纪大了跑不快，若是反身朝通道里面跑，估计没没跑几步就会被人抓住。倒不如跑到张骐身边，三个人聚在一起也有一定的抵抗能力。然后等通道里面的人闻讯赶来，危机自然也就解除了。

　　老魏被撞飞后跌倒在地不省人事，沈亦白这边也不怎么好过，胸口被撞得呼吸不畅，身形也控制不住的朝后趔趄退去。

　　眼看着镇长从自己身边跑了过去，沈亦白稳住身形就要去追，可小腿却是被一双手臂紧紧缠住。

　　低头一瞧正是刚刚被自己撞飞的老魏。

　　“镇…镇长…快…快跑！”

　　老魏使出全身的力气抱紧沈亦白的大腿，嘴里犹自在嘶吼着。

　　一个刚刚受创的小老头能有多大的力气，沈亦白只需要抬腿轻轻一甩就能把他甩飞出去。

　　沈亦白是性情中人，平生最佩服和欣赏的便是有情有义之辈。

　　而老魏此时所表现出来的勇气正对上了沈亦白的脾气。

　　这个老家伙！

　　沈亦白在心里怒骂了一句，可最终也没忍心再继续对他造成伤害，于是只能任由老魏保住自己的小腿，然后抬起枪口瞄向镇长后心吼道。

　　“再他娘的跑老子开枪了！”

　　所有的事情都发生在电光火石之间，措不及防的张骐和顾清两人此时还都是一脸的懵逼。

　　一个扮鬼的家伙突然冲出来，老魏嚎了一嗓子后飞了出去，镇长莫名其妙的跑过来呼救。

　　这是…内讧了？

　　眼看着宝藏要被挖出来，有人见钱眼开所以反水了？

　　随后就听到扮鬼那家伙举枪朝镇长瞄准吼了一声。

　　卧草，是老沈！

　　张骐还没反应过来，可顾清却是听出了沈亦白的声音。

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

　　顾清脑细胞急速运转，虽然不知沈亦白为何会出现在这里，但他的目的明显与自己不谋而合，都是要挟持镇长。

　　这样的话…可以趁机搞些事情啊！23sk.Com

　　顾清很快就计上心头，冲上去将镇长护在了身后，然后喊道。

　　“张骐你和镇长快走，我来拦住他。”

　　还没从懵逼中缓过来的张骐顿时更加懵逼了。

　　这咋还改变计划了呢？

　　还有对面那个扮成女鬼的家伙是谁，看样子特也是要挟持镇长，这里到底发生了什么？

　　可此时顾清不在身旁，仅凭手无缚鸡之力的自己也不敢保证就能控制住镇长，一时手忙脚乱的不知该如何是好。

　　“带镇长回客栈，我制服这人就回去找你。”

　　见张骐傻愣在那里，顾清连忙喊道。

　　“哦哦哦…”

　　张骐如梦初醒，连忙拉住镇长朝出口跑去。

　　只要把镇长带回客栈，计划就算成功了。自己果然没有找错人，顾清的反应还真快。

　　张骐心中如是感叹道。

　　另一端的沈亦白同样也听出了顾清的声音，心中半是欣喜半是疑惑这家伙怎么会出现在这里时，就看到对面跟自己装束差不多的顾清撩起遮住面孔的假发，对着自己眨了眨眼睛。

　　然后就见顾清举起手枪瞄向自己并喊道。

　　“对面的人听着，你已经被包围了，缴械投降是你唯一的出路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百零三章 踏破铁鞋无觅处免费阅读。https://www.23sk.com 