    第1383章 实力   

    不知道为什么，看到这个眼神，霍浅浅忽然觉得事情好像并不会就这么简单结束。

    

    还没等她思考出其中的含义，就见男人抬起了自己的左手，捏了捏鼻梁，脸上是一副不理解的表情：“就这样吗？”

    

    他的衣袖挽到胳膊肘，便露出上面大大小小的疤痕。

    霍浅浅能认出一些烧伤跟刀伤，脸色又苍白了几分。

    

    手背在身后攥住了桌布，结结巴巴道：“我，我已经跟你道歉了。

    是，是你自己说的，道歉就可以了！”

    

    该不会还要说话不算话吧？

    

    “我是说让你道歉，但我也说了，希望你能表示出你的诚意。”

    齐对着他笑了一下，“你这有诚意吗？

    我怎么没有感觉到？”

    

    他的笑容让霍浅浅一阵头皮发麻：“那，那我应该怎么样？”

    

    怎么样才是有诚意？

    

    霍浅浅一时半会思考不到，干脆直接问了出来。

    

    “这种事情不应该你自己去想吗？”

    齐说完叹了口气，一副很无奈的样子，道：“算了，我也不想跟你继续纠缠。”

    

    将自己的手伸出来，道：“刚才的红酒也溅到我身上了，实在不舒服。”

    

    霍浅浅看过去，发现果然他的手背跟胳膊上染着一层淡淡的红色，是红酒差不多已经干涸后留下的痕迹。

    

    她心领神会，马上开口：“我，我可以去拿湿巾帮你擦干净！”

    

    “不用湿巾。”

    齐说着，忽然把手伸到了她的面前，低声道：“这红酒的味道很不错，你要不要尝尝？”

    

    “什，什么意思？

    红酒不是，不是已经没有了吗？”

    霍浅浅想要继续后退，可她的后面是桌子，旁边是墙壁，已经退无可退。

    

    “这不是还有一点吗？”

    齐动了动手指，脸上露出十分恶劣的笑容：“你可以尝尝我手上的这些。”

    

    明晃晃的羞辱！   

    听到这话后，霍浅浅气的脸色通红，眼圈泛着水雾：“我，我……”   

    “还需要考虑一下吗？”

    齐见她半天不说话，故意追问道。

    

    霍浅浅紧咬着嘴唇，狠狠瞪着眼前这个男人：“你就是故意的！你想看我出丑对吧！？

    我不会让你如愿的！”

    

    大不了自己就跑！   

    她就不信，这个人真的敢对自己做什么？

    

    齐眼神轻蔑地看着霍浅浅，语调轻松道：“这里已经远离岸边了，如果我想要让一个悄无声息的消失，是非常容易的事情。”

    

    他随口一说的态度，仿佛在谈论今天要吃什么。

    

    “你如果敢对我做什么！我大哥跟大嫂绝对不会像我这样忍气吞声的！”

    或许是已经看透了男人的目的，霍浅浅也不再退让，干脆搬出霍沉跟阮寒星来：“我大嫂很厉害的！不信你可以试试！”

    

    “厉害？”

    齐像是听到了什么笑话似的，“你是说那个跟在霍沉身边，只会依靠他的那个女人吗？”

    

    “你胡说八道什么！我大嫂很厉害的！才不是只会依靠大哥！”

    霍浅浅听到男人这样说，顿时火冒三丈，厉声道：“你根本就是有偏见！”

    

    那样子，看起来比自己之前受欺负还要气愤。

    

    “有偏见？

    我告诉你，在我们这种人的世界，只有实力才是硬道理，其他的东西一律没有用。”

    

    齐不耐烦地把手收回来重新放回兜里，不屑道：“像你这种更是应该远离这里，因为害怕就唯唯诺诺讨好别人，太弱小，只会在弱肉强食的世界第一个被淘汰。”

    

    “你说我弱小可以！但是不准这样说大嫂！”

    霍浅浅皱着眉，原本要掉泪的眼睛此刻闪着莫名的怒火：“大嫂跟我是不一样的，你根本就不了解大嫂！”

    

    她承认自己是弱小，是没用！   

    想起之前经历的那些事情，霍浅浅鼻子一酸。

    

    她根本也没有觉得自己到底有多厉害。

    

    如果没有大嫂的话，她不可能还这么活蹦乱跳，只是受了点轻伤就回来了。

    

    所谓他们的世界，大概自己一辈子不会，也不想踏入！   

    这次只是被迫误打误撞上了游轮而已。

    

    “我就是这样说，你有办法吗？”

    两人之间的距离只有一步之遥，齐并起两根手指，对着霍浅浅的眉心，低声道：“只要我想，轻轻一枪，你的小命就没了。”

    

    “这样，你还敢继续说吗？”

    

    他说完，不屑地扫视了霍浅浅一眼，像是准备等着在看她被吓得掉眼泪。

    

    霍浅浅的手指抖得厉害，却只是眨了眨眼睛，将泪意强行压了下去，咬牙道：“今天就算我倒霉，反正你也只敢挑软柿子捏。”

    

    “你在瞧不起我？”

    齐听出她话里的意思，眼睛危险地眯了起来。

    

    “对啊。”

    霍浅浅挑衅地看过去：“如果不是只敢挑软柿子捏，你怎么不敢去找大哥？

    我可是都看到了，大哥随随便便就能把你踩在脚下！”

    

    霍浅浅的话让齐想到刚才在外面面对霍沉时的难堪，蓦然收回手，朝着自己身后摸去——   

    知道自己这句话确实把人激怒了，霍浅浅闭上眼睛紧紧贴在身后的墙上。

    

    然而预想中的事情似乎并没有发生，她还没敢睁眼，耳边先传来了熟悉的冷清声音：“动不动就拿枪对着别人，是不是有些不够礼貌呢？”

    

    欣喜地睁开眼睛，霍浅浅泪眼朦胧：“大嫂！”

    

    齐的腕间多了只白皙的手。

    

    莹白的手指微微收紧，将他牢牢扣住，一时间竟然动弹不了半分。

    

    似乎是没有想到自己会被之前根本就看不起的女人压制，齐的眉间闪过恼怒：“我们有我们的规矩，你没有资格插手。”

    

    “没有资格？

    你们的规矩，难道就是随便威胁别人吗？”

    阮寒星侧过头来看着他：“是不是有些太没道理了？”

    

    “呵，没有规矩不成方圆。

    她自己犯了错还不认错，我不过是想教育教育她。”

    齐看着霍浅浅冷笑一声：“我们的规矩就是实力说话，没有实力的人在这种时候只能忍气吞声。”

    

    说完，手蓦然攥成拳头，猛地将阮寒星挣开。

    

    目光落在那张漂亮的脸蛋上：“你觉得在这种时候，是你顶着令人着迷的脸哭一下比较有用，还是……我直接动手有用？”

    

    

    

