    医院能赚到的钱，比忍者执行任务还要多不少，有了这份对比，新时代的忍者们也都对医疗忍者开始感兴趣。

    就像猿飞彻以前所在的木叶忍村一样，几乎不需要做什么资源倾斜，医疗忍者就开始蹭蹭的往外冒。

    而纲手，这位医疗忍术体系的祖师爷，开创者，地位自然是稳如泰山了。

    不过猿飞彻来这里，可不是为了看看纲手还有他的后宫，而是直接前往了根部的实验室。

    施展飞雷神之术，直接踏入了根部最底层，以他现在的实力，根部的这些反时空间结界有等于无，丝毫拦不住他。

    进入根部之后，猿飞彻神念一扫，便感觉到了二代火影的查克拉。同时，他的脸上露出了惊讶之色。

    身形如鬼魅般的消失，猿飞彻一瞬间便瞬移到了一个地下训练场。

    而训练场中央。是正开着须佐能乎，瞪着一对万花筒写轮眼的二代火影千手扉间！

    抽了抽嘴角，猿飞彻倒是实在没有想到，这位宇智波克星。居然第一个就给自己换上了宇智波血脉！

    这还真是要用魔法来对抗魔法，用宇智波来对抗宇智波吗？

    人家宇智波现在可是很老实的，丝毫没有造反的意思。

    看到了猿飞彻，巨大的须佐能乎顿时消失在半空中，露出了二代火影的身影。

    “好久不见，”二代火影和猿飞彻打了个招呼。“你来看看我们的实验成果吗？”

    猿飞彻苦笑一下。“我刚刚已经看到了不得的实验成果了，没想到你居然也会对宇智波的力量感兴趣。”

    “宇智波的力量和千手一族相生相克，互为宿敌。分别代表着阴遁和阳遁的极致。我对此早就想有所研究了。”千手扉间冷着一张脸说道。

    猿飞彻琢磨了一下他说的这句话，心中暗暗想到：“这位二代火影对宇智波的警惕，只怕不仅仅是因为偏见的因素。说不定他也能感觉到宇智波和千手血脉之间便有着敌对的因素，因此想要减除隐患。”

    不用怀疑，千手扉间绝对是能做出来这种事的人，这家伙的性格，可和初代火影完全不一样。

    当然，你要说二代火影真有多么想让宇智波一族灭族，倒也不至于，准确的说，他是想要控制住宇智波一族，避免再出现一些觉醒了万花筒的疯子。

    不过，也正因为二代火影不是那种像初代火影一样的完人。猿飞彻才敢和他进行各种实验。换成初代火影。他刚拿出来什么结果，就得被划成禁术。

    “你来的正好，现在人造人技术又有了一些进步！”千手扉间似乎不想再多说关于万花筒写轮眼的事情，立刻转移了话题。

    “哦？”猿飞彻脸上露出了惊讶之色，要知道，如今这个平行世界，采用的是他从原火影世界带来的先进技术，本以为他们想要吃透就需要很长时间，没想到现在居然还产生了进步？

    “那我倒要看看了，带我去吧。”猿飞彻点了点头，开口说道。

    几人很快就进入了地下实验室。猿飞彻一眼望去，更是大吃一惊。

    培养罐子里放着的，的确还是以前的那些血迹忍者克隆人，但这些血迹忍者的血迹限界居然已经被完全开发了出来！

    宇智波克隆人已经觉醒了三勾玉。日向的克隆人也觉醒了白眼。甚至，猿飞彻还看到了一些千手一族的克隆人，他们身上的仙人体也被激活了一部分。

    猿飞彻偷偷地瞥了二代火影一眼。发现他看那些千手克隆人的表情并没有什么区别。相反好像更感兴趣一些。

    “惹不起，惹不起。这些疯狂科学家果然够变态。”猿飞彻心里暗暗吃惊，忽然又想起来，似乎正是这位千手扉间，第一个开创了柱间细胞移植手术实验。

    虽然第一个进行手术移植的，应该是宇智波斑，但他那完全就是凭借因陀罗查克拉和阿修罗查克拉之间的吸引力硬撑过去的，根本称不上是做实验。

    这家伙连自己老哥的坟都敢刨，尸体都敢用来做实验，更别提做一些普通的克隆人了。

    不过猿飞策现在最感兴趣的。还是二代火影到底用什么方法，让这些克隆人也开发了血迹限界？

    要知道这些克隆人在克隆时，因为道德原因，本身就进行了一些阻断克隆，大脑发育不全，是没有自我意识的。

    而没有形成自我意识的话，就不会有精神能量。众所周知，查克拉是精神能量和肉体能量结合的产物。除非像千手柱间那样，生命力强大到连查克拉都能承载一定的本能意识。不然这些克隆人是根本不可能产生查克拉的。

    没有查克拉，又怎么能开发血迹限界呢？这也正是猿飞彻为什么要利用灵化之术进入了这些克隆人身体之后。才能让他们开发血迹限界的原因。

    看到猿飞彻疑惑的眼神，二代火影脸色依旧冷酷，却隐隐露出了一丝得意之色。“查克拉和肉体一体两面，其实利用阴遁查克拉也可以造成一些虚拟意识，刺激这些身体产生查克拉。”

    猿飞彻点了点头，但他心中也清楚。这种事情可不像二代火影，嘴上讲的那么轻松，也只有他这种鬼才，才能在这么短时间内开发出这种虚拟灵魂的技术。

    不过有了这种进步，克隆人的生产进度，必定会大大提速，或许过不了十几年，还真能制造出几个小六道仙人级别的忍者。

    猿飞彻手中，现在还有完整的神树，把它种在能量丰富的地方，或者输入查克拉，再配上小部分柱间细胞，就可以生产出大量白绝，产量远远超过了小神树。

    这两者相加，猿飞彻似乎看到了两个忍界崛起的新时代。

    “到时候那几个大筒木过来，只怕到时候会被忍界的众人打的一头包。说不定，就得沦落到实验室里当克隆材料的结果。”

    “真要是有了大筒木当克隆材料，再苟上个十几年，到时候反攻大筒木星都没问题……吧？”

