    在张仕昆的注视下，女人一步步走到了自己面前。

    他正想着如何跟对方交流，忽然听到对方的心声。

    “这个男人长得还挺有味道嘛。”

    他愣了下。

    对方竟然没有其他想法，始终在重复着这一个想法。

    张仕昆的神情凝重了几分。

    能生出这种想法，要么这人是个花痴，要么就是有备而来，刻意在心中重复这句话。

    难道她是这里的变种人，来找我谈事情？

    王林飞心中暗笑，近一些后便朝着张仕昆张开双臂。

    他原本只是想感受下做女人究竟是什么样子，顺便出来转一转，正好看到了这边的张仕昆和王冬妮。

    想到此前被对方用异能小小的刺激了一下，他决定开个无伤大雅的玩笑。

    低头瞟了眼自己的规模，他暗暗得意。

    如果能用这副身躯把张老师给勾住，会不会很有意思？

    就在他刚刚冒出这种想法之时，忽然天空中传来一声雷鸣。

    一道闪电在天际边闪过。

    王林飞浑身一个激灵，直接被吓成了原型。

    他还记得自己此前的祈祷，说自己如果得到超能力，一定会但行好事。

    难道现在的行为被判定为做坏事了？

    勾引直男有错？

    他站在原地，额头落下一滴冷汗。

    “公园里很少打雷啊。”王冬妮正向老师抱怨呢，冷不丁看到王林飞的样子，也吃了一惊，“这是谁？”

    张仕昆则是觉得面前的蓝皮肤人有些熟悉。

    “张老师。”王林飞尴尬地挥了挥手。

    宁可信其有，不可信其无！

    他觉得那雷声就是对自己的提醒。

    日后恐怕真的不能再干坏事了。

    还是说面前的男人福运加身，自己不能随意触怒他？

    再看张仕昆时，他的神情变得格外小心。

    而听到他的声音之后，张仕昆方才认出。

    “是你！”他惊讶道。

    王林飞不好意思道：“刚刚想跟你开个玩笑。”

    注意到王冬妮好奇地看着自己，他冲着对方眨了眨眼：“不认识我啦？”

    “你是那个娘……”王冬妮下意识开口，又觉得不合适，讪笑着停了下来。

    王林飞不由翻了个白眼：“这要是在外边，我肯定告你歧视。”

    “你这是？”王冬妮好奇地问道。

    王林飞得意地展开双臂，原地转了一圈：“魔形女的能力，厉害吧？”

    “什么人都能变？”王冬妮问。

    “当然。”

    “猪八戒也行吗？”王冬妮兴奋问，“还有孙悟空呢？”

    王林飞脸上的得意稍稍僵住：“我又没见过怎么知道。”

    “那你这个样子以后怎么出去见人？”王冬妮好奇道。

    “我有皮肤呀。”王林飞说着又变成那个金发大波浪女人的样子。

    “能一直维持这个样子吗？”王冬妮愈加好奇了。

    “嗯。”王林飞笑嘻嘻地挺了挺胸，抛了个媚眼道，“是不是看着超有感觉？”

    王冬妮悄悄低头看了眼自己的小笼包，暗自撇嘴：“走路会很难受吧？”

    “才不是呢，”王林飞兴奋道，“很挺的，你摸摸。”

    一旁的张仕昆老脸窘迫。

    这场面也太不和谐了。

    特别是想到王林飞那隐藏在当前外表下的真实身体，胃部都有些不舒服。

    “冬妮，我去转转。”他开口道。

    王冬妮看了眼老师，又瞟向面前神情兴奋的王林飞，点头道：“我一会找你。”

    “张老师慢走。”王林飞客气地挥手道。

    原本他还想调戏下这个老直男，可是想到此前的雷声，他觉得还是规矩一点好。

    倘若真被雷给劈了，估计哭都没出去哭。

    这家伙明显福神庇佑，等闲妖魔难以近身……等等，难道我是妖魔？

    ……

    一周时间过去。

    乔冕坐在办公室内，默默清点着这一周的收入。

    小精灵乐园的加入，使得他的日收入暴增不少。

    由原来的两百万左右，突破到了如今的400万出头。

    每天一千名游客，几乎所有人都会去小精灵乐园碰运气。

    这些人中，平均每人购买二十个盲盒，带来200万的收益。

    特别是张仕昆抽中带着火焰鸟的大师球的事，让不少人趋之若鹜。

    去藏经阁购买武学和增强内气的东西固然能够增强自身实力，可是那需要本身对武学修炼入门，而不少普通人至今都不曾修炼出一丝内气。

    与之相比，小精灵乐园门槛低了不少，唯一需要的就是一点运气。

    纵然有一些脸黑的只能拿到保底的奖励，且抓捕小精灵时经常空开，但是也有不少人顺利地抽到各种精灵球，并捕捉到了小精灵。

    这短短七天之内，便有五百余只各种小精灵被不同的人抓走。

    其中以绿毛虫、杰尼龟、波波之类的居多，毕竟当前探测到的场景中，这几种小精灵最为常见，且捕捉它们的难度更低一些。

    基于此，以兔子国为首，专门搞了一个“训练家协会”的组织，用来帮助这些训练家交流经验，顺便也对他们的行动加以约束。

    当前的训练家中绝大多数可都是兔子国人。

    如果不做控制，说不定哪天就会出大乱子。

    早在奇幻公园出现的第一天，兔子国官方就开始准备这些了。

    而那个超凡事务管理局也在紧锣密鼓地筹备，估计过些日子就会揭牌。

    王浪向乔冕提过好几次，希望揭牌时他可以到场，不过被乔冕拒绝了。

    他不想把精力放在这些乱七八糟的事情上，想着到时候让赵刚跟钢铁侠托尼代表奇幻公园走一趟。

    有他们过去，足以代表奇幻公园的态度，也会镇住某些蠢蠢欲动的牛鬼蛇神。

    因为奇幻公园的出现，各种超凡者渐渐出现在地球上。

    兔子国内倒还好，毕竟这些人都掌握在政府手中，而普通人也有进入公园的机会，可是在国外已经因此爆发了多起游行抗议。

    世界局势在发生翻天覆地的变化。

    即便是天天窝在公园内的乔冕，从其他人的交谈中也能意识到这一点。

    可惜他不像赵政委那么有理想，以解放诸界苍生为己任。

    他只在乎自己这一亩三分地，更关心如何能搞到更多游戏币。

    现在的问题是，要不要开放更多的名额？

