    秦子琰的到来让整个芳菲阁都轰动了。

    姑娘们更是挤破了头想往包间里进。要是能得这位公子的青睐，钱肯定少不了！

    崔妈妈派了两个伙计在外面拦着，不准人进去打扰。

    只有她一人进来，看看两位贵客都需要什么。

    “秦公子，您许久没来，姑娘们想你都想疯了！”

    “这不是来了吗。”

    “这位公子，看起来有些面生啊？”崔妈妈看向白若棠。

    “怎么？这帝都的权贵子弟你都见过？”白若棠笑着问。

    崔妈妈的脸色顿时僵住了。

    “公子说笑了。”

    “秦公子，看来你还挺受欢迎。”白若棠看向秦子琰，轻声调侃。

    “这里的姑娘看上的是我的钱和身份，别说是大家闺秀，就连小家碧玉都未必瞧得上我。”秦子琰自嘲的说道。

    “二位公子，不知道今晚想要什么样的姑娘？我们芳菲阁最近来了几个特别水灵的，而且还没有开苞呢。”崔妈妈小声试探。

    秦子琰看了看白若棠，等着她发话。

    “那就多叫几个进来。”

    秦子琰有些懵了，白若棠应该是第一次来青楼吧？怎么浑身上下都有着一股纨绔子弟的调调？

    “二位公子稍等，姑娘们马上就来。”崔妈妈立即去张罗。

    没过一会，就有五六个姑娘走进来，热情的朝秦子琰和白若棠走了过去！

    一个大胆的姑娘伸出手，想要搭在白若棠的肩膀上。

    风隐手中的剑突然出鞘！

    姑娘吓得脸色苍白，连忙退后一步。

    “风隐，你吓到姑娘们了。”白若棠轻声呵斥。

    “属下一定要保护好公子的清白！”

    清白？说得好像她来一次青楼就不干净了似的！

    “你看这些如花似玉的小姑娘多招人疼爱，收敛一下。”白若棠沉声交待。

    秦子琰张着嘴，一脸懵逼。

    白若棠的表情和语气，真是让秦子琰甘拜下风！

    “公子，你是来办正事的！”风隐轻声提醒。

    怎么看着这些青楼姑娘的眼神，那么奇怪，王妃可是女人啊！

    “是啊，接下来该怎么办啊？”秦子琰也连忙询问。

    “选一个或者两个三个，然后，秦公子就去做自己想做的事。”

    秦子琰再次懵逼了。

    这些话竟然张口就来！

    还两个三个！

    他都没有干过这么刺激的事，想都没有想过！

    “就你了。”秦子琰顺手指了一个。

    “就挑一个？”白若棠又调侃了一句。

    秦子琰好想骂一声流氓，不过，他不敢。

    风隐简直想堵住自己的耳朵，脸也一阵烧红。

    没想到，王妃竟然是这样的王妃！

    “就这样吗？”秦子琰又问了一句。

    白若棠淡然的起身，取出随身携带的银针。

    秦子琰面露惊恐，还没有准备好，白若棠就已经朝他的身上扎了几针。

    并不痛，但是，被扎了之后，他的身体里，好像突然涌来了一股洪流，势不可挡。

    白若棠抽了针，朝秦子琰作了一个请的手势：“秦公子，请吧，我会在这里等着。”

    秦子琰感觉身体的掌控权已经完全不属于他自己，只剩下强烈的本能驱使着他！

    拉着那个他选中的姑娘朝外走去。

    白若棠笑了笑，端起桌子上的茶壶准备给自己倒一杯水。刚提起来，一把剑柄按在壶上将水壶压了回去。

    “又怎么了？”白若棠抬头看向风隐。

    “这些东西，都是别人用过的，烟花之地，脏。”

    白若棠：……

    她松开水壶，看着屋里的几个姑娘，露出了一个自认为风流倜傥的微笑，还冲着姑娘们眨了眨眼。

    几个姑娘顿时娇羞的低下了头。

    风隐好想自戳双目！

    王妃，你能不能正经一点？

    你是女人！你还去调戏女人！

    风隐直接往桌子上扔下几个银锭子。

    “这些都拿走，你们可以退下了，我家公子不需要你们侍候。”风隐冷着一张脸赶人。

    “慢着！谁说我不需要，来都来了！”白若棠连忙阻止。

    风隐眉心紧拧，暗暗想，还好主上不在，没有看到王妃这个模样。

    他不知，隔壁的房间，白衣胜雪的男人听到这一话时，生生捏碎了拇指上的白玉扳指！

    “你们都有没有什么才艺都给本公子展示一下。”白若棠翘起一腿腿，胳膊肘支在膝盖上，活脱脱一个不良少年。

    “回公子，小女子会跳舞。”一个胆子大的站了出来。

    “你留下，剩下的人可以出去了。”

    “公子，空有小女子一人起舞恐怕太单调了一些。”

    “你想怎么玩？”

    “小女子想请琴师配个乐，公子意下如何？”

    “有舞有乐，定是妙不可言。”

    “那小女子再为公子备一壶酒助兴如何？”

    “好！真是个贴心的小乖乖，快去准备。”

    “王……公子！”风隐急了！

    在这种地方喝酒，那不是喝花酒吗？！

    “风隐，你不要紧张嘛，来，坐下。”白若棠拉着风隐坐下。

    不一会，酒端了上来，还配了几个可口的小菜。

    一个面纱遮面的女子抱着琴跟着先前的姑娘走进来。

    白若棠突然站起身，朝抱琴的女子走了过去。

    永宁郡主紧张的后退了一步。

    白若棠不会是认出她来了吧？

    不，不会的！

    她的易容术不可能这么容易识破！

    “这位姑娘为什么轻纱遮面？难道本公子花的钱还不值得你以真面目示人？”白若棠轻挑的扯住这道面纱。

    “公子恕罪，因为小女子样貌丑陋，所以不敢以真面目示人，还请公子自重，以免我的容貌吓到公子。”

    “那还是算了吧。”白若棠立即缩回手。

    永宁郡主暗暗松了一口气，坐了下来。

    十指拨动琴弦，悦耳的琴音瞬间响起。

    姑娘翩翩起舞，舞姿曼妙。

    白若棠坐在桌前，手指轻轻地敲打着桌面，十分惬意。

    女子一边舞着，一边拎起酒壶给白若棠和风隐倒酒。

    整个身子都横在桌子上。

    而且衣着暴露。

    风隐立即别过脸，这一幕，无法直视！

    白若棠却是一脸笑意，这个弧度也可以！

    “公子，请尝一尝我们芳菲阁自酿的美酒。”姑娘把酒杯递到白若棠面前，神态妖媚撩人。

    “闻起来不错。”白若棠端起来闻了一下。

    永宁郡主抬眸朝白若棠的方向望了一眼，这一分神，琴音错了一个音阶。

    慌了？

    白若棠笑了。

    【作者有话说】

    【小剧场】

    轩辕极：花酒好喝吗？

    白若棠：我没喝！

    轩辕极：姑娘好看吗？

    白若棠：好看，但是没有你好看！你最好看！

    轩辕极：谁是你的小乖乖？（步步逼近）

    白若棠咽了咽口水。

    玄麟第一醋王谁来抱走？免费赠送，不谢！

    今天还有一更~新书期求好评，求书评，各种求~~今天是只卖萌喵~

