    裴雪松没料到竟然会产生这样的误会。

    “小瑕，我地窖里还有粮呢！够咱们一家三口吃一个冬天了！”

    瞎子坡一到冬天，就是大雪纷飞。

    裴雪松第一年到这里的时候，没有啥准备，那一年过的凄凉无比。

    第二年，裴雪松就有经验了，他就像是那过冬的松鼠似的，一点一点的往地窖里屯粮。

    他米缸里，的的确确没有多少米。

    主要是他这地方，人来人往的，米太多，招人眼红。

    裴雪松是一个无论到什么地方，都能把日子过的很好的男人。

    他又不清楚自己会在瞎子坡呆到什么时候，故而每一天，都特别的精打细算。

    除此之外，他还写稿子赚钱。

    有了稿费，买东西也特别方便。

    当然，裴雪松虽然偶尔会救济周凤梅母子俩，但事实上，他把一些好东西藏的可紧了。

    “地窖？”叶琳琅问。

    裴雪松笑道：“对，粮都在地窖里。等没人的时候我带你们去看。”

    华无瑕看着裴雪松对叶琳琅这么温柔这么好，心里忍不住泛着一阵阵酸楚。

    如果他们的孩子没有出事，现在他们也是可以当爷爷奶奶的年纪了。

    “裴雪松，你当年胆儿挺肥的。”

    裴雪松早就知道这一顿训，自己是躲不过的。

    他老老实实认错。

    “小瑕，是我做错了。”

    当年的事情，情况十分复杂，无论裴雪松是出于什么样的理由做的这件事，就另外一位当事人华无瑕而言，错了就是错了。

    这一点，简直是无庸质疑的。

    “你知道错就成。”

    裴雪松伸手扯了扯华无瑕的袖口，“闺女在呢，给点面子。”

    “谁是你闺女！？”华无瑕扯回自己的袖口，道：“这是我徒弟。”

    裴雪松听见华无瑕这话，神情蓦然僵在脸上。

    不是他闺女？

    是徒弟？！

    可明明就和小瑕长的很像嘛！

    “明明就和你小时候一模一样……”

    华无瑕一巴掌拍到裴雪松的肩膀上，沉声道：“那是你眼瞎了！？不过，一日为师，终生为父，琳琅也可以说是咱们的闺女……”

    裴雪松的神情，很明显的感到一种失落。

    他看了一眼华无瑕，又飞快的看了一眼叶琳琅。

    “其实我也知道她不大可能是我闺女，可小瑕，你也得让我把这个梦做久一点嘛。”

    叶琳琅认认真真严严肃肃的对着华无瑕和裴雪松道：“师父、师公，我就是你们的亲女儿。”

    华无瑕点头。

    “对，你就是我女儿，没有血缘关系的亲女儿。”

    在当年那个孩子出事后，裴雪松就知道这一辈子他不会再有亲生孩子。

    他不是那种迂腐的男人。

    不会为了想要一个有自己血缘关系的孩子，就做出背叛华无瑕的事情。

    “也是我闺女。”

    裴雪松昨天生病，小学校就没有上课。

    今天病好了，裴雪松到院门，敲响了上课的钟声。

    铛……铛……铛……

    清脆的钟声，飘荡在瞎子坡的上空。

    周平安撒开脚丫，朝着小院逛奔了过去。

    “老师……老师……”

    “老师，救命啊啊……我妈她要上吊了！”

    【求月票呀~】

