    林天本来在全神贯注关注那压迫力作用在自己身上的变化，完全没有料到在这种招收考核的时候竟然会有人出手！

    不过凭借着对危机的敏感，林天还是飞快反应过来。

    只见他猛地抬起手，挡在那道黑影前面。

    嘭！

    一声闷响声中，一股强横的力量从那黑影上面传来。

    林天本来想要踏上那第一百层台阶，所以他此时一只脚抬起，一只脚立在台阶上。

    这样的姿势自然不稳。

    那股力量顺着林天的手臂，直接将他给往台阶下方猛地推去。

    林天脚下连连后退，一连退了九阶台阶！

    就在他稳住身形的时候，一道凝炼的法元猛地从上方袭来。

    林天眉头一皱，眼中寒光一闪，一拳朝那法元猛地轰去。

    轰！

    炸响声中，法元顿时被林天轰的粉碎，一股股凌厉的劲气朝周围溅射开去。

    一些正在努力朝一百层台阶发起冲击的人，不少被那些劲气给影响到了，差点从台阶上滚落下去。

    他们一个个无比愤怒的看向林天，若是他们刚才真的被那些劲气给掀翻，那一定连杀林天的心都有了。

    然而就在他们准备叫骂一番的时候，又是一道凌厉的法元从台阶上方激射而来。

    那法元的速度极快，带着一股强横的威势，眨眼间便到了林天身前。

    林天见状，冷哼一声，一脚迈开往台阶上猛地一踏，一拳轰出！

    轰隆！

    随着林天的拳头和那法元轰撞在一起，一股震耳欲聋的声音响彻在这天梯之上。

    离林天比较近的人看到这一幕，纷纷加大法元的输出，稳住自己的身形。

    他们好不容易才攀登到这里，距离一百层也没有多少阶了，若是被这样掀翻下去，那可就太冤枉了。

    在他们的注视中，那第二道法元也被林天一拳给击溃。

    这一声炸响，将上上下下攀登者的目光全都汇聚了过来。

    他们没想到，竟然有人在这么紧要的考核关头出手，这是什么深仇大恨？

    原本那些对林天怒目相向的人，此时心中的怒火也都消失了，他们看上台阶上方，让他们愤怒的应该是发出攻击的人才对。

    只见在一百层台阶的位置处，一名男子站立在那里，他看着林天脸上满是冷笑。

    林天也看向他，眼中闪过一道冰冷的寒芒。

    “吴子明，我有没有警告过你，再招惹我就小心你的小命？”林天问道。

    一百层台阶的位置，吴子明发出一阵不屑的冷笑。

    “就凭你？也想要我的命？真是痴人说梦，今天我就让你攀不上这一百层台阶！让你连成为天擎宗弟子的机会都没有！”

    吴子明眼中上过一抹阴狠。

    从第二项考核一开始，他就全力爆发，以最快的速度来到这一百层台阶之上，为的就是堵住林天！

    虽然林天招惹了周鑫和冯上武这两个皇城公子哥，注定没有什么好下场。

    但是在这之前，吴子明当然也不会放过任何可以让林天难受的机会。

    再灵宝阁，林天让他当着那么多澜山郡城有地位人的面，让他断臂丢脸。

    因此，还差点让他赶不上天擎宗的招生考核。

    这个仇不报，他吴子明的脸往哪里放，回到家族怎么跟他父亲交代？

    这时候，天擎宗的人员也注意到了这个异变。

    只不过他们并没有说什么，也没有丝毫要阻止的意思。

    “这不是那个叫林天的家伙吗？他怎么又招惹上别人了？”

    “这可不是他招惹别人，而是别人招惹他，不过听他们说话，好像之前就结下仇怨了。”

    “就算别人招惹他又怎么样？这小子不过人法境一层的修为，而那出手之人修为在地法境三层左右，林天怎么可能是他的对手？”

    “对了，他人法境一层的修为怎么会攀登到九十多阶来？”

    “是啊，这是怎么回事？难不成这小子用了什么特殊的手段不成？”

    周围一些人认出了林天，纷纷议论道。

    “林天兄弟！我来助你！”就在这时，一声大喝声响起，紧接着一个人影从下方猛地冲上来。

    看到那急冲上来的人影，周围众人都不由得一惊。

    要知道越是临近一百层，每攀登上一层所承受的压迫力便会大大增加，但是此人的速度竟然越来越快！

    “大器，走好你的路，我这里自己应付便可以。”林天对猛冲而来的赵大器挥了挥手，说道。

    赵大器好不容易找到了自己的状态，坚定了自己的信念，正稳步前行。

    按照他现在的节奏，攀登上一百层一点问题也没有，还能朝更高层冲锋。

    林天可不想因为自己影响到了赵大器。

    猛冲的赵大器闻言，脚下缓缓停了下来。

    不知道为什么，在经过林天的提点之后，他对林天的话有种发自内心的信任。

    在之前众人聚集的广场中，好几万人在那里观看着一个巨大光幕。

    光幕之上，投放的正是天梯的实时投影。

    此时他们发出阵阵惊呼，变得激动起来。

    他们都是第一轮淘汰下来的人，没有离开，在这里观看第二轮的考核。

    “那人也太生猛了吧，竟然在一百层上面堵人，真是牛逼。”

    “你们知道那被堵的是谁吗？听说他招惹了两个来自皇城中的公子哥，目中无人，这下报应来了。”

    “哦？竟然还有这等事？看样子这小子没什么机会登上第一百层了。”

    “他本来就没什么机会，一个人法境一层而已，也就比我们好一点，等会就会被淘汰了。”

    ......

    九十多阶的天梯上，林天目光落在吴子明身上。

    他嘴角勾起一抹狞笑，目光变得冰冷。

    面对他再一再二的警告，吴子明不但不听，反而更加过分了，竟然想让他被淘汰。

    这简直不能原谅，也就是这里是天擎宗，不好随便杀人，不然的话，以林天的脾气吴子明怕是活不过一分钟。

    不过这也不妨碍林天要好好教训他。

    既然刚才吴子明的出手，天擎宗没人管，那就说明他们是默许的。

    最主要的是，第二项的规则里面也没有说不能对别人出手。

    “小子，你看什么看，要不然你跪下来给我磕个头？求我放你上来？”

    吴子明居高临下，用鼻孔看着林天说道。

    他周身法元涌动，一边抵抗着周围涌来的压迫力，一边准备随时出手对付林天。

    虽然他打不过林天，但是出手干扰还是没有什么问题的。

    而且林天不过就是近战厉害，现在他已经跟林天拉开了近十阶台阶的距离，完全不用有什么顾忌。

    不仅如此，他还占据了地势优势，居高临下，攻击更有威胁性。

