    原本昏暗的楼梯间被青色火焰照亮，显得更加阴森可怖，某种如同心跳般的轰鸣声在楼道间回荡。

    仿佛某种怪物正要从青火中诞生。当然，从中出现的不是怪物，而是李长河的战友，大唐将士们的英灵！

    这便是【百寅不灭骑】！

    在视野和听觉被干扰的情况下，李长河无论拿出机械弓还是喷气陌刀都没有优势。

    远程攻击命中率太低，近战搏杀更是危险。

    既然如此，那就摇人吧。

    对于围攻，李长河一直很喜欢。顺便...再将对方的能力套出来！

    流浪汉脸色一动，他的【未来魔眼】已经呈现出几秒后的未来画面。

    在李长河话语结束前，便果断施展了技能。

    “剃！”

    连续高速踩踏地面数十次，身影瞬间加速到极致。

    化作一道肉眼难以捕捉的黑影直扑李长河。

    虽说原计划是等对方露出破绽，但对方能够召唤强大的召唤物，这种情况就太被动了！

    他要尽快杀死召唤者！

    无论是什么样的召唤物，只要召唤者死去，那便会立刻消失。

    流浪汉曾在某次对抗任务中，见到一位能够召唤出巨神兵的玩家。

    当他被被斩首后，那强大无比的的召唤物化作了漫天的光点。

    使得己方反败为胜。

    而当时执行斩首的，正是流浪汉！

    这次他也要做同样的事情！

    于是在青色火焰出现的0.36秒后，流浪汉已经跨越十几个阶梯，来到李长河面前。

    右手挥动高尔夫球杆直砸李长河脑门，同时下垂的左手伸出食指、中指。

    他不指望高尔夫球杆能砸到李长河，他就是想要靠‘镜面视角’的下的敌人，在规避高尔夫球杆的时候，露出破绽。

    自己在以‘指枪’决定胜负！

    毕竟在视野颠倒的情况下，对手最大的敌人是自己的战斗本能。

    第一次还能压制本能强制身体躲开攻击，而紧随而来的第二次攻击，便会让对方无所适从。

    一旦有所迟疑和失误，自己的手指就会戳穿他的身体！

    当时那位召唤巨神兵的【玩家】便是死在指枪上面。

    同样的情景，在此刻再次出现。让流浪汉有种既视感。

    到底是肉体凡胎，面对自己堪比枪械威力的‘指枪’应该能...

    【玩家】本就是如此危险的存在，杨东，你们官方镇压其他组织的同时，也做好了牺牲的准备吧？

    他如此想到，手中的高尔夫球杆横挥而至。

    而同时，李长河不退反进，伸出左手抬起像是要阻挡球杆，右手握爪抓向流浪汉胸口。

    身后的火焰中，大唐的将士还没有出现。

    他却要顶着本能迎击自己吗？还是说知道自己挡不住攻击，打算以伤换伤？

    流浪汉瞳孔中再次闪过一个画面，心神惊惧。

    “剃！”

    他瞬间踩踏地面，再次使用了技能。以极快的速度后退。

    “果然...是预知能力。”

    李长河看着流浪汉惊惧的看着自己的右侧风衣的口袋，心里一笑。

    面对一个正在使用召唤技能的【玩家】，最好的方法就是快速杀死。

    那流浪汉便一定会发动抢攻，毕竟对于中了三个诅咒的目标，近战袭杀最为保险。

    李长河也想到了这一步，那既然已经知道对方的想法，李长河便做出了之前流浪汉所做的，反制！

    在流浪汉攻击的同时，李长河左手抬起是为了格挡球杆的攻击，右手则是为了抓住流浪汉。

    身后云婷则已经准备防御对方的后手。

    同时藏在右边口袋里的【大佬铅】已经随时待命，‘伪雷光剑’将在抓住流浪汉后的一秒内释放。

    而到时候，自己召唤的蒸汽士兵也该出现了。

    视野颠倒也好，听觉干扰也罢。李长河想做的就只是抓住他！

    只要抓住他，固定他，那他一切的诅咒都是虚晃的，李长河总有办法搞死他。

    最差也不过是两人用各自技能互殴，李长河对于【大佬铅】的输出还是挺放心的。

    若是真的进入了危机的境地，那便动用【死灵羊皮纸】！

    丫头的力量更为夸张。

    虽然，看似是一个有些在意自己身材，有时连瓶盖都拧不开的女孩子。但其实是生气起来，可以拧掉头的那种强大存在。

    嗯...好像不管谁的女友都有这种能力...

    李长河这边已经做好亮出底牌的准备。

    可惜的是，被他发现了。

    先一步离开了李长河的面前。

    但好消息是，李长河逐渐理解他的能力。

    从他看向自己口袋的那一动作推测，他是已经‘看到’口袋中【大佬铅】出现的一幕。

    或者说，看到自己和他两败俱伤的一幕？

    “没有看向我胸口的【死灵羊皮纸】，也就说只能看到两秒后的未来吗？只有两秒而已啊。那就好办了。”李长河心里一笑。身后两具高大的身影伴随着轰鸣声出现。

    爆出的蒸汽弥漫过道，高速旋转的齿轮犹如妖魔种激昂的心跳。

    这是，大唐蒸汽士兵！

    在他们身后，很多的士兵开始出现。他们手持长戟，屹立在将军身后！

    同时，李长河身上的长城风衣，也转变为【长城山文甲】！

    “剃、指枪以及你防御我的铁块...海军六式？加上诅咒和某种预知未来的能力。这便是你来这杀人灭口的底气？”

    青色的火焰面具传出宛如钟鸣般的声响：“就这？”

    面对嘲讽，流浪汉没有畏惧也没有愤怒，而是平静的说：“杨东，你果然给我带来很多惊喜啊。不过，都是伪善。你们嘴上说着不会放过我们这种罪犯，其实就是想杀掉我，从而得到登上列车的资格而已！你真以为就凭这些召唤物能杀的了我？”

    “很快就能知道了。”

    李长河淡然回应，心里寻思着那列车究竟是什么玩意？

    罢了，面前这种家伙越少越好。某种不安的感应愈发明显，先赶紧干掉他！

    身后的蒸汽士兵，释放出汹涌的蒸汽，齿轮高速旋转，宛如两座大山般发起了冲锋！

    长戟士兵们，也一齐拉响了链锯，化作最致命的旋律！

