
在密林中前行了一段时间后，白雾遇到了不少形形色色的怪，这些怪并不难缠，顺手就灭了，便是落花生都能凭借一身华丽的装备灭掉一两个。

期间，她碰上了几位其他四族送进来的玩家，他们手中都有一把类似于苍梧剑的长剑。

这几位玩家不像她刚开始碰上的那位，空有可媲美苍梧剑的宝剑，却不知如何应用，为了对付他们，白雾倒是花费了一番功夫。尤其是其中一位十分难缠的玩家，这玩家手中的剑的提升进度到了十分之三，这说明，那位玩家已击败了两位玩家，让自己的剑和另外两把剑融合。

白雾将他击败后，苍梧剑的进度一下提升了十分之三，到了五分之四。

还差五分之一，她来到这里的目的就已达成。

白雾没有花费很长时间，便遇上了自己的下一位对手。

只是，当看到自己的对手是游戏女神墨水音后，她吃了一惊。她还看到，光鲜亮丽的女神旁边，站着一脸漠然的步雪七。

他们两个怎么混在一块了。

白雾压下心里的震惊，开口道：“没想到能在这里看到神国的墨女王，看来我运气不错。”她移了下目光，注意到在她说话时，步雪七依旧是一脸漠然，目光注视着远方的树，似乎将面前的人当成了空气。

“白雾，我记得你。”墨水音淡淡然地看着白雾，“三叶战团的发展速度让人惊讶，你很不错。”

白雾笑着摇摇头，脑子里努力想出一些奉承的话来：“若论发展，游戏中谁比得上女王你，便是在疆域战场中，女王的战团依然大放光彩，我等只能蜗居在小地方打打闹闹罢了。”

墨水音皱起了眉头：“我不喜妄自菲薄的人，况且，你的话太假。今天我们碰上了，那便开始打吧，我想你已是迫不及待了。”

墨女王就是墨女王，果然和别人不一样。白雾拍马屁到了马腿上，面上没有不适，坦坦然道：“是的，近来我都在疆域战场中，还未和排名榜前端的高手比试过，希望墨女王能给我一个机会，让我好好打一场！”

“你们是两个人一起上，还是一人上？”墨水音早已注意到白雾身后的落花生，不过她和落花生经常见面，对他不敢兴趣，让她感兴趣的只有白雾。

初次见白雾之时，白雾的等级低于大部分玩家，在游戏中籍籍无名，陷入困境时还是她出手相助，怎么看都不会有一番大的成就。可谁能想到，游戏里的时间不过是过了一年多，白雾已经成长到了墨水音需要正视的地步。

这段时间，墨水音将神国发展的重心放在了疆域战场上，隐隐有将战团扩大，和各大战团争霸的趋势。知己知彼，百战百胜。墨水音近来调查了很多出色的战团，其中白雾是她较为忌惮的存在。若是其他地方，比如她的神国，墨水音自然不惧白雾，但战场毕竟不是她的主场，如今蒸蒸日上的三叶战团有资格成为她的劲敌。

迟早，两人带领的战团会在战场相遇。

墨水音望着白雾，暗暗思忖间，白雾说话了。

她注视着步雪七，反问道：“你们是两人，还是一人？”

似乎白雾的目光太灼热，步雪七终于有了反应，他靠近墨女王耳边，轻声道：“一起吧。”

墨水音朝他点点头：“虽说我想和你单打独斗，不过这次我必须赢你，我们是二人出手，你可以让落花生协助你，不过，落花生的等级不够，加上他并不能给你带来多少胜算。”

这话明显有贬低落花生的嫌疑，落花生立马不乐意了，他站出来：“什么叫加上我不能带来多少胜算？墨水音，你的话让我很不高兴。”

墨女王将冷冰冰的眸子转了过来，面无表情地盯着落花生，落花生浑然不惧，瞪着一双大眼睛。

他们当中，一个是神国的女王，一个是花生王国的王，都是能让游戏震一震的人物，目光对视间，似乎有火花闪动。

这时，白雾笑了出声：“落花生，你想活动下筋骨的话那就去吧，我们两人对他们两个。”

落花生的收回锐利的眼神，看向白雾时满脸惊喜，傻愣愣地道：“你同意让我一起去？”

白雾无所谓道：“等级对你来说不重要，不是吗？”

反正，白雾对落花生的期望值不高，只要不拖后腿就好，挂了就挂了，损失不了多少。

落花生翘起的嘴角扁了下去。他开始觉得，自己一直以来轻视的等级在某个时候很重要。比如，和白雾并肩作战。

他可怜兮兮地对白雾道：“待会我要是挂了，记得一定要到复活点找我。”

“会的。”白雾肯定地点点头。

两人的互动步雪七一直看在眼里，他皱着眉推了下墨水音。

墨水音抿嘴轻笑，抬起手上的剑，轻柔抚摸：“你们的话说完了吗，说完了便出手吧，我让你们先。”

双方的实力差距十分明显，白雾这边的落花生就是个摆设，他的等级就在那里摆着，装备不能带来多少优势。因为他的对手是墨水音和步雪七。墨水音的名气不是靠她冰艳绝伦的美貌得来的，而是一场又一场令人震撼的胜绩。

她让白雾这边先动手，是考虑到白雾这边只有她一人是攻击的主力，既然注定要赢，为何不大方一点呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051114"  chaptername="294再遇女神">加入书签</a>
</div>
