    玄天宗新宗主继位仪式即将举行，接任新宗主的人就是老宗主的儿子陈威。这个消息让平静没多久的修真界又掀起了轩然大波，大家都知道玄天宗已经被各大门派勒令封山一百年，现在竟敢明目张胆的站出来邀请各大门派去参加继位仪式，真是十分的嚣张。

    整个修真界都在不断的猜测，让玄天宗被蒙上了一层神秘的色彩，各门各派都在猜想是不是玄天宗又有仙人下界，打算重振玄天宗的雄风。

    包括遮天门在内，三大门派都接到了玄天宗的请帖，武塬仙君和晨婧仙君在第一时间便传讯给隐尘，询问现在的情况。隐尘收到请帖的时候也被这个突如其来的消息懵了一下，收到传讯后，也告知两位仙君自己并不知情。

    隐尘收到请帖的当天就马上回到水韵星找到了君宝，向他说明了现在的情况。君宝听了这个消息也楞了一下，想了一会，才对隐尘说道“老哥，我们先不用理会，让武塬那个老头自己去看看，毕竟当时这件事情是他一手操办的，我们还是不要掺和进去了，免得自找麻烦”。

    “嗯，门主说得有道理，我们静观其变为好，让武塬自己头疼去”隐尘也十分赞同君宝的意见。

    看到隐尘还站在原地没动，一脸媚笑的看着他好像献宝似的，让他感觉浑身不自在。君宝奇怪的问道“老哥，还有事情吗？”。

    “呵呵，兄弟啊，你已经休息三年了，现在该换我休息一下了吧”

    “哎呀，我肚子疼，先上个厕所，改天再聊啊，拜拜”话还没落音，君宝的人影已经消失不见。

    隐尘无奈的苦笑道“这个混蛋，到底他是门主还是我是门主，这个甩手掌柜也当得太称职了吧”。摇摇头走出了逍遥殿，心里盘算着怎么拿武塬来调戏一下，自己被人耍了，现在也要找个人来耍一下才行。

    君宝像做贼似的快速逃进自己的院子，刚要冲进门口，谁知道从里面也跑出一个人。“哎哟”两人同时叫了起来，君宝搂住怀里的人在地上滚了一圈，感觉手上摸到个软绵绵的东西，快速的捏了两下，君宝看都不看就说道“那么大的肯定是小玥玥，你怎么跑那么急啊？”。

    “笨蛋，是我啦”怀中的吴思韵娇声骂道“连猜个人都猜不对，难道本小姐的就不大吗？”。

    “呃”君宝往怀里一看，讪讪的笑道“呵呵，原来是韵儿啊，你们姐妹尺码都一样大，搞得我都分不清楚啦，对了，你刚才跑那么急要去干嘛”。

    “先起来啦，躺在地上很爽吗？”吴思韵瞪了君宝一眼，娇媚的神态让君宝呆了一下。

    两人爬起来拍拍身上的尘土，吴思韵才问道“你刚才为什么也跑那么快，看上去像做贼一样，是不是去泡你的秦MM被各位姐妹发现才逃跑回来的？”。

    君宝有点无语，这三年来只要他一有空就偷偷跑到秦MM那里去玩，每次眼看就要可以拉拉秦MM的手，偏偏到关键时刻他的其中一位老婆就会准时出现，害得他到现在还没能拿下秦MM，足足让他郁闷了三年。他也一直怀疑小光是间谍，可是这小子打死都不承认，最后君宝也拿他没办法，只能望着美女整天都在感叹。

    “小宝，想什么呢？是不是让我猜中了，嘻嘻”吴思韵的话打断了君宝的感叹，回过神来对她说道“没那回事，刚才隐尘老哥过来找我，修真界又有好玩的事情了”。

    “什么事？快说来听听”美女一来兴趣便迫不及待问起来。

    君宝一把搂过吴思韵，拍拍美女的道“那是玄天宗的事，跟你们女孩子没关系，别问那么多啦。对了，刚才你那么急要去哪里？”。

    “哎呀”吴思韵拍拍自己的额头，“刚才老妈CALL我去打牌，她们三缺一，现在才过去估计又挨姐妹们骂了，都是你害的，你说怎么赔我？”。

    君宝两手一摊，色眯眯的看着美女道“你说怎么陪就怎么陪吧，反正我今天有的是时间陪你，嘿嘿”。

    “坏蛋，不理你了，我得赶紧过去啦，要不然她们会有意见的，拜拜喽”看着美女一溜烟闪得没影，君宝笑呵呵的摇摇头，坐在沙发上拿出传讯珠呼叫几位小弟。

    小光这时正在跟美女打游戏，正玩得上瘾，嘟嘟的声音响了起来。拿出来一看，立刻对旁边的美女道“姐姐，老大CALL我有事，我先过去一下，等下回来再跟你玩啊”，在美女脸上亲了一口，站起来快速的跑了出去。看着他那胖嘟嘟的小身子跑步的动作，逗得美女也开心的笑起来。

    猛男的寒剑宫内，老憨正和他凑在一起跟美女打网球。猛男刚发球过来，老憨突然被“嘟嘟”的声音影响走神了，“哎哟”，老憨被网球打中，痛得骂起来，“猛男你个王八蛋，发球怎么专门找老子的发啊，下次再这样跟你没完”。

    旁边的美女不好意思的把头转向了一边，全部都在捂着嘴偷笑。老憨傻傻的看着这些美女愣了半天，口水都快留出来了。

    “哎呀，猛男你到底有完没完，叫你别打你还打，小心老子跟你拼命”正在发呆的老憨又被一个球击中。

    猛男冷酷的看着老憨骂道“你个白痴，传讯珠响了都不知道，现在老大CALL我们，快点过去啦”。看到猛男大步的走出去，老憨一骨碌爬起来跟几位美女打了个招呼，匆匆忙忙的跟了出去。

    除了君宝几个闲人平时不用闭关外，孙信东和郭毅、唐磊三人都被迫闭关了三年，收到君宝的信息，三人纷纷出关赶到君宝的逍遥殿集中。

    六个小弟几乎同时来到逍遥殿，大家一碰头就聊开了，小光面带疑惑的问道“各位老大，不知道这次有什么事，老大不会又想带我们去泡妞吧。我想应该不会啊，上次又被抓了一次，估计他现在也不会那么快又要行动呀”。

    孙信东摸摸小光的头，笑道“管他呢，反正宝宝这三年简直就是失败透顶，每次泡妞都被自己老婆抓现场，这次我想应该不会是泡妞的事吧，走，快进去看看”。

    六人进入主院大厅，看到君宝正靠在在沙发上翘着二郎腿，嘴里还叼着根烟，简直就像个二流子。小光兴奋的对君宝道“老大，这次准备干什么？是不是又要我们帮你放风啊”。

    “去去，你个小兔崽子，每次本少爷都被抓现场，估计就是你告的密，下次放风绝不会叫你”君宝瞪了小光一眼，对其他人道“大家都坐下，告诉你们哦，这次又有好玩的事情啦”。

    唐磊马上露出兴奋的表情，问道“宝爷，是什么好玩的事情，快说说”。

    等几人都坐好，君宝才道“呵呵，你们都想不到玄天宗那个垃圾少宗主现在准备接他老爹的位置吧”。

    “什么？”老憨跳了起来，惊讶的说道“不会吧，就他那个鸟样也能做宗主，我看玄天宗真是穷得没人了”。

    君宝笑了笑道“我想可能是后面有人把他推出来做替死鬼吧，就他那种水平也能当宗主，说出去谁都不会相信”。

    孙信东也带着不敢相信的表情说道“虽然我没见过那个垃圾少宗主，但是听你们这么说，我也感觉有点奇怪。宝宝说得有道理，应该是玄天宗又有什么厉害的人物下界，然后就想捧红一个替死鬼，他就在背后操控”。

    君宝看到大家都很兴奋，郑重的说道“既然大家都有兴趣去看看，那么现在我宣布‘逍遥七子’从今天起重出江湖”。

    “耶死”老憨高兴的跳起来做了个胜利的V字形手势。

    “噎死你，大白痴”六人同时鄙视老憨，让他又一次遭受到重大的打击。

