    “猎人J？”

    陆老师讶然。

    这家伙居然从阿渡手底下逃走了？

    该说不说，这跑路功底也是十分了得！

    “她抛弃部属，独自乘坐暴飞龙逃离了。”

    真鸟沉声道：“放任不管，可能会有更大的麻烦……”

    陆野微微挑眉，脑海中浮现有关猎人J的情报。

    在珍钻篇当中。

    猎人J拥有粗暴唤醒雷吉奇卡斯，并在金字塔法老神代面前全身而退的战绩。

    同时，猎人J也是动画中，极少数纯粹的邪恶角色。

    即使是像怀抱理想的银河团赤日，满腔浪漫的闪焰队弗拉达利——

    这两位反派组织的领袖，是为了创造美好的新世界而不懈奋斗。

    但宝可梦猎人们，却是纯粹为了一己私利。

    这也是陆老师劝说坂木改组火箭队，施行「彩虹计划」的原因之一。

    邪魔外道，人人得而诛之！

    陆野轻轻点头：

    “我明白了。”

    听到导师的语气，真鸟心头一凛，劝阻道：

    “此事无须您费心，再不济也可以交由联盟检察官他们！”

    “你在质疑我？”

    冰冷的语气，让真鸟恍如面对那位西装革履的领袖，不由令她身形颤抖。

    “不敢。”

    真鸟咽了口唾沫：“只是，她的实力……”

    再怎么说，那也是能和天王交手的宝可梦猎人！

    甚至，在猎人J所擅长的野外作战……

    即使是导师，都存在一定的风险。

    “放心，我心里有数。”

    陆野微微一笑，略带感慨地说：

    “只是有些事情，必须由我去做。”

    在听到宝可梦猎人也开始学习自己的战术时。

    陆野便知道，自己有不得不去的理由。

    强如坂木，在手底的三兽士反水之时，

    也有亲自动手，了结问题的时候。

    自己离坂木的境界还差得很远……

    但是。

    陆野闭上眼睛，脑海中浮现初次迎接卡蒂狗的场景。

    那时候，喵喵向他翻译过卡蒂狗的心愿：

    「想成为，像母亲一样的英雄。」

    既然缔结了联系，既然有人尊称一声‘陆老师’。

    那么，很多时候。

    陆野说：“把她的精灵资料、行踪预测发给我。”

    我就有必须要去的理由。

    “属下，明白了……”

    真鸟心中莫名触动，夹紧双腿，面带红晕的推扶镜框，轻声道：

    “祝您，武运昌隆。”

    在陆野思忖的时刻，各地的围剿仍在进行。

    双方你来我往，如同大型的期末测验。

    考察内容，正是来自双方共同尊称的‘陆老师’。

    在火箭队与各地警署当中。

    几乎所有的君莎们，都会望着家族群里的照片脸红，学习由他创立推广的围攻队。

    所有的火箭队成员，都知道阴影处会有比肩冠军，宛如彩虹一般指引前路的导师。

    「我回来，是为了那些回不来的人。」

    很多事情，他一定会亲自前往。

    因为他是陆老师。

    “已经收到了数据，正在为您分析胜率，洛托！”

    洛托姆的屏幕不断跳动，比对双方阵容，并考虑可能存在的偏差。

    陆野一怔：“这你特么也能分析的嘛！？”

    “不要小瞧我，洛托！”

    洛托姆图鉴抱着机械臂，轻哼一声，旋即在空中旋转一圈：

    “哔哔…分析结果完成，洛托！”

    洛托姆图鉴模仿着陆老师的语气，清了清嗓：

    “打宝宝怎么输！？我特么乱杀洛托！”

    陆野面色古怪：“我平时是这么说的？”

    小家伙的目光齐刷刷的汇聚过来，表情中带着三分不解，七分讶然。

    “咳……我明白了。”

    陆老师握拳咳嗽，旋即发挥一贯的稳健，喃喃自语：

    “猎人J就算不如天王，也有相差不远了吧——”

    “毕竟是打野战…让耿鬼先手催眠？或者我直接给她一拳？”

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，跑到房间外。

    过了一会儿，耿鬼抱着一大堆薯片、果冻、巧克力等小零食，一股脑地塞进四次元口袋。

    “不是去春游啊，来点危机意识啊喂！”

    陆老师扶住额头，忽然道：

    “薯片给我整两包，记得把逗猫棒也带上。”

    猎人J所擅长的作战方式，是以佩戴的手枪，发射具有石化效果的「石化功」光束。

    但陆老师也是老脏比了。

    仙子伊布的逗猫棒，「心灵香草」可以解除石化效果。

    大不了就让仙子伊布开「薄雾场地」，直接突脸暴飞龙，妖精系直接‘教它做龙’。

    陆野抬头望天。

    打野战，自己也有经验了……大概。

    不过，委托起见，还是得再找几个帮手。

    先前打波特兰蒂斯王的时候，那是有萌萌哒在旁撑场面。

    此刻萌萌哒回联盟上班了，大吾桑又不知道搁哪儿挖矿……

    “那么，今天休假的是……”

    陆野摸着下巴，忽然眼睛一亮。

    “就决定是你，悟松！”

    打开聊天群，陆老师私戳悟松，发去消息：

    “别休假了。”

    “有任务要拜托你！”

    半晌后，悟松‘滴滴滴’地回复消息。

    【悟松：你也来！？（大哭）】

    【陆老师：啥意思？（挠头）】

    悟松颤巍巍地推了推镜框。

    我今天明明放假啊！

    先是关都冠军御龙渡，又是和渡五五开的陆老师……

    我能拒绝吗？能给个机会吗！

    我只是个平平无奇、连上一个月班，今天难得放假的超能系天王啊！

    ……

    十分钟前。

    “那么，我先行告辞。”

    悟松优雅地合上手中书籍，推扶镜框，微笑道：

    “小智，我很期待在冠军联盟遇上你的场景。”

    小智用力点头：“一定会的，悟松前辈！”

    真是莽撞而热血的少年。

    悟松略带感慨地勾起嘴角，镜片下的目光似乎洞悉一切。

    有陆老师等一众前辈，他也会尽快成长起来吧。

    “咿芙~”

    忽然间，淡紫色的太阳精灵仰起脸颊，用柔软纤长的尾巴轻轻触碰了下悟松。

    “怎么？”

    悟松顺着望去，只见自己静音的手机，屏幕亮起。

    【御龙渡：别休假了，有任务要拜托你。】

    “唔…”悟松平静的表情，有了些许动摇。

    “悟松前辈？”小智奇怪地看向悟松。

    “没什么。”

    悟松勉强挤出微笑，打字回复道：

    【悟松：渡冠军，我今天休假……】

    “我知道。”

    渡无奈地叹气：“就是因为你休假有空，所以才找你帮忙。”

    悟松：？？？

    加班也要符合劳动法啊！

    天王级训练家难道就不用休假了嘛！？

    渡将猎人J的事宜简述了一遍，皱眉道：

    “神奥的雪峰市，身为神奥天王的你会比我更加熟悉。”

    “我的人，从盗猎者口中得知，他们在雪峰市似乎另有计划。”

    “这边还需要善后，”渡缓缓说道，“再加上你入了群，又正好休假…所以只能拜托你了。”

    悟松沉默片刻，微微皱眉：“我明白了。”

    事急从权，更何况悟松本就对宝可梦猎人极为厌恶。

    假期虽然又泡汤了，但按照调休，事后应该也能补回来——吧？

    “对了，希罗娜冠军呢？”悟松问。

    渡想起希罗娜一人面对一支军队，几近屠杀的场景，略显复杂地开口：

    “我劝你，还是不要招惹她……”

    “了解。”‘老懂王’悟松立刻点头，“她应该杀得正起劲。”

    “你能明白就好。”

    渡点点头，正义感十足道：“放心，相信联盟这边，事后会给你相应的补偿！”

    我信你个鬼，你个搜查官的坏滴很！

    悟松心中吐槽，微笑答复：

    “那么，这件事交给我吧。”

    ……

    接下委托后。

    悟松揉了揉眉心，起身走向精灵中心外。

    “悟松前辈，你去哪儿？”小智诧异地问。

    “打算去一趟雪峰市。”悟松冷冷地说，“有几个精灵猎人需要处理。”

    小智双眼放光，倏地起身：“悟松前辈，我也一块儿去！”

    “你就别跟着我了……”

    “雪峰市的话，应该也有道馆的吧，正好能收集徽章。”

    小智笑嘻嘻道，“您放心，我不会给您添乱的！”

    说着，小智一溜烟地跑出门外，转身朝悟松挥手：

    “快点，悟松前辈，不然赶不上列车了！”

    悟松托扶镜框的手一颤。

    恍惚间，好像看到有人朝自己大喊：“快点，要不然赶不上加班了！”

    深吸一口气，悟松调整心情，无意间瞥了眼手机。

    【陆老师：别休假了。】

    【陆老师：有任务要拜托你！】

    悟松一脸‘破防’：(;′??Д??`)

    “悟松…前辈？”小智奇怪地问。

    “没事。”

    悟松露出柔和的微笑。

    “可是…”小智吞咽唾沫。

    你的眼睛都失去高光了啊！！

    “排除感情，无心就好……”

    悟松碎碎念着，缓步走向列车的方向。

    等忙完渡冠军的委托，再来处理陆老师的吧……

    忽然间，悟松定睛一看，发现到事情并不对劲。

    “陆老师的委托…也和猎人J有关？”

    悟松眉头一皱，旋即大喜。

    那不是弄死这家伙，就能回家休息了！

    可恶的猎人J，今天就是你的死期！

    小智大喊：“悟松前辈，列车不是那个方向！”

    悟松停下脚步，收敛神色，用食指推扶镜框中央，缓缓开口：

    “小智，后续的任务相当危险，希望你能做好心理准备。”

    小智愣了一下，和肩上的皮卡丘对视一眼，大声道：

    “什么样的危险，我都不怕！”

    悟松微微一笑。

    这位少年，尽管是陆老师的学生，但是还是过于青涩。

    想必野外作战的残酷之处，他还尚未领略过……

    不过。悟松将手搭在小智肩膀上，笑了笑：

    “咱们只负责阻截即可。”

    “什么意思？”小智茫然地问。

    “因为——”

    悟松推扶镜框，目光闪烁，自信而具有安定感地开口：

    “陆老师也会和我们一块儿行动！”

    ……

