    “说吧，你跟我提供这情报，想要我帮你作些什么。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    贾岩被对方的话语打动，直接问起对方的要求来。

    “不敢，晚辈只是想要大人跟我们皇室未来的交谈中，稍微提起支持我就行，我若拿到了王位，绝对会报答大人的。”

    对方见到贾岩竟是答应了，连忙点头哈腰，几乎高兴疯了。

    亲自看到贾岩的实力，这光头大汉当然明白，贾岩大人的实力那是过他们大帝国那两位存在很多，搞不好两大强者一起上，都不会是贾岩大人的对手，这样的话，贾岩几乎就坐实了，是整个猎户臂内最强高手！

    而能够得到这样一位高手的帮助，哪怕人家只是稍微露出一点意思，他在皇室的地位都会比以前高很多很多。

    “我答应你，说吧，那稀释的精血在哪里。”

    贾岩皱着眉，对对方话语里有些故弄玄虚不是那么的舒服。

    那光头男子见到贾岩的神态，当然也明白自己说话态度不好了，当下不敢再多说，连忙是将自己的情报说了出来。

    “是这样的，贾岩大人，在几千年前，我们曾与一位来自星光域的大商人之家关系极好，然后与他交易了份精血，只是因为精血保存不易，而且有自我回归性，所以我们将那份精血进行了技术性稀释，这便是那份精血的来历。”

    “几千年的事情，谁敢保证现在那精血稀释版还在的？而且就算还在我该去哪里找，所谓的星光域，我连听都没有听说过。”

    贾岩眉头皱得更厉害了。

    不是说猎户臂没有人能够进出吗？这大帝国又怎么会跟外界的星域进行交易？或者说，那星光域，便是猎户臂内某个势力的名称？

    “大人您听我祥细说，说完了您就会明白了。”

    那光头男子嘿嘿笑了笑，然后跟贾岩祥细的解释起来。

    在他的解释下，贾岩竟是露出一抹愕然，之后似乎隐隐有些叹息的笑意。

    原来这件事情，跟他还有些关系。

    之前如兰帝国和奥斯托帝国攻击过地球，贾岩这具分身回来后曾出过手，将如兰帝国几乎打得没有脾气。

    当时那如兰帝国里，有一位疑似的尊者，是一只活了很久很久的老怪物。

    而光头男子说出的话语，竟与那光头老怪物就有关系。

    原来他便是当年与大帝国交易之商人后代！

    而他当年出生之地，就是那所谓的‘星光域’了。

    星光域，是一个不属于外界，也不属于猎户臂的古怪星区，它的地理位置是猎户臂内的没错，可它又隐隐排斥在猎户臂的屏障之外。

    可有一点不同的是，猎户臂的生物能够通过屏障去到星光域，星光域的生物也能够来到猎户臂。只是外界的生物，能够去到星光域，却无法通过星光域进入猎户臂。

    这样说来的话，这就好比一块飞地，那里的生物都是猎户臂遗留在外的子民。

    “有意思，那老怪物便是精血的主人，你们过去问他，他说精血是还在的。”

    “而他之前我与这老怪物接触，他说我只要带他回家，就会给我某些回报，搞不好便是想要给我精血的。”

    贾岩听明白了，原来这位光头男子已经搞清楚他跟那位老怪物之间的关系，对贾岩解释了这么多，也就想跟他讲明白，自己想要那精血稀释版的话，不是没有可能。

    “那老怪物，是要我带他回到星光域的吧，可现在如兰帝国也跟大帝国接触过了，如兰帝国的飞行器无法到星光域，可大帝国的不同，他可以找大帝国回去啊，现在我回头跟他合作，岂不是没有什么筹码？”

    贾岩自我思索着。

    “大人，那位老怪物，是一个活了好几千年的老家伙，之前我们也说过了，想要将那稀释的精血收回来，若他愿意的话，我们就会带他返回自己的出生地，可他不愿意，说回去了也是死，因为之前他的家族被灭了，没有强者跟他一起回去的话，他在星光域里露面就是死的。”

    那光头男子有些无奈的对贾岩道。

    “那么说，他在星光域的仇家很厉害了？不然他怎么那么怕。”

    贾岩有些奇怪的问了这一声，原来他感觉星光域跟猎户臂近的话，强者实力应该不会太强大的，可跟外界能够联通就不好说了。

    “没错，据他说，自己的敌人是一些尊者和次关级，我们猎户臂内有把握的就您与火焰大人，还有狮王大人了，可他们两个都忙，是不可能帮他的，您的话，若想要那稀释版的精血，可以亲自陪他走一趟。”

    “好的，多谢了。你说的支持，我会给你，未来你直接说我贾岩支持你争取那王位好了。”

    贾岩辞别了大喜过望的光头男子。

    说实话，通过这次的一战，得知那稀释版精血的事情，纯粹是意外之喜。

    “既然得知了，那我不取的话，就浪费了一个强大的机会，而且这版本精血是稀释版的，搞不好我真身直接就能够服用，那样的话，说不定我的实力提升，会比预期的还快。”

    贾岩没有多想，上天给了他这么一个机遇，那就要去争取。

    能够强大的话，防线的事情都可以先放一边，反正不管对方怎么攻打，灭了再多的基地，但暂时也不可能突破屏障。

    辞别这皇室男子，贾岩打开通讯设备，与那防线最高层的大将军，也就是大帝国二皇子打了声招呼。

    闻之贾岩到了，之前还灭杀了一位次关级外界入侵者，大将军自然是极为高兴。

    “好了，闲话短说，既然你那总指挥部暂时没事，那么我就去先解决一点漏洞比较多的地方，顺便看看能不能毁了一两具对方的穿透屏障机器。”

    贾岩与对方说了几句话后，便关闭通讯。

    “好了，闲事都解决了，接下来便是我在这防线尾，进行大战的时候了……”

    贾岩分身站在星空中，长长舒了口气。

    这口气被真空瞬间抽走，令得真空里都出现一道雾色。

    舒了这口气后，贾岩精神一振。

    他跳上飞行器，有了这艘飞行器，他能够度极快的巡游整个防线区域。

    “贾岩大人，请救帮助！”

    他刚上飞行器没有多久，一道求救的通讯就传到飞行器内。

    “坐标，还有敌人资料。”贾岩淡淡问了一句。

    “2.5d235坐标，敌人是一只尊者级。”

    “我马上赶到。”

    贾岩关闭了通讯，然后飞行器度陡然提升。

    那地点不远，因为远的求救信号已经被防线自动掐断了，好钢要用在好刀上，太远的距离，不说贾岩能不能赶到，就算赶到了，也绝对是救不到什么东西，不如只救贾岩身边不远的。

    好在他有空间飞行器，那度全开起来，就连大帝国内的顶级科学家，都瞪大了眼睛。

    不过贾岩这飞行器是不可能给他们研究的。

    “那便是那什么贾岩？逃！”

    第一个见到贾岩的尊者级，几乎是得知贾岩身份的同时，就展开了逃逸。

    可他的逃逸根本没用。

    贾岩轻轻踏入次空间，之后那逃逸的尊者级背后，他的身影又再出现。

    噗！

    星空中空间整个震荡瞬间。

    尊者怪物神情一凝，然后脑袋与身体搬了家。

    “下一个。”

    贾岩神态淡漠，根本不去看整个基地防线的欢呼声，直接踏入次空间，加快度返回飞行器后，再度接收了下一则求救信号。

    飞行器电光火石般赶往一个个战斗爆地点。

    贾岩这一次，是真的在整个咖无我防线火了。

    不止是咖无我防线，就算在周边的几个帝国或势力国土内，也开始了大火之态！

    要知道大帝国那两位顶级强者，火焰和狮王，在这咖无我防线都出现过，火焰是一战就伤，几乎没打几次，自己都要打挂了。

    而狮王则是不爱来，打了一两次来犯之敌，现他根本就没有占什么便宜，所以又走了。

    来自地球的贾岩大人则与他们都不同，能够轻易击败任何一位来犯之敌不说，就连救援的度，那也是没得说。

    半个小时一个小时，就能够赶到，虽然别的地方他救援不了了，可因为他一次次的击杀，外界过来的生物也慢慢越来越少，半个月过后，几乎一天下来都没有什么来犯者了。

    外界的强者生物们，绝对是死怕了！

    与火焰和狮王不同，贾岩大人居然是依靠一个人的四处救火，就这么将整个防线都救了下来！

    “贾岩大人太伟大了，从今天起，我便是贾岩大人的无脑粉，要不是他，搞不好敌人都攻到我们帝国了，要知道我们帝国就在这防线边缘。”

    “没错，贾岩大人是我们的福星，现在我就希望这位福星能够越来越强，相比虽然也强大，可并没有什么卵用的火焰和狮王，贾岩大人才是我们猎户臂最关心子民的保护神啊。”

    “哈哈，及谁说不是呢，而且我看啊，贾岩大人实力比起那两个大帝国的家伙，都要强大太多了，你没见那火焰，几乎是跟谁打都要受伤，比起贾岩大人次次都杀死敌人，那是弱太多了。”

    四更结束，不好意思，拖到十二点半了，实在写的好累。

    不过说过四更就是四更，步跃至少没有说大话。一万六真的作不到，一万二也算不错了吧~~

    感谢打赏的几位书友，挺累的，就不一一去看是谁而答谢了，总之谢谢。