    五更，已废，求票，求打赏。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ————————

    给观澜上院的“学霸”们授课，唐奕表示压力很大啊。

    所以，为了壮胆儿，他觉得不能一个人去上课，怎么也得拉几个站场子的！

    ....

    可等到初一那天正式授课之时，虽然信心满满，且带了一群‘手下’。

    但唐奕一进到上院的大课舍，还是吓的腿肚子一软，差点没栽地上。

    课舍是后来建的，当初没想过观澜会有这么多学生，所以都是几十人的小学舍。直到小学舍装不下了，才建了两处可容两三百人同时上课的大课舍。

    此时，课舍之中密密麻麻坐满了学子，观澜上院有一头算一头，一个也没少。

    倒不是大家勤奋好学，有一多半都是来看唐子浩笑话的。

    他们是想看看，这位连十三经义都没看全的唐疯子，作诗只写一半的‘半阙郎’是怎么上课的。

    ...

    好吧，要是光这些儒生，唐奕倒也没什么，混不吝的唐子浩啥时候怯过场！？

    只不过，一进屋，就见赵祯端坐在课舍的最后排....

    唐奕一声哀嚎，本来就怕露怯...您老来凑什么热闹啊？

    除了赵祯，还有范师父和尹师父陪在他身边。曾公亮和韩琦两人也在，眼神儿里都是戏虐...

    富弼加丁度也没少。还有几个没见过的，但一看就不是什么善茬。

    奶奶的！

    这么大阵帐别说他唐奕没见过，范仲淹上课的时候，也没官家和一群大儒名臣在后面听着吧？

    “嗯～！嗯～！”

    唐奕使劲清了清嗓子，已经这样儿了，硬着头皮也得上了。

    万幸啊，早有准备！

    一挥手，把几个‘手下’招呼进来。

    儒生和大儒们一看，不由皱眉，这唐子浩搞什么鬼，弄一群娃娃进来做甚？

    没错...就是一群娃娃。一群穿着粗布衣裳的，寻常百姓家的娃娃...大的不过十三四岁，小的更是只有**岁，嘴角还流着哈拉子呢！

    知道其中玄机的宋楷和范纯礼等人，差点没笑出声来，唐大郎这是要用娃娃打脸？

    后边范仲淹坐忍不住乐了，笑骂道：

    “这混小子....”

    赵祯闻声一疑：“卿家笑什么？此间有玄机？”

    范仲淹道：“玄机倒没什么，只是大郎所设民学里的孩子。”

    “哦？民学的蒙童？”赵祯觉得有点意思....民学的蒙童带到这里做甚？

    “陛下可别小看了这些孩子，等下定让您大吃一惊！”

    ..

    正说着，就见唐奕已经站到了讲台之前，拿起粉笔回身急书：

    《财税》

    一、数术。

    二、钱。

    写完，转过来，把粉笔往讲台上一扔。故作深沉道：

    “师不弃，令奕于此，开财税一科，然财钱、税政、商途，货通，皆倚数术之基.....”

    范仲淹在后面听的眼皮直跳，忍不住出声道：“好好说话！”

    呃....

    唐奕一窘，惹得堂下诸生一阵哄笑。

    大家心说：就是嘛，没那两下子，还拽什么古文？能把白话说清楚就不错了。

    “好吧！”

    唐奕一摊手，这时候反道不紧张了。特么讲数术和挣钱，还有谁比小爷更权威？

    怕个囊球！

    “学财税之道，数术得过关，别我讲了半天，你们连十以内加减法都得掰着手指头算，那还听个什么劲儿！？”

    ！！！

    这话太伤人了...

    一屋子的儒生，哪一个不是人尖子？唐奕说他们得掰着手指头算术，这是赤果果的侮辱啊！

    只闻唐奕继续道：“所以呢，咱们第一天上课，也别讲什么高深的的了，先说数术，再说说这铜臭之物！估计就够你们消化了...”

    ...

    要不是官家在坐，下面的儒生早就暴走了，这纯粹就是侮辱加糊弄啊！

    数术？

    爷通读《九章算术》、《张丘建算经》的时候，你还不知道在哪儿呢！？

    再说了，钱有什么好讲的？读书人重义，轻利，最看不上眼的就是钱！

    唐奕可不管他们想什么，

    “这样吧，数术之道，博而难精，让你们跟我比有点欺负人.....”

    一指身边的几个蒙童，“你们只要比这几个孩子的水平高，就算你们过关了，也就有资格听以后的课，如果连这几个孩子都比不了....”

    唐奕一摊手，“那就请先去民学把数术之学补起来，再回来听课。”

    噗.....

    宋楷喷了。心说，你要来下马威，也不用这么狠吧？

    让这些学霸去和一群蒙童一起听《三字经》乘法口诀？

    那画面太美，宋楷都不敢想。

    而他现在想的是，这屋里连上那几位相公在内，有几人能比得过那些娃娃...

    估计自己都得去民学回炉了。

    别的不敢说，单数学这一块儿，民学的那帮孩子绝对是碾压一切的存在....

    有的儒生实在忍不了了，就算官家在此也管不了了！愤然起身。

    “怎么比？”

    唐奕一看，呦！面熟，这不是曾巩吗？

    “你随便出题考这些孩子，若答不出算你过关。之后，我再出一题，若答得出，也算你过关。”

    “好，听好了！”

    “竹高一丈，末折抵地，去本三尺，问折者高几何？”

    唐奕一拍脑门儿，“要不，你换一个？这个太简单了。”

    曾巩火气上涌！“简单你倒是答啊！”

    唐奕苦笑“王济，你来答吧”

    “我不答...”没想到唐奕点名的那个孩童一口回绝！众儒生心说，原来是吹出来的！第一个就卡住了...

    不想叫王济那少年下一句话能把人气死！

    “这题也太没难度了，老师还是让憨娃来吧...”

    赵祯万金之躯都没绷住，笑出了声儿“还真是什么人教什么样的弟子，大郎的弟子跟他一样...狂的紧呢...”

    而那里最小的那个娃娃正是憨娃，嘴边那条晶莹甚是惹眼，一听有人叫他奶声奶气的欢叫道：“我来，我来！”

    “是四尺五寸五！不就是勾股定理嘛，俺前天刚学会呢！数儿都和这题一样，都不用算！”

    .....

    唐奕颇为同情的看了一眼曾巩，只不兄弟要踩你，你说你出这个头干麻？

    曾巩臊的脸色通红，本以为考几个娃娃，折竹题就够了，没想到连最小的都会...

    “我来！”程颢见曾巩败了下来，立刻起身，官家可是在呢，这是多好的表现机会啊！

    “听好了！有鸡鸭兔同笼，共三十，脚七二，问....”

    “停停停！”唐奕实在听不下去了“什第折竹题，鸡兔同笼题，这种从数术古书里扒下来的，就别往出说了。有没有新鲜的！？”

    程颢一声哀鸿，你倒是让我表现完啊....

    .....

    儒生们出的题，不是考校勾股定理的折竹题，就是从算经里扒出来的“鸡兔同笼题”。

    这种最基本的勾股定理和一元一次方程，早在民学幼童入学的第二年，就已经能轻松解出来了。而且，非是这种只认题，不认理的刻板解题。

    现在大一点的民学生，可以解三元一次方程组。再聪明好学一些的，平面几何难一点的题和‘因式分解’都可以试着解一解。

    下一步，唐奕就要让胡林教他们立体几何和高级数学的东西了。

    就上院儒生们学那点东西，不是唐奕瞧不起他们，真不够这几个孩子应付的。

    .....

    如今曾巩已经在民学订下了坐位。

    程颢、程颐让几个娃娃好顿羞辱，去和曾巩作伴了。

    唐奕就想问问....

    还、有、谁！(未完待续。)