    嗤嗤！！

    空间，逐渐扭曲。

    看似平缓，其中却充斥着一股极端可怕的无形力量，不断挤压着林昊身体。

    魏柏并不急于杀死林昊，如同在执行一场绞刑，以此作为震慑。

    让得其他势力知道，在黑暗殿宗闹事，便是此等凄厉的下场。

    剧痛，令得林昊开始发出低沉嘶吼。

    在这种空间扭曲的挤压之中，他浑身骨头，嘎吱作响。

    一丝丝鲜血从爆碎的鳞甲渗透而出，染红了身体。

    “这小子死定了。”

    “可不是吗，宗主大人实力那么强，欲要杀他，完全不费吹灰之力。”

    见状，众多内殿弟子皆是一脸崇拜的望着上空。

    盯着他们黑暗殿宗最为顶尖的强者。

    不远处，那些沉默观望的执事堂成员，也都暗自轻叹一声。

    虽说林昊属于执事堂的人，但事情发展到此等地步，甚至引得魏柏出手，他们根本无法阻止。

    “放了我老大！”

    “有本事冲我来！！”

    望着这一幕，那被黑色光纹束缚的雷蒙和秦羽，双眼逐渐攀爬丝丝血色，急得大声怒吼。

    “林昊……”

    炎芯月美眸微凛，倩影忽然掠出，不顾一切的冲了上去。

    修长的玉指舞动间，迅速变化出一道道花瓣般的火纹印诀。

    然而，她的修为实在太弱，尚未真正发起攻势，便是已经被一抹黑色光纹，直接束缚住娇躯。

    陶灵显得冷静许多，一双清眸，时不时的望向虚空，心中急道：“卫大叔怎么还不来！”

    就在这时，她蓦地发现，远处天际突然闪烁出一道血色光影，正朝着这里暴冲而来。

    “来了！”

    陶灵目光闪动，不过待得看清那道血色光影，却发现并非期盼中的卫平。

    而是一头龙猿凶兽，浑身散发着浓郁的血红色光旋！

    其速度之快，轰隆隆的破风声由远至近，短短数息间便是抵达这片广场的区域。

    “小白！”

    陶灵俏脸微变，对于小白的到来，颇感惊异。

    “吼——！”

    暴戾的兽吼声响彻。

    小白飞到近前，手握昊天玄棒，带着一股极端狂暴的力量波动，狠狠砸在了林昊周身扭曲的空间。

    “砰！”

    沉重之声，在半空中陡然炸响。

    紧接着，一丝丝裂纹，竟是在扭曲成实质般的空间表面，开始飞快蔓延而开。

    “好强的力量！”

    见状，所有人的瞳孔，皆是在此刻陡然紧缩。

    谁都不知道，这头凶兽是从哪里冒出来，竟然如此强悍。

    难道又是林昊的宠物？

    想到这，众人顿时忍不住倒吸一口凉气。

    此等宠物规模，即便是顶尖的驯兽师，也无法与之相比。

    轰——！

    在众人震惊的目光下，却见小白抡起手中昊天玄棒，开始疯狂狠砸。

    砰砰砰……！！！

    一棒棒砸在那扭曲的空间之上，顿时传出震耳欲聋的爆响声。

    “远古龙猿……”

    高空中，魏柏冷峻的眼神中，闪过一丝讶异。

    “宗主大人，的确是远古龙猿。”

    旁边，那位大长老许昌，也是一脸惊奇的道：“想不到现在苍穹大陆这片空间，竟然还存在远古龙猿的血脉传承！”

    “莫非只是杂交的类似兽种？”

    旋即，许昌却是愈发感到不可思议，心生质疑。

    “并非如此，按照古籍记载，远古龙猿拥有得天独厚的强悍体质，头上的符文犄角便是它们引动天地能量的特征。”

    魏柏目光深沉，打量着那正在挥棒暴砸的小白，沉着道：“若是血脉不纯，必然无法衍生出此类符文犄角。”

    说话间，他目光转向小白手中的昊天玄棒。

    随着观望，魏柏似是看出了什么，冷然道：“远古时代的神兵利器，也都被挖掘而出，看来这个叫林昊的小家伙，确实非比寻常。”

    “吴琒死在他手中，不屈。”

    许昌面色稍显凝重的请示道：“宗主大人，此子天赋异禀，对于执事堂而言，定然极为珍贵。”

    “如若现在把他杀死，引得那位执事长的不满，到时处理起来恐怕并非……”

    “无妨！”

    然而他话尚未说完，魏柏便是出声冷然道：“本座身为殿宗之主，若是被几个毛还没长齐的小子前来大闹，都无法奈何得了，今后还如何立威。”

    “甚至还会被其他八大殿宗沦为笑柄，所以……”

    说到这，魏柏眼神凛冽，声音中充斥着一股浓烈威严的杀意，“此子，包括其他有关人等，皆不可轻饶！”

    咔嚓！

    而就在二人谈话间，那禁锢林昊的扭曲空间，在小白的狂攻猛砸之下，一道道裂纹飞快蔓延，终于崩碎而开。

    下一霎，林昊浑身染血的坠落下地。

    他现在身体的伤势，极为糟糕，全身骨头近乎断裂，甚至有几根断骨刺进了内脏。

    林昊拿出万血灵芝，又是咬了两口。

    然后再将仅剩的一半，放进系统空间。

    霎时，他身上涌动的气血之力，迅速恢复受伤的部位。

    “本座说过，今日谁也救不了你。”

    魏柏面容冷酷，手指对着虚空一点。

    刹那间，天地间的灵力，仿佛是在这一刻，彻底暴动起来。

    恐怖的灵力迅速汇聚，旋即便是在其手中，直接化为一根极为庞大的黑色巨指。

    巨指之上，缠绕着一股股黑色气雾，散发出令人窒息的能量波动。

    “轰！”

    而后，黑色巨指在魏柏的操控下，犹如一座庞大的山岳，朝着林昊所在方位，轰然而落。

    “吼！！”

    小白戾吼一声，手握昊天玄棒，悍然不惧的挡在林昊前方。

    似是引动龙猿的血脉之力，它头顶上的那根犄角，金纹闪烁。

    周遭的天地灵力也是在顷刻间躁动起来，源源不断的疯狂汇聚过来。

    “小白，你快走！别管我！！”

    林昊眉头紧皱，怒斥道。

    他非常清楚魏柏的强大，即便小白如今已经进入成年期，却也不是那家伙的对手！

    “老大在哪，我就在哪！”

    小白眼神凶戾，獠牙猿嘴一张，嘶吼道：“老大死，我也死！”

    言罢，它浑身肌肉暴涨，獠牙尽显，彻底变成远古龙猿的真正形态。

    那恐怖绝伦的凶兽气息，顿时弥漫天地！

    与此同时，昊天玄棒的尺寸，也是猛然膨胀而起，瞬间增大了数倍之多。

