    朱龁能不能入圣院，配享天下读书人的供奉。

    并且随着儒教的不断壮大，而无数年受后人尊重？

    朱九渊满脸紧张地看着李青。

    眼下的这幅局面，他从未想过。

    一个如此年轻的读书人，竟然能够做到连孔圣都没能做到的事情。

    不但完善了儒家思想，让儒家大道彻底显化，甚至还创建能让天下读书人通过读书来修行的儒教。

    只要他愿意, 朱龁是绝对无法配享圣院。

    除了朱九渊之外，分布在人族七国境内的其他朱龁子嗣，也都脸色严肃，一颗心悬在了嗓子眼。

    国子监，李青看着朱九渊，说道：

    “先贤朱龁开创理学, 又提出了格物致知。穷天理, 明人伦，讲圣言, 通事故。主张知先后行。

    但知先后行与我的学说知行合一有着根本上的不同，更与我立教之言，有着根本上的冲突。”

    闻言，朱九渊一颗心，瞬间沉下去了。

    李青的学说和思想，完全就是为了反驳朱龁而诞生的。

    虽然朱九渊心中不愿意承认，但他岂能不知道知行合一是知先后行的完善和更进。

    他现在后悔了。

    后悔自己不应当为了一己之私利，而故意压制甚至打压李青。

    先祖若入不了圣院，他难辞其咎。

    “当然，我们不能用现在的学说来否定先贤们曾经所做出的贡献。”

    在朱九渊近乎绝望当中，李青的声音再次响起。

    “随着时代的发展，随着社会的不断进步, 思想和学说，也会进行更迭，这是大道规律, 非人力所能勘透。”

    “孔圣之前, 礼不下庶人。这是天下所遵从的礼。直至孔圣提出仁爱天下，礼才下达庶人。

    古往今来，无数人都相信所谓的天命论，认为人生下来便有贫贱富贵之分。

    我却信奉天行健，君子以自强不息！信奉人定胜天！

    而事实上，我的学说民贵君轻社稷次之，也得到了儒家大道的认可。

    侧面验证了天命论是错的！

    但不可否认的是，天命论的确给儒家带来了深远的理想。

    同样的还有先贤朱龁的理学。

    此学说，以研究儒家经典的义理为宗旨，也就是义理之学。

    朱龁总结了以往的儒家思想，建立了庞大的理学体系。

    我的学说知行合一，亦是在朱龁的知先后行上所建立。

    其思想，影响人族七国上千年。其功绩，后世不可抹杀。

    先贤朱龁，当入圣院。”

    虽然朱龁的思想，有诸多弊端。

    但不可否认的是，作为鲜有的能与孔圣比肩并提的先贤，朱龁对人族的贡献要大于他学说中的弊端。

    这种弊端，是时代造就。

    是以后世的目光来审视，才能发现的弊端。

    要是因为与朱家有着学说之争, 而不让朱龁进圣院，李青过不了心中那一关。

    更经受不住文胆的考验。

    一旁本来已经万念俱灰的朱九渊闻听先祖朱龁可入圣院, 不仅猛地瞪大双眼，满脸不可思议地看着李青。

    扪心自问，倘若将他和李青互换身份。

    他非但不会让先贤朱龁配享圣院，还会抓住这个机会，进行激烈的抨击。

    “我一切从私出发，他却自始至终都站在道德和仁义之上。这就是他能够年纪轻轻，便取得如此成就的原因之所在。

    与他相比，无论是德行上还是学说思想上，我都差之远矣！”

    朱九渊深深地感慨，心中对李青产生了敬佩。

    也想起了年少时期的自己。

    那时也鲜衣怒马，仗剑人生。

    遇不平处平不平。

    刚入朝堂时，也立志要为天下百姓作出一番功绩。

    可随着在官场上的多年沉浮，少年志向早已消失不见。

    他变成了一个连自己都感觉十分陌生的人。

    往日种种闪过心头。

    朱九渊突然明悟了。

    功名利禄，只是过眼云烟。

    追逐利益是人的天性，但要看看是否违背道德和仁义。

    他的脑海中，闪过了李青四句立言之话：

    无善无恶心之体，有善有恶意之动。知善知恶是良知，存善去恶是格物。

    这四句立言，此刻就像是一道光，照耀在朱九渊的心中。

    他喃喃道：“存善去恶是格物，存善去恶源于自身本心。我知善知恶，却依旧去做恶事。此乃不顾良知，心中没有道德和仁义。我不配称为大儒，更是给先祖丢人了。”

    朱九渊面对李青，深深地鞠了一躬。

    道：“我做了许多错事，对不住教主。圣院创建之事，我朱家也会全力配合。

    我将辞去文渊阁大学士，游历大周各处。直至养出浩然正气。”

    在场众人闻言，瞬间哗然。

    朱九渊竟然要辞去文渊阁大学士！

    他可是下一任丞相的有力竞争人选之一！

    如今跑去游历大周，这不是等于自行放弃了丞相的竞争吗。

    李青看着朱九渊满脸诚恳的样子，轻轻点头，道：“善。”

    有孔家和朱家协助，圣院的建立将会顺利很多。

    但圣院毕竟是一个庞然大物。

    是将来天下读书人的圣地。

    这必将极大地威胁到皇权。

    可倘若各国皇帝，不允许建立圣院，便是打压儒教，打压全天下的读书人。

    必将遭到所有世家的群起而攻之。

    因此，即便有孔家和朱家协助，但建立圣院定然是一件极其复杂之事。

    需要进行多方面的周旋和利益权衡。

    “敢问教主，儒道的修炼体系如何制定？”

    司马镜喊李青教主已经喊得十分顺畅。

    作为儒教的开创者，教主之位也非李青不可。

    没有人敢不认同。

    话题终于来到了所有读书人最关心的儒道修炼体系这个话题上。

    李青根据体内的儒教气运，根据自身在儒道上的修炼经历，说道：

    今日儒道显化，天下读书人皆有了才气，可称之为圣前书生。

    不过只有才气没有文宫，才气就如同无根之萍，用之则少，且难以恢复。

    因而必须等到圣院在各处设立之后，读书人前往圣院获取文位。

    有了文位之后，方能开启文宫，才气才会得到文宫的滋养，得以恢复。

    读书人才真正的能够拥有比肩各道修士的力量。

    从今日之后，所有新的读书人，皆非圣前书生，需要参加科举考核。

    考中童生，则去圣院当中祭拜，授予童生文位，得到才气灌顶，获得才气如丝，并开辟文宫。

    如丝之才气，可拥有明眸夜视之能力。即便家中贫寒，晚上点不起蜡烛亦可读书。

    但童生，依旧只是比普通没有修行之人，体魄稍微强一些。

    比之九品修士，差之甚远。

    童生之后，便是秀才。

    考中秀才的读书人，可在圣院当中，授予秀才文位，才气如针。

    只有到了秀才，儒教读书人，方才有了真正的战斗力。

    除了体魄可比肩九品修士之外，同时拥有纸上谈兵的能力。

    同时，从秀才开始，读书人还能运用诗词文章杀敌。

    诗词文章分五境。

    一境出县，诗词文章上升腾出的才气一尺至两尺之间，一县之地皆可得见诗词异象。

    二境达府，才气两尺至三尺之间，异象遍布一府之地。

    三境鸣州，才气三尺至四尺之间。

    四境镇国，才气四尺至五尺之间，诗词文章镇国，异象传遍一国，可挡百万大军。

    五境传天下，才气五尺至六尺之间，诗词文章传遍人族七国境内，异象横空，惊天动地。此诗词文章之原本，可为人族至宝。

    七国境内的读书人闻言，个个心中一片向往。

    一些有大才之人，一边聆听李青所说，一边当场赋诗一首。

    以至于人族各地，皆有种种异象升腾。

    或出县，或达府，或鸣州。

    国子监现场，亦有一位擅长诗词一道的读书人当场作了一首诗。

    才气从纸张上升腾起两尺一寸，是一首达府诗。

    同时，那张原本十分普通的纸，此时竟然洋溢着阵阵宝光。

    原作宝光加持之下，纸已经不再是普通的纸了，成了一件还不错的宝贝。

    只是，正如李青所言。

    没有文宫，才气就如同无根之萍。

    这些读书人做完诗词，才气消耗之后，并没有恢复。

    “进圣院拜圣，得赐文位，开辟文宫！”

    这是现在全天下读书人此时此刻心中的想法。

    同时，他们又期待着李青对秀才之后的儒道手段的描述。

    李青道：“考中举人，在文院中得赐举人文位，体魄堪比八品修士，才气如指。拥有出口成章、舌绽春雷、蚊不近身三种能力。

    进士体魄堪比七品修士，才气如拳。可孕育唇枪舌剑，是读书人中的中坚战力！

    各国状元，若养出浩然正气，圣院特赐平步青云！”

    话音落下，无数读书人呼吸都急促了。

    举人出口成章，舌绽春雷，蚊不近身。

    进士更是堪比七品修士，在军中也算是精锐大将！

    更有唇枪舌剑这等堪比神通般的手段！

    而且各国状元，只要养出浩然正气，还能获得圣院特赐的平步青云！

    这对读书人的吸引力，简直就是致命的！

    没有任何一个读书人，能够抵挡这样的诱惑。

    “教主，大儒呢？”

    司马镜瞪大双眼，满脸期待地问道。

    他的才气如月，是大儒的象征。

    同时胸前也有浩然正气。

    此时迫切地想要知道大儒能够拥有何等神通力量。

    王林甫，孔嵬，还有一群其他国家同样养出了浩然正气的大儒们。

    都静静地期待着。

    李青看了司马镜等人一眼，说道：“不着急。进士之上，圣院还会赐予翰林、大学士文位。之后才是大儒。”

    “高中进士后，此后的文位不通过科举赐予。而是根据自身才气决定。”

    “进士才气如虹，则赐予翰林文位。翰林，有神来之笔，神不染尘之能力。体魄堪比六品修士！”

    “翰林之上的大学士，水火不侵、平步青云、过眼云烟！体魄堪比五品修士！”

    听到这里，除了七国境内的读书人之外，其他佛修、道修、剑修、武修还有皇帝、藩王等等，全都脸色大变。

    翰林和大学士，光是体魄竟然就相当于中阶修士！

    如今中阶以上的修士，基本上都被道家和佛家所把持。

    人族七国的中阶修士，可谓是屈指可少。

    一旦大量培养读书人，岂不是意味着能够诞生一批翰林和大学生？

    届时人族七国的实力，将以一种无法想象的速度迅速提升。

    永安宫中。

    天符帝的呼吸都急促了起来。

    他没有想到李青能够这么快就完善儒家大道，并且让儒道彻底显化。

    但更没有想到，儒道竟然如此恐怖。

    根本不按常理来出牌。

    当然，天符帝并没有盲目的乐观。

    殿试每三年一次，进士的数量并不是很多。

    更何况从进士到翰林，除了李青之外，谁也不知道其中难度究竟有多少。

    要是如同七品修士晋升六品修士那种难度，那只能是空欢喜一场了。

    国子监会场，李青继续说道：“大学士之上，为大儒，大儒才气如月。口含天言！”

    “经过我从儒家大道中所获，大儒有五重境界。”

    “新晋大儒，体魄堪比四品修士。”

    “完成修身齐家之功后，为二境大儒，体魄堪比三品修士。”

    “完成治国之功后，为三境大儒，体魄堪比二品修士。”

    “完成平天下之功后，为四境大儒，体魄堪比一品修士。”

    “修身齐家治国平天下，又开宗立言，为五境大儒，称为文宗。相当于佛道两教的大能。”

    一石激起千重浪！

    李青有关于大儒的境界划分，有关于大儒和修士品级的对照。

    简直就是平地起惊雷，让天下为之震惊。

    无论是佛修还是道修，亦或者是武修和剑修，都陷入了深深的震撼当中。

    人族读书人，更是心情激动的不能自已。

    想要通过修炼成为高阶修士，简直难如登天。

    大能，更是传说中的人物。可一人敌一国的存在！

    如今儒道，竟然可以通过修身齐家治国平天下成为高阶修士！

    开宗立言后，更能成为大能般的存在。

    这是何等的夸张？

    这是何等的令人难以置信！

    不过很快，众人都反应了过来。

    古来能够完成修身齐家治国平天下之功的读书人，少得可怜，一只手都能数过来。

    而在这个基础上，还能开宗立言之人，那更是一个都没有！

    其他四道修士，都重重的松了一口气。

    然而，这个目标虽然难。

    但对读书人而言，起码是一条能够看得见的方向。

    只要全天下读书人都朝着这个方向去努力。

    迟早会诞生出一位从未有过的大功德之人。

    国子监现场，十四位没能养出浩然正气的大儒们，还有司马镜、孔嵬、王林甫三个养出了浩然正气的大儒，此时都目光炽热。

    决心此生就要朝着修身齐家治国平天下去努力！

    “敢问教主如今可是五境大儒文宗？”

    王林甫问出了一个所有人，包括远遁而走的烂陀尊者以及还在现场的金庭山掌教陆淳阳、大周国师最想知道的问题。

    在无数人的目光当中，李青摇了摇头，道：

    “我虽开宗立言，却未能完成治国平天下之功，同样修身齐家方面，亦有瑕疵。

    因而不能用寻常大儒境界衡量我自身。远远未达到文宗境界。”

    得知这个消息。

    七国境内不少人又松了一口气。

    倘若李青果真达到五境大儒文宗境界，堪比佛道两教的大能。

    那这个世上，还有谁能治得了他？

    一直密切关注这里的天符帝，一颗悬着的心，也终于落了下来。

    因为紧张，他的额头上，后背上满是汗珠，都未曾察觉。

    “大儒之上，可还有境界？”孔嵬问道。

    这又是一个牵动佛道两教大佬的问题。

    如若儒教止步于大儒。

    远远无法与佛道两教抗衡。

    倘若儒教在大儒之上还有上升空间，那就可怕了。

    李青道：“大儒之上，是为半圣、亚圣、圣人。”

    “半圣才气如大日，焚天煮海，圣魂不灭。”

    “亚圣才气如星空，手握日月摘星辰，历万劫而不朽。”

    “圣人境界，儒家大道亦不知，我亦不知。”

    “非行教化之功德，于天下有大功之人，不可封半圣、亚圣和圣人。”

    焚天煮海，圣魂不灭。

    历万劫而不朽。

    李青对半圣和亚圣的描述，已经让佛道两教的大人物心头一紧。

    这等人物，与他们两教当中所供奉的神明、佛陀，几乎没有区别！

    儒教的上限，竟丝毫不比佛道两教差。

    讲述完了建立圣院的必要性，以及各大儒道境界与修炼品级的对应之后。

    李青对金庭山掌教陆淳阳和大周国师道了声谢，感谢他们方才在烂陀尊者出手阻拦儒家大道显化之时出手。

    随后面向孔嵬、司马镜等一众大儒，还有上千名读书人，道：

    “读书人当心志坚定，方能凝聚文胆。

    琉璃山烂陀寺的烂陀尊者，几千年前阻止孔圣显化儒家大道，如今又再一次出手阻拦。

    孔圣有云：以直报怨，以德报德。

    我将去皇宫，献灭佛策！”

    君子报仇不隔夜！

    佛门屡次三番出手针对儒家，李青岂能迂腐？

    “锵！”

    现场读书人，包括司马镜等大儒在内，全都拔出腰间佩剑。

    他们眼中燃烧着熊熊怒火，脸色坚定，怒吼道：

    “我等与教主同去！”

    读书人用实际行动践行圣人之言！

    这一刻，天下大惊！

    ……

    （昨天写着写着睡着了，今天起来十二点，吓得惊出一身冷汗。我有罪，我有大罪！今天一定补全昨天缺少的字数，补不全，切腹谢罪！）

