    ——

    恺撒并不会拒绝承认自己的失败，因为在他的眼中，连失败都不愿意承认的人，只是懦夫。

    输就是输，在堂堂正正的决斗中落败，没什么可解释，可找理由的。

    骄傲如他, 不是懦夫。

    所以他能亲口说出我输了……很多人未必能有这样的坦然。

    人其实是习惯给自己找理由的。

    总结来说就一句——错不在我，输的原因不在我身上。

    路鸣泽倒是忍不住高看恺撒两眼，他确实有自己的魅力所在，是一个自信，骄傲且强大的领导者。

    另外一边，学生会和狮心会成员的脸上表情各不相同。

    前者震惊，不敢相信, 不愿意相信自家会长落败。

    后者同样如此, 因为他们也不相信刚加入的新生能赢……

    “赢了……”

    狮心会保住了诺顿馆，也保住了他们的骄傲。

    自由一日到此结束，医生和护士们纷纷入场，他们手中的医疗箱上还标有世界树校徽。

    随着一支支注射器扎进那些“尸体”中，倒地的学员们慢慢清醒过来。

    他们看着面前一幕极为茫然。

    新生楚子航和恺撒面对面站着，后者看着还有些狼狈，衣服上有不少地方被划破。

    这是什么情况？

    又看到对面学生会的脸上充满着沮丧的表情，狮心会的成员们心中忽然涌出一个大胆的想法。

    难不成，最后的胜利者其实是我们？

    我们，赢了学生会？

    “这是怎么回事？该不会真的是我们赢了吧？”

    有忍不住者已经问道。

    “楚子航在和恺撒的一对一决战中获胜，双方以自由一日的胜负做赌注。”

    “赢了？”

    “真的赢了恺撒？”

    缓缓醒来的安德烈学长听到这些话后，面露怪异之色。

    你管这叫新生？

    校长办公室

    昂热和施耐德教授同样有些吃惊，被某位的表现所惊讶到。

    “很出色的战斗素养，如果他上我的近战课，我可能会毫不犹豫的给他一个A！”

    校长给出肯定评价，如果不是楚子航的血统还差点，他说不准会给出一个S级的血统评定。

    “他确实很出色, 校长，楚子航和恺撒这样优秀的学生, 已经有能力完成属于专员的任务。”

    话语落下，昂热不免思考起来。

    这两位学生确实不比一些专员差，按部就班的教导适合普通人，但是并不适合天才。

    “有什么适合的任务吗？还没正式开学，可以给这些年轻有活力的小伙子们一个锻炼的机会。”

    施耐德教授微微皱起眉头，显然是在回忆适合的任务。

    “倒是有一个任务合适……”

    ——

    风纪委员会曼斯坦因教授出现在这里，这个小老头用着鄙夷的目光看着路鸣泽。

    “刚刚入学，就参与到这种无聊的游戏中，楚子航，你告诉我很好玩吗？”

    小老头心情不佳也很正常，他有些心疼地看着消耗的弗里嘉子弹。

    许多炼金子弹在这场游戏中消耗，这不是浪费吗？

    一路走来，原本修剪整齐的草坪被破坏，地面上墙壁上的坑坑洼洼又需要出钱维修。

    已经满是狼藉的树林同样需要收拾……看着眼前的这一切，曼施坦因教授心情能好才怪呢。

    那个开着布加迪威龙的纨绔子弟在一旁有些不以为然，可能是因为他已经习惯了。

    路鸣泽倒是有些纠结，不知道该怎样应对。

    在被训的情况下, 楚师兄是会乖乖接受批评, 还是会面无表情的受着呢？

    应该是后者！

    于是，路鸣泽面无表情地站在一旁，不生气也不反驳。

    就在这时，曼施坦因教授的手机忽然响起。

    “校长……”

    曼施坦因教授恶狠狠地说道:“自由一日已经严重违反学院校规……”

    “年轻的小伙子们精力旺盛很正常不是？”

    昂热校长继续说道:“楚子航和恺撒在吗？”

    听到这话，路鸣泽只觉得有一种莫名的熟悉感。

    不是，

    昂热找自己干什么？

    该不会是已经看出他的优秀，所以决定让他担任狮心会的会长吧？

    “校长，有什么事吗？”

    恺撒出声说道。

    “在！”

    路鸣泽紧随其后，不过他的回复很是简短。

    “我亲爱的学生们，有一个任务需要交给你们，自由一日结束后去找施耐德教授吧！”

    “？”

    路鸣泽感觉自己的头顶出现大大的问号。

    没记错吧？

    我现在的身份不是楚子航吗？

    这老混蛋该不会连新生都要压榨吧？刚刚入校就有任务……这……这是不是有些不太合理？

    泽太子在心里疯狂吐槽，但是没有办法。

    老混蛋是校长，而校长说了算。

    ——

    路鸣泽和恺撒同时离开，显然是要去找施耐德教授。

    至于一旁的曼施坦因教授，微微皱着眉头，欲言又止。

    倒不是还想批评某个新生，只是对校长的安排不解而已。

    让新生去完成任务是不是有些不太合适？

    “楚子航，你很厉害，能打赢我，比我想象中的要强很多。”

    “谢谢夸奖！”

    路鸣泽其实并不太擅长和恺撒这样的人打交道。

    就比如说现在，不能明白上面一句话什么意思。

    因为我很强，所以我有资格当你的对手？

    “我说的是事实，你让我想起一个人……路鸣泽为什么没有加入学院？”

    “……”

    你找路鸣泽聊路鸣泽，不觉得有什么奇怪的吗？

    “可能是不喜欢。”

    “不喜欢什么？”

    “兴许是不想受到学院的限制……”

    “如果他也入学的话，我会很期待。”

    “是么？”

    路鸣泽依然是那张面无表情的脸，并没有因为谈论到自己，就露出异样的表情。

    这还不至于。

    他只不过是觉得这样的展开有些莫名其妙。

    两人走在学院小路上，气氛一时之间安静下来，可能是因为双方的话题说完，所以不得不沉默。

    但是这也很怪。

    “你想挑战路鸣泽？”

    泽太子主动挑起一个话题。

    “是！”

    恺撒并没有掩饰什么，如果不是实力不够，他甚至都会去挑战昂热。

    这样的中二病患者，想要去挑战屠龙者路鸣泽不是很正常吗？

