    霜晨月出现时，空宁与莲生佛子、以及海庄王，正不尴不尬的走在瀚海湖边。

    瀚海湖广阔无比，几乎称得上是大漠中的一片海洋。站在湖边眺望，一眼望不到头。

    据妖魔们所言，这瀚海湖水域纵横数千里，湖中岛屿近万，乃是一片内陆大湖。

    夜晚走在瀚海湖边，吹着清凉夜风，踏着松软沙地，只感觉来到了东海之滨一般。

    一头银发的霜晨月，就这样俏生生的立在前方的沙滩上，表情冷淡的望着正在走来的三人。

    月光洒落在银发魔女的一头白发之上，那银发熠熠生辉，仿若宝石。

    女人本就俏丽苍白的脸，也被凸显的更加苍白。

    莲生佛子微微讶异，停下了脚步，看向了海庄王。

    海庄王则连忙介绍：“这位是银发魔女霜晨月，乃是宁玉郎宁兄弟的弟子。”

    莲生佛子恍然点头，微道：“是来找宁先生的吗？”

    霜晨月点了点头，瞥了空宁一眼，道：“老不死的，你动作很快嘛。”

    那眼神中，带着些许的讥讽、还有不屑。

    空宁无语。

    这银发魔女，看起来早就知道海庄王的新婚妻子是男人了。

    那么之前严防死守、不让空宁去见是什么意思？

    欲擒故纵，故意激起空宁的好奇、要让阴幻魔君折腾到最后，才发现要见的是男人？

    还是说，阴幻魔君已经离谱到连男人也……

    空宁心中思量，霜晨月则淡淡道：“海庄王，我有事想同师父说，可以行个方便吗？”

    霜晨月的要求，让海庄王迟疑为难。

    虽然莲生佛子出关后，答应帮他撑场面的空宁就一直在摸鱼划水。但因为空宁对佛道的理解，这一路走来，莲生佛子主动搭话空宁，所以空宁还是帮他分担了很大压力的。

    如今空宁要走，只留下它独自面对的话……

    海庄王看向了空宁。

    空宁则咳嗽了一声，道：“既如此，海庄王你们先去，正事要紧。我与月儿随后就赶来观礼。”

    同时，空宁传音道：“你既然要娶他，那早晚要朝夕相对的，正好趁现在适应一下。我觉得你刚才的发挥就很不错，别局促，你可是三千多年道行的海庄王啊！大漠雄主！”

    “区区一个佛门的佛子，还不是手到擒来？别弱了你的威风。”

    空宁忽悠完，也不管那海庄王的欲言又止，直接看向了前方的霜晨月，道：“月儿，你的肩膀还好吗？”

    说着，空宁朝着一旁走去。

    一步迈出，却是出现在了十丈之外，缩地成寸。

    霜晨月冷冷的瞥了他一眼，道：“托你的福，还死不了。”

    两人就这这样三两步迈出，直接缩地成寸、迅速远离了。

    一直走到僻静清幽的一座幽谷中，空宁才停下了脚步，望向了身后的霜晨月。

    道：“月儿你有什么事吗？你应该清楚，我对男人不感兴趣的。”

    对此，霜晨月讥讽一笑，道：“发现老鳄龟的妻子是个男的，你是不是很失望？”

    空宁无语：“所以你既然知道此事，为何还要对我严防死守、不让我去见他？”

    霜晨月笑着，眼中满是讥讽：“只是看到你这家伙狗改不了吃屎的德性，觉得恶心而已。”

    “另外，这老鳄龟娶的不是善茬，你最好离他远一点。”

    空宁心中一动，笑道：“你是说莲生佛子吗？我觉得他挺有趣的，身为佛修，却愿嫁给妖魔……这不挺好的吗？他怎么就不是善茬了？”

    空宁询问试探。

    霜晨月冷漠的看着他，也不废话，直接道。

    “这小秃驴修的，好像是传说中的《一莲托生》。”

    “一莲托生，死后极乐，乃是佛门中寓意死后前往极乐世界所乘的莲花宝座。”

    “当然，在修行界中亦有另一个含义。乃是失传已久的、太古年间才出现过一次的佛门绝学，有无上神通。”

    “你当年睡过佛门菩萨，看过佛典，这《一莲托生》的可怕用不着我来赘述。”

    “数十年前，佛道覆灭、西佛国灭亡时，《一莲托生》的传人都没有现世。”

    “如今佛道衰亡、寺庙空荡，一切已成定局，却反倒有这么一个莫名其妙的圣行者冒了出来，还把那海庄王收拾得服服帖帖……你难道就不觉得哪里有问题？”

    霜晨月冷淡的道：“如果我的直觉没有错，这次海庄王的婚礼上，必定要出大祸乱！”

    “你最好离那个小秃驴远一点。”

    “要是你也变成海庄王那个恶心的样子，被一个男人……哼！”

    霜晨月说着说着，却是越说越气，最后面色愠怒、直接拂袖而去。

    “你好自为之！”

    留下一句干巴巴的话，一头银发的魔女转身而走。

    空宁无语的望着她离去的背影，大概明白这魔女在担心什么了。

    原来是担心空宁也跟海庄王一样，被那个菩萨相的莲生佛子掰弯了？

    啧……

    看着霜晨月离去的背影，空宁不置可否，转身也走了。

    至于那带着莲生佛子去拜祭瀚海湖的海庄王，空宁直接置之不理。

    发现海庄王要娶的人不是柳如雪后，空宁对这件事的兴致大减，不怎么想插手了。

    虽然莲生佛子的来历和目的让空宁好奇，但看起来莲生佛子游刃有余、把海庄王玩弄于股掌之间，用不着他空宁来担心。

    空宁回到自己的住所后，意识沉浸、感知到了定龙离火罩内的妖鬼。

    与婉儿再次联系。

    透过妖鬼，空宁将外界的情况告知了婉儿。

    得知海庄王要娶的人不是柳如雪后，婉儿大为震惊。

    而且知道那莲生佛子修的是《一莲托生》后，婉儿更是瞪圆了眼睛。

    “失传已久的佛道绝学？宁捕头，你不是看过灵若寺的藏经阁典籍吗？应该知道这个《一莲托生》吧？”

    空宁道：“嗯，的确在上面见过相关记载。据说这是末日绝学，唯有天地崩毁、众生危难之际，才会应劫而生、显化于世。”

    “佛典中记载，上一次《一莲托生》的传人现世时，是太古年间、魔道六天君祸乱天地的那段灾难岁月。”

    “魔道六天君消亡后，《一莲托生》也同样消失，成为了亘古的传说，无人得见其真容。”

