
第340章天海首富算什么

天海的冬天，傍晚气温骤降。

焦梦瑶从天海市福利院走出来，口中吐出一口白色的雾气。

在赵炎出事以后，她的情绪一直不好，总是会想起之前和赵炎的点点滴滴。

从高中里的三年时光，一直到来到天海，两人之间关系慢慢拉近……

那些曾经的过往，会不由自主的浮现眼前，虽然她知道赵炎已经走了，但是她还是无法从这段感情里走出来！

刚好学校的学生会有一个帮助福利院孤儿的活动，焦梦瑶参加了这个活动，每天只要自己正常的课程结束，她就会作为志愿者，来天海市福利院教那些孤儿学习音乐。

她想把自己充实起来，排解心中的思念。

呲啦！

刺耳的刹车声响起，一辆兰博基尼停在了焦梦瑶的面前。

车停下以后，一个头发梳得雪亮的帅哥推开车门，他手中拿着好大一捧鲜花，笑道，“梦瑶，送给你的！”

焦梦瑶看都没有看，扭头就走了开去。

跟着兰博基尼停下的，还有几辆车，车上走下几个年轻人，其中一个嘴里少几颗牙的年轻人快步走上去，一把拉住焦梦瑶的肩膀，瞪眼问道，“焦梦瑶，我们凌主席在这里等你半天，你一句话不说就走，你什么意思？”

这个凌主席就是华夏政法大学的学生会主席，凌王孙！

凌王孙上次被赵炎砸坏了一辆车，心痛了好久，恨死赵炎了！

不过就在他想办法来报复赵炎的时候，却发生了星岛小国的事件！

看见电视上火爆的场景，凌王孙吓得背后生寒，心中暗道，还好没有当面挑衅赵炎，否则后果一定很惨！

这件事本来就这样过去了，不过华夏政法大学的学生会也有帮助福利院孤儿的活动，这样一来就和传媒大学学生会的活动接轨了，凌王孙也正是在那一次见到了焦梦瑶！

其实他见过焦梦瑶，当时也没太大感觉！

可是这一次，他的感觉完全不同！

在赵炎出事以后，焦梦瑶脸色略显憔悴，反而有了一种前所未见的楚楚动人，凌王孙还就喜欢这种气质的女人；而且还有另一个心理原因！

那就是焦梦瑶以前是赵炎的女朋友！

凌王孙当年之仇，已经没法儿报复赵炎；但是，如果能把赵炎的女朋友给泡到手，那岂不是另一种性质的报复？

有了这两个原因，凌王孙越看焦梦瑶，就越满意！

因此这才在今天，买了鲜花，在福利院门口等着焦梦瑶出来。

“对梦瑶客气一点！”凌王孙怒喝手下。

手下这个嘴里缺牙的年轻人，正是被赵炎打掉的牙，所以他才会对焦梦瑶如此不客气。

被凌王孙一声怒斥，这名手下顿时松开手，赔笑对焦梦瑶道，“嫂子息怒！”

凌王孙这才嘿嘿笑道，“梦瑶，你不喜欢玫瑰花？那我下次就送你其它花，百合花怎么样？”

焦梦瑶道，“凌王孙，你不要白费力气了！我现在不想谈恋爱，只想好好学习！”

“不想谈恋爱，我理解，我就是想和你交一个朋友而已。”凌王孙使用了迂回的策略。

焦梦瑶还是摇头道，“我是来到天海上学的，不是来交朋友的！所以抱歉，我要走了！”

焦梦瑶说完转回身，低头抱着手里的几本书，快步离开。

“这女人和赵炎一样，给脸不要脸！”嘴里缺牙的年轻人脸色瞬间变得森冷。

凌王孙本来因为焦梦瑶的多次拒绝，心中就不快，被这年轻人一挑拨，凌王孙的脸色就更难看，他快走几步，又一次拉住焦梦瑶。

焦梦瑶被人三番两次拉住，有些怒意，回头道，“凌王孙，你要干什么？”

“我要干什么？”凌王孙脸上露出残忍的笑容，一字一句的说道，“焦梦瑶，你口口声声来上学，不想谈恋爱，那我问你，你和赵炎什么关系？”

焦梦瑶顿时被问得，无话可说。

凌王孙脸上的笑容更加的阴冷，“你每天上课以后，都来福利院做志愿者，还不就是想要排解赵炎给你带来的痛苦吗？但是我告诉你，这些都没用，赵炎已经死了！他已经死了！他死得很惨！”

焦梦瑶现在最怕听见人说这种话，顿时眼圈发红。

凌王孙更加的兴奋，他帅气的脸都扭曲了，对着焦梦瑶大声说道，“你不要不承认这个事实了！现在的事实就是，赵炎死了！那个混蛋，他已经死了！你看着我的嘴，他就是一具尸体，死无全尸，死不足惜！”

后边那些凌王孙的手下，也走过来大声笑道，“哈哈！这个愚蠢的女人，她还要为赵炎守活寡！还在等一个死人！你别做梦了！”

凌王孙看着焦梦瑶满脸的泪水，心中有一种莫名的爽感，他继续大声说道，“赵炎，现在尸体一定在太平洋里，也不知道有没有被鲨鱼吃！”

“你不要再说了！”焦梦瑶现在已经是满脸泪水，情绪无法控制。

揭开伤疤总是很残忍，凌王孙他们不但揭开了焦梦瑶的伤疤，而且还在这伤疤之上狠狠的撒了一把盐！

焦梦瑶现在根本是痛不欲生，耳中充斥的都是这一句话，“赵炎已经死了！他是一具尸体！死无全尸！死不足惜！”

“不！”焦梦瑶大声哭喊，扭头就跑。

不过她刚跑了两步，就撞在了一个高大的身影身上，在这个身影之后，还又站着几个男生。

“焦梦瑶，没事的，这里交给我们。”常先富拉开车门，将焦梦瑶送进车里，这才带着柳泉他们几个走了过去。

凌王孙看着走过来的几个人，他并不认识常先富，他瞪眼说道，“大叔，你算是哪根葱呀？”

常先富淡淡说道，“我是赵炎的徒弟，这三个是赵炎的室友。”

“赵炎的徒弟，你这么大岁数是赵炎的徒弟？”凌王孙哈哈大笑，“说来说去，又是那个死鬼！他已经死了！我就是要说，又怎么样？”

“怎么样？”常先富脸上浮出一丝笑意。

凌王孙的手下，全部都是哈哈大笑。

不过就在这笑声之中，常先富却是捏紧拳头，猛的一下砸在凌王孙的脸上！

“你竟然敢打天海首富凌玄烨的孙子？”凌王孙的手下目瞪口呆。

“天海首富算个X！”柳泉等人一拥而上，“打这些X养的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994967"  chaptername="第340章  天海首富算什么">加入书签</a>
</div>
