    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0243章  送的

    0243

    杜允儿眼中终于有了一丝神采，她欣慰地看着男人，“叶帆哥，你真的没事？太好了……我看到那里都爆炸了，你被吞没了，我还以为你真的就……”

    叶帆坐到床边，伸出手去，握住杜允儿的手腕，开始搭脉。

    杜允儿以为叶帆是想牵她的手，脸蛋红了下，“叶帆哥……你这是……”

    “脉象平稳，看来是恢复得差不多了”，叶帆说。

    杜允儿这才知道，男人是给她看身体，不由更加脸色红润了。

    “允儿，我听姚局说，是你自己跑出仓库的，你到底怎么跑出来的？是宋星河失误了？”叶帆很奇怪，按理说，宋星河应该是打死不会放跑杜允儿的。

    杜允儿也一直想找人倾诉这个问题，她也不隐瞒，把自己突然身体里血液沸腾一样，然后迸发出高温和力量的事情，说给了叶帆听。

    叶帆越听，越是脸色严肃，到最后，更是感到匪夷所思。

    他从未听说，这世上有这种稀奇的事情，难道杜允儿的身体内，隐藏着什么不为人知的秘密？

    “叶帆哥，我听说人到生死关头，会爆发出潜能，会不会是这个原因呢？”杜允儿问。

    “就算爆发出潜能，谁会像你这样连铁都融化”，叶帆苦笑道：“允儿，我也不知道这是怎么回事，你没感觉不舒服吧？”

    “没有啊，我当时只觉得浑身都是劲，特别酣畅淋漓，最后虽然虚脱了，但也没感觉不舒服”，杜允儿说。

    叶帆寻思着，这可能和杜允儿的身世背景有牵连，因为女孩的那块凤凰古玉，显然不是普通货色。

    看起来，只有等找到那块玉的来历，才能揭开一些谜团。

    在医院陪杜允儿说话到很晚，叶帆才离开，回到家里，苏轻雪和江婶都还没回来。

    苏轻雪也已经给他打了电话，得知案件破解，还杀了宋星河，女人也就放心了，打算按原计划周末才回华海。

    叶帆也没心情睡觉，毕竟这一天发生了太多事，他萌生了想喝一杯，找个人聊聊天的想法。

    正好有些天没见到冯月盈了，两人只能手机上闲聊，叶帆也颇为想念女人，便打了冯月盈电话，问她是否在家。

    冯月盈这几天代理总裁职务，也是有些手忙脚乱，加班到很晚，竟然还在公司没回家。

    叶帆直接开车来到锦绣集团，接女人下班。

    一身浅咖色束腰风衣，里面是一件白色圆领线衫，盘着一头秀发的女人，时尚而端庄，妩媚而气质绝伦。

    “干嘛这样盯着我看，几天不见，至于这样吗”，冯月盈心里甜蜜，但仍旧有些羞涩地问。

    叶帆啧啧感慨，“要当副总裁了就是不一样，盈盈，要是我每次见你，你都穿得这么高冷女神范，我都得穿个西装，打个领带了，不然我都要自惭形秽了”。

    “扑哧”，冯月盈轻笑，嗔了他一眼，“你快开车吧！说得这么肉麻，还不如请我去吃夜宵呢，我都饿死了”。

    叶帆一听，也是心疼得紧，赶紧开车来到华海夜晚最繁华的街区。

    停了车，冯月盈挽着男人的手，两人一起走进一家海鲜烧烤的夜宵餐厅。

    这家餐厅分了上下两层，中间有一个大舞台，有不少歌手和舞者会表演，还有一些顾客也会自己上去热舞，所以生意一到夜晚就很是红火。

    两人找了张小桌子，点完菜后，边喝着啤酒，边吃了起来。

    虽然叶帆还要开车，但他也不怕被查，大不了跟姚振刚打个电话，所以根本不担心这些。

    冯月盈心情似乎很不错，原来是镁国那边，罗奥尼达给她发邮件说，冯小辉的治疗有了一定起色，唤醒冯小辉的几率到了五成以上。

    这样的大好消息，冯月盈自然工作都更有劲了。

    正当两人聊得火热，一名服务生走到餐桌边，拿了一杯调制好的血腥玛丽，送到冯月盈面前。

    冯月盈疑惑，“我们点了鸡尾酒？”

    叶帆摇头，“我没点啊”。

    “这位女士，是上面包间里的一位先生送给你的，他还托我递给你这个”，服务生把一卷好的百元大钞，放到冯月盈面前。

    两人抬头一看，才发现二楼的一个包厢内，有一个披着黑色皮衣，叼着雪茄，戴着副茶色眼镜，染着一头白金发的男子，正站在那儿，透过落地窗，目光直直望着冯月盈。

    冯月盈打开了那钞票一看，黛眉立刻紧蹙，露出厌恶之色。

    上面赫然写着四个字：一晚十万。

    “全部给我拿走，我不接受”，冯月盈直接就丢掉了纸钞。

    服务生无奈，只好把东西都带回楼上去。

    叶帆莞尔笑道：“盈盈，你是嫌这价钱开得太低么？”

    冯月盈气恼地撅嘴，“你什么意思嘛！这哪是钱的问题，那家伙把我当成什么女人了！？我都气死了！怎么会有这样的人！”

    “开开玩笑而已，你别太较真，跟这种人怄气，压根犯不上”，叶帆说。

    “本来心情好好的，现在就跟吃了苍蝇一样，真恶心”，冯月盈气呼呼地道。

    就在这时，突然有两名穿着西装，身材魁梧的汉子，走了过来。

    这两个大汉往冯月盈旁边一站，其中一个开口道：“美女，我们大少爷想请你上去喝一杯，给个面子吧”。

    冯月盈面色冰冷，“我没兴趣，你们走开”。

    另一大汉冷笑，“别敬酒不吃吃罚酒，我们大少不是什么女人都看得上的，能被我们大少看上，好处绝对不会少了你。

    我们大少说了，把他伺候好了，几十万的包也随你挑，要是不识相，那你和你这个男伴，今晚都别想安生。”

    “好大的口气啊，你们大少是皇帝吗？”冯月盈越听越气愤，起身道：“叶帆，我们走，不吃了！”

    叶帆也没兴趣跟人起什么争执，自己的女人没吃亏，他也懒得多计较，于是点点头，起身打算丢几百块钱就走人。

    可是，俩大汉直接就围住了叶帆，其中一个突然拿出一把匕首，刀尖抵住了叶帆的腹部。

    “别动！敢乱动，直接捅死你”，那大汉眼里透着杀机，显然不是头一回杀人，是个老手。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

