    曼联CEO伍德沃德不开心。

    2018年夏天曼联在转会市场憋了个大招引进了叶一锋。

    2.2亿英镑+8000万英镑浮动条款。

    最初曼联球迷高兴坏了。

    可伴随着世界杯结束，舰队街和曼联一票名宿纷纷开始带节奏：质疑花这么多钱引进一名超级巨星是否理性！

    因为穆里尼奥还要他买后卫。

    世人以为曼联就花了2.2亿英镑，可跟叶一锋签约还掏了3000万英镑的签字费呢！

    这就2.5亿英镑直接支出。

    外加其他引援确实也没闲着。

    5200万英镑引进了顿涅茨克矿工的穷人版博格巴：弗雷德。

    1900万英镑从波尔图引进了年轻右后卫达洛特。

    除此之外就可以说没有了。

    穆里尼奥不高兴。

    三德子更不高兴。

    你他娘是真不看球啊！

    回去把世界杯中国队的比赛从头到尾跪着看一遍！

    要前锋，有叶一锋。

    要中场，有叶一锋。

    要后卫，有叶一锋！

    还想要啥？

    干脆直接把英超冠军奖杯和欧冠冠军奖杯都递到你手里算了！

    成天就知道要要要。

    曼联教练席要是栓条狗都能夺冠，你他娘的除了跟媒体打嘴炮也不用干其他活了，是吧？

    对穆里尼奥好应付，三德子也不是第一天跟主教练打交道。

    但他不开心的主要原因是球队7月中旬备战去美国打国际冠军杯，结果叶一锋全程缺席。

    压根就没去。

    流量不低的博格巴同样缺席，人家打完了世界杯决赛，顺利捧杯，自然要休息。

    金字招牌没带去，生意谈起来就差点儿意思。

    外界报道队内又有不和谐的声音传出。

    马夏尔事到临头请假回去陪老婆生孩子，穆里尼奥不高兴。

    马夏尔先斩后奏，人走了，假条才送来。

    说请一个礼拜的假，然后两个星期没归队。

    曼联从美国都回来了，马夏尔还在陪老婆孩子。

    真他么是个过日子的人。

    穆里尼奥炸，矛盾爆发。

    新赛季马上就要开战了。

    一场正式比赛还没打，曼联仿佛又陷入了多事之秋。

    ......

    叶一锋没有去度蜜月，这个流程走不走意义不大，毕竟他只要有时间，世界各地想去就去。

    从中国到英国曼彻斯特，这次只有叶一锋和唐沫两口子前来，孩子撇老家跟爷爷奶奶和姥姥姥爷，暂时成为留守儿童。

    在曼彻斯特下榻酒店，球队从美国回来时，叶一锋便加入了训练。

    唐沫则要为装修新家操持忙碌。

    沃瑟曼帮他们将西班牙的房子卖掉，然后在柴郡的郊区买了类似的庄园。

    在新家装修改建完成之前，叶一锋与唐沫暂时与孩子分开住。

    毕竟带着一岁的孩子住酒店不是特别方便，况且人生地不熟的，不如跟着长辈在天海，想去哪儿浪就去哪儿浪。

    第一次来到卡灵顿训练基地，叶一锋已经逐渐拾起了从前的手艺，伦敦腔的英语秀出来，交流无障碍。

    告别醋溜英国话。

    他职业生涯从未与曼联交过手，因此跟很多队友从前只是闻名，现在终于见面。

    集训备战他很认真，但身体状态需要恢复。

    打完世界杯16强战是七月初，他归队报到是8月7日。

    8月10日，英超新赛季揭幕战就将到来。

    时间很仓促。

    穆里尼奥有一堆事情要安排，也来不及跟叶一锋有深入交流。

    第一天训练结束之后，叶一锋留在了训练场上。

    他遇到了一件头疼的事情。

    来到陌生的环境，他的加练似乎没有了搭档。

    昔日在摩纳哥的队友，现如今曼联二号门将罗梅罗来到他的身边，问道：“练射门吗？”

    叶一锋笑道：“好啊。”

    那边罗梅罗刚走去准备守门，又有人来到叶一锋身旁。

    上赛季的对手，本赛季开始的队友。

    比赛时被对方盯着很不舒服的一个巴西小伙。

    弗雷德。

    弗雷德听说过叶一锋刻苦加练的故事。

    好歹出道五年，关于叶一锋的很多事情都被旁人纪录或道出。

    沃尔夫斯堡前教头黑金就说过他再也没看到过一名球员如叶一锋那般在加练时还保持着高度专注。

    加练对球员来说很正常。

    但往往会稍微放松些。

    弗雷德愿意来配合他进行攻防。

    叶一锋练进攻，弗雷德练防守。

    各取所需。

    曼联这样的豪门，球星多不多不知道，大牌不少，因此叶一锋也不好占用别人的私人时间。

    但有队友愿意主动来配合，一起努力，一起进步，这样的情况总是令他喜闻乐见。

    这边开练。

    全神贯注。

    半个小时过去之后，叶一锋给罗梅罗打手势。

    歇一歇，喝口水。

    罗梅罗轻松地朝他这边走来。

    叶一锋去场边拿水时才看到场内有人一直默默地望着他。

    应该已经观摩了许久。

    叶一锋看他，那人表情腼腆，仿佛有些不好意思。

    叶一锋喝水时对那人问道：“你叫啥？”

    看对方的衣着，应该是曼联一线队的。

    但他来到球队第一天，也记不全所有人。

    “格林伍德。”

    叶一锋念了两遍，忽然抬头望着对方。

    这名字用英语字面意思翻译过来是：绿色木头。

    或者：青木。

    哎呀。

    韦小宝的职位嘛。

    青木堂主格林伍德。

    叶一锋放下水后对他说道：“一起练吗？”

    格林伍德犹豫了一下后跟着叶一锋和弗雷德回到场内。

    他还是站在一旁看。

    叶一锋好奇。

    “你是干啥的？”

    总不能是一线队看饮水机的吧？

    格林伍德回道：“打边锋的。”

    “多大？”

    “17.”

    “过他，露两手我瞧瞧。”

    他有经验。

    越是这种毛头小子，越是不要托大。

    先看看对方有啥本事。

    五年前在摩纳哥差点儿在一只神龟面前丢了脸。

    今天可不能大意。

    格林伍德过弗雷德没成功。

    比叶一锋更无耻的弗雷德直接用身体对抗碾压对方。

    反正就是撞撞撞！

    Duang！

    青木堂主狼狈倒地。

    起来也不生气，大概是大英帝国的子民，对身体对抗习以为常。

    叶一锋心里有底了。

    青木堂主爬起来还是在一旁看。

    叶一锋能猜到对方观摩自己加练的意思。

    想看看他能怎么办。

    叶一锋也不是百分百过弗雷德，环境太干燥，很难打对手一个措手不及。

    但他这些年加练一对一的风格是逐渐发展的。

    起初是变向对抗，逐渐多了其他动作，但始终离不开对抗。

    现在的加练基本上不研究新招式，就是把自己熟练的招式融会贯通更好地结合在一起。

    如果说真正的天才很多过人动作都是灵光一闪遵循于本能，叶一锋则是通过不断地加强技术回路来形成熟能生巧。

    现在看起来他倒是也有些花里胡哨的。

    不过每次当自己快玩脱的时候。

    他都会立即掏出压箱底的招式：护球对抗！

    青木堂主在一旁用行动诠释了什么叫做“好好看，好好学”！

    夜幕降临，叶一锋结束了第一天的训练。

    身体状态还不错。

    对青木堂主也不是特别在意，只能说印象还行。

    年轻人嘛，多看多学总是积极的表现。

    跟罗梅罗和弗雷德谈笑风生，罗梅罗邀请叶一锋去家里做客，弗雷德搭上了顺风车。

    来到叶一锋这个年龄，拖家带口的，自然是重心在家庭和事业，队友们也多半有自己的生活。

    平日里除了在俱乐部训练之外，也很少会有其他的互动。

    曼彻斯特当地媒体报道了叶一锋赛后加练的消息，还拍到了叶一锋跟弗雷德对抗，罗梅罗守门的照片。

    然后得到了曼联球迷的一致好评。

    第二天训练，博格巴归来。

    作为世界杯冠军回到曼彻斯特的博格巴瞬间把更衣室的气氛带起来了。

    他和叶一锋在格里兹曼的婚礼上认识，这一次在更衣室见面便拥抱，博格巴对他笑道：“我们将扫平世界！”

    叶一锋笑而不语。

    然后就看到博格巴和林加德两人笑着跳起了机械舞......

    太阳没落山，屁股先扭起来。

    有点儿辣眼睛。

    这个时候叶一锋才意识曼联原来卧虎藏龙！

    助理教练麦克-费兰来催促球员们去训练场。

    博格巴收起了笑容，表情变得冷酷。

    等到了训练场，和上赛季退役本赛季刚成为助理教练的卡里克正在聊天的穆里尼奥见到博格巴，顿时也换上了一副不怒自威的表情。

    训练嘛。

    搞得跟打仗一样就很容易令人不自在。

    其他球员见怪不怪。

    叶一锋却一目了然地察觉到穆里尼奥和博格巴两人水火不容，鼻子不是鼻子眼不是眼，像是冷战中的情侣，既不洒脱也很不成熟。

    唉。

    曼联的人际关系局势有点儿复杂啊。

    他专心投入到训练中。

    与人相安无事，专注自己的事情。

    拉什福德，卢卡库这些人也挺努力。

    很可能是因为叶一锋的加盟带给了他们生存压力。

    第二天的训练结束。

    叶一锋继续加练。

    白天没什么存在感的青木堂主又上线边缘OB。

    除了弗雷德和罗梅罗之外，上年纪的队友按部就班回家。

    而稍微年轻些的却有新人加入。

    麦克拖米奈，卢克-肖，以及林加德和安德列亚斯-佩雷拉。

    这几人的组合跟叶一锋站在一起，让叶一锋都感觉有些害怕。

    他想走。

    把舞台留给他们。

    中国球迷口中的“林皇佩帝”都齐了，卧龙凤雏在手，江山还不是唾手可得？

    他自感多余。

    加练开始前，林皇首先很自信地来到叶一锋面前，对他说道：“你在球场上的动作我都会！”

    叶一锋点点头。

    林加德就开始表演控球假动作。

    踩单车，V字拉球，CHOP磕球，马赛回旋，克鲁伊夫转身......

    叶一锋只看，不敢说话。

    所有人在围观。

    林皇自己动。

