    重新更换了碳晶硬盘神船T1电脑，竟然顺利的进入了系统安装界面。

    而且该光盘是系统的镜像，安装系统也十分的方便，此时安装的进度条正在认真地往前走着。

    这让王老板大呼奇迹。

    当电脑无法运行的时候，给电脑重装系统是最基本的操作。

    王老板在神船T1电脑联网自动升级，最后无法识别硬盘的时候，想到的第一个办法就是重装系统。

    但是非常可惜，只要是使用了碳晶硬盘，无论是用光驱重装系统还是用U盘重装系统，都没有办法成功。

    电脑显示的界面也是在主板无法识别硬盘的界面上。

    王老板最开始还认为是系统不行，他又选择了其他的盗版系统，甚至选择了安装正版的windows98系统。

    结果还是没有任何变化，依旧是显示界面，卡在了主板无法识别硬盘上。

    最后王老板将碳晶硬盘从神船系列T1电脑给取了下来，重新安装了机械硬盘，这样才能重装系统。

    今天，行业内传言一个名叫极度优化（或者又叫深度制定）的系统安装盘，能够破解微软对碳晶硬盘的封杀，王老板一开始可不信。

    毕竟碳晶硬盘的性能十分强大，包括夏国超算中心在内的，有很多业内的从业者都想尽一切办法，希望能够破解微软对碳晶硬盘的封杀，但最后都以失败而告终。

    现在一个盗版的系统，就能够搞定？

    王老板在犹豫之下，等待着系统的自动安装。

    大约过了十五分钟，系统大约安装完毕，电脑自动进入了桌面，开始安装驱动和常用软件。

    这一下可把王老板给惊到了。

    也就是说碳晶硬盘能用？

    王老板现在咽了咽口水，等待着最后的时刻。

    几分钟之后，所有的驱动和软件安装完毕。

    神船T1电脑重启之后再一次进入桌面。

    开机的速度就要比安装的机械硬盘的电脑快得多。

    碳晶硬盘的优势，再一次发挥出来。

    王老板拍案叫绝。

    他这台电脑是连接着局域网的，而局域网已经拨号连接了互联网。

    也就是电脑开机之后可以自动连接互联网。

    王老板赶紧尝试着使用神船T1电脑，无论是运行单机软件，还是上网，都没有任何问题。

    也就是说微软对碳晶硬盘的封杀，在这个时候是失效的。

    这一下王老板激动了！

    碳晶硬盘的销量要比机械硬盘好得多。

    这段时间因为微软的封杀，所以消费者才没有选择碳晶硬盘。

    王老板的手中还库存了一些碳晶硬盘，这一下能够卖出去了。

    而且此时的王老板十分的解气。

    碳晶硬盘是夏国科技公司拥有自主独立技术的科技产品。

    凭什么为什么说封杀就封杀？

    这一下能够绕过微软的封杀，作为普通的夏国计算机和硬件销售商，王老板当然感到开心。

    王老板继续试用该系统。

    发现这个系统要比正版的windows98系统简便和快捷了很多。

    桌面上没有展示IE浏览器（ IE浏览器依旧在系统之中，只是弱化不显示），而是一款从没听说过的迅捷浏览器。

    该浏览器的主页就是11181网站，而且不允许进行修改。

    不过迅捷浏览器的速度相当得快，而且使用起来一点都不卡机。

    系统没有微软臃肿的乱七八糟的文件，没有自动维护和自动更新。

    不过在桌面的右下角，有一个服务中心的小图标，这是连接了某第3方网站的服务器，由家网站对系统信息维护和更新。

    王老板还没有使用悦动音乐，就已经给了这个深度定制版windows98极高的评价。

    这虽然是盗版系统，但是比正版系统还要好用数倍。

    王老板赶紧将深度制定的windows98系统能够破解微软禁令的消息告知了自己的朋友。

    王老板的朋友大部分都是在华强北销售电脑或者是电脑软件的，这个消息对他们非常有用。

    这一下整个华强北沸腾了，大家都找到了深度制定windows98系统光碟的商家，希望能够买到相应的安装光盘。

    没有想到这个商家竟然不要钱，直接将光碟免费分发给华强北的电脑硬软件销售商，美其名曰推广市场。

    不少销售商手中也有神船T1系列的电脑，来了光盘之后，他们赶紧尝试。

    果然碳晶硬盘满血复活。

    这一些商家有部分是神船的代理商，他们赶紧联系购买神船T1系列PC的用户，愿意主动上门为用户更换系统。

    不到一天时间，数百台神船T1电脑全部更换为深度优化 Windows98系统，不仅碳晶硬盘能够使用，而且系统得到了用户极大的欢迎。

    过去的windows98系统，无论正版还是盗版完全是从国外生搬硬套拿回来的，除了系统使用中文以外，其系统的优化程度以及自带的软件，根本不符合夏国人的食用习惯。

    深度优化的windows98系统，让用户使用起来更加轻松。

    系统的成功，让华强北的商家抛弃了其他盗版系统，主动给用户安装深度优化的windows98。

    该系统不仅应用在神传T1系列电脑上，还用在了其他品牌的pc上。

    例如联想戴尔等品牌的PC，原本就是和微软合作安装了正版系统。

    但是华强北的代理商为了让用户使用方便，主动把正版系统给卸载了，给用户安装深度优化的windows98。

    要是联想和戴尔知道下面的销售商竟然把自己花费了大力气，而且每一台计算机都要给钱的正版系统给卸载了，安装盗版系统，不知道作何感想。

    华强北的商家评价深度优化版的windows98，只有一句话。

    “这系统神了！”

    深市，神船总部。

    吴军此时非常着急。

    他和陈潇通话之后，表面上答应的陈潇再等一等，也相信陈潇的话，神船在暑假肯定有一个好的销量。

    但是他内心是十分着急，碳晶硬盘的事情不解决，神船高档系列根本就没有办法消息。

    这个时候，技术部的周部长也不顾及什么礼仪，直接推开吴军办公室的门。

    周部长兴奋地说道：“吴总！碳晶硬盘的事情解决了！！”

