    第二百一十三章地皇塔

    ……

    木屋内，空气炙热如沸。

    中间，一口直径四丈的洞口，火舌吞吐，肆意的宣泄着惊人热量。

    洞口下三丈，赤红如火的岩浆，如同海潮一般，起起伏伏。

    远远看去，仿佛无数条龙蛇在其中翻滚。

    洞口上方，凌空悬浮一座小山头。

    这小山高九丈，最宽处八丈，土行灵气浓郁无比，周身闪烁一道道灵纹，同时又有一道道印诀，从徐君明手中飞出，没入小山内部。

    渐渐的，小山头的灵光，越来越盛。

    徐君明双目陡睁，口中顿喝。

    “起！”

    木屋上方瞬间露出一座十丈宽的洞口，直通外面五丈峰洞天。

    小山头顺着洞口，闪电般飞了出去。

    半空中黑云密布，转眼间，雷霆汇集如蛇，‘轰隆’一声打了下来。

    劫雷打在小山上，仿佛铁匠手中的锻造锤，淬炼去了土行灵石中的杂质。

    第二道劫雷打下，小山渐渐缩小，平缓的山坡变得陡直起来。

    等到第三道劫雷降下，小山头忽然灵光大放，化为一座高九丈，宽三丈，分为四层的八角高塔。

    “成了！”

    徐君明心中兴奋。

    这是他亲手祭练的第二件灵器。

    不过这件灵器，还不算是完整。

    飞身落回木屋内。

    八角高塔落回火眼上方。

    伸手一指，八角高塔第一层内部，土行灵气汇聚成，一个尺余高的莲花灯座。

    ‘赤火神光’内，还没来及炼化的丁火之气，如同洪流般飞入灯座。

    渐渐的一盏土黄色，暗红色火头的莲花灯，浮现出来。

    徐君明一拍法袋，过去一月收集的大地元磁之力，飞入八角高塔第二层，磁力不断压缩，渐渐形成一把色呈玄黑，长约三尺的尺子。

    第三层少阴之气凝聚，化为一面烈烈作响的旗幡。

    不过比起第一层的油灯和第二层的黑尺，气息要弱了很多。

    第四层金行灵气汇聚，逐渐变为一根铁索。

    等这四般法器凝聚成型后，八角塔第一层与第二层中间外侧，现出一副匾额，三个绽放黄色灵光的篆文，浮现出来。

    “地皇塔！”

    看着这件自己苦心祭练，秉承地皇道而生的本命灵器，徐君明满意的点了点头。

    “可惜我对‘地皇道’的领悟还不够，大地元磁之力凝聚的磁尺，丁火之气凝聚的莲花灯，辛金灵气凝聚的伏魔金锁，少阴之气凝聚的玄阴旗，还不到灵器，否则到是能衍生出第二道灵禁。”

    “试试它的威力！”

    徐君明心中跃跃欲试，伸手一指。

    地皇塔朝火眼落下，内里澎湃的火焰岩浆被抽吸上来，地皇塔灵光闪闪，土行灵气被塔身吸收炼化，丁火之气滋养莲花灯，磁尺吸收了大地元磁之力，伏魔金锁吸收了辛金灵气。

    每炼化一道地火岩浆，地皇塔连带四件法器便增强一分。

    同时，火眼内的地火岩浆便减一分。

    时间越久，火眼的威胁便越小。

    若是有百年时间，这火眼便再也不成威胁。

    到时他不仅能得一件强大的本命灵器，更会拿到天道给与的大功德。

    喜悦逐渐散去，遗憾爬上徐君明心头。

    地皇塔威力虽强，但却要留在这里镇压火眼。除非火眼的威胁彻底消弭，这件灵器他带不走。

    出神的看了片刻。

    “无极，这地皇塔就留给你了。”

    任无极点了点头。

    他要留守火眼，这看守和祭练地皇塔的责任，自然也要落到他头上。

    考虑一番，徐君明又从法袋中拿出天罗伞，递了过去。

    “这把伞我也留给你。只要再祭练一段时间，就可以晋升灵器。有它在，凭借阵法之力，以及地皇塔和阴阳大磨两件灵器，碰上金丹中期你也能抵挡。这样一来，我也能放心离开了。”

    看守火眼事关重大，徐君明要尽可能保证万无一失。

    把天罗伞交给任无极后，徐君明最后看了一眼，五丈峰洞天。

    催动阵法，来到了外面。

    曾经的五丈峰，已经被徐君明挪移到了地下火眼中，如今原地只剩下了孤零零的一座小庙。

    环顾左右，微微叹了口气。

    为求心安，还是把吕盘留下了。

    要知道，在被他从铜甲尸祭练为自己护法神将的时候，吕盘就已经开辟了十五处地煞穴位，一身实力胜过金丹三转的修士。

    后来吞服了冷焰蝽虫母，以及九千只洞真中品冷焰蝽的血气，又开辟了十八处地煞穴位。

    天罡九转第三转的修行，完成了近一半。

    虽然论修为只是中期，但巨力无双，气血强横，斗法能力不下于金丹六转的修士。

    这是他身边最强力的保镖。

    如今这保镖也指望不上了。

    一个火眼，坠了他两件灵器，一尊金丹初期的分身，一尊相当于金丹中期的护法神将，还有一把很快就要进阶灵器的天罗伞。

    一身实力，过半都留在这了。

    “我这算是一朝回到解放前。不过，只要这火眼不出事，就足够了。”

    他不相信那伊藤花子背后的人，能出动金丹后期的修士来引爆火眼。

    只要不是如此，这火眼便万无一失。

    彻底放心后，徐君明搓手为哨，用力一吹，悠扬的哨声响彻云霄。

    时间不长，一道青色的闪电，从空中飞来。

    眨眼间，一头长到六尺来长的青鸟，轻飘飘落到了徐君明左肩。

    “咻咻…！”

    拍了拍它的脑袋。

    “知道你很努力修炼，这青木杖便给你了！”

    从法袋中拿出木杖，青鸟鸣声愉悦，喷出一道木行灵力，包裹住木杖，稍加祭练后，木杖缓缓缩小，飞进了它的口中。

    笑了笑后，徐君明转过身，看着身后跟出来的六尊护法神将。

    “你们去忙吧。不过记住，只赶东北方向安葬的尸体。”

    护法神将们点头后，转身离开。

    目视他们身影消失，徐君明刚要走，就见远处土道上，一个身材极为高大壮硕的身影，迈着大步跑了过来。

    虽然体型雄壮，但速度却不慢。

    来人看到徐君明，神色大喜，脚步更是加快了几分。

    来到近前，推金山倒玉柱，‘轰隆’一声跪下来，沉重的体型，让地皮都颤了三颤。

    徐君明脚步一转，连忙让开。

    看着这个，比他还要高半头，跟上辈子看过的，鬼吹灯中昆仑摩勒有几分相似的壮汉，徐君明刚要问对方的身份，就听对方喜悦而又郑重道。

    “弟子秦仲，拜见恩师！”

    说罢就要磕头，徐君明大袖一拂，一股暗劲托住对方后，眉头微皱。

    “你是不是认错人了？我可从未收过你这样的弟子。”

    “师父忘了，三年前您还托刘师叔，转交给弟子一套四象掌。”

    徐君明沉吟片刻，猛然想起。

    “你是探花村的那个二愣？”

    “正是弟子！”

    秦仲脸色一喜，连连点头。

    “所以，我在这里，也是刘德化告诉你的？”

    “是。弟子已经在这里等了快三个月，每日望眼欲穿。天可怜见，终于让弟子在今日见到了恩师。”

    看着他青衫破旧，脸上满是风尘，显然这些天吃住并不算好。

    心中对他强认自己为师的火气，也消去了大半。

    从法袋中拿了五两金叶子，用法力托着放到他面前。

    “拿着这些钱走吧，你不是我的弟子。”

    说罢徐君明便准备转身离开。

    “我不要钱！！”

    大力仍掉金子，双膝向前，跪行了几步，神情激动。

    “师父！自从您离开探花村，我便到处打听您的消息，到现在已经五年了。这五年来，我要过饭，在码头扛过大包，替人掏过大粪，什么脏活累活我都干过。”

    “五年来，我走遍了整个江南，为的就是拜入师父门下。还望您能看在我一番诚心的份上收下我！！”

    “师父…！！”

    徐君明身体一颤，深吸了口气后，缓缓转过身。

    看着秦仲粗犷的脸庞上涕泪横流，激动难当的样子，叹了口气。

    “你为什么一定要修道？拿着这些金子，到俗世中做个富家翁，子孙满堂不好吗？”

    “不好！弟子经历了探花村中的生生死死后，便下定决心，不以富贵为念，不求娇妻美妾，不望子孙满堂，此生一定要成为像师父这样的修道者，跳出尘世中的生死轮回，追寻大道。”

    语气斩钉截铁，念头之坚定，到是让徐君明有些惊讶。

    以他现在的魂道修为，一个人是发自内心的这么说，还是只为了逞口舌之快，根本瞒不过他。

    “跳出生死轮回，追寻大道？！…无知者无畏，这样的话，我也未曾敢说。”

    摇了摇头，看着秦仲，脸上露出一丝惊讶。

    之前还未曾注意，现在才发现，他居然已经突破了先天。

    虽然根基还欠，但一身气血浑厚无比，确实是先天级的武修。

    “你这先天是如何突破的？”

    “自从师父传授四象掌，弟子日日苦修，寒暑不缀，三年多来，未成有一日懈怠，两个月前才借着刘师叔给的五粒黄芽丹破入先天。”

    “除了那五粒黄芽丹，你可曾吃过别的灵药？”

    “没有！”

    “把手伸出来。”

    刘德化连忙伸出双手，蒲扇般的巨掌上，全是厚厚的老茧。

    徐君明自己也练武，自然知道要磨出这样的茧子，要花费多少苦功。上前几步，伸手在刘德化手肘、肩膀和后背摸了摸。

    用法力感受了一下他体内的状况，终于信了他的话。

    气血强度可以作假，但身体却做不了假。

    用丹药堆出来的筑基，跟苦练出来的筑基，绝对是两个身体状态。

    ……………………………………………………………………………………

