    秦然的眼前突然出现了黑暗。

    没有任何的预兆。

    仿佛这一抹黑暗就是本身存在在这里的。

    这样的黑暗凝固了一秒钟。

    接着，渐渐退去。

    犹如是缓缓睁开了双眼一般，秦然看着变为了黑白两色的世界，他眺望所站的这一片黑色的荒野和脚边的处白色河流，在呈现出暗淡、浑浊的天空下，土地结实，河水流淌。

    然后，秦然低下头打量着自己。

    黑与白。

    除此之外，没有了其它的颜色。

    秦然的眉头微微皱起。

    他之前是在沃伦的王都勒尔德里。

    这一点是毋庸置疑的。

    可现在？

    这里是哪？

    秦然弯下腰，摸了一把黑色的地面。

    冰冷而又沉重。

    “不仅是颜色发生了改变，就连本质也发生了改变吗？”

    秦然默默的想道。

    他可以肯定他从未见过这样冰冷、沉重的泥土，就算是冰天雪地中的冻土，都没有脚下土壤冰冷，而就算是拿了一把铁砂也没有这把泥土沉重。

    将手中的泥土抛下，秦然想要查探更多的信息。

    可就在他刚刚迈出一步的时候，一股沉重的力量陡然从外界压来，好似一座山峰从天而降的压在了他的身上。

    但更让秦然诧异的是，一股前所未有的虚弱感，从他的身躯中蔓延开来。

    秦然眉头紧锁，他小心翼翼的以尽可能小的幅度，活动着身躯。

    他尽力感受着身躯上多出的不适。

    几乎是下一刻的，系统就明确的告知他究竟发生了什么。

    【进入未知区域，全属性-Ⅰ，晨曦、瘟疫、恶魔、原罪、圣刺之力大幅下降……】

    ……

    “全属性-Ⅰ？！”

    “一个大阶的属性？”

    秦然眯起了双眼。

    对于属性精神达到新晋Ⅳ的秦然来说，-Ⅰ之后，还有着新晋Ⅲ的程度，但是其它的属性可不是这样。

    抛开最强的属性精神，秦然最高的是体质，也就是新晋入阶的程度，而感知、力量、敏捷更低，连入阶都没有达到，此刻直接-Ⅰ之后，秦然就觉得自己仿佛是初入地下游戏的菜鸟一样。

    当然，这是属性极度下降后的错觉。

    至少身上的【赤鬼胃袋】他还能背起，没有被压垮。

    “未知区域？”

    “隐藏在勒尔德里某处的区域吗？”

    “还有……”

    “眼前的一切和刚刚满是恶意的目光有没有关系？”

    一个又一个的疑问出现在了秦然的心底。

    同时，系统限定的返回巨大城市的时间也即将来到尾声。

    呼。

    秦然深吸了口气。

    所剩无几的时间，让他无法得知更多的信息，但却给了他更多准备的机会。

    秦然扫视周围。

    他要将周围的一切记入心底，为下次进入这里做出更多的准备。

    而就在秦然将目光看向那条白色的河流时，眯起的双眼中顿时爆射出一抹精光。

    白色的河流上，出现了一个黑点。

    那黑点在秦然的注视下，急速的变大。

    或者更加准确的说是正在以非常快的速度接近着秦然。

    从米粒大小变为了近在咫尺的小船。

    就是那种木质的，很普通，经常被当做游乐的小船。

    不过，操船的人，却不是和善的船夫。

    他，或者说它，一身黑袍，手中拎着一盏绽放出淡淡亮光的油灯。

    灯光照亮了小船周围。

    也照亮了帽兜下干瘪如同骷髅的脸。

    “看着我，诚恳之人。”

    “躲避我，卑劣之人。”

    “冒犯我，鲁莽之人。”

    “恭维我，狡诈之人。”

    “他们都想通过我，远离痛苦。”

    “他们都想通过我，摆脱命运。”

    “但死亡啊！”

    “如影随形！”

    “是最大的解脱！”

    “你想要的，亡者都不会要。”

    “亡者拥有的，你也不会拥有。”

    “上船？还是离开？”

    干瘦的船夫，缓缓的开口了。

    他的声音如同他的面容一样。

    不仅干涩，还沙哑难听。

    但令秦然在意的不是这些，而是眼前的情形。

    似乎……

    对方在表示：他死了？！

    对于秦然来说，求生几乎是本能，厌恶死亡也是本能。

    他皱着眉头看着对方，没有任何的话语。

    干瘦的船夫同样没有开口，仅仅是伸出了那如同枯骨般的手掌，递到了秦然的面前。

    接着，秦然熟悉的失重感再次出现。

    ……

    【特殊副本：女王之盾Ⅲ】

    【副本性质：自由任务】

    【副本难度：中低】

    【主线任务：保证30天内玛丽顺利登基成为女王】

    【任务完成度：100%（获得基础评价：F）】

    【支线任务：残余蛇派】

    【任务完成度：100%（评价：F→D）】

    【特殊事件：隐匿之蛇（评价完美）】

    【评价：D→A】

    【特殊事件：二十年前的隐秘（评价完美）】

    【评价：A→SSS】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：SSS→Z）】

    【探索表现：十分优秀（评价提升：Z→ZZ）】

    【特殊评价1：击杀首鸦残魂（评价提升：ZZ→ZZZ，声望+1）】

    【特殊评价2：击杀元蛇（评价提升：ZZZ→V，声望+1）】

    【特殊评价3：进入未知区域（评价提示：V→VVV，声望+3）】

    【玩家最终评价VVV！】

    【玩家特殊副本收获计算中……】

    【最终玩家特殊副本收获结果如下……】

    【积分:300000；技能点：60；黄金技能点：7；黄金属性点：7】

    【获得特殊副本：女王之盾Ⅳ】

    【获得特定奖励物品1：练习短剑】

    【获得特定奖励物品2：南方贵族图谱】

    【获得特定奖励物品3：詹姆士三世残缺日记】

    【获得特定奖励物品4：希林伯爵家族图谱】

    ……

    站在华尔威街13号内，秦然看着眼前的副本世界结算，紧锁的眉头没有任何放松，他还在思考着刚刚的一幕。

    可最终的思考，依旧是毫无所获。

    信息太少了。

    少到他连发生了什么都不知道。

    不过，有一点，秦然却是知道的。

    他必须要用最佳的状态去面对那片未知区域。

    不然的话……

    恐怕假死就会变成真死了。

    迅速的调整了状态后，秦然看向了此行最大的收获之一。

    那两件绽放着暗金色泽的道具。