    第471章一样的配方，一样的味道（一更）

    梁玉佳抱着手机，心里既激动，又忐忑，还有一种一雪前耻的畅快感。

    在各种情绪的作用下，她一晚上都没怎么睡着，一直到凌晨的时候，有些撑不住了，才迷迷糊糊的眯了一会儿。

    直到五点五十的铃声打响了，她才恍然惊醒。

    急促的哨声一声又一声的从宿舍楼下传来，伴随着广播里熟悉的声音：“紧急集合，紧急集合，限五分钟之内到达集合点！超时一分钟罚跑一圈！”

    梁玉佳刚准备去拿手机刷论坛的手一顿，立刻飞快换上军训服后就爬下了床梯。

    这才发现寝室里居然只剩下她一个人了。

    梁玉佳隐隐觉得不对，但急促的哨声再一次想了起来，她瞬间回神，冲到洗漱台前简单的梳洗了下后就飞快的往楼下冲去。

    五点五十五分，准时集合。

    梁玉佳踩着点冲进了心里一班的队伍中，还没来得及喘两口气，就看到她前后左右的人同时退开了一步，在她周围留下了一个挺大的空地。

    与此同时，无数目光落在了她的身上。

    向这样的万众瞩目，是梁玉佳最想要的。

    她努力学习，拼尽全力考上天大，就是为了享受这样的目光。

    她莫名的不喜欢秦笙，甚至对看似关系不错的甄珠都带着些敌意也是因为她们抢走了这种关注。

    此时此刻，她应该高兴的，但当察觉到那些目光中暗含的怪异，好笑等情绪时，她便怎么也笑不出来了。

    心中的不安上升到了极点。

    但没有给她想明白出什么事了的时间，秦慕远已经喊了两声口令。

    整个新生训练的队伍立刻转了方向，向体育场的方向进发。

    梁玉佳只能惴惴的跟上了前面同学的步伐。

    抵达体育场。

    队伍却没有像之前的几天那样立刻分散开了，反而是在场中最大的一片草坪上立正了下来。

    一名身形修长的男生不知何时出现在了队伍最前方的司令台上。

    二十来岁的男生，即便隔了不算近的距离，也能大概的看清他那张格外出色的脸。

    跟一个修竹似的立在那，不知不觉间就吸引了所有人的注意力。

    只要关注过天都大学论坛或者各种学术比赛、演讲的人都认出来了，这人不是别人，正是天都大学现任学生会会长——靳初。

    兼天都大学校草，学校传说级的风云人物。

    靳初一手拿着教官专用的扩音器，一手拿着一张纸。

    视线从人群中一扫而过，没有特意在哪一处逗留，收回目光后就缓缓的开口道：“今天提早了五分钟把大家集合过来，是有几件事想公开说明一下。”

    “关于昨天晚上出现在学校论坛上的热帖，说明三件事。”

    “第一件，心理一班甄珠疑似插足靳初和左琼华恋情的事。”

    “论坛上拍到的照片是真的，我确实跟甄珠同学关系亲密，同进同出，但是，不存在插足之说。”

    他把视线转到了甄珠身上，收敛了肃容，挑着唇笑道：“甄珠是我同父同母的亲妹妹，挽个手，一起吃个饭，没问题吧？”

    没理会下方突然响起的哗然声，靳初神色一肃，恢复了公事公办的神色，继续道：“第二件，关于心理一班秦笙同学脚踩两只船事件。”

    “嗯，一样的配方，一样的味道，秦笙同学和此次军训的总教官秦慕远同志同样是同父同母的亲兄妹关系。”

    “可真巧啊。”靳初忍不住感叹了一句，这才继续道：“校方已经从警方处取得了关系证明，公布在了学校论坛上，要是还有疑问的，请移步学校论坛自行阅览。”

    “行了，事情澄清清楚了，那就再说一说事情的始作俑者。”

    “还是心理一班——梁玉佳同学。”

    梁玉佳终于从震惊中回过了神来，对上无数双落在她身上的目光，她心中震惊到无以复加，下意识的就大声辩解道：“不是我！！”

    场中很安静，因此这声“不是我”很多人都听到了，靳初也听到了。

    他笑容淡淡：“我们天都大学的计算机系还是挺有真材实料的，这是他们查出来的结果，梁玉佳同学要是觉得我们冤枉了你，行，把你的手机交上了，我这边查清这件事跟你没关系后会立刻发函道歉。”

    梁玉佳瞳孔一颤，下意识的抓住了自己放着手机的口袋。

    满脸的抗拒。

    得了，也不用查了，看这反应就知道了。

    学生们的表情更微妙了起来。

    啧，一件事，扯出了一个寝室的三个人。

    这是多大仇多大怨啊，才开学十天，军训都还没结束呢，就搞出这样的事情来。

    而且那些照片可不全是这两天拍得，而是从军训的第一天就开始的，那就是说，从那时候开始梁玉佳就在窥视着秦笙和甄珠两人私人生活了？

    不少人忍不住打了个抖。

    摊上这么一个室友，未免也太恐怖了！

    靳初给了大家一分钟的时间消化，等渐渐安静了下来，才再次开口道：“因为这些莫须有的污蔑，给当事人甄珠，秦笙两名学生造成了很大的困扰，也在校园内造成了极大的负面影响，现由学生会和学校领导商量后共同决定，对论坛发帖人梁玉佳做出以下惩罚。”

    “一，取消在校期间所有奖励资助。”

    “二，取消住校资格，后续住宿情况请自行安排。”

    “三，于下午广播时间前往播音室，公开检讨并向秦笙和甄珠道歉。”

    “四，记大过处理，一旦再犯，直接勒令退学。”

    “学校是大家学习生活的地方，维护校园和平人人有责，再出现类似的情况，校方必定从重处罚！希望广大学生引以为戒！”

    秦慕远适时的吹响口哨：“散会，归队！”

    各个班级的教官立刻上前临走了自己的队伍，很快大草坪上就只剩下心理一班的队伍了。

    秦慕远慢吞吞的走上来，也不管脸色苍白的仿佛随时都会倒下去的梁玉佳，招了招手就道：“走吧，回我们那地。”

    学生们对视一眼，立刻跟了上去。

    只有一个人没动。

    梁玉佳。

    (本章完)

