    “知道我为什么来找你了吗？”陆赤媚知道之前对王勤的了解全部不对，不过现在也是计较这个的时候，只能事后再调查，马上压下心中的杂念，知道眼下最重要的是正事要紧。

    王勤走回主人该坐的位置，点了根烟，喷出一口云雾之后，笑道：“陆大美女真会开玩笑，我又不是你肚子里的蛔虫，怎么会知道你为什么来找我？”

    陆赤媚的肚子怎么会有蛔虫？何妙彤差点忍不住想笑，虽然还是忍住了，但是感觉等下可能会忍不住，突然想离开，不想看他们交谈了。

    只是感觉要是离开，要被王勤看不起了，只好坚持了。

    陆赤媚的秀媚皱得更紧了，眸光更冷，沉默了几秒，冷道：“好吧！那我就打开天窗说亮话，听说你在雷哥家里找到了九毒鼎，这事是真的吗？”

    王勤没有马上回答，直直的看着陆赤媚。

    很多美女粗略看起来还可以，细看的话马上会出现很多瑕疵，但是陆赤媚这张脸是看的越仔细感觉她越漂亮。

    尖尖的下巴，完美的弧度，五官仿佛是女娲娘娘匠心独具的作品，完美无缺。

    加上均匀如玉的肤色，用美已经不足以形容她的美了，简直就是一件艺术品。

    这一看，王勤都看呆了。

    陆赤媚以为他难以启齿，语气转柔的道：“行规我懂，买卖不成仁义在，不会透露出任何东西出去，所以没什么不能说的。”

    “看来陆大美女的情报了得啊！这都被你知道，我承认，我是在雷哥家里找到一个像鼎一样的东西，陆大美女有何指教？”王勤回过神来，马上笑道。

    心中微微有点惊讶，没想到自己有一天会看美女看而发呆，感觉定力比刚出狱那会儿还不如，那时候见到美女会感觉惊艳，但是绝对不会入迷。

    至少看到柳一菲那样无可挑剔的美女，也至于看的真正发呆。

    心中产生这个年头，仔细一想，马上知道原因了，那是因为没有踏入天人交感之前看人的水平不太行。

    现在眼光虽然更挑剔，但是看到气质和美貌合成一体的真正大美女，有点被震撼到。

    见王勤终于承认，陆赤媚松了一口气，不过见他说的轻描淡写，表情没有任何变化，目光清澈，没有一丢丢心虚，感觉有点不真实。

    于是马上补了了一句，“我说的事九毒鼎，不是一个像鼎一样的东西，希望鬼手先生不要开玩笑。”

    “嗐！像我这样的人那担得起先生两个字？陆大美女要是给面子就叫一声鬼哥，不然叫一声鬼子也行。”王勤说完，猛吸了口烟，只是眨眼的功夫，一根烟燃烧见底。

    这样的举动似乎显得他情绪在波动，只是看不出是紧张，还是有点不爽。

    陆赤媚有点矛盾了，叫鬼子，那生意肯定没法做了，叫鬼哥，什么玩笑，他配吗？就一个小混混。

    回想了一下从见面开始，自己名头似乎没镇住他，索性也不计较这些了，马上笑道：“好吧！那就叫你鬼哥吧！如果鬼哥有九毒鼎的话，我想我是一个不错的买主，鬼哥可以考虑一下。”

    王勤发现陆赤媚真的很不简单，虽然不是什么影星，但是演技真不辣，刚才还冷冰冰的，现在笑的热情，这么短的时间内进行无缝切换，就是职业演员也是大部分不做到的。

    明显是一个拿得起放得下的人，就凭这样得心态绝对是做大生意的料，难怪能掌管海阁庄园这样的地方。

    “就喜欢陆大美女这么爽快的人，先看货，再谈价格。”王勤知道使出什么样的小套路在陆赤媚面前都是班门弄斧，于是觉得还是速战速决的好。

    之所以想做她的生意，还有一个考量，闵长布说海阁庄园里的货都是假货，很好奇他们是故意卖假货的，还是没有鉴伪的能力？

    说完，王勤拿货去了，本来用不到一分钟就能回来，但是他故意拖了二十分钟才来。

    当把假的九毒鼎放在桌子上的时候，陆赤媚没什么反应，但是他身边的中年男子，目光已经炙热起来，仿佛色鬼看到了赤、裸的美女。

    “陆大美女，你看看是不是这个东西。”王勤点上烟，笑道。

    “劳烦胡先生了。”陆赤媚转头对着中年男子道。

    接着，胡先生带上白色手套，小心翼翼的拿起九毒鼎，神色凝重的看了起来。

    足足观看而来五分钟，然后从口袋里拿出放大镜，继续看了起来。

    过了十五分钟之后，胡先生放下九毒鼎，看着陆赤媚，没说话但是嘴唇一直在动。

    王勤一直盯着胡先生看，自从他知道还有唇语这种语言之后，也是非常的好奇，特意搜索了一下。

    大概也知道其中的窍门，唇语就相当于十九世纪的电报机，就是那种‘嘟嘟嘟’乱响就能把电报发出去的那种老古董。

    唇语自然是不会‘嘟嘟嘟’的响，而是嘴唇不停的动，用轻重缓急表达出每一个字母或者数字，就能字母和数字串起来就组成一句话了。

    不过知道了原理也没什么用，除非知道他们的加密译本，不然破译出来意思肯定完全不一样。

    王勤绕有兴趣的看着胡先生的嘴唇抖个不停，感觉他说了一句：“鸭梨山大三百八十块钱一斤。”

    “什么乱七八糟的？”王勤心中好笑，知道根本无法破译，不过倒是看的认真，决定把胡先生嘴唇跳动的节奏给记下来。

    过了五分钟，陆赤媚看向王勤，然后笑道：“这东西是假的。”

    “行家啊！随便瞧瞧就知道是假的，我就说嘛！雷哥那样的货色怎么可能有九毒鼎这样的重宝？”王勤一脸失望的说着，随手把九毒鼎抓了起来，弹了烟灰进去，然后道：

    “看来这东西也只能当个烟灰缸了。”

    这一弹，发现胡先生和陆赤媚都是露出肉疼之色，心中马上有底了，他们根本还无法确定是真是假。

    “鬼哥，东西虽然是假的，但是多少也算个古董，不能这么糟蹋。”陆赤媚马上道。

    “唉！原本以为可以发财，结果搞来一个假货，几百兄弟白忙活了大半个月。”王勤唉声叹气，接着又道：“不好意思，让陆大美女白跑一趟。”

