    “啊——”

    凄厉的哭喊声瞬间响起。

    随着虎妖的死去，他的魅惑之术也随之解开，那些站在原地的山民，也瞬间想起了刚刚发生的事情。

    “我的儿啊！”

    “当家的——”

    “爹——”

    各种哭喊声，此起彼伏的响起。

    有人四处疯狂的寻找，想要找到消失的亲人，也有人呆立在原地，神情恍惚。

    人间惨剧已就发生在眼前。

    陆离看着下面的那一幕，将自己的身形隐住。

    “唉。”

    孙云章叹息一声，也隐蔽了自己的身形，不忍多看。

    “孙道友，妖怪已除，任务也完成了，我们回去吧。”

    陆离脸上已经没了获得灰气的开心，扭头看向孙云章，出口说道。

    “是时候回去复命了。”孙云章点点头。

    随即两人往南飞去。

    一路很是沉寂，没有人说话，一直飞到半途，陆离才忍不住问道：“孙道友，陆某有一事一直不明，那些妖怪吃人，是为了获取精气气血吗？还是吃了能够增进修为？”

    陆离也是慢慢从底层一路修行上来的，开始的时候，他修炼仅仅依靠天地灵气，无法弥补自身的消耗，必须要有精气补充，才可维持平衡。

    所以那个时候他对肉食的需求很大，一日三餐必须有大量的肉，才能炼化足够的精气补充消耗。

    而那些动物是肉，人类也是肉。

    所以如果妖怪吃人，是为了补充精气的话，那完全可以去吃那些不开灵智的动物。

    根本没必要吃人。

    吃人不但好处不多，还容易引来仙神两道的追杀，就如之前的狼妖和乌鸦妖，得不偿失。

    所以陆离有些无法理解。

    孙云章沉吟一下，缓缓开口道：“天地万物都有灵魂，生灵死后，灵魂消散于天地，附着于万物之上。

    是以草木走兽皆有灵，灵达到一定程度之后，便可化为灵魂，凝聚灵智。

    如此便是精怪了。

    不过彼辈精怪，虽然有了灵魂，诞了神智，但灵魂乃拼凑而成，先天便有不足。

    是以性情暴虐，行为偏激，极易走上邪途。

    人乃天地之灵，男女交合，育孕胚胎，胚胎在生长成婴儿的过程中，便会不断的吸纳天地间的灵，从而变为一个完整的灵魂。

    所以无论是出自本能，还是为了更进一步，那些妖物都会选择捕食人类，掠夺人类的灵魂，以此补全自己的神魂。”

    “道友是说……”

    陆离听到孙云章的这番言论，眸中瞳孔收缩，这种惊天骇俗的理论，他是第一次听闻。

    惊骇之下，不由盯着孙云章，认真问道：“妖怪吃人，是为了掠夺人的灵魂，补全神魂？”

    “正是。”

    孙云章肯定的点了点头：“那些妖怪，先天神魂不全，所以才会掠夺人的灵魂。

    他们手法粗糙，没什么精妙术法，所以只能凭借本能的吞吃人类。

    如此既能获得人肉之精血，又能得到灵魂，一举两得。

    而等到吞吃人类到了一定数量之后，那些妖怪补全了神魂，也就不用再去吞吃人类了。

    一般来说，修为到了那头虎妖这种境界，就已经神魂圆满，不用再掠夺灵魂了。”

    说到这里，孙云章脸色复杂。

    实际上。

    不知这些妖怪在掠夺人类灵魂，他们这些阴司鬼神，其实也在掠夺人类灵魂。

    香火，香火。

    难道真的点一注香，叩拜几下，就能够供养一位神灵吗？

    人的灵魂从形成的那一刻开始，如果不修行道法，稳固加持，其实是会不断消散的。

    而鬼神乃是魂体，没了肉身庇护，灵魂消散得更快。

    纵然有神法修炼，但也只能延缓灵魂的消散，而不能断绝。

    所谓的烧香拜神，其实就是在信徒供奉鬼神的时候，鬼神摄取那些信徒消散的灵魂，化为己用。

    用那些信徒散去的灵魂，来弥补自身的消耗。

    而这个过程，便称之为香火。

    不过这其中有个关键，需要信徒心甘情愿的祈神求福，将自身的灵魂通过香火的形式献上，鬼神才能够直接吸取那些灵魂，从而不受到排斥。

    同时因为都是灵体，所以鬼神还可以通过吸收那些灵魂，用来增加自身的实力。

    因此香火愈盛，当地阴司鬼神的实力变越强。

    不过香火有毒。

    信徒消散的灵魂蕴含太多杂念，仓促之间吸收太多，便就无法炼化，容易被杂念影响，神智从而堕落。

    而如陆判官那种刺激信徒，吸引信徒前来贡献香火，因为祈神时私欲杂念太多，更加难以炼化。

    如此积累久了，自然而然便会影响性情，开始堕落邪神化。

    不过这种事情乃是神道隐秘，自然不可随意宣诸于他人之耳。

    所以孙云章只是在心里想了想，并未告诉陆离神道真相。

    其实不止是他，陆离的至交好友吕佑乾，同样也会告诉陆离此间内情。

    只因这种事情说出来，实在太毁神道形象了。

    真的公诸于众，只怕人们对于阴司的信仰会崩塌。

    “那只虎妖？”

    陆离根本没有深想太多，想到刚刚一幕，不由皱眉道：“既然如此，那只虎妖为何还要吃人？”

    孙云章面色阴沉，有些厌恶道：“彼辈从诞生灵智便开始吃人，就如同人食五谷，已是形成了天性，野性难改，自然会做这种禽兽事。”

    陆离理解的点了点头，形成了天性，确实很难更改，尤其在虎妖这种妖怪眼中，吃人并非什么恶事，乃是吃饭喝水一样的正常事，就更没有动力去改了。

    “不过此辈这种行径，实乃我人族之大敌，若有机会，必要尽除之。”

    陆离心里已下定决心，以后碰到如虎妖这种恶妖，若是可行，定要尽杀之。

    不过转过念来，他又感到困惑。

    “孙道友，黑山这些妖类，今时如此猖狂，难道当初他们刚露出苗头的时候，没人去管吗？”

    现在这些妖怪就造成了如此破坏，几乎成了周边各国大患，难不成其他人就没有一个有先见之明的，不会提早将这些苗头掐灭吗？

    陆离可不相信，那么多仙神，没有一个有长远目光的。

    这其中肯定有他不明白的缘由。

