    “这一剑，还请林将军品鉴！”

    下一刻，周围无尽的天地元气仿佛都蜂拥的冲向沈钰，他身形仿佛被无限的拔高。

    那锋锐的剑芒，更是越来越犀利可怕，似要连空间一起劈得粉碎。

    这一刻，即便是林昭也感觉到了无穷的危险。这是比自己在千军万马之间厮杀时，还要危险的感觉。

    这个沈大人，好强横的功力，好可怕的剑！

    “快，保护将军！”

    这边如此巨大的声响，立刻引得平度侯府中的侍卫，以及林昭的亲卫大批出动，很快就将这里包围起来。

    驻守侯府的全部都是林昭亲卫，每一个都是身经百战，勇猛无畏。面对任何人，他们都有绝对的信心击碎对方。

    可是，此时庭院里的偏偏却号称北疆第一军的骁云卫，当侯府的甲士要靠近时，骁云卫上下皆是拔刀出鞘。

    百余人的队伍，瞬间化作了最锋利的刀刃。那可怕的气势，仿佛连苍穹都要一起撕裂。浓郁的杀意，让人看一眼都心惊胆颤。

    “靠近十步之内者，杀！”持刀向前，骁云卫瞬间合在一起，牢牢将所有人都挡在外面。

    而从地上爬起来的林昭，并没有被外面发生的事情所惊扰，再站起来后选择慢慢走向了沈钰。

    此时的林昭平静的可怕，脸上却没有一丝的害怕，有的只是坦然。仿佛对面的沈钰，压根就不被他放在眼中。

    面对逐渐靠近的林昭，沈钰猛地刺出了一剑，这一剑又快又急，宛如雷霆一般。

    不过，沈钰明白，他并不指望这一剑能成功。因为这一剑是虚招，真正的杀招还在后面。

    林昭身怀横空挪移，凭空闪躲的身法。所以要杀他，恐怕需要两剑。一剑封其退路，一剑取其性命。

    而让沈钰没有想到的是，自己的第一剑，那原本应该是虚招的一剑，竟然直直的插入了对方的胸膛上，鲜血瞬间飙射而出。

    “你！”这一下，看的沈钰有些愣住了。刚刚根本不是自己刺中了对方，而是对方自己撞在了剑上。

    就是在自己的剑即将靠近的那一刻，他突然敞开了自己的胸膛，放开了所有的防御，主动的撞了上来。

    这一刻，沈钰一下明白了，林昭是在求死！

    剑气瞬间在林昭体内爆发，大口大口的鲜血，顺着他的嘴角流淌了下来。

    “众将士，所我杀，就出侯爷！”这一刻，外面平度侯府的甲士疯狂了，所有人握紧兵刃，就要往里面冲。

    他们当然知道他们面对的究竟是什么，那是几乎从无败绩的骁云卫。但即使是这样，他们依旧要勇往直前，因为他们的将军在里面。

    哪怕面对的是威震天下的骁云卫又如何，哪怕他们明知面对骁云卫，只有全军覆没一个下场，他们依旧是义无反顾。

    “退下！”这时候，里面的林昭擦了擦自己嘴边的血，冲外面大吼了一声！

    “将军！”

    “我让你们退下！”继续大吼一声，林昭脸上不仅没有任何的不甘，反而好似是松了口气，好像放下了什么重担一般。

    “我有罪，我对不起林家百年声誉，更对不起北山域的百姓。落到今天这个地步，都是我自己的错，是咎由自取！”

    “众将听令，今日我死是罪有应得，我死之后尔等不得心存仇恨，更不得报复，明白么！”

    “将军！”

    “难道你们连我最后的命令也不听了么？这算是我对你们的请求，我一人死不足惜，可你们不能跟我一起错！”

    回头，林昭再度看向了沈钰，缓缓的说道“沈大人，所有的一切他们都不知道，都是我一个人干的！”

    “林将军，我知道！只是你能不能告诉我，剩下的粮食你藏在了哪，究竟有多少人参与了其中，多少贪官在中饱私囊？”

    “沈大人这是想要在北山域大开杀戒了么，哈哈，咳咳咳！”想要大声笑几下，可随后林昭就忍不住咳嗽了起来。

    体内的剑气已经将他浑身冲击破坏的破败不堪，之所以还能站着，不过是凭他惊人的意志强行撑着罢了。

    “沈大人，我可以告诉你这一切，但你必须得答应我一个条件！”

    双手伸向前用力的死死抓住沈钰的肩膀，林昭急切的说道“在我卧室床下的密室中，有一个活死人。你帮我看一看，她究竟能不能活！”

    “林将军，如果你是想用沐生花来复活他的话，我可以非常肯定的告诉你，他活不了！”

    “我之前没有骗你，沐生花根本没有起死回生的功效，它只是能让尸体看起来像活得一样而已，根本不可能活！”

    “沈大人，你去看一眼，就一眼！”仿佛根本没有听到对方的话，林昭依旧抓住他不肯放手。

    大口大口的鲜血从嘴里流淌下来，可林昭对这一切都视若无睹，目光依旧急切的看着他。

    “好，我答应你！”被林昭的眼神看的有些心软，沈钰随后点了点头“若是他真的有救，我一定全力而为！”

    “好，好，如此多谢沈大人了！你想要的东西就藏在我的书房里，在墙上有一个暗格，所有的名单和粮食都在上面记着！”

    “等等！”反过来一把抓住了林昭的手，沈钰接着问道“林将军，我还有最后一个问题，这沐生花，你究竟是如何得到的？”

    “沐生花？”脸上露出一丝的苦涩，林昭摇了摇头“沈大人，所有的问题我都可以回答你，唯独这个不行！”

    “为何？”

    “没有为何？”悄悄抽出了自己的手，林昭随后说道“沈大人，此事到此为止吧。千般过错，万般罪责皆在我身，我都认了！”

    “林将军，你究竟要隐瞒什么？”

    “沈大人，我没有隐瞒。我说过，所有的一切都是我的错！”冲沈钰轻轻一笑，而后林昭向前猛地一用力，剑刃立刻透体而过。

    很快，林昭眼中的生机快速消散，而他的身子则是重重的摔在了地上，带起了一道血花！

    “沈大人，能死在你手上，也算是我的幸事！”

    “将军！”在看到林昭倒下之后，犹如压到后所有人的最后一根稻草，外面所有人都近乎崩溃，疯狂的想要冲进来。

    这时候，莫羽微微挥了挥手，骁云卫让开了一条路，直接将他们放了进来。

    “将军！”跪在林昭的身前，这些林昭的亲卫个个面露悲戚，所有人都哭的不成样子。这一刻，他们的山塌了！

    “将军，我愿誓死追随将军！”突然，一人拔出了手中的刀，毫不犹豫的插在了自己胸膛上。

    “你干什么？”

    这一人的动作，仿佛掀起了连锁反应。面前数百亲卫，做着同样的动作，拔出刀刃插入了自己的胸膛中。

    此时，这些人没有一个人害怕，沈钰在他们的脸上甚至看到了笑容。仿佛他们不是在自杀，而是在追求自己的梦想。

    “我等皆是将军收养的孤儿，自从军那日开始，命就交给了将军！所哪怕是死，我等也愿追随！”

    “早在当年，我便立誓要誓死追随将军，今日将军既死，我亦不会苟活！”

