    韩非拖着五个人回来之后，才从萧瑟口中得知这五人背叛的缘由。

    话说，之前韩非给了萧瑟一锅黄血海参。萧瑟本来的想法是，所有人先均分一口，然后这么维持上几日，降低蓝色小鱼带来的负面影响。

    但这里还未丧失神志的人并不少，足有500多人。一人分一口，也根本撑不过三天的时间。于是，就有人起了争执，说是让一部分人先吃，恢复状态后先出去，再搜罗大量的食物回来，解救众人。

    可是，众人在这里都这么久，见了太多的人心变故，还真相信那些出去的，还会再回来么？

    然而，且不说出不出得去，就算能出去，逃出生天后回来的概率又有多少？而这几人就是在当时偷袭了萧瑟，抢夺了他的吞海贝，意图逃离。

    只是，他们完全没有料到，韩非那么快就回来了。他们甚至觉得，韩非是回不来了。毕竟，他们中有人曾深入过底层，遇见过鬼婴娃娃鱼，知道船舱下面不仅有蓝色异人，还有这种恐怖的生灵。

    被韩非抓回来的几人中，为首的那人冷笑道：“一只黄血海参，能撑几天？萧瑟，你知道我的选择是正确的！”

    萧瑟脸色难看：“你们不该杀那么多人。”

    “他们阻我。”

    为首这人疯狂地嘶吼：“他们已经快疯了，只想一口吃的，什么都干的出来。你我不同，我们知道该怎么利用这份意外而来的能量……”

    韩非听闻俩人的对话后，只觉得脑子都大了：好像，从某种意义上讲，双方都有自己的道理。自己一个外人，好像是好心办了坏事。

    那些几欲迷失的人，此刻正想冲上来，只是被萧瑟强行拦住：“放逐。”

    这五人自打被韩非抓了回来，也就不抱希望了，只是为首那人笑了，笑骂道：“萧瑟，老子至少光明磊落。而你，虚伪……你当初是怎么活到现在的？你心里没数？”

    说完，这人又看向韩非和张玄玉几人：“你们只是被他给蒙骗了而已。他就是个骗子，骗子……”

    萧瑟沉着脸：“滚！你们好自为之！”

    萧瑟没有斩杀这几人，而是将他们丢进了浓雾之中，让他们自生自灭。

    但是，韩非却心头一动。不知道为什么，他总觉得有些怪怪的。

    自己对萧瑟的了解很少，眼下这个事儿他没办法分清楚是非。自己总不能跟一群疯子去讲是非道理，他们现在的眼里只有食物。

    而萧瑟这个人，给韩非的感觉就是太冷静了，沉稳的过分。

    他不怀疑萧瑟是一个好人，只是这个好的界限该如何去划分？他不清楚。这就好比，有两条火车道上都有孩子。一个道上有一个孩子，一个道上有三个孩子。现在火车开过来，你是选择一个孩子死，还是几个孩子死呢？事实上，选择的本身，并不分好坏。

    韩非往迷雾中退了两步，然后屈指一弹，一枚吞海贝飞了出去，直接落向了那离开的五个人。

    韩非在思考，留一点余地，不论这五个人能不能逃出去，留一下一手，总是没错。

    如果萧瑟是好人，那么这五人将来即便出去了，也不能拿他怎么办！如果萧瑟是一个伪善的人，那么这五个人就是他的一道障碍。

    韩非的这一手，在场之中，除了张玄玉没有一个人发现。别人并不会在意韩非往前走了两步，还是往后退了两步，只有张玄玉了解韩非。所以，他才会对这种微小的行为有所关注。

    张玄玉传音道：“你给了他们什么？”

    韩非回应：“一只黄血海参。如果他们的运气足够好，有可能能活着出去。”

    张玄玉第一时间就猜道：“你觉得萧瑟有问题？”

    韩非淡淡回应：“不确定。这萧瑟在这龙船上有几个月了吧？如果他能活到现在，并且能一直帮助这些人，为什么他不出去？”

    张玄玉微微一愣，然后面无表情地回应：“明白，我会留意他的！”

    俩人沟通完，却见韩非微笑道：“萧瑟，你能统计一下，没有丧失灵智的有多少人么？”

    萧瑟长叹了口气：“能！稍等！”

    萧瑟对着那些人喊道：“将那些还绑着的人，都带过来吧！所有人集合……”

    喊完，萧瑟就苦着脸道：“这也是迫不得已。短期内食用蓝色小鱼后，谁都无法预料到会发生什么。今日，他们五人抢夺了我的吞海贝后，也导致场面混乱。很多人挣脱绳索，然后跳进了海里。”

    韩非微微皱眉道：“有没有跳下去，被救上来的人？”

    萧瑟摇头：“没有。他们跳海的动作，太过干脆利落。除非有人亲自在旁边看着，否则在这迷雾之中，一旦看不见他们的身影，就再也没机会找到他们了。”

    韩非的钓竿上还捆着一个人。他走过去，直接抓出一把干脆片，塞了过去。

    这人闻见有吃的，突然就醒了过来。然后，疯狂地将干脆片塞进嘴里，足足塞了近20片。这人体内的能量溢出，然后血肉开始恢复，眼中也出现了挣扎的神色。

    这人疯癫的程度，比韩非刚上船时遇到的那个女人要轻了许多。所以，很快，他眼中的挣扎就变成了清明之色。

    韩非问道：“能说话吗？”

    那人张了几次嘴，然后才缓缓开口：“能……说。”

    韩非一喜，遂问：“你在跳海的时候，看见了什么？为什么要跳下去？”

    那人有些悚然，似乎陷入了回忆。在众人紧张的期待中，过了足足百息之后，这人才道：“好像，有人在叫我。我看见，一片珊瑚海，那里有缤纷多彩的珊瑚，五颜六色的海胆，海草顺着暖流在飘动，鱼类成群地游动，虾蟹在捕食，螺类在爬行……”

    这人描述出来的画面，简直这里描述成了梦幻的海洋。但细细一想，他描述的地方，不就是类似于千里珊瑚丛那样的地方么？

    如果不论危险，单论美妙程度的话，千里珊瑚丛绝对可以称得上一个仙境一般的地方。

    只是，在深渊裂缝这种地方，这种美妙被人们无限量放大了而已。

    韩非清楚，这人之所以想去这个地方，恐怕只是想吃鱼而已。

    孙若若吐舌头：“好诡异。”

    “咕嘟！”

    王百万和刘芬芳相视一眼：“幸亏有玉兄的食物吊着咱们的命，要不然，恐怕咱早就跳海了。”

    这会儿，那些神志尚且清醒的人已经来了。此刻，都成群地出现在韩非的眼前。有些人还在迷雾之中，必须走近了才能看见。

    “救我！”

    韩非刚想问什么，忽然间耳朵一动，腰间饮血刀瞬间出手，向身后挥去。

    韩非的脸色变得难看起来。这一刀什么都没有砍到，但是他确实听到了。有人在他的耳边说话，向他求救。

    那声音很清脆，很稚嫩，不像是一个大人在呼救。

    所有人都错愕地看向韩非，张玄玉连忙走过来问道：“非，咋了？为何忽然出刀？”

    韩非脸色难看：“有没有听见求救声？”

    这已经是韩非第二次问这个问题了。张玄玉当即就重视了起来：“没有，你真的听到了？”

    说话的时候，张玄玉看向萧瑟。他在这里的时间长，或许他能知道点儿什么。

    萧瑟也被韩非突然出刀的举动给看愣了。这时一晃神道：“求救声？没有啊！你们听过吗？”

    只是萧瑟这话问了也是白问。这些人现在如果不是吃饭，都不会太愿意说话，因为说话也是需要浪费力气的。而且，长时间的嘶吼，让他们早已麻木。听萧瑟这么问，于是纷纷摇头。

    韩非没在意，而是问道：“一共有多少人？”

    萧瑟叹道：“刚才死了不少人，如今意识完全清醒的，只剩下了453人。”

    韩非也不废话，直接丢出了10条黄血海参道：“先恢复状态。”

    “吼！”

    “嘶！”

    “嘶吼！”

    一时间，那些人几欲暴动，只见萧瑟连忙大吼：“不要乱，不要乱，一个个来。”

    韩非微微皱眉，然后，忽然笑道：“我来吧，我快点儿。”

    韩非觉得，萧瑟这种组织行为有点儿耽误时间，索性饮血刀出手，只见百道刀光倾洒而出，将这10条黄血海参直接切了近500份。

    韩非淡淡道：“分吧！”

