    漫天挥舞的惨白色碎片在莫名的力量牵动下，于空中拼凑成了一页写满文字的完整稿纸。

    米黄色的稿纸在空中如同飘落的树叶一般，慢悠悠的画出了“z”字形。

    苏恩摊开的手中出现一本湛蓝色封皮的本子，紧接着她缓缓接住纸张，将这张手稿卡在了本子当中。

    做完这一切后，苏恩一时间愁绪万千。

    为了太多所谓世俗的规则，人们被戴上了桎梏，一张张面具套于面颊，时间久了，带惯了面具的脸反而不知道自己该是什么模样。

    故事结束了，但自己又何尝不是这样？

    到底哪张是面具，哪张又是自己的脸呢？

    ·······

    “可我有这么多片，一个你不够，这可怎么办啊。”这番话语在耳边炸响，苏恩刚刚放下的心立刻又提了起来。

    看见面前一个个镜子当中神态阴森诡谲的李不二，苏恩慌乱的从身后桌子上摸出一根笔，转而对准了自己的脖颈，眼神中露出决绝的神色，心里做好了最坏的打算。

    毕竟，刚才千手撕人的场景冲击力有些过于震撼。

    而现在，她也分不清现在到底是疯了的李不二，还是属于【故事】当中疯狂的【设定】。

    破碎的镜子中，一个个金色眼睛眨动，周围的黑白色如逆流的潮水一般被吸入了如同黑洞一般的瞳孔，世界的色彩卷土重来。

    戴着面具从镜子中走出的李不二，从脚下捡起了那把仅剩下一颗子弹的老式左轮，看上去有些意犹未尽的样子。

    只见他用左轮的枪口在脸上的面具边缘擦拭，同时缓步朝着苏恩走去，一如电影中大多数安静的杀人狂魔。

    这时，属于李不二面具上的金色眼睛仿佛吃饱了一般，有些困倦的强打着劲挣扎了两下随后慢慢的闭合。

    苏恩见状，心一横，眼一闭，可剧烈抖动的手已经充分的表现出她并没有将笔捅进自己脖颈当中的勇气。

    驻足脚步后，李不二从脸上摘下那副面具，缓了半天之后勉强压住那种副作用带来的不适，然后用嘲讽的语气说道，“苏恩姐，平常也看不出你这么刚烈的啊？”

    看到移除了面具后的李不二仍旧是那副慵懒的表情，苏恩先是一愣，脸上的表情由绝望变成惊喜，声音都显得有些激动，“李不二，是你！你没疯！”

    “你写这破玩意没给我吓个半死，你还好意思说。”随着恢复色彩，李不二长呼一口气。

    “我还以为你要杀死我。”苏恩眼中闪烁着泪花，不知道是因为劫后余生还是喜极而泣。

    “差点给你吓得拉裤兜，我吓吓你怎么了？”

    将枪和面具放在桌上，疲惫的李不二伸手拉过一把椅子瘫坐下，同时伸手从苏恩手里拿过蓝色封皮的本子。

    毕竟，刚刚发生的一切犹如梦幻泡影，最终只剩下了一地的狼藉和这张不知道记录着什么的稿纸。

    见手中的本子被夺走，苏恩刚想说什么又生生的止住，带着复杂的表情看向李不二。

    没去管苏恩，此刻的李不二迫切的想知道这一切究竟是怎么一回事。

    湛蓝色的封皮质地坚硬，其中采用活页卡扣，目前只有两张稿纸在其中。

    指尖碰触稿纸，一种怪异的触感袭来。

    那米黄色稿纸手感触碰起来并不像是纸张，但要描述是却是难以形容。

    一般的稿纸或是光滑柔顺或是粗糙干涩，不过这张纸不一样——在你接触它前，你觉得它是什么质地的那么便会传来什么样的触感。

    稿纸的正反两面都有着等宽表格线，其中填满了密密麻麻的文字。

    看着手中的第一页稿纸，李不二眉头不由得紧皱了起来。

    ————————

    《▇▇▇▇▇》（未命名之书）

    阅读须知：

    一·本书以作者苏恩小说中的设定以及背景为母版创造剧情，请重新收集剧情中相关【故事】和【设定】。

    二·作者在剧情当中死亡或者偏离主线剧情都将进入起点重新开始，重新开始后其余角色会进行随机性格调整。

    三·故事中未经过描述的细节和无关场景将会进行逻辑性自洽，不可自洽的逻辑，将采用翻页处理。

    四·【故事】剧情发生之外的时间为自由时间。

    五·作者可通过创造【主角】来协助探究本书的主线剧情以及世界观。

    六·本书以明线、暗线、展开，包含表世界观、里世界观以及所衍生出的设定，内容要素丰富，请注意安全。

    七·请勿擅自修改手稿当中的内容，否则后果自负。

    八·收集完成之后请根据内容为本书命名。

    九·最终解释权归本书所有，祝您写作愉快。

    ————————

    有些发蒙的将视线移动到第二张稿纸，只见开头空了两个位置，右下角是一个数字脚表，写着01。

    正文部分是属于苏恩娟秀笔迹：

    【故事，从开始的地方开始，在结束的地方结束。

    试图了解剧情内容的苏恩再一次被面具人杀害，不过虽然这次没能成功，但是她知道这次的故事已经不一样了。

    因为这一次故事有了属于它真正的主角！

    按照李不二的要求，苏恩带着早餐来到红玫瑰侦探事务所，告知了他自己进入循环的事情，不过李不二理所当然的并没当真。

    看着正趴在桌子上大口咀嚼着汉堡的李不二，苏恩思索了片刻后，像是做了一个极其艰难的决定，有些犹豫的开口说道，

    “李不二，你···我是说···你有没有想过，这个世界其实是假的，而我们只是生活在一本书里的两个角色。”】

    浏览至此，李不二猛地抬头看向苏恩，眼中一片惊愕。

    苏恩无法直视李不二的目光，随即低下了头。

    再次将目光集中在手中的手稿上，快速的扫过了上面的文字内容，李不二发现稿纸正面的后半部分记录的正是自己后来遇到面具人的故事。

    【······撕碎了面具人后，属于【他们】的眼睛沉寂，而李不二也从癫狂而剥离的情绪中挣脱了出来。

    一切尘埃落定，神经大条的他甚至有心情和苏恩开了一个无伤大雅的玩笑。

    玩笑过后，拖着疲倦的身躯，李不二坐在了椅子上看着手中的手稿，充满困惑地看向苏恩。

    他想要一个解释。（未完待续）】

    稿纸正面的故事看完，通篇叙述方式采用第三人称，除了些许被忽略的细节，和一些描述的画面外，是某种意义上的照相机一般，将刚刚发生的事情用另一种方式表达了出来。

    猛地反手将稿纸翻转至背面，背面记录的内容则是设定相关的文字。

    ————————

    编号000号设定：【观察者之眼】。

    简述：你在看书中的故事，读者在书外看你。

    描述：属于人类【读者】的金色眼睛——他们充钱了。

    触发条件：主动。要求带入级为【茫然无措】（已经对当前世界观产生怀疑，但在思维惯性下仍旧下意识坚持本身的思维。）

    相关设定：一颗眼睛收藏一种设定，睁开时宿主便会强行代入。

    注意事项：越代入、越疯狂、越疯狂、越强大，越强大，越疯癫。

    ————————

    编号001号设定：李不二的恐惧——【镜中人】。

    简述：有没有这么一种可能，镜子当中的你才是最真实的模样。

    描述：与镜子当中可怖的幻想进行交换，从而拥有特殊的能力。

    触发条件：二十四小时中曾经照过镜子且一颗【观察者之眼】睁开。

    相关设定：

    一、镜面影射。镜子中会倒影出现实的影像。

    二、镜面折射。从镜子当中发动攻击，依据镜子数量攻击，但镜中人完全离开镜中后，攻击唯一。

    三、镜面穿梭。在一定区域可互相照射到的镜子中进行穿梭。

    四、镜像不同步。镜子中的影像会在干预下，与现实世界不同。

    注意事项：别太自恋，小心换不回来啊。

    ————————

    物品设定：战利品——【胆小鬼的面具】。（物品：可交给他人使用）

    简述：胆怯时勇敢，畏缩时果决。残忍凶暴者的面具是懦弱胆怯，畏缩迟疑者的面具是孤注一掷。不过那个是面具，你分得清吗？

    描述：李不二受到面具人的感染所形成的面具，外观为一个贴合李不二面颊轮廓的纯白色惊恐面具。

    触发条件：戴上面具。

    相关设定：

    一、情绪污染。可以将自己的情绪作为污染，被完全侵蚀的目标会成为佩戴者的表情面具提供一个单位的生命力。

    二、适当伪装。面部伪装成任意人类面孔，但无法做出任何表情。

    三、寄生面具。以生命力为代价，可任意操控被面具覆盖的躯体。

    四、理智崩溃。理智缺失，恐惧下步入疯狂。

    注意事项：戴的久了，会无法摘下。

    ······

    手中稿纸所表现出的信息让李不二有些发蒙，根本难以理解这到底是怎么一回事。

    片刻后，李不二抬起头盯着苏恩的双眸，一字一顿的说道，

    “苏恩，我觉得你是不是要给我一个解释？”

    话音出口，李不二一愣，突然意识到——这不正是手稿中自己要说的话吗？

