
　　“这怎么打呀？”

　　看到三位队友的积极发言，直播中的祝佳音在嘟囔，拿着莫羡的账号，说想体验一下王者高星局的何遇也嘀咕上了。高歌几人听了一起凑过来，看到那三位队友的发言后也是啧啧称奇。

　　“女主播跟男主播的待遇差别好大呀！上次我排位撞到易白来着，大家都喊团战可以输，易白必须死来着。疯狂抢易白的人头！”周沫感慨。他说的易白也是一位大主播，人气排位比柳柳还要高些，对局中碰到粉丝却是全然不同的一番景象，都以杀他为荣来着。M.23sk.com

　　“那后来呢？”何遇好奇问道。

　　“团战可以输，那还有什么后来。”高歌说道。

　　“确实……”周沫有些尴尬地说道。因为人气主播的加入，一场比赛的对局性质都完全变了。主播的人头变得比防御塔甚至和水晶基地都更重要，可想而知这场对局的节奏会成什么样。最后易白是被杀了几次，但结局却是以周沫他们这边失利告终。

　　可那至少还是在战斗，眼下这呢？

　　“你先猥琐点观望一下吧，可能也就是开玩笑说说呢？”周沫说道。

　　“只能如此了。”何遇说道。

　　他拿的英雄照旧是成吉思汗，此时在下路塔下做防守姿态。尚不知道自己这方其实也在主播的直播中。

　　“这一局有点难呀。”虽然上来就遇到撞车引发的特别场面，祝佳音还是按着她的习惯，分析着比赛局面：“希望那三位粉丝大哥只是开开玩笑。不过下路也是个问题。早知道他要拿成吉思汗的话打野位我就给他了。成吉思汗我比较推荐打野位。线上的话太容易被针对，野区凭借地形和草丛成吉思汗的作战能力能强不少，而且还可以更快速地发育。成吉思汗这个英雄是需要快速把经济滚起来，用爆炸的伤害碾压对面的。发育太慢的话作用就不明显了，等上高地的时候战斗力还要削弱一个档次。那个是操作都难以弥补的。”

　　“为什么上高地战斗力会削弱？”弹幕提问飘过。

　　“因为高地没有草丛呀。”祝佳音回答着。每天直播时的这许多交流，让她感觉好像有很多朋友，从来都不是一个人在游戏似的。

　　“主播来一局成吉思汗呗。”又有弹幕飘过。

　　“这英雄我不是很熟练啊，不过大家想看的话我一会可以打一局试试。想看的发波弹幕，我看看人多不多。”祝佳音说道。

　　于是很快弹幕排成一片，何遇全然不知此时已经有人拿他做反面教材，准备要示范一下玩成吉思汗的正确姿势了。

　　成吉思汗成了话题，祝佳音这自然而然地就开始多给下路视角，关注何遇的成吉思汗在做什么。

　　“嗯，这个成吉思汗还是比较稳的，大家看他基本都是猥琐塔下，2个陷阱都布在了比较关键的草丛。但是还是要小心，对方如果从塔后包围强杀，成吉思汗真的没有太多的抵抗能力。”祝佳音说着。

　　然而这时候，队中的那位柳柳粉终于开始了他们的表演，充分证明了他们是说到做到的人。先是求合影的那位，辅助位的鬼谷子，开场就朝对方野区跑。作为辅助，探视野也罢，去骚扰也罢，这个操作总归还是合情合理。但在冲入野区，真的遭遇到对方打野，也即是柳柳的公孙离，还有她身旁很快还出现的对方辅助张飞后，鬼谷子忽然就不动了。

　　“这个位置可以把BUFF拉出来呀！”祝佳音见状说着。

　　鬼谷子的二技能万物有灵，2秒时间聚集玄微子，集结完毕后可以将范围内的敌人拉扯到身旁并晕眩1秒。开局时鬼谷子便可以利用这个技能进行单枪匹马的骚扰，不求对敌人英雄造成什么伤害，只是将BUFF怪拉扯脱战，就能一定程度上拖慢对方打野的节奏。

　　眼下这辅助位置极佳，正是使用这手法的好机会，却不想这鬼谷子突然停下不动。

　　“求合影。”一行字被他发了出来，让赶上来驱赶他的张飞都不禁停了一停。将红BUFF拉在草丛中攻击的公孙离随即走出了草丛，站到了鬼谷子身边。

　　“大家认真游戏嘛，这样子我也好为难呀。”柳柳一边配合着跟这鬼谷子合了个影，一边也在公众频道里说着。

　　“谢谢柳柳。”鬼谷子玩家回道，跟着大概是截好了图，一转屁股就走了。柳柳的公孙离和辅助张飞倒也没有追赶，就这样任由他离开了。

　　“这……”祝佳音看着都无语了，半晌后才道：“我也去求合影，然后把她杀了，会不会被喷啊？”

　　“哈哈哈，佳音上！”

　　“可以可以，去合影！”

　　大量弹幕都很支持这样操作，但是祝佳音终究还是没有这么做。她不知下路的成吉思汗看到鬼谷子这一波千里迢迢求合影的神奇操作后，也萌生了和她一模一样的念头，结果没有得到任何人的支持，只听到账号的主人在旁淡淡地飘来了一句：“输出不够。”

　　“好吧。”何遇无法反驳。前期大家伤害都不足，他纵然是以这样的方式来到公孙离身旁先手攻击，也无法一套攻击就把对方秒杀。人家身边可还跟着个大汉张飞在保护，转眼的结果大概就是他被反杀了。

　　于是何遇继续守他的线，祝佳音的阿轲继续刷着野，而三位粉丝则继续他们的表演。大概是鬼谷子探明了柳柳的位置，在他返回己方阵地的时候，己方的中单干将莫邪开始朝着那野区移动，与他擦肩而过……

　　辅助还可以是去侦查，去骚扰，但是中单法师在这个阶段就孤身深入对手野区除了460简直想不到第二个理由。所有人顿时想起了他在开局时做出的承诺。

　　“求一血！”干将进入野区，掷地有声地说道。

　　“大家不要这样啊。”对面柳柳回应着，她看到了干将，看到了对方的要求，和先前遇到鬼谷子一样，她没有做出主动攻击。

　　“会不会是套路？”何遇想到他刚刚的构思，忍不住说道。

　　话音方落，就见干将技能出手，雌雄双剑远、近纷纷射出，刷一下，将柳柳的公孙离正在攻击的小怪给击杀了。

　　公孙离立即一个岑中归月，瞬步到了干将身旁，点杀开始，张飞也跳着跟来，守护机关给公孙离套上了护盾。

　　干将向后移动，却被公孙离身上的红BUFF给粘住，移动缓慢，最终还是被公孙离给杀掉。

　　Firstblood！

　　柳柳的公孙离终于还是拿到了一血。

　　“还真是套路。”看着这一出的高歌说道，“一技能、闪现，合理运用的话，不至于就死那。”

　　“好演员呐！”何遇深深地感慨。

　　“这就是高分段位吗？”他看向身边的几位王者问道。

　　“你还是认真想想该怎么打吧！”高歌对他

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十七章 联合演出免费阅读。https://xs.23sk.com 