    “冷？”

    叶飞愣了一下。

    按道理来说，夏天虽然已经快过去了，但天气也并没有多冷啊！

    这丫头怎么会觉得冷呢？

    难道是受凉了？

    可是受凉了也不会出现这种情况啊？

    叶飞赶紧伸出手，放在了顾小冉的额头上。

    烫！

    烫的吓人，好似火烧一样！

    就算是普通的感冒，也不会这么烫！

    叶飞皱了皱眉，心里突然有一种不好的预感。

    他二话不说，一把抓住了被子就要掀开。

    而顾小冉却紧紧地攥着被子，苍白的脸上竟浮现出了一抹红晕。

    她声音虚弱地，有点难为情地说道：“飞哥……你……要干嘛？我……我都这样了，你……你还要对我动手动脚么？”

    叶飞一听，愣是有些哭笑不得。

    “丫头，你别想歪了，我就是想帮你检查一下身体而已。”

    顾小冉轻轻“哦”了一声，便松开了双手。

    叶飞轻轻一扯，便将被子扯开了。

    顿时，顾小冉那美妙的身躯展现在了自己眼前。

    这丫头穿着身粉色卡通的吊带裙，曼妙的身躯完美展现，露出一双毫无瑕疵的大长腿。

    叶飞的目光一下子变得有些炽热了起来。

    不过，很快，叶飞便摇了摇头，抛开了杂念，然后伸手在顾小冉的腿上和小腹上轻轻触摸感受了一下。

    呃，好滑，这妞的皮肤真好。

    不对不对，是好烫，这丫头的整个身体此时就跟一火炉一样。

    因为被叶飞的手触碰到身体，顾小冉的身体不由得一颤，漂亮的眸子水润迷糊。

    全身上下微微颤抖着，胸部因为过分紧张的缘故上下起伏，几乎要撑破那件贴身的小吊带。

    这丫头真的很有料。

    不过，叶飞也无暇观赏眼前的美景，而是转头看向顾小冉。

    女孩那苍白的脸色，以及楚楚动人的摸样愈发的让人心疼。

    “小冉，你跟我说说，你现在的身体是什么感觉？”叶飞沉声问道。

    “我感觉体内好像有一团火在燃烧着，身体里面有一种刺痛的感觉，很热很热。

    可是，热过之后，又感觉自己好像掉进了冰窟，很冷很冷……”顾小冉说道。

    身体冷热交替，时而如寒冰，时而如火炉，气血逆流，双瞳充血……

    走火入魔！

    这分明就是练功练到走火入魔的症状！

    而后，叶飞的目光瞟向了不远处的垃圾桶，里面扔了很多卫生纸，纸上染上了殷红的鲜血，刺激着他的眼球。

    叶飞紧紧地盯着顾小冉，问道：“小冉，你是不是还咳出了血？”

    “是……是的……”

    顾小冉身体一颤，瑟瑟发抖地问道：“飞哥，我到底怎么了？我……会不会死啊？”

    “不会！有我在，我怎么可能会让你死！不许瞎说！”

    叶飞瞪了眼顾小冉，然后赶紧扣住了她的脉搏。

    几分钟后。

    叶飞松开了手，眉头紧皱，头皮都发麻了！

    虽然刚才已经猜到了这种情况，但此时，叶飞也更加确定了。

    顾小冉就是练功走火入魔了！

    “飞哥，你……你说话啊，我到底怎么了？”顾小冉问道。

    “你练功走火入魔了。”

    叶飞回应了一声，然后大脑飞快地转动，思考着治疗的对策。

    “走火入魔？！”

    顾小冉也惊呼了一声，脸色变得煞白一片。

    她之前看过武侠小说和电影，知道走火入魔是会死人的。

    叶飞紧紧地盯着顾小冉，问道：“小冉，这到底是怎么回事？你之前修炼都没有出什么问题，为什么会突然走火入魔？”

    “飞哥，我也不知道是怎么回事。我只是想快点提升实力，所以只要有时间就会修炼。

    从前天开始，我就感觉身体有点不适。但是，当时我也没多想，而是继续练。

    可到了昨天，我就感觉身体很不舒服，晚上睡不着，还了咳了血……”顾小冉弱弱地说道。

    “我说丫头，你是不是傻？”

    叶飞有些无奈地看着顾小冉，道：“我早说过了，你的天赋很高，只要循序渐进的修炼，实力一定会飞速提升。

    可你为什么还要急于求成呢？你是不是要把我气死？！”

    “飞哥，我错了，你就别说我了嘛！”

    顾小冉眼泪汪汪地看着叶飞，“飞……飞哥，我该不会真的会死吧？”

    “走火入魔之后只会出现两种情况，一种是魔化，另一种就是丧命。”

    叶飞脸色一沉，道：“不过，你走火入魔的时间还不长，所以还可以医治。

    只不过，治疗起来有点麻烦，需要内外一起调理。”

    “飞哥，你可一定要救我啊！我还不想死！”顾小冉红着眼眶说道。

    “放心吧，我一定会治好你的！”

    叶飞摸了摸女孩的脑袋，然后从口袋里拿出了黑色布包，说道：“我先给你针灸一下，帮你减缓一下痛苦。”

    说着，叶飞便没有再犹豫，直接掀开顾小冉的衣服，开始施针！

    虽然，叶飞帮自己施针已经不是一两回了，但每每见到叶飞施针，顾小冉还是会觉得不可思议，叹为观止。

    咻咻咻！……

    几针很快就落下了。

    初开始顾小冉觉得自己的小腹丹田处有一股冰冰凉凉的感觉。

    可是很快，顾小冉就感觉到小腹处有了一股淡淡的暖意。

    随之，这股暖流便变愈发的明显，很快便如同是江河湖海一般朝着四肢百骸窜去和五脏六腑。

    身体里的那种刺痛感慢慢消失了，顾小冉顿时觉得自己的全身上下都暖洋洋的，说不出的舒服，而且脸上也慢慢有了血色。

    当砭石针都停止颤动后，叶飞便把砭石针收回了。

    “飞哥，我的身体好了吗？”顾小冉问道。

    她感觉身体轻松了不少。

    “还没有完全好。”

    叶飞摇摇头，道：“想要完全治愈，还需要抓几服药，用药浴的方式为你泡澡……”

    “噢……”

    顾小冉似懂非懂地点了点头，柔柔地说道：“飞哥，那就麻烦你了。”

    “呵呵，没事。”

    叶飞勉强笑了笑，道：“你好好休息吧，我现在去抓药材。你要是饿了，可以起来吃东西，我帮你买了早餐。”

    “嗯，好的。”

    顾小冉点了点头。

    “好了，那我先走了，有什么事可以打我电话。”

    说着，叶飞便站起了身。

    “飞哥！”

    顾小冉突然叫住了叶飞。

    “怎么了？”

    叶飞转过了身。

    “飞哥，请不要把这件事告诉我姐，我不希望她为我担心。”顾小冉一脸可怜兮兮地说道。

    “好，我不跟你姐说。”

    叶飞深吸了一口气，然后离开了房间。

    来到楼下客厅。

    叶飞点上了一根烟，而后狠狠吸了口，缓缓吐出了一口烟雾。

    虽然走火入魔是可以通过药浴的方式治好的，绝大部分药材都可以在药店买到，但有四种药材很难买到。

    那就是百年何首乌、百年灵芝、百年人参以及天山雪莲。

    如果是古代的话，那这些药材都好找到。

    因为那个时候空气清新，灵气充沛，大自然没有被开发破坏，所以山上到处都可以找到这些珍贵的药材。

    可是现在，这些药材都被一些人给收藏了起来，因为真的太珍贵了。

    叶飞摇了摇头，心想，自己一定要找到这四味药材！

    不然，小冉的性命可就真的难保了！

    想到这，叶飞便赶紧冲出了别墅，而后坐上了车。

    随后，叶飞打开手机，将宁海市的所有中药店都给找了出来。

    一共有五十四家中药店。

    没办法了，只能一家一家找！

    针灸之术只能帮小冉维持两天时间不病发，如果两天内不能把药材找齐，那就真的危险了。

    情况刻不容缓！

    必须马上开始找……

