    第246章相遇

    容瑶自己都不放弃，还在积极努力的接戏，杨蕙高兴之余，也振作起来。

    只是她没想到，林进那边负责跟这边接洽的人，是余河谷。

    虽然只需要容瑶去客串两集，但林进那边开出了一百万的高价，以至于杨蕙也不好对余河谷态度太冷淡。

    合约签的还算顺利，容瑶也拿到了预付片酬。

    能得到这个角色，容瑶很感激林进，在杨蕙的建议下，她约了林进吃饭。

    地点就定在了林进的私人会所。

    中午十二点，容瑶就在杨蕙的陪同下，到了会所。

    林进又在门口亲自迎接他，不过这次除了他以外，还有他的经纪人余河谷。

    四个人一起进了会所，穿过一条鹅卵石铺成的小路，经过到前厅，然后就有服务生引导他们去包间。

    这里的服务生大概常常见到各种明星，显得都很专业很淡定，让人觉得很安心。

    吃饭的过程也很愉快。

    最让容瑶意外的人是余河谷。

    他这个人平时看着很不爱说话，也很不好说话，他手底下不止林进一个艺人，但是除了林进以外，据说别的艺人都很怕他。

    可是没想到，他居然出乎意料的健谈，而且情商非常高，妙语连珠，幽默风趣，连杨蕙都被他逗笑了。

    容瑶不认为余河谷这是因为她才健谈的，必然是因为杨蕙在，他才表现出了不为人知的另一面。

    也许，就是因为他这不为人知的另一面，当初的杨蕙才会爱上他，做了他的未婚妻，甚至他都已经跟别人结婚了，杨蕙还没能放下过去，至今都没有结婚。

    不过，容瑶觉得，余河谷似乎对杨蕙也余情未了，看她的眼神都是不一样的。

    其实之前她就觉得余河谷对她经纪人的态度很不一样，每次遇到，他都会不动声色的一直盯着杨蕙看。

    甚至容瑶都有点儿怀疑，她能拿到这个角色会不会是余河谷为了接近杨蕙？

    不管是什么原因，双方都有意维护好关系，尤其是杨蕙。

    她虽然看余河谷不顺眼，可对林进她一直都很友好，因为她觉得容瑶要想在娱乐圈发展，像林进这样的朋友绝不能少。

    午饭吃了一个多小时才结束，四个人走出来的时候，脸上都带着笑意。

    只不过，在前厅遇到某个人的时候，容瑶脸上的笑意消失了。

    确切的说，是遇到了四个人。

    一个是高大英俊的陆霆逸，而另一个，则是娇柔温婉的大明星慕语念。

    除了他们两个，还有阿酒和慕语念的助理。

    容瑶看到两个人站在一起，脑海中轰然一响，熟悉的剧痛感袭来，一段记忆浮现出来。

    场景是陆家，陆无庸过生日，宾客众多，其中就有慕语念。

    她和陆霆逸像今天一样站在一起，脸上带着温柔的笑容，跟他温柔的说话，她端着酒杯，似乎是不胜酒力，整个人晃了晃，往陆霆逸身上倒去，酒也洒了他一身。

    陆霆逸扶住了她，然后就让阿酒扶她进了客房休息，过了一会儿之后，他也进了那间客房。

    (本章完)

