    第52章 一百亿

    雅宝作为华夏国最为顶级的几个护肤品公司之一，其实力和规模是很不错的。

    他们的公司就是一整栋大厦。

    甚至，包括大厦四周的一些设施。

    温石来到公司之后，就被公司的保安给拦住了。

    “我找秦总，已经约好的。”

    保安愣了一下。

    “你是温先生吗？”

    “温石。”

    “哦，原来是温先生，我们秦总已经跟我说过了，如果温先生来，可以让你直接去办公室找她，她就在大厦的顶层。”

    保安五十来岁的年纪，对于温石其实是很好奇的，这么年纪轻轻的人，就能得到他们秦总这般的待遇吗？

    莫非是他们秦总养的小白脸？

    这种情况并非没有可能啊，他们秦总才五十来岁，看起来也要年轻一些，他守寡了这么多年，想要找个小男朋友，是很正常的事情吧？

    这个温石，看起来挺壮实的。

    保安心里想了很多，不过对温石仍旧十分恭敬。

    温石哪里知道保安想什么，点点头后，也就直接进去了。

    没多久，他就来到了秦雅的办公室。

    整个一层楼都是秦雅的办公室，温石进来后，还是有点惊讶的，这办公室看起来可真舒服，可惜，他们公司的办公室就没有这么大。

    “温先生，你能来，我是很高兴的。”

    秦雅态度不错，连忙请叶小天坐了下来。

    “秦总请我来，是要谈护肤品的事情吗？”

    “是的，温先生似乎有所预料？”

    “不怕秦总笑话，我在把护肤品给你的时候，就已经料到秦总会来找我，除非秦总并不想让雅宝公司成为全球最知名的护肤品品牌。”

    温石点破了自己的计谋，不过秦雅并没有丝毫的惊讶，相反，她还很平静。

    像他这样的人，经理过的风雨多了，这点事情算什么啊？

    “温先生能有此心计，的确是年少有为，人中龙凤啊，如此，那我也就直说了，温先生研发的那款护肤品，我很喜欢，温先生开个价吧，我想买下来。”

    两个都是聪明人，那么很多事情也就没有必要拐弯抹角了，直接说出来就行了。

    温石道：“秦总知道这款护肤品的意义吗？这款护肤品是当前市面上最好的一款护肤品，连续用一段时间后，能让人年轻个好几岁，而且不会对皮肤产生副作用，有了这款护肤品，成为世界顶级护肤品公司，可谓是轻而易举的事情。”

    秦雅浅笑：“的确如此，温先生不用说这些了，直接说你的心里价位就行了。”

    温石伸出了一根手指，道：“一百个亿，外加雅宝公司百分之五的股份。”

    听到温石的说出这个数字后，秦雅虽然已经有心理准备了，但还是震惊了一下，一百个亿可不是小数目啊，而且，还想要他们公司百分之五的股份，这简直就是狮子大开口啊。

    她突然觉得这个温石真的有点恐怖，城府有点深。

    慈善晚会上，他用了两千万，就想换回一百个亿，外加雅宝公司百分之五的股份啊。

    说实话，她不怎么想给，这钱出的太利索了，她心里不平衡。

    不过，理智告诉她，这单生意是不会亏的，只要做的好，温石说的全球最致命的护肤品公司，也并非做不到啊。

    她迟疑了片刻。

    片刻之后，她点了点头：“成交。”

    她的回答也是干净利索。

    温石浅笑，道：“好，那一百亿，直接转我账号就行了，至于那百分之五的股份，我想归在苏云名下。”

    “苏云？”

    “我老婆，我要把这个作为嫁妆送给她的，希望秦总能够保密。”

    秦雅一愣，似乎没有料到，他们雅宝百分之五的股份可不少啊，得有个几十亿啊，这温石直接就送给他老婆了？

    “你和你老婆的关系很好啊。”

    “那是自然，她可是给我生了一对龙凤胎的，秦总，如果没什么事情，我们就这样说吧，我该回去看孩子了。”

    秦雅有点无语，温石年纪轻轻就做爸爸了？

    不过，有他这样的爸爸，那两个孩子应该会很幸福啊？

    年纪轻轻，就这么会赚钱了。

    “好，那就这样说吧。”

    两人说完，温石也就急匆匆的离开了，那保安见温石这么快就下来了，不由得又浮想联翩起来。

    他这个年纪，那种事情也只能想想了，一般都是有心无力，这温石很年轻啊，难道他也有心无力？

    温石刚离开，秦雅这边，就把这些事情给安排了下去。

    “尽快把产品生产出来，然后给我全方位的宣传，我要让这块护肤品用最短的时间，风靡整个国家。”

    他们公司的品牌在这里，实力在这里，要宣传营销的话，和方便的，所以这方面并不用太担心。

    温石回家途中，就收到了那一百个亿的转账。

    至于公司股份什么的，可能要再等等了，毕竟这个东西跟钱不一样，需要一定的时间。

    温石回到家，刚好中午。

    两个孩子已经睡着了，王静趁着这个时间休息。

    苏云和谢琳两个人在商议事情。

    “刚刚马腾飞打过来电话了，他又物色了两个主播，一个才艺主播，一个游戏主播，我和琳琳正在考虑要不要用他们呢。”

    苏云虽然很好奇温石去做了什么，但她还是忍住没有问。

    温石直接去了厨房，一边做饭，一遍询问。

    “两个主播怎么样啊，他们都什么情况？”

    “比之前挑选的要差一些，才艺主播主要就是唱歌，她的唱功和声音都很不错，就是这长相有些普通，算不得多么漂亮的人，那个游戏主播嘛，实力只能算是上等偏下，并非那种可以操控全场的人，不过，他挺幽默的，直播的时候很能跟粉丝聊天，他们都是十几万的粉丝，粉丝的粘性很高。”

    “哦，才艺主播叫佳佳，游戏主播叫铁无情。”

    苏云把这两个主播的情况给说了一下，谢琳在旁边撇了撇嘴，道：“这现在的直播啊，很多都是看脸的，脸长的不好看，粉丝不买账啊，光唱的好听也没用，我不建议签约这个佳佳。”

    “而且，这个佳佳跟粉丝的互动不是很多啊，她纯粹就是玩票直播。”

    (本章完)

