
　　（求推荐和收藏...很快就要到长安了！）

　　“大王...您怎么在车中吃馒头呢...？”

　　看到李佑手中的馒头，说真的，权万纪那是真的有些惊讶不已呀，因为以前的李佑可从来都没有吃过这些，那个时候李佑吃的东西，哪一样不是美味佳肴，什么时候李佑吃过馒头。

　　“呵呵...！”

　　李佑看着用不可思议的眼神看着自己的权万纪，跟着露出一个好看的笑容：“老师...现在的李佑身无分文，可以吃上馒头果腹已经很好了。

　　以前的李佑造了太多的孽，现在还上一还，吃馒头，李佑安心...！”

　　真诚的笑容，让权万纪眉头皱了皱道：“不管怎么说，您还是陛下第五子，怎么也不能沦落到吃馒头果腹的地步，这样...我等下命人给您送些食物过来，馒头就不要再吃了。”

　　只是权万纪说完，李佑却再次摆摆手拒绝道：“老师...您不用这样，馒头是我自己的，所以我吃着心安，以后我也会凭自己的本事吃饭。

　　而且馒头没有什么不好的。

　　毕竟...锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦...！”

　　说完，李佑将掉在马车上的一粒馒头絮给捻了起来，然后放进口中。

　　一旁的权万纪都听傻了...有些不可置信的看着李佑喃喃的念叨：“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦...！”

　　念完，权万纪看着李佑问道：“这首诗作难道是大王您写的？”

　　“今日吃馒头的时候，微微有了一丝感悟，刚刚脱口而出，让老师笑话了...！”李佑谦虚一笑。

　　“不...不...不...大王，这首诗写得好呀，种禾偏在极热之天，赤日呆呆，当正午之际，锄者在田里做活，真要热杀人...及至转成四糙，煮饭堆盘，白如象齿，尽意大嚼，那知所餐之米，一粒一粒，皆农人肋骨上汗雨中锄出来者也！

　　能告诉为师，这首诗的名字吗？”

　　“悯农...！”

　　“悯农...？”权万纪再次惊喜：“好呀...此题“悯”字，自必点出，若说得透彻，则“悯”字在其中矣。

　　大王...您成熟了，真的成熟了，为师十分开心，这样...既然大王已经成熟也悔悟了，那么这次得事情，就全部由为师来承担，就说是为师谎报情况。

　　为师去求刘尚书，让他将罪责全部推到为师身上，只要大王可以浪子回头，为师做什么都愿意。”

　　“老师...不可...！”权万纪说完，一边的李佑连忙拒绝了起来：“老师心意，李佑心领，可是错就是错，错了就要承担。

　　以前的李佑做了太多的错事，老师已经帮了李佑很多。

　　这次的错，就请老师让李佑自己承担吧...这是李佑自己对自己的一次救赎，请老师一定成全学生。”

　　说完，李佑拜了下去，这一拜倒是让权万纪的眼泪给拜了出来，只见他看着李佑微微有些苦涩的道：“大王，你这又是何必呀...。”

　　只是李佑却露出笑容开心一笑道：“我乃大唐皇帝之子，必须敢做敢当，错了就是错了，绝不推脱。”

　　其实李佑也是没有办法，权万纪说要替李佑将罪责给顶过去，如果能顶那当然最好，可是不能顶呀，要知道李世民是什么人，你想要瞒他，这和找死没有区别。

　　如果李佑同意了，那就完蛋了，所以李佑只能推掉，老老实实的接受李世民的罪责，这才是最明智的选择。

　　...........................

　　“他真的是这么说的？”

　　车队之中，权万纪将刚刚李佑说的话告诉了刘德威，说真的，对于李佑的态度，刘德威这个时候也是微微松动了，只见他点头道：“如果他真的是这么说的，那权兄...我们一定要一起上表将齐王给保下来，按照某的想法，齐王是真的知道错了。

　　所谓知错能改善莫大焉...你说呢...？”

　　“刘兄...你说的对呀，而且你不知道，刚刚齐王还作了一首《悯农》诗...锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

　　“好诗呀...一诗写尽了农人之苦，还提倡了节约之美德，这是齐王所作？”刘德威那是满脸惊骇。

　　“是的...绝对是齐王之作...而且齐王中午果腹的只有两个馒头，连一碗水都没有。”

　　“啊...怎么会这样...那我们送点吃食过去？”

　　“你以为我没有说呀，我说了...可是齐王拒绝了，齐王说以后他吃的东西，都必须是自己赚取的，不是自己赚钱的，他是不会去吃的，这是他对以前自己错误的所作所为的一种惩罚...！”

　　“权兄呀...我现在是可以肯定，齐王一定是浪子回头了，这样...我们一起马上写表，我以八百里快马送回长安。

　　将此刻齐王的表现全部告知陛下，望陛下可以网开一面，再给齐王一个机会，如果陛下能给齐王一个机会，一定会给百姓带来一位贤王的...!”

　　“好...好...好...刘兄，多谢了...！”权万纪感谢不已。

　　就这样，在李佑还未回京之前，一封由权万纪和刘德威联名为齐王李佑求情的上表被八百里快马送进长安，只是此刻的长安正沉浸在悲伤之中。

　　首先是今年的正月，魏征病危...李世民派遣使者候问，并赐给药饵，又派中郎将李安俨睡在魏征家中，随时禀报一切。

　　李世民与太子李承乾又同到魏征家问候，并告诉他将把衡山公主嫁给其子叔玉。

　　只是很可惜，没有到二月，魏征就死了，魏征病故，李世民命九品以上官都赴丧，赠给羽葆鼓吹，陪葬昭陵。魏征的妻子裴氏因魏征平素俭朴，不接受羽葆鼓吹，只用布车运着灵柩下葬。

　　李世民自制碑文，并亲自书写在石头上。李世民对侍臣讲：“人以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以见兴替；以人为镜，可以知得失。”李世民叹称，魏征的死使他失掉了一面镜子。

　　悲伤还未散尽，就在前几天，李世民又得到一个坏消息，那就是高丽不听大唐号令，直接将李世民的圣旨给扔了回来。

　　唐初，朝鲜半岛高丽、新罗、百济三国均与唐通好，三国素有隙，互相攻击，后听唐使劝和罢兵。

　　贞观十六年(六四二)高丽权臣泉苏盖文发动兵变，专霸国政。

　　十七年(六四三)联合百济猛攻新罗，这个时候李世民派唐遣使嘱高丽罢兵，谁知道，李世民的圣旨送去了，直接被高丽给扔了回来，完全将李世民当成了空气。

　　这让李世民大怒...一度甘露殿的气氛都十分的不好，所有的小内侍和宫女都夹紧了尾巴，深怕一个不甚，惹得大唐皇帝不开心，来一个板子，那就完了。

　　而就在这种可怕的气氛中，权万纪和刘德威的上表被送到了李世民的桌前。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第八章 悯农出场免费阅读。https://xs.23sk.com 