    她机械似的扭头，扬起脸。

    果然看到了萧大爷一张仿佛要吃人喝血的狰狞面孔。

    心尖忍不住一哆嗦。

    “……宸。”

    萧弋宸冷冷垂眸，扫向舒默雪，从牙齿缝里挤出两个字：“荡.妇。”

    不给舒默雪任何反应时间，萧弋宸就将她狠狠一把推到一边去。

    大爷如修罗附体一般走向堪堪站稳的陆叶寒，仿佛全身包裹着一层黑沉沉的煞气。

    舒默雪还在萧弋宸刚刚对她说的那两个字里回不过神来。

    什么？他竟然骂她。

    她做错了什么，他凭什么给她戴上这样一定大帽子？

    另一边萧弋宸和陆叶寒已经打了起来，萧弋宸招招下死手，陆叶寒应付的很吃力。

    战争没有任何悬念可言，萧弋宸把陆叶寒打的惨不忍睹，痛呼连连。

    就在萧弋宸准备最后一拳打死陆叶寒的时候，舒默雪终于泪眼朦胧地反应了过来。

    “敢动爷的女人，爷让你死无葬身之地。”

    一记虎拳出击，陆叶寒毫无抵抗之力，只得认命地闭上眼睛。

    然而久久，预想的疼痛都没有到来。

    耳边只有不平稳的呼吸声，他又缓缓睁开了眼睛。

    陆叶寒瞳孔倏然一撑，脸上神情从惊愕到复杂。

    “默雪？”

    舒默雪挡在陆叶寒面前，两只手抓住萧弋宸的拳头。

    而对面的萧弋宸，一双眼也正如利刃一般盯着舒默雪。

    “你，给我滚。”

    该死的，她敢挡着他，她还敢挡着他？

    大爷的怒气已经上升到瓶颈，大有一发不可收拾的趋势。

    “我不会让你杀他的。”舒默雪短短一句话说明了自己的立场。

    说是负气也罢，任性也好，总之舒默雪的心里很不痛快，很有想和萧弋宸对着干的冲动。

    这死男人。

    “你信不信爷连你一起杀了？”萧弋宸咬牙切齿。

    舒默雪嗤笑：“那好啊，你杀啊，如果把杀了我你觉得能解气，那你就杀我好了。”

    “你！舒、默、雪！”

    萧弋宸额上脖子上的筋都暴露出来，俊脸因为极致的愤怒憋的酱紫。

    若不是还有那么一丝理智在，他真的会连带这个女人一起杀了。

    舒默雪甩开萧弋宸的手，转身扶住陆叶寒：“你没事吧？”

    陆叶寒冲她温柔地笑，摇摇头：“我没事。”

    “那你走吧，以后别来找我了。”

    “默雪？”

    “我已经和你说的很清楚了，而且也不会改变心意，你若是看在我们往日的情分上，希望你不要做出伤害我的事。”

    陆叶寒不甘心，也不情愿，但是他心里明白真的已经结束了。

    六年前他就已经亲手将她推离自己，之后越来越远，直到如今，再也无法挽回。

    “好，我走。”

    陆叶寒不甘不愿地瞪了眼萧弋宸，沉声说舒默雪说，“如果你过得不好，记得回来找我，我的心会一直为你敞开着。”

    萧弋宸控制不住了，抡起拳头就要去灭了陆叶寒。

    还敢当着他的面勾引他老婆，当大爷是死人吗？

    舒默雪一着急，就抱住了萧弋宸的腰，总算制止了萧弋宸的行为。

    她扭头对陆叶寒喊：“还不快走。”

    陆叶寒拖着重伤的身体缓缓转身，转身的瞬间眼底一片凄凉，一片悲哀。

    直到陆叶寒走远了，舒默雪才缓缓松开萧弋宸，默默吐了口气。

    “你心里还有他是不是？”

    萧弋宸声如冰刀，字字冷冽，看着舒默雪的眼睛似乎要将她的瞳孔射穿。

    舒默雪也是愤愤难平，转过身去不看他：“没有。”

    “我不信。”

    “你爱信不信。”

    不顾身后大爷气的跳脚，舒默雪烦躁地走出开放广场，坐上自己的车呼啸离去。

    回到家里舒默雪直接上楼将门反锁，没好气地喊了声：“银面。”

    没一会儿，窗帘微微晃动，戴着银色面具的男子处出现在窗口，颀长而立。

    “有事？”

    有事？他还好意思这么问？

    舒默雪全身裹着冷气走到他面前，冷声质问：“你不是说你的任务是保护我吗？那之前我被陆叶寒轻薄，你为什么不出手？”

    “你说什么，你被陆叶寒轻薄？”银面好像很诧异，蓝色的眸子暗暗席卷一层风暴，“那他有没有把你怎么样？”

    “你别告诉我你不知道。”

    银面目光微闪，抿了下唇角淡淡道：“我之前有事并不在你身边，如果我在，绝不会让这样的事发生。”

    舒默雪半信半疑，没好气道：“你不是说你的任务是保护我吗，你都不在我身边，你保护个屁呀。”

    银面看着舒默雪，半晌没说话。

    就在舒默雪被他看的浑身不自在准备发火的时候，他终于开口：“女孩子说话斯文些。”

    舒默雪刚要爆出口的更不斯文的话，顿时卡在了喉咙里，脸颊悄然红了。

    之后几天舒默雪和萧弋宸的关系更是陷入冰点。

    之前舒默雪还会正眼看看萧弋宸，这两天干脆把他当空气。

    而萧弋宸也在生气舒默雪和那个男人拥抱，被那个男人亲脸。

    为此大爷整个人始终处于暴走状态，又把手下人折磨的够呛。

    两个小家伙似乎也感受到了爹地妈咪的不寻常，都战战兢兢的。

    有时候问了爹地妈咪发生了什么，两个大人也总是会敷衍他们。

    他们只是小，又不是傻，难道会看不出来吗？

    “妈咪，我们去爬山好不好，叫上爹地一起去呀。”霆霆兴高采烈地建议。

    舒默雪本来是要答应，但是一听要带上萧弋宸，立刻沉下脸：“不去。”

    霆霆扁扁嘴，扭头对蕾蕾做了个首战失败的哭丧脸。

    蕾蕾去找爹地遭到的对待也是差不多。

    虽然爹地没有像对小四小五叔叔那样对她发火，但是很明显也不愿意提到妈咪。

    这些天萧弋宸一直睡书房，舒默雪霸占着大卧室，两人正式分居。

    两个人的事不知道怎么就传到了萧玉凤和洛正宇的耳朵里，萧玉凤立刻出院跑回家里来。

    吃饭的时候，舒默雪和萧弋宸离的很远。

    以前两个人都是挨在一起的，现在中间隔了两小只。

