    中州北域，通往西北大陆的空间虫洞处。

    刚刚恢复不久的萧炎，真拖着自己废了的身体，向着前方的城市里赶去。

    在他醒来之后，他第一件事，便是想要复仇。可是，在他了解到了雷动还有他背后雷族的强大以后，这个伟大的想法，也是随之散去。

    不是他不想，只是他根本没有机会。

    差不多的年龄，雷动实力已经达到斗圣之境。而且，还是高阶斗圣，他那？不过一个斗王罢了。还是身体残缺了的斗王.....

    得知这个消息之后，萧炎差点抹脖子自尽了。不过好在被药天拦了下来。

    就在他以为还有古薰儿为他遮风挡雨的时候，恰巧的是古烈出现了。

    当时的古烈，可以说绝对是杀意满满。之所以后来没有下杀手，也幸亏是他不能**事的关系吧？

    想到这事，萧炎自嘲一笑.....

    因为他感觉有些可悲，他竟然因为失去了某些能力，而感到庆幸！

    但活下来，才算是最重要的。加上古烈的警告，萧炎想来想去，还是决定回西北大陆，回萧家看看吧。

    他想他的亲人了，也就是萧鼎他们。

    而天空上，古烈和古薰儿早早的便是来到了这里。一直看着萧炎进入城市之后，古烈手一伸，一股斗气回了过来。才道：“薰儿，他身上的所留已经被我取回，以后他的生活，都将在和你无关。”

    古薰儿一滴泪珠落下，强忍着心痛点头道：“我们回去吧.....”

    她只要确定萧炎安全，确定古烈没有杀萧炎，便足够了。至于以后的事情，那真的不是她可以关心的了。

    毕竟.....

    她已经为萧炎付出太多太多了，古族也为此付出了不小的代价。她的余生只能为古族付出了！

    古薰儿想要任性，但是想到古元那模样，她又不敢。因为她已经让古元失望透顶了。再一次的话，古元只怕真的会不顾一切，杀了萧炎的。

    毕竟，就是因为他！才让古薰儿如此的。

    古烈点了点头，随即又道：“薰儿，我族顶天立地男儿数不胜数，为了一个男人都不是的家伙，真不知道你为何要如此了.....”

    古烈很是不解，那萧炎不过一太监，古薰儿到底喜欢他什么？

    闻言，萧薰儿总感觉哪里不对，之前是没注意。但是这一次，她可是听清楚了。便疑惑道：“萧炎哥哥是失败了，可也只能怪他的敌人太可怕。但他再薰儿眼里，永远都是顶天立地的男子汉。”

    古烈撇了撇嘴道：“一个连房事都不能行的太监罢了，什么男子汉？”

    “什么！？”

    这一次，古薰儿才算是明白古烈是什么意思。也算明白了，古烈为何没有杀他！

    当即，古薰儿便是反应了过来，萧炎如今情况，应该就是拜雷动所赐吧！

    虽然猜到了是雷动所为，可现在的她能如何？只能心里发发狠：“雷动，我古薰儿发誓，此生与你不死不休！”

    看古薰儿面色变换不断，古烈道：“薰儿，你不会到现在都不知道吧？”

    古薰儿摇了摇头，却也没再说什么，而是转身离开了这里。

    古烈见古薰儿都转身离开了，自然也不会再说什么。他希望的，也就是古薰儿能放弃萧族这个废物，毕竟这段感情本就是没有结果的。

    ..........

    古烈和古薰儿不知道的是，就在他们离开的片刻后。云韵和纳兰嫣然却是出现在了萧炎的面前。

    看着眼前两个倾国倾城般的美人，萧炎微楞了一下。随即便想转身跑路！

    因为，这两个漂亮又成熟的女人，他实在是太熟悉了。她们出现在这里，要做什么，萧炎更是心知肚明。

    但绕是他反应迅速，可是想要再一位七星斗圣和一个高阶斗尊面前跑路。那无异于是痴人说梦罢了！

    纳兰嫣然挥手一凝，萧炎便是无法动弹分毫。

    “噗呲～！”

    接着便是一剑直接贯穿了萧炎的心脏。这一切来的太快，几乎就是一个瞬间的事情，萧炎根本来不及回应，甚至就是求饶的机会，都没有.....

    一剑诛杀了萧炎之后，师徒两人便就直接转身离开了。

    来来往往的人群，看到哪里的死尸，却是丝毫不在意。仿佛死的不是人一样....

    这也不怪他们，只是因为最近这段时间，百宗争霸，打的热火朝天。如今的中州每天每时每刻都在死人，简直比黑角域还要黑暗。

    .......另一边，丹域曹家内。

    因为丹塔的落败，丹域换了新的主人，丹域的几大家族也是遭受到了有史以来最可怕的打压！

    曹家处...

    “如今丹域已经归我丹宗所有了，丹域内其余家族都已投降。只剩你曹家，难道还想追随丹塔一样，成为历史嘛？”

    中州各大远古宗门浮现而出，疯狂争抢地盘。这丹宗就是其中一个最大的势力点。

    他们一出现，便是直接占据了丹域。曾经丹塔的强者死的死，降的降。可以说，现在的丹塔已经彻底的成为了历史。

    今日来曹家闹事之人，正是丹宗长老，丹炎。实力为半圣境界。

    虽然只是半圣，可是丹域内，除了丹塔之外，哪里还有人可以抗衡的了？

    尤其是现在丹塔彻底被灭，丹塔老祖也没有现身的情况下。半圣更是几乎横着走了！

    曹家几个长老，纷纷看向了曹家家主曹焱。

    曹焱不过一个八星斗尊，若非是得到女儿回来助阵的消息，他早就投降了。哪里支棱的起来？

    而如今情况更是到了危急关头，自己那女儿却是迟迟不现身，曹焱心里一阵失落。

    “想要我曹家成为历史，你还不配！”

    就在曹焱要跪地称臣，耗费资源买平安的时候，一道声响从半空之中传了出来。

    接着，曹颖那娇躯欣长身影浮现而出。

    只见她一身红色衣裙着身，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香肩之上，脸颊略显圆润，但依旧的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。

    浮现而出后，她微微眺目，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆，妩媚动人。

