    云雾山庄的事情自然是封口，不允许泄露丝毫出去

    天雷滚滚，在云雾山庄肆虐两刻钟有余，最后只毁坏了一个凉亭。

    这件事连言自然要汇报给秦德，不过秦德在得知此事后，只是倒吸一口凉气，惊叹赵坤的实力，却没有过多的打搅。

    派人将凉亭修好后，便没了后续，只有在购买武器军火方面，才会来找赵坤商议，顺便小酌一杯。

    其余时候，云雾山庄所有事情皆由赵坤一言决断，包括秦羽的锻炼修行。

    来了几次云雾山庄，秦德见秦羽的锻炼虽然艰苦，但对身体并无损伤，而且秦羽的精神也不错，秦德便勉励了几句后，直接离开了。

    “赵兄！”

    风玉子的声音从空中传来，赵坤抬头，只见到空中一人御剑飞来。

    自从风玉子得知了赵坤唤雷的实力后，隔一段时间便会俩云雾山庄和赵坤论道交流一番。

    东三域以往只有风玉子一个上仙，他想交流都找不到对象，现在多了一个赵坤，风玉子自然不会错过论道交流的机会。

    “御剑行空，真好啊...”

    赵坤语气中透露着一丝羡慕，他修为也不弱，先天之炁无比浑厚，但对于御空一事还是没有半点头脑，一跃百米，短暂滞空倒是可以做到。

    据风玉子所言，金丹期的修真者，自然而然的便能不借助任何灵器，御空飞行。

    若是借助灵器飞剑，那速度反而会更快。

    “风兄，请坐。”

    赵坤笑道，待风玉子落座之后，立刻有人奉上新茶，随后立刻退去，不再打扰两位上仙畅谈。

    两人聊了一阵后，赵坤便开口说出了自己的请求。

    “风兄，这御剑之法可否传与贫道？我愿意用一门符箓之术和你交换。”

    “御剑之法？”风玉子好奇的问道，御剑之法几乎是每个修真者必备的法术，难道赵兄不会此道吗

    看出风玉子脸上的疑惑，赵坤直接坦白说道：“风兄不必见怪，我的修行之道与你们有些区别，还未曾修炼出金丹，至于御剑之法，师门亦是没有，倒是有一些御物的方法，只不过好像与风兄的御剑之法有些区别。”

    赵坤说完，从随身空间中拿出陨铁打造的短剑，驱使短剑绕了凉亭一圈，随后回到赵坤手中。

    “咦，这种御剑之法倒是新奇的很...”

    风玉子侥有兴趣的说到，没用剑诀，便能驱使飞剑，他还是第一次见。

    “只是这飞剑的品质一般。”

    风玉子从赵坤手中拿过来短剑，研究了一番后说到，他也将自己的飞剑递给赵坤，互相交流研讨。

    风玉子的御剑之法，是在飞剑上铭篆剑诀符文，驭使时直接掐动剑诀，便可以驱使飞剑。

    此法省在方便而且以铭文驱使，只要法力和神识强大，在灵活性上也不见得比赵坤这种蕴养短剑的方法差。

    而且风玉子的剑御剑之法还是他门派中比较一般的剑诀，相传更为高深的剑诀，被所有修真者尊称为剑仙。

    剑仙的攻击力堪称同辈最强，只是那已经是很久之前的事情了，现在的修真界，几乎见不到剑仙的存在。

    御剑之法对风玉子来说不算什么只需要几个铭篆符文，就可以驭使飞剑，但是剑诀是他门派的法决，风玉子不能外传，否则被门派得知了，风玉子也讨不了好。

    不过赵坤并没有打消交换术法的念头，既然剑诀不能外传，他又向风玉子请教了炼器、炼丹等手段经验，而赵坤也会向风玉子教授一些符咒作为交换。

    风玉子也有此意，两人便在温泉旁边的凉亭交流了起来。

    炼器，炼丹，每个修仙者都掌握一二，他们的灵器飞剑，都是修仙者自己所炼制的

    因为他们在渡过四九天劫，修成金丹，便会在体内修炼出三昧真火，以此火来炼丹炼器，都有不小的助益。

    两人畅聊了一个时辰，知道秦羽锻炼的虚脱被抬回来，才停下交流。

    “风伯伯...”

    秦羽这次尚有几分意识，虽然全身脱力，但没完全昏过去，所以见到风玉子还能出声问好。

    赵坤一道回春符打入秦羽体内，随后让他泡温泉恢复体力，而医师翁贤也收到消息，背着药箱来为秦羽涂药按摩，舒缓筋骨。

    风玉子看到秦羽疲惫的样子不由感叹：“小羽还真是意志坚定啊，其他世家子弟，应当没有能向小羽这般坚持的。”

    赵坤点点头赞同到，风玉子这话说的也不错，他是知道秦羽将来会捡到流星泪，所以每个锻炼命令，都是照昏厥的程度下达的，长期这般锻炼，暗伤肯定会积累一些，但当秦羽捡到流星泪后，一切暗伤都能修复。

    不过一个六岁孩童，能坚持下来，确实不容易。

    赵坤给秦羽布置的锻炼之法，连秦羽的两个先天护卫看了后都有些心惊，军中那些外功后天武者的修炼量，也不过如此了

    随后没过一会，风玉子便准备告辞了。

    今天交流探讨，对风玉子来说收获不小，他要回去闭关尝试一下赵坤传他的攻击符咒，若是熟练了，将来对付项家的两个修仙者，也多了些手段。

    赵坤今日的收获也不小，掌控了铭篆御剑之法，还学了一些炼器炼丹的知识。

    可惜赵坤没有三昧真火，不然他就可以去找灵石来尝试炼制一柄自己的飞剑。

    从一人世界中得到的短剑，陨铁的品质有点一般，不适合铭篆符文。

    就算成功铭篆了符文，也只能铭篆一个御物的符文，像攻击、变化大小之类的符文，就铭篆不上去了。

    所以风玉子说赵坤这柄短剑品质一般，凡人武者用起来是不错了，就是在修真者手中，没什么用。

    云雾山庄周围的环境怡静清闲，适合修行。

    在这里，赵坤除了每日指点一下秦羽，每隔几个月往返港综世界购得一些军火武器，便一直在云雾山庄修行。

    练炁养神，参悟先天雷箓，风玉子还时不时的来和赵坤交流探讨，互相讨论修行心得，时不时地还会切磋一下御剑之法。

    只是赵坤的短剑品质不行，比不得风玉子的飞剑，碰撞几下后，便有破碎的征兆。

    不过赵坤的御剑水平也在稳步提高，进境飞快。

    若不使用剑诀，风玉子御剑之法，反而不如赵坤使用的精妙。

    赵坤的御剑之法进境之快，简直让人惊讶，风玉子不止一次的对赵坤称赞到。

