    “只能走一步算一步了……”无影手道：“反正也没人认识这石头。”

    “只能这样了！”王远点头道：“希望他们都不知道这石头是什么吧，总不能在这里躲一辈子。”

    王远也是无奈，只得抱着石头和无影手慢悠悠的往山下飞。

    半个小时后，二人终于来到了山下传送门，然后抱着石头钻了进去。

    场景一闪，二人便来到了圣殿之内。

    ……

    圣殿内，遍地流氓的玩家正围着传送门守株待兔，三三两两坐成一圈，或斗地主，或打麻将，气氛十分融洽。

    就在这时传送门光芒一闪，王远抱着一块大石头就从传送门里钻了出来，无影手紧随其后。

    “咦？”

    看到这大殿内全都是玩家，王远愣了一下。

    无影手做贼经验极其丰富，也不管传送阵这边有没有第一时间就开了隐身，身形一晃就消失在了空气中。

    “他来了！！”

    就在王远还没反应过来怎么回事的时候，只听耳边响起了叫一个喊声。

    话音未落，大殿内所有人的目光齐刷刷往传送阵这边看了过来。

    看到王远后，所有人满脸茫然，他们都不知道这是谁……因为他们上一次见王远的时候，王远还是马将军的模样。

    流氓一号到底是领导阶层，反应就是快，虽然不认识眼前的王远，但看到王远是送传送阵里出来，当即大声道：“别管他是谁，先抓住他！”

    能进传送门的就是贼，抓就是了，肯定是不会错的。

    “牛哥，我先溜了！你保重！”

    无影手相当没义气，见大殿内这么多人堵着，立马反应过来了怎么回事，于是仗着自己隐身一溜烟跑到了门口逃之夭夭，传送门前只剩王远一人。

    无影手跑路，王远丝毫不意外。

    别看王远只和他认识半天的功夫，可王远却也了解这厮的为人，再说了自己将他当工具人，人家也没理由为自己出生入死，何况这种情况下基本上没有生只有死，自己能逃命谁会管别人。

    无影手跑路，遍地流氓的帮众此时也已经放下手里扑克麻将围了上来。

    这些玩家虽是妖族阵营，但门派的功法法术并没有就此改变，这就像剑网三里的恶人谷浩气盟一样。

    最前排的梵天宗玩家，直接就开了金刚壁垒，一道道金色的光墙立起，将王远围在了里面。

    后排昆仑高手起手就要上控，峨眉蜀山青城千机等各派玩家也纷纷凝聚输出招式，准备一波就把王远带走。

    王远被人围攻的经验，绝对比无影手跑路的经验还要丰富。

    不等昆仑派的控制法术读条完毕，王远已经举起手中圣石，使出一招【释迦掷象功】对着正前方就丢了过去。

    这释迦掷象功是密宗佛门的一门极其特殊的暗器武学。

    功法没有具体的伤害，伤害强度来源自玩家的臂力以及暗器的重量。

    王远天生神力，臂力无双无对，这圣石更是有数万斤重，强横的臂力加上沉重无比的暗器，这伤害自是可想而知。

    别说是被丢过去，即便这石头是滚过去，被碾到的人也是活不成的。

    “轰！”

    一声巨响，圣石被王远扔出两丈多远，没办法，两丈远已经是王远的极限了，这玩意太重，哪怕王远用了【释迦掷象功】也比比扔铅球还费劲好几倍。

    不过这威力却是相当恐怖。

    王远正前方的梵天宗玩家见王远狗急跳墙，竟然拿着一块石头砸人，差点没笑出声，原始人才拿石头砸人好吧。

    于是那玩家二话不说就催动法力，金刚壁垒光芒大涨，意图将王远的暗器拦下。

    然而这一拦不要紧，那玩家直接见识到了什么叫真正的【暗器】。

    “哗啦！”

    金刚壁垒应声而碎，80%的伤害免疫面对王远的【暗器】一点阻碍都没有，那梵天宗玩家当场被砸成肉泥。

    圣石余势不绝，将梵天宗玩家身后两丈内所有人，尽皆带走……死的相当干脆。

    “日哦！！这什么鬼？”

    看到这一幕，遍地流氓众玩家俱是头皮一阵发麻。

    这可是仙灵界，哪个玩家不是一身高级装备，打架也是各种飞剑法宝之类，可遇到梵天宗高手的【金刚壁垒】也不见得可以轻易撼动。

    眼前这家伙只用一块破石头丢出去，就把金光连带着这么多人活活砸死，这特么到底是什么修为？

    也有玩家思维敏捷，指着圣石道：“那石头是神器，快把石头捡起来。”

    “神器？”

    一听到这两个字，所有人俱是眼前一亮，距离最近的玩家纷纷上去捡。

    结果无论他们怎样努力，硬是搬不动圣石分毫。

    “果然！是石头有古怪，千万不要让他在拿到石头！”流氓一号指着王远再次下达了指令。

    众玩家接到命令，阵型拉开，挡在了王远和圣石之间。

    “崩字决”

    十几个蜀山玩家持剑飞向王远，手中长剑劈了过来。

    王远见状不闪不避，往后退了半步拉开距离，双手插进剑影中，左抓右拽，上下纷飞。

    王远有金刚不坏之躯，又有九转玄功护体，一身的防御之高非常力可破，任凭众玩家如何攻击，砍在王远手上那都是强制-1。

    只听“叮叮当当”一阵乱响，顷刻间数十把长剑尽数被王远握在了手中。

    “尼玛！”

    众蜀山玩家兵器被抓，登时惊得魂飞魄散。

    兵器可是玩家的命，武器被王远抓住，众玩家怎肯轻易放手，纷纷拽着剑柄就往后拉。

    “呵呵！”

    王远呵呵一笑，双臂用力往后一拽，十几个人登时被拽到了身前，接着王远双掌连环拍出。

    “砰砰砰砰！”

    沉重的铁掌结结实实落在血肉之躯之上，发出一声声闷响，众蜀山玩家吐着血被王远拍的往后横飞出去重重摔落在地，无一人生还。

    “玄冰！”

    就在王远独战蜀山众玩家的空档，昆仑派玩家读条完毕，一团团寒气从天而降将。

    这玩意属于范围攻击，又是这么多人同时施展，整个大殿几乎都要被覆盖，王远自是无处可躲。

    寒气弥漫之下，王远被玄冰冻成了一块冰雕，只露出一个光秃秃的脑袋。

    “哈哈哈！这下你跑不了了吧！”

    见王远终于被捆住，流氓一号暗暗擦了一把汗。

    妈的，这和尚当真恐怖至极，自己这边死了这么多人，才找到破绽将其控住……不过还好将其困住了，不然还真搞不定他。

    “瞄准了打！”

    想到这里流氓一号指着王远的脑袋下达输出指令。

    “满天飞雨！！”

    千机阁玩家纷纷掏出弓弩张弓搭箭，对着王远就是一波射击。

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑，任凭箭矢落在自己脑袋上。

    “铛铛铛铛！”

    箭矢如下雨一般落下，落在王远脑袋上，溅起点点火光……

    -1-1-1-1-1……

    一连串的强制伤害在王远脑门上飘起，仿佛是在对所有人嘲讽。

    “这……这……这……”

    如此诡异的一幕，登时就把遍地流氓众玩家给看傻了。

    什么情况啊这是，梵天宗什么时候还有这么狠得高手？这一连串的-1难道是系统BUG不成？

    所有人俱是心神恍惚，似乎有些质疑自己看到的事实。

    “也不是所有人秃头都是梵天宗！”这时候也不知道是谁说了一句。

    此言一出，遍地流氓众人俱是心里咯噔一声。

    秃头，防御力强，攻击高，心狠手辣……难道……难道是那个人？

    “喀嚓！”

    就在所有人惊慌之际，王远猛一用力，身上厚厚的一层玄冰龟裂开来，再一用力。

    “哗啦！”

    玄冰应声而碎。

    流氓一号眼中闪过一丝惊恐，连忙大声叫道：“这家伙不好惹，大家千万不要大意！快用大招！用法术！不能有丝毫保留！”王远不吃物理攻击，应该是外防御比较猛，外防御高内防御肯定弱。

    “火龙天旋！”

    “玄龙冰破！”

    “南明离火决！”

    “万法相融！”

    【万法相融】是百花谷的金丹期大招，作用和三昧真火差不多，但却没有三昧真火的杀伤力，属于纯辅助法术。

    在“万法相融”的作用下，一道道火龙冰龙和火焰交织在一起融合成一条巨型火龙，张开巨口对着王远吞噬了过来。

    对于普通的攻击，王远自是不惧，可火龙天旋、玄龙冰破之类的法术都是各门派金丹期的大招，面对这些大招王远也不敢盲目托大。

    何况此时是近百人同时放出的大招。

    “天魔血遁！开！”

    “三头六臂法相！开！”

    一道血光从王远身上迸发出来，王远左右双肩生出两颗头颅，肋下生出四肢胳膊，化作三头六臂法相。

    手中斗战光芒一闪，化作三幅护手套在六只手臂上。

    王远深吸一口气，九转玄功催发到极致。

    就在巨龙即将撞到王远的一瞬间，王远六只手齐齐往前一推，大喝一声：“天下无双！！”

    “轰！”

    一声巨响，王远的六只手臂按住了巨龙的脑袋。

    撞过来的巨龙被硬生生停住，而王远却是纹丝未动。

    “开！”

    王远三颗脑袋六只眼睛怒目圆睁，六只手齐齐用力往左右一拉。

    “嗤啦！！”

    巨龙当场被王远从头到尾撕成了两半。化作点点火光消散在了众人眼前。

    “不……不……这不可能……”

    看着眼前被王远直接撕开，化作灵力消散的巨龙……遍地流氓所有人都懵了……哪怕是知道对手是牛大春还能保持冷静，下达正确指令的流氓一号，此时也瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的这一幕。

    一股寒气从众人脚后跟升起，自后背凉到了后脑勺。

    得知眼前这人是牛大春，流氓一号就知道大家各自为战伤不到他，这才命令大家毫无保留，同时出手争取一波打出最高伤害。

    那巨龙可是近百人同时释放出的大招，每一个大招都具备秒杀同境界玩家的强悍输出，在百花谷高手【万法相融】的加持下，攻击力还要提升50%。

    这样一波伤害，纵使面对高级BOSS，也能一招将其重创，而眼前的王远，却凭借血肉之躯，用手硬生生将法术撕成了两半。

    这特么的……已经不是相不相信的问题了，这种结果大家根本就不能接受，同样是玩家，凭什么他能以一敌百？难道大家玩的不是一个游戏？

    这肯定是BUG，这必然是开挂，这个挂逼应该被系统人道毁灭！

    殊不知王远这一招天下无双也是凝聚了王远全部功力。

    【天魔血遁】，【三头六臂法相神通】，以及蓄力攻击的【天下无双】，都是玩家可以接受的强力技能，可以称之为大招。

    然而恐怖的是，这三个大招可以属性叠加。

    相互叠加之下，王远这一记天下无双可以瞬间获得基于自身属性“二百七十倍”的强力输出，连化神期的BOSS都可以直接斩杀，何况区区百人凝聚的法术。

    “要不……先撤？”

    惊恐过后？遍地流氓众人面面相窥。

    无论如何他们都不想和挂逼一起玩了……一点意思都没有。

    “撤！”

    流氓一号可不是无脑之人，见势不对，当即下令后退退出了圣殿，任务失败就失败了，没必要跟挂逼一般见识，到时候任务完不成，还搭上几层境界进去。

    见遍地流氓众人退出圣殿，王远并没有追杀，也没有跟着跑出去，而是叹着气来到了圣石旁边。

    杀人不是目的，目的是把圣石带走。

    可现在这种情况怎么带？这玩意死沉死沉的，带着石头，流氓遍地区区百十号高手都能围的自己动不了，人家外面还有大部队呢……

    不带着石头来多少人王远都不怕，带着石头只能选择正面硬刚，王远拼尽全部功力，才能挡下百人的一波输出，若是上千号人同时出手，王远也只能认命伏法。

    关键是这石头还特么扔不得，王远就很郁闷。

    就在王远郁闷的时候，突然天空中响起了系统公告。

    系统公告：帮派“遍地流氓”办事不利，让贼人潜入妖族圣域偷走妖族圣石，贼人人人得而诛之，生擒贼人或击杀贼人者可获得额外奖励。

    “卧槽！”

    看到系统公告，王远心情十分复杂。

    好消息，遍地流氓直接选择放弃了任务。

    坏消息，这个帮派任务直接转化成了阵营任务。

    最让王远感到坑爹的是，这个阵营任务逻辑有问题啊。

    你特么圣石丢了把圣石找回去不就完了吗？怎么任务目标是生擒贼人或击杀贼人？这针对性是不是有点过分了。

    不过想想也没毛病，毕竟圣石这个重量，一般人也搬不动……如果任务目标是找回圣石，这就坑了绝大部分玩家。

    在坑王远一个还是坑妖族所有人这个选择上，系统选择了福缘比较低的那一方。

