    杨出幽这么做，除了性子跳脱之外，还有一个原因，是想借此得到酉鸡大人的关注。

    只不过她不知道的是，自己暗地里跟钱维尘开杨希玩笑的事情，早就被这位小心眼的大人记在心中了。

    这也不能怪他们，谁又能知道杨希就是酉鸡，酉鸡就是杨希呢？

    一旁的钱维尘见杨出幽做出了决定，遂不再犹豫，同样举手表示自己愿意参加这次实验。

    同时，他心中也暗暗有些遗憾，为何自己不是第一个做出决定的人，这等出风头机会，多难得啊！

    可惜，他也就现在想想，等到机会再度降临在他面前时，他还是会选择观望一阵，就跟他在学生时代，见到别的男孩和女神表白时的心态差不多。

    能够第二个做出决定，也是钱维尘想在女孩面前撑下面子的关系。

    有了这两人的表率，很快十八个少年少女，全数表示了同意。

    钱老对这个结果表示很满意，不亏不亏！

    杨希点点道：“很好，那么接下来，我就告知各位，你们将要参加的，是一项多么伟大的实验！”

    “这，可以说是关乎到了人类的未来，关乎到能不能成功抵抗异兽的入侵、异界的殖民！”

    “你们不单单是在为自己变强努力，更是人类在新道路上的先驱！”

    “你们在本次实验中的一小步，就是未来人类的一大步！！！”

    杨希的话，将这些少年少年忽悠地热血沸腾。

    一旁的欧阳玄和钱老爷子，也没觉得不妥，酉鸡说的话，本来就在情理之中。

    若是这《猎魔冥想法》的实验，真的成功了，那这十八个少年少女个立下的功劳，甚至比一些序列强者还要大。

    在人族历史上留下浓墨重彩的一笔是必须的。

    热场完毕后，杨希便开始给这些小白们，用尽量通俗易懂的话，解释起接下来的事情。

    “众所周知，在我们蔚蓝星人族里，异能的觉醒没有规律可言，我们裁决组织致力于开发获得异能的新途径……在异能药剂产品之后，我们又获得了可以直接修炼出异能的法门《冥想法》！”

    “冥想法来之不易……我们历经千辛万苦，陨落数个星宿位强者，甚至还有生肖位强者为此重伤昏迷……”

    “我只希望诸位，能够秉承先烈遗志，为人族搏出一个未来！”

    什么！

    杨希的话说完，不光是台下的少年们。

    就连欧阳玄亦是愣住！

    裁决组织为了获得这《猎魔冥想法》，竟是付出了这等代价？

    莫非，他们是杀到了殖民区大量异界人聚集的地方，才得到了这《猎魔冥想法》！

    怪不得裁决组织十二生肖，只有寥寥数位在四海露面，其他的强者，恐怕都在没人关注的险恶地带，为人族之崛起而战！

    裁决组织，吾等不如也！

    欧阳玄心中愧疚万分，想他欧阳家族实力强盛，却也是盘踞在自由联盟海域一处。

    虽然名义上替人类守着岛链防线，但背地里争权夺利的事情，却没有少做！

    如果蔚蓝星人族的每个势力，都能做到像裁决组织这般，为了人族大我而舍弃小我，何愁异兽不退？

    怪不得酉鸡大哥如此轻易就同意了我旁观冥想法实验的请求，想必，在裁决组织内部，都是这般忠肝义胆之士！

    杨希瞟了眼台下，看来自己章口就莱的本事还算可以。

    台下这些小子们红眼圈的有，哭地稀里哗啦的也不少，想必这种情绪应该能鞭策他们在一段时间内不偷懒了吧。

    杨希也是用心良苦，不编出这等惨烈的故事，这些臭小子们哪能刻苦修炼呢！

    “好了，你们好好修炼冥想法，就是对先辈们最好的报答。”

    “接下来，我们正式开始本次的实验。”

    “你们要修炼的冥想法，名为《猎魔冥想法》。”

    “最终，你们可以通过这个修炼出魂器系异能【猎魔弓】。”

    在杨希的侃侃而谈下，不光是钱家的少年们，连一旁的欧阳玄、钱老爷子也是竖起耳朵听。

    这可是能够让人修炼出异能的冥想法，蔚蓝星人族高层，为了得到这冥想法这些年来不知道花费多大的功夫！

    “冥想法的要点有很多，打坐姿势、呼吸频率、观想图和运行路线都是重中之重！”

    “但是为了实验这冥想法在不同条件下的效率，你们将被分成两组。”

    杨希环视众人，甩出了九管异能药剂。

    这九管异能药剂悬浮在空中，如果不是钱老已经被告知这些都是F级的异能药剂，恐怕也会忍不住心动。

    下面不知情的少年们，就更不用说了，哈喇子淌了一地！

    杨希笑道：“有九个人将获得这F级的异能药剂，直接拥有F级魂器系异能【猎魔弓】。”

    “而另外九个人，将从无到有，用日复一日的坚持，修炼出异能来。”

    “前者，实验的是冥想法对增强异能的效率，而后者，实验的是能否让普通人类修炼出异能，以及修炼出异能所需要的时间。”

    “毫无疑问，直接使用F级异能药剂的，虽然不一定可以成为强者，但脱离普通人的行列，已是板上钉钉的事。”

    “但后者，想成为异能者要打上一个问好，会背负着更多的责任。”

    “因为异能药剂制作复杂，想要量产十分困难，注定只有少部分人才能使用。”

    “但冥想法不是！”

    “如果你们中有人能从无到有的，借助《猎魔冥想法》修炼出异能来，那么这对我们蔚蓝星人族意味着什么，诸位也应该清楚。”

    “选择权仍旧在你们手上，愿意背负人类未来，只修炼《猎魔冥想法》的，上前一步！”

    杨希说完，淡淡地注视着演武场上的少年们。

    不出意外的，绝对部分的孩子都把注意力放在异能药剂上。

    毕竟，这是可以直接变成异能者的！

    呵呵，这时候就需要榜样的力量了。

    杨希发出两道精神波，用心灵掌控控制杨出幽和钱维尘两人出列。

    甚至还让杨出幽热血沸腾地大声道：“我愿意为人族的未来，选择只修炼冥想法！”

    钱维尘跟着道：“我也是！”

    杨希撤走了精神力，两人这才回过神来，懊悔不已，恨不得扇自己几下，刚才我都说了什么啊！！！

    杨出幽和钱维尘看着漂浮在空中的异能药剂，心中无限凄惨！

    曾经有一管异能药剂离我那么近，我却没有珍惜！

    但看着周围同伴们钦佩的眼神，那到嘴边想反悔的话，却怎么也说不出口！

    “好好好！两位真是吾等楷模，我也跟你们一道，选择这更难的道路！”

    “我也是！”

    “俺也一样！”

    众少年热血沸腾，两个领头人却有苦说不出来，怎一个难受了得！

