    凌晨五点，一个很阴间的时间。

    叶未央的微博再次更新，一首经过叶未央删删改改后，录制出来的《别咬我》，在微博上发布。

    “这歌没混，直接发。”

    一个黑屏的视频，配合上白底的字幕。

    「江南风光好，你又怎会明了」

    「生命太过潦草，猖狂一季终被烧」

    「稍息正立站好，挺直你的柳腰」

    「别再继续无聊，藏好你寂寞的圈套」

    「我常常问自己，道貌岸然的人是否残存良心」

    「为钱卖命哪都没你容身地」

    「面具撕开丑陋的脸和心被整个世界唾弃」

    「先做人，后做事，这道理难道你们不懂吗？」

    一段补完之前歌词的《别咬我》横空出世，在这个普通的周一清晨，带给了网友一点新意。

    这首歌并没有什么内涵，也没有什么深意，就是一首直接的diss歌曲。

    这种歌曲要的就是一个直接，和一个骂的通透！

    一首光明磊落的diss歌曲，再配合上彩虹计划官方的辟谣微博，各种叶未央的创作证据，词曲底稿，还有中华版权库的权威认证。

    以及《唱作人》节目提供的各种花絮视频，都能够证明，叶未央的歌都是自己写的。

    最最重要的是，舆论发酵已经一天了，但是还没有人站出来认领《山丘》和《年少有为》这些歌。

    当然，也有想要浑水摸鱼的人出现，但是他们最终都只会成为跳梁小丑，因为他们拿不出任何实质性的东西可以证明这些歌是自己创作的。

    众所周知，音乐作品的创作不可能了无痕迹，要嘛你有词曲的纸质原稿，以及创作时的草稿。

    要嘛你在电脑上创作的，那会有音频的编辑记录，声轨的编辑文件，文档的编辑记录，这些东西都是自带时间记录的，精准到某年某月某天的某小时某分！

    但是没有任何人可以拿得出来！

    而彩虹计划的官微上，却公布了叶未央提供的全套原始稿件！

    这证明一出，任何人都无法再反驳什么。

    哪怕可能有一小撮的路人，还是怀疑《山丘》不是叶未央写的，但是他们也拿不出任何反驳证据！

    而大部分的路人，在看过了彩虹计划提供的各种证明，并且在中华版权库都站出来表示叶未央是这些歌曲的认证创作人后，他们也只能接受这个解释。

    而且说实话，在冷静下来后，正如一些理智粉丝们说的那样，叶未央创作的歌曲虽然乍一眼看着好像风格不同，但是核心精神还是一脉相承的。

    每一首歌都有叶未央其独特的思想内涵在里面！

    其实这也是叶未央有意识的去控制的结果。

    他从穿越到这个世界开始，就没有随意的去抄歌，而是尽量有规划的抄歌，他抄的每一首歌，不但都很应景，而且都是一个路数的，都是有一些歌曲深度和内涵在里面的。

    如果他随便抄歌，今天抄一首《最炫民族风》，明天来个《苦行僧》，后天再来个《洗刷刷》。

    虽然这些歌都是火歌，但是如此没有章法的抄袭，也确实会让人觉得离谱，和说不通。

    但是他这样有计划的抄歌之下，就有了可以解释的理由了。

    甭管这个理由能不能让人信服，但是至少在逻辑上是说得通的！

    都是一脉相承的歌曲风格啊，叶未央一直试图用音乐，向大众分享一些自己的人生感悟啊，这很合理啊！

    至于为什么他有这么多感悟，而且明明是个年轻人，却这么有深度，能写出《山丘》这种大成歌曲，这确实是一个令人不解的问题。

    但是，天才不就是令人不解的嘛？

    爱因斯坦26岁提出狭义相对论的时候，不也是让人无法理解，为什么他年纪轻轻就能够做出如此学术成就。

    高尔基24岁时就能写出人世间所饱受的种种痛楚与磨难，成为名满世界的著名作家。

    霍去病17岁就能够封狼居胥，成为战神。

    莫扎特6岁就会作曲，8岁就写出了交响乐，15岁就已经学会15种语言，去世那年才不过36岁，却已经名满全球，写出的乐曲够人学一辈子的。

    小说主角都不敢这么写的人，但是却真实存在于现实。

    这些人那一个不比叶未央离谱的？

    甚至在音乐史上，叶未央根本连给莫扎特这种真正的天才提鞋都不配！

    这样一想，不也就挺合理的了吗？

    人总是要接受，这个世界上是有天才存在的，有人的就是能少年老成。

    网友们自己这番脑补了一下之后，也就突然觉得，好像叶未央写出《山丘》也不是那么说不过去的事情了。

    搞艺术的嘛，有些天才很正常的，这种事情，俺们凡人甚至连嫉妒都没办法去嫉妒，唯一能做的就是羡慕了。

    就这样，网络上的舆论渐渐开始发生了变化。

    大众们一点一点的开始接受了，叶未央是个音乐天才，能写出这些歌曲，是他的天赋。

    虽然大家依旧不理解，想不通为什么20岁的他就能写出《山丘》，但是也只能接受这个事实。

    可能这就是天才吧。

    经此一役，叶未央的名气再度大涨。

    非常多原本根本不了解不打烊乐队，甚至从来不听音乐，不追星。

    可能只是偶尔在抖音等视频平台上看到一些不打烊乐队表演片段的网友路人，也清晰的了解到了这个乐队的主唱。

    叶未央。

    原来华语歌坛有这么一位创作天才，才20岁就写出了一堆优秀的歌曲，甚至优秀到让大众都怀疑他的歌不是自己写的！

    《年少有为》《单车》《一路向北》《他夏了夏天》《还我蔚蓝》《囍》等歌曲在各大平台的播放量再次迎来了井喷！

    不过，这次的舆论战，获利最大的既不是叶未央，也不是那些在背后抹黑叶未央，恰到了一大波流量，恶心了一波叶未央的资本。

    获利最大的，是李宗港！

    这次争议的源头，就是《山丘》这首歌的横空出世！

    几乎每一个吃瓜路人，都在吃瓜的时候，或被动或主动的听了至少一遍以上《山丘》这首歌！

    而这些听过《山丘》的路人们，至少有一半都直接喜欢上了这首歌，并且加入了自己的常听歌单！

    而剩下的一半人中，也有大概一半的人，都对《山丘》报以欣赏的态度。

    虽然没太听懂这首歌的内涵，但是至少听起来还是挺好听的，是一首好歌！

    一下子，《山丘》这首歌大有成为全网最知名歌曲的势头！

    李宗港，彻底翻红了！

