
　　史莱克学院。

　　房间里，唐三将最后的一件暗器装配好，今日的暗器装配任务就完成了。

　　装配完暗器的唐三擦干了额头上的汗水，心里有些高兴。

　　“现在我就和老师前往力之一族，老师说过，力之一族的族长泰诺，魂斗罗级别的修为，单论力道不下于一位普通的封号斗罗。旗下还有两百直属族人。若是将这一股势力把握在手里，以后我也将在大陆上有了立足之地。”

　　“而且只要收服了力之一族，其他的三大家族就差不多了。四大家族若是全部收齐，我也将过上幸福的生活，再也不是那种孤苦无依的人了。”唐三目光一亮。本来他是想着要快些离开史莱克学院的。但是为了四大家族，他忍了。

　　上天还是眷恋他的。

　　上天在为你关上一扇门的时候，也会为你打开一扇窗户。

　　而这扇窗户，便是四大家族。

　　很有可能，他唐三的崛起之路便是从收服四大家族开始的。

　　自古以来邪不胜正，徐然虽然现在比他强一点，但是却迟迟没有杀死他。这不就像是那些故事里的大反派吗？一次次的给主角送经验，刺激主角变强。

　　而他唐三便是主角。徐然虽然卑鄙，但是说的话还是挺有道理的。天将降大任于斯人也……

　　“等收服了力之一族，我便赶紧去敏之一族。我可是还有一个无比娇俏的表妹。我家表妹，敏之一族的大小姐，武魂没有攻击力，一定是十分温柔动人的。”

　　“哼。若是我能追到表妹，也能证明我过得是多么的好，也能让小舞知道，离开我，背叛我是有多么的惨。”唐三美滋滋的想道。

　　他已经想好了怎么去套路白沉香了。

　　四大家族都主修一种属性，并且那种属性就是他们引以为傲的存在。比如力之一族的力量，敏之一族的速度。

　　白沉香对自己的速度引以为傲，那时候他便可以忽悠白沉香和她打赌。赢了自然就可以……嘿嘿嘿……以他的修为，还有鬼影迷踪绝对会很可怕的。到时候就可以抱得美人归了。

　　“小三，你好了没有？”玉小刚在后面喊道。

　　现在的玉小刚头发已经完全花白，即使还是中年，但却像是已经快要老了一般。失去了魂力，他现在就感觉自己像是行尸走肉一般了，没有了武魂，连普通人都不如，现在他就是个废物。

　　而让他下定决心赖活着的便是想要看着唐三成长起来，为他出气。他想要让徐然死在他的面前，以泄他心头之恨。

　　“老师，我们现在就走吗？去力之一族要不要准备些什么?”唐三不禁问道，心里有些激动。毕竟，拥有魂斗罗坐镇的宗门就不算是小宗门了，而他马上便能拥有这种级别的势力了。

　　“你可是昊天斗罗的儿子，你的武魂便是凭证，还需要准备什么？”大师说道，也有些激动。现在唐三便是他心里唯一的希望和寄托了。

　　唐三变强了，成长起来了，他也舒坦。

　　“对了，小三，你现在的修为怎么样了？”玉小刚忍不住问道。唐三和徐然比不了，在修为上还把徐然的女人们远远的落在了后面，这是他不能接受的。

　　“老师，我现在已经四十三级了。我也不知道为什么我最近的修炼速度会这么快，随随便便就突破了。可能是我现在的天赋也完全的觉醒了吧。我唐三的天赋本就不弱于徐然，只不过觉醒了晚了一些。若是我之前和徐然一样觉醒的那么早，我一定不会比徐然弱。”唐三说道，心里满是骄傲。这也是他最近信心回归的重要原因。

　　他唐三乃是绝世天才！

　　他就说他唐三身为重生者不可能这么惨，原来是大器晚成啊！

　　这些天他修炼像是没有瓶颈一般，三四天就突破了一级，简直是太轻松了。不过现在似乎又慢了下来，不过这种修炼速度，在到达魂王之前，一个月提升一级不是问题。

　　这种修炼速度恐怕足以将徐然甩一条街。

　　可惜，来的晚了一点，不然他定要好好的打徐然的脸，将徐然的脸打肿，看徐然还敢不敢在他面前嚣张。

　　“这么快？哈哈，大器晚成，原来是大器晚成！”大师喜极而泣，眼眶里布满了泪水。他得的贝徒儿这是要逆天吗？这么快的修炼速度闻所未闻。

　　徐然他们还服用什么狗屁仙草，也不看看他的宝贝徒儿多么优秀？直接修炼都能这么强。

　　本来按照神界的规矩，神祇是不能帮助凡人修炼的，但也不看看罗刹神是什么品性，将自己的神念寄存在修罗神传承地杀戮之都，屡屡和修罗神这个神界执法者作对，自然对这些规矩视若罔闻。

　　不过罗刹神也没有帮助唐三太多，而是在唐三身上暗自留下了他的传承。

　　只要唐三心向邪恶，心向黑暗，那么他的修炼速度就会暴涨，天赋提升。当心完全的堕落，一心向邪恶，黑暗，那便有机会拿到传承。

　　他将自己的传承以这种形式封印在唐三的体内，神界也管不着他。这样唐三的修为既能在堕落的时候快速的吸取罗刹本源变强，又能让他挑选出一个合适的继任者。

　　原本他是打算让比比东继任他的位置的，但是奈何唐三的天赋太强了，一直身处逆境，一次次的被人侮辱欺负，这才是罗刹该有的成长经历。天籁小说网

　　经历过无数的痛苦和折磨之后，才能成长出一个真正的罗刹。

　　那时候，这种罗刹神，这种纯粹到可怕的罗刹气息，甚至不会比神王弱。

　　唐三此时还不知道罗刹神的打算，不然的话，他绝对会破口大骂。

　　麻痹，徐然欺负他就算了，你这么个神还想要害他过得那么惨算什么回事？他唐三难道就该怎么惨吗？他是重生者，就不能泡泡妞，装装逼吗？

　　手握记忆重生，他怕是最惨的重生者。

　　……

　　“宿主哥哥，唐三现在去力之一族了，还有玉小刚也去了。”

　　“应该是玉小刚准备带着唐三以唐三的身份招揽四大家族。”系统小姐姐的声音响起，唐三的一举一动都在系统小姐姐的眼底。

　　“力之一族？一群歪瓜裂枣而已。”徐然摆了摆手，毫不在意。

　　“对了，唐三还打算到时候和白沉香比速度来套路白沉香，然后让白沉香和他在一起。”系统小姐姐眨了眨美眸，直接说道。

　　“哦？唐三还能有这套路？”徐然一愣。在原著中唐三就和白沉香比试过速度，最后唐三取胜了。以白沉香的心高气傲，唐三提出要求，白沉香被刺激绝对不会反对。

　　“唐三去敏之一族的时候记得提醒我一下，螳螂捕蝉黄雀在后，我要让唐三一脸懵逼。”徐然嘴角上翘，要是那时候唐三见到他来了会怎样？恐怕会直接懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百九十三章 原来，唐三是大器晚成免费阅读。https://xs.23sk.com 