    小泉二郎失业了，因为他上班的时候有些走神，不小心把咖啡洒在了经理的身上，然后他就被公司给开出了。

    这让小泉二郎非常的绝望，他的家庭条件不富裕，原本每个月4万多日元的工资每个月都发了个精光，要不是这个月用了VCD，他还从来没有体验过存钱的感觉。

    但是现在，他的工作没有了，如果小泉二郎无法在一个月内找到新的工作的话，那小泉二郎就要喝西北风去了，到时候恐怕就连光影超市的会员费都交不起，自己就要和那些可爱的小姐姐们说再见了。

    人生实在是太绝望了！

    于是小泉二郎难得的又去了一趟居酒屋，在喝了个烂醉如泥，第2天醒来的时候发现自己倒在路边，身边人来人往，居然没有一个人注意和关心自己，这让小泉二郎心中充满了绝望。

    “咦，这不是小泉君吗？”正当小泉二郎绝望产生了一些不该有的冲动的时候，一个人忽然叫出了小泉二郎的名字，这让小泉二郎心中一暖。

    可尴尬的是，小泉二郎却叫不出这个人的身份。

    “您是……”

    “我是您光影会员的顾客经理呀，当初到公司里面给您送花的就是我呀！您不记得了吗？”对方笑着说的，小泉二郎这才反应过来，这就是当初那个冒充他女朋友送花的家伙。

    “您好，哎，让您看到我这糟糕的样子了！”小泉二郎有些羞耻的说道。

    “没什么，每个人人生都会有遇到困难的时候，不知道小泉先生有什么困难，是我可以帮助您的！”对方笑道。

    “你们光影的人，管事情都这么宽的吗？”小泉二郎苦笑道。

    “宽不宽不好说，但力所能及的事情，总是能够帮一把的！”

    “你帮不了我的，是失业了！”小泉二郎沮丧的说道。

    “那我就更要帮助您了，毕竟您是我负责的会员，如果您因为失业而无法支付我们的会员费的话，我会非常难受的！”对方一听，反而笑了起来。

    “你怎么帮我？”

    “简单，我们光影正处于发展的黄金时期，现在又要招一批新人来开拓新的市场，只要能够顺利入职，每个月就能够拿到2万日元的底薪，再加一定的提成的奖励，到时候只要是一个踏实肯干的人，月入10万，甚至是百万，都不是问题的！”对方笑道。

    “真的吗……”现在小泉二郎已经是个快要溺死的人了，对方的话就像救命稻草一样，让小泉二郎牢牢的抓住。

    第二天，小泉二郎就把自己收拾的整整齐齐，去大千娱乐参加面试，想不到非常顺利的就通过了面试，正式成为了扶桑大千娱乐的一名试用期员工，然后开始了火热的工作。

    小泉二郎一开始分配上的工作，就是推广公司最新展开的“菜篮子计划”，邀请那些文化公司们加入光影超市，成为光影超市的一名文化内容供应商，双方合作共赢。

    因为光影超市提供的方案非常的完美，最关键的是不需要合作方付出任何成本，甚至一开始连100盘碟片的录制费用也是由扶桑大千娱乐掏钱完成的，对方只需要签一个合同，把看上去并不重要的电子版权拿出去合作就行了。

    所以小泉二郎虽然是个新人，但工作起来却非常顺利，80%的对象，都顺利的签订了合同。

    根据公司的规定，每顺利签署一份合同，就都能够获得500日元的提成，小泉二郎一天下来最多可以跑5家公司，然后签下其中的4家，一天就是2000日元的提成，一个月下来就是6万日元的提成。

    再加上2万日元的底薪，这就是8万日元的月薪，是之前小泉二郎一个月两倍的收入。这让小泉二郎内心深处充满了感激，对扶桑大千娱乐，也有了浓浓的归属感。

    事实上，因为现在大千娱乐正处于蓬勃的发展期的缘故，只要努力肯干的人，基本上都能够收获大量的奖励。

    在很多小泉二郎这样临时员工努力下，短短一个月的时间，全扶桑超过75%的文化企业都已经顺利的和扶桑大千娱乐达成了合作协议，越来越多的视频内容被刻录到了光碟里面，让光影超市的内容膨胀了好几倍，以至于放在大厅门口给所有顾客选片的册子，都多了好几本。

    不过这也让小泉二郎有了些担忧，毕竟这些文化类公司都是一次性的合同，这些公司都签完了，自己会不会没有钱赚了？

    不过很快小泉二郎就放下心来，因为公司很快给他们派了新的任务，就是前往各个公司去拉广告，让他们刻录在一些光碟里面。

    这个工作的难度虽然比之前要提高了不知道多少倍，但好在这是一份可以一直吃下去的饭，小泉二郎很快就找到了新的工作目标。

    不过作为一个新兴的媒体，给VCD光碟拉广告，也是一件很困难的事情。

    小泉二郎在接手新工作之后，就变得非常不顺利了起来，连续半个月的时间都没有做成第1单生意。

    因为这些客户们对VCD广告总是充满了不信任。

    “你们这广告从来没有人打过呀！”

    “20日元一张光碟的价格，比报纸广告都要贵一点呀，人家一个版面，平均每张报纸也只要15日元而已。”

    “你这没有广告效果的案例，在我们的会议上面根本无法审核通过的，你最少要有一些同行业的广告案例给我们才行呀！”半个月时间里面，小泉二郎收获的都是这样的反馈，要是搁在一般人身上，估计这个时候就已经放弃，有些人甚至已经开始准备要辞职了。

    但这一次公司似乎体谅了他们的难处，将所有业务员的底薪提高到了3万日元的程度，这样基本上能够保证一个业务员在不开任何单的情况下，能够在东京活下去。

    这让小泉二郎心中充满了感激，于是他不和那些随波逐流混底薪的同时一样，开始切实的思考该如何解决这个问题。

    第二天，小泉二郎就写了一封信，上面列举了一些自己的建议，投递到了总裁邮箱。

    小泉二郎本以为自己的信很快就会石沉大海，但没想到第2天，总裁办公室就直接来人把小泉二郎给叫了过来，然后小泉二郎就见到了扶桑大千的总裁麻花藤先生。

    因为麻花藤压根就不懂日语，所以在场还有一个负责翻译的秘书。

    “我的意见我看过了，你建议我们和一些著名的行业领头企业达成合作，说说你的想法！”麻花藤道。

    “是这样的！”小泉二郎虽然心中紧张，但言语却非常的平稳“我半个月下来，已经建了上百个客户了，我详细的记录了他们拒绝我的理由，后做了一个表格。”

    “我发现，绝大部分的客户，都是拥有做广告的欲望的，只是他们对我们的广告不信任。而不信任的最主要的原因，就是因为我们的广告媒体是全新的，没有任何的案例可以作为样板，也没有任何著名的产品在我们的VCD上面插入广告！”

    “所以我认为，我们最好的方式，就是能够想办法先和一些大型企业达成合作，让他们的广告形成广告效应，让其他客户们看到成效，推广起来就会容易多了！”小泉二郎一股脑的将自己心中的想法都讲了出来。

    “很好！”麻花藤点点头，然后道“虽然我不确定你的建议是否有效，但这种为了公司考虑的态度，公司是非常欣赏的。我记得你还有一个半月的时间才能够转正的对吧，我会和下面的人说一句，从今天开始，你就是公司的正式员工，享受公司的所有福利了！”

    “谢谢总裁！谢谢总裁!!”小泉二郎立刻惊喜的说道，一旦成为公司的正式员工，那就能够享受到公司大量的福利了。

    要知道，扶桑的公司因为当年松下幸之助的影响，公司制度基本上都是终身制的，只要能够成为公司的正式员工，那么公司会负责员工一辈子，哪怕退休了，都可以领到固定的退休金。

    所以扶桑人一般不会换公司，都是一家公司工作到死为止。

    不过随着扶桑的经济条件恶化，公司也变得非常谨慎了起来，不再随意的招收正式员工，一般都是招收临时员工，或者从派遣公司那里聘请一些派遣员工过来，福利待遇都会差很多。

    现在一个建议，就让小泉二郎获得了珍贵的正式员工资格，这如何不让小泉二郎欢喜，小泉二郎下定决心，自己这一辈子就交给扶桑大千了。

    生是大千人，死是大千鬼了！