

    张公公陪着善亲王到了钦天监，钦天监的一众人知道二人来意后，面面相觑。

    这么多年，善亲王做了许多突如其来莫名其妙之事，朝野上下，三省六部都曾被他以各种各样的理由劳动过，但还是第一回来惊动这钦天监。

    资历最深官职最高的陈监正斟酌片刻，看了一眼陪在一旁的陛下亲信张公公，不是吃素的他也多少明白了陛下的意思，于是，捋着胡须说，“善亲王说的有道理，不过此事兹事体大，容下官等推算一番，毕竟钦天监请雨神降雨，也是一件兴师动众的大事，不可简单定论。”

    善亲王点点头，倒也好说话，“嗯，此事兹事体大，老夫也是忧国忧民，才请了陛下，来走这一趟。”

    陈监正松了一口气，善亲王不立马让钦天监动起来就行，他先观望一两天再说，也能弄清楚到底请不清雨神，请的话，怎么个请法，是大动干戈还是意思意思。不过今年的确酷热来的早，此事的确要认真对待。

    张公公全程没怎么说话，只陪着善亲王走了个过场，二人出了钦天监后，他又送了送善亲王，待他出宫后，他便会去对皇帝复命了。

    “钦天监怎么说？”皇帝见张公公回来，抬头问。

    张公公将事情经过，钦天监陈监正原话一字不差地回复了一遍，又将善亲王对着钦天监很好说话的态度提了提，不发表自己意见，身份摆的很正，陛下不问，绝不多嘴多舌。

    皇帝点点头，“王叔从来就会在朕面前跳脚，据理力争，出了这南书房，他倒是从不难为人。你去打听打听，今日楚宸出了什么事儿？”

    “是。”张公公恭敬地退了下去。

    善亲王府有皇帝的人，消息很快就打听了回来，张公公没想到小王爷昨日被关了一晚上佛堂，今日出了佛堂早膳都没吃就跑去了安家老宅，没进去安家的门，回到善亲王府后厌泱泱的要吃野鲜菇馅的肉包子，之后善亲王就进宫请陛下让钦天监求雨了。

    这都什么跟什么啊！

    张公公心里腹诽片刻，如实地禀告了皇帝。

    “看来原因是出在安家老宅。”皇帝撂下笔，“去问问朕打发去顾家见顾轻衍的人回来了没有？若是回来了，让他前来回话。”

    他想知道顾轻衍有没有听他的话去陪着安华锦。

    张公公应声去了。

    不多时，那名小太监匆匆地进了南书房，跪下后，将顾轻衍原话一字不差地背了一遍。

    皇帝问了几个问题，譬如在哪里见到的顾轻衍，彼时他身边有谁，在干什么，小太监将自己所见一一答了之后，让他退了下去。

    皇帝心里很是满意，看来顾轻衍很是听话，一大早就去陪安华锦了，且没被安华锦打出来，就说明二人相处融洽，可见真如安华锦所说，她唯一顾忌的就是安家传承，才不同意这门婚事儿，与顾轻衍的误会真不算什么，昨日所言没糊弄他。

    但这传承招婿的想法，也的确让他觉得闹心。

    若是安华锦都明言了，他依旧强硬促成二人婚事儿，未免让世人觉得他这个皇帝对忠臣将门太过刻薄寡恩。如今只能用迂回的法子了，只要安华锦同意，撇开招婿入赘的想法，欢欢喜喜嫁入顾家，他就不会被人说，总之这一门婚事儿，一定要成的。

    否则安家百万兵马，一旦老南阳王故去，没了南阳王府的率领，给谁他放心？

    安华锦虽是个小丫头，但自小长在南阳军营，即便老南阳王故去，有她在，依旧是南阳军的军魂和核心，安家只要有她在，南阳军心就不会散。即便散了，还有个联姻的顾家帮着压着。

    只有这样，天楚泱泱大国才不会乱，依旧四海安平，他依旧能高枕无忧。

    至于将来，他还能活些年，在临终前，将这一摊子收拾了不留祸害就是了。

    皇帝想了一通，只觉得心里较之昨日很是轻松了些，对张公公吩咐，“你再去钦天监一趟，将顾轻衍的原话说与陈监正，让他仔细推算，认真对待此事，不可疏忽，两日后，朕要听他的答复。”

    “是。”张公公立即转身。

    “等等。”皇帝想了想，又叫住他，“让人去御膳房一趟，吩咐御厨做一屉野鲜菇馅的肉包子送去善亲王府，就说朕赐给楚宸的，看着他吃完。”

    张公公连忙又应是。

    皇帝重新拿起奏折，他就是要让善亲王和楚宸明白，他们有什么事情，都瞒不过他。君就是君，没那么好糊弄，也算是今日善亲王进宫后的敲打了。

    张公公亲自去了钦天监，派了一个小太监去了御膳房。

    半个时辰后，御膳房将野鲜菇馅的肉包子做好，秉了张公公后，张公公琢磨了一番，亲自带着人提着肉包子出宫送去了善亲王府。

    楚宸早膳吃的香，但也没香到午膳继续吃肉包子，所以，当张公公亲自带着人提着肉包子来到他面前时，他看着那偌大一蒸屉的肉包子，不太好的心情实在说不上美妙。

    陛下还要让人看着他吃完，他若是都吃了，非撑死他不可。皇宫御膳房的肉包子都是做的这么大的吗？

    他不傻，瞧了片刻，又看着张公公呵呵带笑的脸，明白今日他爷爷进宫又得罪陛下了。这么多年，他也习惯了，他爷爷只要一去找陛下回来，陛下必定赏赐给他点儿什么，说赏赐，其实是敲打，这个习惯延续了这么久，偏偏，他和他爷爷都没长心长记性，下次继续麻烦陛下，继续遭受敲打。

    楚宸应付这事儿有经验，心里打了个转，笑着说，“多谢皇叔赏赐，我以前不爱吃肉包子，那是没发现肉包子的好吃之处，今日得亏了安小郡主才晓得，我得谢谢她，皇叔厚爱我，但我也不能一个人吃独食，这样吧，皇叔也没说这肉包子一定要在家里吃，也没说一定要我一个人都吃了，不如我这就拿去安家老宅跟小郡主一起吃，也好当面谢谢小郡主。”

    张公公咳嗽一声，提醒他，“小王爷，您和小郡主一起吃的话，不会打起来吧？这肉包子可是御赐，不能打翻了，否则是要被问罪的。”

    “不会不会，你放心就是了。我如今与她和好了。”楚宸拎起肉包子，说走就走，“走吧，公公你也顺便去安家老宅做个客。”

    他就不信了，有陛下御赐的肉包子，有陛下身边的张公公陪着，那小丫头还将他拒之门外？

    无论说什么，他今日也要进安家老宅瞧瞧她和顾轻衍在做什么。

    怎么就不想见他了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    情敌上门了~