    县衙阴森。

    除了门口的两个衙差外，再无第三人，到处都是落满灰尘，挂满蛛网。

    甘思思和绝情清理出三间房。

    冷血懒得动，冯豹和公孙青则是自力更生。

    前堂里，那两个衙差坐在椅子上，双双在挖鼻孔。

    面对阳九等人的询问, 他们态度傲慢，嘴巴喋喋不休，看似说了很多，实则全都毫无意义。

    阳九笑眯眯看着他们，心想这俩货真的是衙差吗？

    就算县太爷跑了，选择留下来的衙差, 也不该是这副模样。

    他们更像是有人故意留在这里, 目的就是为了迷惑误导他们。

    此行万剑山庄, 并非什么秘密，如此能做出这种事的，恐怕只有万剑山庄。

    真相如何，用两滴真话水就行。

    绝情和冷血作为六扇门的神捕，审讯过的凶徒，难以计数。

    此刻他们俩正在商议，该如何撬开这两个衙差的嘴。

    毫无疑问，用刑是最快的。

    当人的肉身承受大脑无法忍耐的折磨时，所说的话即便掺着假，也会有一部分真在里面，这就需要做出正确的筛选。

    正好甘思思端着热茶进来，阳九给两个衙差都倒了茶，手法娴熟地在里面加了一滴真话水。

    “两位别误会，我们只是借住一宿，天亮就离开，就是好奇城里怎会如此冷清，别无恶意。”阳九端着热茶送到二人面前。

    那两人倒是也不怕茶里有毒，接过后都是一饮而尽，虽说有点烫, 但这味道真是不错。

    “九郎，我煮了饭，很快就熟了。”甘思思离去时，低声说道。

    阳九点点头，笑道：“我们很快就好。”

    “既然你们不肯说真话，就别怪老子翻脸了。”冯豹说着从怀里摸出一张符。

    稍胖的衙差赶紧说道：“大人，小的所说全是真话，还请明鉴啊。”

    “是啊，大人，要是我们所说有半句假话，就让我们死全家。”另一个衙差也在喊冤。

    他们刚才所说的肯定是真话，问题是这些真话全是废话。

    看到冯豹要用灵符，冷血拦道：“冯大人，可千万别把他们弄死了，让他们开口还得看我们的。”

    冯豹冷哼，暂时不出手，等冷血失败，他再出手, 更为拉风。

    绝情感觉这审判还需要很久，便去给甘思思帮忙，更重要的是得保护甘思思。

    这座县城有大问题，在暗中，恐怕有强大的敌人正盯着他们。

    公孙青只是坐在旁侧，并不插手。

    多部门联手办案，其实很麻烦，也不容易查明真相。

    冷血刚准备用刑，又被阳九拦住。

    阳九看着二人，笑道：“我问你们几个问题，你们就可以走了。”

    “阳大人，这……”冷血一愣。

    冯豹倒是露出幸灾乐祸的笑，此事若出了问题，阳九一个小小的缝尸人，可承担不起。

    那两个衙差听到阳九的话，笑得更加欢快。

    阳九突然收起笑容，沉声问道：“县令呢？”

    “被我们杀了。”胖衙差脱口说道。

    同伴顿时急了，斥道：“你、你怎么回事？”

    胖衙差捂着嘴巴，满脸惊疑。

    别说这两个假衙差，就是冯豹等人，都是目瞪口呆，不明所以。

    为何阳九问了，假衙差就说了真话？

    阳九笑着点点头，非常满意，又问道：“你们是什么人？”

    “万剑山庄的。”瘦点的那个衙差脱口说道。

    这回轮到胖衙差鄙视他，刚才还在骂老子，这回你倒是嘴勤得很。

    阳九再次点头，问道：“目的呢？”

    “庄主需要大量鲜血和尸体，经过慎重考虑，最终选择了这里。”胖衙差捂着嘴巴，但声音还是清楚地传了出来。

    瘦衙差也不甘落后，张嘴说道：“庄主要炼尸王，没有大量的鲜血和尸体，根本炼不成。”

    两人说完，面面相觑，心头万分懊恼。

    总感觉阳九的声音，似乎带着一种神奇的魔法，能够穿透他们的灵魂，从而让他们不由自主地说出阳九想要知道的事。

    阳九又问道：“炼尸王的尸体是曹公公？”

    两个衙差同时摇头。

    这个问题已经是万剑山庄的最高机密，恐怕就连庄主信任的那些人，也不知晓。

    阳九转身看向其余人，皱眉问道：“诸位大人如何看？”

    “阳大人相信他们所说的？”冯豹冷笑着问道。

    阳九点头。

    “都没用刑，也没贴符，他们就会对阳大人说实话？这让冯某不得不怀疑，阳大人跟……”冯豹的语速越来越慢，用意也很明显，就是怀疑阳九跟万剑山庄是一伙的。

    冷血提醒道：“冯大人慎言。”

    此行阳九代表的可是魏忠贤，冯豹只是镇尸司一个小小的缝尸人，说出这种话，只会挑起东厂跟镇尸司更大的纷争。

    “一座城的百姓都被抓走，武有文却不上报朝廷，真是……”公孙青心头愤懑。

    阳九微笑道：“只怕我们的这个武大人，早已是万剑山庄的弟子。”

    从那两个假衙差口中得到的消息，非常重要，需要立即上报朝廷。

    万剑山庄劫掠百姓，绝非江湖中事。

    公孙青找到笔墨，写好书信，不知从哪摸出一只信鸽。

    但阳九还是亲自写信，来到马车上取出信鸽。

    万剑山庄如此明目张胆，他们此行的危险程度骤增，搞得众人的心情都不好。

    吃过晚饭，众人相继回房休息。

    那两个假衙差被绑在院子里的大树上，小声嘀咕，到现在都没想明白，为何阳九询问时，他们就会忍不住说出实话。

    睡到天亮，冯豹最先起床，来到院中一看，两个假衙差竟然双双被杀。

    凶手只用一剑，就割开了两个衙差的喉咙。

    “冯豹，你居然将他们给杀了？”冷血出屋时，大声喊道。

    冯豹很是淡定，冷声道：“他们死了起码有两个时辰了。”

    残损的尸体需要缝合才能入土，而他们急着赶路，冯豹主动留下，说是等天黑后，他会将两具尸体缝好，然后快马加鞭追上。

    阳九摆手说是不用，然后卸了两扇门，将两具尸体绑在门板上，又用绳索跟马车相连。

    拉着尸体一起走，等到天黑，缝好后就地掩埋，非常省事。

    冯豹的脸色有点难看。

    看得出来，冯豹心里是害怕了，已然打了退堂鼓，不想去万剑山庄。

    万剑山庄都能屠了一座县城，斩杀他们几人，又算得了什么？

    只要他们抓紧时间赶路，估摸到天黑时，就能抵达青州城。

    要去万剑山庄，还得继续向南走几百里。

    别说万剑山庄，就是这青州城，恐怕也已变成了龙潭虎穴。

    众人收拾妥当，继续上路。

    冯豹自然不能表露出畏惧，翻身上马，跟在马车后面。

    事关自己的身家性命，冯豹也不再逞能，能躲在后面，尽量躲在后面。

    阳九赶着马车，跑得极快。

    还没到傍晚，他们已能看到青州城。

    青州城的城门大开着，进进出出的百姓非常多，显得很繁荣。

    进城的时候，也没有受到任何盘查。

    青州城是典型的江南城市，城中河流交错，到处都是小桥，写满了诗情画意。

    打听之下，阳九驾车来到了驿馆。

    看到令牌后，驿馆的人赶紧给他们安排了上等的房间。

    冯豹和公孙青没有在驿馆停留，而是骑马直接去找武有文。

    “冯豹那蠢货，必然会打草惊蛇。”冷血轻叹。

    绝情道：“想不到万剑山庄会有如此大的动作，可此前我们却没有收到任何消息，只怕他们已快准备好，我们的处境……”

    “督主和大人不是说会帮我们扫清危险？”冷血笑问。

    绝情叹道：“他们肯定还不知道，武有文已经叛变。”

    到时候他们进入万剑山庄，想让武有文带兵来帮忙，无疑是痴人说梦。

    “阳大人，你可是携带着家眷，接下来该如何做，还得你来拿主意。”冷血说道。

    绝情也看着阳九。

    现在冯豹和公孙青都不在，他们正好可以提前商量一下接下来的计划。

    阳九笑看着他们，问道：“两位是觉得我们应该会立即返回？”

    “这不丢人。”冷血道。

    绝情点头。

    此前是不知道具体的情况，现在青州的局势已很明了，若他们继续前往万剑山庄，就太没脑子了。

    阳九道：“冯豹和公孙青已经去捉拿武有文了，只要将武有文的头砍了，我们就能掌控青州，到时候再去万剑山庄，就没有后顾之忧。”

    绝情和冷血面面相觑。

    杀武有文？

    好歹武有文也是圣人的远方亲戚，若不知会圣人一声，就这样杀掉，麻烦可大着呢。

    阳九微笑道：“这就是我的计划，我们必须先掌控青州，再去万剑山庄，如果圣人怪罪下来，我一人担着，绝不会连累到你们。”

    “阳大人莫说这话，这是我们大家的任务，一荣俱荣，一损俱损，从我们被选中时，已无退路。”绝情笑道。

    喝口水后，四人也离开驿馆，直奔州衙。

    州衙里，体态肥大的武有文，正跟冯豹和公孙青聊天。

    阳九等人到来，武有文也是笑脸相迎。

    武有文的眉眼，跟武有道倒是有几分相像。

    一听这名字，就知道武有文跟武三月是同一辈的。

    “上茶，上茶。”武有文请几人坐下，笑着朝下人吩咐。

    来了半晌，冯豹和公孙青只是在试探，毫无进展。

    说起一座县城的百姓都失踪了，武有文的眼睛瞪得很大，难以置信。

    “此事本官竟毫不知情。”武有文的反应，让冯豹和公孙青记忆深刻。

    茶还没有送上来，阳九便起身说道：“武大人，外面有两具尸体，不知您可认识？”

    “尸体？”武有文微愣，但还是跟着阳九等人来到外面。

    那两个衙差的尸体，就摆在外面。

    此刻天色已暗，州衙里燃起了灯笼，光芒如豆。

    “不认识。”武有文仔细看过后，轻轻摇头。

    冯豹道：“天黑了，我先去将他们的尸体缝好。”

    这两具尸体，其实阳九想留着自己缝。

    “州衙有缝尸人，将尸体交给他们就好。”武有文说着已是喊来差役带走了两具尸体。

    众人回到堂中，正好下人已将热茶送上。

    阳九端着茶碗，面带微笑，道：“武大人，听闻你跟万剑山庄的萧昆有所勾结？”

    “阳大人何出此言？”武有文颇为震惊。

    冯豹也是微微皱眉，问得这么直接，武有文会说实话才怪。

    阳九笑道：“只是道听途说罢了，萧昆抓了一城的百姓，说是要炼什么尸王，给万剑山庄提供方便和遮掩罪行的人，正是武大人。”

    武有文呆呆看着阳九，想不通阳九因何会说出这样的话。

    “阳大人可能对万剑山庄有所误会，万剑山庄虽是江湖门派，但这些年，他们一直在帮朝廷剿灭当地的土匪，功劳赫赫……”武有文回过神后，倒是不慌不忙，沉着应付。

    阳九也不想浪费真话水，对付武有文这种人，只需要用一点点酷刑就行。

    在阳九的示意下，冷血拿出绳索，动作干净麻利地将武有文绑在了椅子上。

    “阳大人，您这是……”武有文声音发颤，额头冷汗狂冒。

    阳九道：“我们已经查明，正是你在帮万剑山庄遮掩罪行，而且朝廷送到青州的赈灾粮，你几乎全都给了万剑山庄，导致有那么多无辜百姓被活活饿死，现在我只想问你一句，晚上你真的睡得好么？”

    “冤枉，冤枉啊……”武有文连连喊冤。

    阳九端着热茶，笑而不语。

    “武大人，在我们六扇门，有一种刑法，叫倒插门，你可知晓？”冷血笑眯眯问道。

    武有文颤声道：“不、不曾听过。”

    “就是用一尺长的铁针，从你的指尖插进去，慢慢用力，铁针会顺着你的手指，穿过手掌，穿过手臂，那滋味，嘶，真是舒服极了。”冷血笑得人畜无害。

    武有文脸色大变，道：“我我我我是圣人的兄长，你你你你不能……”

    “我们奉的正是圣人的旨意。”冷血说着居然真的从身上摸出了一根长长的铁针。

    武有文的胳膊有点短，这铁针估摸能从指尖插到胳膊肘。

    冯豹和公孙青看得是目瞪口呆，想不到冷血居然敢这样对待武有文。

    即便武有文不是圣人的远方亲戚，好歹也是青州知府，在没有确凿证据前，就这么动用私刑，圣人怪罪下来，谁也承担不起。

    冷血此刻也就是吓吓武有文，就盼武有文胆子小，还没倒插门就已经全招了。

    “你敢对我用私刑，圣人绝对……”武有文咬咬牙，不信冷血真的敢这么对他。

    阳九放下茶碗，起身说道：“冷血大人，让我来。”

    “阳大人，我能行的，要不有劳阳大人帮我抓住他的胳膊？”冷血心想若能跟阳九一起对武有文用刑，那圣人追究起来，就能拿阳九垫背。

    阳九笑笑，过来牢牢抓住武有文的手臂。

    冷血握着铁针，双手很稳，一点都没发抖。

    针尖刚碰到武有文的指头，就听武有文嗷嗷叫道：“我招，我招，我全招。”

    冷血松了口气，微笑道：“早这么爽快不就好了？非得将事情搞得这么麻烦。”

    “几位大人，你们是不知道，我这个青州知府，到底有多难当，万剑山庄的势力有多庞大，你们根本想不来，还有那庄主萧昆，简直不是人……”武有文说着说着已是泪下如雨。

    绝情冷声道：“如果从一开始，你就知道万剑山庄居心叵测，图谋不轨，那你更该上报朝廷，趁早铲除万剑山庄，而不是帮着万剑山庄祸害百姓。”

    武有文无言以对。

    此刻装可怜，只因他被这几个家伙给逮住了。

    事实上，数日前，他就知道这些家伙要来。

    萧昆也特意写信叮嘱他，无论如何，要将这些家伙的性命留在青州，不能让他们进入万剑山庄的地界。

    萧昆的计划正处在关键时刻，这时候绝对不能出现任何纰漏。

    虽说朝廷派来调查的人，在进入万剑山庄后，可直接杀掉。

    然而这次朝廷派出的队伍非常诡异，有六扇门的，有锦衣卫的，有镇尸司的，也有东厂的。

    要是这伙人在万剑山庄失踪，只怕朝廷的大军立马会杀过来。

    萧昆再盲目自大，也不会自大以为就靠一个万剑山庄，便能跟朝廷掰手腕。

    况且他所做的事，一旦暴露，到时引来的可是整个江湖的报复。

    权衡之下，让武有文将这些家伙留在青州城是最好的。

    实在留不住，那就杀了。

    这节骨眼上绝不能让朝廷怀疑到万剑山庄。

    “阳大人，还杀吗？”冷血低声问道。

    杀了武有文，的确能控制青州。

    然而留着武有文，或许价值更大。

    只因阳九突然想到了一样好东西，那就是精忠报国。

    武有文骨子里最缺失的就是精忠报国的精神。

    拥有精忠报国之心，最先考虑的正是黎民百姓的死活。

    阳九从九蛇归洞里拿出精忠报国的药丸，笑道：“武大人，我看你有点虚，这颗大补丸就赏给你了。”

    “大补丸？肯定是毒药……”武有文说着紧咬牙关，死不张嘴。

    阳九用力捏开他的嘴巴，用内力将药丸直接送进了武有文的肚子，然后笑道：“你猜对了，这就是毒药。”

    吞下药丸的武有道，身躯一直在颤抖。

    冯豹一直笑看着，要将发生的一切都记下，等回到长安，就能狠狠参阳九一本。

    药力发作，武有文显得非常痛苦，身子扭曲得厉害。

    “阳大人当真要毒死武大人？”冯豹冷声揶揄。

    阳九轻笑道：“冯大人可以去睡觉了。”

    半晌后，武有文恢复了正常。

    他的眼神变得无比犀利，道：“阳大人，快将我解开，我们必须马上阻止萧昆，要是让萧昆炼成尸王，将会是一场浩劫。”

