    

    陈伟可不认为，在尸潮中隐藏有实力足以与食脑者丧尸抗衡的强大存在。

    后经过询问系统得知，当大量获得宝箱时，有概率会提升获得的宝箱等级。

    几百个黑铁宝箱，对比两个青铜宝箱，比例大概在1%左右。

    陈伟觉得这个设定十分人性化，不一定非要击杀强大的丧尸，才能获得高级宝箱。

    面对普通丧尸，同样有春天！

    比起黑铁宝箱，陈伟此刻，注意力全在两个青铜宝箱上面。

    决定先打开一个看看，能开出什么高级奖励。

    【正在打开青铜宝箱中……】

    【打开成功！恭喜宿主获得唐刀强化配件x1！】

    “唐刀强化配件？”

    陈伟并没有在系统背包中找到这样道具，有些急了，“靠，不会是bug了吧？”

    接着就注意到，唐刀发生了变化，刀刃变为橘红色，似乎包裹上一层火焰。

    取出唐刀，正反转动，肉眼并未发现与之前有什么区别。

    选择查看详情。

    武器名称：唐刀。

    搭载配件：火属性配件，可根据使用者杀敌执念增加火焰攻击强度。

    “根据杀敌执念，增加火焰攻击强弱……”看到这句话，陈伟加重五指握紧刀柄的力量，心中战意浓郁。

    紧接着，便从刀镡位置冲出火焰，瞬间包裹住整个刀身。

    战意薄弱些，火焰燃烧势头跟着减弱一些。

    五指有刀镡保护，感受不到半点火焰温度。

    【这是个什么原理？】

    【刀柄里有汽油，然后流出点燃吗？】

    【有这个可能】

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    经过几次尝试，陈伟基本上已经可以自由控制火刀。

    怎料，耳边忽然响起哒哒哒尖锐物撞击墙面的声音。

    而且是两边都有！

    目光抬起，寻着声源方向追随而去。

    老熟“人”，食脑者丧尸！

    “是被爆炸声吸引而来的吗？”陈伟只能想到这么一种可能性。

    逃？

    为什么要逃？两个高级宝箱送上门，正好试验试验火刀的威力如何。

    咻！咻！

    两只食脑者丧尸如同事先商量好的一般，同时朝向陈伟这边，吐射出长舌。

    陈伟急速后退半步。

    砰！

    那两条长舌紧接着便应声击碎开他面前的沥青马路，冒起不少碎石。

    陈伟瞅准机会，双手握住唐刀，横斩而出。

    过程中，火焰燃烧越发猛烈，已有两倍刀长！

    火刀切断一米多的长舌，烧得滋滋冒油。

    食脑者丧尸感受到痛苦，连忙将舌头抽回，闭紧嘴。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    在九十度的高楼墙上，如履平地，快速往陈伟这边接近当中。

    “哈！”

    右手边食脑者丧尸最先飞扑而下。

    血盆大口张开，露出满嘴森白獠牙，试图用利爪穿透陈伟身躯，死死锁住，然后一口咬掉他的脑袋。

    陈伟双手持刀，刀刃向下，火焰高温直接将沥青熔化。

    待食脑者丧尸接近自己还有两三米时，猛然向上一挑刀刃。

    火刀切割开？不，准确来说，应该是将食脑者丧尸的身躯融化成两半。

    等到食脑者丧尸法反应过来，想用一双尖锐利爪抵挡火焰，早已无济于事。

    那利爪也被熔化成橘黄色的液体，啪嗒啪嗒，与血水一起，滴落到地上，滋滋冒着腥臭白烟。

    两半尸体掉落，被烧毁近三分之二。

    脑袋更是当场蒸发，不见踪影。

    【击杀食脑者丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

    哒，哒，哒……

    另外一只食脑者丧尸见势，想要退身逃跑。

    “来都来了，怎么不多呆一会呢？”

    察觉到陈伟抬头，往自己这边看来的目光，食脑者丧尸赶紧掉头，往更高楼层直线爬上去。

    速度越来越快，越来越快……

    手雷进入视野范围。

    紧接着。

    砰！

    空中大爆炸，它脱离墙壁，直直砸了下来。

    一只手臂，一条腿都被炸断大半，正以肉眼可见速度自愈。

    脑子同样缺失部分区域，但并不足以致命。

    正欲翻转起身。

    扑哧！

    陈伟一刀从脑叶插穿至下巴，再猛地一转刀刃，火焰迸发，将食脑者丧尸的大脑，烧成焦炭，一碰就碎。

    【击杀食脑者丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

    “这么看来，丧尸怪物，似乎也没有我想象中那么恐怖嘛。”陈伟咧嘴一笑。

    直播间内，却是死一样的静。

    导演一度怀疑，热度是不是降了。

    仔细确认过后得知，热度非但没有下降，反而以火箭之势，极速飙升当中。

    弹幕数量之所以会出现断崖式跌落，主要还是因为陈伟击杀怪物的方式，太过残暴！

    对于普通人来说，太过震撼！

    【你确定，他还是个人？】

    【说是战争兵器，也不为过啊】

    【会不会真是国家暗地里研发，用火箭投送到蓝星的实验机器人？】

    【那火刀太违反常识了，如果真是靠汽油燃烧，不可能具备如此恐怖的燃烧，熔化温度】

    【我愿意称之为怪物科学家，比怪物更怪物的科学家】

    【不得不说，那武器真帅气】

    ……

    实际使用过后。

    对于唐刀强化配件，要陈伟用一个字来形容，就是强，四个字？强到离谱！

    “真不愧为青铜宝箱开出来的高级奖励。”这更加坚定陈伟要多多猎杀丧尸怪物，强大自身的想法。

    照这个劲头下去，成为这颗荒星的主人，应该没什么难度吧？

    召唤出虚拟面板。

    打开系统背包。

    陈伟先选中一百个黑铁宝箱。

    【正在打开黑铁宝箱中……】

    【打开成功！恭喜宿主获得矿泉水10箱，万用子弹1000发，面包5箱，力量属性x7，防御属性x2，手雷弹x10，唐刀x1……】

    开出来的奖励，基本上都属于老东西，唯一值得在意的，大概就是万用子弹了。

    查看详情后，陈伟得知，这种子弹可以填装进所有枪支，无论是散弹枪，还是手枪，又或者狙击，机关枪等等。

    不需要浪费背包格子，能集中储存，一个格子就够。

    原本，不同类型的子弹，只能存放在不同的格子里。

    不可否定，是一种浪费，浪费了空间。

    之后。

    陈伟满怀期待，选中青铜宝箱。

    【正在打开青铜宝箱中……】

    各位大佬，求手持，求推荐票支持，已签约，需要各位的支持，这本书才能走得更远，感谢。        

