    可是，到临了，她才发现，其实，没必要。

    真的懂她的人没必要解释。

    不懂她的，就算是解释也没用。

    贺千鹤和王子琪对视了一眼，王子琪气不过，打开门又出去，却发现余梅梅已经走了。

    不过十几分钟，三人点的外卖来了。

    乔知暖从洗手间洗了手出来，“来吃东西了，吃了午饭，我们也好去大干一场。”

    王子琪看着乔知暖，“你没事了？”

    乔知暖扬了扬眼角，“我没事啊，我一直就没什么事。”

    刚才看起来那个情绪低落的女孩已经不见了，眼角向上笑的很灿烂。

    王子琪才叹了一声。

    “过来吃饭吧。”

    正吃着饭，贺千鹤忽然接到了一个电话。

    她看见手机屏幕上的来电的那一秒钟，脸色一下就变了。

    她拿着手机去了阳台上。

    乔知暖和贺千鹤两人对视一眼，分明从对方眼中看到了狐疑。

    王子琪把筷子放下来，跟着去了门口，小心翼翼的将房门给推开了一条缝。

    “好……我知道了。”

    结果却什么都没有听到，转眼就看见贺千鹤要挂电话，王子琪急忙转身走了回来。

    贺千鹤打开阳台门走进来，看起来面色颇有些心不在焉。

    “谁的电话啊？”乔知暖十分关切的问。

    “没什么，打错了，推销保险的。”

    乔知暖也没多说什么。

    吃饭的时候，贺千鹤光扒米饭。

    王子琪给她夹了一块竹笋，“吃点菜。”

    “哦。”

    吃了饭，王子琪拿着外卖袋出去丢掉，定了闹铃是两点半的，然后起来就准备出门。

    贺千鹤从洗手间出来了一趟，“待会儿我就不去了。”

    王子琪抬头看她。

    “为什么？”

    “我下午加课，老师叫我两点去一趟系办。”贺千鹤一边收拾桌上的书，一边毫不在意的说着。

    王子琪皱了皱眉，“你……”

    乔知暖已经在桌子下面拉住了王子琪的胳膊，朝着她摇了摇头。

    王子琪便将接下来的话给压了下去。

    午睡的时候，贺千鹤比她们起来的早，不到两点就起来了，收拾了东西离开了寝室，带上了门。

    躺在床上的王子琪和乔知暖两人立即就翻身起来，两人都是和衣躺下的，急忙换了鞋子就追了出去。

    在寝室楼前面的小花园，看见了贺千鹤。

    她们两人怕惊动了贺千鹤，跟的不那么紧。

    她们两人刚在在寝室里面，就已经默默地用眼神沟通，确定了先去跟贺千鹤。

    贺千鹤这段时间实在是古怪的很，却问什么都不说。

    “她这条路不是通往她院系办的。”王子琪直接说了出来。

    乔知暖也发现了。

    “先跟着。”

    …………

    贺千鹤接到高落秋电话的时候，心里是害怕的。

    害怕的还并不是宋曼曼和高落秋，而是来自于自己高中时候被校园暴力伤害的阴影。

    电话是高中当时和她同班的一个高个子女生，名叫柳倩的人打来的。

    “千鹤，这两天你过的挺滋润啊。”

    贺千鹤的脸就白了。

    她匆忙拿着手机到了阳台上去接听，就是怕王子琪和乔知暖知道。

    “今天下午两点钟，在一号教学楼的阶梯教室见面。”

    “今天下午我有点事情，能不能改天呢？”

    今天下午是她和乔知暖王子琪商量好的。

    她如果临时变卦不去，就觉得有些对不住乔知暖了。

    对方一听，哈哈大笑起来，“你还敢和我讨价还价？我叫你过来你就过来，你要是档案去告诉别人的话，你就别怪我把你高中的录像带公布到学校的网上了！”

    这是贺千鹤被他们握在手里的把柄。

    之前被宋曼曼握着的裸照已经被销毁了，而且宋曼曼也签下了协议。

    可是这一次却并不一样了。

    这次是另外一拨人，是高中那些小团体，冲上校园暴力的人。

    贺千鹤现在好不容易考上了一所好的大学，终于和黑暗的过去说了拜拜，永远也不想要再回去了。

    倘若将那些事情公众与众，她的所有形象将会就这样毁于一旦。

    贺千鹤咬着牙答应了。

    她只能辜负了乔知暖和王子琪。

    贺千鹤按时来到了阶梯教室。

    吱呀一声，推开阶梯教室的门，里面没有开灯，在最后一排，坐着几个女生，或站或坐着，都在打扑克。

    “唉哟，你看看是谁来了？”

    “千鹤，你快过来。”

    “把门给关上，我相信你也不想让外面经过的人看见吧。”

    贺千鹤的手握着门框，深深地提气，将门关上。

    却并没有上锁，只是虚掩着了。

    她抬步走了过去。

    来到了最后一排，一个女生按在她的肩膀上，“过来坐下，来和我们玩一把牌。”

    贺千鹤被迫坐下。

    两个压着她肩膀的女生对视一眼，眼神里里面都是讥讽嘲笑的目光。

    宋曼曼在另外一侧，“千鹤，你别这么放不开，我和你都是室友，我都在这里好好的玩，你也放松点。”

    贺千鹤怎么能放松呢。

    刚才给她的那个女生的牌面实在是很好，王炸，绝对是可以赢的牌面了。

    到了最后，只剩下了贺千鹤和柳倩两人。

    柳倩甩出两张二，吹了一声口哨，“跟不跟？”

    贺千鹤咬着牙，捏着牌面的手都在微微的颤。

    “快出啊。”

    “到底跟不跟，柳姐问你呢。”

    柳倩笑着，“反正是输了人还是按老规矩罚。”

    贺千鹤抬头看着柳倩。

    她不知道是什么老规矩。

    但是却是知道的，一旦是这件事情捅破了的话，不管是她输了还是赢了，受罪的都是自己。

    她说：“不跟。”

    柳倩把手里最后的一张牌丢了出去。

    周围的人起哄，“柳姐赢了。”

    有人说：“按照老规矩，输了的人跪在地上学狗叫。”

    贺千鹤猛地抬起了头。

    她的眼神里面是难以置信的光。

    没想到，他们竟然会说出这样卑劣不看的话来！

    宋曼曼却也是没想到。

    之前就算是叫这些人去寝室里面玩，也就是戏弄一下贺千鹤，叫她打扫房间做一些杂活。

    现在这种发展还真的是有点超过她自己的想象了。

    柳倩大人有大量的说，“算了，就别跪着了，又不是什么旧社会，跪着像什么话啊，就起来给我鞠一躬散了。”

    “起来，柳姐都已经发话了，你还不谢谢！”

    一个人拉着贺千鹤。

    贺千鹤甩开了这人的手，“我自己会起来。”

    “哟，我觉得不那么容易吧！”

    贺千鹤发现，她好像是被椅子上的什么东西给黏住了，站不起来。

    “你怎么还不站起来？”

    “你就是看不起我们柳姐吧？”

    “你起不起来？”

    贺千鹤摇头，“我起不来了。”

    “你胡说。”

    “我被黏住了。”贺千鹤转头看着自己身后。

    “哈哈，那就把裤子脱了啊。”

    “脱了不就能起来了。”

    贺千鹤惨白了脸。

    她知道，现在这个时候，不是巧合，一定就是他们这些人的恶作剧，就是为了整她的。

    两个女生直接把贺千鹤给架了起来，刺啦一声，贺千鹤的裤子被板凳上万能胶水给粘掉了一块布料，露出了里面的内裤边角。

    她脸色青一片白一片的，立即就靠在了桌子旁边。

    几个女生过来，就要动手。

    贺千鹤说：“这里是学校，你们不能欺人太甚！”

    “有谁知道？你敢说出去么？”

    贺千鹤被逼到墙角，一个女生按住了她的胳膊，另外一个女生狠狠地在她的胳膊上掐了一下，就去扒她的裤子。

    嘭的一声，就在这时，门被从外面踹开了。

    王子琪直接冲了进来，“你们都给我放开！”

    乔知暖就跟在后面。

    后面紧跟着几个老师。

    “你们都在干什么？！”

    柳倩的神经一紧，没想到这两个人竟然找来了老师！

    “我们没什么事情，就是在玩牌。”

    有一个长得壮实的女生挡住了贺千鹤。

    一个女生状似亲密的挽着贺千鹤的手臂。

    “就只是玩牌？”

    “对啊，你看看，我们几个都在玩牌。”

    政教处的老师逡巡着看了一圈，“真是这样？”

    “是的！”

    王子琪上前一步，“她们这些人就是小团体，在进行校园暴力！”

    柳倩笑了一声，“你哪只眼睛看我校园暴力了？我暴力谁了？这里都是出来玩儿的，都是我的同学，曼曼也在这儿。”

    宋曼曼在学校的知名度还是很高的。

    因为宋家，也因为宋曼曼的姐姐宋灵雪。

    主任的目光扫了一圈，“是真的？”

    没有人说反驳的话，都点头说是。

    柳倩说：“这是有人故意诬告我们的吧，想要接机生事，败坏我们的名声，据我所知，这两位是和宋曼曼一个寝室的，关系很差。”

    主任看向宋曼曼。

    宋曼曼站起来说：“我们关系的确是不好，”她看向乔知暖，“但是你也不该这样诽谤我诬告我啊！”

    乔知暖眯了眯眼睛，看向了角落，“千鹤！”

    贺千鹤缩在角落里，根本就没有一丁点的存在感。

    她被乔知暖点名，身子忽然颤了一下，她从两个人的缝隙之间，看了出去，刚好对上了乔知暖的视线。

    “千鹤，你说！你有什么委屈，现在就说出来！”

    贺千鹤的目光颤抖着，旁边有一个女生威胁道：“你要是敢说，今晚你的录像带都会公布出去！看看以后我们会怎么整死你！”

    另一边女生说：“他们就算是现在能请来老师，老师也对我们就是口头批评教育一下，况且你们还没有证据，到时候，你在我们柳姐这里就不会有这样好的待遇了！”

    贺千鹤狠狠地攥紧了手指。

    众人的目光都落在了贺千鹤的身上。

    贺千鹤靠在墙上，身上的衣服带着一些褶皱。

    她张了张嘴，“我……”

