    手术很快就结束了，莎琳塔尔曼的飞机场彻底消失了，建起了两座现代化的航站楼，雄伟大气。不过，她的大腿、臀、小腹和腰都变瘦了。这样非但每一影响到她的身材，反而给人一种不协调的视觉冲击感，性感依旧，甚至更强烈。
    这样的隆胸手术，全世界就只有宁涛这一家。
    不过，如果那位发明了拔符的前辈指导他的法符被用来隆胸的话，恐怕棺材板都盖不住。
    宁涛拔掉了莎琳塔尔曼头上的那一根天针，也就在那个时候释放了一丝灵力，唤醒了她的大脑。
    莎琳塔尔曼悠悠睁开了眼睛，视线下移，一秒钟之后她长大了嘴巴：“呀！我的……”
    太过激动，她说不出话来了。
    宁涛说道：“我从你的腿部、臀部和腰部，还有小腹上抽取了脂肪，这段时间多吃点高蛋白高热量的食物就能补起来。”
    “你怎么做到的？这简直不可思议。”莎琳塔尔曼从床上坐了起来，一双湛蓝的眼睛直盯盯的看着宁涛，那眼神仿佛要洞穿宁涛的心灵，挖出所有的秘密。
    宁涛却没有搭理她，继续收拾东西。
    “我身上的是什么东西？”莎琳塔尔曼换了一个问题。
    宁涛说道：“那是你身体之中的毒素和有害的细菌，你去冲个澡吧，我得走了。”
    “这不可能，你能和我谈谈吗？我是遗传学专家，我知道我的胸部是怎么回事，可是你竟然能把我身体多余的脂肪转移到我的胸部上，还清除了我身体之中的毒素和有害的细菌，你是怎么做到的？”莎琳塔尔曼的眼眸里充满了乞求和困惑的神光。
    “遗传学？我不懂遗传学，可我知道怎么把你的胸隆起来，这就够了。就这样吧，再见，莎琳公主。”宁涛提着的小药箱便往门口走去。
    “我给你了那么多钱，你连原因都不原因都不愿意告诉我吗？”莎琳塔尔曼从床上跳了下来，眼神里带着一丝怒意。
    宁涛回过头来，淡淡地道：“如果不是看在你是乔哈娜的朋友的情分上，你这点钱还不值得我出手。”
    莎琳塔尔曼顿时愣在了当场。
    两百万欧，兑换成华币的话那就是一千五百万，一千五百万都不值得他出手，这世界上还有哪个医生有他这样的口气！
    却就在莎琳塔尔曼愣神发呆的时候，宁涛已经走到了门口。他打开房门，然后走了出去。
    门外，哈雷波切已经穿好了他的衣服，那两个比打晕的特种兵保镖也醒了。这三个加起来起码六百斤的男人突然看见宁涛，竟都下意识的往后退了一步。
    宁涛的视线锁定了三人，如果他们再动手的话，他就不只是打晕那么简单了。
    哈雷波切和另外两个特种兵警卫终究没敢做出什么危险性的举动，只是退了一步。
    这时莎琳塔尔曼裹着一条浴巾追到了门口：“宁医生，你就这样走了吗？”
    除了宁涛，所有人的视线都聚集到了莎琳塔尔曼的身上，又聚集到了她的胸上。
    曾经的飞机场已经荡然无存，傲人的尺寸和高度给人带来强烈的视觉冲击。
    乔哈娜毕竟经历过，并没有那么惊讶，她笑着说道：“瞧，莎琳，你现在完全可以穿比基尼去沙滩展示你的身材。约个时间，我们一起去沙滩吧，让那些嘲笑过我们的家伙闭上他们的嘴巴。”
    莎琳塔尔曼却仿佛没有听到乔哈娜说的话，她的视线就不曾离开过宁涛，眼神灼灼：“宁医生，我邀请你去瑞天作客，你愿意吗？”
    “抱歉，我的时间很宝贵，暂时没有时间。”宁涛婉拒。
    莎琳塔尔曼仍不死心：“好吧，我告诉你真相，有一个病人想请你出诊。他可能没那么多诊金给你，但是他收藏了一件华国的古董，你一定会感兴趣。”
    宁涛心中很好奇那是一件什么样的古董，可又觉得不好开口问，只是问道：“你那个朋友得的是什么病？”
    “癌症。”莎琳塔尔曼说。
    宁涛的眉头顿时微微皱了一下，直到现在他都没有治疗过癌症病人，这才是遇到的第一个。这个情况倒也正常，癌症患者一旦查出来一般会住院接受化疗，一部分甚至放弃治疗，去想去的地方，吃想吃的东西，在死亡来临之前享受一段“快乐”时光，谁会找到他这个诊所医生治癌症？
    事实上，找到他也没用，陈平道曾经说过，初级处方丹只能治疗除绝症之外的疾病，如果是癌症这样的绝症，那也是不能治愈的。得了癌症的人，似乎可以理解成上了阎王爷的生死簿的人，都打上红叉了，要治愈谈何容易？
    莎琳塔尔曼说道：“你是医生，治病救人是你的天职，现在有病人向你求助，难道你要拒绝吗？”
    宁涛收起了思绪，淡淡地道：“你凭什么觉得我能治好癌症这种绝症？”
    莎琳塔尔曼说道：“我相信你能创造奇迹。”
    “你那个朋友得的是什么癌症，早期、中期还是晚期？”
    “晚期。”
    宁涛忍不住苦笑了一下，他就知道，如果是早期，她的那个朋友肯定会选择在医院进行化疗。现在已经到了晚期，医院已经没法再治疗了，她才会想到让他去试试。
    莎琳塔尔曼说道：“我看得出来，你不是一个会退缩的人，难道你不是吗？”
    宁涛说道：“不用用这样的话来激我，我可以答应去瑞天，去看看你那个朋友，但我不能保证我能治好他，另外我有一个条件。”
    “什么条件？”莎琳塔尔曼莫名紧张了起来，不为别的，只因为她刚刚被宁涛痛宰了两百万欧。
    宁涛说道：“你不是有专机吗？送我到意大利佛罗伦萨，我办件事，然后就跟你去瑞天给你的朋友治病。”
    在来时的路上他用手机百度搜了一下，从美国到意大利有八千公里的距离，而从瑞天飞意大利的话却只有两千公里的距离。他自己过去的话，除了坐飞机就没有别的选择，可他显然是没法拿着盖了假入境印戳的护照去买机票并登机的。所以，莎琳塔尔曼提出请他去瑞天看什么癌症患者的时候，他忽然就想到了搭顺风机的主意。
    莎琳塔尔曼连一丝犹豫都没有，很干脆的就点了点头：“可以，我们可以先佛罗伦萨，然后再回瑞天，宁医生，你想什么时候动身？”
    宁涛说道：“越快越好，现在就动身就更好。”
    莎琳塔尔曼说道：“没问题，我去洗个澡，换套衣服然后我们就去机场。”
    宁涛点了一下头：“好的，我等你。”
    莎琳塔尔曼看了乔哈娜一眼：“乔哈娜，进来帮我一个忙。”
    乔哈娜欣然应允，跟着莎琳塔尔曼的房间。
    莎琳塔尔曼并没有关上房门，哈雷波切却上前关上了房门。
    宁涛其实并没有跟进去的意思，料想两个女人会一起进洗澡间，然后莎琳塔尔曼会请乔哈娜给她的两座航站楼进行质量检验。或许，她们还会比较一下谁的术后效果更好。他一个男人跟进去干什么？所以，哈雷波切这样做其实有点小家子气，吃醋吃过头了。
    “你不像是一个医生。”哈雷波切直视着宁涛的眼睛，给人的感觉，他的眼睛似乎拥有测谎的特异功能。
    宁涛面带微笑：“你眼中的医生应该是什么样子的？”
    “反正不是你这样的。”哈雷波切说。
    宁涛笑了笑：“如果我不是医生，那你觉得我是什么身份？”
    哈雷波切想了一下才说道：“特工，或者巫师，不过不管你是什么身份，你最好离莎琳远一点，不要动什么歪念头，不然我会让你后悔的。”
    宁涛淡淡地道：“我看得出来，你喜欢莎琳公主，但我给你一句忠告，不是所有的男人都想跟你抢，你要是将我看作是你的对手或者敌人，那么我就会是你的对手或者敌人。你说你会让我后悔，可要是后悔的人是你呢？”
    哈雷波切的嘴唇动了动，但最终没有说出来，不过他的眼神里隐藏着恨意。宁涛扒光了他的衣服，让他在莎琳塔尔曼的面前颜面扫地。更让他无法忍受的是他从不曾看过莎琳塔尔曼的身体，可宁涛不仅看了，还触碰了！这样的矛盾，能是一句话就能化解开的吗？
    宁涛看在眼里，面上不动声色，心里却暗暗地道：“你想戴绿帽子那就戴吧，没见过这样吃医生醋的傻逼。”
    足足过了半个小时房门才打开，莎琳塔尔曼和乔哈娜从房门里走了出来。
    莎琳塔尔曼换了一身修闲服装，脚上穿着一双运动鞋，浑身都散发着青春性感的气息，看上去根本就不像是三十出头的女人。尤其是刚刚建起的两座航站楼，它们和纤细的腰肢还有占据了身体三分之二比利的大长腿构成了一道无比诱人的曲线，隔着衣服都让人想入非非。
    乔哈娜来到了宁涛的面前：“涛，我就不去了，我还有工作要做，回来的时候记得来纽约找我，你难得来一次，我想带你去看看美国最美的风景。”
    “嗯，如果有时间我就会过来找你。”宁涛说。方便之门已经建立，他想过来也就几秒钟的事情，但看风景什么的就免了吧。
    “再见。”乔哈娜拥抱了宁涛。
    莎琳塔尔曼从宁涛和乔哈娜的身边走过：“走吧，我已经通知机长在做起飞前的准备了。”
    宁涛松开了乔哈娜，跟着莎琳塔尔曼离开。
