    

    【恭喜宿主成功获得十大阴帅——牛头马面！】

    系统的声音，直接响起。

    当听到这个奖励后，林霄整个人都惊了。

    我靠。

    牛头马面都来了！！

    黑白无常，之所以被称之为是七爷八爷。

    就是因为在城隍爷的麾下，他们的地位仅次于文武判官、枷爷锁爷以及这牛头马面。

    虽然同为十大阴帅。

    但牛头马面的修为，要在黑无常之上。

    骤然间。

    林霄的脑海里，涌现出了两道全新的虚影。

    其中一人，牛头人手，两脚牛蹄，力壮排山，手持钢铁钗。

    另外一人，马头人身，面目狰狞，双手狂舞，威风凛凛。这马面，又叫马头罗刹，而罗刹，就是正儿八经的恶鬼。

    所以……

    在很多影视剧里，马面的形象，比牛头来的都要更丑几分。

    “主人！”

    牛头马面，同时开口。

    声音好似鸿蒙梵音，缥缈远古。

    一股无形的强大的压迫力，直接笼罩在了林霄身上。

    他们俩给林霄的感觉就是……比黑无常还要猛上几分！

    “牛头，马面。日后……仰仗二位了。”

    林霄语气恭敬。

    “主人，客气，能为您鞍前马后，是吾等荣幸。”

    牛头马面听得懂林霄的话。

    “主人，您可抽空，去一趟酆都，那里，需要你的帮助。”

    牛头张张嘴，吐出这么一句话。

    “哦？”

    林霄眉头一挑，“酆都？”

    “是。”

    牛头面无表情答。

    “好。”

    林霄点头答应。

    一夜无话。

    第二天上午。

    在老五的坚持下，林霄和他一起，来到王家。

    王家的宅子，属于是古式的中式风格。

    到处雕龙画栋，一看就不简单。

    大门口，是两扇红漆大木门，左右两边摆放着两头偌大的石狮子，看上去威风凛凛。

    “林家人？”

    当门口的几个守卫看到老五的瞬间，直接就眯起了眼睛。

    很显然。

    他们认识老五。

    闻言。

    老五瓮声瓮气：“怎么，不让进？”

    “哼。”

    其中一个长得五大三粗的壮汉冷哼一声走了过来，“老五，你来我们王家干什么？”

    “我陪我们少家主来的，莫非……这就是你们王家的待客之道？”

    老五毫不让步，声若奔雷。

    “少家主？”

    听到老五的话，王家众人纷纷将目光朝着林霄看去。

    “这就是……咱们家主的外孙？”

    “王素素的野种吗？”

    “王素素？就是咱们家主那个不孝女吗？”

    几人你一言我一语。

    当林霄听到王素素的野种这句话时。

    眉头微微一凝。

    随后抬起脚，朝着说话的人走了过去。

    那是一个二十岁出头的小伙子。

    “你……把刚才的话……再说一遍。”

    林霄站在小伙子面前。

    闻言，王凯咬了咬牙：“林霄，你少跟我来这一套，难道……我说错了吗？你妈妈，不就是一个野种……”

    还不等王凯话音落下，林霄的右手直接弯成爪形，好似蛟龙出海一般，直接死死地掐住了他脖子。

    咯！！

    王凯的嘴里，发出一声怪叫，脸色瞬间涨红，脖子边上的青筋，根根暴露，甚至就连五官都变得扭曲起来。

    一时间，场面变得混乱起来。

    壮汉等人纷纷上前，准备动手。

    “我看你们……谁……敢……动！”

    林霄冷眉一扫，目光好似鹰隼一般，在壮汉身上扫过。

    此时此刻的他。

    身上散发着浓郁的杀气。

    这是杀过成百上千人之后，才会形成的一股无形的气势。

    但凡是被林霄扫过的人，心里全都开始咯噔作响起来。

    就在王凯的眼瞳开始散光之时，林霄猛然一甩，他的身体，狠狠地砸在朱漆木门上。

    捂着心口，剧烈咳嗽着。

    林霄清楚的知道，自己今天过来的目的是什么。

    就是为了消除王、林两家紧张的关系。

    一旦图一时爽快，将王凯掐死。

    那么……

    也就意味着，矛盾非但不比消除，反而还直接加剧。

    林霄不是傻子，冲动是魔鬼这句话，他还是知道的。

    王家。

    主宅。

    二楼的阳台上。

    王擎苍那双浑浊的眸子，正远眺着大门口，这里所发生的一切，他都看在眼里。

    当他看到林霄的时候。

    眼底深处，闪过一抹复杂的神色，但也仅仅只是一闪而过。

    旋即。

    他的脸上，就涌现出一抹杀气。

    皇级品种蛊虫，他必须要拿到手！

    一旦王家同时拥有两条皇级品种的蛊虫。

    那么……

    王家在云省的地位，就可以永固。

    对王擎苍而言，这样的吸引力，是巨大的。

    毕竟——

    但凡是一个男人，就没有不喜欢征服所带来的那种快感。

    王擎苍，也不例外。

    “我们现在……可以进去了么？”

    林霄的目光，放在壮汉身上，语气很平淡，但却透着一股不容置疑。

    咕噜。

    壮汉狠狠地咽了口口水，张张嘴想要说话，但最终，还是连一个屁都没有憋出来，微微侧着身子，让开了一条道。

    有惊无险进入王家。

    其中有一人在前面带路。

    老五看着林霄，脸上满是崇拜：“少家主，您是真的猛啊！我没想到，您竟然会这么硬气，竟然敢在王家动手，这简直颠覆了我的想象啊！”

    闻言。

    林霄一本正经的说：“有些人，不动武力，是没有办法说服他们的，与其低声下气，倒不如一开始就强硬些，只有这样，才能让别人对你产生敬畏心理。

    就拿刚才那几个人来说，一看就是欺软怕硬的主，如果我们一直示敌以弱的话，他们非但不会给我们好脸色看，反而还会骑在咱们的头上拉屎撒尿。”

    听完这番话，老五顿时感觉醍醐灌顶。

    “少家主，您说的，有道理啊。”

    老五感慨。

    林霄惨然一笑：“没办法，这个操蛋的社会，有时候就是这样，拳头大于一切，只要你有足够的实力，到时候你就会发现，世界上所有一切，都会给你让路。”

    “这……”

    老五愕然，似懂非懂。

    很快。

    在王家人的带领下。

    林霄和老五来到了王擎苍的书房门口。

    “我们家主就在里面，你们自己进去吧。”

    说完，那人转身就走了。

    看着面前紧闭着的红漆大门。

    林霄却犹豫了。

    说实话，他现在心情有些复杂。

    里面的人，是自己的外公。

    从出生到现在，从未谋面。

    可是……

    血肉亲情，不是说断就断的。

    “少家主，你怎么了？”

    老五奇怪的看着林霄。

    林霄笑着摇摇头：“没事。”

    “那我敲门了。”

    老五说完，直接叩响了门。

    “进来。”

    一道浑厚的声音，从里面传了出来。

    老五缓缓推开门。

    书房的布置，也是中式风格。

    还有一股淡淡的麝香香味。

    闻着这股香味，可以让人瞬间就安静下来。

    林霄迈开腿，朝着里面走了进来。

    看着坐在太师椅上，两鬓斑白的王擎苍，林霄心中思绪万千。

    “林霄……见过……王家主。”

    林霄冲着王擎苍微微躬身，情真意切。

    他是想叫外公的，但……这两个字始终没有勇气说出口。

    如鲠在喉。

    “在下林家老五，见过王家主。”

    老五也学着林霄的模样，微微躬身。

    王擎苍点点头：“坐下吧。”

    林霄和老五两人依次坐下。

    “霄儿，抬起头，看着我。”

    王擎苍声音不大，但语气中透着一股不容置疑。

    闻言，林霄也没有畏惧，直接仰起头，凝视着王擎苍。

    两人四目相对。

    林霄的脸上没有表露出丝毫的惧色。

    他的心理素质，足够强大。

    “不错。”

    两分钟后，王擎苍点点头，“眉宇间，像极了素素那丫头。”

    说完。

    他的嘴角，露出一抹惨笑。

    听到这句话，林霄眉头微微一皱：“你还恨母亲？”

    “恨。”

    王擎苍想都没想，直接说，“我就你母亲这么一个女儿，世人都说：男人更喜欢女儿，女儿就是小棉袄，我也不例外。

    可是……素素做得太让我失望了，忤逆我，甚至还不辞而别，如今……更是音讯全无，你让我……如何能不恨她？”

    “呼。”

    林霄轻吐一口气，“我母亲和我父亲，是真心相爱的，你虽是他的父亲，但也没有资格和权利，剥夺属于她的幸福，不是吗？”

    “呵。”

    王擎苍淡淡一笑，“或许吧，可是现在……说这些，又还有什么用呢？现在，不单单是我的女儿，甚至就连我的外孙，都和我倒戈相向。”

    “我……”

    林霄一怔。

    他没想到王擎苍竟然会突然说这个事情。

    犹豫了片刻，林霄一本正经：“王家主，我今天来此，目的很简单，就是想要当一个说客。云省四大家族，如今已经不复存在，只剩下王家和我林家。

    虽说一山不容二虎，但……我们两大家族的族人，是无辜的，一旦咱们开战，势必会有无数伤亡。

    这并不是什么好事，不是吗？”

    “的确不是好事。”

    王擎苍点点头，“那你有什么好的办法？”

    听到这，林霄心中微微一喜，看来——有搞头了啊。

    王擎苍这是……

    把自己的话听进去了么？

    “我觉得……咱们可以合作。”

    林霄将自己心中所想说了出来。

    “合作？”

    王擎苍眉头微微一皱，老脸上露出一抹狐疑，“怎么个合作法？”

    “云省的市场有多广阔，您心里比我要更加清楚。这么大一块蛋糕，想要一家独吞，说实话难度很大，即便可以吞，估计，也会撑出病来，倒不如王、林两家一同管理。

    我们林家，可以将一些顶级矿井主动让给你们王家，没有别的意思，只是想表露我们的诚意而已。”

    林霄简明扼要的说。

    闻言。

    王擎苍那双浑浊的双眸微微一眯：“这个主意听上去倒是不错。”

    “我也觉得。”

    林霄耸耸肩。

    一旁的老五看着林霄和王擎苍谈笑风生，整个人都麻了。

    难道……

    他感觉不到从王擎苍身上无时无刻不散发出来的那股子强大的威压吗？

    “不过，你这个条件，我倒不是很心动。”

    王擎苍摸了摸手中的貔貅手镯，轻描淡写。

    “哦？”

    林霄好奇看着他，“不知道王家主您对什么感兴趣？”

    “你的本命蛊虫。”

    王擎苍倒也直率。

    听到这句话，林霄并没有感到丝毫的意外。

    “这个……我不能给你。”

    林霄直接回答，想都没想。

    除了这个，其余的都可以商量。

    想要拿走自己的小白？

    那就是痴心妄想。

    林霄今天是来求和的不错。

    但是……

    这并不代表他怕事。

    如果真到了非战不可的地步。

    那……

    干就完了。

    人活一世，如果顾忌太多的话，那未免也活得太累了。

    这不是林霄的风格。

    “呵呵。”

    王擎苍淡淡一笑，“你的性格，跟你母亲一样，刚烈的很。你不给我无所谓，我会自己取的。”

    闻言。

    林霄直接起身，两只眼睛和王擎苍对视了起来。

    整个书房，静的可怕。

    没有任何声音，落针可闻。

    他们俩就这样对视着。

    而一旁的老五，则是心惊胆战的看着。

    终于。

    林霄还是开口说话了：“王家主，我等着你来取，就怕……你取不走。”

    “五哥，咱们走。”

    林霄扫了一眼老五，直接朝着外面走去。

    坐在太师椅上的王擎苍，看着林霄的背影，眸子里绽放出一抹浓郁的杀气。

    如若不是现在还没到时机的话……

    林霄，绝对出不了王家的大门！

    等到林霄离开。

    王擎苍起身，直接朝着自己的密室奔去。

    有惊无险的从王家出来，回家的路上。

    老五侧头看着林霄，心有余悸的说：“少家主，王擎苍那老家伙，太厉害了，单单是他的眼神，就让我心惊胆战啊！”

    “有吗？”

    林霄挑了挑眉，“我感觉……还好吧。”

    “还好？”

    老五差点没吓得眼珠子都掉出来，“少家主，你太猛了！我跟你，完全就不是一个世界的人，我在你面前，就是一个屁。”

    “那你对自己的形容，但是挺形象的啊。”

    林霄哭笑不得的说。

    话音落下。

    林霄不再说话，而是靠在车窗上，两只眼睛，看着窗外，他现在心中，思绪万千。?

