    面对秦少宁的各种刁难，李思则都选择了无视。

    “姓李的，你不要再给我装了，我今个还真的告诉你了，你这个店就别想再开下去。”秦少宁终于忍不住了。

    “哈哈，开不开的下去你说了算啊，你是谁啊，咋地，要查封我这里啊，你是捕快吗？”龙三不怒反笑，对着秦少宁回击起来。

    “是不是捕快我不知道，但是我还真的就告诉你了，我跟你玩定了。”秦少宁怒气冲冲的说道。

    “你这里，现在都快没人了，啊哈哈哈。知道你的老顾客都去了哪里了吗？”秦少宁狞笑着看着李思则。

    “不知道，也不想知道。”李思则淡淡的说。

    不用想，肯定知道人都去了哪里了，除了秦少宁那边，估计就没有别的地方了。

    “你看看你这里，你知不知道，现在你的这个网吧像个什么，就像是一个那叫啥来着，对，学校机房。哈哈哈。”

    秦少宁大声的笑着，彷佛在说一件极其开心的事情。

    “学校机房，哈哈，看看，这来上网的都是一些什么人，学生，都是来学习的，我看你还不如在这里开个自习室算了，到时候把那些学生都叫过来，省的他们还一天到晚要占位置。”

    秦少宁开始变本加厉，在他看来，对于李思则的嘲讽，完全就是一件心里的快乐。

    “还有，你拿什么跟我斗，你看看我，我一天不挣钱，我爸就会把钱直接打到我的卡上了，但是你们呢，哈哈。”

    秦少宁纨绔的姿态尽显出来。

    “说实话，你父母就是一个卖菜的，菜市场卖菜的，你要是亏了生意，到时候你父母又要多卖多少菜，哈哈哈，你拿什么跟我斗。”

    秦少宁的话，一句句的开始向着李思则人身攻击而去。

    “够了。”

    李思则终于忍不住了，他可以忍受别人说自己，但是不想听到别人侮辱自己的母亲。

    以前就是因为在高中的时候，一个老师因为侮辱他的父母，李思则一怒之下，跟老师当场吵了起来。

    最后导致老师摔门而走，所以一直以来，李思则心里最在意的就是自己的父母，但是现在秦少宁开始侮辱自己的母亲，这是他无法接受的。

    “哟，终于忍不住了，我还以为你要忍到什么时候呢，你不是很能忍吗，怎么，现在不行了。”秦少宁看到李思则不再忍耐，知道自己的机会来了。

    “呵呵，我告诉你秦少宁，你除了你那个父亲，还有什么，你能保证，今天的你，还是以后的你吗，你能够保证你爸一辈子都是成功的吗？”

    “……”

    秦少宁刚想要说什么，马上就被李思则又怼回去了。

    “还有，我再告诉你，你现在坑爹，以后就是败家，你以为你很厉害，但是你很傻，很没有智商，你以为你上个大学是因为智商足够吗，不是。”

    “你以为你能够一直依赖你爸吗，你可以问问，要不是现在你父亲不行了，如果还能生的话，你就是那个被遗弃的，谁会要一个你这样的傻儿子。”

    “哦，对，你不知道败家是什么意思，因为你就是个败家子，那句话怎么说来着，你永远都不会自己学着走路，这么多年，你就是个巨婴。”

    “巨婴，你懂不，哦你不懂，你的文化水平连高中都还不够，上大学有些侮辱人家大学了，给你说了你也不明白。”

    “还有，我告诉你，你以为你的那点小把戏，真的能够让我生气吗，不，你想多了，其实你就是一个人在那里玩。”

    说道这里，李思则忽然转身看着龙三。

    “知道那种小孩子，就是一个人玩的时候，总想要引起大人的注意。就是那种，知道不。”

    龙三本来看着李思则数落秦少宁，整个人都傻了，这还是自己认识的那个文邹邹的李思则吗。

    看到李思则问向自己，龙三也不含糊，直接接起了话茬。

    “知道知道，就是那种，小儿子想要得到爸爸的关心，就是那种，是不是。”龙三看着李思则，两人一唱一和起来。

    “你们两个够了，我告诉你，我要是让你这个网吧一直开下去，我就不姓秦。”

    秦少宁实在忍不下去了，看着两人怒吼道。

    “哟，你不姓秦，咋地，你还要跟我姓啊，龙少宁，还不错，但是，我可不想你脏了我的姓，不是谁都可以跟我姓的。”

    龙三也是以前的小混混，要是骂起人来，毒舌气质绝对是最佳的。

    “你……你……你们……”

    秦少宁一下子被气的连说了三个你，但是就是没有说出来一句完整的话。

    “哎呀，怪我，怪我不应该这么说，虽然你有些智商不够，但是想要做个我的不孝子，我还是可以接受的，对不起，我刚刚不应该那么说，伤害了你。”

    龙三这个货还真就装出了一副愧疚的样子，看的李思则一愣一愣的。

    “哼，我不跟你们逞口舌之利了，你们好自为之，我要看到你身无分文，到时候我看你还怎么去唐家，怎么跟梦然走到一块去，靠你父母卖菜吗？”

    秦少宁知道自己说不过两人，于是不想要再搬起石头砸自己的脚。

    “那我希望你睁大你的狗眼看清楚了，到时候不要眨眼睛。”李思则眯了一下眼睛，回了过去。

    “哼……”秦少宁气的甩了一下袖子，就准备走了。

    “慢走，不送，龙少宁。”龙三看着刚要出门的秦少宁，补充了一句。

    刚刚出门的秦少宁听到龙三的这句话，差点一个跟头栽到在地。

    “你们等着。”

    秦少宁骂骂咧咧的扬长而去。

    看着秦少宁都走远了，龙三这才回过头来看着李思则。

    “怎么了，看我干什么，我脸上有字吗？”被龙三看的不好意思，李思则问起来。

    “以前可是没有发现你这么毒舌啊。”龙三仔细的端详着李思则，就像是在看一个素不相识的人一样。

    “主要是面对这种人，就不能惯着。”李思则说道。

    “说的也是。”龙三一拍即合。

