
　　离开迷雾之海，探寻完西漠余下还未探寻过的古城遗迹，刘攀一行是又乘上跨海飞船去往了中州。

　　开天斧灵在离开迷雾之海后便结束了对黎松肉身的控制，其斧身本体也在此离开黎松的丹田后又附在了黎松的身后。

　　简单来说，除了黎松魔灵鬼尸的肉身已经强化到极致，其它几乎没什么改变。

　　叶清如今是很警惕，因为黎松魔灵鬼尸化的肉身如今已然太过强悍，即便借助圣境所掌控天地之力，他也没有信心能够将之绝对压制。他是还记得之前在浓雾中黎松突然脱离他掌控的情形，毫无征兆，无疑这表明了某些未知并不为他所掌控。

　　而是在刘攀与黎松从迷雾中出来之后，叶清又有了对黎松肉身掌控的感知，不过显然，这并不能让他心安。原本，叶清是想与刘攀聊聊有关黎松的失控事情，但刘攀却对此并不在意，也没做解释任何，似根本不在乎是否会因黎松的失控而生出什么意外。

　　然而刘攀不在乎，叶清却直接发了狠。只在极短的数天里，依据刘攀之前交给他的那本《邪尸密卷：控尸篇》，叶清是将黎松的周身打上了数百道强控禁印，而后更强行控魂，在黎松的魂火里也种下了数十枚禁印。

　　感知拂动，是连黎松周身每根寒毛的异动他都能清晰察觉，至此叶清才安心了些。之后是在西漠的行程，叶清盯了黎松一路，直到登上去往中州的跨海飞船，用了三重困阵将黎松镇压在了一个单独的舱室之后，叶清才终是停下了对黎松的“迫害”。

　　风雷往复，骤雨倾天，荒海的天气最是无常。是在跨海飞船飞往中州的第十九天深夜，望着苍穹之上翻腾不休的雷云，刘攀是忽的开口向刚检查完黎松镇压状态回来的叶清道：“叶清，你应该知道在这荒海深处，且是如此极短恶劣的天气环境下，一旦失去了方位指针，后果将会是怎样吧？”

　　叶清闻言微愣，虽不知刘攀为何会有此一问，但还是点头答道：“知道。在这种恶劣的天气下，一旦失去了方位指针，那唯有的办法是凭日月星辰辨识方位，而后根据前行的时间位置再更进一步决定是继续前行还是就此返航。不过，虽有应对，但若真遇到这种情况，那几乎必然会在荒海上迷失，少则数月，多则数年乃至数十年，因为仅凭日月星辰来判断方位太过局限，更重要的是这里的天气会使人对日月星辰的观察变得更为艰难。事实上，这种方法也仅适用于有一定预防准备或是修为足够高深之人，如若寻常修士或是普通人面临此境，那能活命的几率恐怕只相当于奇迹出现。”

　　“既然你知道在这荒海上迷失的后果，那你怎么还没小黑来得机灵？”刘攀说话间是伸手摸了摸一旁小黑的脑袋，而后小黑授意，张嘴吐出了一枚方位指针。

　　叶清见此状是有了一瞬的怔神，之后便如梦初醒般脸色微变，再之后是检查了一下自身储物戒指，而后是发现他原本备好的方位指针早已不知何时无了踪影。

　　“大哥，这……”

　　叶清张嘴，想说些什么，然而却又忽然想到了什么，身形一动便要有所行动，然而下一秒却被刘攀给开口制止了，道：“明晚再去看吧，他虽然走了，但还在那里留了些东西，你若现在去看了，他恐怕是会被吓得不轻，如此生出麻烦反而不好，倒不如就这样顺着他想要的意思前行，至少我应该能早些看到他究竟想要干什么。”

　　“可是，大哥，他现在跑了，我们就这样等着，是不是有些……”叶清有些焦急，其实更多的是烦躁，因为他有想过种种，但却唯独没想到会生出这样的意外，尤其这突破口竟是直接就在他本人身上。

　　“我跟小黑是可以等着，但你不是。”刘攀开口，伸手将小黑吐出的方位指针丢给了叶清，道：“你把这方位指针复制一份交给飞船上的其他人，而后再去弄几份鱼肉大餐给小黑，这也算是小黑的功劳，毕竟是他帮你兜了底。”

　　叶清闻言是懵逼片刻，而后便焦急不减丝毫的道：“大哥，你知道我不是这个意思，我是想说……”

　　叶清的话未说完，刘攀是直接抬手将之打断，道：“我知道你想说什么，不过现在这个局面，多等等其实无所谓，左右不过一天的时间，这改变不了什么，而且我很清楚他接下来要去哪。再者，你以为我是怎么这知道那三重困阵里发生的一切的？”

　　刘攀的一个问题是让叶清微愣之后彻底冷静清醒了下来。他是知道刘攀的本事非比寻常，如此既然此刻还安稳的在这坐着，那显然已经说明了问题不大。

　　深呼口气，叶清是老实的按照刘攀吩咐将那方位指针复制一份交给了飞船上的其他人，而后又冒着风浪下海为小黑抓了好些鱼并将之全都烹饪好了。

　　不多时，小黑是在大快朵颐，叶清则又一次到了刘攀面前，随即是有些迟疑与担忧的道：“大哥，我之前的状态……”

　　谷</span>话未说完，意思却已完全传达。刘攀看了眼叶清，道：“黎松会在你的控制下毫无征兆的失控，你就没想过你自己也会有出现失控的可能？”

　　叶清脸色微变，然而却不待他多想，刘攀的声音便再次响了起来：“不过也不用太担心，这控识虽然巧妙，却也有着诸多的局限，对于普通人而言或许很难破解，但对于你而言，其实只能在极短的时间里欺骗一下你的感知，而在施为的时候他也不能表露丝毫恶意，否则你很容易就能察觉出异常。”

　　“你此次之所以会中招，其实也是因为你没想到开天斧灵的最终目标会是方位指针，如此在这方面你没什么防备，他得手也就容易了许多。”M.23sk.com

　　“说到底，其实就正常而言，你本也不改如此轻易的中招，还有个更重要的原因是你几乎将所有的注意力都放在了黎松与开天斧的身上，对于你自身状态的感知反而迟钝了一些。”

　　“不过，对你出手的是经验老道的开天斧灵，说到底你栽了也不算丢人。”

　　刘攀的话语是很平静，解释分析的也很清晰明了，然而叶清的脸色却并没有因好上多少。在思量片刻之后，叶清是说出了心中的另一个疑惑，道：“我能猜到真正的不可控因素是开天斧灵，但我还是没想明白他究竟是何时何地，又是通过什么方法对我出手的。”

　　刘攀闻言微笑，道：“在离开迷雾之海后你有触碰过开天斧的本体，那个时候我并未在近前。”

　　叶清微愣，而后也不意外，道：“这么说从一开始你就知道？”

　　刘攀点头，是有些无奈又无语的道：“我曾不止一次告诉开天斧灵我能看到的东西远比他想象的多，不过他却似乎总抱有侥幸。”

　　“事实上，之前在迷雾之海深处的时候，开天斧灵是想对我出手，所用之法也远非欺瞒感知这样简单，不过那时被我看穿挑明了。之后大概是我助他强化黎松的肉身，且依旧毫不顾忌的将他这个‘危险因素’带在身边，这让他又生出了许多别样的想法。”

　　“或者他是觉得我要么真有本事所以无所畏惧，亦或者他是觉得我有些本事却在借此虚张声势……而这两种猜疑从目前的情况来判断，他恐怕倾向了后者，所以他才会在他认为我看不见的地方对你出手。”

　　“那小黑又是什么时候发现的？”叶清想了想开口，说话间是瞄了一眼小黑。

　　“是在你跟黎松与开天斧单独相处回来之后。”刘攀此刻眼中是有了些许莫名，道：“他在你身上看到了一些东西，那时候他本想提醒你，不过被我阻止了。之后我也不知道他是怎么想的，在登上跨海飞船离开西漠之时，他就偷偷藏下了一枚方位指针。”

　　“事实上，也是在发现小黑偷藏方位指针后，我也才想到了可能会有目前的这样的局面出现。所以小黑是真立功了，虽然在某种意义上这方位指针对我而言并不必要，但如今局面却真的省了不少麻烦，更重要的，你不必因为一时疏忽弄丢所有的方位指针而羞愧得无地自容了。”

　　刘攀话到最后明显是在调笑，而叶清对比是有些尴尬。不过很快，叶清的尴尬一收，看向刘攀的目光中出现了些许隐忧，道：“大哥，我想了想，觉得有些话对你而言还是直说的好。你知道吗，或许其他人不了解，但在熟识的人面前，你此刻给人的感觉真的很虚假。”

　　一瞬间死寂，而后刘攀面上的笑容是逐渐收敛，最终是在一声叹息后开了口，道：“真的有这么明显吗？”

　　叶清点头，道：“我能感觉到，甚至是连小黑都已经感觉到了。或者你可以想想我们之前的对话，那真是正常情况下你会对我解释的字句吗？”

　　刘攀沉默，好半晌又有一声轻叹，道：“我从开天斧灵那儿知晓了一些事情，这让前路更清晰明确了一些。有一个可能，不是类似之前任何虚无缥缈的空想，而是真的有依据的一个可能。破碎虚空，若那个可能真的实现，将不会有最坏的局面出现，你懂我的意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越到自己的小说中更新，第三百五十二章 跑了免费阅读。https://www.23sk.com 