    根据花月情那里得到的资料来看，徐无奇混得相当惨，前段时间还辞职了。

    估计是被那绣花鞋鬼物蛊惑之后辞的职。

    从那个绣花鞋以前杀死的人资料来看，那些人无一例外，都在死前一段时间辞了职，一直不出门。

    身为兄弟，当然要来拉一把。

    “易哥，我不合适吧？”徐无奇良久才回过神，轻声说道。

    “咱们兄弟还不了解？我觉得，你非常合适，除了你，我完全找不到别的合适人选了。以前不知道你也在玉蜂市，现在知道了，你能不能来帮哥的忙？是兄弟不？”周易挑了挑眉毛，声音严肃起来。

    “易哥...好。”徐无奇眼中流露出一丝感动，他也没有多说，只是郑重的点了点头。

    “明天开始过来直接上班吧，工资的话，这是我以前找餐厅经理的时候，定的标准，不过当时没找到合适的人选，就按这个吧。”周易点了点头，随后给徐无奇发过去一份以前他招聘餐厅经理的表单。

    “啊？一万五一个月？”徐无奇点开手机看了一下，随后猛地一愣。

    他有些不太懂周易到底多有钱了。

    “这不行，易哥，你都说了，是让我来帮你忙的，怎么能让你开这么高的工资？”徐无奇回过神来，连忙摇了摇头。

    要知道，他之前在那家网吧干夜班网管的时候，工资才一个月四千五，外加有一些补贴而已，这还是因为他是夜班，工资更高点，如果是白班的，那工资更惨。

    “亲兄弟明算账，你来帮我的忙，我也不能让你白帮不是？”周易摇了摇头：“这是当初定的，就按这个搞。”

    一个月多发一万五的工资，对他来说，并不算什么。

    “这.....易哥。”徐无奇有些不知道说什么好了。

    他的心情有些复杂。

    “行了哈，就这么定了，再推脱，就是看不起你易哥我了。”周易摆了摆手，轻声说道。

    “易哥...”徐无奇声音有些哽咽。

    以前的时候，那些亲戚问他是做什么的，一个月工资多少的时候，他根本连回都不敢回。

    他一个一本毕业的大学生，甚至混的还不如一些初中毕业的，他根本丢不起这个脸。

    而现在，周易给了他资本，他以后可以坦坦荡荡的告诉那些亲戚朋友，劳资是经理！每月工资一万五！

    “怎么了？”看着盯着自己的徐无奇，周易出声问道。

    “没...”徐无奇沉默了一下，微微摇了摇头。

    “你等一下。”周易站起身，朝着柳月那边走过去。

    “柳月。”来到柳月身边，周易出声叫道。

    “啊？老板，怎么啦？”柳月一双大眼睛盯着周易，面色有些疑惑。

    “跟我过来。”周易招了招手，示意柳月跟着自己。

    带着柳月重新来到徐无奇面前，随后周易手指指向徐无奇：“这位是我新招聘的餐厅经理，你给他介绍一下餐厅的情况，还有各项事宜。”

    “啊？餐厅经理？”柳月微微一愣，有些惊讶的看向徐无奇。

    “嗨....你好。”看到扎着双马尾，萌萌哒的柳月这么盯着自己看，徐无奇面色有些不自然。

    他根本没怎么接触过女孩子。

    嗯，那个绣花鞋女鬼并不是人，不算在内。

    “你好哦。”柳月微笑着点了点头。

    “你给他介绍吧，我先去二楼了。”周易对着柳月嘱咐了一声，随后朝着二楼走去。

    他现在体内还有大量的本命鬼气未转化，所以他需要抓紧时间转化本命鬼气，并不想浪费时间。

    “好嘞，老板。”柳月笑着点了点头。

    傍晚下班的时候，餐厅的人都和徐无奇认识了一下，算是正式的了解了他这位新来的餐厅经理。

    等众人都离开了，又等了一个多小时，沈梦雅才回来，看她满脸微笑的样子，显然在医院附近吸收到了大量的七情六欲，修为进度很不错。

    两人一起去厨房开始做晚餐，晚餐才做到一半，花月情就来了。

    等做好午餐之后，周易和沈梦雅一起将饭菜端上餐桌。

    花月情看了一眼沈梦雅，随后脸上露出一丝微笑：“梦雅。”

    “啊？导师？”沈梦雅转过头看向花月情。

    “我已经安排好了，明天下午会有人过来接你，一起处理一些小事情。”花月情轻轻打了个哈欠，随后开口说道。

    “嗯，好的，导师。”沈梦雅闻言点了点头。

    “对了。”花月情转过头看向周易：“我明天要去福山，可能一周左右不来蹭饭了，明天开始，你晚餐就不用做我的了。”

    去福山？周易不禁眯了眯眼睛。

    看样子，和那座古时遗迹脱不开关系。

    不过，那古时遗迹里面的危险他已经见识到了，目前暂时对其没什么想法。

    他从里面得到了一把灵剑，外加一个很牛皮的古时灵术，已经很满足了。

    “嗯，行，我知道了。”周易点了点头。

    “如果有什么事，直接联系你雨竹姐就好了，她那边暂时没什么大事情，应该会一直在玉蜂市。”花月情扒了口饭，随后看向沈梦雅。

    “嗯，好的，月情导师。”沈梦雅点了点头。

    花月情口中的雨竹姐，显然是她的女儿花雨竹。

    一顿饭吃完，花月情就直接离开了。

    而且周易注意到，平时她都是从门口街道的右侧开走，今天却是从左侧开走，很有可能是直接连夜出发去福山了。

    和沈梦雅一起收拾好，随后周易锁上餐厅的们，两人一起回了卧室。

    周易拿过宛雪剑，打算继续修习灵之剑。

    “老公。”沈梦雅出声叫道。

    “哎？”周易转过头看向沈梦雅，随即就明白了她的心思。

    微微抿了抿嘴，周易摇了摇头：“现在进展还是很快的，这灵术虽然修习的过程有些坑，但是它本身的威力，我当时在鬼蜮之中见识过了，也算是对得起它的修习方式....只要修习成功了，那就是赚了。”

    “嗯，好吧。”沈梦雅点了点头。

    周易的体质很特殊，能够主动去适应那个非（hen）常（sang）有（xin）灵（bing）性（kuang）的灵术，她却是不行。

    