    在李承乾看来，像自己这样的帅气聪明善良又和蔼的大帅比，不说用三万字的论文来夸奖，至少也得用几十个词语吧？

    结果呢？

    王德这货居然轻描淡写的用了四个字！

    对于这种情况，李承乾只想用一句话来表明自己的心情：

    业务水平不熟练的人，迟早是会被淘汰的啊~

    “殿下说笑了。”

    虽然不知道李承乾心中的想法，但是王德还是听出了他话语中的调侃之意。

    轻咳几声，王德这才再次开口：

    “并非不会拍马屁，只是老奴觉得那样的行为对英俊善良聪明大气的您来说是一种侮辱！”

    “嗯~”

    看着王德脸上的认真之色，李承乾这才满意的点了点头：

    “不得不说本殿下很欣赏你的无耻之范！”

    闲谈归闲谈，李承乾倒是不会忘了正事儿。

    趁着王德露出不好意思的神色时，李承乾再次询问：

    “你可知使节团打算何时出发？”

    “回禀殿下，这样的事情当然是宜早不宜迟。”

    咧着嘴向着李承乾回报一个笑容，王德开口：

    “来的时候陛下已经交代过了，若是殿下没有意见的话，可以让‘虎骑队’稍作准备之后明日一早便出发。”

    不得不说老李还是有着几分良心的，至少给了虎骑队众人一个与其他家人和朋友告别的机会。

    虽说以虎骑队的实力在天竺国多半是要展开一场乱杀，但是谁也不能保证他们中的所有人都能安全归来，所以必要的道别时间肯定是要给的。

    “既如此，那你便回宫复命去吧。”

    朝着王德挥了挥手，李承乾脸上露出几分嫌弃之色：

    “明天一早，‘虎骑队’一百零八人都会在城外集合的。”

    由不得李承乾不嫌弃，王德这货当真是厚颜无耻，趁着和他说话的机会已经偷偷地将桌子上的好几块点心塞进口袋里了！

    虽说以李承乾的身份不至于因为几块糕点而有所计较，但是你这样莫非是在侮辱我李某人的眼睛？

    “殿下放心，老奴这便回去禀报。”

    朝着李承乾拱拱手，趁着这个时间，王德又抓起盘子里的几块糕点塞进了自己的衣袖里。

    也不给李承乾说话的机会，王德已经快速的向着外面走去：

    殿下家的点心真好吃，看来以后应该找机会多来几次。

    ……

    看着王德一只手攥着袖口，弯着腰快速离开的背影，李承乾忍不住脸色一黑：

    总该让老头子查查这老货，凭借一手技术，估计宫里的宝贝平日里可没有少丢！

    虽然这样想着，但李承乾当然不会因为这么点儿事情而有所不满：

    毕竟这也是一种相处方式罢了。

    正是因为清楚李承乾的性格，所以王德才敢这么光明正大的在李承乾面前盗窃。

    要不然的话他说白了也不过是皇家的一个仆从，就算是装了程咬金的胆和尉迟恭的心也不敢做出这样的事情。

    至于李承乾的想法则更简单了：

    经历过后世的宿舍生涯，他对点心小吃这种东西的‘丢失’根本不在意。

    毫不夸张的讲，只要别对我李某人的卫生纸下手，那你就永远是我的好朋友！

    不得不说王德刚才的举动的确在某种程度上引起了李承乾对后世的怀念：

    穿越了这么久，不知道我宿舍里的五个好儿子还活着吗？

    李承乾甚至想着要不要把那五个夯货的名字刻印出来，然后埋在一个方便后世挖掘的地方来给他们当惊喜。

    闲话不提，玩笑过后当然还是正事儿要紧。

    看了一眼桌子上只剩下一个孤零零点心的碟子，李承乾的目光落到小翠身上：

    “让老王找时间做一些点心给宫里还有老程等人各家送去一些吧。”

    “是~”

    趁着小翠出去传达命令，李承乾则溜达着走出了大厅：

    “小李子，还不快点给本少爷滚过来？”

    李承乾不知道小李子在哪儿，但是他知道只要自己召唤，这货一定会以最快的速度跑过来：

    无他，这是身为皇子府大管家的必备技能！

    事实上小李子也没有让李承乾失望，他的声音刚落下没有几分钟，小李子连滚带爬的身影便出现在了不远处：

    “少爷，小人在这儿~”

    跑到李承乾身旁，小李子也顾不上调整呼吸，直接朝着李承乾拱了拱手：

    “不知道少爷找奴婢有什么吩咐？”

    话语落下，小李子的目光紧紧地落到李承乾：

    能让少爷这么着急的召唤，那肯定不会是一般的事情，不能大意！

    “去一趟西山，把‘虎骑队’的那群家伙叫过来。”

    “是！”

    “稍等~”

    眼看着小李子就要转身离开，李承乾又快速的补充了一句：

    “让他们人过来就行，不需要带胖虎们。”

    虽然长安城的百姓们对胖虎们的接受能力已经很高了，但李承乾还是觉得应该低调一些。

    “是~”

    见到李承乾没有再交代什么，小李子这才点点头，然后快速的向着旁边的院子跑去：

    西山的距离可不近，当然要骑着马儿才能更好的完成任务……

    小李子的行动速度不慢，虎骑队等人的速度自然也不会太慢。

    在李承乾刚吃过饭菜在躺椅上享受来自李涟漪的爱心按摩服务时，一阵整齐的脚步声从门外传了进来。

    “小人席君买（阿木木、卡伊那朵……）拜见殿下！”

    “不必多礼。”

    挥挥手让一众肌肉壮汉不要行礼，李承乾这才开口：

    “这次召集你们前来，是有一件重要的任务想要交给你们。”

    “还请少爷吩咐！”

    李承乾的话语刚刚出口，为首的席君买立刻扯着嗓子发出一声大吼：

    “不管少爷想要谁的人头，俺老席一定以最快的速度把他送到您的面前。”

    细菌面的话语出口，其他的一众杀才虽然没有说话，但是脸上的神情却已经说明了一切。

    “我要人头做什么？”

    白了一眼面前的这些夯货，李承乾的心情多多少少有些不美妙：

    “难道在你们的眼中，本殿下便是这样的一个嗜杀如命的大反派不成？”

    【接下来是一点儿心里话】

    ps：有好多话想说，但是却又不知道说啥。

    能看到这里的读者想必都知道喵喵对袁老一直都是很敬重的，早上刚听到消息的时候，我第一时间就泪崩了。

    之后又说是谣言，但是不久之后还是传来了噩耗。

    总而言之今天的一整天都很难受，刷了很多袁老的视频，又流了很多眼泪。

    可能写书的人都是有些矫情吧，只说一句话吧：

    为圣人送行！

