    绕过屏风，就见到莫姓女修正站立着笑盈盈的看着自己，此时他穿着一身儒生长袍，胸口处的衣衫内缠了一层又一层的裹布，尽管如此，也显得胸肌有些过分发达。

    苏破满拱手作揖，笑道：“见过莫小公子！几天未见，莫公子的胸肌又增长了几分呀，真是令人羡慕。”

    莫明珠俏脸一红，目中怒色一闪而逝，娇小玲珑的身上透露出浓浓的煞气，不过强忍心底的怒气，堆起笑脸道：“苏兄，快来入座，酒宴已经备好了，那柳大家估计也快过来了，咱们先饮些酒水！”

    “啪啪啪！”

    莫姓女修轻轻的拍了拍手，门外就流水般的进来几个端着盘子的绿裙侍女。

    餐盘错落有致的一一落桌，各色精美菜肴的香气顿时扑鼻而来。

    这里的客人每人都有一张小桌，桌子上面摆满了吃食和酒水，苏破满与莫姓女修相对而坐，隔开了四五步远的距离。

    “苏兄，不要客气，咱们先吃，听说这画舫里的清蒸鲈鱼是一绝，快先品尝一下！”莫姓女修拿起筷子，向苏破满示意道。

    苏破满拿起筷子，夹起一块鱼肉放进了嘴里，轻轻咀嚼了两下，道：“清香绕齿，爽滑溜口，这清蒸鱼确实不错！”

    “哈哈，苏兄，这美食倒是其次，在这青霜画舫最出名的应该就是她们家的头牌儿了，听说那柳大家美艳不可方物，这次来大安城，正好见识一下！”莫姓女修眉宇之间有些揶揄之意，神色古怪的笑道。

    苏破满品尝了一下另一盘菜肴，放下筷子，笑吟吟道：“有此机会，自然要见识一下佳人啦！不知那柳大家何时会来啊？”

    “苏兄莫急，我已经花费千金请她过来，再加上苏兄的才气，未尝没有机会做那柳大家的入幕之宾，听闻那柳大家极喜有才华的读书人……”

    “那好，我们先饮酒！”

    ……

    正说着话，门外的珠帘再次发出哗啦啦的声响。

    “柳大家到~~~”

    尖嗓子的龟公在门口高呼了一声，引得其他房间里的客人也纷纷出来观看。

    楼梯上，一个面容绝美的女子款款走了上来，细细看去，丹凤眼、樱桃唇、尖尖的下巴，白皙如玉的肌肤，身段高挑如同风中细柳，盈盈一握的腰肢被一条半透明的白丝带缠着，若隐若现之间引起人无限遐想。

    “柳大家来了！快出去看看！”

    “好美的女子！”

    “柳大家，真的是柳大家，我若能做一次柳大家的入幕之宾就好了，死都愿意！”

    “是啊，牡丹花下死做鬼也风流，像这等头牌儿，我们可请不起，不知那‘梅花间’里的人是谁，能豪掷千金让柳大家单独去弹曲儿！”

    ……

    众多看客都难掩心中的悸动，一双双眼睛注视着柳大家进入‘梅花间’才都恋恋不舍的返回了自己的房间。

    珠帘晃动之间，柳宝儿怀里抱着一把古琴，走了进来。

    “苏兄，柳大家来了，快看！”

    莫姓女修提醒道。

    “有些奇怪……”

    苏破满超级视力开启后，明显察觉到此女的血肉与普通人有些区别，体内存在着一股墨绿色的气体，而且其头部似乎有一个神秘光团寄居在那里。

    此女的身材和相貌都受到这种神秘力量影响，变得十分的妩媚动人，拥有傲人的身姿和曲线。

    “妖灵附身？”

    苏破满心中一惊，想起‘修行见闻录’里的一些事例，传说中有些妖物拥有奇特的能力，可以将肉身抛弃，专修妖灵之身，通过不断夺舍其他动物或者人类的躯体来修炼妖灵，这种方式虽然容易出现意外，但却进度奇快，而且好处是寿元大大延长，不会受到肉身寿命的约束，一些寿元即将枯竭的特殊妖类会选择抛弃肉身，通过这种方式来继续修炼。

    他面色没有异常，但心底却提起了几分防备之心。

    “柳宝儿，见过两位公子！”

    柳大家一入门，便抱着古琴屈膝一礼，不知是不是刻意为之，那胸前的一抹雪白有意无意的不小心暴露在两人的视线之中。

    莫姓女修目中露出奇异之芒，忍不住赞叹道：“柳大家果然不愧是画舫头牌儿，美貌简直不似凡人呐！”

    “公子过奖了！”

    柳大家眼波盈盈，目中似乎含着一汪春水，声音甜美，听起来十分撩拨心弦。

    苏破满浑身一酥，内心觉得有些痒痒的，内心感叹道：“果真是个妖精！不知道这个莫姓女子邀我来干什么，此事有些蹊跷，姑且先看看吧……”

    他脸上露出憨笑，连忙起身行礼，看上去就像一个被迷得神魂颠倒的愣头小子一样。

    柳宝儿掩面轻笑，目光流转之间，在苏破满的身上略微停顿了一下。

    “两位公子看起来有些面生，不知是何方人士啊？”

    莫姓女修似乎早已准备好了说辞，根本不用苏破满说话，便将这问话给糊弄过去了。

    随后，柳宝儿将古琴放在中央的琴架上，轻轻俯下身子，从袖子中露出了一双宛若白玉一般的双手。

    夜幕已临，华灯初上。

    青柳河畔万家灯火都不及青霜画舫上的灯花耀眼，外面红色的灯笼就像是有大喜事一样，给里面的男子有种新婚之夜的感觉。

    二楼雅间之内琴音渺渺，柳宝儿十指连弹，将一首《连江川》演绎的十分传神。

    苏破满对于音律不是很了解，只觉得眼前这女子弹琴的姿势很是优雅唯美，曲调的内容也算是婉转，至于再深入的鉴赏，他就做不到了。

    莫姓女修似笑非笑的看着柳宝儿的演奏，不停摩挲着手中的酒杯，似乎很是惬意，偶尔还与苏破满隔空对饮。

    三曲终，柳宝儿起身，敛衽一礼后就准备离去了。

    正在这时，莫姓女修起身抚掌笑道：“柳大家的琴音果然悦耳动听，先莫急着走，我这边给您介绍一位大才子，早就听闻柳大家喜欢有才华的读书人，我特意请了苏兄过来与柳大家交流一二！”

    “哦？才子？”柳宝儿将目光转到苏破满身上，仔细上下将其看了一遍，“原来这位苏公子是一位才子，失敬失敬，不知可否拜读一下苏兄的佳作？”

    “佳作？”

    苏破满一愣，正想推诿解释，一旁的莫姓女修却从袖中掏出了一张宣纸递给了柳宝儿。

