    上午和洪天京的战斗，让苏辰受益匪浅，特别是见识到了元磁剑光的玄妙之后，苏辰最近因为修为突飞猛进的骄傲之心，也收敛了许多，不管是年轻后辈，还是那些活了几百年的老不死，实力强大到一定地步，都会生出自大的情绪的。

    只不过，有些人可以将这些骄傲自大的情绪收敛起来，恢复冷静，有些人却会迷失在这种自我陶醉之中，最终自我毁灭。

    因为这些人并未见识过更为强大的力量，认为自己的实力就足够强大了，所以目中无人，但是这些情绪对苏辰来说，是绝对不会出现的，因为他见识过神的强大，看到那些神人的战斗，弹指间毁天灭地，而且那是在神域之中，神域的空间要比九州大陆所在的世界稳固无数倍，都无法抵抗，若是神人降临到九州大陆，恐怕整个世界都无法承受那样的力量。

    正是见识到这些人的强大啊，苏辰才能够时刻保持警醒，不会迷失在力量增长的美好之中。

    “元磁剑光，以磁场之力来影响战斗，影响法宝，确实是个奇特的修炼道路，而且，将来若是修炼到极致，以天地为磁场，万物为目标，一切尽皆都在掌控之中了。”苏辰不由的想到了天地之力和领域以及磁场的区别，说到底，这些力量都是有些相似的。

    万变不离其宗，不管是哪一条道路，修炼的最终目的都是相同的，只是有些人修炼的道路要快，有些人修炼的道路要慢罢了。

    “或许，这洪天京未来的成就，也会极高啊，当然，如果他可以得到元磁剑圣的传承，定然也能成为一方领域强者了。”

    对于洪天京的机遇，苏辰并未嫉妒，再好的机遇，能够和自己相比么？单说在短短一两年的时间里，从一个后天小子，修炼到了媲美乾坤境的层次，这说出去，恐怕都没人相信的，甚至苏辰自己回想起往日的种种，都有些难以置信。

    若非一次次的在生死之中徘徊，恐怕自己也不可能提升的这么快了。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    苏辰深吸了口气，心神平静下来，开始整理自己这次战斗的说活，说起来，他在和洪天京的战斗之中，收获最大的，除了真元上的稳固，就是对领域力量的新的理解了。

    领域是一个统称，但是具体怎么悟出领域，就要有自己的方向了，苏辰对自己的领域还没有一个方向，唯一的领域手段，也只是借助十绝阵形成的杀戮领域罢了，纯粹是用来战斗杀戮的，可以让自身的攻击力提升数倍。

    但是抛开这些，悟出自己的领域，却又显得无比的困难了。

    “这些头太遥远了，先解决今天的战斗，晚上回去冲击下金丹境，等其他六个金丹凝聚成的话，我又能一鼓作气的突破了。”苏辰如是想道。

    下午很快就到了，苏辰这次的对手，又是一个熟人，说是熟人，有些夸张了，但是和熟人也差不多，因为苏辰曾经和这人的手下交过手。

    韩真！

    当初苏辰刚到宝界的时候，和各方的人比试，韩真就曾经派出一个厉害的手下对付苏辰，那个手下就是鬼厉，鬼厉的鬼雾有着和元磁剑光类似的效果，作用就是隔绝神识的力量，只可惜，万物相生相克，鬼雾被神格克制的死死的，神光之下，一切鬼雾都是浮云。

    当时的苏辰还不被韩真放在眼里，起码苏辰只有和他的手下动手的资格，哪怕赢了，也就那样，但是现在，苏辰却已经有了超越韩真的实力和地位了。

    “苏公子，咱们又见面了。”韩真很是客气的说道，他出身武魂殿，武魂殿和苏辰的关系一般般，不算好也不算坏，起码武魂殿并未像司马家那样直接和苏辰撕破脸，至于丁鹏刺杀苏辰的行为，纯粹是他个人的行为，和武魂殿没啥直接关系的。

    若是武魂殿也要对苏辰动手的话，当初就不会只是一个丁鹏了。

    “是啊，真够巧的，韩公子，不知道你那个手下鬼厉现在如何了？”苏辰也笑道。

    “多谢苏公子费心，他现在一切安好，而且已经踏入天丹境。”韩真说着，目光却变得有些凝重，已经开始凝聚力量，随时准备出手了，面对苏辰这样的敌人，谁都不敢轻视。

    苏辰之前看过韩真出手，他的实力和之前的凌采花差不多，但是现在却被凌采花给拉下了不小的距离，他可没有洪天京那么幸运，居然可以得到一个元磁剑圣的洞府传承，虽然只是学到了一些皮毛，但是对于洪天京来说，已经足够他修炼了，若是他踏入乾坤境，才可能需要更高深的传承了。

    “恭喜了。”苏辰笑了笑，神情也严肃起来：“请吧！”

    “那就不客气了。”韩真没有和苏辰客气，跟比自己强大的对手客气，那纯粹就是找虐。

    “虎啸龙拳！”

    吼！

    一阵龙吟呼啸响起，韩真双拳错落，朝着苏辰重来，一拳如猛虎入林，一拳如飞龙在天，风从虎，云从龙，龙吟呼啸，双拳的力量叠加在一起，浩浩荡荡的破空杀来。

    苏辰没有丝毫的迟疑，造化神拳直接迎了上去，苏辰并未急着施展寸劲千击，寸劲千击现在的威力，已经可以达到五倍攻击了，一招杀出，普通的乾坤境，都要被他重创的。

    尽管体内的真元已经凝聚到了一定的地步了，但是谁也不会嫌弃自己的实力差的。

    很多人在金丹境巅峰这个瓶颈，迟迟不肯突破，并非无法踏入乾坤境，而是为了榨干全身的潜力，当潜力耗尽的时候，再做突破，才是最强大的自己。

    “轰轰轰~”

    轰鸣声不断，苏辰的身影闪动，双拳不停的和韩真的拳影碰撞在一起，以苏辰的力量，完全可以一举轰破韩真的攻势，将他打败的，但是苏辰的目的可不仅仅只是打赢，同时还要磨练自己的力量。

    有些天丹境巅峰的强者，就是不断的压缩自己的力量，使得自身的力量更上一个台阶，就如同阴阳境和金丹境的差距一样，是力量上的本质差距，金丹境的真元，雄厚程度，是阴阳境的数倍，真元和真气，本身就是一个质的变化。

    上午是用洪天京的元磁剑光淬炼真元，现在苏辰则是借着和韩真的战斗，不断的磨练自身的力量，让真元和身体更加的契合。

    经过半个时辰的战斗，韩真已经深刻的认识到了自己和苏辰的差距，他又如何看不出苏辰的意图，他脸色难看的道：“苏辰，既然你可以赢我，为何如此羞辱于我？”

    “哦，呵呵，不好意思，刚才在练拳，这就结束。”苏辰不好意思的笑了笑，悍然出手，这一拳比之前强大了数倍。

    寸劲千击！

    “可恶！”韩真不甘心的被打飞，只得认输，被折磨了这么长时间，他已经彻底丧失了继续战斗下去的信心了。

    轻松的结束了战斗，苏辰下了台，并未急着离去。

    因为在没有确定结果之前，他还无法离开，因为暂时获得前二十五名额的人，还要接受来自其他人的挑战，苏辰现在已经感觉自己达到了巅峰状态了，现在回去突破，是再好不过了，只是规矩不能破，他也只好留了下来。

    负责这次论战的领域强者宣布了结果，然后让这二十五人上到了论战台上，凡是认为自己有实力挑战前二十五人的，可以上台挑战，当然，也不是什么阿猫阿狗都可以上去的，起码挑战者的实力，要得到裁判的认可才行。

    凌采花的实力冲到前二十五，有些勉强，不过，法宝都也是实力嘛，这厮一上台，直接把自己的法宝全亮出来了，整个中州城，能全副武装上品宝器的，没几个人，许多普通的乾坤境强者，用的也不过是中品宝器，上品宝器而已，凌采花这一身法宝，直接吓到了不少想要挑战的人。

    无奈之下，其他人只好换了目标，有人不服气上去挑战，被凌采花一轮法宝轰杀了下台。

    苏辰对于接下来的战斗没有太大的兴趣，他直接把十个小家伙丢了出来，布置成了十绝阵，淡淡的对台下的人说道：“喏，十绝阵我已经布置好了，谁想要挑战我的，直接进阵就行，你们若是可以破掉十绝阵，就算是赢了。”

    有几个自认为对阵法有足够造诣的人冲上了台，刚踏入十绝阵没几秒钟，就被轰了出来，十分狼狈。

    而这几个人都是天丹境巅峰的强者，许多只是听闻，并未亲眼见识到苏辰阵法威力的人，彻底的服气了，没人再去找他麻烦。

    而有能力挑战苏辰的丁鹏，慕容长天，司马无敌等人，都有自己的论战台，现在还不到前二十五名排名次的时候，他们之间是无法战斗的。

    司马无敌名声不显，知道他实力的人很少，有些不知情的人上台挑战司马无敌，可是司马无敌连出手都没有，只是看了对手一眼，对手就被震下台，这恐怖的实力，也引起了众人的注意，许多人把他和苏辰放到一起比较，却是无法判断出双方的实力，因为苏辰的实力到底多强，他们有个印象，能干掉乾坤境，而司马无敌却不显山露水，谁也不知道他的手段如何。

    洪天京和韩真被苏辰打败，也都参加了挑战，而王妍本身实力强大，又是高阶阵法师，直接就闯入了前二十五，小郡主和世子夏东流也是如此，都在前二十五个名额之中，占了一席之地。

    其他八方势力也都不差，平均下来，都有一两人进入前二十五，凌家则是苏辰和凌采花，还有一个叫凌云的天丹境巅峰，是族长的独子，性格有些冷僻，可实力却是不差。

    司马家就惨了，本来之前有几个苗子有希望踏入前二十五的，被苏辰的阵法一坑，就只剩下司马无敌一个人了。

    不过司马家对司马无敌充满了信心，似乎有司马无敌一个人，胜过十个其他弟子了。

    一下午过去了，最终的名单也确定了下来，苏辰收了阵法，和凌采花回到了品花府，苏妙她们则和小郡主去了中州王府。

    苏辰一到品花府，就直接闭关开始修炼，要冲击金丹境，只要其他六个金丹凝练而成，苏辰相信，自己的实力绝对可以再提升一两倍。

    那个时候，就算司马无敌的实力再强，苏辰也有足够的信心打败他。

    苏辰不是第一次凝聚金丹了，有了足够的经验基础，只不过，凝聚第二个金丹，却是头一回。

    苏辰先凝练毒系金丹，体内毒系真元在丹田之中汇聚，达到一定极限之后，受到了雷霆金丹的压制，雷霆克制毒系，这两股力量共存就很困难的，更别说还要凝聚金丹了。

    不过，苏辰自然有他的办法，五行真元围绕在雷霆金丹周围，形成阵势，封锁住了雷霆金丹的力量。

    毒系金丹顺利的凝聚，两个时辰过后，耗费了大量的心神，苏辰成功的凝聚出了一颗毒系金丹。

    雷霆金丹和毒系金丹相对而立，五行阵元成为了这两股力量的平衡点。

    “接下来，就难了。”苏辰收敛心神，先恢复了下精神力，当达到巅峰之后，才开始催动五行真元，让他们按照阵势的分布，各自凝聚起来。

    苏辰要同时凝聚五行金丹！

    这个过程十分的艰难，难度要比凝聚毒系金丹大上数倍，但是，若是单独一个个来的话，失败率会更大的。

    这是苏辰经过无数次演算之后得到的结果。

    “冲击！”

    苏辰全部的精气神都汇聚了起来，周围分布的灵液也朝着他的身体融入进去。

    他全部的心神，都处于一个紧绷的状态，受不得任何打扰。

    就在这时，一道恐怖至极的力量从旁边的房间中隔空杀来。

