    大废物，小废物！

    “……”

    听到小姑姑的话，陆天龙真是彻底无语，大废物说的是他父亲陆无邪，小废物说的就是他。

    敢爱敢恨敢说的直爽女子呀。

    “咳咳，丫头，你也不能这么说。”

    大长老也觉得有些尴尬，咳嗽两声道：“最起码这次战斗，天龙的表现还是非常不错的。”

    真说起来，陆天龙表现已经足够可以，不是不错，是非常不错。

    除了最后的天元国国王，之前天元国那么多强者，很多都是丧命在他的手下，他甚至还帮人皇曾经手下的大将陆元明夺舍重生。

    当然，在最后陆无心强势一击废掉天元国国王面前，陆天龙的确显得逊色太多。

    “他才只是半圣层次，已经非常不错。”

    “再说，他踏入古族之路才多长时间，也几乎没有利用我们陆家的任何资源。”

    大长老对于陆天龙是非常满意的，从这次行动上就能看出来，很多事情他都是让陆天龙去做决定。

    未来的陆家，还是要依靠他的。

    “恩。”

    半空之中的陆明心点点头。

    说实话，她对陆天龙也很喜欢，也寄予厚望，要不然之前也不会将杀神令交给他。

    只是，她希望陆天龙能够更好！

    “对了。”

    突然，大长老脸色一变。

    “刚才天元国国王下令，百万大军去了陆城，我们现在必须马上赶回去！”

    这才是现在最重要的事情，陆城虽然有人皇大阵防护，应该不会出什么问题，但如果百万大军压境，必定会出现很大的恐慌。

    而且坐镇陆城的只有四长老一个人，万一要是打起来，他必定会吃亏。

    “好，跟我赶回陆城。”半空之中的陆明心调转方向，直接朝着陆城方向而去。

    下面众人也不敢耽搁，反正整个天元城以及皇宫都被夷为平地，大长老直接下令所有人员返回陆城。

    “大哥，这个家伙怎么办？”二长老提着还在昏迷之中的天元国国王走了过来。

    “废掉，然后带回陆城！”大长老果断下令道。

    此时，陆城之外。

    百万大军围城，将陆城围困了一个水泄不通。

    陆城之中，普通百姓已经开始出现混乱，毕竟就算是整个陆城全部人加起来也不足百万。

    而陆家只有一个四长老镇守，他们心里更是没底。

    当然，让陆城混乱的原因，并不只是这单纯的百万大军，而是陆家大长老等人去了天元国，结果他们还没有回来，天元国的百万大军就已经来了。

    这说明什么，说明大长老等人攻击天元城的行动，一定失败了！

    陆家都完了，那陆城还怎么可能保的住！

    不断短暂的混乱之后，四长老马上站了出来。

    他亲自来到陆城之中，表情非常平静，连续让陆家人对外散播了几个消息。

    第一，大长老等人没有失败，而且行动顺利。

    第二，陆城有人皇亲创的护族大阵，别说是百万大军，又算是再来一百万，哪怕来了帝境强者，也破不了城。

    第三，陆家出了帝境强者。

    三个消息一出，整个陆城先是一片愕然，接着恐慌情绪瞬间消散。

    对呀，外面有百万大军如何，有人皇亲创的护族大阵在，他们根本攻不进来。

    另外，不但大长老等人没事，陆家还出了帝境强者，这简直不要太强悍，哪里还需要惧怕天元国！

    陆城中安静下来，陆城之外天元国的百万大军之中，却开始出现一些骚乱。

    哪怕相隔这么远，他们也能够感觉到，天元城的方向传来的巨大的能量震动。

    最起码是帝境力量的对撞！

    难道陆家出了帝境强者？

    不知道谁先推测的这件事，然后这个消息就像是瘟疫一样，迅速在百万大军之中流传。

    最后实在没办法，还是闯西王亲自发声，警告所有人不要胡乱推测，否则军法处置，才慢慢压下了那些声音。

    虽然这么说，可就算是闯西王，漠北王，以及天元国的八个大将军，此时也是非常忐忑。

    他们也同样感知到了刚才天元国方向的恐怖能量波动，而且也感知到了帝境强者的力量，不是一道，而是两道！

    天元国国王催动天元大阵，自然是帝境强者的力量，这一点他们是知道的，但是另一道帝境强者是怎么回事？

    这让他们感觉有些不安，但更让他们感觉不安的，是到目前为止，天元城方面没有任何消息传来，也没有任何人跟他们汇报那边的情况。

    如果赢了，天元国国王也应该赶过来跟众人汇合了。

    如果输了，好歹也该有人过来跟他们汇报一下情况呀。

    可他们哪里知道，天元国国王催动天元大阵，加上陆无心几次猛烈攻击，导致天元城方圆几十里范围之内，一切尽数全都被摧毁，也包括天元国的那些人。

    都已经灰飞烟灭，哪里还有人能跑过来跟他们报信？

    “西王，你看我们接下来该怎么做？”漠北王扭头看向闯西王，问道。

    闯西王身材彪悍，一身肌肉看着孔武有力，道：“再等一下，如果国王陛下还没有赶过来跟我们汇合，我们就先攻击陆城。”

    按照天元国国王之前的话，他催动天元大阵干掉陆天龙等人之后，便会马上赶过来汇合，现在他没过来，这边也不好直接开展行动。

    漠北王点点头，其他八大将军也点头同意，国王陛下不在，他们就要听闯西王的。

    时间一分一秒过去，很快，连闯西王都没有了耐心，同时他们也能够确定，天元国国王那边恐怕是出了变故。

    “不能再等，马上攻击陆城！”

    闯西王觉得天元国国王那边可能压力太大，并被陆天龙等人拖住，所以他要马上攻击陆城，围魏救赵，减轻天元国国王的压力。

    “好，准备进攻！”

    “准备进攻！”

    “准备进攻！”

    命令一层层传下去，最后变成了百万大军齐声怒喊，声势骇人，甚至连大地都在颤抖。

    “吼！”

    可就在此时，远处天边突然传来一声龙啸。就见一女昂首站立龙身之上，正朝这边飞速而来！

