    第1206章他脏了

    姜芷莹有些同情地看着孟骁，能够理解他此时的心思。

    毕竟作为孩子，谁又希望看到父母离婚，各奔东西呢？

    更何况，孟爱军和肖文英已经做了快20年的夫妻，以前也没什么大的矛盾，要说没有感情，肯定是假的。

    孟骁大概是觉得，只要没有王秋雨这个第三者，孟爱军和肖文英就不会走到这一步。

    姜芷莹却不这么想。

    正所谓，苍蝇不叮没缝的蛋。

    孟爱军自己要是没问题，王秋雨就是使尽浑身解数，他也不会跟肖文英闹成这样。

    毕竟，王秋雨拿到那块佛牌的时间并不长，也就是说，孟爱军变心，其实跟那块牌子的关系不大。

    说到底，还是孟爱军自己飘了。

    这世上，总有一些自以为是的男人，喜欢玩儿救风尘的戏码。王秋雨虽然没有沦落风尘，可心态是一样的。

    孟爱军不就是口口声声，一直说她命苦可怜么？

    所以就算没有王秋雨，也会有李秋雨张秋雨，因为孟爱军自己飘了。

    除非他能改变这种心态，不然他和肖文英根本处不到一起去。

    再说了，他对肖文英的伤害已经造成，就算他以后幡然醒悟，改过自新，难道肖文英就该原谅他？

    凭什么呀！

    大概是同为女人，姜芷莹对肖文英要同情得多。

    她看着有些想不开的孟骁，故意问他：“孟同学，你有喜欢的女孩子吗？”

    孟骁瞬间涨红了脸：“当……当然没有！姜同学，你……你为什么突然问这个？”

    姜芷莹见他眼神飘忽，就知道他没说实话，不过孟骁不肯说，她也就懒得细究，转而问道：“那你肯定有好哥们儿吧？”

    这个没什么不能说的，孟骁点了点头：“这个当然有。”

    姜芷莹就问他：“要是你好哥们儿认识了别的朋友，不肯跟你一起玩儿了，只喜欢跟新的朋友玩儿，你会生气吗？”

    她的声音带着蛊惑之意，孟骁瞬间就脑补出了那个画面，气得当场漆黑了脸：“那我也不跟他玩儿了！”

    姜芷莹笑了笑，又问他：“那你是重新找个朋友，还是选择等他回头找你玩儿呢？”

    “我当然找别人了！”孟骁理所当然地说道，完了突然明白过来，“姜同学，你的意思是，我……我妈他们不可能了是吗？”

    姜芷莹就换了个问题：“如果有人把你最喜欢的鞋子丢进了粪坑，然后洗干净再还给你，你还穿吗？”

    孟骁再次脑补出了那个画面，当即被恶心得差点吐了。

    他被恶心了个够呛，都没注意姜芷莹把他老子比喻成了掉进粪坑的鞋子，满脑子只剩下恶心了，甚至还干呕起来。

    姜芷莹就耸了耸肩：“所以咯，鞋子脏了，当然要扔掉换一双新的，人活一世不容易，干嘛要委屈自己呢？掉进粪坑的鞋子，就算事后洗得再干净，也没人愿意穿了呀。”

    孟骁这次听明白了，皱着眉头什么也没说。

    姜芷莹看他被恶心得够呛，也不再多说什么。这小子已经够可怜了，她还是别刺激他了。

    (本章完)

