    “炮灰，你所说的隐藏地形，到底在哪？这都七拐八拐了，怎么还没见到？”

    离着炮灰最近的战士玩家有些不耐烦的问道，都已经行进了将近十分钟，还没见着隐藏地形的影子，说不急躁那是假的，要不是戴会长还没发话，早就放弃离开了。

    “别急，一会就到了。”

    炮灰倒是没有多少紧张，在前面优哉游哉的带着队，他不时的瞥向戴玄的恶灵兽坐骑，眼中的羡慕甭提了。

    “那个……戴会长，我们大哥让我带个话，这商议好的钱什么时候到位？”

    又走了将近五分钟，炮灰这才小心翼翼的问道，语气相当委婉，生怕得罪这个高高在上的戴会长。

    “确认之后，自然会给你，我还不屑贪墨这点金币！”

    戴玄那阴冷的眼神扫了炮灰一眼，“别给我耍心眼，若是让我知道你在骗人，后果你应该知道！”

    “戴会长，您放心，这消息绝对靠谱！我们去过一次，直接被清出来了，里面的怪物太厉害，还动不动就发疯，人少跟本架不住！”

    炮灰笑脸相迎，“也就是像戴会长您这样的，率领千军万马，才能在那里畅通无阻、所向披靡！”

    “没想到你小子人不大，马屁倒是拍的挺溜，别废话了，带路。”

    戴玄不愿听这些没有营养的废话，懒得理会这个玩家，凝目扫向四周，默默地把走过的地形给记下来。

    又拐了两道弯，炮灰带领着众人来到了一处山壁前，扒拉开杂草，将这隐蔽的狗洞给露了出来。

    “戴会长，这就是那隐藏地形的入口了，里面别有洞天，连BOSS都扎堆！”

    炮灰拍了拍瘦弱的胸膛，打起了包票，“我保证，覆水难收就在里面！”

    “你保证？见不到覆水难收，就算你队长来保证都不行！”

    跟在戴玄后面的战士抢先说道，“戴会长，我先去打探一下，看看里面到底有什么玄机！”

    ……

    戴玄和他的一众手下出现在了这特殊地形中，炮灰也拿到了应有的奖励，兴冲冲的离开了这里。

    “会长，咱们接下来该怎么办？先去找覆水难收还是闯一下这么多通道？”

    “不急。”

    戴玄看着这些通道上方的太阳图案，眉头微微皱起，片刻之后，这才继续说道，“走，进去！”

    然而。

    当他们搜查了三处通道后，别说BOSS了，连个小怪都没遇见一只，戴玄脸色阴沉的可怕，其他人都识趣的没有出声，等待着暴风雨的到来。

    “该死，连我都敢骗！”

    连续进入了大半通道，还没有任何发现，戴玄的眼中闪过一抹愤怒，什么BOSS扎堆，都是骗人的！

    “会长，要不要通缉这几人？”

    “不用着急，谅他们也不敢这么明目张胆的骗人，很有可能是被覆水难收给清理了，他有这个能力！”

    戴玄没有任何停留，率军继续前行，将前面的通道依次搜查完后，这才闯进了最后一处空间。

    “会长，快来，这里有发现！”

    “祭坛，是祭坛！”

    这座祭坛的出现，让他们重新燃起了希望，忙活半天，总算是不用空手而归了！

    “祭坛？”

    戴玄走上前，用狐疑的目光打量着这处祭坛，看到上面镶嵌的宝石时，眼睛一亮，指着祭坛说道，“来人，将上面的宝石抠下来！”

    “是！”

    那个爱表现的战士抢先应道，快步走上前，朝着其中一枚宝石抠了过去。

    可就在他触碰到宝石的那一刻，祭坛爆发出了恐怖的吸力，这个战士根本来不及躲闪，就被吸了进去，从众人面前消失了。

    “我去，竟然还强制传送？”

    “这祭坛有些不正常，很可能是一处陷阱！”

    就在玩家们猜测的时候，公会频道传来了那战士的讯息。

    “会长，快进来，有BOSS！”

    “走！”

    在BOSS的刺激下，戴玄哪里还能待得下去，带领一众手下，全都冲进了祭坛之中，化作白光消失了。

    一层空间。

    “唰唰唰！”

    数不清的白光刷新了出来，戴玄等人相继出现在了里面，原本不大的空间，显得更加拥挤了。

    入目的是遍地血迹，还有一只野猪BOSS，趴在地上吊着一口气，连站起来的力气都没有。

    “还有这好事？白捡一残血BOSS？”

    戴玄颇感意外，疑声说道，“难道……覆水难收已经挂掉了？”

    “哈哈哈，覆水难收这家伙竟然被头猪给干了，反倒便宜了咱们，真特么解气！”

    “会长，快宰了这头野猪，万一被系统刷新掉，岂不可惜？”

    玩家们都眼巴巴的看着这头失去行动力的野猪，恨不得现在就出手干掉它。

    “动手！”

    戴玄挥了挥手，数十颗火球冰弹齐刷刷的飞向了这头野猪，爆发出了大量的伤害，野猪那残余的血量瞬间被清空，当场挂掉，爆出了几样装备，还有点药水和金币。

    “哈哈，爆了！”

    “爽啊，会长，快捡起来看看，有没有神器！”

    “你家里的野猪爆神器，别做白日梦了！”

    就在玩家们兴奋的谈论之时，野猪BOSS的尸体上冒出了大量的红色光点，精准的钻进了所有人的体内，每个人的眼中多了一道血丝。

    “我去，死了还不老实，话说刚才这招是什么鬼？我怎么一点异常都没有？”

    “连系统都没有提醒中了负面状态，真是奇怪！”

    这些人都被刚才一幕吓了一跳，发现自身三围属性都没降，连负面状态都没有，这才放下了心。

    “好了。”

    在这关键时候，戴玄走了出来，他安抚住众人的情绪后，用平淡的语气说道，“只要没什么事，管那么多干嘛？”

    说完，戴玄走到野猪跟前，没敢动这具尸体，将那些爆出来的装备都捡了起来，发现只是些白银装备，值不了多少钱，但也聊胜于无了，反正是白捡的。

    随后。

    他率领着队伍朝着楼梯走去，进入二层后，却发现，这里有数不清的黑色蟒蛇，全都围拢在远处的楼梯口处，也不知道在等着什么。

    “兄弟们，来活了，干掉这群蟒蛇，今晚煲蛇汤！”

    “冲啊！”

    所有人都朝着这群蟒蛇冲了过去，并没有组织阵型啥的，因为他们发现，都是些20级的小怪，不足为虑！

    很快。

    这群蟒蛇就被屠戮一空，众人眼中的血丝也多了不少。

    “哈哈，头一次感觉杀怪这么爽，过瘾！”

    “会长，继续往上冲关吧，我的大刀已经饥/渴难耐了！”

    “走！”

    戴玄感觉他的一帮子手下有些不对劲，却也说不上来哪里不对劲，自己也有些嗜血的冲动，这种感觉已经很久没出现过了。

    不过，他也没有多想，手下有血性是好事，不用鼓舞士气，就能提高队伍战斗力，在众人的簇拥下，他们一起进入了第三层空间。

    ……

    话说苏然没有留恋那头野猪BOSS，进入了第二层，根本不理会那群蟒蛇，利用空中优势，很轻松的进入了第三层。

    令苏然感到惊讶的是，这里面遍地都是棺材，如果不是知道这里是秘境，还以为来到坟圈子里了。

    可是。

    BOSS可以不杀，小怪可以不刷，这棺材……真心舍弃不下啊！

    苏然见到棺材，就好像蚊子见了血一样，根本挪不动步……

    这种棺材对于苏然而言，完全就是开宝箱，这么多的宝箱摆在眼前，能放弃才叫怪了！

    “系统，算你狠，哥们认栽！”

    苏然嘀咕一句后，也不管有没有危险，直接走到棺材面前，用力将棺盖给掀飞了出去。

    “噗。”

    一股毒雾从棺材里喷出，就好像放屁一样，喷了苏然一脸，就算有面具遮挡，苏然的脸也还是绿了。

    “靠，开了个陷阱！”

    苏然相当怀念分身还是骷髅的时候，利用分身去开启棺材，安全无忧没风险，不像现在这样，担惊受怕的，万一开出个旱魃之类的BOSS，根本驾驭不了啊！

    没办法，哥们就好这口，富贵险中求，豁出去了！

    等毒素消退下去，苏然啃了两根坟头草后，这才朝着下一口棺材动了手。

    “噗。”

    又是一股毒雾，苏然再次中招，心中的郁闷甭提了。

    “欺人太甚！”

    苏然气呼呼的盯着这些棺材，也不管这中毒状态，直接将下一口棺材给开启了。

    “嘭！”

    一个躺在棺材里的尸体，在接触到外界的空气后，直接诈了尸，弹身坐起，闭着的眼睛缓缓睁开，诡异的气息从僵尸身上散发而出。

    “去你的吧！”

    趁现在僵尸还未彻底苏醒，苏然挥出一记直拳，将其又砸回了棺材里，棺盖封死，这只僵尸还未登场的，就下台领盒饭了。

    苏然翻找了半天，除了僵尸就是毒气，这让他大感失望，对这些棺材也就不再抱有念想，打算进入下一层空间。

    可让他意外的是，此处空间竟然被封印封锁，无法进入第四层空间，这也导致他的想法落了空。

    “咦？这里面还有玄机不成？”

    苏然顿时来了兴致，刚才的失望一扫而空，折身返回，想看看这些棺材里面到底隐藏着什么秘密。

    “嚯，好大的棺材！”

    通过他的再次观察，惊喜的发现，在这些棺材下面，压着一口长约四米的棺材，不仔细看还真就错过了！

    可就在此时，不远处传来了爬楼梯的蹬蹬声，苏然心下一惊，脑海中闪过了一个不好的念头，有人来了！

    他的眼中满是焦急，此时再与小僵尸合体，破封去第四层已然来不及，而旺财的气运遮盖技能还处于冷却之中，这让他有些手足无措，可以预见的是，与后来者碰面已经不可避免了！

    “又要大开杀戒了么？”

    苏然掏出了骨镰刀，看着远处的楼梯口，杀意渐渐显现。

    可当他眼角的余光瞥到那些空棺材的时候，有种豁然开朗的感觉，急麻溜的收了装备，脱了个精光，露出自己性/感排骨架子，钻进了棺材中，从外表来看，一点违和感都没有，表情是多么的慈祥。

    ……

    “哪来的这么多棺材？”

    刚进入这里，戴玄就被这满屋子的棺材给镇住了，这些棺材横七竖八的堆在地上，很多棺材连个盖都没有，简直跟乱坟岗没啥两样。

    “真是奇怪，系统这是要闹哪出？”

    “咱们可能是触发特殊剧情了，这么多棺材，咱们也来当一把盗墓贼！”

    “嘿，还别说，撬棺材这种事情我还是第一次做，可真够新鲜的！”

    “会不会出现什么腐尸？艾玛，想想就瘆得慌，与这些棺材打交道，晚上非得做噩梦不可……”

    玩家们看着这大片的棺材，说什么的都有，不过，大多数都认为，不能错过这次机缘，在戴玄的授意下，他们一窝蜂的涌向了这些棺材。

    有道是人多势众胆量大，这数百人站在这里，就算开出了妖魔鬼怪也不怕，他们驱散了心底所产生的恐惧，纷纷打开了眼前的棺材盖。

    “卧槽，我这里开出一只僵尸！太特么吓人了，这诈尸炸得我头皮发麻，还好只是游戏，放在现实，我早就吓尿了！”

    “我这也是，才20级的小怪而已，有什么好怕的！”

    “就是，我都干掉两只了，只是这都爆出些什么玩意？香烛，压坟纸……靠，看着都恶心！”

    “没用的就不用捡了，快点将这些棺材全都打开，时间耽搁不得。”

    戴玄面无表情的看着大伙在那开棺材，那些低级的僵尸让他失去了耐心，如果不是因为手下热情高涨，早就率军走向下一层了，哪里还会和这些破棺材打交道！

    ……

    苏然躺在棺材里，听见了这些人的谈话内容，这才知道，原来是他的老冤家戴玄来了。通过这些人的说话声和脚步声，不难猜测，他这次带来的人手不少，应该不止百人！

    空间局限太大，以他一人之力对付这么多玩家，除非自己使用天符，不然的话，获胜的几率几乎没有。

    就在苏然胡思乱想的时候，一个玩家寻到了他这口棺材这，此人看到棺材里的骷髅骨架后，骂骂咧咧的踹了棺材一脚，挥着大砍刀朝向苏然的头颅狠狠的劈了过去。

