    众人视线纷纷落在顾晚卿身上，表情各异。

    商晋安和商晋泽泛着点儿得意，希望爷爷赶紧把顾晚卿从商家赶出去，替他们报仇！

    没有碍事的顾晚卿，很多事做起来都会更加顺利。

    商肆还想活？

    最先进的医疗团队？

    呵～

    只要顾晚卿从商家出去，下一秒他们就有办法要了商肆的命！

    看着众人松动的表情，顾晚卿蓦然笑了。

    商长南不悦地皱眉。

    丑媳妇笑起来也是丑的，牙齿白得晃眼，但也讽刺。

    笑是什么意思？

    顾晚卿不会自讨没趣。

    商肆的白月光都回来了，还有心留下来照顾他，若可以退场，她欣然接受。

    她没有透露任何商肆的身体情况，无所谓道，“他最近怎么样，我没注意看。”

    商长南冷哼一声，“我看你最近是上学上得忘本了！”

    安管家偷笑，适时补刀，“肆爷夫人最近在家的时间的确比较少。”

    商长南表情森然。

    空气中弥漫着剑拔弩张的味道。

    “是我让四婶陪我的！”商宁宁不解地看着爷爷和安管家，难道他们觉得顾念薇的话可信么？

    一个曾经背叛过青梅竹马感情的女人；

    一个背叛了两个世家友情的女人；

    顾念薇一准是掐定了她四叔已经转好，很快就会醒来的情况，否则，精致利己主义的顾念薇怎么可能说出下半辈子照顾她四叔的话？

    爷爷的想法商宁宁没法改变，她把矛头对准了安管家，“安管家，什么时候商家人说话，做事、做决定，轮到你一个下人来插嘴了？”

    安管家吃瘪，退到后排去，“抱歉小小姐，我刚刚回答老爷的问题，一不小心忘记了场合，下次不敢了。”

    商长南脸色阴狠，盯着一副混不吝表情的顾晚卿。

    “阿肆最近到底怎么样？你负责照顾他，你不知道是什么意思？”

    顾晚卿摊了摊手，“人就在这里，你们自己看。”

    商长南火冒三丈，要不是需要顾晚卿这个身份拿捏顾念薇，让顾念薇别以为商家的肆爷夫人位置非她不可，商长南一定会当众痛斥顾晚卿！

    “肆爷动了！”

    “肆爷的手！”

    众人的视线齐刷刷地落回到商肆身上，眼见骨节分明的修长手指动了动，幅度远比之前的更明显。

    商宁宁惊喜地喊了出来，“四叔动了！”

    “四叔比上次动的幅度大！”

    “冲喜新娘还是有作用！”

    她拽着顾晚卿的胳膊，兴奋不已，“晚卿，你看！”

    顾晚卿眼眸微眯，不明所以。

    商肆在配合她？

    下一秒，顾念薇上前抓紧了商肆活动的手，激动的眼泪瞬间流了下来。

    “阿肆，你能听见我的声音是不是？”

    “你听见我回来了是不是？”

    “我好想你，这两年里你有没有想我？”

    商宁宁撇嘴，就是看不惯顾念薇上赶着的模样。

    她四叔活动手指，明明是冲喜新娘的作用，让她这一番茶言茶语直接给认领了。

    商宁宁嘀咕着，“某些人可赶紧闭嘴吧，要是我四叔听见你的声音，估计这辈子都不想醒过来了。”

    顾念薇一怔。

    被她抓在手心里商肆的手掌滑落……

    商宁宁嗤笑，“我就说吧，装什么深情？两年多一次没来探望，指望谁一直记着你呢？”

