    波纳佩岛位于西太平洋，靠近赤道，正常情况下是很难产生台风的。

    因为台风的成因包括了地转偏向力，也叫作科里奥利力，就是导致旋涡顺时针或者逆时针旋转的力。

    越高的纬度，地转偏向力越强，而赤道的地转偏向力最小。

    在正常的情况下，赤道五个纬度之内的区域都是不会产生台风的，而波纳佩岛位于北纬六度附近，有史以来的记载中，遇到的台风屈指可数，更多的是赤道的热带气旋，虽然同样会引起暴雨，但相较于台风，难以形成明显的风眼，气压和温度变化不显著，破坏力小了许多。

    可是在去年的十月十一月，西太平洋却出现了罕见的巨大台风，当时从卫星云图上看，庞大的气旋横亘于所罗门群岛至夏威夷之间的广阔海域上，给这一片海域带来了千年难得一遇的大风暴。

    当时，就算是吨位最大的货轮也无法抵挡这狂风暴雨的袭击，太平洋上九成以上的航线直接停运，遭遇海难的船只远超过去十几年的总和，对比之下，群星号的事故都已经算是小了。

    “台风来了，要关好窗户。”

    旅馆老板感慨了一句，大概是经历了去年的事情之后也长了见识，不会大惊小怪。

    陆绊首先和国内的秦天天通了话，说了一下这边的状况，让她继续看着那帮员工，虽然秦天天保证得是挺好的，但陆绊为了以防万一打开了直播，就看到秦天天正在播参与型APEX，里面好几个ID陆绊都相当眼熟。

    “算了，能完成工作就行。”

    按照目前的进度，九月之前肯定能完成最后的制作工作，完全赶得上在圣诞节附近给全球人民带来一份大礼，陆绊也不着急。

    通话的信号越来越差，陆绊看了看新闻，台风的风眼已经清晰可见，那巨大的风暴相较于去年有过之而无不及，没到中午，暴雨就降临了。

    陆绊从未见过如此的暴雨。

    豆大的雨幕击落在玻璃上，就像子弹一般发出叮叮当当的声音，哪怕死死地关上窗户，风也会顺着那仅有的缝隙钻进来，发出高亢尖锐的嘶吼，空气中弥漫起了海水潮湿的腥臭味，时不时就能看到天空中有什么东西被吹飞，吹向无穷高的天幕之上。

    稍远一些的位置，雨幕已经遮蔽了绝大部分的视线，落雨如同瀑布，将整座岛屿隔绝开来，偶尔能听到一声巨响，那是树木被连根吹倒的声音。

    陆绊的【真实视界】可以看得更清楚。

    远处的沙滩上，那些观光旅游的设施已经全部被摧毁，木制的房子整个被吹垮，金色的沙滩已经覆盖了一层深重的黑色，海水变得浑浊如墨，巨浪滔天，令人感受到了大自然强大的压迫力。

    以前陆绊上学的时候还挺期待台风天，因为要是台风登陆，指不定就要停课放假。

    但若是他真的像现在这样直面过台风的话，肯定不会觉得台风天很爽了。

    远处的天空，那云层流动的速度肉眼可见，裹挟着亮银色闪电的黑云转瞬即逝，暴雨自云端落下，与潮涌一起将大海和天空染成同样的颜色。

    在这样的暴风雨中，想要离开屋子去到外面简直就是神经病。

    陆绊看向港口，绝大部分的船都已经挪到了岸上，少部分吨位较大的则已经锚定在港口，只是浪潮实在太大，那些船只上下飘荡，时不时撞击一下码头的栈桥，仿佛随时都会因此而进水沉没。

    至于山上的那些南马都尔遗址，在这漆黑幽邃的世界中，反而散发出了青绿的光辉。

    那幽绿的光芒在暴风雨中是那么地显眼，就像一座来自远古的城市，此刻复苏了过来一般。

    不，那并不是错觉。

    陆绊仔细观察那些建筑，立刻就发现这些建筑的密集程度似乎相较于之前有所增加，就像是在暴风雨的洗礼之下建筑分裂生长复制了一样。

    “时间到了。”

    冯羽站在陆绊的身边，看向窗外那幽绿色的建筑群。

    不知道是不是陆绊的错觉，此刻的冯羽显得有些脸色苍白，有着不同于往日的脆弱感。

    “你听到了吗？”

    冯羽看向陆绊，她原本墨色的双眼，此刻竟然显出一点殷红，就像尚未凝固的鲜血一般，那瞳孔的形状绝非人类，更像是某种有着古老历史，悠长生命的古老者。

    陆绊一怔，随即仔细聆听。

    在那暴风雨拍击窗户导致的如同婴儿哭泣一般的呜咽声之中，传来了某种呢喃声。

    那就像是来自原始部落的祷文，轻细，无法辨认，带有某种崇高的感觉，又散发着诡异。

    陆绊很快觉察到，这声音并非是幻觉，而是来自楼下。

    他立刻带着莱卡下楼，短腿的狗狗扑哧扑哧地拾级而下，陆绊跟在它的身后，很快目睹了异变的发生。

    原本还在正常工作的旅馆老板，此刻竟然正摆出一副扭曲异常的姿势，他站在旅馆门口，在狂风大雨之间面朝着那些遗迹的方向朝拜，他的脑袋磕在地上，血水和雨水混合，他口中念叨着的，正是陆绊所听到的呢喃。

    “■■■■■！”

    那无人能听到的呢喃声，此刻在以暴风雨为背景音的世界里，竟然显出了庄重而圣洁的意味。

    陆绊按住了旅馆老板的肩膀，对方回过头来。

    因为寒冷而变得铁青的脸上，那一双眼睛没有眼白，漆黑的两个洞映照着陆绊的身影，他没有张嘴，喉咙里却不断发出那种呢喃声，让人不禁怀疑，就算他现在被割开喉咙杀死，成为一具尸体，恐怕也会持续不断地进行着祷告吧。

    “这座岛上的人平时都是正常的人类，直到这个时候，才会显露出他们的祖先留下的烙印。”

    冯羽不知道什么时候下来到了陆绊的身后，她的声音很轻，但遮掩住了暴风雨的韵律，能让陆绊清楚听见。

    越过旅馆老板的肩膀，陆绊看到岛上的人都站在暴风雨中，任凭那些疾风骤雨敲打在自己的身体上，他们没有任何反应，只持续地朝着岛屿中央的建筑遗址顶礼膜拜。

    忽然，一道闪电自天空落下，击中了岛屿正中央的建筑。

    然而，那些断壁残垣没有任何破损，反而，陆绊看到了那幽绿的光芒变得更甚，除此之外，他还看到了一些东西。

    不，是一些人。

    在刚才闪电落下的地方，有三个人出现。

    他们伴随着闪电，现身在了遗迹里！

    “这就是你要展现给我看的东西吗？”

    陆绊转头，询问冯羽。

    “我们走。”

    冯羽没有回答，只指了指那遗迹。

