    

    从冰封中挣脱的鱼妖，在原地肆意舒缓冻僵的身体，丝毫不在意周围虎视眈眈的员工们，伸出紫黑色舌头不时的舔舐鳞甲上的冰水，宛如舔舐利爪磨刀霍霍的野兽，看向言峥他们的眼睛里带着凶光。

    面对鱼妖近乎挑衅的动作，尚文针锋相对，立刻指挥员工发动试探性进攻。

    一时间阴风怒号，天地再次变色。

    这一刻言峥有种置身恐怖大片的感觉，原本就阴森可怖的阴魂此时露出了他们更加残忍的一面，青面獠牙，鬼气缭绕，仔细看更像是站在一个大型的灾难现场里面，周围缺胳膊少腿都算正常的，各种奇形怪状惨不忍睹的阴魂比比皆是。

    鱼妖周围鬼影憧憧，如瀑布般疯长的头发，神出鬼没的戾鬼之手，漫延的秽物血液……言峥曾经在恐怖电影中见过的鬼怪攻击方式几乎全都能找出来，然而这些恐怖的鬼怪攻击手段，对付起鱼妖来却显得那么力不从心……

    鬼怪的攻击多数是一种心理暗示，用恐怖的环境气氛加上幻觉给人施加无法承受的心理压力。

    鱼妖没有人类的情感，自然不会害怕这些阴森可怕的鬼物，少了心理压迫剩下的能量攻击就有些微不足道了，阴魂的负面能量打在鱼妖身上根本无法穿透它们厚厚的鳞甲，至多让鱼妖感觉有些寒冷，行动有些僵硬罢了，想要再进一步的伤害，便力所不逮了。

    当然也不是所有的阴魂攻击都跟挠痒痒差不多，有些使用五行属性攻击的阴魂，还是能给鱼妖造成一些压力的，但伤害也有限。

    只有火焰攻击才能対鱼妖造成一定程度的伤害，水生生物对火焰有种天生的畏惧感，碰到火焰即便烧不透鱼妖的鳞甲，鱼妖也会哀嚎着做出闪避动作。

    琳琅满目的攻击，看似声势浩大，却対鱼妖没多少作用，恐怖大片似的战斗持续了不到一分钟。

    言峥便听到一旁的尚文苦涩的开口说道：“现在你知道我们围剿鱼妖有多难了吧，阴魂的法术攻击対鱼妖伤害实在有限，只能贴身近战。但若贴身搏斗，血戾之下的阴魂又有被感染的风险，着实令人头疼，之前我们围杀鱼妖全靠一点点磨，磨到鱼妖精疲力竭，再出手击杀，今天幸好有你在。血戾无惧鱼妖感染，可以随时进场搏杀……围斗了这么久都没见鱼妖释放特殊技能，我想他们应该是强弩之末了，不如让你的血戾进场？早点击杀鱼妖然后我们去增援其它地方！”

    言峥点点头没有说话，冲刘金定与小曹使了个眼色。

    “你俩刚才域场破了，这会还可以吗？”

    刘金定残忍的笑了笑。

    “无妨，域场破了只是让我们暂时无法使用域场，并不影响我们血戾本身的攻击手段。”

    小曹也冲言峥点点头。

    言峥继续叮嘱几句：“那你俩小心点，别阴沟里翻船！”

    随着言峥话音落下，刘金定与曹海东化作两道红光杀入战场，在鬼气掩护之下，刘金定突然出现在一只鱼妖的后方，将血戾之气汇聚双手，一手双手就跟烧红的烙铁似泛起夺命红光，致命的双手突然扼住鱼妖粗大的脖子，用力一扭一颗张嘴血盆大口的头颅便被刘金定撕扯下来，紫色的污秽血液泉喷如柱，吓得攻击的阴魂纷纷躲避，刘金定飘在空中不闪不躲任由紫色污血打在自己身上，配着他脸上癫狂的笑容，好似修罗在世。

    另一旁，相对于刘金定的残暴攻击，小曹的攻击则显得文雅的多，诡异的红色鼠标线如潜伏的毒蛇在各处阴暗的角落游走，地上像爬山虎一样的红色鼠标线布满了整个鱼妖阵型。

    阴风怒号的鬼气中不时会闪出一道红色的魅影，隐藏在暗处的毒蛇伺机而动随时准备给予鱼妖致命一击，很快小曹便找到了合适的攻击目标，那是一头早已释放过特殊技能的吞贼鱼妖，这只吞贼鱼妖早些时候在刘金定的血戾域场里面受过伤，左腿有些行动不便，刚才刘金定击杀鱼妖的时候，其它鱼妖迅速躲开刘金定所在区域，这只鱼妖明显比其它鱼妖慢了一拍。

    慢了这一步，便成了生死之别。

    早已伺机而动的小曹瞅准机会，红色鼠标线突然从四面八方射向这只吞贼鱼妖，鼠标线如蛛网般将鱼妖手脚束缚，就在其它鱼妖想要上前救援的时候，空中闪烁的红芒，突然从鬼气中快如闪电般摄入鱼妖双眼之中，在短时间内穿过鱼妖头颅组织，将鱼妖的大脑搅成一团浆糊。

    等其它鱼妖赶到的时候，小曹的红色鼠标线早已退走，只留下一直双眼咕咕冒着紫色血液的吞贼鱼妖，鱼妖的身体也随着红色鼠标线的抽离，缓缓倒在地上。

    被刘金定与小曹瞬间击杀的两只鱼妖并非真正的死亡，它们的肉体虽然死亡，但灵魂还活着，前后不过三秒时间，两只鱼妖尸体的上空便出现两道混乱的扭曲灵魂。

    阴魂的法术对鱼妖肉体造不成伤害，对灵魂的伤害却是致命的，两道鱼妖灵魂出现的瞬间便被各种阴魂攻击淹没，连声惨叫都来不及发出便被轰成碎屑，消失在空气中。

    小曹击杀的鱼妖在灵魂被灭后，肉体在混乱之力的影响下开始摇摇欲坠的站起了，笨拙的鱼妖尸体还没等站稳身形，便被刘金定掠到空中撕成两半。

    随着两只同伴的突然死亡，鱼妖群中发出阵阵惨厉的哀鸣声，鱼妖的阵型又重新收敛起来，四只臭肺鱼妖再次将其它种类的鱼妖围在中央。

    刘金定与曹海东相互配合，由刘金定吸引鱼妖注意力，将鱼妖的全部火力转到自己身上，在所有鱼妖与刘金定缠斗的时候，暗处的小曹开始露出剧毒獠牙，像是黑夜中的幽灵般神出鬼没，每一次红光乍现都会收割一条鱼妖的性命。随后其它员工的阴魂法术便会接踵而至，根本不给其它鱼妖救援死亡鱼妖灵魂的机会。

    几乎死亡鱼妖的灵魂刚刚露出身体，便被铺天盖地的发出秒成渣滓。        

