    要不要把我身上穿着的丝袜脱下来给你？

    秦墨浓这句话在心间一直回荡的陈六合想也不想的连连点头，气得秦墨浓差点都没拿起桌上的书本去砸陈六合，这家伙，好话和坏话怎么也听不出来呢？绝对是在装疯卖傻，故意欺负她的。

    看到陈六合手掌依然紧紧抓着自己的肉色丝袜，秦墨浓羞恼道：“臭坏蛋，你还不把丝袜放下，真想让我生气啊？”

    陈六合这才反应了过来，连忙把丝袜放进衣柜里，把衣柜关上，才屁颠颠的跑到秦墨浓身旁，讪笑道：“你看你，人都是我的了，怎么还这么容易害羞？”

    秦墨浓脸上的红晕还未消退，她佯装生气的不去搭理陈六合，陈六合却是嘿嘿一笑，伸手一捞，就环抱住了秦墨浓的纤细腰肢，两人一起跌坐在了老板椅上。

    秦墨浓难免有些惊慌，下意识看了眼办公室门方向，道：“陈六合，你非得在办公室里欺负我，你才高兴！”

    “我也不想啊，但谁让我家小墨浓这么勾人呢？”陈六合笑着受到，手掌放在秦墨浓的腹部，倒还算老实，没有胡乱动弹。

    面对陈六合的无赖，饶是秦墨浓这种身居高位气场强大的女人也是无能为力，她认命般的坐在陈六合的双腿上，脑袋轻轻靠着陈六合的肩膀，道：“对了，你怎么来了？就出院了？你身上的枪伤还没好吧？”

    陈六合笑着说道：“没什么大碍了，躺在医院里也没作用，都快生锈了！倒不如干脆出院算了，没告诉你，就是怕你不同意！”

    秦墨浓愠怒的瞪了陈六合一眼：“还好意思说，现在都学会先斩后奏了！”

    “这不，大上午的就来跟你汇报了吗？”陈六合道，秦墨浓这才气消了一些。

    看着陈六合那张近在咫尺的面孔，秦墨浓禁不住又想起了在青年会所那晚的惊险情况，那晚发生的事情，她这辈子都难以忘记，如烙印一样深刻。

    陈六合为她挨的三枪，因为她，陈六合这个铁骨铮铮的铁血男人，在卢经纬面前认了怂，每一幕，都能让她的心房荡起巨大的涟漪。

    她以前并不知道，但现在她知道了，这是一个看上去玩世不恭，却能用性命去保护她的男人，为了她，他甚至可以不惜不顾自己的生死安危！

    似乎知道秦墨浓心中在想着什么，陈六合柔和的抚摸着她的发丝，轻声道：“不要把我想的太伟岸，你所遭遇的苦难，都是受我牵连，何况你是我的女人，无论到任何时候，面对任何敌人，我都会拼死护你！谁想动你，除非从我的尸体上踏过去！虽然这话有点俗气，但在我心中却坚如磐石！”

    秦墨浓怔怔的看着陈六合，眸子中深情款款：“陈六合，我秦墨浓只做你的女人，这辈子都只做你的女人！无论未来需要去面对什么！谁若跟你为敌，我一定饶不了他！”

    陈六合柔情似水的拍了拍她的背脊，说道：“秦家这次的手笔已经够大了，虽然没动了卢啸塚的根基，但湖滨的衙内格局却也是摇了三摇啊，有几个重量级人物都遭受到了波及，估计衙内之路是走到头了。”

    顿了顿，他接着道：“而这三个都堪称大佬级别权重人物，都和卢啸塚有着千丝万缕的关系！这一击，不可谓不沉痛啊，让许多人已经在惶惶不安！”

    秦墨浓蹙了蹙眉头说道：“这次是卢家玩的太过火了！我不生气卢经纬抓了我来要挟你！我是你的女人，你的敌人把我当成攻击目标，这并不奇怪！如果说这还可以原谅的话，那么卢啸塚事后要跟你不死不休，这就不可原谅！”

    秦墨浓的眉宇间，有着让陈六合心疼的怒气，她道：“卢啸塚该庆幸这里是他经营了多年的湖滨地区，也是我爸并无涉猎过的地区，不然，这把火，就不仅仅只烧到这种程度了，定然让他伤筋动骨！”

    陈六合轻笑了起来，打趣道：“秦校长，你可是为人师表的大学教授，什么时候也变得这么怨念深重了？你在我的印象中可是知书达理温婉知性！”

    闻言，秦墨浓轻轻捶打了陈六合一下，道：“不要冷嘲热讽，我在你面前还有形象了吗？知性温婉的形象早就被你败光了！”

    她为了陈六合怒发冲冠，已经不是第一次了，哪里还有什么温婉可言？说一声有气场、够强势还差不多，在巡捕厅的那次，就已经毕露无遗！

    “我不喜欢发脾气，不代表我没有脾气，我不愿跟别人发生争执斗争，不代表我就毫无能量！谁想要欺负我男人，就要先问问我同不同意！”秦墨浓道。

    陈六合环着她的腰肢，把她的俏脸抬起来，四目相对，鼻尖轻轻触碰在一起，陈六合道：“你这次做的已经够多了，除了秦家在湖滨的动作外，我听说卢啸塚在北方那边有一个价值上百亿的大工程，都被直接掐断了，光是这件事情，就对卢啸塚造成了不小的创伤，他在里面投注的财力物力人力精力，不可估量啊。”

    秦墨浓道：“卢啸塚的根基和关系网有些深，这次有人保他，而且继续动下去，可能牵扯出很多人和事，所以才到此为止！”

    陈六合理解的点点头，道：“已经足够了！其余的事情，就交给我来做吧！你男人别的本事没有，要论起跟别人争强斗狠、勾心斗角，可是我的长项！”

    他的眼中露出一抹厉色：“敢把主意打到我女人的头上，这是绝对不可原谅的！仅仅一次，我都要让他付出不可承受的代价，我要让卢啸塚躺进棺材里，都不能安心的闭上双眼，尝尝死不瞑目的滋味！”

    “那些我都不管，我只在乎你是否能够安然无恙！”秦墨浓的额头贴在陈六合的额头上，吐气如兰。

    陈六合心中微微一荡，看着秦墨浓那勾魂荡魄的容颜，他心潮起伏……

    ----

    修改后章节。

