    “抱歉，两位先下去休息。”

    “等到明天，你们便可以开始进行你们的部署和安排。”

    听到安姬去而复返，瓦岗族族长图布表情平静对着左右两边的皇境强者道。

    没错，这两人正是九黎族安排过来的皇境强者，九黎族猜测陆天龙等人会来刺杀图布，所以安排两人过来。

    “明天？”

    听到图布的话，这两位九黎族的皇境强者明显有些恼怒。

    “图布族长，都到了这种时候，你竟然还在一个女人身上浪费时间？”

    “没错，我们来之前就得到指示，这次必须要除掉临海之地来的那几个人。”

    “你的死活，你自己不在乎，我们也不在意，但是我们决不允许他们的计划成功，决不允许轩辕氏族跟临海之地结盟！”

    这两位皇境强者的实力，和图布差不多，但他们背后有九黎族支持，所以对待图布的态度并不好。

    “恩？”

    听着两人如此无礼的话，图布微微扬眉，周身开始有恐怖的气息涌动。

    不管怎么说，他都是一族之长，对方却是一副高高在上的姿态，让他心中有些恼怒。

    “我说了，你们先去休息，其他的事情，明天再说。”

    不过图布还是将心中的愤怒压下，他心里清楚，在现在这种情况下，瓦岗族是没办法跟九黎族抗衡的。

    若真是撕破脸，最后倒霉的还是瓦岗族。

    “哼！”

    九黎族两位皇境强者冷哼一声，起身拂袖而去。

    很快，安姬出现在大殿之中，来到了图布的身边。

    “安姬，怎么又回来了？”

    看向安姬的时候，人高马大的图布脸上露出难得一见的柔情。

    安姬则是轻轻一笑，径直走到了图布的身后，双手开始在他的肩膀上揉捏起来。

    “怎么，是不是有人惹你不高兴了？”

    安姬很了解图布，哪怕此时他满脸柔情，却能够嗅到他心中的怒火。

    图布笑了笑，道：“没什么，只是有些心烦而已，对了，突然又回来找我，到底什么事？”

    “是这样，我家里来的那三位亲人，明天就要回去了。”安姬柔声道。

    “明天就回去吗？”

    图布想了想，点点头道：“也好，过几天瓦岗城可能会不太平，他们提前离开也好。”

    “这样吧，我明天安排人护送他们出城，要是需要的话，我也可以直接安排人送他们回家。”

    “谢谢。”安姬稍稍停顿一下，道：“他们临走之前，想要跟你们见一面。”

    “见一面？”图布笑道：“我刚才可是听人说，你这三位亲戚，在瓦岗城没少做坏事，难道不怕见了他们以后，我忍不住动怒？”

    安姬平静道：“若真是如此，也是他们活该。”

    “哈哈哈！”图布被逗的哈哈大笑，伸手拍了拍安姬的手，道：“这么说，我是非见不可了？”

    安姬轻轻点头，却并未回答。

    图布脸上的笑容慢慢消失，他回过头看着安姬那种倾国倾城的脸，轻轻揉着她白皙的小手，好半响之后，突然轻轻叹一口气。

    “安姬呀。”

    “你知道我非常喜欢你，整个瓦岗族的人，都知道我非常喜欢你。”

    “你也知道，我根本不在乎你曾经舞女的身份，也根本不会管别人怎么看我们两个人。”

    “但是你知道，我为什么一直没有娶你吗？”

    安姬轻轻摇头，道：“不知道。”

    “唉。”

    图布再次轻轻叹一口气。

    “其实，我就是担心会有这一天，而现在，这一天终于还是来了。”

    恩？

    安姬扬眉，脸上露出惊讶神色。

    图布则再次轻轻拍了拍她的手背，声音越发的轻柔起来。

    “其实我知道很多事情。”

    “我知道你是沙城的人，知道你是他们安排的暗子，也知道你从小就接受他们的培养。”

    “我也知道，等到瓦岗族和沙城决一死战的时候，便是你要为沙城现身的时候。”

    “我还知道，你的那三位亲人，应该便是屠了我两个部落的那三人吧……”

    图布的声音轻柔，但却像是巨锤砸在安姬的胸口上。

    她死死瞪大眼睛，难以置信看着图布，真是没想到他竟然早就知道了这一切，而他却从来没有透露过半分！

    良久，安姬这才轻轻叹一口气。

    她苦笑道：“是呀，你威武盖世，又怎么可能看不穿这些呢，只怪我还以为自己很聪明，现在看来却是如此的愚蠢。”

    下一刻，安姬直接后退两步，表情也变的平静下来。

    “既然你已经全都明白，那我无话可说。”

    “只求族长能够看在我们多年的情分上，放他们三人平安离开。”

    “这些年对你的欺骗和隐瞒，我现在也马上给你交代……”

    说着，安姬手腕一翻，手中出现一柄短剑，毫不犹豫直接朝着自己的胸口扎下去，动作是那样的决绝，没有任何的停顿。

    “安姬！”

    图布脸色一变，赶紧伸手一挥，一股恐怖气息瞬间爆发出去。

    就听啪的一声，安姬手中的短剑直接爆裂，她却没有伤到半分。

    “安姬，你听我把话说完。”

    图布直勾勾盯着安姬，道：“你以为，你自杀之后，我便会放过他们三个人吗？”

    “你错了，你若是死了，他们三个人也必死无疑！”

    “只有你好好的活着，他们才可能继续活下去！”

    恩？

    安姬瞪大眼睛看着图布，一开始没明白这几句话的意思，稍稍思索之后，豆大的泪珠瞬间脱框而出。

    她明白了图布的心意，他不在乎自己欺骗了他，不在乎自己引狼入室把陆天龙等人带进瓦岗城，甚至不在乎自己的背叛。

    无论如何，他都要安姬好好活着。

    “安姬，回去告诉那个叫做陆天龙的小子。”

    图布深吸一口气，沉声道：“他要是想要活命，现在就带着他的两个人离开，我保证他们能够平安离开。”

    “我用他们三个人的命，换你。从此以后，你对沙城再无亏欠，也再无半点牵连。”爱江山，更爱美人，图布便是这样的人。

