    越不想发生的事情，往往就越会发生。

    “师兄，我来帮你......”

    话还没有说完，就看到了场上那双方对峙的画面，林浅语就将自己还没有说完的话给咽下去了。

    “浅语啊，你来的真不是时候。”

    看着林浅语，江敦斌苦笑着摇头说着。

    林浅语没有回答江敦斌的话，而是通过系统面板，看到场面上那一只超凡境七阶的利刃天蝎首领，以及那一只超凡境三阶的利刃天蝎之后，也是皱起了眉头。

    这种毒，虫双属性的群居御兽，碰到了就是一个麻烦。

    同样的，在看到了林浅语的到来之后，那群利刃天蝎和刺尾天蝎也是有意识的围了上来。

    “师兄，你应该能打得过吧？”

    林浅语一边靠近着江敦斌，防备这几只刺尾天蝎的攻击，一边问着。

    “拼不太过，刺尾天蝎太多了。”

    看着那各和利刃天蝎对峙的超凡境五阶的赤翼魔龙，超凡境一阶的赤炎耀龙，和三只化境境刺尾天蝎对峙的化境境七阶的誓刃龙，以及一只面对五只觉醒境刺尾天蝎的觉醒境五阶的霹雳龙。

    这数量差距确实是有点大了。

    不过对面那三只化境境的刺尾天蝎等级不高，虽然誓刃龙抵挡这三只刺尾天蝎有点艰难，但是它们也没有突破誓刃龙的防线。

    也因为这样，那五只觉醒境的刺尾天蝎也不敢胡乱动弹，生怕这誓刃龙直接出手干掉它们。

    不过那是林浅语还没有赶到这里之前，现在林浅语已经是赶到这里了，那局面就差不多要扭转了。

    看着那和利刃天蝎互拼了一波之后，算是势均力敌的赤翼魔龙，林浅语就感觉这还是能够拿下的。

    “师兄，我们要不要拼一波！

    等一下龟龟先将这五只觉醒境的刺尾天蝎解决掉，然后回过头来再解决掉这三只化境境的刺尾天蝎。

    等你的誓刃龙腾出手来，和龟龟，蛇蛇一起收拾面前这一只利刃天蝎，只要面前这一只利刃天蝎倒下了，到时候一起收拾那只利刃天蝎首领就易如反掌了。

    不过，这一切都要建立在你的赤翼魔龙和赤炎耀龙能够挡的住这两只利刃天蝎的前提下。”

    “挡住它们不是问题，但是你对你的蛟鳄龟就这么有信心吗？”

    “绝对有！”

    听到林浅语那充满信心的肯定回答，江敦斌也是起了反击的心思。

    毕竟刚才被这么压着打，身为龙系御使的江敦斌难免还是有着怒气的。

    技不如人那没有办法，但是这种人海战术就真的是足够恼火，何况，和龙系御兽待久了，它们身上的一些性格也是会影响到江敦斌的。

    “那就，干了！

    魔龙，嗜血狂舞！

    耀龙，混乱龙息！”

    听到江敦斌的指挥，赤翼魔龙和赤炎耀龙发出了龙吟之声，随后就是朝着各自的目标冲了上去。

    而对面的利刃天蝎也是不甘示弱的冲上去，和赤翼魔龙以及赤炎耀龙碰撞在了一起。

    而江敦斌的果断也是让林浅语一愣，不过，随后就是跟上了他的节奏。

    “龟龟，对着那些觉醒境的刺尾天蝎使用横扫千军！

    蛇蛇，和誓刃龙一起挡住那三只化境境的刺尾天蝎！”

    “吼！”

    龟龟的威压散开，配合着龙威，直接化成一道青蓝色的流光朝着那五只觉醒境的刺尾天蝎攻击而去。

    而对面的三只化境境的刺尾天蝎见状不妙，其中一只想要去挡住龟龟，但是，刚转身就被蛇蛇给拦住在当场。

    虽然蛇蛇的等级不如它，但是它想要快速的击败蛇蛇那还是属于白日做梦的事情。

    而且蛇蛇也不是说要面对面的击败它，而是要配合誓刃龙，挡住它们，不让它们靠近属于龟龟的战场，只要拖到龟龟解决掉这五只觉醒境的刺尾天蝎，那后续事情就简单了。

    只不过，龟龟的实力在面对这五只觉醒境的刺尾天蝎的时候，确实是属于有一点杀鸡用牛刀的感觉了。

    施展横扫千军后，带着恐怖力道的龟龟，撞击到了一只觉醒境七阶的刺尾天蝎，瞬间就将这一只刺尾天蝎在空中撞成了几个碎块。

    蓝紫色的血液，与残碎的肢块从空中飘散在地面。

    这诡异的画面则是显得极其的唯美与恐怖。

    龟龟则是没有丝毫停留，直接朝着其余四只觉醒境的刺尾天蝎攻击而去。

    而这四只刺尾天蝎看到刚才还活蹦乱跳的同伴直接变为碎块，也是赶忙四散跑路。

    但是，它们的速度快不过施展了横扫千军的龟龟，随着两声“砰”的声响之后，地面出现了两个充满蓝紫色血液的坑洞，以及两具被龙息烧焦的刺尾天蝎尸体。

    而这一切的发生时间却是仅仅只有十几秒钟的时间。

    而解决掉这五只觉醒境的刺尾天蝎之后，龟龟就将目光瞄准了那三只化境境的刺尾天蝎身上。

    “吼！”

    龟龟四肢发力，身躯低伏，猛然从地上一跃而起，带着施展横扫千军的恐怖力量，直接撞击到了一只围攻誓刃龙的化境境刺尾天蝎身上。

    瞬间就将这一只刺尾天蝎身上的蝎甲撞裂开来。

    而这一撞也让这一只刺尾天蝎直接倒地不起直接失去战斗能力。

    这一瞬间就解决了一只化境境的刺尾天蝎是让江敦斌都惊讶的瞪大了双眼。

    快速解决掉五只觉醒境的刺尾天蝎，他的誓刃龙也可以办得到，但是这瞬间解决掉一只化境境的刺尾天蝎，那他的誓刃龙就有点办不太到了。

    虽然说是有着偷袭的成分在内，但要是自身硬实力没有达到一定程度的话，那也是没有什么作用的。

    “龙龙，羽刃旋风！”

    而随后，林浅语的指挥就将江敦斌从这一惊讶的状态当中拉了回来。

    只见飞行属性灵气化为一道道翎羽，从龙龙的身旁向着地面上的刺尾天蝎疾射而去。

    从被龟龟撞裂的蝎甲当中攻击而去，直接实现分尸。

    这一果断的做法让江敦斌有点感觉这不是林浅语这个年纪该有的果决。

    不过随着剩下的两只化境境的刺尾天蝎，在龟龟，蛇蛇和誓刃龙的联合夹击下毙命，这一场战斗的胜利天平已经是往林浅语这一方倾斜而来了。

    

