    蔡小糖看着手中小巧的指环，心里陡然生出了一丝不真实的感觉。

    随即便看到，另一只修长的手，已经捏着一枚同样指环，拉过了自己的手。

    提示两个人交换戒指的声音，也在耳边响起。

    蔡小糖目光闪烁一瞬，任由厉枭拉过了自己的手。

    台下又想起潮水一般的掌声。

    蔡小糖眼看着厉枭手中的那枚指环，套在了自己的手指上，心里那颗不上不下的大石头，终于重重的落了下来。

    都到这一步了，现在可真的没什么好继续纠结的了……

    蔡小糖一边想着，一边将自己手中的那枚指环，套在了厉枭的手指上，眼神也忍不住对上对方深邃的眼神。

    却发现他正勾唇打量着手上的戒指。

    蔡小糖顿时忍不住，在心里翻了个白眼。

    装的还挺像……反正不管这个家伙搞什么鬼，只要自己的人身安全问题解决了，就立刻离婚，一秒钟都不耽误！

    蔡小糖正想着，便感到自己的胳膊，又被人轻轻的撞了撞。

    “小糖，怎么又在发呆？该扔捧花了……”江宝宝小声的在蔡小糖身边提醒道。

    蔡小糖猛地回神，这才急忙点了点头，便看到已经有不少年轻女孩儿，都从座位上站了起来，凑到了台前，一脸期待的看着自己手中的花束。

    江宝宝见状也急忙开口道：“我就不凑这个热闹了，我站远一点，反正这里也没有我什么事情了……”

    她一边说着，一边主动朝着台下走去，站在了人群之后。

    蔡小糖阻拦不及，只好看着江宝宝走远，却突然就有了主意。

    她不慌不忙的看着江宝宝在某一个位置站定，这才拿着捧花转过了身。

    “大家准备好了吗？我要扔捧花了哦！”

    蔡小糖唯一期待的就是这个环节，语气中微微带着一丝兴奋。

    台下准备接捧花的一群女孩，瞬间都纷纷做好了准备姿势，都跃跃欲试的样子。

    蔡小糖拿着捧花转身，默默的在心里估算了一下，扔到江宝宝怀里的距离。

    江宝宝却已经没有再注意这边，正专心的和身边的两个小家伙说话。

    “妈咪，我们今天晚上好像不能回家了，太爷爷刚才说晚上让我们跟他回家耶……”

    墨白拉着江宝宝的手小声说道。

    江宝宝闻言，顿时露出了有些为难的神色。

    思索两秒，这才开口道：“当然可以了，如果太爷爷想让你们陪他的话，你们就去吧，但是妈咪可不能跟你们一起哦，你们乖乖的，然后明天再让爹地过来接你们，好吗？”

    “好呀。”墨白和衍宝一起点头答应。

    台上，蔡小糖已经做出了一个要抛出捧花的姿势，心里的小算盘打的劈啪作响。

    自己的捧花，宝宝怎么能不接！

    希望这束捧花，能给她带去一些好运吧！

    蔡小糖想着，立刻高高的扬起了手臂，把手中的捧花用力向后丢了出去！

    一瞬间，台下所有的女孩子都伸出了手。

    却都只能眼看着捧花，沿着一条高高的抛物线，越过了所有人的头顶，朝着更后面的方向飞去。

    江宝宝正低头看着眼前的两个小家伙，余光突然便感到似乎是有东西，朝自己飞了过来！

    她猛地转身，下意识的便抬手把飞来的东西，接在了怀里。

    随即便看着怀里鲜艳的花朵有些发愣。

    这是……捧花？

    怎么会在自己的怀里？

    江宝宝眨了眨眼睛，一时间有些没反应过来。

    却听到周围已经响起了善意的掌声和笑声。

    “哇，是伴娘接到了捧花哦！”

    蔡小糖调笑的声音，在不远处响起。

    江宝宝这才总算反应了过来是怎么回事，无奈的看着台上的人，一时间哭笑不得。

    都说了自己不要捧花，怎么还是跑到怀里来了？

    小糖那个家伙也真是的……

    江宝宝无奈的冲着蔡小糖笑了笑，只好把捧花收下。

    随即便感到有两道灼热的目光，落在了自己身上。

    她下意识的抬眼，便对上了仍在台上的厉北爵的眼神，不禁微微一愣。

    对方的眼神实在是太过于直白，且毫不掩饰，那其中深藏的热切意味，让江宝宝忍不住心尖突然微微一颤。

    厉北爵……这么看着自己做什么？

    江宝宝莫名觉得有些发慌，急忙二话不说的拉着衍宝和墨白，在座位的最后一排坐了下来。

    台上，典礼继续进行。

    厉老爷子被请上了台，发表了对新人的祝福，结婚典礼这才算是正式告一段落。

    余下是宾客们的自由活动时间，可以随意享用丰盛的自助。

    江宝宝带着两个小家伙，回别墅里换了一身轻便的衣服，这才重新带着他们回到场地里找好吃的。

    “妈咪，妹妹不和我们一起没关系吗？”

    衍宝一边问着，大眼睛一边四处寻找着甜甜的身影。

    话音刚落，就看到她正被沈凌风拉着，旁边则是围着五个队员，每个人手里都拿着一块小蛋糕，似乎是正在询问甜甜想吃哪一个。

    江宝宝见状，顿时忍不住笑着摇了摇头：“看来我们是不用但心了，沈叔叔会照顾好妹妹的。”

    江宝宝一边说着，一边拉着墨白和衍宝朝着另一边走去。

    走到一半，却听到厉老爷子大声喊自己道：“江丫头！来这边！”

    江宝宝脚步一顿，无奈的在心底叹了口气，这才带着两个小家伙走了过去。

    厉老爷子身边正围着不少人，除了厉枭和蔡小糖，厉北爵和厉北辰也在旁边。

    “太爷爷！”

    墨白和衍宝一边大声喊着，一边一齐亲热的拉住了老爷子的手。

    厉老爷子顿时眉开眼笑，先是揉了揉两个小家伙的小脑袋，随即便笑着，突然看着江宝宝问道：“江丫头，捧花都接到了，什么时候考虑一下原谅北爵这个臭小子的事情啊？”

    “啊？”江宝宝被问的一愣，神色一时间有些茫然。

    下一秒就听到两个小家伙，也在一边起哄道：“对呀妈咪，你什么时候原谅爹地呀！”

    江宝宝被问得哑口无言，下意识的抬眼朝着厉北爵的方向看了过去。

    随即便看到，他正勾着唇角看着自己。

    江宝宝见状，瞬间便有些无语凝噎。

    这家伙怎么不说话！

    他不是应该第一个跳出来反对吗！

