    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    皇城，西花厅

    偌大的西花厅中只有两人，大晋皇帝燕云天手中拿着一张邸报，神色怪异。

    明月胜今天换了一身锦袍，神色安逸，手里捧着一杯清茶，悠哉游哉的在西花厅中踱着方步。

    “今儿中午吃的太油腻了，这茶还得浓一些！”他呼呼的吹着茶杯中的热气，看着杯中能够数得着的见片茶叶，皱着眉道。

    “你想喝茶，明儿我让人给你送一车新茶去！”燕云天抖了抖手中的邸报，“你对周豹怎么看？他和王蛇的关系实在走出乎我们的意料之外啊！我实在是想不通，一今天龙道首座，一个乌家的普通弟子 怎么就会牵扯到一块儿了！”

    “陛下，这周豹虽然是天下少有的少年强者，但是天下的强者说多不多，说少不少，就算是在他这今年纪的强者，也不是没有，只是不像他一般的有名罢了，我不明白你为什么会这么关注他！”

    “是啊，天下强者说多不多，说少不少，少耸强者也是有的，可是像他这般出身的小小年纪就有这样的成就，决不简单，他肯定有秘密，而且还是大秘密！”燕云天面上露出了深思之色。

    “每个人都有自己的秘密，天下间的秘密数不胜数！”明月胜一脸的无所谓，“周豹的底我们已经查的很清楚了，并没有什么可疑的地方，一化品的少年强者罢了，就算是他的战力已经到了八品，又能如何，陛下，您究竟在担心什么呢？！”

    “我也不知道，只是有一个预感，每一次听到关于这个周豹的消息，总是感觉到怪怪的！”

    明月胜显得有些无语的看着燕云天，“要不，找个人试探一下？！”

    “不必了，天龙道的一帮蠢货已经帮我们试探过了！”燕云天道，“有人觉得这个周豹近几年来风头太劲，想要敲打敲打他，以天龙道和王陈林杨四大家族的名义，令他参加天下英雄大会，结果被他打了回去，林家的林孝青被殴成重伤，抬了回去。还没有等到林家发难。王蛇便突然出关，借周豹这件事情，发作了一批天龙道中王陈林杨四大家族的弟子，你怎么看？！”

    明月胜膘了他手中的邸报一眼，笑道。“这说明王蛇并没有像传说中的那般半死不活，甚至他极有可能于生死之间悟出了什么，获得了天大的好处！俞白眉的态度呢？”

    “俞白眉竟然视而不见，这冉是令我最意外的地方！”燕云天面上露出了沉思之色，“那些人要敲打小豹子，收为己用，俞白眉肯定是默许了，按道理来说小豹子这样的态度，可以说是明着打天龙道的脸，可是俞白眉似乎并不在意，甚至还有意无意偏向了王蛇这一边，究竟是什么让他变的这么快呢？！”

    “看来陛下对那周豹的关心并没有错！”明月胜听了心中一动，“这周豹身上的秘密可能真的是很大，否则，以俞白眉的身份，根本就无须顾忌什么，当然是我们失策了，若是将他的封地也封到那些个千年世家的周围，说不得，会给他们造成很大的麻烦！”

    “错过了就是错过了，现在的问题是我们应该如何应对？！”

    “应对？为什么要应对，我们不需要应对！”明月胜道，“既然这周豹身上有着连俞白眉都要顾忌的因素，我们就要把他完全排除在外，他不想参加天下英雄大会是最好的，否则的话，说不定真的会打乱我们的计发”其他的事情，等到天下英雄大会之后再说吧！”

    “也只能这样了！”燕云天轻叹一声。“只不知道这一次，会不会真的把他们的实力给逼迫出来？！”

    “纯阳法器的吸引力绝不简单，否则王陈林杨四大世家那些人也不会巴巴的去找周豹了，周豹不来参加，倒也是一件好事儿，一时半会儿，他们能到哪里去找合适的人选去？只能在自家的内部甄选，这样一来，那几个大世家的默契便会被打破，都不得不使出全力来争取了，即使不动用全力，我们也能够借此机会把握到他们隐藏实力的冰山一角！”

    “嗯，这么说来，这个周豹，倒是无意中帮我们立下了大功啊！”

    “呵呵，是啊，从这个周豹的一贯行事来看，他是个不喜欢惹事儿的，但又同样是一个。不能招惹的主儿，对这样的人，还是要以安抚为主的！”

    “安抚吗？！”燕云天轻轻的点了点头，“你看，上次我说的那件事情，行不行呢？！”

    “这是陛下的家事，一切要由陛下来定！”明月胜微笑道。

    “你，你把他们怎么了？！”

    ，  万比北

    西北，月牙谷

    两仪微尘阵！

    看到脚下躺着的十几具昏迷的身体，饶是曹雪堂见多识广也不禁大吃一惊，这十几个家伙他都认得，在拜火玄教中都身具要职，其中还有三名七品强者，一名八品强者，此时都仿佛死猪一般的躺在地上，不醒人事，乍一看他们没有生息的模样，曹雪堂还以为他们死掉了呢。

    “这些这家伙擅闯我的领地。我给他们一点教罢了！小豹子踢了一脚地上最魁梧的男子，“这些人你都认得吧？！”

    “他们都是我教中人，这是谢海峰大尊者，想不到，竟然栽在了周老弟的手中！”曹雪堂感叹了一声，看着小豹子的目光之中也多了一丝说不清道不明的敬畏之意，早就听说乌门周豹少年有强，战力超过了普通的八品强者，他还当是江湖传言，现在看来，恐怕江湖上的那些传言还不足以说明面前这个少年强者的实力。这不，三名七品，一名八品都活活的躺在过里，这样的本事。又哪里是普通的八品强者能够办到的事情呢？

    小豹子在他炽热的目光注视之下，着实有些不大自在，这又不是美女，这样看着他，真的是很恶心的。

    “看来这南明离火的火种还真的是十分的吸引人啊，竟然惹得贵教这么多的强者登门拜访，曹兄，这都是贵教的强者，我却是不好自专，你看，该如何处理呢？！”

    “这    ！”

    曹雪堂一听，不禁微微的沉吟了起来，虽然同是拜火玄教中人，但是这些一”凡教中对头的势力。是来追杀他的，可以说是生死大煌。凹口然是恨不得一掌一个把他们全都拍死，可是这些人里七品以下的高手也就罢了，还有四名强者呢？

    拜火玄教之中，七品以上修炼的强者称为尊者，修为到了八品以上，便是大尊者，地位比普通尊者要高，而且与普通的尊者不同，每一个大尊者手中都掌握着不小的权力，这谢海峰便是最近最为得势的大尊者之一。

    拜火玄教虽然是天下有数的大势力，大门派，但是尊者的数量也不多，大尊者的数量就更少了，每一个大尊者在教中都有着举足轻重的地位，比他这样的普通尊者地位要尊崇的多，这要真的是让他折在这里的话，都中绝对不会善罢甘休的，即使是自己得了南明离火的火种，修到了八品之境，恐怕也很难向教中交待。

    “你们拜火玄教家大业大，高手如雨，强者如云，我可不想招惹太多，我已经把他们制住，至于怎么处理，就要看曹兄了！”小豹子见曹雪堂面上阴晴不定，便开口挑明了态度。

    “事情是雪堂惹出来的，能够得到老弟帮忙已经是天大的奢求了，又如何能让老弟为难呢！”曹雪堂道，“不过我们现在要去寻那南明离火的火种，若是放了他们，让他们脱困，可能会给我们找出麻烦来，我看不如这样，等到我们事情办完了。我把他们带走，如何？！”

    “也好”小豹子点头道。

    “他们的修为都不错，特别是谢海峰，乃是八品强者，我担心我们能制得住他一时，制不住他一世啊！”

    “放心吧，我自有手段让他们乖乖的呆在这里等我们回来”。小豹子信心满满的道。

    “那就拜托老弟了！”

    “举手之劳，举手之劳罢了！”小豹子笑言道。

    既然是卖人情，就卖一个大的，卖一个他想都不敢想的人情 一来是展示一下自己的实力，二来，让他想不还都不敢，三来呢，则是让他心里还存着一个念想，想到将来若是遇上什么难事儿，还要请自己帮忙，这样的话，关系慢慢的也就经营起来了。

    月集谷很长，站在积雷山前方的山脊上，望着月牙谷内，就看到一条宛如长蛇一般的山谷绵延出去数十里长，山谷很深，有二十多丈，让 谷两边十分的徒峭，看上去，就像是他前世看见到的沙漠中的大峡谷一般，不过，这并不是在沙漠之中，而是在积雷山中。

    山谷的尽头，是一汪深不见底的寒潭，寒潭的形态十分的奇特，在小豹子的眼中，如果将这寒潭里的水全部抽干的话，那么，露出来的就是一个明显的陨石坑。

    “呵呵，看起来果然是像被陨石砸出来的，不过这个陨石在地面上留下的痕迹也太得了，看不体积不小啊”。小豹子心中暗道，转头对立于一旁的曹雪堂道，“曹兄，若我没有猜错的话，你所说的地方，应该就在那寒潭的深处吧”。

    小豹子一指谷底的寒潭道。

    “老弟好眼力啊，不错，那南明离火就在寒潭底部，三千年前，本门一位前辈无意中发现了这处地方，发现了南明离火的火种，只可惜，当年他身受重伤，无力下潭去取火种，回到教中后，伤势发作，只来得及将大概的地点写在笔记上，便身死道消，至于那笔记则被深藏在教中的藏经阁中，我也是无意中发现了这个秘密，所以才想着借这火种之力进一步的提升修为，想不到事机不秘，被人追杀，实在是惭愧啊！”曹雪堂摇头叹道。

    “呵呵，曹兄不必感伤，这些上万物。哪里会有那么顺利的呢，就像是我们这一次来采取南明离火的火种，虽然知道了地点，想要拿到，恐怕也不会太过顺利的！”小豹子笑道。

    “老弟何出此言？！”听了小豹子的话，曹雪堂神色一变，这一次来取南明离火，关系到他的前途命运，现在听小豹子说可能不会顺利，心中不禁一紧。

    “只是有一种预感罢了！”小豹子道。

    “难道还会有其他人过来搅局不成？！”

    “别人来我到是不怕！”小豹子笑道。“我担心的是这潭下有古怪，毕竟这南明离火的火种已经在这深潭里面呆了这么多年了，天晓得这下面有什么东西！”

    “嗯！”曹雪堂点了点头，“老弟说的有理，我们要小心一点”。

    说话间，两人身形同时纵起，直向潭中投去。

    “哗啦，哗啦    ！”

    两人几乎同时落到了深潭之中，只见曹雪堂的身体周围包裹着一层赤红色的罡气，而小豹子身体周围，却是有一层若有若无的青岚，将潭水隔离了开来。

    “想不到老弟还有这么一件护甚至宝！”看到小豹子身遭周围的青色烟岚，曹雪堂的神情不禁一动小豹子修炼的是九龙神火功，如果修成罡气的话，绝不会是现在这个样子，那么，就只有一种可能了豹子有一件防身的法器，虽然不知道这法器究竟是什么，但是看着那青色的烟岚，他本能的就有一种想要离的远远的感觉。

    “没办法，我的修为虽然已经晋入了七品，却是找不到合适的地脉煞气来炼罡，所以只得用这玩意儿了！”小豹子一脸的苦笑道，并没有说明围绕在他身体周围的青色烟岚是什么东西。

    曹雪堂是老江湖了，既然小豹子没有明说，他自然也不会去问，听打探别人的秘密，特别是像功法，法器这样的秘密乃是江湖大忌，现在他和小豹子是合作的关系，又有求于小豹子，自然不会去触这个眉头，不过，他对小豹子却又多了一层的忌惮，毕竟这些上能有几人像豹子一样，年纪轻轻的，不仅仅是武道修为达到了强者之境，身上还有不止一件的法器？

    恐怕就算是那几大门派掌教的亲生儿子都没有这般的待遇吧？

    又是修炼阴煞针，又是这古怪的护身法器，现在就算是打死曹雪堂，他也不会相信面前的这个家伙仅仅是一个出身山村的乌门弟子了。

    潭水很深，越是往下，就越凉，压力就越大。

    ，万比北

    一开始的时候，倒是没有什么，但是等下到四五十丈的时候。曹雪堂便感到有些吃力了，他修炼的是离火玄罡，毒，而纹潭水则是寒性的，而且越往下，众水性越矢，刷骨提寒意开始慢慢的抵消他的离火玄罡，所以，他往下潜的速度却是慢慢的慢了下来。

    倒是小豹子，越往下，感觉越舒服，青色的烟岚若隐若现，缠绕在他的周围，不仅仅帮他隔开了巨大的水压，而且还把那寒煞之气给吸走了，对于百毒寒光障而言，这水中所含着的丝丝寒煞之气乃是最好的补品，所以，小豹子是越下越快。

    “曹兄，你怎么样了？我看这水至少还有百余丈深，你撑得住吗？”下行了一会儿，看到自己与曹雪堂的距离越拉越来，小豹子不禁停了下来，在几十丈深的水下。阳光已经完全透不过来了，但是曹雪堂那赤红色的罡气却是十分的显眼，仿佛一个大灯泡一般，明晃晃的。

    “无妨，我早有准备了，只是没想到老弟你下的这么快罢了”。曹雪堂道，从身上掏出了一颗赤红色的石头紧紧的握在手心，随后便见他周围的罡气猛的一下子亮了起来，排开了周围的潭水，直往下冲了过来。

    “火灵石？！”

    “我是拜火玄教的尊者，拜火玄教手上也有几处地底火脉，所以，想要这火灵石并不是什么困难的事情！”曹雪堂笑呵呵的道。

    小豹子点点头，没有说话，有了火灵石之助，曹雪堂的离火玄罡的威力明显的加强了许多，两人又往下潜了数十丈，渐渐的能够看到潭底了。

    “老弟，你看，就在那里！”

    ， 可

    潭底，一块一丈来高的黑色石头静静的躺在那里，一半的身躯露在外面，另外一半，则被潭底的淤泥完全掩盖着，表面上看起来，并没有什么异常。

    “就是这块大铁石头？”小豹子慢慢的降到潭底，问道。

    曹雪堂点点头，饶是他有火灵石在手，这潭底的寒气与巨大的压力也给他造成了很大的负担，再看小豹子，在那青色的烟岚缠绕之下，仿佛没事儿人一般，心中不禁羡慕不已。

    “若是我也有这般的法器，何必还要千里迢迢的冒着杀身之祸来这里取南明离火的火种呢？！”

    “不时啊，我怎么感觉不出这里面有什么异常呢？！”

    在曹雪堂的念头闪动之间，小豹子已经来到了那黑石旁边，绕了一圈，都没有感觉到有什么异常，一抬头，神色猛的一变，“小心！”

    “什么？！”曹雪堂见到小豹子的神色转变，心中闪过一缕寒意来。身遭的离火玄罡猛的一闪，却还是稍晚了一步。

    一条黑黝黝的尾巴从黑暗中很突兀的出现，鞭子一般的抽到了赤红色的离火玄罡上。

    “噗    ！”的一声，曹雪堂身遭的离火玄罡黯淡了下来，被这一鞭子狠狠的抽飞了出去，这个时候小豹子方才看清楚，在这潭底，不知何时竟然出现了一条长约三丈的黑色水蛇。

    说是水蛇，也不过是看着相似罢了，这条黑色的水蛇鳞片极粗极多，裹在身上，仿佛一层厚厚的铠甲一般，身材却并不粗大，三丈长的身体，也不过是小水桶般的粗细。

    一尾巴下去，将曹雪堂击飞之后，身体微一扭动，又朝着小豹子抽了过来。

    小豹子嘴角一扯，直直的迎了上去。

    “噗，啪    ！”一声细细的闷响，小豹子身遭的青色烟岚轻轻的波动了一下，便恢复了正常。而那条黑蛇的身体却是禁不住的抖动了一下，低低的嘶了一声，仿佛便向潭底的淤泥钻了下去，只是，还没有等到他的身体钻入一半，便停了下来，身体僵直的跟一根棍子一般，即使是这条黑蛇乃是寒潭之中培育出来的，耐寒能够极强，便是在百毒寒光障的寒煞之力与无边的毒性之下，还是抵挡不住，寒毒攻心而亡。

    “对嘛，这才是百毒寒光障应有的威力”小豹子对这百毒寒光障的威力极其满意，手一抬，一张金色的大网便被他撒了出去，将潭底的那块大石牢牢的网住，手一用力小豹子身体一个踉跄，差点没一头栽倒在地下。

    这张网正是那林孝青专门用来克制小豹子修罗阴煞针的千结金丝网，被小豹子一拳击破，不过，仅仅是击破而已，千结金丝网只是通灵法器，放在现世是十分的珍贵，但是在青灵眼中，不过与垃圾无疑，在青灵的指点之下小豹子很快便将这千结金丝网修补好了。

    “好重的东西，没有一万斤也有八千斤！”小豹子一拉之下 石头没有动静，心中暗自咋舌，此时，潭底淤泥涌动，又有几条黑蛇无声无息的钻了出来，不过有了前车之鉴，它们并不敢妄动，而小豹子有百毒寒光障护体也不怎么在意。

    看到有两条正向曹雪堂游去小豹子苦笑一声，收了金网，身体一纵，便到了曹雪卓的面前，身前青光大放，将两条想要占便宜的黑蛇驱走。

    “曹兄，你没事儿吧？！”

    曹雪堂面色惨白，手中紧紧的握着两块火灵石，也正是这两块火灵石的力量，才让他的罡气没有被当场打散，不过饶是如此，他受到的冲击也是极大。

    这也是他到霉，若是在地面上，就这几条黑蛇的力量根本就不够看的，可是在这寒潭之底，他的罡气效果被周围的水压与无边的寒煞之气抵消了大半，护身的力量降到了最低，而那黑蛇在这寒潭深处，借助寒潭的力量，尾巴挥舞起来的力量得到了极大的加成，所以，一击之下，差点没把曹雪堂抽死。

    “惭愧，实在是惭愧，想不到这寒潭之下竟然还有如此凶物！”曹雪堂面色灰败的道，他是七品强者，对本身的实力还是很有信心的，不料到了这寒潭底下，不料，这一次来寻南明离火的火种，不仅仅受了重伤，在这潭底竟然也被怪蛇着点打了个半死，连还手之力都没有，实在是让他感到十分的丢人。

    “赤鳞锦蟒，这好像是赤鳞锦蟒，颜色怎么变成这样了？小子，不要暴敛天物，他们的血可是好东西啊，快点，快把他们全都网起来，就用你那网子，我有大用！”

    脑海中，响起了青灵的怪叫声。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>