    空气中弥漫着浓郁的血腥气。

    战场上一片狼藉。

    密密麻麻的尸体和白骨，铺满了整个战场。

    残肢断臂，血水横流。

    滴滴血水渗入泥土，将地面染成一片黑红。

    方浩和伊儿站在城墙上，默不作声的看着眼前的情景。

    沉默了少许。

    方浩走下城墙，残破的大门重新打开。

    “打扫战场，所有的战利品收集起来，尸体扔进骷髅转化场。”方浩走出来，大声下说道。

    原地不动的骷髅们，再次行动起来，将尸体上的装备全部扒光，扔进骷髅转化场中。

    转化场转化尸体，需要一定的时间。

    随着不停往里运送尸体，转化的时间，也不停的叠加着。

    很快战利品，便被全部收集过来。

    那名兽人酋长，还受到了方浩的特殊照顾。

    让骷髅士卒给扒了个精光，就连嘴巴都撬开看看，有没有金牙之类的物品。

    【收获：兽人武器35720件，兽人皮质防具27420套，兽人铁甲8300套。】

    除此外还有。

    【蠕动的脊骨18867根，战争号角，渴血之刃。】

    【战争号角（蓝色）】

    【类别：号角】

    【属性：吹响后，己方单位士气+5%，移动速度+10%，攻击+2%。】

    （描述：战争的艺术，取决于最开始的那一股气势。）

    还不错！

    士气对骷髅兵种没有任何用处。

    骷髅阵营的士兵，完全没有任何情绪，不知道害怕和死亡，也自然没有士气高低这么一说。

    但移动速度和攻击，依旧是很不错的属性加成。

    也难怪当号角吹响的那一刻，兽人军队跟打了鸡血似的，从远处狂奔而来。

    尤其是那些座狼骑兵，速度更是快的惊人。

    除了骑兵的机动性，这号角也是提高了很大的移动速度。

    【渴血之刃（紫色）】

    【类别：巨剑】

    【伤害：四级伤害】

    【套装效果：狂魔：在消灭或协助消灭每一名敌人，力量提高1%，持续8秒。（该效果最多可叠加50层）。】

    （描述：粘稠的鲜血，促使着你犯下滔天罪行。）

    渴血套装，方浩实在是太熟悉了。

    之前在击杀克多的时候，便获得了渴血的防具部分。

    也是因为渴血套装的不全，让身为三阶英雄的肯特，并没有发挥出原有的实力。

    否则依靠击杀骷髅叠加的伤害，足以一路杀下去。

    直至破开城门杀进领地。

    但一切都已经成为定局，这场考验最终依旧是方浩获胜。

    他也集齐了所有的渴血套装，只是目前还穿不上。

    最后，便是18867根蠕动的脊骨。

    对于收集到那些兽人装备，脊骨的数量，更令方浩欣喜。

    如同他愿意，便可以再次招募出庞大的骷髅军团，继续为自己作战。

    以战养战，便是他最好的战术。

    打扫完战场，方浩继续集结了队伍。

    大战之后，还有更重要的事情。

    搜刮对方的领地，对方倾巢而出，领地肯定没有什么兵力，甚至只剩下一座空城。

    方浩如果不尽快的占领兽人领地的物资，可能会便宜其他附近领主。

    到时候再想去运资源，就变的十分麻烦。

    “伊儿，我要带兵去这些人的领地，将有用的物资全部运回来，我给你留一些兵力，不是我就别开城门。”方浩跟伊儿交代着。

    方浩也考虑过施展神临，附身骷髅前往。

    但神临的施展，对自身和兵种还有一个距离要求。

    两者距离越远所消耗的精神力，便会成倍的增长。

    何况，刚刚的大战中，方浩频繁连续的使用神临，已经让他的精神处于一个疲惫的状态。

    根本无法完成这次带兵前往兽人领地的任务。

    想了想，便打算亲自前往。

    “啊？哦！好的，我明白了主人。”伊儿小声回答着。

    当听见方浩让她独自留下来，指挥着一群骷髅守城时，她的心瞬间提了起来。

    但奴隶对于主人的服从，让她还是咬牙答应下来。

    “恩，等我回来。”方浩轻轻拍了拍她的肩膀，带队离去。

    当方浩带着三万人的兵力离开后，领地的大门瞬间关闭。

    伊儿站在城墙上，目送着方浩带队远远离去。

    ……

    方浩并不知道战斧领地的位置。

    但兽人大军一路而来，路上留下了明显的痕迹。

    只要顺着痕迹走，找到对方的位置并不难。

    亡灵大军快速前进，方浩躺在板车上，也不敢随便使用神临，消耗自己的精神。

    索性打开领主之书，看看大家战斗情况。

    果然，此时没有往日的热闹。

    “我的领地马上守不住了，我点燃烽火了，有附近的兄弟救救我吗？我将所有的资源都送给你。”

    “老哥，我看见了，你能先驰援下我，然后在一起夺回你的领地。”

    “曹，老子和士兵被困在木屋内死守，怎么驰援你。”

    “救命啊！我好怕，我想回家。”

    “红红！不知道你来没来这个世界，如果你能看见，我希望你知道，我爱你……。”

    “王雪，我爱你，最后希望你能幸福。”

    “杨萌萌……。”

    卧槽！

    聊天群瞬间变成了大型表白现场，一个个男男女女的名字都出现了。

    好像每个人都有伴侣，都有喜欢的人。

    可恶！

    刚刚的战斗，都没受过这么重的伤。

    都他妈穿越了，还要看这些人变向秀恩爱。

    心中暗骂，但方浩还是坐起来，向四周望了望。

    并没有看见什么烽火，看来与对方的距离还是很远的。

    一走便是好几个小时。

    也幸亏只有方浩自己吃饭喝水尿尿，其他骷髅士兵都不用，缩减了耽误的时间。

    战斧的营地，已经超过了村子的界限，评价成一座小城更加的贴切。

    全石质的城墙高大耸立，透过敞开的城门，可以看见里面的建筑。

    兽人领地也并非方浩想象的空城，而是留守了十多名兽人。

    “上，将城直接夺下来。”方浩下令，同时吹响了战争号角。

    呜！！

    嘹亮的号角响起，各种属性加持在骷髅士兵的身上。

    让它们飞快的向领地奔去。

    留守兽人听见号角，看见向领地狂奔的骷髅时脸色剧变。

    关闭城门也无法阻挡骷髅大军的进攻。

    如同叠罗汉般，冲上城墙，将城市攻占下来。

    当方浩从后方走过来时，城门被骷髅士兵缓缓推开，迎接方浩的到来。

    “将所有能带走的，全部收集起来。”方浩下了扫荡命令。

