    南宫雪番外   

    “习武并非为了杀人。”

    

    父亲一向淡泊仁善，纵然在漫天的火光中，他浑身都是血，却依然咬牙抱着我微笑，虚弱地叹息：“不怪他，他只是为了小然吧。”

    

    白姨？

    我不太明白，却还是点了点头，心里很害怕，方才有个黑影闪过，围着我们的几个人忽然全都倒下去死了。

    

    十二年后的一天，我路过唐家堡，无意中竟见到了白姨，想不到她已经嫁给了唐二叔，改姓叶，而且她已不认得我了。

    

    原来如此！父亲最好的朋友，最好的兄弟！我刹那间明白了一切，险些不能抑制心中伤愤。

    

    父亲说不怪他，何况我已答应过义父。

    

    这一切的事端竟然是个女人。

    

    作为一个真正武学至上的人，义父配得上他那把剑，他怕我出名，可我还是出名了。

    我不喜欢看见身边有太多悲惨的事情，这世上罪恶悲伤之事已经太多，就让它少一些又何尝不可？

    这种想法是可怕的，决不会带来什么好结果，因为父亲当年也是这样，我明白，所以更不想与人走得太近。

    

    然而，随着那薄薄的面具蜕下，赫然是另外一张脸！   

    那一刻我惊呆了，这张脸实在太熟悉，因为它原本就是长在我身上的，可这世上还有谁能与我拥有一模一样的脸？

    

    “想不到吧，如今是我来替你治病，”他笑了，“我也想不到你还活着，大哥。”

    

    劫后余生的庆幸，乍逢亲人的激动，我们紧紧握着手，在灯下流着泪笑了许久。

    

    我有了兄弟，最亲近的人，有没有朋友已无关紧要。

    就算是最亲近最信任的朋友，为了一个女人也会毫不留情地对你下手，交错朋友，是父亲一生最大的悲哀。

    

    我很快就有了朋友。

    

    两个出色的朋友，领着别人登门求救害我丢了五百两银子的朋友，他们很妙，一个毫不客气，一个懒得有趣，居然还喜欢斗嘴，似乎总是开心得很，有他们在，就算身边有再多悲惨的事情，也绝不会叫人烦恼伤感太久。

    

    与那样两个人把酒玩笑，闲话江湖，的确是件畅快之事，也很轻松，那是一种奇妙的愉快。

    

    这种愉快让我担忧。

    

    他们绝非小人，我努力说服了自己，还是忍不住苦笑，一个人决定交朋友的时候，都会用同样的话来掩饰吧，父亲当年是否也如此？

    

    如今我作了同样的选择。

    

    报仇？

    当听到弟弟的决定时，我迟疑了。

    

    “事情已经过去多年，朝廷绝不会认错，何况……”   

    “你向老苑主发过誓，我却没有。”

    

    弟弟没有变。

    一旦认定了的事，就会不顾一切地去做，正如小时候为了拿到案上的砚台，他被砸得鲜血直流，却还是一声不吭地爬过去，将掉下来的砚台抱在手里，抱得紧紧的。

    

    我没有再劝。

    

    可他是我这世上唯一的弟弟，唯一的亲人，纵然报了仇，有那两个人在，也必会暴露身份，朝廷怎会放过他？

    那两个人何等聪明，又是我们的朋友……   

    他傲然道：“若是毁尸灭迹，他们从何查起？”

    

    毁尸灭迹？

    我没有同意。

    

    他看着我半日，突然笑了：“你太像父亲了。”

    

    看来什么都瞒不过他，我阻止：“不能冒险。”

    

    “你对别人心软，就不怕害死自家兄弟？”

    他轻轻叹息，站起来走了，我却浑身冰冷。

    

    几年后，一个瓶子放到面前的桌上，血红的颜色是那样刺目。

    

    “我想了想，还是用毒最合适，”他淡淡笑着，神情是那么的毫不在意，“这毒少见得很，我用了三年才炼成，纵是被他们发现，也试不出毒性的，到时候他们自会来找我。”

    

    他果然没有放弃。

    

    我犹豫道：“父亲没有怪他们。”

    

    他冷笑：“但你还有母亲，你又怎知她不恨？”

    

    我无言以对。

    

    “母亲无辜，陶门上下一百四十六条人命何其无辜，当初那个姓白的女人总缠着父亲不放，这才给我们带来灭门之祸，如今她竟与唐惊风过得快活自在，你又怎知母亲不恨，明叔他们不恨？”

    

    他看着我缓缓道：“当年母亲为了护我，生生被砍断了双腿。”

    

    如同一盆冷水当头浇下，我忍不住发抖。

    

    他却格外的平静，仿佛在说着一件不相干的事情：“没了双腿，她仍撑着不肯昏过去，一直到师父救我走，都未能瞑目，你道她恨不恨。”

    

    恨不恨？

    我不敢深想，有仇不报，让弟弟独自冒险，母亲不会原谅我，陶门上下一百多个冤魂也不会原谅我吧？

    

    违背誓言，又怎对得起九泉之下的义父？

    

    “有仇不报，活这许多年又想做什么？”

    淡淡的声音，一字字敲在我心上。

    

    我不能回答。

    

    二十多年，自答应义父不再报仇的那一刻开始，我便尽力忘记那夜的事情，整理家业，吟诗作画，游历山水，与两个朋友把酒言欢，我以为这一生就这么过了，却从不曾想过这个问题。

    

    为何而生？

    我活下来究竟为了什么？

    

    安心做南宫别苑的少主，扶贫济弱，谈笑江湖？

    其实，这世上的许多人不都是这么过的么？

    

    可我与他们不一样。

    

    那一夜，我又梦到了漫天的火光，父亲，还有母亲……   

    我不能叫弟弟独自去冒险，或许他也早已料到我会同意，既然不知道为何而生，被自己的弟弟算计，总是强过别人的。

    

    “有你帮我就好，”听到我的决定，他果然没有丝毫意外，只是笑了笑，“真想保全我，你可舍得几个人？”

    

    无辜之人。

    

    世上为何总要有这许多杀戮之事？

    这个计划并不完美，我绝不能可怜别人，否则会害死他。

    

    我为何而生？

    也许注定了只有报仇。

    

    天上掉下来一个丫头，穿着奇怪的衣裳，说着莫名的话，出乎意料的胆大，遇事也比寻常女孩子冷静得多，一举一动根本不像个姑娘家。

    分明无处可去，却无半点该有的惊慌可怜之态，令人心生赞赏。

    

    每个人都怀疑她别有居心，但她实在不会说谎的个性，让每个人都放了心。

    

    原来她也是举目无亲，一如我当年那般，还会笑，看来她还不知道无依无靠的可怕，或许永远不要知道也好。

    

    谁也想不到，这世上会发生捕快与凶手一起查案的事情，更想不到的是，一个姑娘对这种血案也有兴趣，她让我叫她小念。

    

    有朋友在，路上不会寂寞。

    

    救黑四郎的是弟弟，他并不知道，我却决定放他离开了，他是李游的朋友，倘若再继续下去，必会发生一些不得已的事。

    

    人在江湖，是不是都会有许多不得已？

    

    他们是如此的信任我，相信我被人陷害，我最终仍选择背弃，也算是件悲哀之事。

    唐惊风与柳如背叛父亲的时候，可曾有过同样的愧疚？

    

    小念来安慰我。

    

    她看出了什么？

    

    直到确定她只是怕我难过内疚之后，我才松了口气，这是个聪明的丫头，最好不要让她卷入这些事，我并没有她想的那么好。

    

    谁知她难过地告诉我，在遇险的时候，她被朋友抛弃了。

    

    我既好笑又诧异。

    

    女人也有朋友？

    出嫁前多被宠在闺阁里，偶尔相聚也不过是比赛玩笑，发发小脾气，之后出嫁从夫，她们会知道什么是义气，什么是朋友的信任与背叛？

    对了，她不是这里的人，她们那边的女人会状告丈夫纳妾，男人要有“三从四得”。

    

    想到这，我又忍不住笑了，这些话究竟哪些是真，哪些是假？

    

    无论谁做了对不起朋友的事，都不会太好受的，还是不要让她失望吧。

    

    她很相信我的话，也很容易原谅别人，晚上还做了一盘奇怪的点心为我过生日，想不到她那么用心。

    点心的名字很特别，说是蛋糕，我还未尝，她就紧张得脸红了，原来是第一次做，难怪李游与何璧都不做声，我自然也不能拂了她的心意。

    

    我尽可能慢地吃着那块蛋糕，看着她松了口气的模样，想笑。

    

    其实这蛋糕味道实在不太好，我平生从未吃过比它更难吃的东西，倘若今后我每过生辰她都做这个，那还是不要再过的好。

    

    今后？

    我猛然惊回神，怎的想这些！   

    父亲会落得那般下场，岂不正是因为女人？

    

    她在有意接近我，数次言语试探，大胆得没有半点掩饰，我选择了回避，却没有瞒过弟弟。

    

    “她与此事无关。”

    

    “舍不得？”

    

    “她总是我们的朋友。”

    连我自己也明白这借口可笑至极。

    

    他果然笑了：“想不到大哥还与女人做了朋友。”

    

    “杀她并无必要。”

    

    他没有听我的话，还是向她下了毒。

    眼见那顽皮的丫头白天还在跟李游说“爱美之心，”晚上就毫无生气命在旦夕，心中竟是着急不忍，他到底还是及时出来解了毒，否则，或许我真会去找他。

    

    难道真的过分紧张了？

    

    事后，她的胆子并没变小，居然跟我开起玩笑，引得我开始担忧，这丫头满口胡言乱语，会不会嫁不出去？

    

    “你不是说我很好吗，嫁不出去就来祸害你好了，这么英俊温柔的丈夫，带出去多风光多有面子啊。”

    

    脸厚！我实在不知道说什么才好，却也生平第一次有点心动。

    或许这样真的不错，倘若没有发生这些事的话……   

    心底一凉。

    

    终于有一天，她戴上了李游的簪子。

    

    这样也好，这样也好，我什么都给不了她，今后不必再多想了吧，这些事忘记起来岂不是容易得很？

    

    然而，弟弟杀了江湖谣。

    

    她病得很厉害，似乎还在做噩梦，那种表情透露出来的情绪很熟悉，因为我也有过，是最亲近的人离开后的绝望与恐惧。

    

    我犹豫了。

    

    李游是朋友。

    何况此时我若离开，弟弟便没有理由再跟着他们，他苦心复仇，又怎肯半途而废？

    

    来不及多想，弟弟向唐惊风的女儿下手了。

    

    她也不见了！   

    他会不会已对她下手？

    夜已深，我几乎找遍整个园子，终于在一个角落里发现了她。

    露气很重，她只是穿着薄薄的衣裳坐在地上发呆。

    

    心中突然一疼，她再比普通女孩子坚强，却始终只是个女人，伤心之下便不会照顾自己了。

    

    她想走。

    

    语气很轻松，听着却叫人心痛，或许这真是我的机会，让我回头，我也可以像其他人一般平静地活下去，因为我要照顾她，今后，两个孤独的人谁也不会再孤独。

    

    二十多年前，唐二叔为一个女人背叛了朋友。

    

    二十多年后，我同样做了对不起朋友也对不起兄弟和父母的事情，居然还是为女人。

    

    弟弟以为自己料定一切，却始终不知道另一件秘密，我会使剑。

    那柄剑决不会伤到我，但让那个人活着会害死他，终究是我先对不住他。

    

    我杀了人。

    

    没有关系，没有关系，今后我永远不必再管这些事情了，我要带她回家，这一生只要用心经营我们的家就好……   

    那时候我是这么以为的。

    

    然而，我回来了。

    

    睁开眼，一切如故，仿佛只是做了一场梦。

    原来机会至始至终都没有给过我，我直到现在才明白，他不肯放弃报仇，也绝不会允许半途出什么差错。

    

    她带我回来了。

    

    我们的家？

    那个家……   

    这样也好，或许，我活下来只是为了来结束这一切。

    

    是该结束了。

    

    酒缓缓注入杯中，很慢，弟弟的手却开始发抖，他已看出了我的意图，让这一切结束，只愿他能明白，他不会放弃性命的。

    

    面前这个老人教人忍不住叹息，心中一直背负着这么大的秘密，这个秘密关系到全家老小的生死，想必许多年他也是夜不安寝食不知味吧，同样的可怜。

    

    李游该要回来了，他是聪明人。

    

    眼见昔日的仇人举杯，仍会不忍。

    弟弟说得对，我的心不够狠，所以才会从头到尾都被他算计。

    不怪他，他亲眼目睹了母亲的惨状，怎能轻易释怀？

    

    李游赶回来了，如我所料。

    

    我终于可以结束它了。

    

    这个秘密已经埋藏了整整二十四年，此时揭开，必会有许多人受到牵连，他们不忍开口相求，我却明白，他们自认没有交错朋友，我何尝不是。

    

    能教这世上少一桩杀戮，何必吝惜什么名声？

    

    冰冷的酒喝下去，全身热得灼人。

    很奇怪，心底却是从未有过的平静，只是始终有一丝淡淡的滋味萦绕着，有点惆怅，有点惘然……是什么呢。

    

    头越来越沉，眼前也越来越模糊，我听到了哭声。

    

    是她在哭？

    

    世上为何总要有这许多悲惨之事？

    倘若当年什么都没有发生过，也就不会有如今这些伤心事了，该多好，多好……   

    握住她的手，突然有些后悔，我原本不想让她看见的。

    

    于是我对她笑。

    

    这样，她再想起来的时候，可以不必太难过了。

    

    

