    第295章不惧（2）

    程广平沉思了下与楚瑛说道：“郡主，只收三成的粮税不征收其他杂税，怕是难为维持所有的开支。”

    顿了下，他说道：“郡主，衙门可以精简一些人，但只五万兵马难为保证藩地的安全。朝廷要不了多久就会派兵来围剿。”

    听到这话，楚瑛看向他好奇地问道：“你不怕吗？一旦失败，你可就是逆贼了。”

    本来是一个很沉重的话题，但看她竟直接问程广平反而笑了：“郡主的命如此金贵都能为百姓豁出去，老朽行将老矣又怕什么？”

    若不是为了百姓，就楚瑛的身份什么都不用做就能得享一世荣华富贵。可她没有，不仅带兵剿匪，如今更是为了百姓反抗朝廷。

    楚瑛闻言，给他鞠了一躬。

    程广平吓了一大跳，赶紧往后退了两步回了一个礼说道：“郡主，老夫当不起你的礼。”

    楚瑛摇摇头道：“这礼我是为整个藩地的百姓行的。程大人，若是整个藩地的官员都能如你这般想，那我们就不惧朝廷了。”

    因为程广平贪了那么多钱，楚瑛之前很瞧不上他的，甚至动了杀心。哪怕看在淮王的面上放过他并委以重任，也并没真正信过他。可今日这话，让楚瑛认可了他。

    程广平有些惭愧，说道：“郡主这般说，老朽是无地自容了，在任上这么多年从并没百姓做过什么实事。”

    反倒为了保住自己地位，随波逐流跟其他人一起贪了起来。虽然午夜梦回的时候也后悔过惭愧过，但醒来还是与众人同流合污。

    既然之前不追究，楚瑛也不可能再去计较了：“以前的事过去就不用说了，只要以后你能一心为民就好。”

    程广平俯身说道：“谢郡主给老朽机会，余生我必竭尽全力辅佐郡主，让藩地的百姓过上吃饱穿暖的太平日子。。”

    楚瑛点了下头。

    接下来的几日，楚瑛每日都要忙到半夜。有时候躺在床上她都感慨，她以为自己这辈子可以过上混吃等死的日子，没想到现在比打工时还辛苦。

    过年前三天，楚瑛回了洪城。

    淮王一看到她就皱眉了：“怎么瘦了这么多？”

    楚瑛没找托词，直接说道：“军中的跟地方上的事千头万绪，我最近每天都都只睡两个多时辰。等那些举子通过考核放到下面去，到时候也能轻松一些。”

    说起这事，淮王就有些叹息：“洪城只有十八个符合你要求的举子，不过他们认为我们再行谋逆之事都给拒绝了。其中一个姓庞的举子，还在外公然宣扬在解元楼喊你是乱臣贼子。”

    “这人很出名吗？”

    淮王点头说道：“庞统是我们洪城有名的才子。十六岁就中举了，不过他祖父祖母先后病逝，作为嫡长孙要守六年孝就给耽搁了。”

    “品性怎么样？”

    淮王点头说道：“他的品性跟他的才能一样，都是极好的。只是这人性子执拗，认定我们是乱臣贼子，哪怕逼迫也不会为我们所用。”

    “父王，除这个庞统以外，洪城其他品性好的学子你都跟我讲一讲。”

    淮王知道她的意思，摇头说道：“阿瑛，不仅庞统，书院内许多先生跟学生也都跟他一样的想法。想让他们为我们所用，难。”

    “父王，事在人为。我明日就邀他们到府上一叙。”

    都没去尝试就放弃，这不是她的作风。若是见了还固执己见她也不会勉强，只是这种人以后她也不会用就是了。

    淮王没有阻拦，只是说道：“你要见他们可以但不可强迫，不然闹出事来再没有读书人支持我们了。”

    楚瑛莞尔，说道：“父王，我不会跟他们动粗只会跟他们讲道理。”

    更担心了好吧！不过是在王府见这些举子，若是楚瑛动了杀心他到时候出来拦着就是。所以，他还是将名单给了楚瑛，

    楚瑛按照这名单，让包学武去送请帖。

    包学武回来以后，一脸气愤地说道：“郡主，这些不识好歹的东西，竟然将你给的请帖当着我的面撕了。特别是那个庞统竟还口出狂言，他宁死也不会做郡主的走狗。”

    若不是楚瑛交代不能动粗，他非得狠狠教训这家伙一顿不可。

    楚瑛没有生气。她需要的就是这种热血又有脾气的人。放到地方上任职才会真心为百姓办事。

    淮王也知道这事，还宽慰楚瑛不要放在心上：“这些人都是书生意气，你不要与他们一般见识。”

    “父王，我没那么小心眼的。”

    结果第二天一早，楚瑛就派人将这些人都绑到了淮王府来。有些人因为骂得太厉害，还被士兵用布塞住了嘴。

    淮王得了消息后急忙过来找楚瑛：“阿瑛，你不是说不对他们动粗吗？为什么还将人都绑了来？”

    楚瑛说道：“我下帖子邀请不愿来，只能派人绑了他们了。父王，你放心，我就想跟他们好好聊一聊。聊完了，若还不愿意去地方上任职，我不强逼会让他们回家的。”

    “真的？”

    “父王，我什么时候骗过你？”

    骗是没骗过，只是淮王觉得楚瑛杀性太重了。他担心这些举子言语过激惹怒了楚瑛，一气之下就将人都杀了。

    楚瑛见她还是不信自己，很是无奈道：“那等我上完妆以后，父王与我一起过去，不过他们说话难听你就在院子外等。”

    淮王愕然，说道：“阿瑛，你去见他们为何要上妆？”

    要知道楚瑛平日都不上妆的，自带兵打仗以后不仅穿衣打扮就是行为举止都像个男人。有时候身边的人都会下意识忘记她是女子，且还是个年轻的妙龄女子。

    “父王，我这般做自有我的用意。”

    淮王赶紧说道：“你不会是想用美人计啊！这计策对书呆子没用，而且他们只两个没成亲。而且你越这样，他们越瞧不上你。”

    楚瑛无语了，说道：“父王，你就不能想点好的？”

    “不是美人计，那你为何要上妆？”

    楚瑛没解释：“反正不是美人计就是了。”

    (本章完)

