    宴会后，彭禹告辞。

    望着渐渐远去的车马，太极仙叟陷入沉思。

    身后，一位门徒问道：“师尊，昭王殿下的话可信吗？咱们要不要派人盯着他？”

    老仙缓摇皓首：“此事论迹而不论心。不论昭王殿下有什么打算，要真能解决我界最大的麻烦。那么我界一切，任他取用又如何。”

    诸仙默然，和仙叟一起看向大地。

    太微大地荒凉而死寂，灰蒙蒙的毒雾肆意喷涌。

    某个角落，一头体型巨大的山熊步履蹒跚，漫无目的地寻找下一个目标。

    很快，大地另一端出现一只黄褐色的蚂蚁。蚂蚁身躯如山岳一般庞大，仅比大地山熊矮了一头。

    山熊低吼一声，冲地蝼魔蚁扑去。

    地蝼魔蚁行动敏捷，马上调转方向想要逃走。然而山熊背部，黄熊山城里的修士腾空而起，联手约束地蝼魔蚁。

    魔蚁头顶的城市也有一群修士出来迎战。但随着双方大打出手，地蝼魔蚁被山熊咬死，然后吞食殆尽。

    当地蝼死亡，地蝼山城坠入大地，在地煞毒雾中毁灭。残留的人们只能归顺黄熊山城。修士和他们的家人倒还好，在新的城市也有市民待遇。而普通市民却只能成为新城市的奴隶，干最危险最操劳的工作。

    类似的事情在大地随处可见。

    神兽们的厮杀、死亡，让一座座城市化为大地上的废墟。

    甚至有些城市为了保护自家神兽，主动将一部分市民送给其他城市，以求保护自己的神兽安然无恙。

    太微界的凡人就是如此悲惨，犹如货物般在城市间随意交易。

    所以，山城之民仰望天空，期待有朝一日可以诞生几位强大的修士，将他们的城市打造为天城。

    只有成为飘渺彩云间的飞天之城，才能避免这种血腥杀戮。

    然而他们不知道，即便成为云中城，处境也未必好得过地上。

    太极仙叟望着天空，比起地上的争斗。云中城要显得斯文，但暗里的争斗同样血腥。伴随着一座云中城的崩塌，数百万的人口化为乌有。

    “我界飞升大昆的仙家前辈有数十位。但没有一人能解决我界的根本问题。如果昭王……”

    仙叟转念一笑，暗暗摇头。

    怎么可能，那只是一个孩子。

    “不过……即便多建造几个福地，也算为此界立下大功。届时……帮他一把又如何？”

    思罢，太极仙叟暗中和“某人”联络。

    ……

    彭禹一行人离开。

    三人组坐在皇子车驾中，云仙儿和彭禹正在对照接下来的计划，颛阳毫无兴趣，趴在窗边望风。

    在他视野中，两座云中城正在大打出手。

    “我们跟太极仙叟表明态度，接下来是找皇兄，征用他的玄龟神兽。”

    云仙儿对比策划书：“继续三号方案？要不要同时进行五号方案，跟其他福地进行交流？”

    彭禹看了一眼颛阳，摇头：“暂时算了，先拿下玄龟灵城，用我们的计划展现诚意。只有这样，太微界隐藏的几位大佬才不会干涉。”

    太微郡，作为三十三郡之一，其最大的附属世界怎么可能没有自己的底蕴？

    许多从太微界走出的仙人加入大昆神朝。这些人参悟大昆神朝的仙法和武道，势力不容小觑。

    这才是神朝皇子们征服诸天最大的阻力。

    不是诸天之中的凡人和修士，而是那些从诸天走出的前辈。如果他们在神朝为官，或者在某一地修行。

    惊闻故乡变故，岂会坐视不理？

    彭禹最担心的，是太微界的真仙有人暗搓搓修行武圣之道，成为云岭子那样的道圣。

    而且按照他们的推测，这个可能性很大。太微界绝对隐藏不止一位道圣。

    “不过聂师在此，应该不用担心吧？”

    当年灵皇陛下以乾坤第四重心法“混元洞天”之境，轻松吊打天遁老人。聂景元就算差点，对付一位武圣应该不难吧？

    更何况，那些隐藏身份的道圣们敢露面吗？

    不在战神殿登记，就是黑户。被发现了，只有死路一条。

    “对了，你亲临太微界，对那个即将晋升的存在，有没有新发现？”

    “还是没有查到。你呢？”

    “我的阴阳感应也没察觉。”

    二人同时扭头，看向窗边的第三者。

    “我？”颛阳后知后觉抬头：“你们指望我？拜托，你们的先天一炁都感应不到，我的天武真体只能感应罡气，当然也察觉不了。”

    太微界徘徊在晋升的边缘。再进一步，便是等同弥罗九界的天级大世界。按照彭禹一行人的推论，太微界应该有一位“宠儿”得到世界眷顾，正处于第四重巅峰。世界晋升的同时，那个存在也会真正跨入第五重，成为本世界的圣人。

    颛阳挪了挪身子，到二人跟前：“按照我们的推测，那个人应该是某位道圣，为了借助世界之力，跨入仙道真正的第五重仙君境。要不，我们再去谈谈真仙们的口风？”

    “关乎本界道圣，他们绝对守口如瓶。此外，还会有其他人帮忙遮掩。”

    彭禹正要解释，前面传来赵朗的声音：“外甥，我们到了。”

    三人对视，走出马车。

    眼前是一望无际的大湖，波光粼粼的水面泛起日辉。

    湖泊中央有一座庞大的城市。如果仔细看，城市下方的阴影依稀可见玄龟之相。

    这就是五皇子昆昂经营近一年的成果。

    “龙种玄龟，不错不错，适合作为我们的起始地。”

    彭禹感知湖面弥漫的厚重龙气，心中欢喜不已。

    龙种玄龟体型庞大，仅龟背便有五百里之广，托起山峦、森林，宛如一座小型岛屿。

    颛阳感应气息，颔首：“龙宫异种，有神通之力。”

    这头玄龟并非太微界本土所生，而是昆昂花费巨资，从大昆世界挪移进来。为了让这体型巨大的龙种玄龟进入太微界，他着实废了好大一番力气。

    但从今天开始，这头玄龟就易主了。

    “走，去拜访皇兄。”

    ……

    玄龟背部有一座昂天灵城。

    五皇子昆昂正跟心腹们一起商量对策。

    “本殿那位弟弟还是来了。诸位可以各抒己见，我们要如何应付他？”

    五皇子母亲冬妃娘娘得到上古寒魄宫传承，是大昆难得一见的冰雪美人。他得母亲传承，生来便有冰肌玉骨，适合修仙。

    如今的昆昂有武道三重和仙道三重修为。俊美白皙的皇子脑后，有一道冰魄神光轮徐徐转动，里面浮沉玉楼、仙剑以及宝幡三宝。

    五皇子两侧，坐着好些世家弟子。他的四个伴读、两个妾室的兄长，还有自己的亲卫心腹等。

    众人惊闻昭王到来，一个个面色严肃。

    在他们心中，昭王无疑是一个反派角色。

    目中无人，恃宠而骄。

    经过思母宫的沉寂后，他的段位反而提高了，越发深不可测。哪怕九年不在天宫，可神皇口中时不时就能听到他的名字。

    对于昆昂而言，这位弟弟更是一座压在头顶的大山。自己和四哥的学业成绩按照皇子们日常课程而言，已经可以说是上等。可偏偏这个弟弟摆出一份求学好问的姿态，父皇经常拿他做榜样，让自己二人向弟弟学习。

    昆昂心中很明白，自己在昆昊面前，根本摆不出兄长的架子。从小到大，那位何曾敬重过自己？

    忽然，一位术士感应到外界变化。

    紧接着，众人察觉玄龟暴动，整个房屋晃动起来。

    “殿……殿下……昭王已经到了。他身上有龙皇珠，玄龟感知龙皇气息，已经忍耐不住。”

    昆昂面色一沉，豁然起身：“孙师傅，你带人安抚玄龟。其他人随本皇子去见见这位弟弟。”

    脑后悬浮的宝幡、玉楼、仙剑没入体内，昆昂慌乱的心绪一一抚平，恢复“冰心”之境。

    然后率众走出城主府，迎接昆昊一行。

