    杨玄和炎三漂浮在天空中，他们的长袍猎猎作响，眼神冰冷的俯瞰那倒在地面的尸体时，嘴角也不禁露出一丝畅快的笑容，他们也都明白对方的强大是自己绝对没有办法相比的，眼前这个契机正好能让自己轻松解决掉，毕竟没有元力的大能者再强大也没有办法抵挡住多久。

    “炎三兄，再来上一把火焰将他的尸体燃烧干净，否则的话我怕他并不真的死掉，至于我的攻击和实力都不如你，也只能希望你把它解决掉。”

    “我现在就帮你办成这一件事情，你也不要太过激动啊。”

    炎三微笑的笑了两下后，整个身体脚步微微偏移两下，四周的毛孔内就飞速的汹涌进一股强大的能量气息，那股能量气息已经媲美了最高层次的武者，接近六重天的攻击能力。

    四头火焰巨龙和四头栩栩如生的凤凰高昂的鸣叫两声，便展翅盘飞到半空，然后飞速的俯冲下去，两侧所能阻挡的空气都因此爆发出最为恐怖的尖锐狂暴声。

    瞬间那倒在地面的尸估也被腐烂干净，化作一堆焦黑的灰烬。

    “解决掉了，不过杨玄你还真是小心啊，要是我的话一般像这样也就不管了，不过现在想想要是我不管，对方假如利用某种秘术装死也没有办法。”

    炎三稍微有些佩服杨玄，毕竟他刚才却没有想到这样的一个点上。

    “哪里，我只不过随手觉得却需要保险一下而已，毕竟我们也不知道他具体能存活到什么程度，所以我们把他打成那样倒也是不错了，现在还是快点回去跟丹老所事情说完毕下比较好，不过我也不知道丹老还需要多长的时间能赢。”

    杨玄随便说道，他知道丹老的骸骨乃是巨人一族的天生骸骨，坚硬到了可怕，除非是九重天顶尖的武者才能对付他，像那样的黑袍成员还不是对手，否则的话丹老也不会轻易的支开他们。

    一路赶往到丹圣阁，他们也足足花费了半个时辰。

    空旷的丹圣阁本来是一排辉煌和热闹的景象，但随着一些黑袍成员的打斗，导致四周全部变得废墟和一片断壁残垣的迹象，倒塌的建筑阁楼数量简直已经到了密密麻麻的程度，而在下面还有一群丹圣阁的弟子和仆人们正在那里收拾一些东西。

    每个人的眼神都充满一股伤心的神色。

    “竟然这样的严重，我之前也没有想到会变成这样，看来确实需要小心一点了。丹老呢，他在哪里，我怎么没有看见他的身影，难道真得的不存在了？不可能的，他的身影不可能就这样白白消失。”

    杨玄站在那里嘴中喃喃道，眼神和语气里面都勾动起一抹略微伤心的笑容。

    “杨玄。”一道声音陡然间从后面出现，他转身便看见一道干枯老者正站在那里，模样正是比较熟悉的丹老，只不过这一次他的气息要萎靡一些，头发乱糟糟的。显然也经历过一场比较艰辛的战斗，否则的话也绝对不会说话那么有气无力。

    “丹老，你这是受了重伤？”

    “没有事情，只不过是一些小伤而已，你待会也可以到下面去看看吧。顺便帮帮忙，这丹圣阁从今天以后阁主便是你了，以后这也是你的产业，我现在去恢复伤势，有可能的情况下你也可以跟他们学习下修炼丹药的方法，毕竟他们的水平都比你高出不少。”

    “丹老，可是我突然要做阁主，这未免太快了。”

    杨玄无奈的耸耸肩膀，他可没有想到过做什么阁主，本来还打算就这样的坐在那里然后稍微学习一阵去找佑奇他们呢，毕竟分开一段时间也不知道他们到底在干什么，如果有可能的话，还是需要去看看一下吧，不然的话，心底里总有些担心。

    “快什么快，我叫你做就做，我现在也没有那么多的时间了，当然我是需要去恢复下，有可能一年内也不会出来，你暂时就在这里忙下。”

    丹老说完这句话，便伸出一只干枯的老手陡然间撕裂开四周的能量，然后整个人影哗的一下就钻入里面再也没有出来。他明白要是像这样的话，杨玄也没有办法拒绝。

    “丹老这个家伙。”杨玄无奈的摇摇头，也飞身下去帮忙。

    他知道丹老所希望的这一切也都是真的，自己所能做到的仅有完成他所期望的，但这个期限也只不过是一年而已，杨玄思索自己只做一年的，然后就离开这里。

    一年的时间说长不长，说短也绝对不短。

    杨玄在这个时间段内仔细的磨练一下身手，然后将所有的招式也都尽皆领悟和学会了，严格来说威力和元力强度也提高不少，原本五重天四层的战力直逼五重天六层。

    北冥神剑的第六式心剑也完全的领悟出来了。

    后院的安静花院内。

    他跟在和一个长相俏丽的年青仆人正在那里慢慢的交谈，语气里面也充满一股自在的淡定，他轻轻的一笑，证据里面也充满了说不出的惬意和淡定。

    “你站在这样肯定不是这样的，要分开双腿然后摆出龙马之式，这样的话所能爆发出来的实力才能更持久，来就像我这样的分开两腿，别，这样的分开叉度太小了。”

    杨玄拿起一根细细的鞭子，现时也在那里有意督促女仆人分开双腿进入训练。

    从三个月前这个仆人也要求杨玄训练她一下，将她训练的更加强大，起码也要成为三重天的武者，对此杨玄也不是太急，所以干脆花时间来训练她。

    “少爷，这个未免太过羞人了，我可是女孩子。”

    “女孩子又怎么了？武者一路对于这个倒没有看得那么重，你现在还是快点加快实力的督促吧，争取早一点晋阶，你现在元力是足够了，但身体强度要差上不少。”

    “好吧。”女仆人脸红得耳根子，她颇为不好意思的分开双腿，娇好浑圆光滑的双腿仿佛一轮白牙，分别站立在两则，体内涌出一股极淡的元力气息围绕在四周。

    这时，杨玄感受到自己的戒指内忽然传同一股波动，然后便是手臂内的印记产生一丝颤动，那种来自灵魂的呼唤，让杨玄的表情微微一变，他想到炎帝一年多前说过的那句话，说过一阵子就会过来找自己，想到这句话，杨玄觉得有必要的情况下还是要动手了。

    刚在他想时，能够穿越时空能力的炎帝也撕裂开丹圣阁上空的空间。

    他披着一件红色的长袍，慢慢的从天空走下来，并且俯瞰匆忙抬起头的杨玄，嘴角留着一抹孤高傲气的笑容，始终都没有动一步，就这样的慢慢下来。

    “炎帝！”

    杨玄连忙恭敬的行礼一声，并且挥挥手让女仆人离开这里，他明白像这样的帝级强者所来一定不是简单的问题，所以像女仆人还是没有资格来听的。

    “我这次来主要是负责接你去天帝后裔的地方，我跟那边的人说了一下，他们也说在那还有一个天帝传承在，那里应该是给你安排的地方，所以你还是快点行动吧，不然的话到时晚了可就不好了。”

    “而且我很快就要离开这里了，毕竟这个世界容纳不了我的规则力量，我只要再多待点时间整个空间会崩溃，而我自己同样也会崩溃。黑火组织的那些家伙也只能期望你的，当然天族那批人也能成为你的力量，现在就跟着我走吧。”

    “可以我答应丹老看守圣阁。”

    “这个我会跟他说的，反正我之前已经询问了他，也没有多大的问题，接下来还是跟我直总能。”

    杨玄听见炎帝所说的话以后，嘴角也松了口气，他想到这个方式也不至于难看，稍微的走动了两步也将一切东西拿到手，并且留了一封信在桌面上便说道：“炎帝，我也没有什么东西要拿，所以现在还是快点走吧，我也想看看那个天族所存在的地方到底长什么模样，要是可以的话，我还想尽力去看看。”

    “那是当然，你现在跟紧我吧。”

    炎帝微微一笑间，手掌猛然拍出一股灰色的火焰，然后火焰凝聚成一道利剑撕裂开眼前这片虚空，然后里面露出一条由灰色石板铺垫而成的道路，一直通往遥远的前方。

    “恩，那我们便进入里面吧。”杨玄点点头，他一头扎进这片空间内。

    乳白色的天族空间内，这里是自成一个小世界，而且还有着属于他自己的力量体系。

    一片宁静的高原上，两边都是翠绿色的汪洋草海，无边无尽的领地内也有两个人影慢慢的出现在那里，他们左右看了两眼后也吸了口气便准备继续走。

    毕竟他们也知道最好还是快点去有人类的地方比较好。

    “这里就是天帝后裔存在的地方，也是一方世界内。我们现在就去最近一个城池内然后寻常当地的高层进入传送，之后就是你进入天帝传承里面的一方精神空间内。”

    “因为小世界有其规则，我也不好的随便施展。特别是天帝还在九天之外，我在这里随意的到处奔跑，对于他而言也是一个负担。”

    “恩，我知道了。”杨玄站在一边，他听见炎帝的话也明白许多。

