    乔律马不停蹄地赶回流浪地球，告知终局复仇者联盟这个好消息，他们可以回家了。

    直到六颗无限宝石就摆在眼前，终局之战的复仇者们都无法相信这是真的。

    经过了漫长的努力，他们终于得到了所需要的一切。

    “就是这个？我们所做的一切就为了这个？”

    终局之战时间线的托尼难以置信地说道。

    他是四个人中最先早点回去的，但这一天真的到来时，他也是感到最虚幻不真切的。

    “没错，托尼，我们成功了。”浩克博士高兴地拍了拍他的肩膀说道。

    蚁人斯科特像是获得解脱般说道：“既然成功了，我们还等什么，宇宙一半的生命等着我们回去拯救呢！”

    消失的一半人中包括了他的爱人，岳父和岳母，斯科特已经等不及再见到他们。

    美国队长罗杰斯却否定道：“等一下，我们还要通知其他人，告诉他们无限宝石已经被我们拿走了，否则他们一定拿不到无限宝石誓不罢休。”

    终局复仇者联盟并不只剩他们四个人，还有鹰眼、黑寡妇、索尔、火箭浣熊、星云、战争机器等人，分成各个小队去争夺无限宝石。

    现在六颗无限宝石都在乔律手里，剩下的人肯定就都要无功而返，不告诉他们一声，确实可能会有麻烦。

    乔律点点头说道：“那就想办法给他们留一条信息，你们应该有所准备吧？”

    “当然，我会处理好的。”

    托尼仿佛终于反应了过来，马上开始着手准备这一切。

    乔律带着他们回到漫威宇宙，此时地球正处于再度战后重建中，九大国度基本恢复了平静，天体汇聚的异象也完全消失。

    终局复仇者联盟穿上他们统一的白色战服，托尼利用战服发送出了一条消息，告知其他人不用再找，无限宝石已经全部在他们手中。

    剩下的问题就是回去逆转未来，改变他们时间线上的悲剧结局。

    此时终局复仇者联盟才发现一个问题，那就是他们没有准备乔律的量子战服。

    这意味着乔律无法跟随他们回到终局之战的时间线，也许这就是告别的时候。

    “没关系的，我相信你们。”

    乔律摘下了火种源手套，把它还原成正六方体的魔方，每一个面上都镶嵌着一颗无限宝石，交到美国队长罗杰斯手里。

    “拿去拯救你们的世界吧。”

    罗杰斯小心地接过火种源和无限宝石，郑重地承诺道：

    “我们一旦用完了这些无限宝石，就会马上回来物归原主。还有汉克·皮姆博士，我会请求他与我同行。”

    “拜托你了。”

    乔律与罗杰斯顺利完成了交接，这一次不可能再有灭霸出来搅局了，所以他们应该可以非常顺利地完成使命。

    终局复仇者联盟的四人都披上了白色的量子战服，哪怕是浩克博士这样的体型，也都有一套合适的战服。

    四人各自对了一下表，然后按下了手上的按钮，瞬间他们便缩小到了无法观测到的地步，进入量子领域消失在乔律的视野中。

    经过了漫长的努力后，他们终于要回家了！

    乔律默默地目送着他们离开，他知道自己不需要等多久，因为无论在那边经过了多少时间，他们都能回到这个时间点。

    所以对乔律来说，这就是转瞬即逝的一刻罢了。

    虽然在这里度过了几年的时光，但当罗杰斯他们回到自己的时间线，也还是与其他小队在同一时间回来。

    另外三支小队都受到了托尼的信息，在没有拿到无限宝石的情况下就回来了。

    结果也没有让他们失望，六颗无限宝石都被镶嵌在火种源上，由罗杰斯拿了回来。

    在看到无限宝石的光芒时，所有人都重重地松了一口气。

    “真不相信你们居然成功了。”战争机器罗德说道，“在纽约大战就拿到所有的无限宝石，到底是怎么做到的？”

    罗杰斯和托尼相视一笑，他们可不仅仅是经历过纽约大战这么简单。

    “我们得到了帮助，从一群勇敢的人手里。”罗杰斯回答道。

    托尼则是不耐烦地说道：“总之别管这么多，让我们把该做的事情做了吧，用完还得还回去呢。”

    他们按照乔律给的方法，把火种源变形成无限手套，至少火种源的材质比较坚硬，可以稍微减轻一点使用者的负担。

    剩下的问题就是谁来打这个要命的响指，他们也见过了灭霸打完响指后的惨状。

    “让我来吧。”浩克博士自告奋勇道，这也是他早已准备好的事。

    在一记惊天动地的响指之后，浩克博士颓然倒地，庞大的能量还是让他身受重伤，不过至少他们成功了。

    消失了五年的宇宙中一半的生命，都被带回到今天，冬兵、黑豹、蜘蛛侠······所有被灭霸清除掉的人，都平安归来。

    其中当然也就包括终局时间线的汉克·皮姆博士，还有他的妻子和女儿。

    每个人都忍不住露出了笑容，没有比这更圆满的结局了。

    短暂的相聚之后，罗杰斯确认了所有人都已经回来，就马上开始着手把无限宝石和火种源还回去。

    当然，还有汉克·皮姆博士，也只有他能够生产出新的皮姆粒子。

    对于他们来说，在用无限宝石把所有人带回来之后，已经是经过了好几天的时间。

    但对于乔律来说，罗杰斯就只是在他眼前消失了五秒钟，然后就带着无限宝石和火种源，以及汉克·皮姆博士回来。

    “成功了吗？”乔律对罗杰斯问道。

    罗杰斯激动地给他一个拥抱，点点头说道：“谢谢你，我们永远不会忘记这份恩情。”

    “你已经还了，队长。”

    乔律转向一旁的皮姆博士，礼貌地说道：

    “冒昧把你请过来，博士。欢迎来到，流浪地球。”

    汉克·皮姆连忙摇摇头说道：“不不不，我还没有顽固到连救命恩人都不肯见上一面，这是我的荣幸。”

    经历过这所有的一切，乔律总算是完成了他的承诺，并做好了重返三体世界的准备！