
　　之前身后冒出来的狼都给她整出阴影了。

　　“这里有狼么？”秦敬之没有碰到，他跟着那些人过来也没有碰到。

　　“可能这条路线被司垣齐他们清理了。”帝宝说着，脑袋往下伏低，碰了下秦敬之示意。

　　只见远处有动静，好几个人从树林里出来。

　　由于距离远，天又黑，分辨不清是什么人。

　　帝宝和秦敬之又埋伏了会儿，猫着腰往另一边的山林靠近。

　　里面自然是一样的漆黑。

　　但越近，便有一丝光亮从枝桠里渗透出来。

　　秦敬之和帝宝加倍小心地靠近。

　　发现那一小束光是来自山洞上方的一个小灯，洞外面来来回回着两个武装分子，戴着夜视镜，四处查看。

　　秦敬之和帝宝对视一眼，这怎么过去？

　　这附近肯定不止两个武装分子。

　　打倒了洞口的两位肯定会惊动其他的。

　　凭他们两个人实力差距太大了。

　　山洞看起来和房门差不多大，但里面很深很高，足以装上千人。

　　设计的就像是牢房，门是铁栏杆，里面关着的有成品，也有半成品，还有刚送进去还未打药的人。

　　刚送进来的人都关在一起，眼里充满着无知，有些在送来之前不以为意，只是在进山洞后，看到其他牢房里站着一动不动闭着眼睛的人时，那种诡异让他们变得心慌。

　　所以扒着铁栏不停地叫嚣要出去。

　　缩在最里面角落的两个男人互相对视了眼，忽然就咬紧了后槽牙。

　　陷在牙齿里的定位胶囊被咬碎，然后咽进了肚子里，无声无息。

　　书房里，帝家三位一直在注意着信号，却还是没有。

　　帝傲天来回走动，“信号被屏蔽了。”

　　帝博凛说，“开着的信号是在东西边的分界线处消失，那边有哪些岛？”

　　帝傲天将屏幕放大，那片海域有六七座岛。

　　靠近那边，便没有了信号。

　　帝傲天的手指落在屏幕上，在看到某处岛屿时，神色微怔。

　　帝慎寒和帝博凛都看到了。

　　帝博凛猛地站起来，“在禁忌岛！”

　　帝傲天神色冷硬，“没想到他们居然会在禁忌岛！”

　　“他们选这里，应该是早就部署好了。”帝慎寒浅眸阴冷。

　　也就是说，他们对里面的一切都不熟悉。

　　唯一熟悉地形的就是帝傲天和无咎。

　　但是怎么进去？

　　秦颂他们肯定早就预防了。

　　“我去。”帝博凛说。“我混在那些被带走的货物里进入禁忌岛。否则直接这么攻进去，别忘了，他们手上还有阿宝！至少让阿宝安然无恙！其他人的死活和我无关！”

　　帝慎寒和帝傲天看着帝博凛，外观上过于优秀，能让人一眼看出问题来。

　　“他们能化妆，我也能。”帝博凛冷笑，眼神锋利无比。

　　秦敬之和帝宝蹲在那里守着，想看看还会有什么动静。

　　结果什么都没有，反而被山里的大蚊子咬得手臂上全是包。

　　帝宝拽了拽秦敬之，示意走人。

　　回去后，帝宝直接去了秦敬之住的屋子。

　　都是临时搭建的。

　　从窗户偷偷地翻进房间。

　　打开灯，秦敬之看到帝宝手臂上被咬得密密麻麻的，心疼死了。

　　“你别挠，我找东西给你擦一下。”秦敬之转身去翻抽屉，翻出了薄荷油，帮帝宝手臂上涂着。

　　帝宝看着秦敬之认真的样子，心里不免难受。

　　他只是想过安稳的日子，却不想被秦颂带到如此的境地。

　　还是他的亲爹。

　　他的心里只会更煎熬。

　　“痒么？”秦敬之涂完一只手臂问。

　　“凉凉的，很舒服。”帝宝说。

　　秦敬之接着又给她涂另一只手臂，依然是那么细心。

　　“就算以后帝家赢了，我会让哥哥们留着你爸的性命的。”帝宝说。

　　秦敬之手上顿了顿，“我都不敢相信他会这么做……以后，再也回不去了……”

　　“敬之，你是你，你爸是你爸，不一样的。你还是葡萄园里的庄主，我没事可以去找你玩，喝你酿的酒，躺在葡萄园里午睡，和以前一样。”帝宝说着真心话。

　　虽然秦颂是秦敬之的亲爹，但秦敬之却是受害者。

　　秦敬之抬头，看着她，“傻瓜，你就不怕我最后跟我爸一样么？”天籁小说网

　　“这点自信我还是有的。”帝宝说。“你不是那样的人，决计做不出来。”

　　秦敬之敛了视线，沉默片刻，转移了话题，“那片山头没什么好看的，不过是关着那帮人。凭我们是没法将他们救出来的。”

　　“那些药都是戴彬青弄的。”帝宝说。“不知道有没有解药，至少不能让戴彬青继续弄毒药出来，没有毒药，活死人就不会有。”

　　外面响起了凌乱的脚步声。

　　接着门被踹开。

　　秦敬之忙站起身，和进来的秦颂司垣齐对峙，“做什么？”

　　司垣齐往前走了两步，扫了眼他们两个人，“我倒是想问，你们在做什么？”

　　“我们在约会。有什么问题？”帝宝反问。

　　司垣齐看到她手臂上的红块。

　　帝宝解释，“我们在外面约会被蚊子咬的。”

　　司垣齐眼神扭曲了下，上前抓过帝宝的手，“约会结束！”走的时候回头看了眼秦颂，“看好你儿子，当心我弄死他。”

　　说完走了。

　　秦敬之来火了，“谁弄死谁还不一定呢！”

　　秦颂面上看不出情绪，吩咐，“门守着，窗户锁死，别再让他出去。”

　　秦敬之急了，“你不是说我可以出去转转的么？难不成你还怕司垣齐么？”

　　“我怕他？”秦颂嘲讽，“在干掉帝家之前，你给我好好地待着，再生事，我就用铁链给你锁起来。”

　　说完走了。

　　门关上。

　　那窗户也被木条封上。

　　秦敬之心里急。

　　难道让帝宝一个人去冒险么？

　　可现在被看得更紧，怎么办！

　　“啊！”帝宝被推进房间，回头，和司垣齐对立着。

　　司垣齐似乎有些头疼，手揉了揉太阳穴，“帝宝，我的耐性有限，别再惹我！”

　　“我惹你什么了？睡不着出去和秦敬之转转都不行么？”

　　“骗别人可以，你觉得我会相信？”司垣齐问，手指点了点她，“下不为例。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1280章 别再惹我免费阅读。https://xs.23sk.com 