    

    王承勋与田义相互对视了一眼，从彼此的眼神里似乎能看出同样的话：这时候还能说“不”吗？

    且不说他们原本就想支持，刚才申时行与冯保都被反驳得哑口无言，让他们两个又怎么反对？

    “臣支持。”

    “奴婢支持。”

    所以王承勋与田义对视一眼后，几乎同时开口表示支持。

    王承勋还谨慎地说道：“陛下，先不说是否裁撤留都南京，但留都南京的官员的确人浮于事。臣觉得刚才陛下所言正是南京衙门以及官员的真实写照，如果陛下要改革，臣表示赞成。”

    “改革是必须的。”朱翊镠道，“朕是问你，留都可撤不？”

    “臣以为可。”王承勋确定地回答。

    “好！那田公公以为留都可撤不？”朱翊镠转而又问田义。

    “奴婢觉得也可。”田义小心翼翼地说道，“不过万岁爷，一旦留都被撤，那让南京衙门里的官员何去何从？”

    “该回家养老的回家养老，有继续报答朝廷之心，且又有能力的官员，朕自当重用，便如张佳胤、魏学曾一样。”朱翊镠朗声说道。

    “哦，那镇守南京的宦官呢？”田义接着又弱弱地问。

    毕竟大内各大监局，南京也有。就像田义，便是南京司礼监掌印，职位理论上与冯保一样。

    “不知你们怎么看，反正在朕眼里南京早已经没有继续保留大内二十四监局的必要了。”朱翊镠毫不含糊地道，“不过朕还是那句话，有继续报答朝廷之心且又有能力的，便如田公公，朕自会加以重用，内臣与外臣一样。”

    “多谢万岁爷对奴婢的厚爱！”田义心里大喜。他本还担心自己是万历皇帝的心腹而不被朱翊镠待见。

    尽管在来时的路上，他与王承勋就这个问题探讨过，确实也让他得到一番慰藉，心境变得开阔起来，但要说一点都不担心肯定是骗人的。

    且不说他与万历皇帝的感情，对朱翊镠的印象还不大好呢。

    此刻朱翊镠当着申时行与冯保的面说要重用他，君无戏言，他心里当然大喜，只不知如何重用。

    朱翊镠道：“这么说，王守备与田公公都表示赞成裁撤留都，对吧？”

    “万岁爷，还有奴婢呢。”还没等那两位回话，冯保立即接道。

    “是。”王承勋与田义都点了点头。不管是迫于眼下的压力，还是打心里，他们确实都表示赞成。

    “好，那具体的操作方案，朕届时会送到你们手上。回到南京之后，你们便着手这项重大改革。”

    “臣明白。”

    “奴婢明白。”

    “第一件事要做好南京官员的京察工作，无论内臣还是外臣，与北京一样年底都要进行评估，届时不合格以及到了年纪需要回家养老的官员都得裁撤，待衙门与衙门里的官员都理清理顺，留都自然也就名存实亡该撤了。”

    王承勋与田义都明白了，这是要通过裁汰官员与精简机构的方式，来达到最终裁撤留都的目的。

    人都没了，衙门空了，自然就无所谓什么留都不留都了。

    这样看来，只要狠一点，裁撤留都似乎，好像也没那么难。

    “朕说得难听一点，抛开祖制，裁撤留都并不难，只要将人浮于事整天游手好闲的官员裁汰掉，留都南京自然而然就到了裁撤的时候。”

    王承勋与田义都点头表示认同。

    “不过朕还得提醒你们，改革要从不紧要的部门开始，像负有调兵之责的兵部，以及负责税收的户部，这些紧要的衙门一定要放到最后。”

    “明白。”王承勋与田义异口同声。

    “那这件事就这样定好了，不知你们还有何疑问？”朱翊镠问。

    申时行忽然发现他这个首辅好像又成多余的了，朱翊镠再次饶过内阁，说是商议，其实也没给机会。

    裁撤留都如此重大的决定……难道就这样定下来了吗？

    申时行不得不面对这个事实，答案是肯定的，皇上一言九鼎，决定下来的事又焉有收回之理？

    冯保虽然感到诧异，但他清楚这不就是他认识的朱翊镠吗？

    况且，裁撤留都南京，的确利大于弊呀，只是有没有勇气跨越这道坎儿的问题，便如同要切断皇亲国戚的无条件供给与补偿一样。

    毋庸置疑，朱翊镠是有这个胆儿。

    既然如此，那就干呗。

    所以冯保回道：“万岁爷，奴婢没有疑问，干就完了。”

    王承勋与田义更不用说了，他俩皆摇头表示没有任何疑问。

    “申先生还有什么需要补充的吗？”朱翊镠只好主动问了。

    没办法，有些人就是需要人推。

    好在申时行是聪明人，推得动，怕就怕推都推不动，还固执不化。

    申时行回道：“陛下，臣无异议。”

    原本，如果不是冯保突然出现，朱翊镠也没打算叫申时行来，当然不是觉得申时行无所作为。

    而是觉得有些决策大可不必通过内阁商量来商量去，到最后还极有可能商量不出一个满意的结果。

    就当真理掌握在少数人手里吧。

    朱翊镠接着说道：“好，既然都无异议，那南京衙门的改革以及裁撤留都的问题，暂时就这样定下来。朕说下一件事，就是关于明年泰和元年南京织造局需要制作龙衣的事。”

    冯保终于舒了口气，终于等到讨论这个问题，太不容易。

    “这件事朕前些日子问过冯公公，但得到的答案并不满意。”朱翊镠直言不讳地道，“南京织造局请银一百万两用来制作衣服，朕非常反感。”

    “……”冯保刚舒了一口气，听到这句话，他脸色陡然一变，敢情朱翊镠上次找他谈话将情绪压着吗？上次也没有说到了“反感”的地步啊？

    “朕问你们，对南京织造局制作衣服的流程与工价了解吗？”

    “不太熟。”王承勋与田义都回道。

    “南京织造局虽然归内务府管，但南京司礼监与南京织造局衙门平时也应该有来往吧？”朱翊镠又问。

    “来往不多。”

    “为何？”

    “回万岁爷，南京司礼监在南京织造局说不上话，通常有什么事或有什么任务，他们直接向北京司礼监请示。”

    “那你们呢？”朱翊镠又问王承勋。

    “也不多，他们是钦差。”

    朱翊镠似乎听出王承勋话里头有弦外之音，继续问：“南京织造局有什么事情也不经过守备会议是吗？”

    “也不全是。”王承勋回道。

    “什么意思？平常你们都是怎么配合的？”朱翊镠觉得设在南京里的衙门或多或少都有点奇葩，不知道他们之间到底怎么配合、工作如何展开。

    就比如说，南京织造局归内务府管吧，南京司礼监按理说当然也能管，可事实上又管不了，一切工作指示还得需要北京司礼监做主。

    再比如：南京守备会议是南京权力最高机构，按理说只要南京境内的事否可以管，但事实也不是。

    所以，朱翊镠也搞不明白南京那边的许多工作，到底有多少个衙门同时在管，但实际上又管不了，因为几乎所有的决定都需要北京这边。

    在朱翊镠看来，南京作为留都的职能，其实早就该废除了。

    “陛下，臣可以说实话吗？”王承勋道。

    “废话，”朱翊镠没好气地道，“千里迢迢将你们召来京城，难不成还敢说假话欺骗朕？”

    “陛下，据臣的了解，南京衙门这边与南京织造局的配合工作，可以一个词来形容，苦不堪言。”

    “苦在哪里？”朱翊镠追问。

    “首先，南京的织户与工匠们饱受南京织造局折磨之苦。”

    “为什么说折磨？”

    “因为南京织造局接到任务后，通常会给织户工匠们派活儿，就比如这次为陛下制作龙衣的任务，活儿很讲究，每道工序都不能马虎，织成后南京织造局的督造太监需要检查，若找到一丁点瑕疵，活儿就得重干，以致于织户与工匠们忙活了几个月甚至大半年，非但领不到报酬，那检查没通过的面料还不给退回，等于是全部瞎忙了。”

    “为什么？”

    “因为南京织造局给的理由是，专给陛下织造的面料，说什么也不能流传到民间去。”王承勋道。

    “哦。”朱翊镠点点头，冯保不久前也是这么与他说的。

    “即便南京织造局查验过关了，付给织户与工匠们的钱也是大问题。”

    “几个意思？”朱翊镠警觉地道。

    本来这件事相对于南京的改革，不是什么大事儿，但他感觉这里面还有许多猫腻，今儿个刚好趁冯保与申时行都在，将这件事掰扯清楚。

    ……

    。        

