    翌日，清晨！！

    林不凡起来了，手里拿着一柄木剑，将肥遗王倒挂在院子的枫树上，闪电般就是一剑刺过去了。

    “爷，饶命啊！！”

    肥遗王挣扎着弱小的身体，见林不凡一剑刺来吓得尖叫道：“下次我保证再也不敢了。”

    林不凡完全不搭理肥遗王，一剑一剑就对着肥遗王刺杀了过去，吓得肥遗王直接就发出了一声声杀猪般的惨叫。

    他快崩溃了！！

    这回他真的知道错了？！

    昨天晚上他就不该出手，而且还被林不凡发现了。

    肥遗王简直是欲哭无泪！！

    他可真是为了帮林不凡追求性福啊？！

    再说他可看得很明白。

    林不凡不是挺喜欢那小女子的吗？！

    自己帮忙施点手段怎么了？！

    再说这肉也是你吃。

    大不了自己就饱饱眼福。

    为什么要这样对我呀？！

    人类的感情世界真复杂！！

    一点都不像他们蛇族喜欢了就上，上完了就可以下蛋，然后孵出一窝的蛇宝宝出来。

    这些个人类真无聊！！

    喜欢又不上！！

    自己看着急着帮了他，竟然被吊起来放在这里遭罪。

    “我，我帮你……我也有错吗？！”

    肥遗王想死的望了一眼林不凡，然后却是苦巴着一张脸望着林不凡道：“爷，求求你了……我真的知道错了……求求你就饶了我这一次吧！”

    林不凡完全不想搭理肥遗王，因为现在真的是惹上麻烦了，毕竟女人虽好可不是什么女人都可以上，尤其是太初圣地堂堂圣女赵语琴这个更不能上。

    现在他需要的是低调，然后偷偷摸摸的就将三个月签到任务给完成了，最后拿到那终极奖励再和杜墨若比武。

    再说要赵语琴也是完成这事之后！！

    慢慢培养感情！！

    才能那个什么水到渠成，怎么能施展这种卑鄙的手段呢？！

    林不凡真的被气死了！！

    当然了林不凡确实有点喜欢楚语琴的冷艳，尤其是那一双洁白无瑕的玉腿。

    可也不能像肥遗王这样。

    这样做他林不凡像什么人了？！

    可让林不凡更头疼的是赵语琴现在可还睡在他床上，虽然昨天晚上什么也没有发生，可是等一下她要是醒了自己该怎么解释啊？！

    “吱嘎！！”

    林不凡这边正头疼，突然就听到了一声推门声，扭头一看，就看到挤满一点菊花般笑容的赵山宝从门外走进来了。

    “赵山宝，你怎么来了？！”

    见到赵山宝进来林不凡脸上，立马就露出了十分不满的表情，可是赵山宝却是像没看到似的，直接走了上来点头哈腰的望着林不凡道：“小贤侄，你干什么呀？！我可是你外表叔啊？！你怎么对我这么见外……”

    “是吗？！你是我的外表叔……”

    林不凡一听这话，直接就被赵山宝气乐了，眼前这家伙这是什么人啊？！

    以前自己落魄的时候！！

    这个家伙怎么不是自己的外表叔，现在自己与南宫羽打了一架，弄出了一些名气他倒成自己外表叔了？！

    林不凡真是恨不得抽死赵山宝这货！！

    “小贤侄，你别不信……”

    赵山宝却是一点也不看林不凡难看得表情，反而是弄出一本族谱给林不凡看道：“你八爷爷的小妾娶的就是我们赵家的女儿叫赵云姬，虽然已经过去了三代，可按照族谱所叙你真的是我小贤侄……我是你的外表叔啊？！”

    “我呸……”

    林不凡瘪了瘪嘴，冷冷的望了赵山宝，一双眼眸中简直是流露出要有多厌恶就有多厌恶的表情。

    这人昨天对自己是什么态度？！

    这今天又是什么态度？！

    这前后的差别直让林不凡看了想吐，因为这实在是太不要脸了。

    为了和自己攀上关系！！

    竟然族谱这种东西都弄过来了，更让林不凡想给他一巴掌的是，什么八爷爷的小妾过了三代他赵山宝还是自己的外表叔。

    林不凡也不得不佩服赵山宝？！

    同时也没有见过如此厚颜无耻的人简直是让他大开眼界。

    他穷的时候他踩死你。

    你发达了变着法都要和你攀关系？！

    林不凡最看不起的就是这种人，因此紧握着手里的剑，完全不想搭理赵山宝就是跟他说一句话林不凡都觉得想吐。

    “小贤侄，你看看啊，你看看啊！！”

    赵山宝却不愿意就这么放过林不凡，反而是缠了上来手里拿着族谱向林不凡说道个没停道：“这里可是有族谱为证。我可真的是你的外表叔……”

    “滚开！！”

    常言道泥菩萨还有三分火性，何况林不凡还特别的反感赵山宝，所以纠缠久了林不凡忍不住就开始发火道：“你再不滚开，可别怪我一剑斩了你。”

    “我……”

    赵山宝望着林不凡瘪了瘪嘴，竟然委屈的开始揉眼睛，一副可怜巴巴的样子简直就快哭出来了。

    当然了！！

    这一切都是赵山宝的演技就凭他现在能混到太初圣地外门长老的地位凭的就是这些本事，要不然就凭他这没有身份没有背景实力又不怎么样如何能混到这个地位。

    “唉，你走吧，你走吧！！”

    林不凡一见他这副表情，虽然心里很厌恶可也没有办法，只能是向着赵山宝挥了挥手道：“现在我这里正有着事。这会没有时间搭理你这些事情。”

    “嗯，小贤侄你先忙……”

    赵山宝一听这话，立马脸上露出谄媚的笑容道：“为叔晚上备了几瓶好酒，到时你要是闲了下来就到我这里来。我们叔侄俩关上门好好的喝上两小口，到时候也可以说上几句心里话可好？！”

    “混蛋，你对我做了什么？！”

    林不凡望着苏山宝正恶心，突然就听到一声尖叫响彻而起，然后林不凡完全没有来得及反应，房间中赵语琴闪电一般就从房里暴射了出来，对着林不凡宛若雷霆闪纵一般就是一剑刺过来了。

    “铿锵！！”

    林不凡见状连忙侧脸一闪，刹那间赵语琴的无情剑几乎是擦着林不凡的耳根一下就刺到了林不凡身后的枫树上。

    “哇，我的龙根……”

    枫树上被林不凡倒吊着的肥遗王尖叫了一声，身子直接就崩了起了，望着赵语琴手里的七尺长剑简直是吓崩了。

    刚才那一下他差点就断了！！

    幸亏虽然被林不凡封住了一身修为，可是身体还是相当的灵敏，要不然他这一下可就彻底断了。

