
　　是......是姜云？

　　他......死了？

　　看到倒在火炉里的那个身影时，风铃音只感觉大脑一片空白。

　　窗外的月光隐约照耀在姜云那暴露出来的半截身躯上。

　　他那修长的双腿一动不动，一看就知道并不是处于正常的休息状态。

　　反应过来到底发生了什么事后，这股强烈的恐惧感在风铃音体内膨胀，就像一只气球不断被吹入名为“恐惧”的气息。

　　以此同时，她的嗓子也像被一只无形的手掐住了，让她觉得呼吸也变得困难。

　　“啊.......啊啊啊啊啊啊！”

　　终于在数秒后，风铃音深深吸了一口气，爆发出了连本人都感到吃惊的惨叫声。

　　那尖锐的叫声在大厅里头迅速回荡，直接将躺在沙发上的苏月见、香雪兰和白檀也吓得跳了起来。

　　啪！距离吊灯开关最近的苏月见立即站起身来按下了开关，巨大的厅堂里头再度被光芒所填满。

　　“怎么了？为什么叫的这么大声？”睡在南边的香雪兰连忙穿上鞋子，迅速朝这边跑来。

　　“哎？快来这里！姜云被人袭击了！”睡在西边的白檀最快抵达现场，然后迅速把姜云从火炉里头拉了出来。

　　“搞什么？是谁干的？凶手是谁？”睡在北边的苏月见也很快来到了这边，并且皱眉看着那具“尸体”。

　　当然，虽说是“尸体”，但姜云自然是没有死的。

　　当白檀小心翼翼地将这个男人的上半截身躯从火炉里头拽出时。

　　众人才发现姜云的后脑勺处竟是肿起了一个鼓鼓的小包，显然遭受过重力猛击。

　　“这伤势是......他的脑袋被什么东西砸过，类似木棍的玩意。”

　　稍微检查了一下姜云的伤口后，白檀立即斩钉截铁地道。

　　身为有多年用棍子敲人脑袋经验的特工，白檀深知用什么东西往人脑袋上砸会导致怎样的伤势，所以结论下的很快。

　　而香雪兰则是胆战心惊地问道：“那他......他没事吧？”

　　“所幸这家伙的脑壳硬得很，只是被砸晕了过去而已，睡一会儿就好了。”

　　听到姜云没什么大碍后，周围的众人也都松了一口气。

　　但松了一口气归松了一口气，现在的诡异情况却还没有得到合理的解答。

　　这大晚上的，姜云到底是被谁从背后敲了一棍子？又是被谁塞进火炉里去的呢？

　　那个用防火砖堆砌起来的火炉今天根本就没有用过，里头干干净净的。

　　如果是放在侦探小说里头的话，那这情况应该就是“杀人藏尸”。

　　可是诡异的地方在于，姜云一来没死，那就不是杀人，二来也没被完全塞进火炉里头去，那也不是藏尸。

　　所以这个案件应该怎么形容呢......杀人也没完全杀了，藏尸也没完全藏到，就这么上不来下不去的卡在了一个奇怪的位置。

　　在这种情况下，看书看的最多，最有类似经验的风铃音从大门那边走了回来，然后深深吸了一口气，严肃的说道：“说吧，到底是谁干的。”

　　哈？谁干的？

　　听到这里，其余三人不禁疑惑地看了她一眼。

　　几秒后，苏月见双手抱胸，笑着回道：“铃音，你这话说起来有点奇怪，像是在暗示偷袭姜云的人是我们一样。”

　　“不是暗示，而是明示。”

　　然而，风铃音却摇了摇头，淡淡地说道：“我刚刚去检查过了，大门从里头反锁，窗户也都是从里头反锁，根本没有外人进来的迹象。”

　　“所以你觉得......姜云被搞成这样，是我们内部人干的，是吗？”

　　“对，这是一起密室伤人事件，而凶手就在你们之中！”

　　用激昂慷慨的语气说出这番话后，风铃音伸手指向了站在面前的苏月见、香雪兰和白檀三人，而且头上还不知何时戴上了一顶侦探帽子。

　　看过三百二十六本侦探小说，精通七百一十二种杀人手法，看过一千零九十二集名侦探柯南，这就是我，脑补名侦探风铃音！

　　......

　　当然，风铃音表面上当然不可能这么说，她只是用审视的目光看着苏月见等人，明摆着要主持这次的事件。

　　“等等！你的意思是，我们之中有人把姜云弄成这样？”

　　看着被扶到桌子上休息着，却还没恢复意识的姜云，香雪兰的脸上出现了难以置信的神情。

　　“荒谬。”白檀也冷笑道：“毫无根据的说法，我们为什么要对姜云动手？”

　　“这可不是毫无根据的说法，因为这次犯案的动机非常明显，那就是......四角纠纷！”

　　瞬间，风铃音伸手指了指面前的三位妙龄少女，又指了指一旁的姜云，其意思自然不言而喻。

　　而就在她话音刚落的同时，苏月见、香雪兰跟白檀的面色也都微微一变，似乎心中都各有所思，各有所想。

　　这情况，真的太明显了。

　　于是风铃音微微叹了口气，叹气道：“说吧，你们到底是谁动手把姜云打成这样的？坦白从宽，抗拒从严。”

　　“我没有！”

　　“不是我。”

　　“怎么可能。”

　　话音未落，三位女士都毫不犹豫地摇了摇头，纷纷表达了自己从来都没有做过的意思。

　　果然不会这么轻易地承认吗......那就要慢慢展开调查才行了。

　　察觉到这里头的犯人还在挣扎，风铃音的眼神变得锐利了起来。

　　“总之。”她拿起一张安乐椅坐下，淡淡地说道：“我今晚一直都在小书房里待着，没有进过大厅，所以在睡觉前到底发生了什么事，希望你们能一个个对我提供真实的口供。”

　　根据之前风铃音看侦探小说的经验来看，这种时候一般都是要进行询问。

　　从证人提供的一些蛛丝马迹里头抽丝剥茧，然后找到最后的真凶。

　　在这种姜云还没有醒来的情况下，众人也只好同意风铃音的提议，挨个来到小书房内提供自己的证言。

　　证言一：苏月见

　　“今天晚上吃完饭后我就去洗了个澡，回来发现雪兰那家伙跟姜云在大厅一角的沙发上腻歪着，那场面简直不忍直视，所以我就躲到另一头去玩手机了，直到最后休息关灯为止。”

　　“......那你觉得这件事是谁干的？”

　　“是白檀干的吧，她肯定也看到了雪兰跟姜云在亲热，所以大晚上的气不过从背后给了姜云一棍子，这不是非常合理的事吗。”

　　证言二：香雪兰

　　“今天晚上我洗完碗筷、收拾完东西后就到沙发那边跟姜云喝茶聊天，期间另外两人都在大厅里头，只不过隔得比较远，但关灯前姜云是有去找过白檀的，他们两个在大厅另一边不知道在聊什么。”

　　“......那你觉得这件事是谁干的？”

　　“唔，硬要说起来的话，应该是月见干的吧，她今晚的脸色好像不是很好的样子，而且姜云好像有点忽略她了，所以有些生气也很正常。”

　　证言三：白檀

　　“晚上也没什么特别的，就是在大厅的角落那里看电视，然后看到苏月见在附近鬼鬼祟祟的，一直在姜云跟香雪兰四周徘徊，总感觉那家伙好像有什么阴谋似的。”

　　“......那你觉得这件事是谁干的？”

　　“可能是香雪兰，后面我听到姜云跟苏月见在沙发后头好像在鬼混，香雪兰现在处于热恋期，脑子一热什么事都做得出来。”

　　到此为止，三位证人的证言全部结束。

　　然而.......这稀奇古怪，各说各话的证言却让“脑补名侦探”风铃音感觉更加迷糊了。

　　这......这什么鬼？当我在小书房里头的时候，外面的大厅之中到底发生了什么事啊？怎么能乱成这样？

　　虽说风铃音早就知道外面三女一男各自有着复杂的四角恋关系，却也没想到不久前的厅堂之中居然发生过这么多事。

　　什么姜云跟香雪兰在一起啦，又去跟苏月见鬼混啦，又还去找过白檀啦，反正三个人说的话似乎都揭示了一些真相，又隐瞒了一些部分。

　　简单点说，那三个证人应该都只挑选了对自己有利，对别人不利的言论出来，以至于听得风铃音是一头雾水。ŴŴŴ.23sk.com

　　搞什么......真是的，到底是谁打得他啊？案件越来越复杂了。

　　无奈地让三位证人兼嫌疑人全部坐在沙发上休息后，风铃音只好迈着无奈的步伐来到了昏迷中的姜云身边，并且深深的叹了口气。

　　真是个奇怪的案子，不但把人打晕了，而且还要把人塞进火炉里，这是什么特殊的仪式吗？还是说某种兴趣爱好呢？

　　嗯？火炉？等等？火炉里头......会不会有什么痕迹留下来呢？比如说犯人在把姜云塞进去的时候，被顺道塞进里头去的发钗？戒指之类的？

　　虽然这种概率极其微小，可是风铃音在想到后却是立即走到火炉那边，俯下身子朝里头伸出了手去。

　　用砖块搭建出来的火炉很深，以至于风铃音伸手进去都摸不到底，只能够将半个身子朝里头爬进去才行。

　　但所幸这火炉最近没什么人用，而且也认真打扫过，所以里面非常干净，只有一些干净的木材和一些奇怪的树枝堆在深处。

　　嗯？这个......这是？

　　然而就在火炉深处的那堆树枝里头，风铃音的眼睛却忽然一亮，伸手从里头扒拉出了一个巴掌大的小盒子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百五十三章 密室伤人事件！受害者是姜云！免费阅读。https://xs.23sk.com 