    杰克怒吼着，将林克掀飞，怪力爆发炸裂地面挥拳打向林克。

    一时间，战斗再起。

    只是，哪怕杰克再愤怒，在面对林克的攻击时只能像只笨重的大熊一般，毫无反抗能力！

    轰！

    一拳打出，将面前的岩石炸裂，碎石迸溅，但却再次被林克躲闪开来。

    林克在杰克的怒吼中，一把抓住对方的绑成马尾辫的金发，猛地拉扯，咚的一声，将杰克重重砸落在地。

    这还没有结束！

    抓住了杰克的长发，林克用空气凝成的双臂终于是有了着力点。

    在接下来，杰克在林克手中，就像是提线的玩偶般被摆弄着。

    不断抡砸，将地面砸出众多深坑。

    强烈的震颤感，连旁观的大和等人都能清晰感受到。

    看着那被林克如同大摆锤一样甩动的杰克，一阵倒吸凉气！

    但不得不说，杰克是真的硬气！

    哪怕被林克抡砸，浑身剧痛无比，这个家伙还是死咬着牙不肯认输。

    一个抓住机会，直接狠狠一拳轰在林克身侧，逼得林克只能松手！

    “吼！！！”

    趁着林克松手的空档，一声裂石穿空的咆哮声响彻整个鬼之岛。

    杰克身型陡然长高，从八米的身高化作三十米高，重达上百吨，有着一对十数米长弯曲长角的猛犸巨兽！

    那庞大的身型，堪比巨人族！

    全身长满长毛的身躯下，是厚实到足以抵挡强大攻击的脂肪层，粗壮的四肢如同巨柱，灵活的长鼻更是强有力的武器！

    仅仅只是一变身，之前林克给对方造成的伤害都几乎恢复，强大的抗击打能力与恢复能力在这一刻展露无遗！

    化作恐怖巨兽的杰克，双目中遍布血丝，他绝对不会承认自己会输给一个新人！

    如今展现出猛犸巨兽的姿态，他就不信，林克还能战胜自己！

    “哦？这就是古代种.猛犸象形态的力量吗？看起来确实不错。”

    林克抬头打量着面前的巨兽，轻声点评道。

    与此同时。

    随着他们战斗的进行，动静越来越大，尤其是在杰克变化猛犸象的一声咆哮，顿时吸引来了众多海贼的围观。

    他们都凑热闹似的出现，看着正在与杰克对峙的林克议论纷纷！

    “是凯多老大带回来的新人！没想到这么快就和杰克大哥打起来了！”

    “厉害！杰克大哥直接变身猛犸象了，哈哈哈哈新人这下要惨了！”

    “每次看到杰克大哥的变身都感到恐怖啊！果然动物系果实赛高！这强大的力量感简直是太棒了！！！”

    “我赌新人撑不过杰克大哥的一轮攻击，输的今晚请客，谁来？”

    一时间。

    林克与杰克的战场周围变得闹哄哄起来，就连正在与凯多商量事情的烬，也都被吸引了过来。

    看着场中变化成猛犸象，前蹄重重踏地，将地面踩出深坑，震裂蔓延的裂缝，准备向林克冲锋的杰克，凯多抬起手中的酒葫芦大口灌了一口酒。

    “唔啰啰啰啰，杰克这小子竟然这么快就找上了林克，看来他要吃苦头了！”

    烬看了凯多一眼，有些可怜杰克的开口道：“凯多老大，你难道还不知道杰克小弟吗？他可是一心想要成为大看板，这突然听到两个新人比他还要先成为大看板，能服气就怪了。”

    凯多挠了挠头，也不在意，大笑出声，“唔啰啰啰，不用在意这种小事。想要成为大看板就得凭实力说话。”

    说到这里，凯多忽然高声向着周围海贼们喊道：“小的们听好了！看到场中那个小子了没有？谁能打败他，老子就给谁安排大看板的职位！！！”

    “都给老子上！！！”

    凯多的这一番话，顿时让周围的海贼们沸腾了！

    那可是大看板啊！

    与烬老大和奎因老大平起平坐的位置！

    一众海贼眼中满是精光，看向林克的目光都变得如同饿狼一般凶狠。

    杰克本就激动的状态更是高涨，鼻间喷吐出一股长长的白色气浪，挥舞着长鼻就像是灵活的巨蟒，又好似粗壮的铁鞭向林克打来。

    轰隆——

    林克迅速躲闪，长鼻狠狠砸在地上，发出巨响。

    杰克本就恐怖的怪力，在变身猛犸巨兽后，变得更加恐怖起来，仅仅只是一次挥击，就将地面炸裂出近十米巨大的深坑。

    碎石飚飞，都炸出音爆。

    “该死的凯多老头！竟然又坑我！可恶的家伙，既然这样可就别怪我不留手了啊！”

    林克见到彻底暴走的杰克，以及一窝蜂兴奋的涌上来的海贼们，恶狠狠的喊道。

    然而换来的只有凯多的一阵大笑声！

    “可恶！”

    一旁正观战的大和，在听到凯多的话后，顿时就怒了！

    “混蛋老爹！你这家伙欺负人！今天我一定要打败你！！！”

    手中提着被称为阿健的狼牙棒，大和怒喝一声就冲了出去，高高举起的狼牙棒狠狠砸向凯多。

    铛！

    咔嚓嚓~

    凯多徒手挡住大和的狼牙棒，黑色的霸气闪电在两人碰撞间炸开。

    凯多眉头一凝，虎眼一瞪就要骂人，就见大和陡然一个变身，长发暴涨，口中长出利齿，蓝白的火焰缠绕在她的周身，化身为大口真神的人兽形态。

    “冰诸斩！！！”

    冰冻之气包裹在巨大的狼牙棒上，带着冰寒气息，大和全力一棒重重打在了凯多身上，将他打的倒退，口中的话也戛然而止。

    “笨蛋儿子！”

    凯多顿时暴怒，下一刻直接与大和打在一块！

    几乎是一眨眼，一场大混战就在鬼之岛的空地上爆发了！

    一切发生的太快，烬看的直傻眼，无奈摇头。

    就连旁观的润媞和佩吉万，都激动的嗷嗷直叫，恨不得自己也上场！

    只有黑色玛利亚和莉莉丝远离混乱的战场，依旧安静的站在那。

    “咯咯咯咯，这下可真是有趣了呢？好久没有见到这么热闹的场面了。莉莉丝妹妹，你不去帮林克吗？”

    黑色玛利亚嘴角翘起好看的弧度，饶有兴趣的看着这热闹的场面轻笑，一点没有要参与进去的想法。

    对于权利提不起兴趣的她，可不会去参与战斗，甚至好奇的询问起莉莉丝来。

    而面对黑色玛利亚的询问，莉莉丝只是抬头露出甜甜的笑容。

    白发少女的脸上丝毫不见担忧，轻声的回道：

    “因为不需要呀，林克他，可是很强的呢！”

