
红坊街。

晚上8点。

警戒厅和市政厅在两天前就已经撤走了。

除了战斗后的废墟还需要时间重建之外，红坊街已经开业了。

整条街道灯火通明，人声鼎沸，来来往往都是各色的男女。最下等的流莺，在暗巷后偷偷地招手，等来一个人后讲半天的价，两人就急不可耐地走进一边的平房；

高级的会馆前，身姿婀娜的咨客们，招徕着各色顾客，从酒醉的老手到懵懂的雏儿，从小有身价的王国新贵到满身铜臭的豪商，用琳琅满目的服务和目不暇接的胴-体，吞噬着往来着的钱包；

最顶级的，要数门前一个个衣着工整的车夫，把一辆辆没有徽章标记，却依旧低调奢华的马车，停在各色会馆门前，几位仆人恭谨地将从会馆下来的小姐女士们迎上马车，然后远远驶离，第二天方才回返——这些才是真正一掷千金且权势迫人的豪客，他们背后所隐藏的身份甚至能让各大会馆的老板都牙齿打颤。

一切都与二十天前一样，仿佛红坊街根本没有经历过一场血腥而可怕的黑帮火并，街道的保护者和抽成的收取者，也没有从血瓶帮换成黑街兄弟会。

除了红坊街的中心。

那里，被气之魔能师炸成碎片的十几幢房屋的废墟，还是一片漆黑。

而就在这一片漆黑里，几十个人在忙碌着，费力地在废墟下挖掘着，不断传来铁楸与泥土碰撞的声音。

月色下，黑街兄弟会的六巨头，情报头子，“无眠之眼”柯比昂·兰瑟，披着猩红色的斗篷，站在废墟之中，看着身周一片黑暗，又看着远处的万家灯火，不禁皱起眉头。

太近了……他想道。

那些开业的会馆，离我们要挖掘的地点还是太近了。

远处，一位不眠者打了个呼哨，那是暗号：两人经过，一切正常。

兰瑟对着黑暗中的另一位不眠者点了点头。

但是他看见隔壁的一家会馆点起了顶楼灯，灯光微微照亮了通往这里的一条路。

兰瑟从鼻子里不满地哼了一声。

太近了。

马上有一位知机的不眠者从他的身后离开，与另一位兄弟会成员沟通了一会儿，后者就大步踏往那家会馆。

不多时，那家会馆的顶楼灯就暗了下来，废墟周围重新陷入一片漆黑。

兰瑟这才点点头。

该让里克那小子把禁止营业的时间再延长点才是。

太影响我们作业了。

偏偏我们又只能在晚上干这些事。

但是兰瑟知道，要禁止红坊街营业，要让那帮贵族忍多一天，还不如让他们每人在自己的领地里，割出一亩地交给兄弟会，还更快一点。

兰瑟缓缓地往前走。

十天十夜了，他们在那间棋牌室下面，挖了整整十米深，二十米宽，却什么也没挖到。

现在，还能用“寻找气之魔能师的线索”“找到塔伦兄弟和摩瑞亚的死亡真相”的借口来掩盖，可是再找不到的话……

再找不到的话，我们迟早会被有心人发现——兰瑟阴沉沉地想。

无论是秘科，还是死而不僵的血瓶帮。

甚至，其他那些，隐藏在黑暗中的毒蛇们。

哪怕，哪怕红坊街现在已经是兄弟会的了。

幸好，气之魔能师替他们炸开了周围，否则还要费尽心思，去跟那些多多少少有背景的红坊街屋主们，谋夺附近的所有房屋的所有权，才能开始挖掘作业。

不过现在也不错——计划中，挖掘可能要耗时一年半甚至更长的时间才能开始，哪像现在，拿下红坊街的几天后就可以开始了。

当然，无遮无掩的挖掘现场，也增加了他们掩盖秘密的难度。

所以才要快些挖到啊——兰瑟不禁有些烦闷。

就在此时。

“找到了！”一声粗犷豪迈的嗓音远远传来！

兰瑟不禁动容！

他挥退身后的不眠者，快步走上前去。

“找到了，柯比昂！”一个高大瘦削的身影紧紧抱着一团布裹的长条物，走上前来。

这是一个有着狭长的面孔的男人，暗金色的卷发不安地披散在肩上，身上绑着黑色的皮质背带，在左右肋下和腰间各插着三把短刀，他的双臂包裹在厚厚的绷带中，身量之高，几乎仅次于两米的琴察，可惜瘦削的身材影响了他的外在观感。

“撕裂者”安东·莱万诺斯基——兄弟会的六巨头之一，负责永世油和沥晶矿等战略资源走私的大头目，正兴奋地抱着怀里满是泥土的长条物，向着兰瑟走来。

他的身后，一个肥胖的身影——六巨头之一，负责人口生意的莫里斯一脸不爽地走上来。

“应该就是这个！我掀开看了一眼，哇塞……跟画上的简直一模一样……”粗犷的口音在安东嘴里说出来，显得特别刺耳。

“你不会想到的，你们挖了十天，都快挖穿下水道了，结果它居然没有埋在地里——而是就藏在地下室跟地面之间的隔板里！”

“要不是我撒尿的时候滑了一跤，踩到了……哈哈，我就说想事情不能太复杂……你跟莫里斯两个像神经病一样挖了十天……哈哈……”

他身后的莫里斯一脸不爽地抱起手臂，咬紧牙关。

“看看！我就来了五分钟，临走的时候想撒泡尿……

忍了十几秒，兰瑟终于受不了这个，从十几年前起就絮絮叨叨个没完的东大陆聂达人了。

“闭嘴，瘦子！”兰瑟恶狠狠地一把抢过安东手中的那块长条物，不顾上面的泥土，手带颤抖地揭开一角。

安东还想说什么，却被他身后的莫里斯恶意地拱了一下，摔了个趔趄。

“死胖子……你不就是嫉妒我比你……”

“闭嘴，安东！”这次是恶狠狠的莫里斯。

兰瑟轻轻地把布盖上。

“没错，”他轻轻地道，却掩盖不了声音中异样的激动：“就是这个。”

兰瑟用震颤的手抚过长条物，好像抚摸情人一样：“千辛万苦，还必须在不能惊动魔能师，也不能惊动秘科的前提下，拿下红坊街——终于有了回报！”

“嘿，”安东一脸不爽地摊开手：“谁说没惊动魔能师的？你以为这片废墟是谁炸出来的？”

“气之魔能师的出现是意外，黑剑没能把他引开，但他确实不知道这东西。”莫里斯沉稳地道：“但我在想，艾希达肯定知道些什么——所以才放弃击杀黑剑的机会，冒险赶回王都，插手小小的地盘争夺——他甚至可能知道，我们要找的是一件能对付他的武器。”

“但我们还是在他，在气之魔能师的眼皮底下找到了。”兰瑟观察着这东西的轮廓，阴仄仄地道。

提到气之魔能师，在场的三人都静默了一下。

“收到消息的时候，我还以为你和琴察都要死在红坊街了呢。”兰瑟打破沉默，微微叹出一口气。

“我们够幸运，”莫里斯垂着头，眼睛笼罩在阴影中：“你该看看摩瑞亚和塔伦兄弟——他还是那么喜欢捏人球。”

“他到底怎么了？”安东的双眼冒出奇异的颜色。

“也许遇到了克星，”兰瑟紧紧捏着手上的包裹，轻轻闭眼道：“但一定没有死。”

“话说回来，十二年了……我到现在还是不敢相信……”安东狠狠咬着牙，在惊惧仇恨混杂的情绪中回忆着：“我亲眼所见，黑剑明明杀了他三次……三次……”

“然后他复活了，”莫里斯阴沉着脸，咬着牙道：“两个小时，复活三次。”

“四次，”兰瑟默默地补充道：“在宫门外，王-储中毒之后，大萨里顿还杀了那怪物一次。”

瞬间，三人间的空气似乎沉了下来。

安东看着眼前的长条物，心有余悸而满带疑惑地问道：“我们找了十年——但这东西，真的有用吗？毕竟，整个大陆到处都是反魔武装……”

“那些卫兵身上的东西，只能略微削弱魔能的影响力，”兰瑟毫不犹豫地道：“只有皇国赐下的传奇反魔武装，才能真正对付魔能师——还在秘科的时候，莫拉特是这么跟我说的。”

“我可不太敢相信你前老板的资料。”安东面色变幻，像是想起了什么，又是一阵颤栗：“……那个老头，连口水都带着剧毒。”

“对了，我们这次的行动，”莫里斯担忧地道：“王国秘科居然没有插手？毕竟，按你的说法，这可是一件不在册的传奇反魔武装……比私自拥有魔能枪还严重……”

私自拥有魔能枪？兰瑟在心底里轻哼一声。

私持魔能枪，也不过就是死刑罢了，而隐瞒不在册的传奇反魔武装么——哼。

但兰瑟只是摇摇头：“国王快要四十八岁了，选定贵族立储的事情就够让他们焦头烂额了——而且，我跟埃克斯特的暗室做了笔交易，他们会放出莫拉特感兴趣的消息，由拉蒙来吸引秘科的全部注意力，莫拉特不会发现我们的目的——我太了解我的老师了。”

“但幸好，无论是血瓶帮的魔能师，还是秘科，都不知道，这件东西的重要性……”兰瑟摩挲着手上的布裹，深思着什么。

“对了，这件事情的真相，真的不告诉琴察、费梭和罗达？”说着另外三位六巨头的名字，安东也学着两人皱起眉头：“反正，气之魔能师也失踪了嘛。”

兰瑟凝重地摇头，把手里的包裹交给莫里斯：“涅克拉和凯萨琳都出发去找血之魔能师了——相信我，我看过秘科的记录，跟血之魔能师比起来，艾希达简直比米迪尔殿下还要善良。”

“魔能师由我们兄弟会三巨头还有黑剑来面对就够了。其他人知道得越少，就越安全，”莫里斯点点头，把手上的长条物紧紧绑缚好，语带哀伤：“为了曾经的九巨头。”

安东尼和兰瑟脸色一肃，齐齐低声道：“为了曾经的九巨头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721773"  chaptername="第26章  红坊街的真相">加入书签</a>
</div>
