    萧飞和萧然做梦也没有想到，来到了警局，被郭辰给暴打。

    保护他们的那些保镖被关在了另一个审讯室里，他们也没被审讯，只是被关起来而已。

    郭辰这一通暴打，算是彻底解了气。

    一刻钟后，萧飞和萧然被打的都开始翻白眼了，再打下去，可能会出事。郭辰只好住手。

    每人几十警棍打下去，虽然是隔着厚实的座垫，但也很是受罪。表皮看不出伤来，伤都在表皮下边。

    让郭辰没有想到的是，萧飞和萧然竟然被打的哭了起来。萧然先扛不住哭了起来，萧飞这货随后也哭了起来。

    “就你们这德行，还到处显摆？没骨气没出息，真给萧氏家族丢脸。我问你们，你们是听谁说的鼎盛集团是萧氏家族的产业？”

    萧飞和萧然都争着要说话，但他们的嘴巴被胶带封着，只能发出呜呜的声音。

    “我现在把胶带给你们扯了，但你们如果胆敢大喊大叫，我就把你们活活给打死，听到了吗？”

    萧飞和萧然被郭辰给彻底打怕了。郭辰俊朗的脸现在变得狰狞可怖，在萧飞和萧然看来，这个郭辰就是一个魔鬼。

    萧飞和萧然急忙连连点头，只要不再挨打，怎么着都行。

    待郭辰将他们嘴巴上的封条扯掉之后，萧然立即率先开口：“我们是听王氏家族的人说的。”

    郭辰早就猜到会是王氏家族将此消息泄露出去的，问道：“王氏家族中的谁说的？”

    萧然看了看萧飞，道：“哥，你说话啊。”

    萧飞也怕再挨打，忙道：“我是听王氏家族的王晴珍说的。”

    郭辰脸色变得极其难看，他以为是王少军将这个消息透露出去的，可他没想到，竟然是王晴珍。

    郭辰来到萧飞面前，将警棍放在了他的脑门上，道：“你给我实话实说，这到底是怎么回事？敢说半个假字，我就把你脑袋敲开。”

    “我说，我说，有一天我去参加一个酒局，酒桌上正好有个王氏家族的人，他对我说，你们萧家在华都的鼎盛集团发展的很不错啊。我当时就懵了，问这是不是真的？他说千真万确，他还当着我的面，亲自给王晴珍打了电话，王晴珍在电话中亲口说鼎盛集团就是萧氏家族的产业。所以，我和萧然就过来了。”

    “你们来这里的目的是什么？”

    “想弄点钱花花。”

    这句话要是从寻常人口中说出来，弄点钱花花，最多也就几十万。但这话从萧飞口中说出来，那就是几百万几千万甚至是上亿了。

    “那你们知道鼎盛集团的董事长是谁吗？”

    萧飞立即就摇了摇头，道：“不知道。”

    郭辰又看向了萧然，萧然忙道：“我也不知道。”

    “你们连鼎盛集团的董事长是谁都不知道，怎么就这么肯定鼎盛集团就是你们萧氏家族的？”

    萧飞道：“王晴珍说的，这还有假？”

    “你们这么信任王晴珍，看来你们萧氏家族和王氏家族关系很密切啊。”

    “我们萧氏家族和王氏家族关系并不密切，甚至还是竞争对手。王晴珍说鼎盛集团是萧氏家族的产业这句话，也不是对我说的，而是对酒桌上那个王氏家族的人说的。当时他们通话的时候，用的是免提，我全听到了。”

    郭辰心中暗自庆幸王晴珍没有说出萧辰的名字来。因为王晴珍知道鼎盛集团的董事长叫萧辰。

    郭辰慢条斯理地道：“你们既然相信了王晴珍的话，可你们两个就是萧氏家族的人，怎么会不知道董事长是谁呢？就是用排除法，你们也该知道是谁啊？”

    萧然突然抬头说道：“我们当然猜到是谁了，肯定是我爸早年间生的那个野种。我听说他就是在华都长大的。”

    郭辰的怒火再一次被点燃，他忍怒问道：“还有这样的事？你知道他叫什么吧？”

    萧然冷哼了一声，道：“不知道，我也不想知道。他就是想认我们萧氏家族，我们萧氏家族也不会认他的。”

    “那我可要说句公道话了，你连人家的名字都不知道，怎么就说人家是野种？”

    “他就是野种。”

    愤怒再次被彻底燃烧起来，郭辰抡起橡胶警棍对着萧然就打。

    由于过于愤怒，郭辰这次连座垫也没用，直接就开打了。由于郭辰用劲太狠，萧然都没来得及惨叫出声，就被打的昏死了过去。

    就在这时，郭辰的手机突然响了起来。

    郭辰呼呼喘着粗气，他这不是累的，而是气的。他掏出手机一看来电显示，竟然是康警花打过来的。

    按下了接听键，手机中传来康警花的声音：“谈完了吗？”

    “马上就完。”

    “你没怎么着他们吧？”

    “没有。”

    郭辰随即扣断手机，抬手又甩了萧然几记耳光。

    这几记耳光下去，昏死过去的萧然竟然苏醒了过来。

    萧飞惊惧而又困惑地看着暴怒的郭辰。

    萧然骂他那没有谋过面的哥哥是野种，这人就像发疯似地暴打萧然，而且连座垫也不用了，这到底是为什么？难道他------？

    郭辰岂能不知道萧飞这点心思，他一不做二不休，立即抡起橡胶警棍对着萧飞招呼起来。

    “你怎么还要打我？我可没有骂什么野种啊。”

    “我打你们，是看不惯你们这种臭德行。”

    一警棍抡在了萧飞的头上，萧飞晕头转向，差点也昏厥过去，郭辰这才住手。

    郭辰面目狰狞地看着萧飞和萧然，吓得萧飞和萧然又有些毛骨悚然，全身颤栗，不停地打着哆嗦。

    郭辰突然问道：“我有没有打过你们？”

    萧飞和萧然顿时一愣，两人面面相觑，萧飞先道：“你没有打我们。”

    萧然紧跟着也道：“你真的没有打我们。”

    “算你们两个识相。等会警察进来，你们知道该说些什么吧？”

    萧飞和萧然急忙连连点头，他们真的怕极了郭辰。

    “知道，我们知道说些什么。”

    “即使你们对警察说我打了你们，我也不会承认，既没有录像也没有录音，无据可查。但我不会放过你们，我会让你们在华都市消失。”

    萧飞和萧然又是急忙哭丧着脸点头应诺。

    郭辰这才将警棍和座垫放回原处，平复了一下暴怒的心情。这才推门走了出去。

    康警花立即快步走了过来，问道：“都谈完了？”

    说完这话，康警花突然之间呆住了，因为她惊讶地发现，郭辰的眼角竟然含着泪珠。

    此时的郭辰，在愤怒的同时，却是更加的伤心。

    萧然骂的那句野种，深深刺痛了他的内心深处。

    一个人在来到这个世界前，能有权力选择自己的父母，那该多好啊！如果真能这样，郭辰是绝对不会选择自己的父亲的。

    康警花吃惊地低声问道：“你怎么哭了？”

    郭辰现在最想做的事，就是放声大哭一场。

    他没敢开口说话，更不敢看康警花，他怕自己忍不住真的会失声痛哭起来。

    郭辰急忙转身来到走廊的窗台前，掏出烟来点燃上，但他的手却在不停地颤抖。他想通过抽烟来平静一下自己。

    可他再也无法忍受这巨大的痛苦，眼泪就像断线的珠子一样滚滚而下。

    康警花不放心，快步跟了过来，很是关切地问道：“你这是怎么了？”

    郭辰不想让她看到自己泪流满面，急忙将脸扭向一边。

    康警花伸手猛地将郭辰转过来，这才豁然发现郭辰满脸的泪水。

    康警花震惊不已，问道：“郭辰，你到底是咋的了？”

    康警花问这话的时候，声音竟也颤抖了起来。

