    

    连绵的巨大黑影在三人眼前逐渐显现，地势也在迅速抬升。莫北拿出地图，和周围的地形对照了起来。

    这条峡谷横亘上百公里，三人凑在一起，试图从周围的景象判断出他们所处的位置，却发现并没有那么容易。

    地图绘制得很简单，这条峡谷在地图上就跟一条海参似的。。

    不过可以进出峡谷的通道也不少，三人干脆沿着起伏的山石，开始寻找入口。

    没过多久，前方就出现一条沟壑，延伸入峡谷之中。

    这沟壑两旁断断续续地，有坚硬的岩石从黄沙之中裸露出来，而底部的沙地看起来十分平整，看不出最近有人或怪物出没的痕迹。

    沿着沟壑向峡谷中望去，落差至少百米以上，漆黑一片，这种光线环境之下进入群蛇峡谷实为不智。

    那些蛇人虽然已经变异，却还保留着甚至强化了冷血动物的热感侦测能力，所以转职者在这时候下进入它们的领地，完全就是敌暗我明。

    不过运气总算是没有坏到极点，这峡谷此时并没有被黄沙完全掩埋。

    用莫北到话说，就是这个副本此时处于开放状态。

    可谁也不知道这种开放还能持续多久，或许一场沙尘暴正在酝酿之中，风沙的堆积的速度足够里面的转职者撤离，或者只要保持移动，就不会被掩埋。

    不过想继续查探日食的线索就几乎不可能了，这太阳也就不知道要等什么时候才能重现光明。

    其实莫北也并没有十足的把握，能找到造成这诡异日食的根源。但不进去的话，肯定是一无所获的。

    看着这沟壑两侧的坡度不小，莫北取出三块自己削的木板，在米洛儿和佩罗娜疑惑的目光中，给她们各发了一块。

    莫北率先一脚踩在木板上，利用木板的弧度和光滑的表面直接溜了下去。看得二人眼睛一亮，也学着莫北的样子，滑入沟壑之中。

    这种简单的技巧对转职者来说基本上一看就会，莫北在穿越前可没有这样的平衡感，此时却是轻松自如，沿着平整的沟壑底部，风驰电掣一般地滑入峡谷之中。

    他猫下腰，双目全神贯注地扫描前方沙地，寻找一切可能埋伏有蛇人的蛛丝马迹。

    平整的沙地表面突然闪过一星微弱的反光，似乎是有一颗玻璃珠半掩在沙地之上。

    莫北当即向后打了个手势，并一脚踩在木板边缘，木板翘起，一侧踩得陷入沙地之中，迅速刹停。

    而一枚箭矢却已经钉入那一点光亮所在的位置。

    沙地骤然炸开，一条超过两米的灰褐色身影破开弥漫的烟尘，以接近冲锋的速度弹射向莫北。

    锐利的双爪转眼便笼罩向莫北的头脸，莫北透过尺长利爪的缝隙，看到一张几乎裂到后脑勺，尖牙密布的大嘴，看着就跟电影里的毒液似的。

    那接近人形的上半身肌肉虬结，十分壮硕，也与毒液有着几分相似。

    只是那双没有眼睑的眼睛却像是玻璃珠一般，和沙地的颜色完全一致，泛着幽幽的寒光。

    而它的右眼赫然钉着一枚箭矢，却在出现的第一瞬间向他发动了攻击，莫北还从未见过如此凶狠的怪物。

    当初在鲜血荒地遇到的巨狼，在眼睛受伤时还会暂避锋芒，而这些利爪蝮蛇脑中充斥的似乎只有无穷的杀戮欲望。

    同时莫北还发现，神圣冰冻对他们几乎没有作用！

    “砰！！”

    一记势大力沉的盾牌重击向上撞出，冲开锐利的双爪，将那张狰狞大嘴轰得骤然合拢，长长的蛇信也被利齿绞断。

    而利爪蝮蛇背后的粗壮长尾却一闪而至，抽向莫北的颈部。

    复仇！

    光影一闪，水桶粗的长尾直接被斩断，断尾带着惯性从莫北肩头掠过，摔在身后的沙地之上。

    在这交手的一瞬，前方的的一片沙地也是完全翻腾了起来，十几条灰影冲出沙尘，朝三人为了上来。

    莫北抬手一剑捅入面前蛇人的胸骨突下方的位置，那是先前麦肯告诉他的，蛇人心脏所在。

    从刚才的攻击中，他这柄巨战之剑并没有造成什么冰冻效果，可见高额的冰冻伤害加成基本成了摆设。

    毫不犹豫地换出格瑞斯瓦尔德的锋锐，红光一卷，莫北已经迎着扑来的蛇人，杀入怪群。

    麦肯叮嘱他要小心遭到蛇人的围攻，但他已经从刚才的交手中大致试出了这些蛇人的实力，还有强大的双炮台做后盾，果断决定冲杀一波再说。

    沉闷的劈砍声紧密得宛如连珠落地，莫北将向他发动突击的怪物逐一又打得倒飞而出，感觉那叫一个爽。

    击退？

    谁不会似的！

    不过有阵子没遇到秒杀不掉的怪了啊。

    这些蛇人皮肤表面的鳞片看起来极为细密，几乎看不出来。骨骼和肌肉也极为强韧，以莫北的攻击力，斩上去也只出现道道翻卷焦黑的伤口而已。

    他注意到，当剑刃落下的一瞬间，那蛇皮表面竟然迅速地收缩起来，细密的蛇鳞顿时就层层叠叠地斜立而起，宛如在那个部位出现一面盾牌一般，将斩击的伤害降到最低。

    被击退出去的怪物粗壮的长尾一甩，便悍不畏死地再次围向莫北，而一道道闪电标枪却精准地贯入它们的伤口之中，雷电之力在它们体内横冲直撞，那对闪着幽光的眼珠当即便失去了光彩，而后整个身体带着惯性摔在沙地之上。

    佩罗娜发现这些蛇人对火焰攻击极为敏感，她投射的火球居然被一扭身闪过了，当即抬手升起一道火墙，将目标完全吞噬。

    事实证明这些怪物对火焰的抵抗能力，远不如对冰霜的抗性，很快便在火墙和地狱火的无死角打击下化作了一地焦炭。

    伏击的利爪蝮蛇在几个回合间便遭到了致命的打击，死伤惨重。而莫北此时面对一记突击，却是将剑盾垂于身侧，不为所动。

    尖锐的长爪划着残影落在他的双肩之上，发出一声沉闷的撞击声。在巨大的冲击力下，莫北被击退了出去，双脚在沙地上划出一丈左右的痕迹，才稳住身形。

    还行，并没有出现太明显的僵直，在被围攻的时候只要破掉后续的攻击，就不会陷入无休止的连击之中。

    伤害却是不低，直打得莫北双肩发麻，还被那利爪刺出几个血洞。

    那蛇人见一击得手，兴奋得将喉咙的气管都从大嘴中翻了出来。但还没有发动后续的攻击，就被一击闪电标枪轰碎了脑袋，软软地摔在地上。

    莫北看着一地的尸体，还挺期待能跟精英级别的利爪蝮蛇过过招的。        

