    而司空震本就是中期至尊级的强者。

    也就是这御座大人，极可能是一尊后期至尊。

    想到这里，秦尘心中瞬间一凝。

    后期至尊，在人族或者魔族之中，或许不算什么。

    别的不说，当年远古时代，一个通天剑阁中就有不少后期至尊。

    在那个年代，真正强大的是巅峰至尊，甚至，是半步超脱。

    即便是现在，人族的人盟城议会之中，亦是有后期至尊强者存在，比如那混沌至尊等。

    而祖神，甚至是一名巅峰至尊。

    在这魔族之中，如渊魔族的族长蚀渊至尊，一身修为同样达到了后期至尊，甚至，接近巅峰至尊。

    但那因为是这片宇宙的本土生灵。

    而黑暗一族乃是宇宙海中的势力，其中强者普遍比这片宇宙的强者要可怕上一丝。

    除此之外，黑暗一族当年降临此地，入侵这片宇宙，会受到宇宙本源的压制，别说超脱了，半步超脱也都无法进入，因而巅峰至尊已经是这黑暗一族降临强者的极限。

    如此一来，至少是后期至尊的御座才会让秦尘如此吃惊。

    此人，绝对是当年入侵这片宇宙的黑暗一族中的领袖级人物。

    “少爷，御座大人是当年入侵这片宇宙的四大将军之一，执掌我黑暗一族诸多大军，是我黑暗一族真正的强者。”

    司空安云连传音给秦尘。

    “哦？

    四大将军之一？”

    秦尘面色冷漠。

    “是的，当年入侵这片宇宙，帝释天大人是明面上的统帅，而在帝释天大人麾下，还有四大将军，彼此统领四大黑暗大军，因为帝释天大人乃是皇族，很少参与真正的厮杀，所以，御座大人等四大将军，算是我黑暗一族入侵这片宇宙真正掌权之人。”

    司空安云急忙解释。

    “哦？”

    秦尘眯着眼睛。

    四大将军么？

    那巍峨身影浮现，呵斥完暗雷老祖之后，便冷冷凝视着司空震，冷哼一声道：“司空震，都说你司空圣地狂妄无边，如今一见，果然名不虚传。”

    司空震微微变色，拱手道：“不敢，今日我司空圣地麾下之人误闯黑暗禁区，的确是我司空圣地的责任，不过我司空圣地之人的确是无意闯入，并非有心，可暗雷老祖却攥着不放，丝毫不给我司空圣地面子。”

    “我司空震，镇守这黑钰大陆亿万年，也曾为诸位先祖做过不少事情，不论功劳，也有苦劳，相信诸位先祖，心中自有一面明镜。”

    暗雷老祖冷哼一声：“误闯？

    你……”“闭嘴！”

    御座冷冷呵斥了一声暗雷老祖，暗雷老祖顿时讪讪然不说话了。

    “既然阁下说了是误闯，那本祖也相信是误闯，既然如此，司空震，你带着你的人离去吧，不过，本祖不希望这样的事情还有下一次。”

    御座身上，一股可怕的气息陡然冲天而起。

    “你司空震身为司空圣地在这黑钰大陆的掌权者，自然知晓想要进入禁区深处，需要什么条件，希望下次，这样的错误别再犯了。”

    轰！那一股可怕气息，轰然冲击在了司空震的身上。

    “嗡！”

    司空震在坤魔宫加持下凝实的神念分身，顷刻间变得虚幻起来，差点因此而瞬间爆开。

    一旁，秦尘瞳孔也是一缩。

    “好诡异的攻击。”

    秦尘眯着眼睛，刚才那一击中，不仅仅蕴含强大的黑暗之力和死亡气息，更是有一股可怕的灵魂力量降临，差点将司空震的这一道神念分身中的那道灵魂气息给直接抹除掉。

    若是这一道灵魂气息直接被抹除，那么司空震的这一道神念分身，也将瞬间消散，化为虚无。

    御座这是在警告司空震，他有直接覆灭司空震这一道神念分身的能力，哪怕是在坤魔宫的加持下也一样。

    司空震稳住身形，脸色难看，拱手道：“晚辈记住了。”

    他知道，这是御座在警告他。

    “安云，你随我离去，今后，再敢乱跑，就休怪为父不客气。”

    “还有……”司空震目光看向秦尘，传音道：“这位朋友，既然在这里了，不如跟随在下一同离去，顺便去我司空圣地做客一番，也好让在下尽下地主之谊。”

    秦尘看了眼那禁地的深处，心中知晓，这次想要直接进入到魔魂源器的所在，怕是不可能了。

    这些黑暗一族的老祖，绝不会让他如此轻易接近魔魂源器。

    除非，他施展出黑暗王血。

    但是，这御座等人，当年是亲自跟随过帝释天强者，和帝释天的关系定然非凡，秦尘也不敢保证，自己若是施展出黑暗王血，这帝释天会不会看出端倪。

    所以，他心中一动，当即点头道：“也可。”

    “既然如此，还请跟我来。”

    司空震一抬手，对着御座等人拱手道：“诸位老祖，告辞。”

    话音落下，他身形一晃，径直掠向坤魔宫。

    “少爷，跟着我。”

    司空安云对着秦尘说了句，然后身形一晃，径直飞向天空中的坤魔宫。

    秦尘目光闪烁了一下，也紧跟而去。

    嗖嗖嗖。

    三道身影进入坤魔宫，轰，下一刻，坤魔宫一晃，顷刻间消失。

    显然已经离去了。

    待得秦尘等人消失之后，那暗雷老祖顿时脸色难看道的对着御座道：“御座大人，那司空震太放肆了，这两个家伙，也绝非是意外闯入此地，而是刻意为之，御座大人你为何要放那司空震等人离去。”

    “哼，那司空震不过是一中期至尊而已，而司空圣地在黑暗大陆也算不得什么顶尖势力，竟敢在御座大人你的面前如此嚣张，这若是在当年，本祖早就一声令下，让麾下将士将此人大卸八块了。”

    “这司空震麾下的两人的确不是意外闯入，而是有意为之，你以为老夫不知道？”

    御座眯着眼睛，冷冷道。

    暗雷老祖神色一怔，“那御座大人你……”御座冷冷道：“你可知，阿修罗十七的残魂，之前已经彻底烟消云散了？”

    “什么？”

    暗雷老祖大吃一惊：“怎么会？”

    

