    刘公公似是觉得女孩太肆无忌惮了些，便低头咳了几声，“咳，咳咳……”

    他想提醒一下。

    楚月望向他，问：“刘公公生病了吗？”

    刘公公：“……”

    他见楚月不开窍，只好一直使眼色。

    楚月这才明白了过来，对方好歹是个皇帝，她自个儿喝茶，不太礼貌，便问：“皇上，你怎么不喝？”

    刘公公瞠目结舌。

    他怎么觉得，皇帝跟女孩这俩人的主客关系，反了过来？

    神武皇帝看了眼面前的芙蓉茶，就反胃。

    昨晚喝了一夜，导致他一看芙蓉茶，就有点儿难受。

    不过为了不伤阿月的心，神武皇帝忍着反胃，喝了一杯。

    “阿月，你别太伤心了，那只狐狸，是早登极乐。”神武皇帝安慰道。

    楚月眸光微闪，嘴角猛地一抽，旋即如个钢铁莽汉般，面向神武皇帝，抱拳道：“吾皇真是爱民如子，勤勤恳恳，神武能有这般的英明君主，是神武百姓之福，是江山社稷之运，是黎民之春！”

    刘公公呆若木鸡，想不通怎么就突然拍上马屁了。

    等神武皇帝反应过来，老脸微红，道：“阿月骁勇善战，足智多谋，国色天香，可谓是江山代有才人出，青出于蓝而胜于蓝，朕心甚慰。”

    刘公公：“……”国色天香？是认真的吗？

    传闻，叶三小姐之貌，可将三岁稚童，吓得夜里啼哭。

    好歹刘公公也是身经百战，见过世面的人。

    面对如此场景，还能稳住心绪。

    “皇上，请——”楚月举杯邀饮芙蓉茶。

    神武皇帝胃部恶心，却还是激动不已，“阿月，喝茶。”

    倒像是忘年之交，相谈甚欢。

    刘公公却是满额黑线，无语问天。

    “报——”

    一道响亮的声音在御书房外响起，便见铁血士兵，走了进来，单膝跪在地上。

    “说。”神武皇帝头疼地揉了揉太阳穴。

    他看见个这些士兵就烦，每一次都没什么好消息。

    “回禀吾皇，东阳、南冥等国的使节，将在七日会，来我神武，共同庆祝神武开矿之日。”士兵说道。

    神武皇帝皱眉，愁的头发都要白了，“我神武昨日才开采出了一块铁矿，就被他们发现，可真是消息灵通。”

    神武皇帝摆了摆手，“下去吧。”

    “是。”

    “……”

    神武皇帝坐在案牍前唉声叹气，说：“阿月，自你母亲牺牲后，神武帝国，一日不如一日了。”

    楚月喝了口茶，静静聆听。

    这次，各国使节前来神武，只怕是想瓜分神武铁矿这块大肥肉吧。

    神武皇帝压根没有邀请四方的意思，这群人硬生生逼的神武庆祝开矿之日。

    “你母亲还在的时候，诸侯国之间，谁敢欺我神武子民，敢霸占我神武资源，又岂敢掠夺我国疆土？”

    说到激情处，神武皇帝眼眶都红了，“如今，神武已无镇北侯，护国将军有旧疾，罗丞相也年迈了。”

    “年轻一辈中，我儿轩辕祁，还算武道出众，但他不知社稷艰难。太子宸，又是个头脑简单，四肢发达的。”

