
吴知县的师爷姓张，浙江人士，秀才学历，四十来岁，风度翩翩，正处于一个最有魅力的年纪。

张师爷能力还不错，之所以跟着已经没有什么前途的吴知县，主要是图得南京离家近，回浙江容易。

这些年来，张师爷也称得上走南闯北，自诩见多识广了。然后今天又再次发现，天下之大无奇不有。

有一个十二岁的小少年自称是冯县丞的幕席，找自己来谈谈事情...如果不是县丞厅那边的门子赌咒发誓作证，张师爷还以为这是来消遣自己的！

神童写诗做文章都听说过，每隔着几年就能蹦出来几个，但谁听过哪家神童能当幕僚师爷？

出于对等接待原则，张师爷不得不出面接待和洽谈。

看着这位秦姓小少年手捧香茗，坐在椅背比他头还高的椅子上，一本正经的对自己说：“我那东主冯老爷还有些不成熟，刚才让县尊见笑了...”

张师爷不禁感到微微的蛋疼，冯县丞派出这样一个幕席来说事，真的不是消遣自己？

想了想还是考校一下，如果真是来捣乱的，直接打出去就完事了。

“秦...小兄弟此次前来，要说的必定是理刑之事，你可明白，县尊此举为何啊？”张师爷开口问道。

秦德威答话说：“你我皆为幕席，不用学官老爷打哑谜，还是打开天窗说亮话。他们官老爷行事，无非名利二字，而县尊又不求名，所图当然是利了。”

师爷幕僚之间说话，确实可以坦率点，张师爷又考校道：“你怎得敢说县尊不求名？”

秦德威不假思索地又答道：“如果求名有用，县尊何至于年过五旬还只是个知县？或者说，县尊如此年纪还是知县，求名也没用了，难不成还能升到朝廷部郎？”

张师爷稍稍讶异，这些话并不算多出色，但从一个十二岁小少年嘴里说出来，就令人要高看了。

而且既然能说出这些话，足以征明此人是个可以沟通的同行。

“甚好！”张师爷心情愉快了不少，毕竟和懂事的人打交道比较省心。还开了句玩笑：“你比你们冯老爷更明白事理。”

秦德威叹口气，无奈的摇了摇头，“冯老爷为人爽朗，诚为良友，只是还欠缺历练而已，委实令人劳心。”

张师爷心有戚戚，想起了过去一些从业经历：“遇到这样的东主，确实也是头疼的紧。”

十二岁小幕僚和四十岁师爷毫无违和感的，一起吐槽了会儿东家。

寒暄试探到此为止，张师爷放下茶盅，开始说正事：“既然你说求利，那么利从何来？”

秦德威回应道：“抄家灭门，焉能无利？既然县尊不求名，恳请将这名赐还给冯老爷。”

张师爷一听就懂了，跟他猜测的差不多，县丞那边如此大费周折调虎离山，果然是要动手宰肥羊的意思。

普通捕快不敢说，那些捕头们谁家没个几百两家产？只是不知要对谁动手，但这个无关紧要，都是底下贱役有什么区别。

张师爷边想边道：“县尊自己就能做了，又何必仰仗于冯老爷？”

秦德威也很无奈啊，本来没有外力介入的话，冯县丞一人就能包干了。但这知县却闻到味道了，强势插进来要分一杯羹，还没办法拒绝。

张师爷说的一点没错，冯县丞能做的事，县尊一样能做，甚至可以更强力，佐贰官对正印官是没有任何抗拒能力的。

秦德威纵然有百般机变，面对这种绝对实力的差距，也没有办法。这不是他不给力，是冯县丞的地位不给力。

所以只能站在弱者立场上说：“剪除恶霸强梁，还南都百姓朗朗乾坤，些许微名于县尊无用，不如卖给冯老爷。”

“卖名？哈哈哈哈！”张师爷忍俊不禁，大笑了几声：“秦小兄弟妙人妙语！”

笑归笑，但开价一点也不客气：“审案问罪，让冯老爷来，让百姓都知道有个冯青天。但抄没家产事项，由县尊遣人负责！

另外花市街怀古堂有个古字帖不错，商家作价二百两，辛苦冯老爷买了它去。”

秦德威很是无语了一会儿，这知县的胃口真的很大，不但要拿走抄没家产油水，还要冯县丞另外再掏二百两出来。

但秦德威没办法还价，现在是冯老爷求着县尊理刑之权，又不是县尊求着冯老爷什么，拿什么讨价还价？

所以只能点点头说：“在下知道了，先回复过冯老爷再论。”

反正是代表冯县丞来的，探知到了知县大老爷这边的真实想法和价码，就算完成任务。

本来秦德威还有些私心，抄没董捕头家产的时候，能顺便给自己刮点油水，改善下生活，不然他为什么如此积极的从徐家跑过来？

现在看来，真是自己想多了。遇到这样大胃口的知县老爷，自己又没有与别人讨价还价的资本，那油水还能有自己什么事？

说完了冯老爷的“公事”，秦德威还有点自己的私事。“小子我有进学之心，明年县试上，县尊就是主考，不知可否抬抬手么？”

张师爷对知县各种事务都熟悉的很，随口就回答说：“若是靠不住的外人，你这种请求理都不会理。

念在冯老爷与县尊同在县衙为官，卖冯老爷一个面子，你拿八十两过来，包你县试过了。就是冯老爷亲自来说，也是这个价码。”

秦德威吃了一惊：“这么贵？”

只是一次最初级的县试而已，县试之后还有府试，府试之后还有院试，然后才能获得功名序列里最低等级的秀才。

就这最初级的、类似于小学毕业的考试，即便考过了也还什么都不是，就敢要八十两？

这都敢要八十，那府试呢？院试呢？

张师爷对秦德威喊贵嗤之以鼻：“秦小兄弟你还别嫌贵，你当南京的县试好过么？每回县试，不得三五千人来考？

三五千人里，县试能过者，不过二三百而已。一般有人求上门，都是开价一百两，

给你打了八折还是看在冯县丞的面子上，而且你的文章还不能太差，不然舆情难掩。”

秦德威长长的叹了口气，自从穿越以来，第一次如此实在的意识到，钱真是个好东西。

可惜金手指都是才华类型的，没有钱财类型的，论诗词肚子里一大把，但是该怎么发财呢？

少年初识愁滋味，都是钱闹的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67505146"  chaptername="第七十章  都是钱闹的">加入书签</a>
</div>
