    胖子话糙理不糙。

    吴邪一阵失笑的摇了摇头，无语归无语，那股紧张感就确实减少了很多。

    所以说，每一个好的盗墓故事里，都确实需要一个能够活跃气氛的搞笑角色，不然大家一直神经紧绷着在，不仅会显得十分无趣，反而还更可能出事。

    吴邪笑着摇了摇头，自顾自再看了看，确确实实打磨的十分光亮，上面什么都没有的石碑…..看不出来任何与天宫有关的东西，这才想起了闷油瓶，下意识扭头朝右边看去。

    可惜，本来站在右边的闷油瓶，此时已经变成了丁泽。

    见吴邪脸上瞬间又是一阵紧张。

    知道吴邪是因为什么而紧张，丁泽咧嘴笑了笑，“你这样一惊一乍的，真怪吓人的。”

    吴邪：“……小哥呢？”

    闻言，丁泽扭头看向闷油瓶所在的位置。

    吴邪跟着看见，脸上刚刚涌现的紧张，一下子少了很多…..不过，紧张刚刚消退，惊讶却又等不及的，噌噌噌爬上了脸庞。

    这也正常。

    谁让这一刻的闷油瓶……说句不好听的，整个人一动不动，眼神绝望，乍一看去，当真如同死人一般。

    吴邪一眼看见，狠狠吃了一惊，胖子紧跟着也是一样，脸上立时写满了疑惑。

    “小哥这是？”胖子下意识压低了声音，问道。

    丁泽应了声，“胖子，小哥差不多二十年前…..准确来说是1984年7月，来过这座海底墓。”

    胖子听见：“(ΩДΩ)！！！！！”

    本能的狠狠眨了眨眼睛，震惊了两秒后，胖子果断，半点不带犹豫的，拒绝相信，断定丁泽是在跟他开玩意来着，顿时有点不爽。

    “老丁！我虽然只有小学文凭，可这么点算术，我还是会算的！”

    胖子压低声音不爽道，“小哥看起来也就二十来岁，1984年，那才几岁啊，来这里盗墓？你这不是瞎扯淡嘛！”

    闻言，丁泽笑而不语。

    这时，吴邪从惊讶中回过神来，接了话，声音也有意压低起来，“胖子，丁哥没扯淡，刚才小哥自己也说了，他来过……他确实是1984年来的，他是当年我三叔在的那支考古队的一员。”

    顿了顿。

    就在自己面前的这个人，将近二十年，容貌几乎一点变化都没有……

    即使现在已经确定下来，吴邪就还是不敢相信，觉得太过匪夷所思。

    于是接下来的话，他必须得纠结一小会儿，才能说出口。

    “当年，他也是这副二十几岁的模样。”

    惊人之语，到底还是出了口。

    吴邪的眉头，再次紧紧皱成了一团。

    再看胖子…….

    “(ΩДΩ)！！！！！！”

    -------------------

    就这一刻而言，胖子一点都不孤单！

    丁泽特地将面板调了出来，进入直播间，看了看此时数量已经达到九千七百多万的沙雕观众们，这一刻的反应…….

    只见，不敢说全部……因为肯定有不少人只是没有退出直播间，并没有在看。

    但，一半以上的人在线，还是没问题的。

    也就是说，至少四五千万人清楚听见吴邪说了什么，进而成为了胖子的同伴，一起吃惊吃到饱！

    “卧槽！！！！！”

    “嘶！你大爷的，神奇小哥果然是长生不老的妖怪，我猜对了！”

    刹那间，鬼知道有多少沙雕观众，左一个嘶，右一个嘶的疯狂倒吸起了凉气！

    “嘶~~~嘶~~~嘶~~~~”

    该说不说的。

    这些沙雕动不动就这么倒吸凉气……全球变暖，绝对有他们的一份功劳！

    “神特么的长生不老！！！”

    “这个游戏世界可真是牛逼大发了，连长生不老的老妖怪都弄了出来！！！！”

    沙雕观众们叽叽喳喳。

    老妖怪之类的词语，一时间层出不穷……主要是男沙雕观众在这么称呼闷油瓶。

    那，女沙雕观众能乐意？

    当然不能！

    “特么的，你们再说一遍我老公是老妖怪试试？看本姑娘不撕烂你们那张臭嘴！”

    “对！你们这些混蛋再敢这么说我老公，老娘非弄死你们……还有，楼上的小浪蹄子，神奇小哥是我的，你滚一边去！”

    “楼上的你们全特么哪儿凉快哪儿呆着去，神奇小哥是我的！你们谁也抢不走！”

    “……凭什么，你算哪根葱啊！”

    “呵呵，就凭本姑娘净身高一米七五，模特身材，水蛇腰，三十六D，十八般武艺样样精通，吹拉弹唱全是一绝……外加本姑娘肤白貌美，八位数存款！！！！怎么样？你们也不撒泡尿照照，能跟我比？？？？”

    “.…..”

    “卧槽！这是哪里跑出来的贱人？”

    “姐妹们，干她！”

    叮咚，隔壁老王出没。

    “嘿嘿，好，干她，算我一个！”

    “.…..”

    丁泽：“.…..”

    尼玛，你个隔壁老王，这车技，真的神乎其神了，佩服！

    ------------------

    胖子惊了一小会儿，勉强回过神来，再狠狠眨了眨眼睛，小声开了口，“长生不老？”

    丁泽和吴邪都听见了，只是默契的没有出声。

    三人就这样静静看着角落处，明显十分痛苦的闷油瓶。

    时间缓缓流逝。

    约莫一分钟后。

    已经确确实实呆在那里，呆了好半晌的闷油瓶，终于有了点动静，微微移动视线，朝这边看了过来。

    跟着，嘴巴动了动，有了声音。

    声音微不可闻。

    “二十年前的事情，我想起来了——”

    ……

    直播间里。

    数千万沙雕观众听到这话，立时齐齐叫唤起来，急忙叫停男女沙雕之间，已经打到如火如荼的撕逼大战。

    “闭嘴闭嘴，都特么闭嘴！”

    “对，都闭嘴，别吵了，到重点了！”

    “……”

    土豪抽烟喝酒烫头，笑了，“果然二十年前吴三省所在那支考古队，进入海底墓后发生的事情是核心问题！我猜对了！”

    土豪平亿近人也冒了出来，“不不不，我觉得，你还是没有猜中真正的核心。”

    抽烟喝酒烫头一愣，“什么意思？”

    土豪平亿近人笑笑，“你忘了一个很关键的事情，你回想一下神奇小哥第一次出场是什么时候？”

    抽烟喝酒烫头：“卧槽！！！！特么的，我真忘了这个！”

    平亿近人：“哈哈！所以，真正的核心，其实是那场史上最大规模的盗墓行动！！！”

    抽烟喝酒烫头：“这尼玛！！！！开场故事，开场故事！！！！懂了！懂了！！！！”

    抽烟喝酒烫头：“那这么说的话，核心是那场史上最大规模的盗墓行动……当时神奇小哥就已经是二十几岁的模样。”

    “等等，让我捋捋，当时在那个帐篷里，吴老狗……看相貌，极有可能是吴三省的父亲……”

    “也就是说，神奇小哥现在至少已经七八十岁，甚至已经一百多岁了！！！”

    “嘶！！！”

    就这样，抽烟喝酒烫头土豪，也为全球变暖出了一份力。

    “哈哈，别急，我再说一个事，你肯定还得大吃一惊，”平亿近人笑得很开心，出声道。

    抽烟喝酒烫头：“什么事？”

    平亿近人：“你猜，咱们主播现在这么平静，嘴角还能有笑容，是不是早就推测出来了神奇小哥长生不老的秘密？”

    抽烟喝酒烫头：“嘶！！！”

    一众沙雕观众：“嘶！！！！！”

    “狼灭主播，名不虚传！！！”

    “牛逼！！！”

