
国营医馆已经给黎都孕妇分发了一个多月的叶酸，做第一期的测试。

这测试自然是要经过长期的记录，不是一朝一夕就能完成的事儿。

临近年前，黎国的天已经冷了起来，虽然这儿不会下雪，但天气骤热骤冷，还是很容易就感染风寒，国营医馆就更忙了。

可这日，李纯宝正给一个孕妇看诊，她也只是把脉来确定母子是否健康，所幸跟在苏尹月身边有段时间了，这把脉的功夫也是蹭蹭的往上涨。

“回去继续喝安胎药就好了，记得也要每天吃叶酸。”李纯宝叮嘱道。

孕妇点点头，她第一次来看诊的时候，是不大信任李纯宝这个小丫头的，但两次过后，发现这小丫头还是挺厉害的，便增加了几分信任。

最主要的是，来国营医馆虽然等待时间长，但胜在够便宜，是他们穷苦人家的必备首选，而且像她这样一胎二胎的孕妇，那都是有补贴的，实在是好得很。

就在此时，那国营医馆门口就闹腾了起来，喊着闹着要馆主出来说话，他们要一个公道！

医馆众人都伸头往外边看去，想看看究竟发生了什么事。

李纯宝皱了皱眉，医馆里还有孕妇，他们也不怕吓着人。

她走了出去，医馆外边就有好几个百姓在哭喊，一边说这国营医馆的药是害死人，一边说这国营医馆是朝廷的爪牙，专门来诓骗欺负他们这些穷苦百姓。

门前越聚越多人，纷纷指指点点。

李纯宝有点着急，对于一家医馆来说，信誉是极为重要的，若不然，这医馆以后就算打门在这里，也是没人前来看病的。

“我是这儿的负责人，你们有什么话可以到里头说，没必要在这里大吵大闹！”李纯宝大声说道，想要将影响力降到最低。

那带头的百姓看见李纯宝，就满脸愤怒：“就是你，给我娘子吃什么叶酸！现在害得她流产，还大出血！你这个小女娃学艺未精，现在医死了人，就想着把我们喊进去，封住我们的嘴了？谁不知道，这医馆是朝廷开设的，你也是皇后娘娘的徒弟！”

李纯宝看着那百姓的模样，翻着记忆，总算是从久远的记忆里翻出此人究竟是谁。

这人叫马三，先前陪过自家娘子来看诊，领过一瓶叶酸，随后就再也没来过了。

她目光清冷，说道：“口说无凭，你何以认为，你娘子流产，就是跟我的药有关？有责任我会负责，但如果是恶意污蔑，我也不会随意放过那人！”

马三一顿，眼睛里闪过一抹犹豫。

他老父母亲也抓住他的手，低声在商议什么。

没一会儿，马三就下定了决心，冷哼道：“我娘子一直好好的在家中养胎，连重活都没有做过，只吃过你的叶酸！这才两个月，她就小产了！你敢说这跟你毫无关系？”

马老爹微微驼背，说得愤怒又真诚：“是啊，我儿媳妇……儿媳妇就是吃了她的药才小产的，现在……现在大血崩，人只吊着一口气了。”

马老娘便是一直哭，哭得凄苦，这只会让人觉得更有真实性，觉得他们一家子人真的被叶酸那药给害惨了。

李纯宝阴冷着脸。

听着百姓讨论的冷言冷语，她心里既是焦急，又是气愤。

要说其他药会导致小产那还好说，可是在她的那个时代，叶酸技术已经非常成熟，适合所有的孕妇，根本不会有害。

这一家子人是想来敲诈的，还是想诋毁医馆的声誉？毕竟，医馆如此平价的药物，动了很多人的奶酪。

医馆其他大夫都在替李纯宝打抱不平，他们这些日子是彻底被李纯宝的医术折服，哪里会信这药有问题。

李纯宝抬起手，让两方都停止吵闹。

她目光淡漠，说道：“既然你说是我的药导致小产的，那就报官，让官府还我一个清白！”

马三哼了哼，“报官？我说了，这医馆是朝廷开设的，你也是宫里的人，官府肯定会包庇你！”

“这又不行，那又不行，那你想如何？”李纯宝问道。

马三双眼一亮，他觉得李纯宝是想着要息事宁人了，故而就趁机说道：“我儿子被你害死，你当然得赔钱！还有，我娘子如今吊着最后一口气，要花多少银子医治还说不定呢，你得负责全部的银钱。”

马老爹和马老娘在旁一味的点头，这个时候倒没有那么伤心了。

百姓听着，都觉得赔钱是个最好的方案，他们穷苦人家哪里动得了朝廷，还是拿银子最实际啊。

李纯宝嘴角微微勾起，显然了，这一家子是来敲诈的。

是看着她一个小姑娘模样好欺负吗？以为她这就会害怕了？

“赔钱？”李纯宝挑起了眉头，而后面色一凛，“没门！我还是赔钱了，岂不是承认了我的药就是有问题？”

马三面色僵了僵，没想到李纯宝这个小丫头在众人的指指点点之下，还能不怕不惊，要是换了其他的孩子，早就想息事宁人了。

可是报官的话，他们还不一定能占到便宜啊。

最后是马老娘使出了杀手锏，整个人坐在地上，手脚并用哭喊着：“你这小姑娘，害死了我孙子，还想拿官府来压制我们，还有没有王法，还有没有天理啊！”

围观的百姓见状，议论声更大。

刚才那看诊的孕妇就说：“小姑娘，你……你这药有问题，我是断然不敢再吃了。如果我的孩子到时候出什么问题，我一定就找你负责！”

“就是啊，小小年纪，就如此黑心呢！就仗着皇后娘娘的势吗？！”

“那肯定啊，这极有可能是宫里的敛财手段呢，免费给孕妇送药？朝廷会这么好吗？这当中定然有别的阴谋！”

“原来如此，我就说嘛，朝廷不压榨我们百姓就不错了，怎么还会如此善待我们呢。”

一个个的，不是在指责朝廷，就是在指责李纯宝。

李纯宝面色发黑，真没想到，之前她救灾的时候，个个还说她是活菩萨，夸朝廷救援快，现在过去还没几个月呢，这些人就全忘了！

所谓人心，不过如此！

她甚至有点后悔了，竟然费那么大的心思从系统里面拿药出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66787002"  chaptername="第765章：人心不过如此">加入书签</a>
</div>
