    骂归骂，胖子并没有耽搁，立即咬着牙，加快了速度。

    四人无声朝着林上林，继续狂奔。

    时间匆匆流逝。

    终于，四人陆续冲进林上林，接着，一刻不停，奔驰在了一棵棵参天大树之间。

    很快，约莫两分钟后。

    借着还算耀眼的阳光，四人便先后看见了象征着虫谷入口的两块陨石。

    “哈哈！”瞧见陨石，胖子当即激动的大笑起来，“就差一点点了，加把劲，我们冲啊！！！”

    话语刚一传出。

    突然。

    咔嚓咔嚓，一阵刺耳的断裂声，无比响亮的，猛地从后方传了过来。

    听到声音。

    四人齐刷刷回过了头，朝后方看去。

    只见。

    这么一会儿功夫，体积又增大了一些，身上弥漫着一圈灰褐色气体的尸洞，携着一股简直可以说是摧枯拉朽的气势，追进了林上林，正以一路横推的方式，蛮横的撞断一根根拦路的参天大树，急速朝这边狂冲而来。

    看了一眼。

    丁泽收回视线，并没有多紧张。

    因为，与原剧情不同……

    原剧情里，胡八一和胖子带着受伤的雪莉杨，逃到这里时，已经精疲力竭，眼冒金星……

    现在，在气血丸的帮助下，他们虽然也确实挺累，但体力方面，就并没有什么问题。

    而且现在，因为他对剧情做出的一些小改变，尸洞要想追上他们，就至少得需要两分钟…..他们却最多只再需要几十秒，便可以成功冲出谷口……

    ‘马上结束了！’丁泽如是想道，没有开口说什么。

    这时，胡八一出了声，如原剧情一样，担忧道，“老丁，尸洞的速度比我们快，如果我们直接冲出谷口，尸洞追出去，却没有死的话，那我们就肯定会被追上……”

    “要不然，先把献王老儿的脑袋甩到谷口外面，将尸洞引出去，我们往侧面跑，看看情况？”

    丁泽听见，没犹豫，直接摇了摇头，“尸洞追的是雮尘珠，不是我们！”

    “如果出了谷口，尸洞还不死的话！那我们只能扔掉雮尘珠，没别的方法！”

    “所以，现在耽误时间往侧面跑，没有意义，直接冲出去再说吧！”

    胡八一没再吭声。

    四人无声狂奔，奔了差不多二十几秒，顺利冲出了谷口。

    甫一冲出谷口，丁泽便果断大吼一声，“咬咬牙，先别停下来，再往前冲一段！”

    胖子三人听见，没反对，只接着狂奔。

    转眼。

    四人冲进了花树丛里。

    “差不多了，”在深入花树丛约莫十几米后，冲在最前面的丁泽，回头快速瞥了一眼虫谷入口的两块陨石，觉得距离已经足够，便猛地停下，出声说道，“雮尘珠能不能带回去，现在就看尸洞出了虫谷，会不会死！”

    闻言。

    胖子三人齐齐停下，跟着，一边大口喘着气，一边转身回望。

    一时，四个人八只眼睛八道目光，全部紧紧落在林上林里，距离虫谷入口，差不多还有五六米的尸洞身上。

    四人无声注视…….

    ------------------------

    这一刻。

    【你家老祖宗】直播间里。

    一亿多名沙雕观众，就也几乎跟丁泽四人一样，瞪大了双眼，眼睛眨也不眨的，紧紧注视起了体积庞大，无比骇人的尸洞。

    “你们说，尸洞会死吗？”有沙雕观众，发问道。

    “应该会死的吧……这要是都不死，主播他们就死定了啊……除非把雮尘珠扔掉。”

    “嗯，我也觉得尸洞应该会死……不过，站在尸洞身上的无头献王老儿，恐怕不会死……至少，不会一冲出谷口就死！！”

    “同意！！！无头献王老儿这个大boss，肯定还会继续追杀主播！！”

    “……”

    一众沙雕观众，一阵叽叽喳喳，讨论个不停。

    伴随着这阵讨论，时间悄悄流逝。

    一秒，两秒，三秒…….五秒！

    “吁！安静安静！”

    “尸洞冲到谷口了！”

    “！！！！”

    -------------------------

    花树丛里。

    眼见尸洞带着无头献王老儿，即将冲到谷口，刚刚才从背包里拿出水壶，正在喝水的丁泽，没说话，只继续再咕噜咕噜，不急不缓的喝了几口水，随即将水壶塞回背包里。

    这时，胖子突然有了声音，“特么的，一定要死啊！！！”

    话语刚一出口。

    咔嚓咔嚓！

    伴着几棵参天大树被冲断，所发出的刺耳声响，体积巨大的尸洞，冲出了虫谷谷口的界限！

    瞬间！

    咯噔！

    尸洞的急速狂冲，骤然停止。

    巨大的身躯，就好似被一种无形的力量，给猛地强行按住了一般，无法动弹分毫。

    下一秒。

    弥漫在尸洞周身的灰褐色气体，以肉眼可见的速度，极速消散开来。

    与此同时，散发着恶臭气味的污水，开始连绵不断的从尸洞体内流出……

    瞧见这一幕。

    丁泽咧嘴一笑，随即一边从背包里掏出香烟，一边冲脸上也有了笑容的胡八一，打趣了一句。

    “老胡，你总算靠谱了一次，干得漂亮！”

    说完，无视了胡八一投射过来的郁闷目光，丁泽点着香烟，视线一动，看向站在正大踏步走向死亡的尸洞身上的无头献王老儿。

    只见。

    很明显没有受到“青龙顿笔，屏风走马”风水形势影响的无头献王老儿，也不知道是用了什么方法，竟然已经将之前被他砍断的双臂双腿，又弄回了身上……

    并且，右手里，依然握着那把锋利坚硬程度，跟黑金古刀有的一拼的长刀！

    ‘特么的，大意了！早知道会变成这样，之前就应该多花点时间，直接彻底剁碎！’

    丁泽无声骂了一句，随即，先吞了一颗气血丸，跟着，一边从背包里掏出冲锋枪和最后两只弹夹，一边冲还在盯着尸洞那边看的胡八一三人说道。

    “还没到结束的时候，那个无头献王老儿，只怕还得闹腾！你们赶紧往旁边散开一点！然后抄家伙，准备干他！”

    话语传出。

    唰唰唰。

    胡八一三人扭头过来，看向丁泽，脸上刚刚才浮现出来的轻松之意，瞬间齐齐被凝重取代。

    胖子最先有了声音，“老丁，你特么的又乌鸦嘴！”

    说着，胖子再次猛地扭头，看向尸洞和无头献王老儿。

    就在这时！

    无头献王老儿，突然纵身一跳，跳离了渐渐死亡的尸洞，稳稳落地，紧跟着，半点不带犹豫的，径直朝四人所在位置，狂冲过来！

    丁泽看见，当即大吼一声，“来了！快散开！”

    吼声传出。

    胡八一三人，不敢耽搁，当即拔脚，极速闪开。

    “特娘的，没完了是吧！老丁，老胡，我们今天必须得把这狗日的献王老儿，打成烂泥才行！”胖子大吼，从背包里掏出了冲锋枪。

    丁泽听见，果断扣下了扳机，吼叫着回了一句，“打他的肩膀！！”

    突突突突！

    阳光下，密集的子弹，从三个方向，激射而出，狠狠打在献王老儿的双肩上。

    顿时。

    吭吭吭！

    好似打在了岩石上的声音，连绵不绝的响彻起来！

    突突突突！

    转眼功夫，一只弹夹便被清空。

    好在，因为需要承受子弹的冲击力，无头献王老儿，此时并没有冲过来多少，距离他们还有点远……因此，来得及更换弹夹。

    丁泽不墨迹，急忙装弹！

    一时，硝烟的味道，极速弥漫开来。

    “特么的，这献王老儿是用什么东西做的，怎么跟钢铁一样，打不穿啊！”胖子愤怒的吼叫出声。

    胡八一紧跟着有了声音，“别废话了，赶紧打！”

    丁泽按着扳机不放，因为之前已经跟无头献王老儿干了一架的关系，他本就不指望子弹能够直接把无头献王老儿解决掉，所以，听到胖子和胡八一的话，他便立即回道。

    “你们继续开枪，尽可能把他的肩膀打烂，这样一来，一会儿我砍起来，会容易一些！”

    突突突突！

    最后一只弹夹清空，丁泽二话不说，扔掉冲锋枪，拔腿冲向后方不算太远处的一株高度达到两米多的花树。

    冲到花树旁，丁泽赶忙从背包里掏出献王老儿的脑袋，将脑袋扔到花树上。

    随即，闪身到了侧面，紧握黑金短刀，等待无头献王老儿冲来！

    此时，胖子和胡八一，已经都因为将冲锋枪的子弹打光了，而换上了霰弹枪，从两个方向，嘭嘭嘭，冲无头献王老儿的双肩开火。

    大口径子弹的冲击力，十分强悍。

    接连不断的承受着这股冲击力，无头献王老儿，前进的很慢，也很艰难。

    眨眼功夫。

    “么的，子弹真不经用！”胖子吼叫着，又扔掉了霰弹枪，换上了一直到刚才，都没机会登场的手枪。

    啪啪啪！

    听起来就有点软弱无力的手枪开枪的声音，一道接着一道响起。

    “奶奶的，真是人比人得死，货比货得扔，这手枪根本没鸟用啊！”胖子不爽的骂道。

    这时，同样换上了手枪的胡八一，大叫出声，“老丁，手枪的子弹压不住献王老儿，它马上就要到你那了，小心！”

    丁泽听见，“放心！”

    信心十足的话语传出后，一秒，两秒，三秒……

    枪声彻底停歇。

    与此同时。

    摆脱了压制的无头献王老儿，陡然加快了速度，刹那间，几乎如同飞人一般，朝着脑袋所在的花树，疾冲而来。

    见状，丁泽再次深吸一口气，下意识的，再握紧了一些手里的黑金短刀，集中全部的注意力。

    这一刻，该说不说的，丁泽确实有些紧张。

    毕竟，这个献王老儿，没有头都已经这么诡异了，要是拿到了头，身子变得完整起来……

    呵呵。

    ‘机会只有一次！’

    ‘必须成功！’

    无声默念了一句，眼看无头献王老儿，伴着疾风，转眼已经冲到了花树旁，正要朝花树顶部的脑袋爬去……

    “就是现在！”

    怒吼一句，丁泽脚下疾动，举起黑金短刀，纵身一跃，狠狠砍向无头献王老儿此时已经被打得稀烂的右肩膀。

    黑金短刀落下！

    哐！

    无头献王老儿的右肩膀，立时断裂开来……但就没有彻底断裂，还剩那么一点点！

    “特么的，真难搞！”丁泽骂了一句，抬脚，大力一脚踹向无头献王老儿的腰部！

    一脚踹出。

    咔嚓！

    因为无头献王老儿正在往花树上爬，整个身子都压在花树上的关系……

    瞬间，花树断开。

    无头献王老儿，连同花树，以及那颗脑袋一起，摔落在地。

    骨碌骨碌。

    椭圆形，看起来好似玉石一般的脑袋，一阵滚动。

    说时迟，那时快！

    无头献王老儿，甫一摔落在地，便根本没有半点停歇的，立即手脚并用，宛若某种虫子一般，飞速朝脑袋爬了过去。

    所幸，丁泽反应也不慢，当即狂冲几步，冲到了无头献王老儿的右侧，一脚踩住无头献王老儿的右臂！

    他确定，无头献王老儿会在右臂和脑袋之间，毫不犹豫的选择脑袋。

    事实的确如此。

    咔嚓！

    伴随着无头献王老儿，继续急速爬向脑袋……刚才被丁泽砍到只差一点点就要裂开的右肩膀，立时，彻底断裂！

    见状。

    丁泽当机立断，先飞起一脚，将无头献王老儿的右臂，大力踢飞。紧跟着，才疾步追上左手刚刚抓住了脑袋的无头献王老儿，狠狠一刀朝同样被子弹打到稀烂的左肩膀砍了下去！

    一刀砍下，左肩膀同样没有彻底断裂开来！

    不过，无所谓了。

    反正再来一刀就差不多了！

    “老子看你没有了手臂，要头能有什么用！”

    大喝一声，丁泽挥刀，再次砍下！

    咔嚓！

    半个左肩膀带着左臂，彻底脱离了无头献王老儿的身体。

    丁泽瞧见，松了一口气，不耽搁，径直动了动身子，到了还在朝脑袋爬动，不过，已经不得不爬得非常慢的无头献王老儿的双腿旁！

    手起刀落！

    一刀，两刀，三刀……

    片刻功夫。

    献王老儿，又一次变成了没有双腿没有双臂没有脑袋，只有一个上半身的渗人玩意。

    “同样的错误，我可不会犯两次！”

    “这回，老子一定要把你彻底灭掉！”

    望着这副模样的献王老儿，丁泽笑着如是说道，随即，抬脚走到被献王老儿的左手抓住的脑袋旁，蹲下，掰开了献王老儿紧紧抓住脑袋的左手的五根手指，将脑袋拿起。

    跟着，起身，一边把脑袋装进背包里，一边开口，冲胡八一三人吆喝道。

    “胖子，老胡，杨小姐，事情解决了！”

    话语传出。

    胡八一三人齐齐快步跑了过来。

    “老丁，牛逼啊，这献王老儿碰到你，也是倒霉，居然在几个小时内，连续两次被砍成了这副鬼样子，”看了看地上的断肢，胖子笑道。

    丁泽听见，咧嘴笑笑，随即将黑金短刀递向了胖子，“怎么样，要不要试试看，砍粽子是什么感觉？”

    胖子：“?(?>?<?)?，好嘞！”

    胖子接过黑金短刀，咔咔就是一通砍，一边砍，还一边骂！

    砍了一会儿后，胖子将黑金短刀递给胡八一，“老胡，要不要试试？”

    胡八一想了想，摇了摇头，“差不多了，都碎成这样了，献王老儿肯定没办法再爬起来，我看，我们点把火，给它烧了吧。”

    听到这话，雪莉杨点头表示同意，“嗯，没必要折腾一具尸体……老胡，那个肉芝尸洞，要不要也烧掉？”

    “那个就算了，”胡八一摇头，跟着，如原剧情一样，解释道，“这里不是什么风水大冲的穴眼，接下来也不可能还有谁再往它体内塞进去一堆尸体，它不会再产生什么变化，估计要不了几年时间，就会被植物和泥土彻底掩埋……我们犯不着去烧它，免得闻到味道，闹得拉肚子。”

    听胡八一这么一说，雪莉杨便没坚持，“嗯，那就抓紧时间，烧了这些断肢，然后尽快离开。”

    胡八一和雪莉杨两人，一唱一和的，算是做出了决定。

    胖子瞧见，摇了摇头，将黑金短刀递回给丁泽，同时，评价了一句，“老胡，杨小姐，你们两可真没劲。”

    闻言。

    胡八一：“……”

    雪莉杨：“……”

    丁泽：“O(∩_∩)O~”

