    祁慕尘断然是没有办法在这样的情况下还保持理智。

    怔愣了几秒后到他化被动为主动，将苏晚璃完全的收在他的羽翼之下，薄唇倾覆在她的唇上……

    这段时日以来的分离，他心中堆积的思念早已泛滥成灾。

    他做梦都在渴望每个夜晚都能抱着心爱的她，安稳入睡，可这份简单的心愿总是迟迟无法实现。

    “阿璃，阿璃……”

    他在她的耳旁不断地柔声轻唤，每一声都饱含着浓烈的深情。

    祁慕尘再也不克制自己的情绪，遵循心的牵引，和苏晚璃一同沉溺在这温情笼罩的夏夜里。

    一夜好眠。

    天蒙蒙亮的时候，祁慕尘醒了过来，他一低头，就看到苏晚璃像只猫咪似的缩在他的怀里。

    她的脸上还泛着淡淡的红晕，那仿佛是描绘着昨晚他们之间的一场深情交缠。

    祁慕尘俯首在苏晚璃的眉心处印上一吻，随之他轻轻拨开苏晚璃轻轻拥抱的臂弯，起床进了洗手间洗漱。

    洗漱完后，他又戴上假发和美瞳。

    他现在也唯有期待南斯泽给他打的针，慢慢的生效，让他不再间歇性的被毒素折磨，也让他的发色和瞳孔颜色尽快恢复到从前模样。

    可更希望的还是苏晚璃尽快康复，希望她记得所有前尘往事，记得他们还有三个可爱的孩子等着她这个妈妈回家。

    相安无事的过了几天。

    景然好像人间蒸发了一般，怎么找都找不见。

    祁慕尘带着苏晚璃去了专业的心理医生那里做治疗，但第一次并没有什么疗效，便约了时间再来。

    正要离开的时候，祁慕尘接到慕贤的电话，说让祁慕尘带苏晚璃过去他那儿一趟。

    祁慕尘当然没有拒绝慕贤的要求，便立刻带着苏晚璃来到慕贤和司画情目前暂住的酒店。

    门开后，苏晚璃见到慕贤，好似有愣了一下，跟着苏晚璃开口唤道，“爸爸？”

    慕贤错愣了一秒后，顿时面露惊喜，“千璃，你认得爸爸了？”

    “我怎么会不认得爸爸呢？”苏晚璃疑惑反问。

    慕贤闻言诧异的看了眼边上的祁慕尘，跟着扬起笑容，“快进来吧。”

    苏晚璃微微笑着点头，起步往里走去。

    只是刚进到客厅，她就看到司画情一个人坐在落地窗边的沙发上，嘴里念念有词的在说着什么。

    “那个千璃也不见了。”

    “她是不是找到和我长得很像的妈妈了？”

    “那我以后都见不到那个千璃了。”

    司画情不停地喃喃自语着。

    苏晚璃看着这样的司画情，两道绒眉不由地缓缓紧蹙起来。

    有一种无法形容的酸楚涌上她的心头。

    “妈妈。”她里本能的叫出这么两个字。

    司画情似乎这才听到动静，她倏然抬起脑袋，看到站在正前方的苏晚璃，司画情的眼里霎时间闪烁起惊喜的光芒。

    “是你！”

    司画情起身，快步走到苏晚璃的跟前。

    她一把牵起苏晚璃的手往沙发那边带过去，“你怎么不见了这么多天？你去哪里了？”

    苏晚璃听着司画情这话，不是很明白。

    没一会儿她又听到司画情落寞的叹息，“我的千璃不愿意理我这个妈妈，我以为你这个千璃也不理我了呢。”

    司画情说着拿起自己前不久刚做的点心往苏晚璃的手里送，“早知道你来，我就多做点，你之前说喜欢的。”

    苏晚璃眨了眨美眸，想说什么，又不知道说些什么。

    祁慕尘和慕贤在边上看到这一幕，不约而同的拧起眉心。

    “我还以为千璃什么都想起来了，原来只记得以前的你。”

    “真不知道该怎么说，千璃居然和她妈妈一样，都半疯半傻了。”

    慕贤心痛的感慨，抬头着看了眼戴着假发和美瞳的祁慕尘。

    “你身体里的毒素是不是真的能清除干净？”

    “我相信南斯泽的能力。”祁慕尘眼神笃定，这一刻也对南斯泽的为人再无任何怀疑。

    而此刻压他看向苏晚璃，目光也好像被春风拂过，“我一定会陪着阿璃走过更多的岁月。”

    慕贤感受得到祁慕尘对苏晚璃的真情切意，他也不想再责备祁慕尘什么。

    “景然这个人抓到了吗？”慕贤打听情况。

    “暂时还没有消息，不过他现在受了伤，情况好不到哪里，我猜想过不了多久，他一定会被抓到。”

    慕贤似是松了口气，可脸色却显得很凝重。

    “这个人一定要把他送进监狱，我本来还以为他是谦谦君子，可没想到他的真面目居然如此可怕，千璃好端端的一个人，居然被他给逼成这样！这个混蛋！”

    慕贤愤懑不已的骂了一句。

    祁慕尘能够理解慕贤此刻的心情，因为他也是一样的感受。

    他看了眼酒店房间，随之向慕贤提议，“爸，带妈回祁家老宅住吧，妈现在精神状态也不好，人多一点好照顾。”

    慕贤似是犹疑的皱了皱眉，“你也知道，你妈跟画情之前闹得很不愉快，过去住恐怕不太好。”

    “我妈知道自己不对，已经改了很多。”祁慕尘劝说，“而且三个孩子都在老宅，如果外公外婆去了，他们一定也会很开心。”

    提及三个孩子，慕贤的眼神瞬间慈爱柔和许多，便也不再拒绝。

    见慕贤答应了，祁慕尘随即打电话跟于青裁说了一下情况。

    电话挂了后，祁慕尘和慕贤带上行李和彼此最心爱的女人，一同来到祁家老宅。

    于青裁早早的就在门口等候，见到司画情后，于青裁一时间竟也感到几分心疼。

    回想起来过往的事，她也自知自己错得更多，可如今这会儿道歉也没什么意义，便想着在之后相处的日子里多照顾照顾司画情。

    司画情和慕贤在老宅住下来后，气氛倒是热闹不少。

    祁澜君和祁予温也很高兴，最小的小奶包虽然不会表达情绪，但也看得出来对于外公外婆十分亲近。

    祁慕尘本来是想带苏晚璃回新居的，但见司画情很舍不得苏晚璃走，也就留下来过夜。

    他还是和这连日来的做法一样，等苏晚璃睡下后，他才拿掉假发和美瞳，避免苏晚璃又出现对他陌生抗拒的情况。

    夜深人静，祁慕尘感觉好久好久都没有那么踏实过，像这样抱着她，守护着她入眠的夜晚，实在屈指可数。

    “阿璃，你什么时候能康复呢？”

    他轻声感叹，俯首吻了吻她的眉心，拥紧苏晚璃入睡。

    只是他刚刚有了睡意，迷迷糊糊中听到苏晚璃好像不停地在叫自己的名字。

    祁慕尘猛地睁开眼，忽然听到苏晚璃惊恐的喊道，“不要！慕尘救我！”

