    　　李七夜这话一出，所有人都傻眼了。

    　　溪皇在此，仙铜山的大军在此，更是有金光上师的护道人蛰龙在此，现在李七夜却直接让他们滚，这话是何等的霸道。

    　　让溪皇滚，让蛰龙滚，那就等于是让金光上师滚！

    　　试问一下，放眼整个仙统界，不说是金光上师，单是凭溪皇，单是凭蛰龙，又有谁人敢让他们滚呢？似乎没有任何人敢。

    　　但，现在第一凶人就直接叫溪皇他们滚了，这样的话，何止是霸道，那简直就是凶猛到无与伦比了。

    　　刚听到李七夜这样的话之时，很多人都还以为自己听错了，但，好一会儿回过神来，发现自己一个字都没听错，第一凶人的的确确是要溪皇他们滚！

    　　“这，这，这太嚣张了吧。”回过神来之后，很多人都不由抽了一口冷气，喃喃地说道。

    　　溪皇实力就算还没有达到始祖级别，但是，蛰龙作为一尊远道长存，他的实力不见得会比金光上师和兰书才圣差。

    　　举世之间，能与蛰龙比肩的人，那是寥寥无几，不要说是五根手指，只怕三根手指都能数得过来。

    　　现在李七夜却直接让溪皇和蛰龙他们滚，这话不论是任何人听来，都觉得太嚣张了，那怕这话是由第一凶人说出来，依然让人觉得还是嚣张了。

    　　毕竟，金光上师也好，蛰龙也罢，他们可是始祖的实力，当着天下人面，让他们滚，这未免太不给情面了。

    　　“第一凶人，好像从来不懂得谦让。”有一些强者听到李七夜这样的话，心里面颇为不满。

    　　“他何止不懂谦让，他连客气都不会。”有大人物苦笑了一下，摇了摇头，说道：“你见他什么时候把别人放在眼中了，真帝也好，长存也罢，他都视之如蝼蚁。现在他对于远道、对于长存，还是这样的姿态。”

    　　“目中无人的人，我是见多了，但是，如此的目中无人，还是第一次见。”也有大教的掌门也不由苦笑，有些无奈。

    　　虽然说，大家都认为第一凶人这话是太嚣张了，但，没有人敢去蜚议，或者贬低，谁都知道，第一凶人实力太强大了，拥有始祖实力的存在，他再嚣张，也是让任何人能容忍的。

    　　“这太狂了。”也有老祖觉得第一凶人说出这样的话之时，实在是太狂妄了，说道：“金光上师、蛰龙他们的实力，举世之间还有谁人能敌？若是他们联手，完全可以横扫整个三个界，难道第一凶人真以为自己能以一敌二不成？”

    　　“溪皇还是太好说话了，哼，换作是我，早就怒了。”也有人为溪皇和金光上师抱打不平。

    　　而李七夜说了这样的话之后，马车之内沉默了一下。

    　　过了好一会儿之后，溪皇的声音再一次响起，徐徐地说道：“李公子，此地之妙，可谓无穷，公子又何不共享之呢？”

    　　听到溪皇这样的话，不少人相视了一眼，溪皇说出这样的话之时，大家都知道，溪皇是作出了让步，他们愿意与李七夜共享这块大陆。

    　　溪皇的让步，虽然让不少人吃惊，但是，在一些老祖看来，这也是正常，毕竟，始祖之战，非同凡响，溪皇对于这样的事情，是十分的谨慎，她也不敢轻言与李七夜为敌。

    　　”共享？”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“我拳头大，为什么要共享！”

    　　这话说得十分随意，但，却像是一个拳头狠狠地砸在了所有人的心脏之上，让人不由为之一窒息。

    　　李七夜这话听起来十分的野蛮无理，霸道绝伦，但，这却是整个修士世界的硬道理，甚至可以说是亘古不变的真理！

    　　谁的拳头大，谁的话就是道理！

    　　试想一下，在此之前，溪皇他们又何尝不是如此呢？仙铜山的大军占据这块大陆之后，还不是一样逐走其他的修士强者。

    　　现在李七夜只不过是把仙铜山所做的事情，再做一遍而已。

    　　当然，比起李七夜来，仙铜山还是斯文一点，所说的话，还算是有几分客气，不像李七夜那样赤裸裸的。

    　　李七夜直接就把这样的话说出来了，是那么的直接，是那么的凶猛，是那么的野蛮！

    　　“第一凶人，真让人摸不透。”连一些长存都不由苦笑了一下。

    　　谁都不否认李七夜这话是真理，谁的拳头大，谁的话就是道理。但是，千百万年以来，多少的无敌存在，多少的道统，他们都不会直接把这话说出来。

    　　谁都明白，第一凶人可以把这话说得更斯文一点，说得更正气堂皇一些，但是，李七夜却没有这样做，直接很凶猛地说了出来。

    　　如果说，其他人敢对溪皇说出这样的话，或者对金光上师说出这样的话，那么世人都嗤之于鼻，世人都会认为不自量力。

    　　但是，第一凶人说出这样的话之时，虽然有一些人怀疑，也有一些人觉得第一凶人这话说得太凶猛了，但，没有谁人敢嗤之于鼻。

    　　因为第一凶人，真的有与金光上师一战之力，或者说，第一凶人，拥有与世间任何人一战之力。

    　　对于李七夜如此直接，如此凶猛的话，马车中的溪皇沉默了一会儿，过了甚久之后，她才徐徐地说道：“李公子，此地非同小可，对于我夫君、对于我仙铜山，都有着无比重要的意义，若是公子愿意与我们携手合作，一切都可以谈。”

    　　溪皇，是何等的存在，作为金光上师的妻子，她说出这一席话之时，已经是充满了足够诚意了！

    　　所有人听了溪皇这样的话，都不由暗暗点头，溪皇这样的奇女子，不愧是为始祖之妻，如此女子，世间还有何人能及。

    　　对于多少人而言，得此娇妻，夫复何求？

    　　“有什么好谈的。”李七夜笑了一下，摇头，完全没兴趣。

    　　溪皇并不死心，徐徐地说道：“李公子，我们所取并不多，只想取其中一物，只取此物，便足矣。若是公子愿意，我们愿意以任何东西交换。”

    　　溪皇说出此般话之时，让不少人为之动容。要知道，溪皇他们是比第一凶人先占据这块大陆，现在溪皇却作出如此大的让步，不仅仅是愿意与李七夜合作，甚至愿意拿出任何东西与李七夜作交换，试想一下，这是何等宽阔的胸襟。

    　　换作其他人，身居如此高位，只怕早就暴跳如雷了。

    　　“我想要的，你们给不了。”李七夜一笑，摇头，直接拒绝了溪皇的请求了。

    　　马车之中，顿时陷入了沉默。

    　　“第一凶人，这未免欺人太甚了吧。”有人见到这样的一幕，不由为溪皇抱打不平。

    　　也有老一辈强者乜了一眼抱打不平的修士，淡淡地说道：“当仙铜山驱逐其他的修士的时候，怎么没见你说这话，怎么没见你抱打不平？”

    　　抱打不平的修士强者顿时被这话给堵住嘴巴了，脸色涨红，支支吾吾，半天说不出一句话来。

    　　虽然说，也有人为溪皇抱打不平，也有人觉得第一凶人太过于嚣张狂妄。

    　　但，对于一些老祖而言，这样的事情，那是再正常不过了。在此之前，仙铜山不也是驱逐了其他的人吗？

    　　现在只不过是报应来得有点快，第一凶人把仙铜山所做的事情再做一遍而已。

    　　当然，对于发生这样的事情，没有人敢去幸灾乐祸，谁都不愿意引火烧身，更何况，不论是溪皇，还是金光上师，他们的实力依然让天下强者为之敬惧。

    　　“李公子，真的有必要硬碰硬吗？”沉默了一会儿之后，溪皇的声音再一次响起。

    　　虽然说，溪皇愿意作出让步，也不愿意与拥有始祖实力的李七夜为敌，但是，这并不代表溪皇会怕谁，也并不代表溪皇会向李七夜怯弱。

    　　“不，你说错了。”李七夜笑了笑，轻轻摇了摇头，徐徐地说道：“这不是硬碰硬，这是你自己想多了，这是以卵击石。虽然说，我对你这个人，倒有好感，但，如果挡我道，一样杀无赦，我不介意血洗这里的。”

    　　这样的话，从李七夜口中说出来，鲜血淋漓，顿时让许多人抽了一口冷气，毛骨悚然。

    　　一时之间，不知道有多少人面面相觑，大家都知道，暴风雨要来临了。

    　　“道友，这话未免得咄咄逼人了吧。”终于，在大陆深处，传来了一个苍老的声音。

    　　这个声音如从九天上降落一样，那怕不见其人，闻其声，都让人心里面不由为之一凛，让人不由为之肃然起敬。

    　　“蛰龙！”听到这苍老的声音，就算没有人见过蛰龙，也知道这是何人。

    　　一听到蛰龙的声音，多少人心里面为之一震，一尊远道长存，不论是放在哪个时代，都是值得人敬佩，特别是对于真神而言。

    　　蛰龙，他就在这块大陆的深处，作为远道长存，他的实力，毋容置疑，所以，在这一刻，许多人都不由望向了李七夜。

    　　金光上师虽然还没有到，但是，蛰龙在此，如果说，第一凶人与蛰龙一战，这将会如何呢？

