    风雨来复去，修道无日月。

    张自然每日到后山砍断一根黑竹，练气、修心，太极玄清道和大梵般若咒，齐头并进，外表虽没有任何异象，但一身力量却极为强大。

    万丈根基已铸就。

    宋大仁每隔一段日子，便讲述一些修心秘要，练气心得，对师弟加以鼓励。

    田不易照旧对每个弟子不闻不问。

    如此时光悠悠，三年匆匆而过。

    张自然的修为，已经悄无声息的玉清三层，大梵般若咒亦是三层，论及对灵气的控制，更是远胜同辈。

    这日清晨，他照例来到后山，用柴刀砍断一根黑竹。

    这具身体已经长大成人，砍竹子的功课，也到了最后一年。

    从两年前，田灵儿功课结束后，这竹林便只剩下他一人。

    鸟鸣幽山，竹林青青。

    这日清晨，他照例砍断黑竹，然后来到一块青石上，打坐练气。

    山风过处，竹海起伏，如波涛翻滚，极为壮观，使人心胸顿时为之一阔。

    咻！

    忽然一个东西从竹林中袭来，砸向他的额头。

    叮！

    张自然霍然惊醒，一刀劈下，正中核心，这才发觉乃是一颗松果，可砸过来的力量却不弱。

    “不是田灵儿，她没这种喜好。”

    咻！咻！咻！

    还未等他细想，接连不断的松果砸了过来。

    而不远处的竹林上方，传来一阵“吱吱吱吱”的尖叫声。

    “猴子！”

    他目光所及，一根黑节竹上，不知何时趴着一只灰毛猴子，尾巴倒卷勾住竹枝，小手中抓着几枚松果，一边叫，一边幸灾乐祸的做着鬼脸。

    大竹峰挺拔险峻，直入云海，并无任何下山道路。

    青云门弟子来往，都是御空飞行。

    因此，张自然拜入大竹峰以来，从未下过山。

    而大竹峰的后山，同样是幽深难测，人迹罕至。

    今日竟然跑来一只猴子，奇怪也哉！

    张自然笑道：“小猴子，就算你是孙悟空转世，今天我也照打不误。”

    咻！

    那灰毛猴子竟然能听懂人话似的，闻言尖叫两声，面露怒容，左右开弓，又是两枚松果砸了过来。

    张自然闪身避过，唰，一刀砍在黑节竹上，将猴子立足之地斩断。

    嗖！

    灰毛猴子很是机灵，纵身一跳，便落到另一根黑竹上。

    “哪里逃！”

    他挥舞柴刀，奋力急追。

    猴子加快逃跑速度，几个起落，竟然没了踪迹。

    这情况，除非达到玉清四重，御空飞行境界，否则怕是捉不住这猴子。

    便暂时返回。

    哪知道过了一会，这调皮的猴子，又跑了回来，歪着脑袋挑衅，甚至学着他的表情，猴脸晃来晃去。

    张自然心想：明天就想个法子，将这猴子捉来玩。

    …………

    傍晚时分。

    吃过饭后，张自然到处寻找材料，准备做一个绳子，用作捉猴子用。

    田灵儿见状，笑嘻嘻的问道：“师弟，你在找什么？”

    张自然便将后山来了一只奇怪猴子的事情讲了出来，说是准备弄一条绳子用用。

    田灵儿很仗义的说道：“要什么绳子？我这琥珀朱绫就是最好的工具。明天，师姐跟你一起去后山，保管把那只猴子捉住给你出气。”

    张自然只好答应下来。

    第二日，田灵儿果然言而有信，与他一起去后山。

    清风吹来，田灵儿一袭红衣，再配上红色的琥珀朱绫，便如一朵红云般，皎洁出尘，引人瞩目。

    张自然道：“我先进去，师姐你在外面等着，那猴子狡猾的很。”

    田灵儿点头，远远的收住脚步。

    张自然提着柴刀，走向竹林深处。

    咻咻咻！

    松果如期砸来，还有熟悉的猴子叫声。

    张自然挥刀格开松果，哈哈笑道：“好猴子，今天看你哪里跑。”

    那猴子被吓了一跳，转身就跑。

    嗖！

    但见红光一闪，田灵儿驾驭琥珀朱绫现身，御空飞来，快如闪电，伸手抓向猴子。

    不料那猴子反应甚快，尾巴一松，突然下坠，大大出人意料，让田灵儿抓了个空。

    接着猴子速度全开，左蹦右跳，从一根竹子到另一根竹子，化成灰影，准备逃之夭夭。

    田灵儿被一只猴子戏弄，大失面子，便发力急追。

    她施展发觉，琥珀朱绫展开，将张自然也接应上来，喝道：“追！”

    红光急闪，向猴子追去。

    吱吱吱吱——

    小猴子逃跑时，不住回头观看，瞧见红云越来来越近，它抓耳挠腮，跑到了竹林尽头，仍旧甩不开追兵，便纵身向下一跳，没入云雾之间。

    “小心！”

    张自然提醒道。

    田灵儿好胜心起，哪里还顾得了什么危险？

    当即驾驭琥珀朱绫，荡开云雾，向前追了下去。

    前方竟是一座断崖！

    下面乃是个深谷，浓雾弥漫，峭壁上寸草不生，颇为怪异。

    张自然瞧见那灰毛猴子落下之际，尾巴抽在崖璧上，一飘一荡，便化去下坠之力，沿着谷底继续奔逃。

    这猴子很定是花果山来的，简直成精了！

    他吐槽道。

    田灵儿咬牙驾驭法宝，“琥珀朱绫”得到法力加持，速度再次提升，将周围的空气激荡的嗖嗖直响。

    她平日自视甚高，今天若是连一只猴子都追不上，那还修什么道？

    片刻之后，两人也降落到谷底。

    灰影在前，红影在后，不断追逐。

    忽然前方出现一大片空地，还有水声流动。

    灰毛猴子给追得走投无路，吱吱尖叫，向水潭里逃去。

    张自然定睛一看，那水潭周围布满碎石，波光荡漾，看起来不大，却呈现出一股妖异的碧绿光泽，仿佛是万丈深渊。

    小猴子前进的步伐越来越慢，像是前方有什么可怕的东西，让它本能感到畏惧。

    眼看后发追兵越来越近，它尖叫一声，向前跳去。

    噗通！

    只是刚深入一步，小猴子便扑倒在水潭中，像是喝醉酒了般，浑身无力。

    “抓到啦！”

    田灵儿御空飞至，见到猴子就在下方，不由大喜，驱动琥珀朱绫下落，就要将猴子提升来。

    轰隆！

    忽然见，琥珀朱绫猛地一个震动，威力全消，将他抖落到水潭里。

    张自然只觉一股诡异的力量侵袭而至，让人恶心欲呕，连忙运转法力，才好受了些。

    于此同时，怀里升起一股暖流，护住心脉，让他精神复振。

    “不好！”

    张自然转身，瞧见田灵儿也扑倒在水潭中，脸色煞白，人已经昏迷过去。

