    俩人说到这里，也就没有继续再说下去了。

    而赵尧和宁欣儿说完，这边的燕队长也道：小首长！我给昆市军区打个电话，让他门来处理下战场，等他们处理完以后，我们就可以回去了。

    燕队长说完，赵尧点头道：好的燕队长！你去打吧！

    燕队长点了点头，然后就拿出手机，同时走向了一边，就在这时

    关队长忽然问道：小朋友！我听燕队长说，你给了他们一套可以提升战斗力的武功心法，你看我们能不能修炼啊？

    关队长话毕，赵尧就问宁欣儿道：欣儿姐！你的功法适合她们修炼吗？

    宁欣儿笑道：没问题的！等我们回去的时候，我可以把这部功法也传给她们，这样也算是为我们的国家做一些事情了。

    宁欣儿说完，关队长就惊喜道：那真是太好了！谢谢你啊同志！

    宁欣儿笑到：不客气！

    几人说到这里，就看到燕队长回来了，燕队长回来以后就道：小首长！我已经给昆市军区打过电话了，他们说一会就会过来处理这里的，等他们来了我们就可以回去了。

    燕队长说完，林萧就点了点头道：那好！我们就在这里等一会吧！

    接着众人就在这里等待了起来，而这时的赵尧也陷入了沉思，此时的赵尧之所以沉默，是因为刚才在跟毒枭交手的时候，他感觉出这些人里面有忍者，而且还使用了忍术，以赵尧的判断，这些忍者应该绝大多数都是下忍，也就相当于古武者四重的修为。

    这时赵尧心道：难怪特战队对付不了这些人了，不过这些忍者是哪里来的呢？难道是岛国派来的？

    赵尧想着想着，昆市就来人了，这时燕队长来到了赵尧的身边，同时笑道：小首长！我们回去吧！他们也来了，现在也没我们什么事情了。

    燕队长说完，赵尧点头道：好吧！那我们这就回去吧！

    赵尧说完，众人就坐上了直升飞机，很快她们就回到了军营里，时间很快就到了晚上，这时

    赵尧道：燕队长！这里的事情算是处理完了吧？我们是不是可以回去了呢？

    赵尧问完，燕队长就道：小首长！这里经常会遇到毒枭偷渡的，我们现在只不过是打退了一波毒枭，接下来那些毒枭会不会再来，我也说不准啊！

    燕队长说完，赵尧又道：是这样啊！不如这样吧！你给我小姑打个电话，问问他接下来怎么办吧？

    赵尧话毕，燕队长就点了点头道：好！那我这就给首长打个电话吧，看看他怎么说！燕队长说完，就开始打电话了，很快燕队长就通话结束了，这时

    燕队长又道：小首长！首长说让我们在等俩天看看，他说他那边在调查这件事情，如果没问题了我们就可以回去了。

    燕队长说完，赵尧点头道：那好吧！既然如此，那我们就在这里等几天吧！

    时间就这样平静的过去了三四天，这天早上，所有人都吃过了早饭，此时正在操场上散着步，这时

    宁欣儿忽道：赵尧小弟弟！燕队长人呢？

    宁欣儿问完，赵尧就答道：欣儿姐！燕队长被昆市军区的人叫去了，好像是有什么新的消息了，要告诉他。

    宁欣儿点头道：哦！原来是这样啊！

    宁欣儿话毕，赵尧只是笑着点了点头，但是并没有说什么。

    接着众人就没有再说什么，都默契的欣赏起了清晨的美景，众人在操场上走了一会，大家就难道燕队长回来了，当燕队长来到众人身边以后，他就道：小首长！有消息了！

    燕队长话毕，赵尧就疑惑的问道：哦！燕队长是什么样的消息呢？说来听听！

    赵尧说完，燕队长道：经过查证，我们上次杀死的那批毒枭中有岛国的忍者！而那些忍者极有可能是某个特殊组织的人。

    燕队长说完，赵尧就皱起了眉头，接着道：某个特殊组织！

    燕队长点头道：是啊小首长！

    燕队长说完，赵尧只是皱褶眉头也不说话，就在这时

    燕队长又到：小首长！这些毒枭并非普通的毒枭，他们必定是属于哪个组织，或者那个国家，来我们华夏，不过是为了从我们这里得到足够的资金。

    燕队长说完，赵尧就点了点头，然后又道：你说的没错！这个可能性很大，毕竟没有那个毒枭集团能拥有忍者。

    俩人聊到这里，就没有继续在说下去了，就这样平静的日子又持续了俩三天，这天早上赵尧在自己的宿舍里正睡着觉，突然被外出回来的燕队长喊醒了，这时

    燕队长道：小首长！我刚刚得到总部的消息，今天晚上会有毒枭，从我们云南的边境丛林经过。

    赵尧听到这个消息，立马坐了起来，同时道：那你有没有通知其他人，让她们准备行动啊？

    赵尧问完。燕队长就摇头道：小首长！我还没来得及通知别人呢！

    燕队长说完话。赵尧又道：那你去通知所有人吧，告诉他们我们晚上行动。

    燕队长点头道：好的小首长！我知道了！燕队长说完，就离开了宿舍。

    很快时间就到了晚上，这时的众人都已经集中到了飞机场，接着

    燕队长道：小首长！我们上飞机吧，根据我得到的消息，再有四五个小时，毒枭就会从边境经过了，我们早点过去做好准备。

    燕队长说完，赵尧点头到：好！我们这就上飞机启程！

    赵尧话毕，众人符合了俩句以后，就都上了飞机，很快她们就在丛林里降落了，众人下了飞机，燕队长就开口了，这时

    燕队长拿着手电看着地图，接着说道：小首长！我们在往前行进三公里左右，就有一处高坡，我们可以在那里隐蔽起来，等待毒枭的到来，他们会从那里经过的。

    燕队长说完，赵尧就点头道：那好！我们先在就如你说的高坡处，等着毒枭来自投罗网。

    赵尧话说完，众人就行动起来了，很快众人就来到了目的地，同时也隐蔽了起来，时间过了大概有一个小时左右，这时

    赵尧忽然开口道：燕队长！我听到有人来到这里了，应该离这里不是很远了！

    赵尧话毕，燕队长就道：我知道了小首长！我这就通知其他人，燕队长说完，就开始用对讲机通知其他人了。

    燕队长讲完，大家就高度警惕起来了，很快就有一队人，进入了众人的视线之中，当他们走进射击范围之内的时候，燕队长忽然大喊道：打！

    哒哒哒哒哒哒！燕队长喊完，众人就扫射了起来，由于毒枭没有防备的关系，这第一波扫射就倒下了不少人，不过还是有一小部分躲开了。

    而且众人还看到有俩个人，明明被打中了，但是打中他们的时候众人就看到，这俩个人的衣服滑落到地上，而人却凭空消失了，这时

    赵尧忽道：是忍者！赵尧说完，就把手放在了腰间，就在这时众人立马看到，一个忍者凭空出现在众人的视线里，接着就是一个女兵被抹了脖子。

    女兵刚被抹了脖子，关队长就悲痛的喊道：小雨！

    关队长喊出声的同时，赵尧的钢钉也飞了出去，噗！的一声，那个忍者就这样倒下了。

    赵尧这边的众人，看到如此景象，立马紧张起来，就在这时

    赵尧忽然大喊道：关队长！小心！赵尧说完，又是一枚钢钉飞了出去，而关队长听到赵尧的喊声以后，也迅速的扑向了别处，最终趴在地上！

    噗！的一声，钢钉入肉的声音响起，一个忍者又出现在了大家的视线里，这时

    燕队长提醒道：大家都小心些！这些忍者的忍术，实在是太过诡异了。

    接着众人又看到几个忍者，快速的向赵尧等人这边冲过来，他们的速度太快，而且非常的灵敏，所以无论战士们怎么开枪射击，都无法打中他们，不过他们最终都没有逃过赵尧的钢钉。

    这时的战斗已经结束了，赵尧和燕队长这边的人，都集合到了一起，但是女兵这边就不一样了，此时的关队长，蹲在那个已经死了的女兵身边，而其他队员也围在关队长的左右，此时的众女兵全部都双眼通红，这时

    关队长道：小雨！是姐姐对不起你，没有保护好你！关队长说着，眼泪也掉在了小雨的尸体上。

    这时的燕队长低着头，而且男兵这边也都沉默了，接着赵尧等人就过去安慰了关队长一会，等昆市的人来了以后，众人也就都回到了军营里。

    时间很快就到了第二天，此时的众人都刚刚起床，就在这时燕队长的手机响了起来，接着他就接通了电话，等通话结束以后，他就来到赵尧的身边，同时道：小首长！我们可以回去了，首长已经下达了命令，说边境的事情，先暂时告一段落，以后再说！

    燕队长说完，赵尧点头道：好的！我知道了！那我们就立刻启程吧！

    赵尧说完，燕队长就点了点头道：好！

    接着赵尧又给宁欣儿打了电话，这时赵尧又道：燕队长！我们去通知一下关队长她们吧！

    赵尧说完，燕队长道：小首长！我们不用通知她们的，我想她们此刻已经接到了撤回的命令了。

    赵尧道：那好吧！我们这就去机场吧！

    燕队长听完，道：好！

    接着众人就来到了机场，很快众人就上了直升飞机，这时的赵尧等人，还有燕队长关队长俩人坐着一架飞机，只是这时的众人情绪都不怎么高，因为关队长从上飞机以后，就一句话也不说，大家都看得出她还没有过去这道坎，这时

    赵尧忽道：关队长！人生总有生离死别，已经离去的人，是没办法挽回的，你要看开啊！

    赵尧话毕，关队长就勉强笑道：小伙子！你不用安慰我的，我没事的！

    此时的赵尧很清楚，关队长说这话的心里状态，于是

    又道：关队长！现在小雨毕竟已经死了，而你又是女子战队的领袖，所以现在的你必须振作起来，想办法加强你战队队员的战斗力，不然以后还会死更多的人，我相信你并不想看到这样的结果吧！

    关队长听完赵尧的话，似乎想通了一般，接着她就露出了坚定的眼神，同时道：小朋友！你说的不错！我是女子战队的队长，如果我倒下了，那会害了我的队员的。

    关队长说完，赵尧又道：关队长！你能这么想就最好了，等你回去以后，你们就要好好的修炼欣儿姐给你们的功夫，全力训练你的队员，让她们变得更强，这样才能避免以后再有伤亡。

    赵尧说罢，关队长就坚定的点了点头，然后道：小伙子！你说的很对！我应该加强我这只队伍的战斗力，这样就不会在出现第二个小雨的情况了。

    几人说到这里，就没有继续在说下去了，而在接着宁欣儿也把自己的武功心法，传给了关队长。

