    今夜清平侯府热闹异常，但是祁王府亦是一片灯火通明。

    宁九正在同燕宸曦回话。

    “今日早朝的时候，有言官参了昌平候在上京背后开设青楼赌坊之事，还闹出了好几条人命呢，皇上甚是生气，让大理寺的盛大人调查此案。”

    闻言，燕宸曦冷笑一声：“那昌平候乃是太子的窒息心腹。前有倒言官参太子私德不修在先，如今又出了昌平候之事，皇上震怒，也是杀鸡儆猴。既然如此，再让人添把力……”

    “王爷的意思是说……”

    燕宸曦修长的指尖轻扣着桌案，淡淡道：“朝中官商勾结，就连贡品上都敢动手脚，早就坏了风气，是该让大理寺整顿一番了……”

    闻言，宁九心中了然，领命准备下去，而在此时，奉命保护虞玦的玄七回来。

    玄七面无表情，将虞玦离开醉霄楼之后的去向，一五一十的回给了燕宸曦。

    听到主仆三人离开醉霄楼之后，竟是去了酒楼大吃一顿，燕宸曦顿时心中有一种啼笑皆非之感，枉他白担心一场。

    燕宸曦眉宇之间少了方才的凛冽，带着自己都没察觉到的温和，道：“她倒是好胃口啊。”

    玄七十分认同的点头，主仆三人点了一桌子菜，竟吃了精光，胃口能不好么。想到此处，玄七脑海中不由方才在酒楼里，一口气啃了三个冰糖肘子的小丫鬟。

    腮帮子圆鼓鼓的，有点像小仓鼠……

    一旁宁九比玄七八卦多了，见自家王爷心情尚可，便主动凑上去道：“王爷，您说虞家四小姐为何这般做？那被掳走的，毕竟是她嫡亲姐姐。”

    按照玄七所言，也就是说虞玦在醉霄楼里一番哭诉是在演戏。玄七、宁九二人不由暗叹这位四小姐好演技，就连自家王爷都骗了过去，对这位看似无害的四小姐，越发的好奇了。

    燕宸曦淡淡的看了一脸八卦的宁九一眼，道：“想知道？”

    宁九用力点头，而后便听燕宸曦波澜不惊的声音道：“去查便是。”

    话音落下，宁九和玄七都愣了会儿。王爷性格冷淡，从不计较与他无关的人，竟然主动吩咐让他们去调查虞家四小姐，莫不是说……王爷对那位四小姐动心了！

    一时激动，宁九不由将心中的话说出了口，换来的是燕宸曦冰冷的眼神。宁九以为，少不得会被自家王爷训斥一顿了，未曾想到燕宸曦沉默过后，却听燕宸曦清冷的嗓音吩咐道：“再去查，今日在豫王府，究竟发生了什么？”

    闻言，宁九不由一脸诧异的看着燕宸曦。却见燕宸曦依旧是一副浅淡的表情，但是在那平静的表情之下，似是又与往日有什么不同。

    而此时的虞家，云氏将所有的火气都撒到了虞玦身上，狠狠甩了虞玦两个巴掌、还想动手再打虞玦的时候，虞文巽及时的赶回来，拦住了云氏。

    云氏气的眼神通红，愤怒的模样哪里还有平日里的雍容，对虞文巽道：“你别拦我，都是她害了诗薇，今日我非要打死她不可！”

    虞文巽将虞玦护在身后，道：“你冷静一点，诗薇失踪是被人贩子掳走，与阿玦有什么关系。我已经去报官了，官府的人肯定能找到诗薇的。”

    此时云氏被虞文巽气的发抖，可到底又做贼心虚，如何干承认那所谓的人贩子是她设计，本是想陷害虞玦，未曾想到反倒坑害了虞诗薇之事。

    云氏顿时悲从中来，矛头指向了虞文巽，道：“你们父女两个联合起来，就是不想给我和诗薇一条活路啊！”

    虞文巽被云氏骂的十分无辜，道：“诗薇丢了我也很着急，京兆府收下了这个案子，他们说贼人掳走诗薇，顶多是要挟银子，不会对诗薇怎么样的……”

    虞文巽是个好父亲，无论是对虞玦还是对虞诗薇。

    在听说虞诗薇失踪之事后，他比任何人都着急，舍下侯爷的尊严亲自去求京兆府尹找人。听说贼人很有可能是要银子的时候，急忙回府筹备。

    他挂念的是虞诗薇的安危，并没有想那么多，只想报官早日将虞诗薇寻回来。

    但是云氏非但不领情，反而指责起虞文巽无用、愚蠢、懦弱，刺耳难听的话统统将虞文巽骂了一遍。

    这些如同市井妇人骂街的话，虞玦怎么没想到会是在她记忆里，雍容大度的母亲口中骂出来的。虞文巽一个侯爷，在云氏口中被贬谪的一无是处，而虞文巽知道云氏心情不好，任凭她谩骂。

    就在玉琼阁正闹的不可开交的时候，琼枝欣喜的进来回话道：“夫人，大小姐回来了，大小姐回来了！”

    此时听到琼枝的话，云氏顾不得旁人迫不及待的冲了出去，抓住虞诗薇上上下下看了许久，生怕她少一块肉。见虞诗薇除了脸色稍微难看一点之外，并没有受什么皮外伤，方才长长的松了口气，一把将虞诗薇搂在怀中，担心道：“担心死娘亲了。”

    虞诗薇惨白着脸色，被云氏搂在怀中只知道哭，看着母女二人抱头痛哭的样子，虞文巽一时间也插不上话，长长的松了口气，道：“诗薇没事，回来就好。”

    虞诗薇今日在街上被贼人掳走，虽然不知为何，那贼人最后恭恭敬敬的将她给送了回来。但是虞诗薇所受到的惊吓不小，云氏搂着她好一顿抚慰方才惊魂未定的安了心。

    听到虞文巽的话之后，虞诗薇更加委屈，从云氏怀中抬头，目光恶狠狠的盯着在三人后面的虞玦，指着她道：“爹，今日我被掳走都是她害的！那些人，原本是要……”

    “好了诗薇……”云氏严厉的声音打断了虞诗薇的话，对琼枝吩咐道：“今日小姐受了惊吓，带她下去洗漱一番，请个大夫看看开几贴安神的药。”

    说着，她握住虞诗薇冰冷的手，安抚道：“你无事平安回来就好，其余的都交给母亲来办，母亲、会为你做主的！”

    云氏意有所指的目光看向虞玦，语气阴冷，不寒而栗。

    虞诗薇见云氏都开了口，只能愤愤不甘的跟着琼枝下去，玉琼阁中，只剩下虞玦三人……

