    “要不……你们谁下去一趟？”

    功夫号内，阿驰满头大汗的看向了另外四人，这四个人看了看阿驰，又通过已经打开的后舱门，看向了雷云风暴覆盖之下惊涛骇浪不断的大海，以及那几台风雨飘摇仿佛随时会坠落的摄像机之后。

    同时摇头。

    乌蝇一脸无辜：“喂喂喂，你们有没有搞错啊，我是乌蝇啊，我不是阿华啊，好吧，就算我是阿华又怎么样呢？后天高手、先天高手，在你们眼中不就是三岁小孩和四岁小孩的区别吗？所以我肯定是不能下去的。”

    这句话说的在理。

    除了阿驰这个战斗力相对而言非常非常低的特异功能高手之外，在场的人最弱的就是乌蝇了，他在陈浩南、阿星、许正阳三人面前，弱的跟一只待宰的乌鸡没什么区别了。

    “我真的控制不住了啊快。”阿驰一脸无奈的说道：“我能控制摄像机飞起来就已经很不错了，他们打起来的气劲轰来轰去，从开始到现在就像是几百枚炮弹在海中爆炸了一样，还有那些掀起来的海浪，万一摄像机进水了那真的就啥也拍不到了啊。”

    反正是不用下去的乌蝇在旁边点头附和道：“是啊是啊，不止啊不止啊，现在还有电闪雷鸣，队长和火云邪神打的都引动天象变化了，万一有雷霆劈下来的话，阿驰肯定是护不住摄像机的。诶？等会，真要是有雷劈下来的话，会不会先劈中我们这艘飞机啊，金属不是最容易引雷的吗？而且那些海浪和风雨都把咱们的功夫号淋湿了，会不会更容易导电？”

    乌蝇的担心其实很有道理，肖章和火云邪神全力战斗的时候，气劲不断轰击海面震动周围的空气，天象变化理所当然的会随之出现。说到底绝大部分气象的变化其实都是温度的变化，气温差导致的气流运动还有水汽的不断升腾，于是海面上就出现了乌云汇聚的情况，那些惊涛骇浪之间，更有一个又一个的龙卷成型，让这一片海域变的危机四伏。

    两个‘人类’的力量恐怖到了如此程度，功夫号上面的五个人却没有多少震惊。

    阿驰是见识过，阿星、陈浩南、许正阳是自己也能够做到，乌蝇是外行看热闹只有一个念头：牛哇牛哇，队长打牛蛙是真的牛哇。

    蛤蟆和牛蛙其实是有区别的，牛哇和牛蛙也是有区别的。

    “还是我先下去吧。”

    许正阳想到了这些录像可能代表了一千亿鹰元甚至更多的财富，终于从功夫号的后舱门处直接跳了下去，人在空中的时候顺手一捞，被阿驰控制着的摄像机就出现在了他的手中，扛摄像机的手法其实并不专业，镜头感也非常的差，但有罡气护体的他绝对能够保护他肩膀上的这台摄像机，拥有绝世轻功和先天大宗师境界的他，别说是水上漂了，登萍度海也能够轻易做到。

    “我也下去吧，虽然这样可能会让队长打的不爽。”

    阿星第二个跳了下去，从他的角度来看，以多敌少虽然已经成为了功夫队的传统，但这样的战斗对于习武之人的提升其实很有效果，所以他之前不愿意下去并非是不想淋雨，只是不想因为自己给火云邪神带来了太多的压力，以至于实力发挥出现一些小问题，让肖章失去最好的提升效果。

    许正阳和陈浩南同样是这样想的，眼看许正阳和阿星都跳了下去当摄像师，但一共四台摄像机却还剩下两个，陈浩南出声问道：“你们两个行不行啊。”

    “行的，我有枪的。”乌蝇晃了晃手里满能量并且已经调整到了最大功率发射模式的激光枪。

    “行的。”阿驰正儿八经的解释道：“少控制三台摄像机的话，我就轻松了很多，我们不会有问题的，功夫号也不会有问题的。”

    “好。”

    陈浩南也果断的跳了下去，于是肖章和火云邪神之间的战斗，用三个先天大宗师当摄像师，整容简直是堪称奢侈。然而这种奢侈对于火云邪神来说，却是前所未有的压力。

    他们三个是扛着摄像机，但他们真的愿意只当摄像师吗？

    扛着摄像机的阿星其实只需要一只手，甚至可以内气外放隔空御物一样控制摄像机，解放出双手的阿星能不能打出如来神掌？

    同理，陈浩南能不能砍出中华傲决？许正阳能不能打出太极拳？

    答案毫无疑问。

    火云邪神可不想自己在全力以赴的和肖章战斗时，突然产生一些能够影响自己发挥的念头：这就是如来神掌吗？谁人打的太极拳？中华傲决还是如此丝滑啊……

    然而他真的没有余力去管陈浩南三人了，别说是这三个人在一旁扛着摄像机了，就算是这三个人在旁边扛着单兵核武器他都管不了。

    肖章的强悍超出了他的预计，两个人打来打去看起来是势均力敌的状态，但自己人知道自己事，火云邪神很清楚他的续航能力没有肖章强。

    这一点在上一次就已经验证过了，虽然他的武道有所精进又炼化了蛤蟆仙人的妖丹，可肖章的实力也比之前提升了很多，他能够清楚无比的感觉到。

    本以为除了赤剑之外都是砍瓜切菜的草雉剑，在碰到了肖章手中不知名的长剑时，竟然也有针锋相对不相上下的感觉。

    华英雄带着赤剑修炼到了破碎虚空的境界，让赤剑有了前所未有的加成，从一介凡兵进化成了真正意义上的神兵他能够理解。

    但肖章手中这不知名的长剑，又凭什么也能够达到神兵的层级呢？

    凭心而论，火云邪神甚至觉得斩鬼剑比赤剑更厉害，这其实是因为斩鬼剑诞生的意义就是为了斩妖除魔，而他现在又是半人半妖之躯。相比之下，赤剑诞生和存在的意义却不在于此。

    杀不掉肖章了。

    当这个念头产生的时候，火云邪神再一次产生了逃遁的想法，只是因为陈浩南三人在一旁窥伺等待出手时机，所以他根本找不到逃走的机会。

    事实上就算是没有陈浩南三人，他也不可能从肖章的手中逃走，因为肖章会飞而他不会飞。

    入海。

    “呱！”

    火云邪神在和肖章劲力碰撞之后直接撞入了大海之中，以海水的阻力竟然让他直接撞到了海底，由此可见这一击的力量之强悍，以及他逃遁的心思有多么重。

    有了一半蛤蟆妖躯和妖丹的火云邪神，完全可以算得上是两栖动物了，海水虽然不是淡水但对于他来说不仅没有任何影响，反而更适合他发挥出自身的实力。

    这也是他愿意放弃对他有优势的城区战，而选择来到大海之上和肖章战斗的原因之一，另一层原因就是怕造成了太多无辜伤亡后，镇守者直接对他出手。

    四肢着地，身体鼓胀，形如一只人形大蛤蟆的火云邪神，在海底直接窜走，周身气机外放搅动海水和海底的淤泥杂物，混淆视听想要趁乱离开。

    然而本应该被他轻易掌控的海水，此时却变的非常不听话。

    “妖怪？美人鱼？”

    境界高深的火云邪神第一时间发现了凌允儿，他怎么也没想到，功夫队竟然还有一个编外人员也赶来了，而且遵循着功夫队能隐匿偷袭就隐匿偷袭，能以多打少就以多打少的优良传统，在最关键的时候给了他最致命的一击。

    凌允儿的实力不足以让火云邪神受伤，可却能够拦住火云邪神让他错过最佳的逃遁时机。

    同样遁入海中的肖章并没有在第一时间追向火云邪神，看起来就像是怕火云邪神对凌允儿出手一样，而确实准备先弄死凌允儿的火云邪神也趁机转身就跑，但在转身之前却看到了他看不懂，但大受震撼的一幕。

    肖章竟然在这种时候亲了凌允儿一口，看起来还很娴熟绝对不是第一次，时间也耗费了足足十多秒，牙齿都叩开了吧？

    有病吧，这个时候了还亲嘴。

    火云邪神心中怒骂的时候又欣喜的时候，突然想到了一个传说，以及他曾经抓住的一个美人鱼伥鬼……

    果不其然，浪费了十多秒时间的肖章竟然在海里面飞了起来。

    这样说有些奇怪，因为人在海中游动的时候，看起来和飞行其实没有多少区别。但之所以用飞行而不是用游动来形容，完全是因为此时肖章的速度快到了让火云邪神真正感觉到绝望的程度。

    凌允儿的吻能够让本就适应海中战斗的肖章更适应海水环境，而刚才的十多秒真的不是完全在亲嘴，对火云邪神仇恨非常，又对肖章早已倾心的凌允儿，果断无比的把自己的妖丹直接渡入了肖章的口中。

    这一下，海水对于肖章来说就像是空气一样。

    事实上这并不是肖章最快的速度，因为他还有一部分的精力正在强行压制体内的红色火焰，不然被他含在嘴里的凌允儿妖丹就会被红色火焰直接炼化。

    那可就太尴尬了。

    不过不用压制太长时间，顷刻间追上火云邪神的肖章再次出手，这一次火云邪神是真的挡不住了，还不如之前在海面上呢。

    而海面上追寻海底踪迹的功夫队四大御用摄影师，也突然间带着摄像机飞退，包括了人在功夫号的阿驰，也在控制着摄像机退开的时候操控着功夫号飞的更高了。

    一个高达数千米的巨大水球自海面之中升起而后爆开，制造了海啸接天的恐怖景象，海底都裸露了出来。

    这看起来比将军的自爆更恐怖，因为这一次摄像机和现场观众都离的太近了。

    海水倒灌掀起足以让全世界最大的邮轮翻覆的惊涛骇浪，也带出了火云邪神已经脱力的半人半妖之躯，他还没死，但快了。

    肖章在一旁持剑而立就要斩下，天空中却有一个声音传来。

    “肖章，算了吧，他可以帮你的。”

    肖章抬头，就看到了风叔。

    陈浩南阿星等人也很懂事的没有移动摄像机的镜头，但他们却都非常不解的看向了在空中踏剑而行的风叔，道理他们其实都懂，全人类的危机自然要集合全人类的战力，可凭什么？

    然而他们不好问，在他们看来这是肖章和风叔的家事，而且这两个都强的离谱，他们想要过问也没实力啊。

    别说是功夫队集结了，就算是许正阳和阿驰再喊一些同事过来，或者是陈浩南把华英雄喊回来，也不一定能打得过这叔侄两人。

    所以，千万不要内讧啊。

    陈浩南等人担心的时候，就听到了肖章让他们心中一惊的话。

    “火云邪神我吃定了，耶稣也留不住他，我说的。”

    风叔愣了一下，劝道：“但他真的很能打啊，有用的，你……”

    话还没能说完，斩鬼剑就刺入了火云邪神的心口，刺穿了火云邪神的心脏以及其中的妖丹，没有血液流出，因为所有的血液包括能量都被斩鬼剑疯狂吸收，能量之磅礴以至于斩鬼剑都消化不了，大半顺着剑柄传入了肖章的身体之中。

    说吃就吃，这是真的在吃。

    肖章看着脸色突然变换的风叔笑了起来，语气平静却又有一丝嘲讽。

    “你选的嘛，风叔。”

    ……

    ps：虽然是两更，但这两更七千字啊，求支持，求订阅，求月票，求推荐票。

