    “抓稳了，很快就到了！”

    　　马红俊飞在天上，对肩上不安的戴沐白说道。

    　　“马红俊，我发现你真的是个混蛋，你也不跟我商量商量，哪有直接扛着人飞的。”

    　　戴沐白那个气啊，毫不客气的数落着马红俊，但身体却老老实实，一动都不敢动，他怕万一掉下去了，那就真是出师未捷身先死了。

    　　事情是这样子的，马红俊在为两人疗好伤，消去鼻青脸肿后，虽然还能看出来，但也不打紧了。

    　　马红俊对戴沐白说这里离他家不算远，但也不是很近，如果他们跑回去，肯定得到深夜了，这样一来他爷爷肯定担心，所以马红俊建议带着戴沐白极速飞回去。

    　　戴沐白点了点头，表示理解，刚想问马红俊怎么带着他飞。

    　　谁知马红俊就是对他一个擒拿，猝不及防直接将他往肩上一扛，同时凤凰火翼也在瞬间浮现，双翅一振，等戴沐白反应过来的时候，马红俊已经扛着他飞上了天。

    　　戴沐白数落马红俊，就不能换个别的姿势带着他飞？

    　　马红俊一句难道抱着你？或者揽着你的虎腰？

    　　就问你愿不愿意，别不别扭？

    　　戴沐白一想，果断放弃了！

    　　被扛着虽然有掉下去的风险，虽然真的很危险，也不舒服，姿势更不好看。

    　　但是和比起抱着和揽着腰，他感觉这样还是容易接受一些。

    　　就是这个姿势也感觉太危险了，总感觉要掉下去。

    　　所以戴沐白一直处于提心吊胆之中。

    　　马红俊上午过来的时候，是慢悠悠飞着玩过来的，这回去就不一样了，全速飞行，虽然还扛着一个大麻袋，不是，大活人，但是速度也是非常快的。

    　　两个多小时后，马红俊已经到了圣魂村上空，这个时候，村里大部分人都已经入睡了，所以显得非常安静。

    　　只有老杰克一家的灯火还亮着，一大两小，两男一女，一老两少，三道身影站在院子里等待马红俊归来。

    　　实际上他们已经在附近和周围找了一圈了，但是实在找不到，也不知道马红俊跑哪里去了，所以只能相信马红俊，在家静静的等着。

    　　一直等到天都彻底黑了，明月高悬也不见他回来。

    　　老杰克非常担心，三舞二人也很焦急。

    　　最终还是修炼过紫极魔瞳的唐三眼尖，老远就看到马红俊飞回来了，所以这会三人才会在院子里。

    　　小舞一脸怪异的看着马红俊扛了一个大男人回来，害的她们担心了老半天。

    　　看着落地的马红俊，无语的说道，“我说俊哥，你这出去玩一整天，回来怎么还扛了个大男人回来？你应该给杰克爷爷扛个孙媳妇回来才对吧？”

    　　戴沐白听到这话，迅速从马红俊肩上下来，揉了揉被硌的难受的小腹，英俊帅气的脸一红，迅速窜到了马红俊身后，像个受惊的兔子。

    　　唐三目光敏锐，看出了戴沐白和马红俊脸上还尚未完全散去的淤青，心道合着出去跟人打架了，还把人给带回来了，看这英俊帅气的模样，再看师兄这俊美英气的模样，倒是挺般配的，难道真像小舞说的那样，是给杰克爷爷带回来的孙媳妇？

    　　想到这里，唐三目光怪异的看着马红俊和戴沐白。

    　　老杰克老眼昏花，并没有看清马红俊和戴沐白脸上尚未完全散去的淤青，略带担忧的说道。

    　　“红俊，你怎么现在才回来？你身后这位是？”

    　　马红俊嗔怪的瞪了小舞一眼，小舞则扮了个鬼脸，马红俊对老杰克说道。

    　　“爷爷您别担心，我没事，下午正巧碰上了一个朋友，所以回来的晚了一些。”

    　　“爷爷，这位就是我的朋友，他叫戴沐白，武魂白虎，27级大魂师，爷爷您叫他沐白就行了。”

    　　马红俊说着将他背后的戴沐白推了出来。

    　　“老人家您好，我是红俊的朋友，您叫我沐白就行。”

    　　戴沐白脸上带着温和的贵族式笑容，给杰克立德行了一个标准的贵族礼节，礼貌却又不失恭敬的说道。

    　　老杰克有点受宠若惊，这礼节和言谈举止，根本就不是自家三个土包子孙子孙女可比的，看来这个少年一定是有身份的人了，而且还这么年轻，修为竟然比红俊还高。

    　　老杰克想着，迅速说道，“不用这么大礼节，既然是红俊的朋友，来了就将这里当自己的家。”

    　　“走吧，我们屋里坐！”

    　　就在老杰克说完的同时，马红俊迅速踢了戴沐白一脚，没好气的道。

    　　“叫什么老人家，叫爷爷！”

    　　老杰克连忙摆了摆手，瞪了一眼自家孙子，笑着说道。

    　　“不碍事，不碍事，快到屋里坐！”

    　　戴沐白一怔，尴尬的摸了摸自己的一头金毛，礼貌的笑道。

    　　“杰克爷爷您好，红俊说的对，您是长者，我应该叫您一声爷爷！”

    　　“好，好，走吧，快进屋！”

    　　“小三、小舞，你们去准备茶水和点心，我们屋里聊！”

    　　老杰克迅速吩咐道。

    　　“好的，杰克爷爷！”

    　　三舞应道。

    　　“去吧，大黄，自己去那边玩啊！”

    　　马红俊摸了摸跑到自己脚边来的大狗狗，原来这狗是他妈妈当年养的，怪不得第一次见他的时候就对他那么亲。

    　　将大黄哄走，马红俊带着戴沐白，跟着老杰克到了厅房。

    　　而在另一边，远在星罗帝国的星罗城，大内皇宫中，星罗皇帝戴天行的议事殿中，一个侍卫正在给天行大帝禀报着什么。

    　　听完侍卫的禀报，坐在上方的高大威猛身影开口了，声音中带着威严和皇者霸气。

    　　“你说沐白在边境上遇到了一个自称是黄金铁三角之飞翔之角，四眼猫鹰弗兰德的弟子，和对方打了起来，不仅没打过，还被对方打醒了，准备去弗兰德那什么只招收怪物的史莱克学院学习？”

    　　“是的，陛下！”

    　　殿前的侍卫恭敬称是。

    　　上方的天行大帝又开说道，“你说那个打了沐白的小子，有着顶尖的火凤凰兽武魂，25级大魂师，才年仅八岁半么？”

    　　“呵呵，倒是有意思，不愧是只招收怪物的学院，希望朕的沐白在那里真的有所改变吧！”

    　　“好了，你去继续保护你的主子吧，只要他不是遇上生死危机和生命危险，都不用现身，也不用出手。”

    　　“是，陛下，微臣告退！”

    　　“嗯！”

    　　侍卫恭敬的说道，看到戴天行答应，毕恭毕敬的退出了议事殿。

    　　看戴沐白的贴身侍卫出了议事殿，戴天行对着金碧辉煌，庄严大气的空旷大殿说道。

    　　“罗叔，要麻烦您一趟给朕去调查一下那个叫马红俊的小子了，还有那个史莱克学院的信息。”

    　　“好的，我的陛下！”

    　　大殿阴影中出现一个高大威猛的身影，声音略带笑意的对戴天行说道。

    　　“诶，您是朕的表叔，都说过多少次了，不用跟朕这么客气，您就是不听。”

    　　戴天行微微有些恼怒的笑着说道。

    　　“呵呵，礼不可废，再怎么说你也是我们星罗的皇帝不是，更别说你还是我们星罗唯二的一位封号斗罗啊。”叫戴罗的中年人说道。

    　　“呵，真是说不了你，罗叔你好歹也是七十二级魂圣啊，唉！”

    　　戴天行无奈。

    　　他和他这表叔戴罗关系很好，在和戴罗说话的时候，戴天行身上不仅没有皇者的霸气，更没有强者的威严，仿佛就只是一个普通寻常的人。

    　　而在另一边圣魂村老杰克家中，老杰克见马红俊和戴沐白已经吃过了，说道。

    　　“那沐白，你晚上和红俊、小三，你们三个睡厅房，小舞睡侧房，我去厨房那边的卧室睡。”

    　　“好的，爷爷，不早了，您快休息吧！”

    　　马红俊对老杰克说道。

    　　“好了，那爷爷就不打扰你们聊了，你们也别玩太晚。”

    　　老杰克说完退出了厅房，去睡觉了。

    　　“师兄，要不我和小舞还是回铁匠铺吧。”

    　　唐三说道。

    　　假期期间，他们回来后，倒是经常在两边跑，有时候他会和小舞回去一起睡，有时候也会来老杰克家睡。

    　　“别了，这么晚了，还回去干嘛，待会你和小舞回侧房睡就行了，哪次不是这样？再说我们起的早，爷爷也不知道。”

    　　马红俊直接拒绝了唐三的提议。

    　　“好吧！”

    　　唐三勉为其难的答应了，要知道现在他和小舞的身高也有一米五左右了，小舞的身体已经开始初见规模了，该凸的开始凸起，该翘的的开始翘了起来。

    　　虽然和小舞还是没有分开睡，但是每次对唐三来说已经都是考验了，他每天都得战胜一次心猿意马。

    　　小舞羞涩的点了点，被马红俊取笑惯了，她也死猪不怕开水烫，只是有戴沐白在，所以她才会感觉羞涩。

    　　要知道小舞睡觉可是很不老实的，说是不许过线，可是每次醒来，唐三都是被她盘着的。

    　　小舞经常能感觉到唐三拿棍子戳她，早熟的流氓兔表示她什么都懂，但是唐三每次都是丝毫不做过分的事，让她内心每次都松了一口气的同时又有些失落。

    　　这也是小舞一直死皮赖脸不和唐三分开睡的原因。

    　　作为一只贪玩的流氓兔，你越不愿意，她就越开心，越想挑战你的底线，她就是想看看唐三的底线到底在哪。

    　　反正大家都至少穿着内服，而且才八岁多，还是小孩子，怕什么。

    　　再说了，她可是兔子，在她漫长的魂兽生涯中，什么事情没经历过？

    　　不过化为人形相当于是一次全新的重生，就连心智和身体都完全和人类六岁小孩没区别了。

    　　有些事情小舞可能不知道，对于修行来说，高深的女性修炼者可以做到不管一块地怎么被开垦，只要耕完地，每次都能恢复到未被开垦的时候，或者只开垦过一次的时候。

    　　不管怎么耕地，耕完地都可以恢复到最具活力和刚开垦的状态。

    　　当然了，也不会有被累坏的牛，修行越深，精气神凝炼的程度越深，仿佛就如同一团凝成团的磁场，非常的牢固，这种情况，除非修炼之人愿意，否则相让耕地的牛累的吐水，必须先得破开凝炼的精气神，打开凝成团的气场。

