    重新变成了那个脱俗的小仙女。

    要不是她的眼神仍旧藏着恶毒的汁液，她的演技几乎称得上是完美无缺。

    阮寒星不由多看了两眼，心底略有些诧异。

    看来这段时间的挫折，阮未思也不是一无所获。

    看，她现在不就很快认清了状况，并且快速地控制情绪做出调整了吗？

    跟从前无所顾忌发火的样子，判若两人。

    阮未思也成长了啊！

    不愧是书中的女主，这个世界的气运之子之一。

    对别人来说堪称灭顶之灾的打击，并不能将她彻底打压下去，反倒叫她越挫越勇，抓住新的机遇重新爬起来。

    像是打不死的小强，每当觉得她闹不起风波的时候，她都能蹦出来，继续恶心人。

    这就是女主角的待遇吗？

    阮寒星的眸底闪过冷意，淡声道：“我不觉得我们之间有什么好谈的。”

    “怎么会？”

    掩唇做作得表露出惊讶，阮未思微微一笑：“我可是有很多话，想要跟姐姐倾诉呢！”

    “如果我说，我不想听呢？”

    不耐烦地皱眉，阮寒星冷笑道：“耳朵长在我的脑袋上，我有资格选择我要听或者不听的内容，不是吗？”

    “既然你喜欢这里，那就自便吧！”

    说着，她站起身。

    鸦羽般的长睫垂落，她的脸上不掩讥嘲：“好歹也叫了我那么多声‘姐姐’，这个位置我就让给你了。”

    话音落下，她抬步就走。

    然而一道穿着白色西装的高大身影，已经站在了她所在的这个“鸟笼”出口，将她的去路挡得严严实实。

    繁茂的藤蔓将灯光分割，投射下大片的阴影。

    男人就站在黑暗中，五官看不清晰，唯有那双带着邪气和危险的目光格外具有存在感。

    仿佛腥冷的毒蛇，盘绕在人的肌肤上，冰凉地蜿蜒着缠绕。

    所过之处，激起一小片鸡皮疙瘩。

    也不需要看清楚这人的面容，阮寒星的内心很快就有了判定。

    是赫连寒夜。

    这个在书中明明深处黑暗，手段狠辣，却偏偏有洁癖，只肯穿一身白色衣服的神秘男人。

    怪不得阮未思会出现在这场宴会上，原来是因为他的原因。

    早些年国内严打，赫连家族跑到国外发展，国内只留下隐晦的势力。

    这些年披了爱国华侨的皮回国发展，一边又暗暗地联系上之前的势力，试图建立起庞大的地下王国，想要恢复以往的辉煌。

    H市的金沙是赫连家族发展的起点，如今金沙被封了，却没有影响到表面的身份。

    如今的赫连家族还没有展露出贪婪的野心和恶毒的獠牙，作为爱国华侨，又出手大方，会被特别关照也不奇怪。

    现如今，赫连寒夜的身上还披着一层皮，将满手的血腥都藏了起来。

    阮寒星皱眉，眼底露出不喜，口气淡淡地道：“赫连先生，你这是什么意思？”

    听到她这样从容地叫破他的身份，赫连寒夜的目光中生出几分意外。

    赫连家族在外的产业见不得光，他作为继承人之一，从小也受过不少训练，对环境有着超乎寻常的把控。

    他很确信，自己站的位置恰好避开了所有的光线，出于明暗交界处属于黑暗的部分。

    因为不远处就是暖黄的光亮，反而衬得黑暗更黑，无法看清楚他的面容。

    在这样的情况下，阮寒星还能一眼认出他，叫他忍不住邪邪地勾起唇，露出一点尖利锋锐的洁白犬牙。

    奇怪。

    这位阮女士，明明才只见过他一面，却像是对他很熟悉，能够一眼就确认他的身份。

    “没什么意思。”

    满带着探究审视的目光，在阮寒星身上滚了一圈。

    赫连寒夜的舌尖舔了舔牙根，邪魅而又霸道：“未思想跟阮女士聊聊，我想……阮女士还是听完再走比较好。”

    说着，他上前一步。

    他只迈了一小步，就踏入了光芒之中。

    他的相貌俊美，身上带着危险而邪魅的气场，一眼看过来，似乎对一切都满不在乎。

    又或者说，不管是人还是物，在他的眼中没什么区别。

    阮寒星忍不住皱眉。

    可笑。

    这是要强硬把她留在这里，等阮未思说完她想说的话咯？

    不管阮未思遭遇了什么，当赫连寒夜遇到她的时候，似乎注定了要为她沦陷，为她付出，为她着迷。

    就像是伍月，那么干脆利落有主见的女孩，碰到顾钊就浑然像是失了智。

    偏偏他们内心自发将逻辑整理圆满，丝毫不觉得异样。

    “阮女士，请坐吧！”

    赫连寒夜自顾自在椅子上落座，似笑非笑地看过来，邪笑一声：“还是说，要我来请阮女士坐下？”

    他所谓的请，只怕不是什么好方式。

    阮寒星寒下脸。

    这种场合，她不至于要跟赫连寒夜打起来，索性重新落座。

    抬了抬下巴，冷笑道：“既然想谈，那就谈吧！”

    她倒要看看，阮未思能说些什么。

    见她妥协，阮未思的眼底忍不住闪过兴奋而得意的光芒。

    她再怎么猖狂又怎么样呢？

    还不是只能乖乖听话，坐在这里，别无选择。

    心中生出优越感，阮未思脸上的笑容更加甜美，声音也甜腻腻的：“姐姐脸色不要这么难看嘛……我只是想跟姐姐说几句话罢了。”

    “我前段时间非议缠身，几乎到了全网黑的地步，姐姐一定很开心吧？”

    她凑过来，说起前段时间的狼狈，不由咬牙切齿，寒声道：“说起来，我还要多谢姐姐在其中推波助澜，送了我这么一份大礼。”

    她的眼中带上了几分猩红，恨到了极致。

    她向来都是别人羡慕的对象，什么时候狼狈得像是条狗一样？

    人人都能踩一脚，谁都能冷嘲热讽两句。

    从前巴在她的身后，对她百般示好的男孩子，竟然也敢用挑剔轻视的眼神看她。

    这段时日，简直就像是炼狱。

    好在，她熬过来了。

    “倒也不用客气。”

    对她仇恨的目光视若无睹，阮寒星红唇勾起，含笑道：“这一切后果，都是你应得的。种瓜得瓜，种豆得豆。你凭本事换来的待遇，不用感激我。”

