    在地球时，抛开异形不提，层出不穷的变异生物，都已经让云海有种大开眼界的感觉。

    来到了陌生的摩云河系，云海才发现宇宙中的奥秘不是任何大脑可以揣摩的。

    跟地球魔幻小说中兽人一样存在的鳄人，抛开强悍的身体素质不说，它们的文明程度竟然远超地球人类，甚至不比银龙帝国的人类科技文明差。

    还有，就像云海这趟“艾特星云”之行一样，结合雷厉先前的说法，他想象不出一片星云当中又会存在怎样神奇或者说恐怖的生物。

    异兽异形断定“艾特星云”中存在着某种神奇的生物，它或者它们可以让它自己出现惊人的变化。

    云海对这一点毫不怀疑，事实上在气态巨行星中终于完成了第一次进化的他，同样也能感觉到一种神秘的能量辐射。

    这种古怪的能量辐射完全不同于宇宙中其它东西，恒星的光照中没有，它只是在毫无规律的瞬间出现。

    还有，这种能量辐射云海能够解析。

    当然，这种解析不是说他能清楚地明白这种能量辐射中的信息，只是他能定义这种能量辐射。

    换成更通俗的解释，这种能量辐射，跟人类或者其它生物的脑电波信号是一样的。

    又或者说精神力量，只是称谓的不同而已。

    在很早的时候，云海就能清晰地分辨出人类和其它变异生物的精神力量，或者说脑电波信号的迥然不同之处。

    这也包括不同的人，他们的精神波动都不相同。

    异形也是一样，寄生了同一类宿主诞生出来的看似完全相同的异形，它们的精神力量或者说微不可察的脑电波信号也是不同。

    而这种时不时出现的辐射能量，却是一种完全相同的脑电波信号集群，或者说精神力量集群。

    这一点让云海极其惊讶，他可从来没有碰到过这种情况。

    到底是一个可以无限分裂、合体的单个生物，还是一群完完全全相同的生物群体，神秘的“艾特星云”中到底有什么。云海无从判断。

    带着这些疑问，云海和异兽异形毫不犹豫地飞向了“艾特星云”。

    虽然他和异兽异形没有说开，但他和它都着一样的观点。

    那就是变强，在最短的时间内变得更强。

    这样的观点要是让雷厉、爱丽丝或者人类、鳄人知道了。他们及它们肯定会七窍冒烟。

    肉体可以适应恶劣的宇宙真空环境，短短的十几个恒星日进化到可以光速飞行。

    异形几乎就是刹那间完成了一个正常的智慧生物文明，穷其整个文明的力量花费数万数十甚至数百万年才能完成的进化、发展，而这样，云海竟然还不满足。

    只不过话说回来。云海并不是那种“人心不足蛇吞象”的心态。

    他只是没有多余的选择。

    废墟中铁定会迎来更多的银龙帝国乃至鳄人的舰队，无论愿不愿意都留在了这一片星空的他，只能向最坏的地步打算。

    其它更多的异形没有具备在宇宙中作战的能力，那么云海只能和异兽异形迎战数量不明的舰队。

    蚂蚁多了还能啃死大象，更何况三级科技文明的战舰并不是蚂蚁。

    所以云海没有选择，他必须和异兽异形挑起大梁立做顶柱，他必须在最短的时间内变得更强。

    “雷厉说过，在艾特星云附近被某种未知能量辐射过后，那艘保存下来的战舰，虽然里面的电子仪器都被摧毁了。但战舰本身的金属材料强了数倍。”

    “如果我和异兽异形能够禁受得住这种能量辐射，并且幸运地活下来，那是不是意味着我们的肉躯，一样可以强悍数倍！”

    带着这样的疑问，或者说兴奋的猜疑，云海和异兽异形在茫茫的宇宙星空中穿梭着。

    二十几个朗时，在宇宙这样的大环境中几乎就是一瞬而逝。

    当空间中完全被暴烈的焰流充满时，云海和异兽异形不约而同的放满了速度。

    没有“眼睛”这个器官的存在，也就意味着云海不会受到急速飞行间扭曲的光影影响。

    在他的感观当中，遥远的宇宙空间中。巨大的艾特恒星简直完全就是一个炽烈的火球。

    在这个距离中，云海才明白自己以前对太阳的理解还是太肤浅了。

    漆黑的宇宙幕布空间中，悬挂着一颗巨大的火球。

    在这里，没有漫天的繁星。也没有任何反射光线。

    无穷的光和热从火球上散发出来，云海此时的感觉就像是光着身子的人类跳进了钢炉铁水当中。

    只不过钢炉铁水能瞬间融化人类，而这个距离中的云海还能承受住这可怕的高温。

    没有急于观察“艾特星云”，云海只是仔细观察着艾特恒星。

    从未这样近距离接触过恒星的他，却不想放过这难得的机会。

    恒星的表面并不是稳定的，这一点云海早就清楚。

    它的表面呈现出液体形态的物质。就像是波浪起伏的海面，汹涌滔天。

    当然只是类似，穷其云海的想象，任何的风暴、海啸，跟恒星表面的物质波动起伏相比，什么都不是。

    地球上的海啸就像一个孩童拿着扇子在嬉戏扇风，而恒星上的物质波动起伏，完全就是一场狂暴的飓风。

    这片绚烂而又恐怖的火焰之海上，焰流的波浪起伏，动辄就是几十公里，随处可见。

    幸好是用异形的感观来观测这一切的，云海相信如果自己现在还拥有双眼，铁定什么都看不见了。

    那足以淹没一切的耀眼光芒，那恐怖的火热，云海感觉就算是三级科技文明的材料科技程度，他们制造出来的战舰大概也只能到这个位置了。

    再往前，来自恒星的可怕的辐射能量足以瘫痪战舰内的一切仪器、设备。

    再向前，恐怖的光和热会将战舰融化成铁水流入恒星当中。

    心潮澎湃地看着这一切，云海并没有忽视更重要的问题。

    事实跟异兽异形的判断完全相同，如果说气态巨行星上的神秘物质能量是一汪湖水，那么恒星中的这种神秘物质能量，完全就是一片无尽的大海。

    它们就像是无穷无尽的巨浪，源源不断地从恒星上涌过来，这种跟辐射光波似的能量，在掠过云海和异兽异形庞大的身躯时，哪怕只有万亿分之一的能量侵入到了他和它的体内，这都让云海产生了一种恐惧的危机感。(未完待续。)

