    这是赵明诚的地方，傅慎言虽然带人闯了进来，但显然已经惊动了赵家，傅慎言找来浴袍将我包裹住，就立刻离开了。

    桑韵被关在另一个房间，上车的时候她就跟我汇合到一起了，傅慎言来得快，赵明诚的人还没来得及为难她，所以没什么大碍。

    车一开动，我就抢了傅慎言的手机给沈钰打电话，那些保镖是看着我们在乔恩的店门口被带走的，应该不会对乔恩置之不理。

    沈钰接的很快，但以为是傅慎言语气不怎么好，“老子忙着呢，你最好是有天大的事，不然我跟你没完。”

    “沈钰，是我。”我知道他还在跟傅慎言生气，多少有点尴尬。

    “小姝？你怎么会用傅慎言的手机打给我？是他把你掳走的？”沈钰情绪有点激动，“你怎么样，有事没有，桑韵呢？”

    这么多问题，我一时间不知道该先回答哪一个，就捡重要的答了，“是穆深干的，我和桑韵都没事，你先告诉我，乔恩怎么样了？”

    沈钰沉默了一会儿，才不紧不慢的开口，“在抢救，有点失血过多，医生说救回来的希望不大。”

    轰——

    脑子里混沌一片，我心口像是被揪住一般，连呼吸都变得艰难。

    坐在手术室门口，我十指交缠，虔诚渴望神明能对乔恩宽容，他没做错什么，不该为我丢了命，傅慎言来劝我，希望带我去检查，我没理，后来沈钰也到了，他和傅慎言一样，以我和肚子里的孩子为重，我还是拒绝。

    乔恩是这世上唯一陪我时间最长的人了，木子出事的时候我没能陪在她身边，这次换成了乔恩，无论如何我不会让同样的事情再发生。

    林白珊来的时候，手术已经过了三个小时，医生下了病危通知书，我抬头看着她，又羞愧的低下了头，无颜面对，她张了张嘴欲言又止，最终还是走到我对面坐下。

    所有人的心都随着手术室亮起的红灯紧绷着，不知道过了多久，红灯终于熄灭，医生从里面走出来，摘下了口罩，“哪位是病人家属。”

    “我是。”我和林白珊异口同声，对视一眼之后，还是她接过医生的话，“我是病人的妻子。”

    医生点了点头，随即语重心长的说，“病人身中数刀，目前已经度过危险期，能不能活下去还要看之后的四十八小时，而且......”

    医生顿了顿，似乎情况很棘手，不知道从何说起。

    “医生，您直说吧，我也是医生，什么情况都能接受。”林白珊道。

    “唉......”医生叹了口气，“对方下了杀手，病人被刺中颈动脉，有可能会变成植物人！”

    医生说完，伸手在林白珊肩头拍了拍，就穿过人群离开了。

    我浑身怔愣住，大脑一片轰鸣，眼前出现乔恩和木子牵手离我远去的画面，泪水在眼眶里打转，却哭不出来。

    “你们走吧。”林白珊冰冷的话如同一盆凉水从我头顶泼下来，让我如临冰窖。

    我知道她在怪我，不愿意再见到我了，然而我只能厚着脸皮祈求她原谅，“林医生，你让我留下陪着乔恩吧，医生说过，这两天很关键，他需要更多人关心，况且你还要照顾孩子，一个人忙不过来，有我在也......”

    “有你在怎么了。”林白珊没给我说完的机会，语气强硬，将我的话堵在喉咙口，“你大着肚子守他，到时候出了什么问题，我是顾你还是顾乔恩？还是你觉得你把乔恩害的还不够惨，一定要亲眼看着他死你才安心？沈小姐，做人不要太过分了！”

    林白珊的话我一个字都反驳不了，最后只能眼睁睁看着她拂袖而去。

    纵使我千百个不愿意离开，但林白珊有一句话还是说服了我，如果我连自己都照顾不好，就会少一个替乔恩祈祷的人。

    走到医院门口，傅慎言和沈钰却又因为我的去处怒目相向。

    沈钰下意识护着我上沈家的车，傅慎言却突然上前一步挡住了去路。

    “别以为你救了小姝一次就可以赎罪了，如果不是你，根本不会招来赵家的人！”沈钰气势逼人，眼底藏着狠意，在动手的边缘。

    “如果沈家能照顾好她，赵明诚不会得逞，既然在哪都是危险，我宁可让她待在我眼皮子底下。”傅慎言毫不相让，也做好了动手的准备。

    我夹在他们两个中间，就像一件货物，他们叫嚣着，一人拉着我一只胳膊，手上的力气越来越重，却忘了我会疼，而我，却愚蠢的觉得这样的痛能够惩罚我，一直强忍着。

    “嘶——”终于，我还是没忍住，痛的浑身颤了颤，傅慎言和沈钰就同时松了手。

    傅慎言低沉沙哑的嗓音在头顶响起，“跟我回家。”

    沈钰当然不答应，“小姝，沈家才是你的家，别被他骗了。”

    “你敢再说一遍。”傅慎言生气的时候，语气就和平时不一样。

    “说的就是你怎么了，”沈钰直接伸手往他胸口推了一把，“你他么就是一彻头彻尾的感情骗子，利用了小姝这么久，你还想骗她吗！”

    “都别吵了！”我实在有些体力不支，没有多加思考就选择走向傅慎言。

    沈钰伸手拉住我，“小姝！你不信我吗？”

    我叹息，无可奈何的说，“沈钰，你就让我跟他回去吧，有好多事情，我们早该当面说个清楚了，就一个晚上，明早你来接我。”

    听我这么说，沈钰表现的还是不怎么情愿，但思考了一会儿，还是松开了手，“行，你们可以谈，今晚我也过去傅家。”

    说着，他白了傅慎言一眼，“看什么看，傅家又不是住不下！”

    我无心看他们斗嘴，钻进车里，催促傅慎言赶快出发，乔恩的身边离不开人，我得尽快做完检查恢复，明天才能来替她。

    做完检查已经是晚上八点，医生说我受了惊吓，但孩子没出什么大事，需要卧床休养。

    最亲近的朋友接二连三的出事，我再不能选择糊涂下去，决定要和傅慎言把事情说清楚。

    然而刚送走医生，却迎来了不速之客。

