    ？？？

    秦天一愣，穿行五域。

    正此时，系统的提示再次响起。

    损毁严重的仙器，随意起的名字，能否穿过界域屏障都是推断，很大概率遗落在无尽虚空之中，且用且珍惜，一次机会奥。

    “……”

    怎么说呢。

    秦天心情经历了起起落落，穿行五域，岂不是可以马不停蹄地去找玉璇，现在又来如此解释，总感觉系统是在阻止自己，不要轻易尝试。

    不过现在重要的是，这玩意是仙器，奥，对了，破损的仙器。

    秦天无语地看着手中的‘枣核儿’。

    还没有冥血舟好看，霸气，简直是个枣核嘛。

    秦天手指碾了碾。

    哗啦。

    一阵诡异的波动后，秦天消失在原地。

    “这就是枣核，呸！残损仙器内部的情况吗？还真是…看了里边，不如只看外边。”

    五域仙舟里边，没有任何东西，内壁上布满裂隙，一碰就碎的感觉。

    下一刻，秦天闭眼，再睁眼已经站在深渊中。

    秦天收起五域仙舟，再次看向更深的黑暗处，可惜有着一堵无形的墙挡住。

    “算了，后面的地方，暂时不是自己能够查探的。”

    “先将实力提到西域巅峰吧。”

    “还有，召回天魂化身。”

    嗖。

    秦天一步出现在外界。

    中级尸骨圈，秦天等了一会儿。

    仙胎天魂出现。

    秦天没有过多言语，拿出五域仙舟，抛给仙胎天魂。

    “准备准备，先去外域吧。”

    仙胎天魂接过五域仙舟，离开了。

    秦天摇摇头。

    “现在地魂白虎实力，应当有着化神中期九转的水平，作为本体的我只强不弱，唯有天魂，即使融合了仙胎，因为没有完全炼化核心，修为还在元婴中期，希望外域有着解决的办法。”

    “关键是，能不能通过天魂，看到外域的状况？！”

    秦天喃喃自语。

    说实话，对于渡劫随地走，化神不如狗的四域，向往得紧，当然还有一层原因，秦天希望天魂找见玉璇，告诉她，自己在想她。

    秦天眼中，难得露出一抹思念。

    他是坑杀百万妖族的人族大英雄，他也是至今镇压西域的战力最强者，但秦天从没忘记过，曾经有那么三天，自己夺了那女人的第一次，也将自己的第一次交给那女人，还是前后两世。

    忽然，秦天甩了甩头，哭笑不得。

    “怎么变得如此多愁善感？”

    “难道说因为战胜妖族飘了，秦天啊秦天，这才到那里，按照林问前辈所言，化神在四域中只是大一点的蝼蚁罢了！”

    “要走的路，还很长很长，就眼前说，需要面对观器天门。”

    说完，秦天盘坐下来。

    先是消化了白虎带来的反哺，而后精深自己的修为……

    时间如白驹过隙。

    一晃眼十五年过去了。

    这十五年来，西极宗不断壮大，瞻仰、拜师的修士犹如过江之鲫，臣服、加入的宗门也在不断增加。

    有心人统计过，除却一些边边角角、没什么存在感的宗门之外，哪怕没宣布加入西极宗的宗门，至少在宗内树立秦天的神像，日夜参拜供奉。

    当然在宗门投向西极宗，人族崇拜神秘剑修的时候。

    作为最后一个上位宗门——金刚佛宗，态度颇为诡异，人族四方的神秘剑修殿堂是佛宗主持修建的，通天峰顶的神秘剑修雕塑也是佛宗监督的，甚至佛宗每日派出苦行僧，传播着神秘剑修的丰功伟绩。

    但是奇怪的，在各个宗门纷纷加入西极宗的狂潮中，金刚佛宗丝毫没有表态的意思。

    于是，作为最后一个上位宗门，金刚佛宗成为西域完全统合的缺漏之处。

    这令不少巴结西极宗的修士不满。

    当然因为灭妖之战中，空海三僧出力不少，加之化神大修士的震慑，也没有修士不长眼的上门逼迫佛宗就范。

    莫名的，一股暗潮似乎涌动起来。

    因为金刚佛宗的‘独立’。

    当然西域的浪潮从未停止过，但是外界的风云，丝毫影响不到后山禁地。

    十五个春秋轮回。

    那颗大树已经换了十五模样，就连枝桠，也变得不同，有老的脱落，有新的生长。此刻，正值盛夏，大树再次郁郁葱葱。

    当然在这不断变幻的环境之中，也有不变的事物，三女。

    白雀月儿、婆娑。

    岁月从不败美人，三女经过十五年之久，依旧风华绝代。

    白雀的天生妩媚，妖娆动人的谪仙子！

    月儿的威严，磅礴大气，统御四合的女皇！

    婆娑雌雄难辨，俊美非常。

    或许经过了十五年之久。

    三女关系变得颇为和谐，尤其月儿，此刻‘喧宾夺躺’，抢了秦天原本的位置，脑袋枕在白雀紧绷修长、弹性十足的大腿上。

    秦天犹如一阵风出现的时候。

    婆娑敲着月儿的两条大腿，月儿那模样，活脱脱一个荒淫无道的‘昏君’模样，闭着眼睛，哼哼唧唧，十分享受。

    看到秦天出现，白雀和婆娑刚要起身问好，尤其婆娑，颇为拘谨。

    十五年过去，她终于明白，曾经调戏过自己的男人，已经是自己难以望其项背的存在了。

    只是秦天阻止了两女动作，让婆娑后退，接替了‘敲腿’的位置。

    说实话，月儿的腿，很白，很细，很软，像玉…咳咳，秦天反应过来，自己不是享受来的，收回蠢蠢欲动的安禄山之爪。

    秦天敲着月儿的玉腿，没有言语。

    慢慢地，月儿感觉到不对劲了，皱眉，啪的一下，抓住了秦天的手。

    “婆娑姐姐，你怎么手劲变大了，不对，就连这手，也大了些，难道说……”

    猛地，月儿睁开眼睛。

    看着面前熟悉的无相面具，嗅着熟悉的味道，紧紧盯着日思夜想的眼睛。

    啪嗒啪嗒……

    泪水瞬间充盈了眼眶。

    月儿直接扑过来，抱住秦天脖颈，将他压在草地上。

    绝美的脸蛋紧紧贴着面具。

    这一刻，月儿目光哀伤而幸福，当然最多的是惊喜。

    “师父，徒儿好想你，真的、真的好想你。”

    “……”

    秦天沉默。

    原本想要询问有没有好好修炼的话语，到嘴边，变成了关心。

    “师父也好想月儿。”

    “是吗？我不信，让徒儿摸摸师父良心，只有听到师父心声……”

    月儿贼兮兮的说着，芊芊玉手已经伸进秦天胸膛。

    可惜不等月儿占了便宜。

    咚。

    不轻不重的暴栗。

    秦天收回拳头，坐起身，看着捂脑袋、委屈巴巴的月儿。

    “月儿，修炼得如何了？”

