    第362章 小世界！

    秦尘做出了这个想法之后，大蝎子赶紧劝阻，可惜牧雪圣女和雨姬都没有开口，二女跟在秦尘的身后往那星门而行过去。

    大蝎子无奈，那也只能过去，若是只剩下了他一个人，他很有可能会死在这宇宙之中，毕竟大蝎子的境界只有大圣七重。

    万一遇到了什么事情，他有可能就会死去。

    宇宙之中，可是有很多的强者，在神灵层次的境界。

    所以他还是打算跟着秦尘等人比较保险，至少能够活下去。

    随后大蝎子便是跟随秦尘等人来到了这一户散发着神秘光芒的星门之前，这一户星门似乎是在一座星辰之上开辟的，只可惜这颗星辰实在是太小了。

    这星门的出现就已经将它完全的挡住，似乎像是吞噬了一般。

    只留下了在这宇宙之中散发着神秘光芒的星门，正在淡淡的不停吸引物质吸收进去，从前当然可以肯定这玩意儿不是一个黑洞。

    如果真要是黑洞的话，恐怕他们根本就看不见已经被吸了进去。

    秦尘本来是想要让大蝎子蹚路的，不过大蝎子一副小心翼翼的模样。

    恐怕是不会上他的当。

    所以秦尘只能够自己去开路。

    当秦尘接触到了这星门前的陨石上的时候，他站在了上面，跟随着这陨石渐渐的进入了星门之中。

    而雨姬还有大蝎子，牧雪圣女，也是各自站在了一块陨石之上，慢慢的进入了星门。

    这种感觉让他们非常的感到奇怪，就仿佛自己像是进入了另一片世界一般。

    被黑暗所吞噬，再一次睁开眼的时候，四周已经是无比的光亮，他们似乎来到了另一片世界。

    这一个世界中有着与十地一模一样的环境，有高山流水，蓝天白云，还有人族一样的生灵，这些人似乎是和十地的人族一摸一样。

    他们无法想象这里到底是什么样的绝世大能开辟出来的小世界。

    能够想象这里的人应该都是世世代代生活在这片地方，他们应该也是知道有外界的存在。

    不然也不可能对秦尘等人如此的习以为常，似乎是曾经也有外界之人进来过这片地方。

    秦尘等人，随后便是发现了一件更恐怖的事情。

    这些人族的生灵，竟然似乎像是圣人一般，他们的天赋非常之高。

    让大蝎子惊呼起来，这些圣人若是到了宇宙之中恐怕会让整个宇宙震荡。

    这该是多么强大的一支力量。

    且不说在这，小世界之中还有更加强大的绝世强者！

    就单单凭借如此多的圣人，也能够将不少的族群毁灭掉了。

    这方小世界不知有多么的大，秦尘等人也是没有功夫去了解。

    随即便是从高山堆积的石头之上落了下来，走在了地上。

    天空之上，有一户星门，连接着高山，高山之上，堆积着无数的陨石。

    看起来似乎是已经吸引过来了不少的陨石穿越到这里。

    随后秦尘等人，便是隐藏了自己的境界气息。

    为了以防止落入敌人的陷阱，他们还是只能够这样做，万一遇到了什么危险，他们也能够打对方一个措手不及。

    随后他们便是走在了地面之上，许多类似于人族生灵的人走了过来，他们看向了秦尘等人，颇有些好奇。

    随即便是问到。

    “你们是从外界来的吗？”

    秦尘等人点了点头，这些小世界的人族生灵似乎是知道外界的存在，不然也不可能对秦尘等人如此的态度。

    应该是之前已经有外族生灵进入过这片小世界之中了。

    不过看到了秦尘与他们的样貌，一般无二，这些圣人的戒备也随之放了下来。

    他们便是像秦尘打听外界是什么样子，似乎他们从来没有出去过。

    秦尘顿时有些讶异，这些人族生灵大部分都是圣人境界，怎可能连外界都没有踏出过，按照道理来说，他们应该是离开这里轻而易举。

    只要穿越那星门便可以到达宇宙。

    可是他们却没有人离开过这里，秦尘便是有些不解。

    一个人族老者生灵叹了一口气缓缓的说道。

    “不是我们不想离开，而是这星门之上有一道封印，他们会隔绝我们的气息。让我们无法出去。”

    “即便是再强大的强者也无法出去，除非达到了祖神境界。”

    “所以我们世世代代，只生活在这里。”

    “偶尔也会有外界的生灵来到这里，只可惜他们来到了这里不久便是离开了。”

    “这里的规则不束缚他们却能束缚我们。”

    顿时秦尘有些意外，这里的小世界到底是谁开辟出来的，这个老者所说这里是神灵开辟出来的地方，他们伟大的神造就了他们。

    神是他们唯一的信仰。

    听到了这里秦尘也大概猜了出来，八九不离十应该就是开辟出这一方小世界的绝世强者了！

    很有可能那人便是他们的先祖，他便是继续问道。

    “这里和外界有什么不同吗？”

    这老者笑了笑说道，“我并没有出去看过，所以不知道这里与外界有什么不同，不过我们这里的人，都是用天才地宝修炼。吸纳天地间的灵气化为己用。”

    听到了这里秦尘便是有些暂定，因为这里的修炼体系似乎是和外界一样的。

    这个老者继续说道。

    “在这里我们拥有着数不胜数的法门功法。绝世仙贤创造而出，也有一些是外界来到这里的生灵与我们交换。”

    听到了这里，秦尘便是问到。

    “这里有什么，比较强大的强者吗？”

    老者便是有些意气风发的说道，“在神明之地拥有真神层次的强者，能够与外界的大神所媲美，我们还有真神之上的存在，被称为祖神。”

    “达到了祖神层次的境界，便是拥有了能够脱离这里的力量。只可惜出去了之后，他们再也没有回来过。”

    秦尘顿时心中有些忌惮，那这样说来的话，岂不是在这里还存在着许多有可能在大神境界之上的存在，难不成这里有古之大帝吗？

    不，不可能有古之大帝，整个宇宙之中，哪怕是万千的小世界，三千众生都不可能有第二个古之大帝出现。

    (本章完)

