    罗贞陀罗微微点头，按照大明那边的话来说，自己已经过了知天命的年龄，年轻时候在沙场上留下的伤势吞并了雄心。

    对余下人生也没了多少憧憬，去年又一直在澜沧沙场奔走，身体越发日暮西山。

    就为王朝最后一战罢。

    杀雄霸。

    拒大明。

    仅此而已了。

    对真耶道：“雄霸应该是要绕过巴色，毕竟他现在有大明的后勤支持，那种叫什么方便面的，着实是让人羡慕，所以我们不能让他鱼入大海，真耶，明日你率领四万人去剿灭雄霸，巴色留下六万人守城即可。”

    真耶立即领命。

    战场上，说是四万人，并非真的是将四万人全部投入战局。

    大多数情况下，都需要根据战场地势。

    所以有阵型一说。

    真耶率领四万人出来巴色之后，立即运筹帷幄，分兵数路，对小城燎原进行包抄，同时在绕过巴色的线路上设立拦截兵力。

    所谓的拦截，并不是要将雄霸的一万四千人拦下来，而是撕咬着不让其快速行军，等来支援后再展开大规模的攻击。

    真正去进攻燎原城的，不过两万人。

    小城燎原，并无城墙。

    坐立在一座山脚下，依山而建，一边是山，一边是河，并无天险可守。

    真耶的两万大军在城区外并没有遇到雄霸的兵力，只是在从两边进入城区后，才遭遇了巷战，这是一场无比惨烈的战事。

    任何词语都不足矣形容其惨烈程度。

    真耶作为将门出身，从小就过着优渥的生活，这样的人很惜命，所以无论是什么战事，真耶都不会身先士卒。

    所以他并不清楚燎原城内巷战的真实情况。

    他只知道，数次攻城投入的一万多人中，已经折损了四千多人，但就是这样，燎原城的核心区域依然还在雄霸大军的掌控之中。

    无论他派出去的兵力如何强攻，始终会被打退回来。

    小城燎原到处都是尸首。

    真耶反而不急了。

    只要雄霸大军还在这座没有城墙的城里面，那就一些万事大吉，不管他们有多强的抵抗，迟早是个死，就算是围而不攻，雄霸也会因为粮草殆尽而全军覆没。

    真耶这么想的，也是这么做的。

    反正他不急。

    大明还在澜沧，至少也要两三个月才能推到澜沧桑森泰的陪都，再打到燎原来，至少也得明年开春之后，这漫长的时间里没有后勤支援，也没有兵力补充，雄霸能坚持几个月？

    围而不攻，并不是说大家就坐在城外看热闹。

    每天还是要派出一定兵力去骚扰。

    但不管什么时候，真耶都发现对面有人在抵挡，只不过抵挡力量确实越来越弱，真耶见状越发信心满满。

    胜利的天平已经向他倾斜。

    五六天后。

    真耶估摸着雄霸的大军应该粮草耗尽，而之前两次的骚扰，受到的阻击几乎可以忽略不计，如果没有意料错，雄霸的大军已经饿得没有抵抗能力了。

    真耶开始率领心腹兵力向燎原城核心区域突进。

    走在满目苍夷的巷道上，真耶看着废墟里的一些尸首，心情愉悦，这些尸首几乎全是雄霸的人，己方的尸首早就处理了。

    雄霸一万多人，在漫长的巷战中至少死了有四千人，剩下几千人应该早就耗尽了粮草，应该饿得奄奄一息，这些头颅和军功都是自己的。

    而大将军罗贞陀罗已经年迈，只要熬过今年大明的南侵，自己就能取代罗贞陀罗，成为吴哥王朝军界第一人。

    未来如此美好，真耶岂能不高兴。

    跟随在真耶身边的一个底层将领忽然有些紧张的道：“将军，有些奇怪，你看这些尸首中，有好些都没有穿盔甲，不像是雄霸的大军，更像是燎原城的穷苦人。”

    真耶冷笑一声，“雄霸率领的那只军队，本就是泥腿子为了活命凑在一起的，里面甚至还有大量的奴隶，没有盔甲并不稀奇，何况他们还投降了大明，大明不会蠢到还要给他们每个人都配备盔甲罢，能将兵器还给他们就不错了。”

    那个底层将领不说话了，只是暗暗担心。

    总觉得哪里不对劲。

    片刻之后，真耶率领主力，几乎没有任何阻拦的来到了燎原城的核心区域，然后眼前的一幕让他有些懵逼。

    他没有看见雄霸。

    也没有看见奄奄一息的几千叛军，他只看见了一千人多人，血红着眼睛盯着他们，而在这一千多人的旁边，还有一大堆的尸骨。

    确却的说，是一大堆的骨头。

    只有骨头没有肉的尸骨。

    真耶震惊莫名。

    怎么可能？！

    这些天的抵挡一直就只有这一千多人？

    加上死在巷战里的，最多不过三千人！

    其他人呢？

    真耶想不明白，但先前提醒真耶的那个底层将领却已经明白了真相：从始至终，守这座城的都只有两三千人，其他人全是这座城的底层穷人。

    有钱人早就跑了。

    剩下的穷人，也没有粮食，所以这就解释了那些有骨头没有肉的尸骨。

    这些人……

    竟然在啃食袍泽坚持！

    这是一群什么样的人？

    但就是这样一群人，面对两万大军，竟然坚持了差不多十天。

    何其多恐怖。

    那幸存的一千多人看见真耶的大军后，没有绝望，也没有呐喊，只是一脸决然的冲了上来，那毫无生机而充满仇恨的目光，让真耶浑身出了一层冷汗。

    他终于知道，自己身后这个王朝究竟腐烂到了什么地步，竟然培养出来这样一群饿狼，这个王朝的穷人，究竟是何等的期盼着王朝大厦的倒塌。

    真耶有些疑惑，之类只有这么一点人，那么雄霸和他的主力呢，去了何处？

    不可能离开了燎原城。

    因为真耶在燎原城的周围设立了兵力拦截，那些地方并没有任何消息传来。

    雄霸难道就这么人间蒸发了？

    厮杀一触即发。

    但在厮杀爆发的一刹那，真耶耳畔传来了轰隆隆的巨响。

    不是大明神机营的火炮。

    而是……

    仿佛是燎原城后面的山塌了？

    真耶抬起头看向城后面的山体。

    魂飞天外。

    但见山腰上烟尘满天而起，无数巨石汹涌着翻滚桌碾落下来，摧枯拉朽的直奔燎原城——真耶终于知道雄霸在哪里了。

    在山上！

    那滚滚的巨石，比大明的神机营还让真耶感到恐惧。

    可是真耶惊恐的发现，同样被巨石笼罩的那一千多人，在明知必死无疑的情况下，依然没有任何畏惧的缠战着自己的大军，似乎要拉着大家一起走向地狱。

    真耶想跑。

    但仅仅是想跑而已，他已经迈不开步子。

    滚滚巨石如洪流，淹没了小城燎原。

    山巅。

    雄霸按刀而立，默默的看着巨石碾压过小城滚入河中，溅起浪花，一如血花。

    小城燎原，在这一刻从人间消失。

