    五州大奏，镇南王。

    经历了一百多年的岁月，许凤安再一次听到这熟悉的词语。

    脑海里顿时回想起当初在大草原上，自己随手救下来几个家伙的画面。

    记得为首之人好像是叫杨安吧，在得知他们想要为大奏的田康将军报仇，自己还改良了一门《混元自在极意功》现场传授。

    “五州大奏被诸侯给分裂了？不应该啊，杨安几人难道没有修炼成大宗师前去扶持太子正统不成？”许凤安心里大为疑惑。

    对于《混元自在极意功》的效果，他是非常自信的。

    只要杨安听自己的，老老实实找个地方潜修十年，必成大宗师。

    而按照杨安说的，六名大宗师一旦出山，对抗镇南王根本不成问题，到时候扶持太子重新登基，定能稳定大奏江山。

    可看玉玑子所言，大奏的历史却似乎并没有按照如此进程发展。

    这其中难道是发生了什么重大变故不成？

    “先生你，难道不知道大奏吗？”玉玑子问道。

    五州大奏立国数百年，也算是小有闻名，若许凤安没听说过这个国家，就说明他住在此地的时间，已经超越了五州大奏的国史。

    “知道，只是了解的不多。”许凤安放下茶碗：“我且问你，你可听说过杨安这个人？”

    “未曾听说。”玉玑子很干脆的摇了摇头。

    “那把持了大奏皇朝的镇南王呢？历史上他可有遭遇到过多名大宗师的围杀？下场是否善终。”许凤安又问。

    “好像……并没有吧，朱洪百年前扶持三皇子朱卓登基，后自封‘辅国帝相’，乃万人之上，连天子都只是他的牵线傀儡，任何国事都需要听从朱洪的安排，

    他还设立‘洪武太学阁’，自己封为当朝第一学阁太师，任何文臣武将都需要加入太学阁才能保住自己的官衔，于是乎人人见到朱洪时，都需要喊上一声‘帝师’，

    帝相、帝师两个身份加深，朱洪不仅掌控朝堂，还把持三军虎符，可谓是权倾朝野，无人可与其抗衡，天下诸多高手皆不敢与朱洪作对，怎么可能会有大宗师活腻了跑去围杀他，

    最后朱洪还是活到了七十八岁才逝世的，他这一死，天下彻底大乱，身前留下的滔天权势无人可有威望接管，

    大奏皇族又早已成了一具无魂的空壳，那些蛰伏的氏族便在暗中蠢蠢欲动，如今虽天下表面上看着仍然太平，但谁都清楚，距离群雄争霸只不过是早晚的事。”

    听着玉玑子的阐述，许凤安皱眉不语。

    乱了乱了，原本正常的节奏全都乱了。

    自己传授的《混元自在极意功》肯定是不会出错的，十余年修成大宗师，这个是必定可以做到的。

    以杨安一伙人的性子，他们对于田康将军那般忠心，对于五州大奏又有着极高的忠诚。

    如果他们成为大宗师，绝不可能不返回大奏，击杀镇南王朱洪，扶持原本的太子登基。

    然而现在大奏的历史并没有按照当年杨安说的那样发展。

    就说明整个过程当中发生了某种意外，使得杨安一伙因为什么原因没有去杀镇南王，或者去杀过镇南王却失败了。

    不管是哪种情况，都足以说明当年镇南王这边，肯定有实力远超于大宗师的存在出手，不然六个大宗师齐齐出手，怎么可能会有杀不了的人。

    这一瞬间，许凤安想到了杨安曾跟自己说过的那个大奏太祖传闻。

    据说大奏太祖朱义，之所以能以一名小卒的身份立下赫赫战功，开疆拓土，在乱世中建立起一统王朝。

    全靠一位神秘仙人的帮助。

    仙人之寿，不说与天地同寿，但活上个千三四五年应该是没有问题的。

    镇南王朱洪之所以没遭受到杨安一伙的袭击，这背后会不会与那位仙人有着什么关系呢？

    想到这个，许凤安心里莫名一紧。

    要真这样，杨安几人估计是成了炮灰，早已死的不知道沦为何处的一捧黄土与白骨了。

    “老先生，在下孤身一人无处可去，不知可否在您这留宿一段时日？在下吃苦耐劳，什么活都会做，绝不浪费您的收留。”看着许凤安一言不发，玉玑子忍不住出声问道。

    太虚观被武平侯灭观，所有师兄弟尽数死于武平侯的屠刀之下，玉玑子如今确实是无处可去。

    看许凤安身份神秘，实力高深莫测，他便有了想要拜师学习一二的想法，他日学成，就可出山寻仇，为师父与师兄弟们报仇雪恨。

    听到玉玑子的话，许凤安眼前不禁有一些恍惚。

    当年自己跟随着黄老初到残伤村，也是这么跟黄老说的，那时的自己，好像比此时的玉玑子大不了几岁。

    “我若不收留你，你可有什么目标。”许凤安问道。

    玉玑子十分坚定地说道：“武平侯在幽州暴行多年，早已是天怒民怨，各地起义军不在少数，在下会去找一支起义军加入，与百姓们共举起义大旗，推翻武平侯。”

    “你的实力尚弱，现在去参加起义跟炮灰没有什么区别，也罢，看在你棋术不错的份上，我且收留你八年，八年后你再自行离去。”许凤安扫干净棋盘上的黑白二子，淡然说道。

    一听许凤安这话，玉玑子心里大喜，哪里还不懂是什么意思，连忙匍匐在地上：“多谢先生！”

    三十多年来，许凤安靠着朝夕道壁提升了三层修为。

    如今修为已是通脉境四层，对于修炼的认知，却是要比当年遇到杨安一行时，强太多了。

    如果再让他改良武者的功法，许凤安非常自信自己可以做到让一名武者在七年左右修炼成大宗师境界。

    “你把自己的修炼功法给我背一遍，我看看可有改进一处。”许凤安握住茶碗说道。

    每个人都有自己修炼多年的功法，玉玑子虽然实力弱，但肯定也修炼了几个年头。

    若将《混元自在极意功》传授给他，那就等于是要从头修炼，太过浪费时间，完全没有必要。

    直接改良他现在用的功法，才是最为合适的。

    深知许凤安实力，玉玑子自然不会觉得泄露出太虚观祖传的修炼功法是让对方占了便宜。

    立马开口朗朗背诵起修炼口诀，而许凤安则边听边开始端详起来，该从何处开始改良。

