    “武关道”又名“商山路“，传说中是早在商朝末年的时候就已经开辟出来的一条路线。

    到了春秋战国时期，因为秦楚相互争夺的需要，以“武”字名关、名路，开始逐渐有了不小的名气，自秦汉魏晋以来，一直被历代皇家所看重。

    从东都转折而来，踏入武关道后不久，就能看到一座枕山偎水的城池。

    南边群山叠影，在晨光里苍翠如柏，极目远眺，其中屡见陡峭险峻之处，大河之水自西向东，绕城而行。

    青灰的城砖高墙，已历经几百年的风风雨雨，伴着山，伴着水，不知道多少次面对今日这样的清晨风光。

    但这批今日首度到来的不速之客，将是这座城池难以忘怀的一道痛痕。

    城中一角烟气渐浓，伴随着跟守卫士兵和当地武林派门中闻声赶来的正道人士厮杀，那些在浓烟之间肆虐的教众，很快浴血发狂，身子拔节一样长高，体表出现类似于不同动物的特征。

    有的开始长出深色的硬毛，有的头顶长角、额骨变形，有的脊椎大幅度的抖动，抽出一条长长的尾巴，野蛮生长着，扑杀出去。

    在十丈来高的城墙上，付克斯、夜摩天和几名护法，正望着这一幕。

    按照付克斯在长安做过的一些测试，这个世界的一流高手，第六感已经敏锐到了不俗的程度，内功达到炼气成钢的境界，有那么几分百邪不侵的意思，身体拥有极强的排异本能。

    就算有人主观意识上被糊弄过去, 主动把这些丹药当做灵丹妙药吞服, 也依旧会不自觉地花费一定的时间和精力, 将丹药中那份妖魔血肉的感染性驱逐掉。

    即使连服三枚，最后也只不过是让自愈能力和内功有所进步而已，根本不会发生明显的变异。

    所以把这些丹药给一流高手使用, 可以说是性价比最低的一种选择。。

    而那些来自于各处分坛之中，尚未达到一流境界的武人, 吞服了丹药之后, 只需要几个时辰的适应时间, 加上一点适当的外力引子，自身苦苦修炼的真气, 就会加倍迅速的催发妖魔基因。

    等到真气和妖气纠缠一体，基因彻底变异之后，这样造就出来的怪物, 比大剑世界一般的妖魔还要强出许多, 甚至会在炽烈膨胀的欲望之下保留部分意识, 依旧可以使用以前的武学技艺。

    变异完成之后, 他们的实力，就相当于是脑子不那么清醒、技巧上稍微拙劣一点, 但是生命力还要更加妖异顽强的一流武者。

    “追在我们这条路线上的那些人，已经到了三十里外了。”

    夜摩天提醒了一句，看着城中景象, 也不禁感慨，“一流高手, 虽说不像是宗师那般凤毛麟角的存在，但往往上万个习武之人中, 也才有那么一个人能达到这种境界。”

    “我以火罗道为基础，一边尽心培养, 一边又搜罗十年，最后不过是在麾下囊括了二十多名一流高手，已称得上是历代以来，邪道之中数一数二的手笔，但是跟付姑娘的手段比起来，真是不值一提啊。”

    付克斯摇摇头，低声笑着说道：“我和景洪婆婆在制造这些丹药的过程里，固然献上了极重的心力，但能拥有这样的奇效，也不完全是依靠我们的能力，最主要的，还是我们运气好，早年得到的这些妖魔血肉的缘故。”

    “可惜，无论是孙灵还是这些变异体，实战能力上远远超过了那些妖魔，血肉的感染同化特性，却大大的削弱了。不然的话……”

    要是这些血肉同化的特性不会被削弱的话，以怪养怪，多给些时间，付克斯甚至准备弄出一支怪物大军来。

    就算数量多到一定程度之后，他们也没办法操控得住，那大不了直接放那些怪物到处跑，也是付克斯所乐于见到的混乱。

    “海外竟有这样神秘的妖魔，日后如果有机会的话，倒也要随你们去寻一寻。”

    夜摩天转身对那几名护法笑道，“你们也不必顾影自怜, 这些半人半兽之身固然还保留着一些意识，但兽性的冲动显然会超乎寻常, 难以做到更细致的指挥。”

    “后面追击的那些人，一个個也是心意坚定，甘冒奇险, 等斗过一场，让他们亲眼见证教众完成变化，散乱狂奔之后，他们必定要分散追击，那时，随行潜藏的你们，将成为真正驭狼撵狐、从容生杀的猎人。”

    那几个护法听了这番安慰之后，略略点头，依旧各个脸色微妙。

    虽然早在加入火罗道之前，他们在江湖上被人家骂妖人魔头，耳朵都快听出茧子来了，当时还不以为耻反以为荣，自得其乐。

    可是真看着这些教众变成“妖人”“魔怪”，心情就算不至于到兔死狐悲那种程度，也多少有些不自在。

    赫连瑶花指间夹着一枚细针，刮了刮眉毛，说道：“夫君，听你说追来的这股人里，仅有一名宗师与你相互感应，等到这些教众化身妖魔之后，我们这边的实力将完全凌驾于追击者，何不就在这里，尝试予以他们最重的打击，不能全数剿灭，也大可让他们溃散。”

    夜摩天柔声解释道：“这是师兄的意思，他自有筹谋。况且，等这些人变完之后，也未必能好好完成围杀封堵的职责了。”

    他走近几步，揽过妻子香肩，说道，“城中烟滚了这许久，待会儿就是大火真正烧起来的时候了，你不是最觉得水火无情，反而能为庸庸碌碌的市井之人点晴，不久后，火光周遭，生民百态，浓艳鲜活。那边有一座高楼，风景独佳，你不必参战，先到那里观火，等该走的时候，我去跟你会合。”

    付克斯一身斗篷，脸庞有一大半压在斗篷的暗影之中，唯独下巴微微抬起，显得红唇愈发饱满，勾着点轻笑，看这对夫妻交谈。

    赫连瑶花微微颔首，挪步之前，笑问道：“那伙人现在到了哪里了？”

    “最快的，差不多已经到了五里……”

    夜摩天的话还没有说完，这一段城墙上，好像忽然陷入了一种空无失措的寂静之中。

    他的眼眸轮廓微微压紧、扩大，看到城墙边缘的箭垛顶上，多出了一道长袖飘扬的身影。

    这个人给他的感应一直在移动之中，分明还在五里之外，可是人却已经到了这里。

    因为来得太快，在城墙上众人的眼睛里面，那一袭身影仿佛是从空气里面淡淡的勾勒，一点点描摹浓厚，从虚到实，从摇曳到稳定。

    一步之间，他的形体彻底凝实，袍带风流，长袖随风缓缓荡下，柔软的面料像春日水面的波纹一样缱绻，炽然而深的双眸，缓缓的偏转，朝着众人凝望过来。

    每一个人都感觉自己在与他长久的对视。

    这种缓慢、悠闲，诗情画意一样的场面，是众人的感官突然之间受到了强烈的压迫之后，给他们带来的错觉。

    只有夜摩天和付克斯两个人能够清晰的看见，那人出现在城墙之后，停驻的时间短暂到难以言喻，只是目光一扫，就已经横空移形，从墙边的箭垛上离开。

    他双脚悬空，依旧离地数尺，以一只右手，对着赫连瑶花头顶，按了下去。

    “你敢！！！！”

    这一声怒吼还只来得及在夜摩天心中迸发，一掌已经斜向上探了过去，越过赫连瑶花的头顶，接实了这一掌。

    他认得这个人——关洛阳，应该是昨日才晋升了宗师的境界，这样横空移动过来，无处借力发力，随意的一掌拍落，所能发挥出来的力量，绝对达不到十成。

    谷梊

    两掌对拼，无论双方优劣如何，关洛阳都只有被震得飞上高空这一种可能。

    然而两只手掌真正拼在一起的时候，夜摩天赫然发觉对方的掌力沉雄稳固的不可思议，简直好像是这片苍茫大地，在死死的拉扯着他，让对方这一掌可以顺天应时，沛莫能当的向下镇压。

    嗡！！

    夜摩天的身子往前一歪，魔教的四海昏荡，火罗道的八风齐动，使它整条右臂处在一种模糊的高速震荡之中，完全承受了关洛阳的掌力，不敢有一丝一毫泄露出去，压到赫连瑶花身上。

    可是赫连瑶花依旧被一股无处不在的力量捕获，浑身筋骨乃至于心神都措不及防的向下一沉，单膝跪地，砸的附近砖石凹陷，崩出裂纹。

    嗡！！！！！

    那股同时作用于浑身内外每一个部位的下沉力场，以下跪的赫连摇花为中心，猛然扩张，将火罗道其他护法也全部笼罩进去。

    他们只觉得自己脚下坚硬的砖石变得像淤泥一样，被轻易踩得深深凹陷下去，皮肉骨骼倒也罢了，连内脏脑子好像都要下坠。

    一流高手的真气运转，周行不殆，不管是身处什么样的环境里面，都有从内而外散发的一股通透舒畅感觉，哪怕是潜入河底，都不会影响他们的换气吐纳。

    可是这时候，他们只觉得自己全身的毛孔都被封闭了，像僵硬的木桩那般立着，只有一双双眼珠纷纷颤动，焦点落定在关洛阳身上。

    须臾之前，他们还高高在上，俯瞰城中险情，有闲心听着夜摩天的安抚，各自心里盘算着一些无伤大雅的小念头。

    一眨眼之后，这个还不该出现的人就已经提前现身，单掌落下，压的全体失声。

    怎么会？！

    昨天在山上很多人都见过关洛阳，虽然表现的颇为显眼，但只不过是趁着凌霄教主濒死之时，交手一两招，突袭斩杀了四位客卿中最不起眼的一个小姑娘罢了。

    怎么今天再见面就判若两人？

    错愕，质疑，惊骇，愤怒在他们心头交错碰撞。

    “喝！”

    下一刻，众人一同吐气低喝，顺应着各自的武功路数，或手按丹田，或单手高举，经脉之间光华萦绕，功力爆发，各色的真气光辉，从他们身上轰鸣着向上涌现出来。

    这里的城墙修建的既高又厚，身处于城墙顶端，仿佛是处在一条宽阔平坦的大街上。

    可这时候，多名一流高手全力发功，整段城墙也不禁随之一震，光辉气浪所过之出，紧密排列的砖石像波浪一样哗啦啦涌动，众人脚下一整层的砖石，都被掀飞出去。

    夜摩天顺势发力，左手一揽，把赫连瑶花拉开，身子一矮，来到关洛阳正下方，右臂弯曲再震。

    “小辈，给我……”

    “滚下去！！！”

    关洛阳暴喝一声，抢断了夜摩天本来想说的话，身体骤然上升，双臂大张，虚空一抓。

    上穷碧落之势，让刚刚还在发挥全部功力、抵抗沉重力场的诸多护法，应变不及，失重腾空而起。

    随着关洛阳在半空挥臂向前，这些人全部被甩射出去，从城墙上划破长空，落向城中那处浓烟滚滚的地方。

    不远处一阵穿云裂石的鹤唳传来，不知道多少空气被活化契约借来，化作一只仙鹤，大的像是一座升上半空的飞檐屋顶，尤其是展翅之时，半透明的躯体，似乎要一振翅直入九霄。

    疾电飞影铠甲半跪在最前方，单手按下，活化异能持续灌输下去，才能维持这只庞大仙鹤的存在。

    所有的追击者都运起了轻身功夫，身轻如燕，被这只大鹤承载着飞过城墙，伴随着又一声鹤唳，对着浓烟升腾的地方，俯冲下去。

    城墙上只剩下了夜摩天、付克斯和赫连瑶花三个人。

    夜摩天护卫在赫连瑶花身边，眼神一飘，想把妻子先送走，又不敢贸然动作，唯恐被关洛阳寻到一点破绽。

    他接受现实的能力远胜于那些护法，虽然平静的表面之下也有一股盘踞心头的震怒。

    可是，关洛阳以废功为代价，在余图指点中，与众人一同险杀许弥远的这个形象，已经在他心里，立刻转变成单打独斗，也具备足够威胁的宗师强敌。

    付克斯像是幻影般站在旁边，避开了重力增减的两波影响，此时抬头看过去，猩红的眼眸一眨，清晨的天光落在脸上，让她在抬头的这一刻，露出具有惊人魅惑力的美貌。

    宛如白瓷细腻却又不失弹性光泽的肌肤，秀挺的鼻梁，饱满的红唇，英扬的双眉，自脖颈往下，斗篷裹住的身材曼妙成熟，仿佛是英姿飒爽和妖娆妩媚最完美的结合体，欲色而纯真。

    “是你杀死了红梅？”

    这样的她，连一句质问传到别人耳朵里的时候，都婉转低吟，泫然欲泣，令人浮想联翩。

    吸血鬼的天然魅惑，在她身上像深夜之中起舞的战争公主。

    可惜，再美的画面，在关洛阳亮起离火光芒的双瞳面前，都像是被烧出了焦黑缺口的画卷。

    宽阔的城墙顶端，还有一些值守士兵残破的尸体，铁甲之下，鲜血汩汩流出，还没有彻底失去温度。

    城墙之内，大半个城池的百姓都被惊醒，远一些的议论张望，近一些的匆忙奔走。

    不等火焰延烧开来，光是浓烟飘到民居那里，就已经害得百姓惊慌之下，不得不抱着孩子，用板车推着老人，弃家逃亡。

    这一切都映入那双离火金瞳之中，血族的美貌，只占住微不足道的一角，更在燎动的含怒离火下扭曲。

    “只有你们在这里吗？”

    关洛阳从空中降落，速度很慢，姿态平稳，给人一种他随时可以在空气里向任何一处改变方向，乃至于突然逆转上升的感觉。

    他瞳中金红色的火光未灭，身边的青气越发浓郁，在下降的过程中也化作了盘旋的烈焰。

    “也罢。喜欢放火看火，那么，就让你们先来试试被烈焰包裹的滋味吧。”

