    送走市法院和市农行，顾安民长舒一口气。

    虽然老领导没有明确表示帮与不帮，但市农行也未再提贷款之事。

    这说明双方达成共识，打算通过观察建军砖窑后续动作，再给予一定的宽限期……

    “如此，短时间内就无需为农行贷款发愁。”

    只不过，令顾安民纳闷的是，老领导看自己眼神有点奇怪。

    之前心系砖厂，没有仔细品味。

    现在回过神来……

    总感觉那目光像极了丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    难不成。

    老领导有个孙女？

    这……

    也罢，只要模样凑合，年龄相差不大，性格温柔体贴，为人善良贤惠，咱就从了。

    嗯，回头确认一下，省的发生乌龙。

    如果真是要认孙女婿，咱得主动出击……

    可话又说回来，岳父的爹怎么称呼？

    老岳父？

    老岳爷？

    老岳祖？

    张伟眼看某人回到小屋以后，独自坐在那里一会傻乐呵，一会变脸谱……

    忍不住提醒道：“厂长，信用社的还没走呢。”

    “他们的上级部门都走了，他们还留在这干啥？对了，两位乡领导干坐一上午，总得体现体现自身作用，要不然我怎么感谢他们？”

    张伟点点头，“让两位乡领导与信用社交涉？”

    “聪明！”

    农村信用社以前叫'储蓄所'，原本归农行管辖，96年双方开始脱钩，农村信用社归央行代管。

    只不过，'脱钩'需要时间。

    十里营地处偏远，目前十里营储蓄所仅把名字改为'信用社'，上级主管部门依旧是农行。

    现在农行都不催还贷款，你一个下属机构想干啥？

    果不其然，两位乡领导你一言，我一语，不仅打消信用社讨债念头，反而还想帮建军砖厂再贷点……

    信用社工作人员哪还敢再逗留，含糊其辞的应付几句，飞快离去。

    “领导，辛苦了！”

    顾安民恰到时间的出现在俩人身边，分别塞上一包软华夏。

    “应该的，应该的！”两位领导连忙推迟，却拗不过某人坚持。

    “领导，砖厂贷款问题基本解决，后续便是砖窑改造、恢复生产、扩大经营……”

    二领导有些好奇，“小顾，砖窑破损那么严重，真能修好？”

    “肯定的，您看砖厂最近来的那几个陌生面孔，他们全是我四个哥哥，通过五湖四海的战友帮忙寻找的修窑师傅。”

    “那就好！”

    “领导，有件事，我想麻烦二位。”

    “嗨，说啥呢，尽管提。”大领导拆开软华夏，每人分上一支。

    “是这样，大泽虽然荒芜辽阔，却也生养着许多土狗、土豺，据说前段时间还有人被野猪偷袭，再加上张海遇到的那事……，砖窑改造需要小工，培训班又招了不少瓦工学徒，数百号人，管理起来很不方便。”

    “我懂！”

    二领导想到其招惹的那些人，恍然大悟道：“把民兵连留在这！”

    “不是，领导，眼看九月底，就要掰玉米、收大豆、挖花生，虽然今年收成不好，但村里总不能少了劳力，民兵还得回去务农。”

    “也是这么个理。”大领导点点头。

    “我这样想的。”

    顾安民拿出手绘建筑图纸，“与其占用那么多劳力，不如在砖厂外围圈一道墙，这样一来，瓦工学徒既能练习手艺，又能避免野兽冲进来。”

    “好想法！再说，多大点事，用得着找我俩商量？”大领导摆摆手，“这属于砖厂内部的事，无需经过乡里同意，下午我俩还要上班，就不在这里耽搁了。”

    “额……好吧领导，回头我申请个批文，您记得帮忙签字。”

    “没问题！”

    “领导路上注意安全……”

    顾安民送走对方，返回厂长办公室。

    随后拿出纸笔和计算器，认真核算在砖厂外围建一圈城墙，需要多少方石料……

    咦？

    等等！

    如果把这个项目，改为'白天建城墙，晚上拆青砖'，将施工周期无限拉长……

    不仅可以避免外界怀疑，还能扩大青砖产量。

    毕竟躲在砖窑洞里拆青砖，速度实在太慢。

    顾安民眼神一亮，拿起纸笔直奔砖窑后方。

    ………

    砖厂外。

    随着法院与银行离开，围观群众也纷纷散去。

    张海目视新扯的横幅，想到挨一天三顿打的孙兴，不敢贸然跑砖厂讨债，领着一群小弟讪讪离去。

    孙兴收到'人脉'警告，知晓法院开始清查内鬼，加上'一天三顿'，今天过后极有可能要加餐……

    当即决定出去躲躲，不过，临行前要把水泥厂处理处理，避免逃难期间又被某人鸠占鹊巢。

    砂石场韩经理亲自跑现场观察，目睹事情经过，已经完全确定某人混肴视听，跟自己玩'扯虎皮、拉大旗'，但看到吃住在砖厂，有烟有酒的民兵连……

    暗自决定，等民兵去忙农活，再带某人见识见识粉碎机！

    至此，原本风起云涌的十里营，忽然安静下来。

    但王所长知道，这是暴风雨来临的前奏。

    想到增加人员的申请，犹如石沉大海。

    而一直申请的派出所办公场地重建经费，更是杳无音讯。

    王所长站在堆满水泥的小院内，无语望天……

    “哎？下雨了！小李，快拿塑料纸，把院子里的东西盖上，还有，准备个洗脸盆，档案室有点漏雨。”

    当喊声响起的时候，旁边乡大院驶出一辆普桑，直奔百米外的邮电局……

    …………

    砖厂后方。

    由于自家百废待兴，账面存款又所剩无几，本着不能浪费劳动力的想法，顾安民具现一台石磨，为壮实小毛驴套上绳索，磨起了小米……

    另外又具现几个鸡窝，让张伟从十里营中心街买来几只小鸡崽，打算鸡生蛋，蛋生鸡……

    木排车被抬进利用砖窑高性能红砖砌筑的宽敞大瓦屋，摆放在窗户前。

    沙盘内，被点亮的建筑寥寥无几，对比巍峨巨城和辽阔'地图'，堪称九牛一毛。

    此时此刻。

    顾安民站在沙盘旁，手持纸笔和计算器，正对着一段城墙模型怔怔发呆。

    或许因为物体质量，或许因为物体密度，也或许因为城墙内部填充了夯土……

    一立方砂石，能兑换两立方城墙。

    那么，是否意味着一立方岩石，能兑换更多体积的城墙？

    顾安民思索许久，否定亲自驾驶驴车跑一趟西北大寨的念头，而是拿起大哥大，联系那位领头司机。

    “歪？我建军砖厂，来两车石头。”

    “你在想屁吃！”

    “……”

