    接下来的日子，李承乾好像被遗忘了，没人来督促进学，也没人来宣旨让他觐见，整个大唐都在忙碌着，忙碌到快要忘记有太子这一号人物。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    长孙冲和房遗爱两人被各自的老爹揍了一顿之后，一瘸一拐的到李承乾的小院来过一次，在没人的地方对他饱以老拳之后，三人吃了一顿散伙饭，决定上元之前不聚了。

    只是在吃饭的时候李承乾听两人说起长安近况，知道如今的外面可是长安铁贵，而且到处都是打造铁炉子和铁烟筒的‘哐哐’声。

    往日只有铁匠才会少量使用的石炭，需求量也一下子增加很多，搞的原本天天往长孙家治铁坊送石炭的车队现在都不去了，只顾着往长安城里送。

    不过值得高兴的是长孙家铁坊那些炼废的铁料有了用武之地，重新回炉之后打造成铁炉子，卖的满城都是。周管家这些天也是乐的合不上嘴，没事就念叨，大子殿下有大才，只是这种满朝文武都知道的事，还用他来说么？

    当然，石炭炉和石炭的使用上也有一些意外，例如最先使用的长孙家和房家偿到火炕的甜头之后，把炕烧的有些热，所以几天下来之后，满嘴都是火泡。

    又比如每到天外将晚，就会看到长安各处民宅的新烟囱上升起袅袅炊烟。如果是南风天，李承乾就是在皇宫里，都能闻到一股子焦炭味，所以他一直在嘀咕pm2.5，这让听不懂的春晓一直以为他在癔症，差点把太医给叫来。

    李承乾身边的侍卫也全都换了，以前那一批因为有安装石炭炉的经验，所全都被借走了，宫里宫外全都在跟李二借人，最后索性连‘光头王’也给借走了。

    虽然此时眼看就要除夕，天气很快就要转暖，但如果能过一个温暖的除夕也是一件好事不是么。

    一对宽大的竹板，面上铆上夹具，简易的滑雪板就制成了。站到上面之后，用绳子把脚和夹具绑在一起，然后从十来米高石炭堆上，借着前几天降下的积雪，鬼哭狼嚎着滑下去，成了李承乾这几天乐此不疲的娱乐活动。

    “殿下，两位殿下，我们回去吧，已经很晚了。”春晓滑过两次，摔的生疼之后就再也不玩了，只是在边上陪着。

    “一次，再来一次。总算是掌握规律可以不摔了，怎么也得再来一次。”李承乾在后世的家庭情况并不好，没条件他经常到滑雪场去，现在有机会随便玩，当然要玩个痛快。

    “哥，哥，等等我！”长乐公主李丽质刚刚坐着小冰车改成的雪橇从上面滑下来，紧跟着就追在李承乾的身后跑过去。

    没有李承乾在身边，她可不敢一个人在这里玩的。

    回身看看追来的李丽质，李承乾停脚步，将手里的雪板交给侍卫，只等李丽质到了跟前，就把她背到背上，然后兄妹两个嘻嘻哈哈接着去爬石炭堆。

    “像不像我们小时候？”在石炭堆远处的一个拐角处，长孙皇后对身边的李二说道。

    李二陛下轻轻拥着长孙的肩膀，似乎也沉浸在回忆中，低声说道：“像，天天嘻嘻哈哈，一点烦心事都没有。”

    “真希望他们能一直这样下去。”不知想到什么，长孙的情绪有些低落。

    “放心吧，他们能的，朕相信自己的儿子。如果承乾作不到这一点，那他就不是一个合格的储君。”皇帝的心思真是谁也摸不准，刚刚还回忆呢，一转眼就能动废储的心思。

    “行了，二哥，现在说这些还有些早，孩子们都回去了，我们也回吧。”长孙可不敢让这个话题继续下去，赶紧找个理由岔了过去。

    李二和长孙隐入暗影之中，回了丽正殿。李承乾却拖着坐在雪橇上的李丽质不紧不慢的走着。

    “哥，明天我还想来玩。”李丽质小脸冻的红通通的，却掩饰不住那玩闹过后的一丝兴奋。

    “明天不行，你的身体不好，天天这么折腾弄不好会生病。”李承乾是真的很喜欢这个妹妹，要不然也不会单独带着她跑出来玩。

    “可是，可是丽质真的很想玩。”知道明天不会再出来玩，李丽质觉得有些委屈，眨巴着大眼睛可怜兮兮的看着哥哥。

    “大妹要乖哦，接下来好好在宫里温书，等过了上元，天暖和了，哥再带你出来玩。”一连串的赌咒誓，李承乾才算是把李丽质哄的开心些。

    等回到‘兰若寺’西池院，春晓命人叫来晚膳，伺候着李承乾吃完，二更的鼓声都已经响过差不多1刻钟了。

    温暖的房间中，李承乾无聊的趴在桌子上，瞪着一双眼睛呆。春晓的声音在他身边响起：“殿下在想什么？”

    “你饿不饿？”一个完全出乎春晓预料的答案从李承乾的口中蹦出来。

    “饿？殿下不是刚刚才吃过么？”春晓看着直愣愣坐着的李承乾不解的问道。

    “刚刚吃的那是什么？猪食么？天天蒸、煮、烤，你吃够没有？”想想这三个多月的生活，李承乾就是一肚子心酸泪。

    其实如果真说起这段时间吃的东西，那是没的说，全是他后世没吃过的山珍海味。如果按后世国家动物保护法，足足可以枪毙他十几个来回。

    可问题是大唐没有味精，烹制食物的方法又单调，好东西作不出好味道，如果不是为了活着，李承乾宁可选择绝食。

    “殿下，不吃这些吃什么？”

    “吃什么？”问题又回到原点，关于这个问题李承乾已经琢磨了很久，却一直没有找到答案。

    大唐是有植物油的，李承乾见过，但那些油就像现代的橄榄油一样，都不适合炒菜。

    动物油大唐也有，比如羊油，但想想那羊膻味，李承乾认为用它来炒菜也不怎么样。

    猪油不错，可是皇宫中根本就别想见到这种生物的一根毛，油就更不用说了。

    思来想去，李承乾认为最好的办法就是笨制豆油。

    前一世他出生在农村，村里的油坊是孩提是经常去玩耍的地方，那些粗笨的制油工具现在还隐约记得一些。为了不继续忍受大唐单调的烹饪方式，为了不让自己饿死，李承乾决定自力更生。