
要不要把复习重点也分享给路祈，胡灵予犹豫了好几天。

第一次冒出该念头的时候，他几乎想也不想就摁灭了，因为做多错多，在已经起疑的路祈面前，要怎么解释他的“神奇第六感”？狐仙这种话也就忽悠忽悠大黄。

可这个心思就像野草，火烧不尽，风一吹又冒出嫩绿的芽。

路祈开始闪耀光芒的起点，就在二年级分专业考试，胡灵予永远记得当分数线公布，第一名考入侦查系的是鹿科班同学时，他心中的惊叹和与有荣焉。

那份所有弱势科属都能感受到的荣光，永远烙印在了十八岁的胡灵予心里，封存，珍藏，即使多年后偶像破灭，都没有牵连到它。

重来一次，胡灵予也不想毁掉。

午休时间，路祈宿舍。

一年级大部分男生都住在同一栋楼，只有鹿科班和医学班因为住不下了，被分到另外一栋，和高年级学长们混搭。

管明旭躺在床上玩手机，路祈单手撑着平板电脑不知在看什么视频，耳机戴得严实，放在床头的手机响了两声都没听见。

管明旭只得放下手机，大声提醒：“路祈，你电话响了。”

叫了两遍，路祈才把耳机摘了。

“看什么呢，那么投入，”管明旭隐约瞧见路祈平板里播着视频，单调的背景和几乎不怎么动的人，看起来像是讲座或者脱口秀一类，不过路祈很快就把平板反扣到一旁，他也就言归正传，“你手机好像来信息了。”

路祈拿起手机。

还真是，好好学习里，两条私聊。

胡灵予：[分享文档]

胡灵予：各科复习大纲。

路祈将文档打开，索引栏里，兽化生物学、兽化社会学、兽化心理学……一年级的公共课程，一科不差。

往下浏览，这大纲可够精简的，每一门列出的复习范围顶多能出两套卷子，有些可能连两套都出不到。

路祈：老师给的重点？

另一边宿舍，胡灵予在大黄午睡的绵长呼吸中，警戒全速上线。

完美谎言的第一宗旨，千万不要随便被人递个台阶就往上跳，尤其是眼前这种找个犬科班同学就能破的。

胡灵予：不是。

路祈：那怎么来的？

完美谎言第二宗旨，能少说就少说，能不说就不说。

胡灵予：不可说。反正都是书上内容，您重点看看也没损失。

路祈：我可以把他分享出去吗？

胡灵予：不行！

这个回复可比前面都快。

路祈眉梢微挑，眼底的得意像成功挖到了狐狸洞。

路祈：为什么不行？非正常渠道得来的？

手机另一端的胡灵予烦恼地咬住嘴唇，直到屏幕都灭了，映出一张皱巴巴的脸，都没想好怎么回。

之前不是一直点到为止吗，怎么突然就变成打破砂锅了！

仿佛感受到了他的纠结，路祈又回来一条：别生气，我不问了。

胡灵予怔住，立刻心软了。

明知道这是狡猾鹿的以退为进，却还是鬼使神差生出愧疚。

会因为欺骗仇人而愧疚，全天底下可能就他独一份。

傻到家了。

可夜深人静的时候，胡灵予总会忍不住去想，这一世的路祈并没有对不起他，至少在十八岁的这个年纪，还没有。

虽然对方某些刻意的接近，始终透着可疑，但上辈子的校园里两人几乎没有交集，很大可能是自己的改变，带来了后续的蝴蝶效应，是自己藏着秘密、连瞒带骗，携着难以言说的复仇目的将两人本应平行的青春轨迹交叉到了一起。

换他是路祈，可能早把自己拖出去逼问个清楚了。路祈却反其道行之，看破不说破，还主动帮他和大黄训练。

什么都可能是假的，路祈付出的时间和陪练他们时的认真是实实在在的。

胡灵予：我做梦梦来的，预知梦，行了吧！

胡灵予：不过，虽然我个人坚信复习提纲靠谱，但以防万一，老师划的那些重点你也别落下，能看就尽量看。

赤狐同学的态度软化清晰流露在字里行间。

路祈就没见过这么好哄的，顺一下毛，就乖得不得了，让人都不忍心太欺负。

路祈：虽然不知道你关于“靠谱”的自信源自哪里，但是我会优先按提纲复习的。

胡灵予：而且要保密。

路祈：嗯，保密。

胡灵予：不能告诉别人。

路祈：好。

胡灵予：如果试卷出来真是提纲范围，不许再回头问我哪里来的。

路祈闷声笑，过几秒笑完，才又回复一个：好。

小狐狸安心了，再没骚扰。

路祈看着聊天记录，微微摇头。有代价的承诺都能违背，没代价的承诺更不可信，能轻飘飘地应，就能轻飘飘地毁。

管明旭偷偷往这边瞟好几眼了，路祈放下手机，偏过头看他：“怎么？”

“和谁聊呢，这么高兴。”实在很少看见路祈这样，管明旭好奇得要命。

路祈：“高兴？有吗？”

管明旭：“嘴角就没下来过。”

路祈微微怔住。

心里常年阴霾的天气，似乎真的出现了难得的晴朗，天空湛蓝，软乎乎的云朵慢悠悠地飘。

七月最热的那天，期末考试来了。

考场空调强劲，门窗紧闭，不敢给外面火焰般的空气留一丝趁虚而入的机会。

室温过于凉爽的结果，就是好多备考不足信心更不足的同学，对着卷子上那些它认识我但我不认识它的题目狂冒冷汗。

向来考试心态不稳的大黄，原本也该是这其中一员。

可当他摊开卷子的一瞬间，就有了一种家的归属感，每一道背得滚瓜烂熟的题目都是一列特快，送他回到心灵安全的港湾。

胡灵予是神，狐仙本仙！

别人还在审题思考，他已经咔咔开始写答案，别人争分夺秒做最后大题，他已经检查完毕准备交卷。

幸而关键时刻，想起了狐仙的叮嘱——低调，必须低调。

沉住气，黄同学重新稳当在座椅上，努力板起脸上的狂喜。

这才只是第一门。

后面每考一科，黄冲都要心颤一次，到最后一天的时候，他甚至认真思考要不要故意答错几道题，不然分数太高怎么跟同学老师解释呢？

唉，真是闻所未闻的烦恼。

同一时间，鹿科班考场。

这也是路祈期末考试的最后一天，和幸福节节攀升的大黄正相反，每多做一份卷子，他心中的疑云就更深一层。

起初他只是觉得胡灵予藏着小秘密，可能有什么渠道，从老师或者别的什么地方打听来了考试范围，共享给他作为训练回报。

但几乎每一科的复习提纲都中，有些科目甚至准确押中了几道大题，这就不是一个老师或者简单打听能达成的了。

难道是学校或者院系高层有人给他透题？还是真像他说的……预知梦？

路祈正在答题的笔尖蓦地停顿，立刻驱散这诡异的想法。

让那个小骗子拐带的，自己都有点发傻了。

作为本次“天眼答题”的正主，胡灵予同学此时此刻正在复杂的心海里煎熬。

他现在就是后悔，非常后悔，范围划得太窄了，题给得太准了，虽然他后面给路祈的那份，其实已经悄悄将提纲体量扩大一倍，就是把一些无关的知识点填充进去混淆视听，但离谱的是这些他认为无关的知识点，卷子发下来一看，竟然也在考卷上。

换句话说，他以为随意填充的内容，其实都是自己潜意识里残留的考点。

胡灵予现在都不敢去想路祈拿到考卷的心情。为今之计，他能走的只剩一条路——“预知梦”这一神技必须咬死了，再不科学，再不合理，反正就是预知了，天赋异禀，祖上流传！

做足了心理建设，胡灵予就等着路祈找上门，可期末考试结束后，路祈那边没有任何动静，只是发了几条信息，让他和大黄记住训练时的技巧和感受，调整好身体和心态迎接一周后的侦查学体能测试。

真正的假期要在分专业考试全部结束后才开始，之前任何人不得离校，于是那些没报考侦查学的一年级们也要待在学校里等，每天没课，又没有体能考试压力，就宅在宿舍或者满校园闲逛。

四天后，期末考试成绩出炉。因为一年级除医学班外，剩下二十个班学的课程都相同所以这二十个班排的是全年级大榜单，公布在好好学习里。

班长通知大家看成绩的时候，正值傍晚，天边只剩半个太阳，却依然将世界烤得火红。

胡灵予和大黄白天抱了个西瓜回来，正人手一块啃得欢。

“赶紧看。”胡灵予舍不得放下瓜，便催大黄。

黄冲三两口啃干净瓜皮，洗把手，迫不及待拿过手机打开榜单。

出于隐私考虑，成绩是不公示的，榜单上只有排名，让大家明确自己的成绩在全年级的位置，至于各科的具体分数，需要账号密码去个人页面查询。

胡灵予凑近黄冲，一犬一狐脑袋靠在一起，聚精会神查看榜单。

第一眼就看见了熟悉名字——

第1名：路祈（9班）

黄冲眼睛险些瞪出来：“路祈是全年级第一？！”

胡灵予也惊了一下。

前次路祈是第一名考入侦查学班不假，但如果只论期末考试成绩，他并没有进前五，记忆中不是第六就是第七。

“帅！”不停滑动手机的大黄突然站起，动作之猛差点把凳子碰倒。

胡灵予差点被吓掉魂儿：“你能不能别一惊一乍。”

“你全年级前二十！”黄冲激动地指屏幕上某一行。

赤狐同学定睛去看。

第19名：胡灵予（2班）

这个前二十还真是卡得很惊险。

黄冲继续往下划好几下，总算找到了自己——第34名：黄冲（2班）。

胡灵予皱起眉。

全年级不算医学班，有八百人，前五十名很够看了。前一次大黄的成绩如果没记错，是二百名左右。至于自己的成绩……咳，好狐不提当年勇。

但这次不一样，范围划得明明白白的，自己都能进前二十，大黄怎么才三十四？

笔试成绩越好，越能给体测减轻压力、争取空间，胡灵予恨不得和大黄换一换名次：“你怎么回事，一套复习提纲，成绩还能差十几名，你是不是没认真背？”

黄冲对自己成绩满意得不得了：“你不也和路祈差了十几名。”

胡灵予：“那是因为我给他的……”

黄冲：“什么？”

给他的提纲内容更多，更准。但这要怎么解释？胡灵予紧急把尚未秃噜出来的后半句咽回去。

“你别说半截话啊，”大黄还等着呢，“你到底给他什么了？”

胡灵予沉吟半晌，抬起头：“鼓励，我给了他鼓励。”

大黄了然：“懂了，爱情的力量。”

盛夏残阳。

胡灵予默默看向窗外，手里的瓜都不甜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177045"  chapterid="66981763"  chaptername="22、期末考试">加入书签</a>
</div>
