
　　至于他垂钓大柳树的事情，压根就没必要说。

　　听到大柳树真正挂掉了，众人一阵欢呼声响起。

　　对于他们来说，烧死大柳树的功劳也是有他们一份的，因而他们同样感觉脸上有光。

　　要知道，那大柳树光体型就大得吓人，再加上其树根，柳条能够灵活攻击敌人，也就可以想象其如果以后一路移动过来的恐怖场景了。

　　像这样的进化生物，不管到什么地方，都将会是一场天灾！

　　现在大柳树完蛋了，自然就让他们兴奋无比，甚至于还有一些人听方小悦说那大柳树树干坚硬无比，倒是生出了兴趣，一个个拉帮结伙出发，准备去搜寻一些柳树枝回来。

　　毕竟如果那大柳树的木材，真的如同方小悦所说那样比钢铁还坚硬数倍的话，还真是极品材料了，不管是拿来制作武器，还是其它什么东西，都应该是不错的。

　　等众人散开，方小悦方才开始吃饭。

　　吃过饭，他才想起虚空戒指里还收了一些猪肉，看着食堂也没有那么忙碌，他便将那些猪肉等等取了出来，让食堂的人帮他做成卤肉，香肠，腊肉。

　　嗯，由于现在没有电力供应，因而食堂里的肉食储备大多都是以卤肉，腌肉以及香肠，腊肉等等为主。

　　新鲜的肉菜也就只能等外出的狩猎队返回时现做，多余的都做成卤肉，腌肉，腊肉，香肠。

　　现在食堂里忙碌的人差不多都是这段时间投奔过来的厨师，做个卤肉，香肠，腊肉什么的，都是小菜一碟。

　　虽说那一头家猪重达八吨以上，方小悦也只取了最好的部分，算下来也就只有五吨。

　　可五吨猪肉，小排等等也不是个小数目了。

　　食堂也就只有二十多人，因而最终方小悦还是去叫了一些人来帮忙。

　　忙碌到次日上午，那些别墅的屋檐下就挂满了一排排的香肠，一排大缸里也是装满了腌制的腊肉。

　　虽说这些香肠，腊肉都还没有烘烤，就有不少人提议先煮一顿尝尝味道了。

　　结果就一顿午饭，大家就啃掉了快2吨香肠和腊肉！

　　这并不奇怪，现在基地里已经快两千号人口了，大家都好久没有吃过猪肉了，平摊下来，每人啃两斤猪肉都是小意思了。

　　眼看那五吨猪肉也就够维持一天时间的吃喝，方小悦也不得不趁着天气不错，带着大队人马出发，绕过沼泽地，直奔军械仓库。

　　当然，在去捕捉家猪的时候，大伙还是先去已经变成废墟一片的军械仓库转了一圈，瞻仰了一下大柳树的残骸，洒落到处都有的柳树木炭，深坑以及破碎不堪的地面，这一切都引得他们连连惊呼。

　　至于捕捉家猪倒是很轻松了。23sK.com

　　方小悦这次都没有出手，看到家猪群之后，那些学生就纷纷出手。

　　有土系异能的一个个操纵地面，要么是升起一道道土墙，要么就是直接让泥土去封堵家猪的鼻孔，嘴巴，让想要冲锋过来的家猪群压根就没法加速，而那些飞在空中的学生则是直接喷出了一道道气刃。

　　这也算是一场大规模的战斗演练了。

　　那些家猪虽说体型巨大，但总归没有什么异能，因而没多久时间，大多数家猪就挂掉了，少部分则是在精疲力竭之后，被捆绑了起来。

　　方小悦的虚空戒指能够放挂掉的家猪，但却不能放活猪。

　　在这样的情况之下，也就只能让那些气系异能者多辛苦一下。

　　活猪是一头头的栓住四肢，然后被几十名学生悬空吊着带走，这些活猪是准备留下作种，办一个养猪场的。

　　不过这次的收获太丰盛了。

　　当晚基地里冒出了浓郁的柏树枝香味，这边一千来号人奋力的灌香肠，腌制腊肉，那边则有两百来号人在铁桶前忙着烘烤香肠，腊肉，而剩下的七八百人则是去附近一个山谷，他们都是土系异能者，准备将那个山谷改造一番，引出泉水，种上一些进化之后的番薯，充当天然养猪场。

　　在这个过程里，方小悦也没有闲着，他欢乐的加入到了烘烤香肠腊肉的队伍里。

　　嗯，这个他比好多同学都有经验的，毕竟在刚当徒弟的时候，他可是帮着师父家烘烤过几年的香肠腊肉。

　　油光华亮，黄灿灿的香肠，腊肉，在烟熏好之后，挂在了专门用土系异能建造起来的晾晒房里，这晾晒房四周通风，但室温阴凉干燥，很适合香肠，腊肉的放置。

　　为了保护这些日渐增多的香肠，腊肉，方小悦还特意制作了一批金属雕像把守四周，防止那些进化兔子，巨鼠钻进来偷吃。

　　要知道，这些进化生物对于肉食是十分渴求的，更何况，这些香肠，腊肉一经烟熏烘烤之后，就会散发出一股异香，可以说是香飘十里不为过。

　　因而也就时不时会引来大量的进化兔子，巨鼠。

　　方小悦也试着用这些香肠，腊肉制作了一批诱饵，酒米，发现用这些香肠，腊肉制作的诱饵，酒米，对于肉食进化生物的诱惑力要远远超过一般进化猪肉制作的诱饵，酒米。

　　在接下来的时间里，大家在基地里算是小日子过得很悠闲。

　　尤其是在大青山附近发现一片正在抽茎的蒜地，以及方小悦捐献出了不少土豆，并且让人在附近种了一大片土豆地之后，食堂隔三差五的做点腊肉蒜薹炒饭，香肠洋芋空饭等等之类，让大家吃得是满嘴流油，爽快无比。

　　不过很快，方小悦的眉头就皱了起来。

　　对于那些随着柳絮飘出去的大柳树蒴果，他是一直保持着关注态度的。

　　之前由于柳絮这种东西太小，落在什么地方，很难发现，他也就只能派出一批金属雕像四处探查。

　　可随着晚夏的几场大雨落下，那些大柳树蒴果便开始迅速生根发芽。

　　这很快就被金属雕像回报给了方小悦。

　　他随即便亲自外出，进行实地探查。

　　军械仓库附近的荒草地，方小悦站在一棵柳树面前，眉头紧皱。

　　这棵柳树只有一米多高，还是小树，但却已经表现继承至其父辈的攻击性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第452章、灌香肠烘腊肉免费阅读。https://xs.23sk.com 