
    第608章武者又有多厉害？

    “段禹，这件事情就交给你去解决吧，老子累了，要回房休息了。”八爷脸上的冷漠一转，淡淡地说道。

    有段禹在，他足够放心，他还惦记着房里的两个白人小妞呢。

    “当然，交给我没问题，我自然会给八爷您办妥的，只是有件事情，需要您帮忙。”段禹淡淡地说道。

    “什么事情，你说吧。”八爷不耐烦地说道。

    段禹淡淡一笑，轻轻一拍手，忽然，会议室的门被破开了，一群端着冲锋枪的守卫直接冲了进来。

    “段禹，这是干什么？”八爷的脸色一变。

    “八爷，还不懂吗？你老了，该退休了。”

    段禹轻轻一笑，脸上露出了得意的表情。

    他成为八爷的心腹多年，是他最信任的智囊，不过八爷一直很谨慎，手握大权。

    不过这两年八爷沉迷在女色之中，他才有机会，把守护城堡的护卫换成他自己的人。

    “段禹，你敢叛变！”

    八爷一下子愤怒了起来，脸色狂变，他一直对段禹十分信任，没想到他竟然想要让他退位。

    “不是叛变，只是你该退位了而已，咱们青洪一向是民主制度，你可以问一问，在场的老人和堂主门，是什么样的看法？”

    段禹轻笑着说道。

    “我认为段禹可以当我们青洪的帮主，八爷，你老了，可以退位了。”这时，一个光着膀子的壮汉站了起来。

    “我也同意，八爷，退位吧。”

    “同意。”

    “同意。”

    ……

    没有任何的曲折，大部分青洪高层此起彼伏地说道，他们的脸上没有丝毫的震惊，很显然，他们早就知道了。

    八爷太暴躁了，刚才那个老人被杀死只是常态而已，谁也不知道下次会不会落在自己身上。

    所以，在段禹悄然的威逼利诱之下，他们早就选择追随了段禹。

    “我不服，我愿意支持八爷，段禹你这是叛变，辜负了八爷对你的信任！你这个叛徒！”这一个胖子站起来叫道。

    八爷的脸上顿时一喜，这也是他的心腹，关键时刻站了出来。

    “突！突！突！”

    瞬间，刚才冲进来的青洪战士直接扣动了扳机，刚才还义正言辞的胖子，瞬间被打成了筛子。

    鲜血挥洒了一地。

    “你看，大家都选择支持了我。”段禹耸耸肩，微笑着看向了八爷。

    “段禹，你！”

    八爷脸色大变，厉声叫道。

    “就算是杀了我又如何，下面的雇佣军都是我的人，如果我死了，你们全部都要陪葬！”

    八爷眼神冰冷，冷冽地盯着段禹。

    “所以啊，八爷，我需要你的支持。”段禹冷冷一笑，眼中闪过一道精光。

    “你放心，我依旧会给你供给美女的，你可以在这城堡之上，肆意享受，只要永远不出去就行了。”

    八爷愤怒无比，眼中差点喷出一道火花，瞬间掏出了手枪。

    “你给我去死！”

    “砰！”

    段禹的心腹率先开枪，不过却没有打死八爷，只是将打在了他的手上，瞬间，八爷完好的左手也被打掉了两根手指，手枪掉落在地上。

    “八爷，不要冲动啊，识时务者为俊杰，你想要想清楚。”段禹露出了一个冷笑，得意之色，不言而喻。

    八爷蜷缩在地上，痛苦无比。

    “你们杀了我，杀了我吧，只要我死了，你们全部都要给我陪葬！”八爷疯狂地大叫道，他也被逼出了血性。

    “那好，你可以去死了！”

    淡淡的声音响起。

    顿时，八爷瞪大了眼睛，身子一僵，失去了生机。

    “谁？是谁杀了八爷，你们疯了吗？八爷一死，下面的雇佣军冲上来，我们都要死！”

    段禹一下子傻眼了，顿时飞愤怒地叫道。

    他没想杀死八爷，只有八爷或者，他才能安全的掌控青洪。

    “是我！”

    顿时，众人回头，只见一个精神抖擞的老者迈步走进了会议室。

    他的身后，还跟着两个青年。

    “洛，洛九崖！”

    有人失声叫道。

    段禹的瞳孔微微一收缩，他万万没想到，洛九崖会在这个时候出现。

    “洛前辈，你回来了？”段禹恭敬地叫道，也不敢太过放肆，“你不是去华夏为您的弟子报仇了吗？已经杀死那个叶欢了？”

    “叶欢？你是在说我么？”

    这时，众人忽略的一个清秀的青年站了出来，让众人微微一愣。

    众人的眉头皱起，盯着这个青年，终于有人失声叫了出来：“叶欢，他就是那个叶欢，之前杀了邵军和袁豪的那个叶欢！”

    众人心中顿时恍然大悟，他们见过叶欢的照片，当初还讨论过如何对付这个家伙，没想到他居然跑到青洪的总部来了。

    “洛前辈，你这是什么意思？这人怎么会到我们青洪来？”段禹脸色一变，问道。

    “叶前辈现在——”洛九崖看向了叶欢，微微低下头颅，“是我的主人！”

    “什么？”

    这句话犹如平地惊雷，众人身子一震，没想到洛九崖居然会说出这种话。

    这个年轻人，是他的主人？

    这可是洛九崖啊，实力不用多说，就算是八爷，他也爱答不理，身份何等尊高。

    众人杀了他的弟子，他前去华夏报仇，没想到现在这个青年反倒是成为了他的主人。

    叶欢却是露出了一个冷笑，他明白洛九崖的小心思。

    一旦青洪被毁灭，他就失去了作用，他害怕自己杀他，所以故意说出了这句话。

    段禹反应极快，立马脸色一变，恭敬地看向了叶欢，说道：“不知道两位前辈现在来是有什么事情？”

    “我来，很简单。”叶欢微微一笑，“灭了青洪！”

    灭了青洪！

    这四个字一出，顿时犹如一声惊雷，在会议室之中，轰然炸开！

    “灭了我们青洪，哈哈，你真的以为自己有了不起，难道你还以为一个区区武者，就能够在我们青洪为所欲为？”

    顿时，刚才出声支持段禹那个光膀子大汉冷笑了出来，十分不屑。

    他也看不惯洛九崖在青洪的超然地位，他们青洪拥有庞大的雇佣军，就算是武者，又有多厉害？
