    这一晚上的击杀的怪物比上一晚要多上不少，并且击杀的怪物等级也比上一晚要高。

    其中发挥最好的就是刚刚升到三阶的鱼人！

    木桶原理真的不是简单说说的。

    之前的战斗中鱼人虽然谈不上拖后腿，但是战斗中文易所有的战术安排下意识的都会去考虑如何保护鱼人的安全，毕竟现在手下兵种就这么点，死掉一个真的非常心疼。

    上一夜即使是那种情况下，也是靠着彦使用了两次复活术才保住了零战损。

    毕竟即使是同阶同级鱼人战斗力都比较平庸，更何况昨晚有一些战斗的时候对鱼人而言都算是越级了，就算是后来一部分鱼人等级提升上来也是同阶同级，并没有什么优势。

    而今天，情况完全不一样了。

    三阶3星的鱼人战斗力提升了一大截，不说变态的鲨鱼人战士和鲸鲨鱼人战士，只是普通的鱼人战士实力也已经比普通海象人强上一节。

    虽然防御力还是没法和皮糙肉厚的海象人没法比，但攻击力和速度比之海象人强的多。

    这也导致了一开始文易非常保守的选择了一群4级的二阶怪物的时候，惊讶的发现战斗简直是摧枯拉朽。

    鱼人战士表现相当亮眼，而鲨鱼人战士表现的极为突出，几乎和精英海象人差不多了，普通4级二阶的怪物几乎一两下就能击杀。

    而最夸张的当属鲸鲨鱼人战士了，经过强化后，这位特殊兵种中的特殊存在简直就是个大杀器。

    正常战斗中，排除彦和闪电两个特别的存在，它是战斗力仅次于石怪的。

    要知道，石怪可是升到5级了！

    而到了后来，当鲸鲨鱼人战士等级同样升到5级，它的战斗力甚至超过了石怪，当属目前文易手下的第一兵种！

    于是伴随着鱼人的战斗力大提升，整个夜晚的猎杀效率大幅度提升。

    这就让文易提前达成了入夜前定下的目标。

    此时不仅仅是文易，连彦的等级也到达了10级！

    而文易的积分已经来到了三万多，也就是说这一晚得到的积分是昨晚的一倍！

    不愧是我啊！

    当夜色渐渐不在，文易拖着有些疲倦的身躯带着所有的手下再一次回到了领地。

    让闪电自己找个地方休息之后，文易和彦打了声招呼之后就回了自己的房间。

    这一次彦倒是没有要求跟着文易，主要是因为英雄进入10级同样是一道关卡，她需要一些时间来破关。

    当文易来到床上，先是手一挥，四个宝箱出现在他的面前。

    明明今天击杀的怪物多于昨天，可惜宝箱的数量却没什么变化。

    不过文易并没有太失落。

    因为鱼人实力大增，文易稍微挑战了一下自己，有几次将目标定在了数量达到100只以上的怪物群。

    结果其中有两次掉落宝箱都是普通级别的旧宝箱。

    目前来说，暂时可以初步判断，特性【百战老兵】概率掉落的宝箱的初始级别确实是和怪物的数量，也就是战斗规模有关的。

    于是文易先是拿着两个破损的宝箱放到自己面前。

    然后看也没看直接二连强化。

    看着强化光芒散尽之后的造型，文易内心毫无波澜，甚至还有点想笑。

    不出他所料，双双只升两级。

    不过问题不大，这只是垫子而已。

    真正的大头可是后面两个旧宝箱。

    想到这里文易搓了搓手，然后迅速让两个宝箱各自强化两次，最后立刻闭眼！

    等了几秒，强化的光芒结束，文易慢慢的开始睁眼。

    他一下子就被一个之前出现过一次的宝箱造型吸引。

    纯金色的外观，亮眼而又高贵的花纹。

    又一次出黄金宝箱啊！

    这波不亏！

    黄金宝箱+

    【等级】：卓越

    【状态】：未开启

    【介绍】：通体由黄金铸造的宝箱，表面上全是精美的纹理，里面藏着极其稀有的宝物，与普通宝箱不同，开启后此宝箱还可以转化成资源（1000金币），这才是真正的宝箱！

    说实话，如果可以文易其实非常想再次强化一下宝箱。

    要知道再往上就是传说级的白金宝箱了，而更往上了？

    书上没写，那个不是高中生的学习范围。

    网上也基本差不到，但所有人都知道，传说之上还有分类，只是具体是怎么分的没人说就是了。

    如果黄金宝箱再次二连跳，那么他也许能够得到一个不属于当前阶段就能够获得的东西。

    当然了，这只是想想罢了。

    一来能不能二连跳还不知道，二来他现在资源不够。

    普通资源倒是恰到恰，但是稀有资源还差接近一半。

    要是缺普通资源文易其实倒是可以把这个箱子留一留，普通资源增长速度其实还是可以的。

    但稀有资源就没办法了，获取方法不多，目前文易得到的稀有资源大部分靠开宝箱，但宝箱并不稳定。

    别看文易今天昨天和今天都开了很多宝箱，但说不定后面就连续几天得不到宝箱也不是没有可能。

    然后文易这才看向另外一个宝箱。

    这个宝箱是第一次见。

    没错，这是一个白银宝箱。

    白银宝箱+

    【等级】：精良

    【状态】：未开启

    【介绍】：通体由白银铸造的宝箱，表面镶嵌了一些金色的线条，一看就已然有些年头了，里面藏着相当稀有的宝物，是非常难的的宝箱！

    两个青铜宝箱，一个白银宝箱以及一个黄金宝箱。

    这就是这一晚上除了积分与经验的收获了。

    接下来就是喜闻乐见的开宝箱时间了。

    【叮！开启青铜宝箱，获得物品：中型资源包、水灵珠】

    【叮！开启青铜宝箱，获得物品：中型资源包、随机初阶兵种巢穴召唤卡】

    【叮！开启白银宝箱，获得物品：中型资源包、大五行天地阵图、神秘的兽卵】

    【叮！开启黄金宝箱，获得物品：大型资源包、九天玄水，灵魂猎手，飞剑：望穿秋水】

    宝箱四连发，一大把东西直接散落在文易的床上，一时间看的他有些应接不暇起来。

    反正夜晚已经过去，白天的时间不值钱，文易倒也不急，他先是将四个资源包拿起来然后打开。

    一瞬间，文易资源大涨！

