    “且看看再说吧，这秋水镇突然喷发出的几股气息颇为诡异，不过是否与传闻中的灵墟秘境有关，还不好说。”

    陆小天摇头，看着远处那灵气，鬼魔之气逸散之处，暗自思量着如果真是灵墟秘境，自己是否要进入其中。虽说里面有着莫大的机遇。不过修仙之人，一切凭实力说话，自己不过才刚踏入元婴境，对上元婴中期或可一战，但对于大修士一级，就无能为力了。

    既然是上古修士的战场，想必凶险与危机也并存，陆小天并不习惯那些超脱于自己掌控之外的危险。

    “呜-----”巨大的号角声凄怆苍凉，仿佛有无数冤魂在其中哭喊嚎叫。

    苍穹之中，三艘巨大的白骨巨舟破空而来，不下于人族的飞天战船，那上面的骷髅旗帜鬼气翻涌。冲天鬼气，浩荡而来。

    上面大队的骷髅鬼兵迎风而立。白骨巨舟的船首与两侧之处，一只巨大的白骨蟒首张口对天，作意欲吞天之势。

    “这鬼族虽是沉寂了无数年月，不过气势着实非同一般，有袭卷山河之势，并非孤魂鬼。若非咱们几大修仙界联手，单凭一两处，委实难以抵挡。”花盈夫人看着头顶上那三艘巨大的白骨巨舟，虽是作为敌人，也不露发出赞叹之声，“这次如果不是咱们三人接到消息，率先一步赶至，恐怕此镇又将沦为一片死寂鬼域了。”

    “看来鬼族也注意到此处了，否则一个普通的世俗小镇，不会如此大动干戈。”骆清双目冰冷，抬头仰望着那几艘白骨战舟，没有荡起一丝涟漪。

    天空之中的异象给秋水镇带来了巨大的恐慌，这些世俗凡人组成的军队，不过能对付一些低阶的骷髅和冤魂，真正的鬼族大军岂是他们能抵抗的。

    别说是交手，便是那巨大的气势，便不以震得这些世俗凡人魂飞魄散。

    “将这些蝼蚁尽数诛杀，勾魂摄魄，变成我鬼族中的奴役！”

    骨舟之上，一名额头上着着黑带，中间一个古篆金字鬼王双手插腰暴喝道。

    “是！”哗哗

    大队的骷髅骑兵自骨舟上浩荡而下。

    整个秋水镇，顿时一片慌乱，不管是世俗凡人，还是那些士兵，都四处乱蹿，眼前的鬼族大军已经彻底超出了他们的预计。哪里还能稳得住阵脚。

    骆清眼神中闪过一丝寒凉，一道剑芒如月华凝水，直接斩向那自空中而下的骷髅骑兵。

    不仅被剑光斩中的骷髅骑兵，便是两侧受到波及的，也纷纷被逸散的剑光所撕裂。

    陆小天眼中闪过一丝讶色，没想到骆清所修炼的剑道威力之大，竟是不下他多少。尤其是剑意中那种冰冷之意，如万载冰山上的寒月。

    “卑鄙的人族，竟然毁偷袭我手下的战兵！”船首上，那额头上缠着黑带中间有古怪金字的鬼王自战船上飞扑而下。

    手中一只黑钩鬼器祭出，向剑气斩来。

    另外两船之上只有一名人首蛇身的鬼物御云而来，同时三艘白骨巨舟一字擂开，巨舟两侧的蟒首嘴里吐出一道道黑色光柱。打向骆清。

    “你先去帮骆清解决对手，我来挡一挡这蛇身鬼物。”陆小天看着这人首蛇身鬼物，眼中闪过一丝凝重之色，眼前这鬼物，绝对已经到了鬼王中期，此前他交手过的窟猿鬼王虽是实力不俗，比之眼前这蛇身鬼物，也不知熟强熟弱。

    “狂妄的人族小子，待本王的幽水鬼蛆将你吞噬，看你是否还有这般硬气。”人首蛇身鬼物大喝一声。

    人首蛇身鬼物手中黑幡一展，一条森冷的冥涧河从那黑幡之中湍流而出，径直向陆小天袭来。

    “看本王的冥涧幽水！给我淹！”人首蛇身鬼物咆哮间，脚下黑水漫灌，似乎要将这空域化为冥海。

    陆小天伸手一挥，数道飘逸的剑气身体内蹿出，高大数十丈，凌空而下，劈波斩浪。在不动用剑阵的情况下，几道用涅骨剑幽兰炼制过的剑胚也是对敌利器。

    冲天的剑气搅得那冥涧幽水浪花滔天。

    花盈夫人身上一条绿斑飞蛇缠绕，绿斑飞蛇戾叫一声，口中吐出一团绿幽幽的蛇涎，挡住那三艘白骨战舟的数十道鬼气。

    花盈夫人趁抛出一支飞玉钗，玉钗迎风而涨，朝中间那艘白骨巨舟刺去。

    噗地一声，飞玉钗刺破白骨巨舟的鬼气大盾，直接将那巨舟刺出个大洞，大量的骨渣从上面炸落。上面的骷髅鬼兵受到波及，也倒了一片，普通的鬼帅，更低阶的鬼侯，压根掺和不进这种战斗的层次中来，只是三艘白骨巨舟的鬼蟒炮联合起来，对元婴修士尚且能造成一点威胁，但却被花盈夫人的绿斑飞蛇所阻。

    轰......飞玉钗顷刻间便连刺了数十下，中间那艘白骨巨渣彻底炸开，化作漫天的骨渣。

    绿斑飞蛇压力一减，振翅飞至空中，口中喷出更多的毒雾，将两艘白骨巨舟的鬼蟒炮挡住的同时，绿色毒雾又向另外两条白骨战舟漫延过去。

    巨舟之上的鬼侯，鬼帅位一阵涌动，带着些许慌乱，上面箭矢，各种鬼器如雨而下。

    看着自己的灵兽压制住了剩下的两艘白骨巨舟，花盈夫人脸上露出几分满意的神色，手指打出一道法诀，飞玉钗向与骆清对战的黑带金字鬼王。

    此时骆清与这鬼王战作一团，冷得让人直打寒颤的剑光将那鬼王的几口虎头鬼刀搅得威力大减。

    骆清手虚空一招，那飞剑闪电般回至手中，刷刷刷几剑劈下，剑光如长虹贯日，绞住黑带金字鬼王的虎头鬼刀用力一扯，几乎便要将这几口鬼刀割裂。

    额头寄有黑带的鬼王大吃一惊，暗道这女子虽然法力还不算高深，明显结婴的时日不长，但这一手剑术却是出神入化。他冷哼一声，一拍腰间黑袋，里面一只白影飞出，迅若奔雷，直接扑咬在那剑气之上，顿时几道剑气几乎被咬碎。

    便在此时，一柄飞玉钗杀奔过来，将这白影一击洞穿。白影惨叫一声，直接炸开，到了数丈之外，再度聚合，变成一只披头散发的女厉鬼。

