    只是不知道林远拿出来的这对铜阶史诗品质的容物核桃，是高价拍来的。

    还是林远身后有四星缔造师资源，可以培育铜阶史诗品质的容物核桃树。

    看着林远身上的华服，张桐觉得不是没有后者的可能性。

    深梵联邦的隐世豪族，都有花大价钱供奉高星缔造师的习惯。

    此时的张桐一面恐惧，一面兴奋。

    如果说张家和简家合作是与虎谋皮，那和林远合作就等于是在巨龙脚底下讨生活。

    与虎谋皮只要有机遇，尚能全身而却。

    而在巨龙脚下讨生活，巨龙一个喷嚏便会粉身碎骨。

    可只有林远这样的巨龙，才能为张家带来一个光明的未来。

    在张桐思绪万千之际，张桐只听林远说道。

    “三星缔造对我用处不大，比起你们张家本身的实力。”

    “我更看重的是脚下的楠木城。”

    张桐听到林远的话面色一滞。

    张桐知道林远这么说是在表态。

    在明白的告诉了自己张家的缔造师资源根本没有吸引力之后，又顺带表明了真正需要的是什么。

    张桐当机立断说道。

    ”楠木城中张家独大，四家二星缔造师家族只能仰仗着我们张家的鼻息。”

    “不瞒林公子，我张家打算在下个月动手整肃楠木城的资源，吞并那几家二星缔造师家族。”

    “黄家和我张家是姻亲，早已和我张家站在一条阵线上。”

    “孟家，李家，罗家原本都是要清理的对象。”

    “罗家的罗雅和大人您交好，我们张家定然会善待罗家。”

    张桐还要继续说下去，直接被站在林远身旁的季枫打断了。

    “你张家的这点优势根本不看在我们少爷眼里。”

    “你既然知道我们少爷和罗家交好，那你凭什么觉得我们少爷会和你们张家合作，而不去扶持罗家？”

    “如果我们少爷想，罗家的家主罗德于今晚便能拥有一只钻石阶巅峰灵物，与你张家那只铂金阶幻想种的腐毒蛇蛟分庭抗礼。”

    “哪怕让罗家多一名四星缔造师坐镇，对我们少爷来说都是小意思。”

    “你们张家为了忠诚尚且选择吞并那几家二星缔造师家族，而不是与那几家二星缔造师家族合作。”

    “我想作为张家少家主的你，应该很清楚我们少爷想要的是什么。”

    张桐被季枫的话惊的一时间说不出话来。

    罗德今晚能拥有一只钻石阶巅峰的灵物，张桐是相信的。

    可说林远能让一名四星缔造师在罗家坐镇，就太惊人了。

    四星缔造师可都是云端上的大人物。

    什么时候四星缔造师变的如此廉价？

    张桐看了一眼正在和简立交谈的父亲，随后一咬牙下定了决心。

    语气虔诚的对着林远说道。

    “林公子，酒会前父亲和我说过，我能够全权代表张家做下决定。”

    “我张家愿意臣服于您。”

    张桐刚说完话，一直暗中注视林远的罗雅端着酒杯走了过来，轻声对着林远说道。

    “林远，如果你信任我，我可以帮你看着张家。“

    林远听罗雅介绍过楠木城的势力划分。

    可今晚的酒会上只有张家，黄家，罗家三家参与。

    原来是张家打算对其他两家动手，已经将其他两家排除在楠木城的势力范围之外了。

    罗雅林远还是比较信任的，让罗雅代表罗家看着张家。

    两家相互监督，互相制约，楠木城很轻松便能掌握在自己手中。

    林远将手中的这对铜阶史诗品质容物核桃一人一颗，分别抛给了罗雅和张桐。

    罗雅和张桐接过林远抛来的容物核桃，大喜过望。

    只是二者喜的原因不同。

    二者都没有为铜阶史诗品质容物核桃的价值而喜。

    张桐喜的是林远接纳了张家，张家今后将会飞黄腾达。

    罗雅喜的则是，自己终于摸到了林远手掌亲自触摸过的东西，。

    不论今后如何，这枚容物核桃罗雅将会一生珍藏。

    林远看着张桐和罗雅，轻声说道。

    “等你们将楠木城整肃完，我会给你们二人的容物核桃补成一对。”

    “之后我会想办法让商会在楠木城中建立分会。”

    “目前你们只需要像之前那样发展即可。“

    说完，林远转身和刘杰，枫一同离开了酒会现场。

    看着夜空，林远脸上露出了一丝笑意。

    今后这楠木城将在自己的掌控之下了。

    刚到一路回到树屋的季枫，眸光一闪。开口对着林远说道。

    “少爷，你让我找的人令莲已经找到了。”

    “根据您的吩咐，令莲找到她后，一直在暗中观察着她，没有与对她进行接触。”

    “现在她正在吃刚刚在垃圾桶中找到了烂果子，身上有着多处擦伤，腿好像还断了一条。“

    “才一个小时的时间里，她灵魂的伤势就发作了两次。”

    说到这季枫想到了之前的自己。

    可以说这个人和自己当时的情况一样。

    只不过在神木联邦中的自己，境遇要好过这个在神木联邦中求生的女人太多。

    对于苏伊人的惨，林远早有意料。

    神木联邦的普通人活的尚且如此艰辛，更何况是苏伊人这样的拾荒者。

    今晚睡一觉，明天一早林远便打算前往橡木城。

    既然季枫的预令睡莲已经找到了苏伊人，自己也没有必要给苏伊人打电话了。

    明天林远将会和当代幽暗使会面，领略当代幽暗使的风采。

    在树屋中，林远一开始还觉得十分惬意。

    可到了深夜，由于植物呼吸会吐出水汽，树屋内慢慢变得潮湿起来。

    林远无奈放出碧蓝，让碧蓝控制水汽。

    树屋内才重新干燥了下来。

    睡了一次树屋的林远表示，再也不想睡第二次了。

    第二天一早，吃过刘杰做的早饭。

    林远，刘杰，季枫三人准备踏上橡木城的旅程。

    只是这回林远没有召唤出小黑，而是让刘杰，季枫进入到宝洞金蝉皮肤和胃囊制成的宝器中。

    刘杰之前让虫母生产出的飓风夜蛾，已经将空灵水母的触须，精心布置在了从楠木城前往橡木城的路上。

    这些触须会自动形成触须节点，林远只需要使用技能节点传送。

    便能够于短时间内，在楠木城和橡木城之间来回往返。

