    出现了绝密资料，沈浪对此有了兴趣，第二天就去了武当内门的藏书楼，查找相关信息。

    这一查，沈浪就发现。

    这种诡异之物，并不是第一次出现，在历史上，已经多次出现，甚至在上古时期，遍地都是，所以奇门一直都有斩妖除魔的口号。

    不仅仅是诡异之物，还有各种神灵。

    不过在后现代，奇门修行没落，先天不出，神灵也遁隐，妖魔鬼怪更是变得罕见了。

    没想到，如今那些古怪的东西又出现。

    沉默许久，沈浪觉得，应该出去看看。

    毕竟出现这些东西，总会影响到自己，早点了解，总归是好的。

    当即，沈浪去找了青玥。

    “玥玥，我近期打算出门一趟，回来时间不定，有什么事，就给我打电话。”沈浪直接开口。

    青玥笑道：“我知道，这个事师父和我说了，你去吧，注意安全，我在武当也要努力修炼了，以后我要支撑起武当的担子，绝不让任何人再欺负武当。”

    沈浪拥抱了青玥。

    当晚，沈浪就在武当内门留下，晚上狠狠的滋润了青玥。

    第二天一大早，神清气爽的沈浪，下了武当山，回到隐山观安排了一下，他就离开了。

    这一次，他是单独出发，连蓝蛇都没带。

    第一个地方，沈浪去了南明市。

    这是蓝蛇的老家。

    蛇灵洞府就在这里的蛟龙湖下。

    之所以来这里，沈浪是打算再弄一些灵水，因为他得到的随身福地，里面太空旷了。

    足有数十公里大小的区域，却是光秃秃的一片，草木动物都没有，就连水源都没有。

    既然这里有灵泉，目前也无主，沈浪自然不想暴殄天物，先搞出来，滋养随身福地再说。

    来过一次，沈浪熟门熟路，很快来到蛟龙湖，然后潜入水下洞府中。

    洞府内空荡荡的，也没有其他气息，显然蓝蛇跟随沈浪离开后，这里就没有其他生灵来过。

    但是来到泉眼前，沈浪有些惊奇的发现，原本的小坑洼，变大了一些，而且灵水的灵性似乎更强了一些。

    检查了片刻，确定是真的变了，沈浪心中狐疑。

    不过这是好事。

    更多更好的灵水，这可是好东西。

    当即，沈浪一挥手，一团灵光在掌心中凝聚，这就是随身福地，看似只有一团，但内中却有数十公里方圆的庞大区域，足以让近百万人在其中生养休息。

    直接把灵光丢入了泉眼中，下一刻，源源不绝的灵泉水就被随身福地吞噬，肉眼可见的消退。

    不过这是外面的，在地底下还有更多的灵水。

    沈浪驾驭灵光潜入地下数百米，进入了一条地脉水脉之中，这里都是灵水，是大地孕育而出，就如同人的血液一样。

    随身福地疯狂汲取，但面对那数量庞大到无法计算的灵水，却好似没有任何动静。

    几个时辰后，沈浪就感受到随身福地之中，出现了一汪灵水湖，就连其他地方，也都被灵水滋养渗透，变得有些不同了。

    到了这一步，沈浪果断把随身福地收回，不再汲取灵水。

    毕竟这灵水是方圆数百公里区域的大地千万年孕育的水脉，取用一部分是福缘，取用过多，那就贪心不足了。

    人当惜福，适可而止。

    而后，沈浪离开，走的时候，还用一块石头，堵住了水下洞府的入口。

    消耗了那么多灵水，这一片地下水脉需要很久时间才能恢复，所以很长一段时间内，最好别有其他生灵再来夺取了。

    从蛟龙湖出来。

    沈浪散去身上的水气，看了看时间，已经是下午六点多了。

    摸摸肚子，有些饿，记得这附近的小镇上，有一家刀削面不错，来都来了，搓一顿再走。

    漫步而去，没走多远，突然沈浪脚步顿住，远处有个身影，站在水边，纹丝不动。

    看轮廓，应该是个女的，还是个小女孩。

    “不会吧？怎么看着有些眼熟？”沈浪打量几眼，心中嘀咕。

    悄悄靠近过去，还没走到女孩身边，突然那女孩终身一跃，往湖中跳去。

    我去！

    沈浪吓了一跳，急忙加快速度，然后身影一掠，踏水而行，一脚落在水面，内气爆发，刚刚落水的女孩，就被一股巨力冲击的脱离水面，然后被沈浪一把抱住，凌空一个转身，踏水回转了岸边。

    女孩紧闭双眼，面色惨白，浑身都湿透了，还在瑟瑟发抖。

    沈浪摸了摸脉搏，松了一口气，然后再看女人面孔，顿时无语。

    还真是熟人。

    之前在这边借用灵水修行时，遇到的那个女孩，几面之缘，并没有放在心上，但现在看来，还挺有缘分的，每次来都能遇到，而且这一次，居然还救了她。

    拍了拍女孩的脸蛋，沈浪道：“别装了，你都没抢水。”

    女孩睁开眼睛，茫然道：“我没死？”

    “废话，你要死了，我还能跟你说话？我说你小小年纪，有什么想不开的，至于这么寻短见吗？”沈浪没好气的说道。

    女孩看向沈浪，有些楞：“我好像见过你。”

    “这个不重要，重要的是，你为什么要跳河？谁欺负你了吗？”沈浪让女孩自己坐好，自己也坐在了她旁边。

    女孩摇头不语。

    “怎么？死都不怕，还怕说？”沈浪一脸戏虐，刺激她。

    女孩抿抿嘴，撇开头。

    “你不会是被人抢了男朋友吧？”沈浪眼珠子一转，故意问道。

    “你才被人抢了男朋友，我还是学生好不好，哪来的男朋友。”女孩气恼反驳。

    “这可难说，这年头，小学生都知道谈恋爱了，你们这种少男少女，正当情感朦胧的时候，很容易陷入感情之中。”沈浪一本正经的回答。

    “我才没有，我就是生气，爸妈怎么能这样！”女孩恼怒的反驳，并且说出了跳河的原因。

    “你爸妈再怎么样，那也是你爸妈，养你这么大，怎么还做错了吧？”

    “我情愿他们不养我，也不希望他们欺骗我，现在我在学校都沦为笑柄了。”女孩说着，眼睛就红了，一脸伤心。

    “说来听听，说不定我能帮你。”沈浪微笑。

    女孩看了沈浪一眼，似乎也很想倾诉，就解说了原由。

    原来这女孩叫周瑶，今年十五岁，正在读初三，家里爷爷在，父母也在，原本也算是完整的家庭，但这一切，不过是表面，就在两个月前，周瑶突然得知，一直在外打工的父母其实已经感情破裂离婚了，甚至都各自组建了自己的家庭，连孩子都有了，所以哪一天，她很郁闷，很生气，这才散步走到这里，遇到了沈浪。

    不过因为遇到沈浪，胡思乱想的她，才打消了许多想法，觉得父母有父母的想法，自己也无法干预，而且已成事实，自己再怎么想也没有用，只能接受实事。

    可福无双至祸不单行。

    几天前，唯一的爷爷，突然晕倒，被检查出患了肠癌，已经是晚期。

    虽然是癌症，其实也还能治疗，只是需要花费很多钱。

    而得到消息的父母，居然拒绝出钱治疗，这让周瑶很生气，质问父母，吵得厉害了，父母又说出来一个让她绝望的信息。

    她父亲是爷爷奶奶领养的孩子，不是亲生子，而且现在他也要养自己新建的家庭妻儿，没钱給治。

    母亲则更过分，直接说自己和父亲离婚了，和周家已经没有半毛钱的关系，没有治疗的义务，让她找她爹。

    气愤之下，周瑶稀里糊涂来到了蛟龙湖边，心生短见。

