    罗睿在秦子蛟衣服上蹭了一堆鼻涕，心里终于舒坦一些了，他瞥着秦子蛟：“那现在是不是换你追我了？”

    “哦，好。”

    “什么叫‘哦，好’。”

    “我不知道怎么追。”

    “就是要对我好，对我殷勤一些……你想想我以前怎么对你的，我是不是一天得给你发好几条短信，每天都嘘寒问暖的。”罗睿小声说：“就这样你还要跟我分手。”

    秦子蛟赶紧岔开话题：“嗯，好，我知道了。”

    “你知道什么了？”

    “对你好，殷勤。”

    罗睿也不敢指望秦子蛟知道怎么谈恋爱了，但心里还是不免地失望，他垂着脑袋，低声说：“秦子蛟，如果你再因为瑶瑶骗我……”

    秦子蛟有点急了：“我从来没有骗过我，我当初想跟你‘试试’，不单只是因为瑶瑶，你曾经问过我为什么要试，你还记得我的答案吗？”

    罗睿记得当时秦子蛟给他的答案是：你让人想把你留在视线里。

    他皱起眉：“这句话到底是什么意思？”

    秦子蛟揉着他的头发：“我看着你一点点靠近我，一点都不掩饰自己的想法，开始我觉得很烦，慢慢的，我觉得很好玩儿，后来，我希望你脸上一直带着笑。我想把你留在我的视线里，因为想保护你，我当时只是没想到，你会那么认真，我以为男的和男的之间……就不是认真的。”

    罗睿严肃地说：“同性恋跟异性恋并没多大不同，喜欢别人的感情都是一样的。”

    “现在我知道了，所以我没有骗过[笔趣阁 www.sbiquge.me]你，只是事情的发展跟我预料的不一样，所以……是我害怕了。”

    罗睿仔细回忆了一下，秦子蛟确实不算骗过他，但也确实伤了他。

    秦子蛟俯下身，用额头顶着罗睿的额头：“我以前没有骗过你，现在不会骗你，以后也不会。我想你，就是真的想你，想和你在一起，就是真的想和你在一起，如果你跟别人约会，我也会真的揍他。”

    罗睿忍不住扑哧一声笑了。

    秦子蛟也露出了笑容，轻声说：“我们去约会吧。”

    “今天好冷啊。”

    “我给你买秋装。”

    罗睿一惊：“你从哪儿学会的？”

    “电视上。还要买包吗？”

    罗睿咽了咽口水：“你还是正常点吧，感觉好吓人。”

    “那去不去约会？”

    罗睿斜睨着他，心里相当想去，但他觉得自己不能这么轻易就和好，显得自己太好哄了，这时候必须得端着点儿，于是狠下心说：“不想去。”

    “为什么？”

    “就是不想。”罗睿偷瞄着秦子蛟，想看看秦子蛟会不会不耐烦。

    秦子蛟点点头：“好，我陪你到打烊，送你回家。”

    罗睿一副勉为其难的样子：“好吧。”

    秦子蛟脱下外套，出去帮忙端盘子去了。

    罗睿躲在办公室里，半天没回过神来。这两天发生的事，让他到现在还觉得很不真实，这一次他可以相信秦子蛟吧？其实他心里充满了疑惑和不安，可黎朔告诉他，要跟着自己的心走，他知道自己的心从来就没从秦子蛟身上离开过，无论走到哪儿。

    罗睿掏出手机，终于鼓起勇气给温小辉打了个电话，他想现在他终于可以心平气和地把所有事情告诉温小辉，而不怕他担心了，因为他自己可以处理好。

    电话接通后，罗睿给温小辉打了个预防针，让温小辉不要生他的气，然后把事情原原本本地说了。

    温小辉沉默了两秒后，爆发出一声惊天怒吼：“罗睿你个王八蛋我他妈揍死你！”

    罗睿把电话拿远了，感觉耳朵才被救了回来，他小心翼翼地说：“你刚才不是答应我不生气吗。”

    “你小时候还答应我什么事都会告诉我呢！”温小辉气得飚了一串脏话：“你就让那个孙子这么欺负你，你都不告诉我，怎么也得让我往他身上泼一桶油漆啊！”

    罗睿轻声说：“北鼻，你保护了我这么多年，现在你有这么重要的进修的机会，我不想让你为我操心，也不想让你隔着那么远的地方担心我，所以我决定自己扛过来。你看，现在我不就扛过来了，我觉得挺好的。”

    “好个屁，如果他没有掉过头来找你呢，你还要一个人难受多久，这个秦子蛟真他妈不要脸，我说你也够贱啊，人家说几句好话你就原谅他了？”

    罗睿叹道：“我喜欢他，怎么办呀。”

    温小辉沉默了一下，恨铁不成钢地说：“真是作孽。”

    罗睿小声说：“北鼻，我现在想通了很多事，以前我觉得我喜欢一个人，就要喜欢他一辈子，玩儿命的对他好，现在我明白谁也说不准明天会怎么样，喜欢他，就在今天尽力对他好，别想太远。我看到他，我就想和他待在一起，我不想骗自己。”

    温小辉无奈道：“他除了一张脸，还有什么好。”

    “其实他人也不坏，就是情商低。”

    “靠，你现在就开始为他说话了。”

    罗睿笑了：“北鼻，你别生我气了好吧。”

    “没门儿，回去打死你。”

    罗睿想着温小辉气急败坏的样子，突然有些鼻头发酸，他轻声说：“北鼻，我好想你呀。”

    温小辉顿了顿，哼了一声：“这是第一次也是最后一次，你如果再有什么事不告诉我，我真的饶不了你。”

    罗睿笑道：“好，有什么事，我们都第一时间告诉对方。”罗睿知道，这句话只是一个期望，他知道那种宁愿自己扛着也不想亲人为自己担忧的心情。

    打烊后，司机送俩人回家。秦子蛟依旧话不多，却全程握着罗睿的手，一刻都不肯松开。

    把罗睿送到楼下后，秦子蛟看着他，有些迟疑，罗睿想到了什么，马上道：“不行，你今晚不能留下。”他拼命告诉自己矜持、矜持、矜持，虽然他很想把秦子蛟拽下车。

    秦子蛟似乎松了口气：“那我先回去了，你早点休息。”

    罗睿瞪大眼睛：“不是，你刚才那个表情是……什么意思？”

    “什么表情？什么什么意思？”

    “就是松了一口气那个表情，是什么意思？”

    “没有吧。”

    “有！就刚刚。我、我不让你留下来，你不是应该、应该有点失望的吗。”罗睿不敢置信地看着秦子蛟，一般人会是这个反应吗？

    秦子蛟眨了眨眼睛：“你想多了。”

    罗睿抿着嘴唇，看了他半晌，推开车门就走了。

    “罗睿。”

    罗睿头也不回地冲进了家里。

    怎么会这样？秦子蛟应该是喜欢他的吧？否则为什么要回头来找他？可是喜欢他的同时，对他……一点性--趣都没有？

    这他妈算什么？

    罗睿咬了咬牙，掏出手机给黎朔打电话，这问题就不能问温小辉了，温小辉是个嘴炮，虽然看着比谁都浪，但也是个憋屈的小处--男。

    罗睿也是豁出去了，厚着脸皮把这件事告诉了黎朔。

    黎朔忍不住哈哈笑了起来，罗睿隔着电话都能想象黎朔那副乐不可支的样子，他满脸通红，小声说：“黎大哥你别笑了，你不是说有问题我可以找你帮忙吗，你帮我分析分析啊。”

    “这个，还真是有趣，他……嗯，哪方面是不是有点问题？”

    “没有！没有问题，我……摸过。”

    黎朔意味深长地“哦”了一声，他止住笑，说道：“我大概知道怎么回事儿了，以前我也碰到过类似的例子。罗睿啊，是这样的，你的小男朋友只有19岁，没谈过恋爱，对感情和性都还比较懵懂，而且按照你说的，他其实是个直男。他喜欢你，从感情上出发的喜欢，被你身上的很多优点吸引，享受和你在一起共度的时光。但是，他生理上还是个直男，他扭转不了他过去的观念里对性的理解，你明白吗，他觉得男的和女的是正常的，男的和男的不正常，所以即便你摸他几把他能硬，那是生理反应，也不代表你们真的做的时候，他能硬。我想他就是怕自己到时候起不来，所以很回避。”

    罗睿听完之后，哑口无言，他觉得黎朔句句都说到点子上了。他有点着急：“那、那怎么办呀，难道我跟他一直谈精神恋爱啊。”

    黎朔又忍不住笑了起来，看来憋得相当难受。

    罗睿羞恼道：“你别笑了……”

    “不好意思，因为实在是太好笑了哈哈哈。”黎朔笑了几声，掩饰地轻咳了一下：“这个情况嘛，其实说容易也很容易，只要让他尝到甜头就行了，可实际操作起来，你没有经验，就很难。”

    “那该怎么办呢……”罗睿哭丧着脸，感觉特别郁闷。他能感觉得到，秦子蛟是真的有点逃避那个，他简直无法相信，一个男的怎么能这么分裂，关键还不是那方面有问题。

    “虽然我想给你出个狠招，但是不适合你们，你还是多看点教材，学习学习吧。”

    “唔，什么狠招？”

    “嗯……一般我建议找个有经验的零带一带他，但是我觉得你们都接受不了。”

    罗睿用力摇头，然后想起来黎朔看不见，连忙道：“不行，当然不行，绝对不行。”

    “所以了。”黎朔笑道：“小罗睿，这件事只能靠你们自己解决了。我今天本来工作了一天，心情不太好，你一个电话让我放松不少，谢谢你。”

    罗睿郁闷道：“黎大哥，你别寒掺我。”

    黎朔又忍不住低笑起来。

    挂了电话，罗睿感觉脑袋直发胀。

    怎么办？他才不想谈什么精神恋爱呢，他分分钟想扒秦子蛟的衣服……难道，他真的要去学习，然后和秦子蛟摸索着……

    罗睿感觉眼前有点发黑。

