    “你是在找我？”

    清淡的嗓音从楼上传来，房门打开，顾嘉一脸清冷地走了出来，和苏倾城差不多，随便裹了一件浴袍，头发很明显刚洗过，湿漉漉的。

    顾嘉下楼走来，隐约有沐浴露的香气缓缓蔓延开来。

    许母不禁瞠目结舌。

    “你、你们……你们怎么会一起在家主的卧室中，这说不通！”

    “这有什么说不通？”

    苏倾城郁闷地皱了皱小脸，无辜开口：“许夫人，我一个人不敢睡觉，未婚夫又不在，我找个人陪陪我还不行吗？”

    许母语塞，“你、你……”

    “我怎么了？我就是睡个觉，怎么还惹到许夫人您了？”苏倾城无辜地努了努嘴。

    许母一时脸色铁青。

    苏倾城摊手，十分无奈地叹了口气：“唉，许夫人，我真不知道我哪里得罪了你，我和顾嘉明明一直在睡觉，你却非要说我和顾嘉袭击了令千金，你有证据吗？”

    许母瞬间一急：“我……”

    许母气得连牙都快咬碎，若是有证据的话，她还用得着在这里跟她们扯皮？

    偏偏就是没有证据啊！

    向来守卫森严，处处都是摄像头的傅宅，偏偏那段时间所有监控全坏了！

    只有傅氏内部的人才有这个能力，而最大的嫌疑人便是顾嘉和苏倾城，不，不应该说是嫌疑人，她们分明就是幕后黑手！

    许氏一脉怎么也没想到，他们争夺主母之位的宏图大业，会被两个丫头片子毁了！

    “家主！许某请求查看顾小姐的配枪！”

    忽然许振雄不甘心地开口，宛若铜铃般的双眼瞪向了顾嘉，眼中写满了凶意。

    苏倾城的脸色微微一凝。

    她知道许振雄是什么目的，许若雅既然中弹，便可以凭借子弹型号来推测出武器型号，若顾嘉的武器刚好附和，又刚好少了一颗子弹，那么真相便隐瞒不住了。

    苏倾城怒其不争地瞪了眼顾嘉，让你惹事儿！

    顾嘉，“……”

    对，她都是为了狗。

    现下也不是吵架的时候，顾嘉给苏倾城投去一个眼神：现在她该怎么办？

    还能怎么办？

    苏倾城眼珠转了转，冲她眨了眨眼：装，硬着头皮装，反正没人知道是你干的。

    顾嘉点头：好。

    仅仅是沉寂的这几秒时间内，许振雄似乎抓住了苏倾城和顾嘉的小辫子般道：“怎么？顾小姐是不敢让许某查看吗？难道您做贼心虚？”

    做贼心虚？

    一时间不少质疑的视线又落到了顾嘉身上。

    许振雄见顾嘉不说话，又开口蛊惑道：“顾嘉小姐，您不用害怕，即便小女是您伤的，我们也不会追究您的责任，我们知道您是无辜的，幕后黑手是其他人，你也是被人害了，对不对？”

    “哦？不会追究我的责任？”顾嘉反问。

    “对对对，我们绝不会追究你的责任！”许振雄见有戏，眼睛里瞬间迸发出了即将得逞的光，继续蛊惑道：“顾嘉小姐你快说，是不是有人挑唆你！”

    顾嘉冷嗤了声。

    望着许振雄满脸的期待，她冷冷勾唇，一字一顿地开口：“我，去你大爷。”

