    【未写完，请一个小时后再看】

    天荒星中发生的事情，秦长生在赶来之前，就察觉到一些，但并不是在意。

    在他眼中，哪怕是域外来客，都只是些不值一提的小老鼠而已。

    而在地球也有一些外来的小老鼠，他也是离会都懒得理会。

    秦长生和一众高手传送到地球。

    陈北玄感受着地球变得浓郁了数倍的灵气，神色微凝，精气复苏，地球修士的实力，肯定大有进步，他建立北琼派可能受到冲击。

    他对秦长生道：“我先去见我的家人。”

    “可！”秦长生言简意赅。

    陈北玄挑眉，真当我是你下属？

    当然，他懒得挑刺，转身直接离去。

    秦长生露出一丝笑容，你陈北玄借着我的名头得到了那么多资源，名义上压你一压，算是便宜你了！

    “你们刚来这里，先熟悉一下地球在行动。”秦长生说完，抬手射出一道道光华某人他们脑海，身影一个模糊，消失无踪。

    陈胜德张开嘴巴，还没有来得及说话，身前就空荡荡。

    走得也太快了吧！

    我还没有呼应呢！

    临走前，也请告诉我茅厕在哪里啊！

    不过，他也没有空多想，脑海中多出很多的知识，是关于地球的一些常识。

    怪，太怪了！

    什么高科技？弱爆了！

    就算是什么核武器，能攻破的我防御法器吗？

    辣鸡！

    ……

    秦长生直入地球内部，这里无比广阔，宛若一个世界。

    路上，他见到一些小老鼠，从域外来寻机缘的修士。

    知道剧情的秦长生，给这些人的评价，无外乎【傻叉】二字。

    都是什么宗，什么教、什么派的神子，神女，听起来牛逼轰轰，结果却是千里送人头，被陈北玄杀得七零八落。

    说来，也有些人试探过地球天庭，但都被圣光分身击退了。

    圣光分身，虽然不及本体? 但也是有圣人实力? 堪比这个世界的半步化神，这些人都被秦长生的圣光分身辗压。

    到了地下世界? 秦长生看到了圣光分身。

    这家伙在这里进行修炼? 这里充斥着魔气，甚至会有一些仙气? 能补充圣光分身的能量，甚至提升实力。

    当然? 不过一具分身而已? 修炼速度很慢，比他离开这个世界之前，强了一丢丢。

    没错，丢人的丢！

    他分下的那么多分身? 就每一个会主动修炼的? 大多都是能躺不坐，能坐不走的懒货。

    没办法，他这个本体不再，分身的能量用一点是少一点，休息节能。

    唯有这个分身这么头铁? 竟然苦修，真难为他了。

    只是提升的那点实力? 不值一提，让秦长生这个本体都觉得害臊。

    唉！

    分身都这么努力? 我怎么好意思怪罪呢？

    他走到分身旁边，搭上对方的肩膀? 将部分能量传递过去。

    对方的气息快速提升? 最后迈入的大圣层次。

    大圣级圣光分身? 不错。

    不过，总觉得怪怪的。

    刚才的圣光分身，明明修炼成就不高，但是却是励志榜样。

    现在嘛！

    明显是坐享其成。

    这是告诉众人一个道理，努力不够，开挂来凑?

    摇了摇头，不再理会圣光分身，他看下方，地球的核心，一具后天魔神。

    超过亿万里的身躯，让秦长生都觉得凝重，他在古魔渊深处看到的那古魔族尸体，和眼前的真是小巫见大巫了。

    之前秦长生不敢碰这个庞然大物的，但是现在却想要动一动它。

    他记得这个后天魔神的实力，相当于普通玄仙，也就是一般的合道真仙。

    轻轻握了握拳头，哪怕对方已经躺着，除了胸口缓缓起伏之外，和死了没有两样，但他依旧能感知到对方的强大。

    可怕！

    远不是自己可比！

    一般的合道真仙，就这么强大吗？

    秦长生试问在大圣层次难逢敌手，如此看来合道境界，起码是准帝级别。

    自己会被辗压！

    但他没有沮丧，

    说来，也有些人试探过地球天庭，但都被圣光分身击退了。

    圣光分身，虽然不及本体，但也是有圣人实力，堪比这个世界的半步化神，这些人都被秦长生的圣光分身辗压。

    到了地下世界，秦长生看到了圣光分身。

    这家伙在这里进行修炼，这里充斥着魔气，甚至会有一些仙气，能补充圣光分身的能量，甚至提升实力。

    当然，不过一具分身而已，修炼速度很慢，比他离开这个世界之前，强了一丢丢。

    没错，丢人的丢！

    他分下的那么多分身，就每一个会主动修炼的，大多都是能躺不坐，能坐不走的懒货。

    没办法，他这个本体不再，分身的能量用一点是少一点，休息节能。

    唯有这个分身这么头铁，竟然苦修，真难为他了。

    只是提升的那点实力，不值一提，让秦长生这个本体都觉得害臊。

    唉！

    分身都这么努力，我怎么好意思怪罪呢？

    他走到分身旁边，搭上对方的肩膀，将部分能量传递过去。

    对方的气息快速提升，最后迈入的大圣层次。

    大圣级圣光分身，不错。

    不过，总觉得怪怪的。

    刚才的圣光分身，明明修炼成就不高，但是却是励志榜样。

    现在嘛！

    明显是坐享其成。

    这是告诉众人一个道理，努力不够，开挂来凑?

    摇了摇头，不再理会圣光分身，他看下方，地球的核心，一具后天魔神。

    超过亿万里的身躯，让秦长生都觉得凝重，他在古魔渊深处看到的那古魔族尸体，和眼前的真是小巫见大巫了。

    之前秦长生不敢碰这个庞然大物的，但是现在却想要动一动它。

    他记得这个后天魔神的实力，相当于普通玄仙，也就是一般的合道真仙。

    轻轻握了握拳头，哪怕对方已经躺着，除了胸口缓缓起伏之外，和死了没有两样，但他依旧能感知到对方的强大。

    可怕！

    远不是自己可比！

    一般的合道真仙，就这么强大吗？

    秦长生试问在大圣层次难逢敌手，如此看来合道境界，起码是准帝级别。

    自己会被辗压！

    但他没有沮丧，

