    因要等巩红绡和秋娘整理行囊，明兰只能陪着夫人继续说话，邵夫人惦记着丈夫先回去了，把娴姐儿领出来见明兰算作代替，朱也叫奶嬷把贤哥儿抱了出来。

    明兰仔细端详这姐弟俩，不由得大是感叹：要说还是地主家的小崽长的好呀。

    贤哥儿话还说不利落，在乳母怀里啊啊哦哦的，很是肥白可爱，娴姐儿虽只有五六岁大，但却和蓉姐儿差不多个头，小小年纪，却已是一股秀丽端庄的举止，说话行礼都很有分寸。对比刚才的蓉姐儿的畏畏缩缩，明兰忍不住问道：“蓉姐儿那孩可吃着药？”

    朱氏也知道蓉姐儿瞧着很不成样，叹道：“没吃呢，也叫大夫瞧了，说是身无碍的，只需开解心绪，好好调理就是了。”

    明兰低头沉吟不语，一旁的娴姐儿见她这般神色，奶声奶气道：“二婶婶莫急，蓉妹妹只是爱挑食，又整日的发呆，身却是好的；上个月换季，一会儿冷一会儿热的，我和贤哥儿都着凉了，她都没事呢。”

    明兰看她说话妥帖，态娇憨，心里很喜欢，便笑道：“我们娴姐儿真懂事！回头待你爹爹身大好了，婶婶接你去和蓉姐儿一道顽，园里有刚做好的小秋千。”

    娴姐儿小小的脸上绽出初芽般的微笑，用力点头，大声的应声：“嗯！”

    夫人慈祥的看着娴姐儿，轻叹道：“难为这孩一片孝心了，自打她爹病了，她就没怎么出过门，连自家园都不大去的。”

    明兰陡然心生怜悯，按照邵夫人刚才罗列的那一长串名医来看，恐怕顾廷煜是希望不大了，就算是个现代都有不治之症，何况这个时代。

    贤哥儿在祖母身边呆不住，在炕上扭着要往明兰身边冲，明兰笑着接过孩，朱氏当时就一惊，却见明兰十分熟练的撑着贤哥儿双肋，让孩坐到自己腿上，呵着他咯吱窝，又摩着他的小胖肚顽，贤哥儿乐的呵呵大笑起来，直在炕上打滚。

    夫人笑道：“瞧不出你抱孩倒有一手。”

    “我娘家侄和贤哥儿差不多大，还有我大姐姐的哥儿也是这么大。”明兰吃力的把贤哥儿还给乳母，拿帕摁了摁额头上的细汗。朱氏抱过儿，眉开眼笑的哄着他顽：“回头叫他们几个小哥儿凑道一块儿，想来乐的很。”

    这时，外头有个丫鬟打帘进来，看见夫人有些发怯，低声道：“姑娘说了，她今早忽得了诗兴，要好好酝几首诗出来，就不来见二夫人了，这里告个罪。”

    夫人立刻脸色一沉，呵斥道：“她二嫂难得来一趟，她怎么这般不懂事？！”

    屋里的丫鬟无人敢答话，过了一会儿，她转头朝明兰笑着表示歉意，道：“你莫要见怪，你廷灿妹妹自小是老爷启蒙的，就喜好个诗词字画，又教你公爹宠坏了，很有几分读书人的酸气，一来了劲，谁的面也不卖。”

    明兰笑笑，轻轻摆手道：“早闻妹妹才名，知书达理，为京城闺阁美谈，何况自家亲戚，什么时候不得见了，不妨事的。”遭遇一位有范儿的女青，作为只能做打油诗的明兰对这个经典借口很是仰慕。

    这个话题夫人不想多谈，毕竟这个年纪还没嫁出去，再美谈也谈不出什么花儿来；为了做两首诗而不见嫡亲的嫂，到哪里都说不通的，不过从这件事来看，这位灿七姑娘在顾老侯爷跟前应该很得宠。

    让娴姐儿回屋后，朱氏便说起了贤哥儿的种种趣事，引的大家哈哈大笑，夫人时不时提起顾廷烨和顾廷炜幼时的胡闹，一脸慈爱状，明兰听的津津有味。这婆媳俩似乎很想引明兰多说些顾廷烨的事，不过可惜，姚依依同志是久经保密条例考验的优秀司法人才，深谙敷衍之道，离题千里，话题都偏到花果山去了。

    “……我日常吃着也不觉得，没想到竟有这许多门道。”朱氏自己不知怎么回事，莫名其妙就和明兰扯到河虾的七个种和十六种做法上去了，她抚着自己的脸轻呼，“和丝瓜一道炒着吃，居然还能养颜？”

    “记住了，虾仁背上那条线定要去掉，下油锅前要上浆。”明兰一直觉得对不住上辈的身体，也没好好待它还让它淹了泥石流，搞不好都没能挖出来尸首来，自打来了古代后，她最热衷的事就是养生。对男人好，可能被小；对丫鬟好，可能被爬床；对姐妹好，可能遭背叛；想来想去，只有对自己的身体好才是大吉大利，无一失。

    朱氏看着明兰娇艳明媚的面庞，细润瓷白，透着淡红的菡萏色，饱满柔嫩的皮肤像是用水掐出来般，眉眼生晕，莹然光华；不计容貌，单论皮肉气色，比之同龄的自家小姑，何止胜出一两分，当下更觉明兰有说服力，忍不住细细讨教起来。

    “我家祖母说过，女人这一辈累了，生儿育女，操持家务，前后左右，哪处不烦心。”明兰轻叹着，“每生一回孩，那就是伤一次身，生下来后还得接着操心，平安长大，读书上进……唉，都说女人比男人老的快，这么着，能不老么？”

    “谁说不是呀！”朱氏立时起了忧患之心，男人怕穷女人怕老，其实她这会儿才二十岁，可在明兰面前已自觉像个大妈了。古代女人很悲催，二十来岁前生儿育女，过了十就差不多歇菜了，等过了四十连孙孙女都有了，基本要靠礼佛修身来打发日了。

    一旁的夫人见她们俩越说越偏，朱氏差不多都自己忘记该说什么了，她忍不住微微皱眉，想着这才头一天，便按捺下种种心思，只微笑着听她俩说话，偶尔长者风范的笑骂她们几句，倒也一室和乐。待到红绡秋娘她们整好箱笼，差不多巳时刻了，夫人笑道：“都这时候了，倘若不叫你吃了饭再走，岂不叫人怪我这婆婆刻薄。”

    明兰想想也是，便欣然同意，但吃的时候还是免不了心下惴惴——饭菜里没毒吧？

    饭后用过一盏茶，明兰瞧着差不多了，便起身告退，外头早已套好了马车，连人带箱笼一道上了车，辘辘着往澄园行驶过去，一会儿功夫就到了。下车后，明兰叫廖勇家的帮着卸箱笼行李，自领了蓉姐儿人坐上几顶青顶软轿往内院而去，到了内仪门才下轿。

    一往里走，红绡只觉得园内风景甚好，处处花鸟亭台小桥流水，虽富贵不足，雅致清隽却犹有过之，她很是艳羡。而秋娘见一上的丫鬟仆妇全都轻声悄语，见主经过，便避过一旁，恭敬的站着，待进了嘉禧居偏厅后，于看座奉茶之际，她见几个丫鬟进出有致，行止端方，竟无一人拿偷瞧她们一眼。

    她心下不免暗惊：都道新夫人年幼，却不想理家这般得法，她有几分为顾廷烨高兴，到底新夫人比之上一个，不论哪处都强上许多；想到这里，她一时又多了几分怨艾，怕顾廷烨已用不上她了。

    明兰在上首坐定后，端茶浅呷一口，深觉得今天劳动量过大，这般劳心劳力实在不利于和谐生活，决心速战速决，赶紧把事情料理了，好回去睡午觉。

    她放下茶盏，转头道：“翠微，屋可都收拾好了？”

    “夫人您都吩咐多少回了。”一旁侍立的翠微忙上前笑道，“屋和人手全都好了，连热水都烧好了，只等着小姐，巩姨娘，还有秋姑娘一过去，立时就可以洗漱休憩了。”

    秋娘连忙起身谢礼，红绡慢了一拍，也起身笑道：“有劳这位姐姐了。”

    秋娘看了眼明兰，惶恐道：“我不过是个奴婢，伺候老爷夫人还来不及，怎么好这般！夫人您宽厚，可真折杀我了！能来老爷夫人跟前伺候着，奴婢住便知足了。”

    明兰轻轻挥手：“你是老爷跟前的老人儿了，不过叫几个小丫头服侍，没什么好折杀的，况且，这也是府里的体面。”语气温和却不容反驳，秋娘千恩万谢的坐下了。

    明兰顿了下，朝坐在下首的蓉姐儿微笑道：“今日你们也累了，我就长话短说罢。这家里人口简单的很，你们来了也热闹些。蓉姐儿，我原打算把蔻香苑给你，这里先问问你，你觉着是自己一个院的好，还是愿意住我跟前呢？”到底她年纪还小，明兰自己也是上了十岁才分院另住的。

    蓉姐儿依旧低着头，瘦弱的身一动不动，也不说话，过了半天也不见她开口，秋娘急了，过去轻轻拉她：“快回话呀，夫人问你呢。”蓉姐儿忽抬头，飞快看了明兰一眼，目光中满是戒备和敌意，然后又低下头，就是不说话。

    红绡见情形尴尬，忙打圆场道：“夫人莫怪，蓉姐儿自进府就是这般的，平日和我们也不大说话，不过她心里可明白着呢。”

    “那你的意思呢？”明兰看着红绡，微挑唇角。

    “我怎敢做夫人的主意，不过嘛……”巩红绡心里早有了打算，当即便笑道，“姐儿年纪小，还不懂事呢，独住一个院到底孤了些，且又多年没见着老爷，父女连心，骨肉天性，我想着，还是叫蓉姐儿在夫人跟前稳妥。”

    明兰想了想，脸上也无什么异色，只微微一颔首，红绡见状，顿时一脸喜气，不等明兰开口，她又忙道：“……还有一事，夫人请恕红绡无礼了。蓉姐儿到底是夫人交托于我的，红绡不敢有负嘱托，自不好和蓉姐儿分开……”

    一边说，一边偷眼去瞧明兰的神气；一旁的翠微已经不笑了，看向红绡的目光有些发冷。

    听到这里，明兰忍不住轻笑起来了：“所以你也要住我跟前？可你已是姨娘了，澄园里空阔，又不是没地方，我原打算单独给你一个院的。”

    红绡一副怯生生的样：“夫人的好意红绡怎能不知？不过，总不好为着自己舒坦享受而误了大事。”

    听她说的条理分明，也不知事先肚里过了多少遍，明兰颇觉佩服，不过她也不怕，这世上道理都是人说的，尤其是家务事，更是公说公有理婆说婆有理。巩红绡固然有一箩筐的理由要住进来，但她也有不少说法，加之她是主母，权威凌驾一切。

    她就不信了，给妾室分座院住，还有人来挑她的不是？

    ——“这样不妥。”

    明兰正要开口时，忽从一侧响起一个低沉的男声——偏厅里的大小女人齐齐转头，只见顾廷烨缓步从侧门走进来，身上还穿着朱红朝服。

    “老爷回来了。”明兰温柔的起身，动作很得体，很标准，引来顾廷烨微弯着嘴角深深看了她一眼，待他自己身旁坐下后，明兰亲自给他斟了碗茶，微笑道，“蓉姐儿回来了，我正和巩姨娘商量住处呢。”

    巩红绡秋娘还有蓉姐儿也从座位起身，一齐向顾廷烨行礼；礼毕后，蓉姐儿抬起头，愣愣的看着父亲，秋娘眼眶发红，目中隐隐泪光，激动的望着顾廷烨，满眼的关怀，再不肯把眼神移开，红绡先是吃了一惊，然后柔柔的望着顾廷烨，清丽的面庞浅浅而笑。

    顾廷烨对这种目光似早已习惯了，并以为意，只静静的看向蓉姐儿，蓉姐儿一缩脖，又低下头去；顾廷烨愈发脸色发沉，却并不说话。

    明兰暗暗扁嘴：你丫倒是说句话呀！

    “二少……二老爷。”秋娘含泪半响，终于忍不住了，声音轻颤，“您身可安泰？这些年没个人在身边服侍着，您在外头过的可好？”

    顾廷烨正在想事，差点随口要答两句，忽想起明兰坐在身旁，他抬眼了看了看她，只见她面上并无多少不悦，只端着茶碗微微皱眉；他顿时觉得秋娘有些失礼，随即他不虞的看了看秋娘，秋娘见顾廷烨非但没答话，还眼神冷淡，心头一凉。

    明兰没有反应，但一旁的翠微却看的清楚，上前一步，恭敬的朗声道：“秋姑娘，恕我多句嘴，老爷夫人都在这儿呢，你怎好随意开口言语？”她脸上客气，心里却很是忿忿——这也是个贱人！刚才还说自己是奴婢，有做奴婢的在主面前随便说话的吗！

    秋娘惶恐的发抖，无助的去看顾廷烨，却见他正定定的看着新夫人；她心头发苦，嘴里连声道：“都是奴婢的不是，奴婢多年未见老爷，有些失态了。”

    “刚才老爷说不妥，到底指什么？”明兰力忍住发困，端庄的微笑道。

    顾廷烨的视线扫了一遍下首低头而站的几个，被秋娘这么一开口，他愈发坚定了自己的主意，他淡淡道：“我细细想过了，还是叫她们个都去蔻香苑住的好。”

    这句话好像一颗投进湖面的石，立刻把下面个大小女惊了起来，红绡脸色发白，头一个忍不住要开口，顾廷烨长臂微抬，目光冷峻，一股威势无声而起，众人俱不敢说话。

    他沉声道：“你们不必说了，我意已决。谁若不愿，大可以去问问夫人的意思。”话是朝着所有人说的，可他的目光却独向着巩红绡，隐然几分讥诮。

    红绡陡然一凛，想起往事，立刻低头站好，不再抗辩。

    秋娘身形如风中乱叶，泪光更盛，抖着声音喃喃道：“这怎好……奴婢怎能住到别处去？那奴婢怎么服侍老爷夫人，怎么打水，做针线，值夜……”

    听到最后两个字，明兰额头顿起几根黑线——秋女士，您也直奔主题了吧！

    对着秋娘，顾廷烨目中多了几分温和：“你素来行事周全，很会照顾人……”他看了眼蓉姐儿，再道，“你跟过去照看蓉姐儿，我就放心了。”

    这话一说，红绡肩头一僵，头垂的更低了，秋娘苍白的面孔却泛起一阵晕红，羞涩的望了望顾廷烨，眼中尽是深情厚义，然后静静的接受了安排。

    明兰却忍不住瞥了顾廷烨一眼：看不出这家伙这么会说话，这样一来就算秋娘不接受也不行，她总不能说‘她只会伺候男人不会伺候小孩’吧。

    事情就这样定下了，翠微低着头，抑制住满心的喜悦，很殷勤的过去给她们个张罗搬家事宜。顾廷烨目送着她们离去后，没等明兰开口，就转头说了句‘他去外书房寻公孙先生了’，就匆匆离去了。

    明兰决定把疑问按后，先回屋洗漱，然后一头栽进床铺去见周公了。自凌晨起床后一直忙碌到午后，心力俱疲，实在是累了，是以明兰很快睡去，醒来时差不多是未时末，她大吃一惊，自己居然睡了个钟头。

    丹橘乐呵呵的服侍着明兰穿衣梳头，一边道：“适才翠微姐姐已来禀过了，蔻香苑的那位都整顿好了，箱笼行礼都妥帖了；翠微姐姐安排了人手，服侍着她们先歇下了；叫夫人莫操心，一切都好的。”

    明兰点了下丹橘的额头：“傻丫头，该叫何有昌家的了，老也教不会！”

    丹橘心情甚好，也不还嘴，继续傻乐。明兰暗叹了口气，知道她这几日也一直忧心这件事，生怕来的妾室不省心，又怕明兰受委屈，如今至少不用在跟前惹眼了。

    收拾妥当后，明兰喝了盏淡淡的清茶，唇齿留香，心情愉快之际，更觉今天过的很不容易，便撇开账本先不看，叫丹橘拿了纸笔，打算描个新花样出来。

    丹橘瞧了眼搁在一旁的针线篮，里头放的是给顾廷烨的几件白绫缎的里衣，忍不住道：“夫人，您还是先把那几件活计做完罢，这都拖了多少日了。”

    明兰拿墨线笔轻点了下丹橘的鼻，笑道：“傻丫头不懂。”她刚才忽然就有了灵感。

    “夫人越发爱闹了！”丹橘嗔叫一声，羞恼的跺了跺脚，捂着鼻扭头洗脸去了。

    顾廷烨进来时，正瞧见明兰聚精会神的趴在桌前，他特意放轻脚步走到近前，看见白纸上用工笔细细描着两只土狗正在争抢一根肉骨头，那骨头尤其描绘的肥壮多肉。

    “这是何意？”

    明兰吓的差点跳起来，转头看见男人微挑着剑眉发问，她心虚的把画纸随手盖住，讪讪笑道：“画着顽的，没什么意思。”

    顾廷烨看着明兰的神情，心中起疑，抬手把画纸掀开，细细看了一番，脸上若有所思，盯着明兰的目光渐渐恼怒起来。

    明兰被这目光盯的头皮发麻，一阵呵呵呆笑，讨好的凑上前去，顾廷烨不肯坐下，明兰只好踮着脚尖帮着他更换袍服并松开发冠，顾廷烨瞪了她一眼，倒身侧靠在床榻上，斜睨着明兰道：“你接着画罢。”

    明兰哪有这胆，很自觉的坐到桌前拿起账簿，核对起昨日宴饮的花销出入来，顾廷烨静静的看着她，忽道：“今日在侯府……可好？”

    明兰知道他的意思，莞尔道：“才头一回去，哪能有事？不过……我在那儿吃了顿饭。”她一脸担忧，“应当无事吧？”

    顾廷烨楞了下，笑骂道：“这会儿才忧心，就是有事也没治了！”

    明兰看他心情好些了，怀里捧着账簿，呵呵傻笑着凑过去，小心的问道：“蓉姐儿她们已住过去了，翠微会料理好的；我想以后就叫花妈妈看顾那边，你说呢？”这段日观察下来，花妈妈还算得用，重点是，她是长房送来的。

    “你拿主意罢。”顾廷烨神色冷淡。

    明兰知道最好不要问，但耐不住心里猫爪似的难受，终于还是忍不住开口道：“你……”只说了一个字，她就顿住了，该怎么问。

    她正为难着，谁知顾廷烨倒开口了，他眼望着雕绘着石榴的檀木床顶，似乎在自言自语：“蓉姐儿性倔，曾拿石头砸破个大水缸，是四岁罢？还是五岁。”

    明兰大吃一惊：司马缸砸光？！

    “倘若以后叫她眼睁睁的瞧着你我的孩儿，想来更是难受。”顾廷烨目光幽深，“我必会疼爱你后生之胜于她，这是料定的，又何必装模作样呢。”

    明兰惊异的看着顾廷烨：老哥，您也实诚了。

    “以后……给她寻一门好亲事。”顾廷烨轻叹着，“读书明理，理家掌事，你能教的就教些，不能教也算了；她只消能得了秋娘的本事，点女红算账，以后在婆家也能应付了。”

    明兰顿坐在床头，眼睛睁地大大的，盯着男人英俊的侧面看了良久。

    顾廷烨的确是个聪明人。蓉姐儿出身不明，非嫡非长非宠，这样的女儿对嫡母是没什么威胁性的，只要嫡母脑清楚心肠又不很坏，基本不会为难她的，待成年后添上一份嫁妆送出去就成了；又得了好名声，又不费事。

    倘若顾廷烨一意维护怜惜于蓉姐儿，反倒会惹了嫡母不快，而嫡母若成心想为难某个孩，男人大多是护不了周全的——这点顾廷烨深有体会。

    秋娘作为侯府嫡房里的大丫鬟，个人素质绝对是过关的，真说起来怕是比一般人家的小姐都强些；蓉姐儿只要能会这些，再耳濡目染些高门气派，就很能见人了。

    并且，若真的眼界高，也许反而会害了她。

    不过这一切都必须建立在一个前提下，明兰斜眯着眼睛看男人——他怎么能肯定她脑清楚，又心肠不坏？万一她人很坏呢。

    明兰暗暗咬牙，忽起了一阵坏心，她很想做一次恶毒的后妈让他看看。

    “……这样秋娘也算有靠了。”顾廷烨又轻轻补上半句，从头到尾他都没提到过巩红绡。

    难道他想把蓉姐儿记在秋娘名下，那他刚才为什么不直接把秋娘抬成姨娘呢？还有，红绡怎么办？明兰心思转了半天，才想到这事还有另一头，当她再次慢慢咀嚼顾廷烨的话，忽的有些明白，莫名一阵高兴，然后喜孜孜的低头继续看账。

    顾廷烨隐约察觉到明兰的喜悦，凶恶的瞪眼过去，轻掐着她的脸蛋，努力板起脸训道：“你得意什么？！说，是不是不乐意秋娘过来？”

    明兰忙捧着自己小脸躲开，很正气的直言：“没错，我不乐意叫没见过几面的人见我光着身的样。”通房的用处广泛了。

    “只是如此？”顾廷烨不悦的挺眉。

    “自然。”明兰很理所当然，还指着顾廷烨的鼻，笑嘻嘻的调笑道：“夫君是从小到大叫她看惯了，我可没有。”

    顾廷烨脸上浮起一阵可疑的薄红，也不知是气是怒，被看光了可恶还是老婆更可恶；只闷闷的转身背对着明兰；明兰见他真恼了，也不敢多打趣他了，拱在他背后扭来扭去的像条小鱼儿一样讨好卖乖。哄了他好一会儿，顾廷烨才冷着脸翻过身来躺。

    明兰赶紧引他说话：“朝堂上的事，都和公孙先生商议妥当了？”

    “嗯。”男人半死不活的哼哼。

    “没什么麻烦的吧？”

    顾廷烨顿了半刻，才缓缓道：“……今日朝堂之上，有人参了老耿一本。说他肆意结交权贵，败坏纲纪，以谋私利。皇上当场申饬了老耿一顿。”他顿了一下，“年前于北疆，老耿身先士卒，身上的伤这会儿还没好全呢。”说起来颇有几分唏嘘，他又道，“我如何不知皇上也是用心良苦，不过是略加警示……老耿也是！”

    “哦。”明兰慢了好几拍。

    这事她也有风闻。

    说穿了一点都不稀奇，老耿同志犯的错误在我党建国时期很常见，一辈勤恳尽忠老实巴交，到了花花世界却没能经受住糖衣炮弹的考验。顾廷烨是世家公出身，有七大姑八大姨的亲戚故旧那是没办法，就这样他还东躲西闪的尽量低调，你一个蜀边寒门出身的武将，居然也弄的好像菜场歌友会，整日的门庭若市，这不存心丰富御史言官们的写作素材嘛。

    “也不能全怪老耿。”顾廷烨忍不住想替那倒霉的同志说两句话，“他并非想结交权贵，大多是军中弟兄的亲戚上门，他哪抵得住那阵仗。”可惜京中权贵几乎都有或嫡支或旁支的弟在军中。

    “你说呢？”辩护两句后，顾廷烨习惯性的问了明兰一句。

    其实明兰并不同情老耿同志，但她知道也不好直说。

    她瞥了下顾廷烨的脸色，甩甩手中的账册，斟酌着语气：“外院有郝管事潘管事，内院有廖勇媳妇旺贵媳妇，下头还有几个分管事跟一干婆丫鬟。”

    顾廷烨微皱眉，表示不解，明兰笑着继续道，“我觉着吧，倘若他们一众人全都情深意重情比金坚情深似海情义无价，”她缓了口气，“——那我这主母就不用混了。”

    世界上所有的领导都喜欢直线忠诚，不喜欢下属们横线交好，这个道理顾廷烨自然也明白；只不过从心理上，他还没有完全把‘八王爷’过渡成‘君王’罢了。

    顾廷烨没能把脸彻底板住，扑哧笑了出来，他见既已破了功，一把将明兰像捉小猪一样拖上床，按到自己怀里，朗声大笑着好一顿揉搓。

    笑声阵阵，隐隐传到院门口，秋娘顿时脸色苍白，丹橘脸上的笑容很客气，也很虚假，她微笑道：“秋姑娘，倘若你有急事，我这就替你通传去。”

    “不，不，没什么要事，我这就回去了。”秋娘连连摆手，踉跄着退出嘉禧居。

    ...

