    躺在客厅地上的佛尔思睫毛抖动了几下，眼睛缓缓睁开，看见窗外明月高悬，宛若攒满赤辉的圆盘，往日轻薄朦胧的绯红之纱，则尽数变成了浓郁的血光。

    我没死，没失控……刚才不是在做梦……真有一位神秘强大的“愚者”先生拯救了我……佛尔思翻身坐起，检视自身，发现除了头发有变长变密一些，其余部位并不存在别的异常。

    “但与之前相比，我的人生已经完全不同……也不知道这是好，是坏……”无声自语中，佛尔思就那样抱膝坐在地面，怔怔出神，时而彷徨，时而忐忑，时而心酸，时而茫然。

    …………

    灰雾之上，克莱恩望着背后象征符号为“层层叠加之门”的椅子，若有所思地低语道：

    “不知那呓语究竟蕴含着什么信息……”

    “等她有了序列7，或者序列6，应该就可以抗衡负面影响，听清楚呓语的内容了。”

    “如果她还没掌握‘扮演法’，就让‘正义’小姐她们帮我教导，我以圣物为凭依，对女神发过誓，不能在不懂‘扮演法’的人面前提类似的事情。”

    “……等我晋升序列5，成为‘秘偶大师’，也许可以借助相应的仪式和这片神秘空间的特殊，远程操纵她，直接看见她看到的场景，听见她听到的声音。”

    “那样就可以确认是不是‘门’先生了……”

    “这可是一位见证了第四纪历史的先生，年龄很可能比活了一世又一世的阿兹克先生还要大。”

    “也不知道他的实力和层次相当于序列几，2？甚至1？”

    考虑了一阵，他感觉到灵性的不稳，忙坠入灰雾之中，回到现实世界。

    这是刚晋升没多久的正常现象，所以克莱恩放弃了出门的打算，耐心在家里做冥想，收束散逸的灵性。

    …………

    清晨时分，佛尔思乘坐最早那班蒸汽地铁，返回了圣乔治区，然后转乘公共马车，抵达了她和休现在住的那个两居室房间。

    刚开门进入，她愕然发现往常会睡到很晚的休在那里烤面包片。

    “昨晚突然有血月，弄得我都有点没睡好，很早就醒了，佛尔思，你没怎么样吧？那奇怪的呓语有没有变强？”休抬起脑袋，关切地问了一句。

    佛尔思的视线突然模糊，她扭头望向旁边，挤出笑容，用惯常的打击对方的语气道：

    “你脑子呢？我不是说过吗？血月的时候，呓语肯定会变强！”

    “但这对我没有任何影响，嗯，没有任何影响，你看我，现在多精神！”

    “诶，给我也烤一片面包啊！”

    “你不是不爱这种吃法吗？”休理了下自己的金色短发，小声咕哝了一句。

    …………

    完成初步的复仇，并获得了晋升的克莱恩一觉睡到了天明，悠闲地出门买了份费内波特面当早餐，并配了个迪西馅饼，外带了一杯甜冰茶。

    满足地享用完美食，他放下刀叉，拿起报纸，心情非常放松地开始阅读。

    一眼扫过，他发现《塔索克报》的头版头条写着：

    “血月之夜，杀人魔再现！”

    又来了？克莱恩忙翻了下其他报纸的头版，看见了不少类似的标题：

    “真正的第11起！警方束手无策！”

    “冷血杀人魔再次对警方做出挑衅！”

    “恐慌的气氛正弥漫于贝克兰德！”

    这……值夜者和代罚者们肯定都很头疼吧？克莱恩在心里由衷地感慨了一句。

    老实讲，他很有抓出那个凶手的冲动。

    在地球的时候，没有能力的他，时常也会幻想一下自己主持正义，惩罚邪恶的场景，而如今，身为序列7的非凡者，克莱恩觉得不做超级英雄，简直对不起过去。

    哎，可惜，这件案子已经得到高度的关注，我再掺合进去，不是等着暴露身份吗？做人还是要有理智……而且，按照“太阳”同学的说法，凶手很可能正处于序列6升序列5的阶段，获得了那么多法术和类法术能力的我虽然不会怕他，但也未必能抓得住他，风险较高……思前想后，克莱恩还是选择遵从内心最强烈的想法，做一位普通市民。

    他相信以几大教会的实力，凶手如果再继续作案，被抓住的可能不小！

    翻完相关的新闻，克莱恩又瞄了眼《贝克兰德早报》，发现第五版再次出现了恩斯特商行收购货物的广告。

    “明晚八点有聚会，正好，可以把精灵之泉的髓质结晶卖给药师……”克莱恩边嘀咕，边记忆着所有报价的前面四个数字。

    大半个小时之后，他看完了面前那叠厚厚的报纸，认真思考起自己将来的计划：

    “长期计划是晋升高序列，成为半神半人的强者，并谋划向因斯.赞格威尔复仇的事情。”

    “中期计划是，找到扮演‘魔术师’的方法，逐渐总结出相应的守则，一点点消化掉魔药。这个过程里，搜集‘无面人’需要的人皮幽影特性，深海娜迦头发，千面狩猎者脑部异变垂体和血液，以及怎么去除物品内邪神精神污染的办法。”

    “嗯……序列6层次的非凡材料，每件在1500镑左右，真贵啊！”

    “另外，获得一件偏攻击或控制的神奇物品，‘魔术师’虽然很强，但非凡能力更多集中在保命、逃跑、适应环境上，最强的攻击也就相当于特制的左轮手枪，只是胜在出其不意，而且也缺乏控制敌人的手段。”

    “短期计划，短期计划……呵，等等得去裁纸剪‘人’，为能力的发挥做好准备，下午去趟马戏团，既当做放松和娱乐，又通过观摩普通的魔术师表演寻找扮演的灵感，嗯，我看报纸讲，贝克兰德有好几个固定的马戏团……”

    理清思路后，克莱恩当即收拾餐盘，清洗刀叉，投入了忙碌的准备工作里。

    临近中午，他放下剪刀，看着面前较为粗陋的三个纸人，叹了口气，小声嘟囔道：

    “这大概是我前后两辈子第一次这么认真做手工活……”

    “还好，只是剪纸人，不是剪窗花，不是做刺绣，有个人形就可以了！”

    “哎，要不是双手已经变得灵巧，我今天恐怕会失败……”

    ——克莱恩刚才已经用额外的纸人试过能力，确认无误。

    将纸人折叠，藏入一叠便签后，克莱恩收起它们，放入了衣兜。

    就在他准备出门去较好的餐厅享受美食，然后到最近的马戏团观看表演时，门铃突然被拉响，叮当叮当的声音悦耳回荡。

    “委托？我刊登的广告应该快下架了吧……”克莱恩穿着领口笔挺的衬衣和材质薄而暖的毛衣，来到门边，握住了把手。

    与此同时，他脑海内自然浮现出了访客的形象：

    那是一位年近四十的男子，身体相当肥胖，站在那里都显得颇为吃力。

    他的眼睛被脸上的肉挤得很小，皮肤粗糙但很白，手里杵着一根绅士杖，头上戴着顶非常高非常大的礼帽。

    虽然十月的贝克兰德已称得上寒冷，但这位男子的额头却明显有汗水在滑落。

    他的身旁还有两位穿鲜红外套的侍从，正一左一右地扶着他。

    不认识……克莱恩嘀咕了一句，在自身灵感未有反应的情况下，打开了大门。

    “中午好，这天气可真热啊。”肥胖的中年男士掏出手绢，擦了擦额头的汗水。

    他说话的同时，一阵寒风吹过，吹得他旁边的两位侍者颤抖了几下。

    “中午好，请问您有什么事情吗？”克莱恩礼貌问道。

    “你是夏洛克.莫里亚蒂侦探吧？我有事情想委托。”那中年男士勉强笑道，“忘记自我介绍了，我是洛戈.卡罗曼，一位珠宝商人。”

    “请进。”克莱恩笑笑让开了道路。

    洛戈.卡罗曼脚步沉重地入内，一屁股坐到了沙发上，让那个有些年头的家具发出了抗拒的呻吟。

    “具体是什么事情？”克莱恩拿出一枚铜便士，熟练地让它在指尖翻滚和旋转。

    洛戈叹了口气道：

    “我想请你保护我的孩子到明天下午，他惹到了一些疯子。”

    “直到明天下午？你找到解决的办法了？为什么不报警？”克莱恩语速不快不慢地问道。

    洛戈默然了两秒道：

    “亚特鲁认识了几位坏朋友，被他们领着做了些不好的事情，嗯，不算太严重，但也会进监狱的那种，不是实在没有别的办法，我不想报警。”

    “他最近和那些坏朋友闹翻了，整个人突然就崩溃了，一直嚷嚷那些人要来杀他。”

    “我很担心，所以，找安保公司请了六位资深的安保人员做外围的警戒，然后又雇佣了四位私家侦探，轮流跟着亚特鲁，哪怕睡觉也在旁边看守。”

    “但其中有位侦探家里突然出了事情，需要明天下午才能返回，我只好临时再请一位。”

    “很抱歉，只能雇佣你一天。”

    “嗯……报酬10镑，如果遇到危险，我会额外再加，绝对会让你满意。”

    这样啊……1天10镑，相当于隔壁萨默尔先生一周多的薪水了……克莱恩从对方的情绪颜色里初步确认他没有撒谎。

    客厅内短暂的沉默里，他手指间不断翻动的铜便士突地跃起，又铮的一声落在掌心。

    克莱恩瞄了一眼，屈起五指，微微笑道：

    “成交。”