    即使现在拦在面前的是亲生母亲，霍彦西也没什么脸色了：“你让开。”

    苏南秋断然想不到有一天，自己的儿子会因为一个女人跟她反目。

    “你要是还当我是你的妈，你就把叶如歌放下，让医生给她做了手术！”苏南秋这是下了最后的通牒。

    “你还想认我这个儿子，你最好现在给我让路。”霍彦西用同样的话回敬。

    “你！”苏南秋气得胸口起伏。

    “好、好……要是叶如歌生下的不是霍家的种，我一样可以让这个孽种消失！”她总不至于为了一个不确定的孩子，和自己儿子彻底闹翻。

    “这是我和她的事，您最好不要掺和了。”霍彦西搁下这话，抱着叶如歌越过她离开。

    苏南秋气不打一处来，差一点手术就成功了！

    现在只能等叶如歌把孩子生下来，到时候证实孩子不是霍家的话，她绝对不会留这个孽种！

    ……

    叶如歌清醒的时候猛地坐起来，条件反射摸肚子：“孩子……”低头看到孩子还在肚子里，心回落下去，但很快又担心起来。

    苏南秋让医生给她做了手术吗？

    这里是霍彦西的别墅，她什么时候回来的？

    正满心疑惑，房间门此时被人打开，张婶走进来。

    “如歌小姐你醒了，你没有哪里不舒服吧？”张婶一副关心的样子。

    想到张婶是苏南秋的人，叶如歌不免有些气愤，一直以来她都在替苏南秋监视她。

    她就那样看着张婶不出声。

    张婶受不了她那样的眼神，尴尬的笑了笑：“你肚子饿了吧？我去给你做吃的。”说完转身就要出去。

    叶如歌终于出声：“是你家夫人送我回来的？”苏南秋让医生做了亲子鉴定吗？

    张婶停下脚步：“不是，是少爷。”

    “霍彦西？”叶如歌有些意外。

    说曹操曹操到，霍彦西此时走进房间：“醒了？”他走向她。

    张婶见状，识趣的退出去了。

    他刚走到她面前，就听她嘲弄的问道：“亲子鉴定做了？”

    “没做。”霍彦西淡声道。

    叶如歌抬头看他，不太理解他的意思。

    他坐到床边：“我知道这就是我的孩子，不需要做那种事。”

    她狐疑的看着他好一会：“霍夫人不是让医生给我做羊水穿刺……”

    “我不会让她做。”霍彦西道。

    她下意识抚摸肚子，他阻止了苏南秋？

    “你怎么那么自信？要是这孩子不是你的呢？”他的自信让人有些讨厌。

    霍彦西盯着她的肚子，没有任何温度的声音：“你最好保证他是，不然……就算他出来，我也会让他消失。”

    一句话让叶如歌的心彻底冷透了……

    是了，他从来就不是什么善人。

    不行，她不能在这里养胎，她得离开，彻底远离他，不能让他和孩子接触。

    可现在，她该怎么离开这里？

    见她脸色有些苍白，霍彦西拍拍她的手：“你接下来安心在这养胎，我保证不会有人来打扰你。”

    叶如歌看着他不出声，脑子里只有一个念头，她要走……

