    刘芊芊带着谷依古前来永寿宫，正好听到了弘历的话。

    “恭喜钮祜禄姐姐，恭喜四阿哥。”

    但是弘历并没有像之前对她那样和善，而是冷哼一声直接甩袖子离开了。

    刘芊芊觉得自己十分的无辜。

    “也不知道这孩子的心里面到底都在想什么。”钮祜禄氏无奈的说道。

    钮祜禄氏也没有和刘芊芊见外，将自己附近的候选人名单已经拿出来了。

    “一个是费扬古之女富察氏，还有一个皇上递过来的乌拉那拉氏。”

    这两个人选钮祜禄氏都不满意，她是想要弘历娶自家的侄女的。

    但是刘芊芊却知道乾隆也就是弘历，他的第一人皇后是富察氏。

    于是她便劝说：“如果四阿哥娶了富察氏和乌拉那拉氏，那就能削弱皇后在朝中的势力。”

    “可本宫又心有不甘。”

    “而且这是皇上送来的，你明白吧。”

    钮祜禄氏希望能够提携自己的同族，可皇上和皇后根本没有给她这个选择。

    刘芊芊嘿嘿一笑：“这还不简单，那就富察氏为嫡福晋，乌拉那拉氏为其侧福晋，这不就两全其美了。”

    钮祜禄氏恍然大悟，她便将这件事情告诉了雍正，雍正仔细的思考了一番，觉得没有什么问题便也同意了。

    随后钮祜禄氏便邀请各府的格格们进宫，这是必须要走的程序。

    而富察氏与钮枯禄氏自然也在其中。

    从最开始的时候弘历一直都是绷着自己的脸，他一直都不太同意啊，富察氏做自己的妻子。

    但是等到他见到富察氏的时候，发现对方的姿色与刘芊芊有些相似，便觉得这样的人物在自己的身边也好。

    “这就是额娘为你选的妻子，不知你意下如何？”

    钮祜禄氏已经做好了弘历同自己吵架的场面，谁知道他竟然乖乖的同意了。

    “儿臣没有任何的意见儿臣觉得富察氏很好。”

    说着钮祜禄氏便将自己手中的如意放到了富察氏手中。

    钮祜禄氏松了一口气，好在顺利的进行了。

    “既然如此，那本宫也就是放下了一桩心事，而且不如你们就七月份完婚吧，这也算是了结了本宫的一桩心愿。”

    钮祜禄氏本来觉得这件事情太早了，但是又知道自己的拒绝是没有用的，只能接受这样的安排。

    刘芊芊和钮祜禄氏一起为弘历准备大婚。

    刘芊芊叹了一口气，这就是历史的进程。

    很快就到了弘历结婚的日子，刘芊芊将自己准备好的礼品拿到了对方的面前。

    “这是我送你们的百合花，希望你们百年好合。”

    弘历看着用金子打造的百合花，眼神中有着复杂的情绪，很快他就被叫去忙其他的事情。

    刘芊芊看着对方离开的背影：“希望你以后能够过得好一些。”

    当天晚上不仅仅有富察氏和乌拉那拉氏二人一同入宫，就连高氏也都被赐予了同样的荣耀。

    高氏也成为了弘历的侧福晋。

    高氏是弘历的第一个女人，也知道他的秘密，一直都在替自己隐瞒，所以他不会亏待她。

