    巨大城市内的玩家有多少？

    恐怕没有任何一个人能够说得上来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但让大部分资深玩家肯定的是，在经历了初期的内侧和‘魔女之乱’后，玩家的数目一直是以一个增长的态势出现。

    尤其是最近，新手玩家出现的数目更是出现了爆式的增长。

    不过，所有资深玩家都心知肚明。

    这批新手玩家中，相当多一部分只会是默默无闻的。

    甚至是，匆匆而来，匆匆而去。

    根本无法在巨大城市内留下自己的痕迹。

    只有少部分幸运的家伙，才能够留下自己的名号。

    而想要达到名声鹊起、被大部分玩家熟知的程度，几乎是不可能。

    因为，那绝对不是单单运气就能够办到的。

    还需要一种特质。

    有的人先天就有这样的特质。

    而有的人是被后天磨练而成。

    这样的人或许会被短暂的埋没，可一旦出现机会，就会散出属于自己的光芒。

    耀眼，且刺目。

    例如：秦然。

    之前战斗的情形，迅的在玩家间流传开来。

    惊讶！

    怀疑！

    乃至无法接受等等情绪，最终都随着那片被焚烧的街区而化作了深深的震撼。

    炎帝！

    火之君王！

    炎之恶魔！

    这样的称号，开始不胫而走。

    当然了，刚从丰收酒馆返回华尔威街13号的秦然并没有更多的关注这些。

    尽管在刚刚的聚会上，无法无天已经用一种‘声情并茂’的姿态向他转述了这样的称号，引得一帮家伙极为配合的做出了连连惊呼的姿态，但秦然自始至终都保持着冷静的姿态。

    因为，他对自己实力的定位很清楚！

    刚刚入阶的他，只不过是才触摸到地下游戏的门槛罢了。

    那样的称号也不过就是无知者的惊叹。

    真正位于核心的人，恐怕会轻蔑的出笑声。

    甚至，不需要位于核心的那些，比他更早接触，且跨过门槛的人，就足以向他表示自己的不屑了。

    所以，拒绝了无法无天玩闹通宵的邀请，秦然返回了自己的房间。

    他要更快的增加实力！

    不单单是为了应付这样名号会引来的麻烦，还有……‘掮客’！

    没有更多的证据，但秦然本能觉得‘掮客’在搞什么大动作。

    同样的，秦然非常肯定，一旦‘掮客’搞成了的话，他的日子可不会好过。

    所以，向着艾伦出了一条私信后，秦然拿出了【艾默德的交易】。

    【修复艾默德的交易需要1oo积分，是/否修复？】

    “是！”

    秦然这样的说道。

    顿时，圆盘状的【艾默德的交易】就再一次散出了内敛的金色光辉。

    而更多的金色光辉就充斥在了整个房间中，前者如同鲸吸水般，贪婪的吸收着这些金色光辉。

    斑驳的锈迹，以肉眼可见的度消失着。

    那些缺口更是迅的被填满了。

    整个圆盘恢复了光洁如新的模样。

    露出了盘中烙印下的秘法文字。

    这些秘法文字的玄奥程度，哪怕秦然拥有专家级别的【神秘知识】也无法辨认一二。

    他只能够猜测，这是带着某种特殊印记的秘法文字。

    简单的举例，将【神秘知识】看做是一门通用语的话，这个带有某种特殊印记的秘法文字就是某个生涩难懂的小语种。

    不过，这并不妨碍秦然使用【艾默德的交易】。

    他拿出诸多战利品放入了这个圆盘内——本来只有巴掌大小的圆盘，随着物品的放入开始不断增大，似乎不论秦然放入多少，它都能够装得下一样。

    当感觉差不多后，秦然说出了自己的要求。

    “我希望获得【晨曦骑士锻体术】的进阶秘术！”

    没错！

    就是【晨曦骑士锻体术】的进阶秘术！

    事实上，在获得【艾默德的交易】后，秦然就在思考着该如何使用这件特殊的道具来增强自己的实力。

    对于玩家来说，想要增加实力，无非两点。

    第一，装备。

    第二，技能。

    而两者都有一个极大的共同点：大部分装备、技能都可以从副本世界中获取！也可以从玩家间交易！

    想要真正意义上挥【艾默德的价值】，就只能抛开这个共同点。

    而当抛开这个共同点后，秦然忽然现目标只剩下了一个。

    【晨曦骑士锻体术】！

    至于【融合之心】？

    与【晨曦骑士锻体术】不同，秦然对于【融合之心】的增强方式是有着一定眉目的，但【晨曦骑士锻体术】……

    虽然只是达到了无双级别，距离凡级别还有一个等级。

    可也就是一个等级！

    对现在的秦然来说，这一个等级的花销在‘本源之力’-3o%的消耗前提下，并不多。

    如果一切顺利，两个副本后，他就能够将【晨曦骑士锻体术】提高到凡级别。

    那么凡之后呢？

    将会停滞不前！

    这可不是秦然乐意见到的事情。

    做为他的核心力量之一，一旦陷入了停滞不前的境地，他的实力必然会受到极大的影响。

    到时候就算另一个核心力量【融合之心】高歌猛进也没用。

    因为，他还需要担心反噬！

    【融合之心】的反噬可不是开玩笑的。

    一个不好，那就是血肉傀儡的下场！

    必须要平衡！

    【融合之心】内部的平衡！

    或者是，‘外部’力量下制约的平衡！

    晨曦之力能够起到什么作用，没有谁比秦然这个拥有者更有言权了。

    因此，假如有可能的话，秦然最希望获得就是【晨曦骑士锻体术】的进阶秘术——在修行【晨曦骑士锻体术】时，秦然不止一次冒出过当【晨曦骑士锻体术】达到凡后，他自行推演下一个阶段的秘术。

    但也就是想法罢了。

    他很清楚，那是不可能的！

    秦然从不会妄自菲薄，也不会狂妄自大。

    【晨曦骑士锻体术】是晨曦教会骑士们的必修秘术，是经历了不知道多少代人，多少才智卓绝之辈创造出来的。

    而且，说不定还有更高层次的生命加入其中，比如说：神灵！

    这么多人创造的秘术，其进阶会是那么简单吗？

    即使秦然获得了基础的部分，不再是盲人摸象，可进阶部分，也绝对不是他一个人在短时间内能够创造出来的。

    原本秦然都已经开始准备其它的打算了。

    不过，【艾默德的交易】出现，却让他看到了新的希望。

    呼！

    在放入了物品后，深吸了口气的秦然就直直的盯着【艾默德的交易】。

    变大的圆盘，在秦然停止放入物品后，就冒出了丝丝光芒。

    这些光芒仿佛是特殊的文字般，在秦然眼中绽放着特殊的含义——

    不够！

    你放入的物品不够！

    ……

    看着这些特殊的文字，秦然一愣。

    然后，嘴角一翘，笑了。

    要知道，他现在最不缺的就是能够被交易的物品！