    “哐！”

    面对空篮秦昊当然不会客气，直接就是一个单手劈扣，再次令观众席沸腾，尖叫声此起彼伏。

    就连场边上技术台前，几个来自体育局的工作人员都感到震惊，他们不是没见过天才球员，一蹦老高，随便扣篮那种。

    可秦昊这样的，真的很罕见。

    更何况，秦昊才高一！

    “余阳七中这个叫秦昊的小伙子不错，天赋非常好，还有那个江枫。啧啧，没想到余阳七中这样一支名不见经传的球队，竟然同时拥有两名这么出色的球员，还都是高一学生，前途无量啊。”

    “是啊，之前看到江枫的表现我就惊呆了。现在看到秦昊的扣篮，我只能说我被吓住了，这真的是高中生？”

    “不只是扣篮，秦昊的速度也很惊人，自己抢下篮板，从一边球场的篮下开始启动，可当他来到这边球场，却已经甩掉了所有人。这是怎样的速度？我觉得他若是去参加田径比赛，一准能拿冠军。”

    几人窃窃私语。

    许耀的姑父名叫王伟，因为今天有余阳七中参赛，所以他作为余阳市体育局的负责人之一来到了现场。

    看到秦昊的表现，王伟也很吃惊，随即他忽然想到了过年时候许耀和自己提起过一个人，许耀也不知道名字，但和秦昊似乎有些相似。

    高中生，速度非常快，突破犀利......

    “不过秦昊才高一，而许耀说那个人高三，难道不是一个人？”王伟想了想，还是拿出手机，给秦昊拍了一张照片，然后编辑彩信发送给许耀，自己也不禁莞尔，“许耀这孩子，连人家名字都不知道，怎么找？”

    球场上。

    当秦昊开始爆发，余阳七中迅速逆转比分，张宏和张永的配合的确默契，但并非无懈可击，也远远达不到无可阻挡的地步。

    然而秦昊却可以。

    “球。”秦昊要球，张宏和张永表情狰狞，飞快的向他扑来，想要夹击，然而秦昊根本不等他们形成夹击，接球就直接出手，无视面前的张宏，迎着他投篮，篮球从他指尖飞出，划过一道弧线，最后唰的一声命中。

    张宏心头巨震，有些难以接受，连三分也这么准吗？

    扑过来的张永停下脚步，他看向记分牌，之前的领先优势已经没有了，比分被反超，伴随着秦昊这个三分命中，余阳七中领先了2分。一种失落感袭来，自己和弟弟张宏联手，竟然不如对方一个人。

    “嘟......”

    万国良叫了暂停。

    场上的情况已经失去了控制，秦昊的忽然爆发改变了场上的局面，一个人力压宁川一中，已经快打疯了。

    所以万国良必须叫一个暂停，打断一下秦昊砍分的势头，同时也要做一些调整：“高跃然，严斌，你们两个上.....”换人之后他摊开战术板，做了一些战术的布置。

    临上场，万国良又拉住高跃然，叮嘱道：“不要和江枫纠缠。”

    高跃然有点不甘心，但还是点了点头。

    余阳七中这边。

    众人将秦昊包围，激动不已。

    蒋方平也着实夸奖了秦昊一番，然后神色一肃，把江枫、王成宇换上，换下了雷雨川和赵学兵。

    暂停很快结束，比赛继续......

    与此同时。

    北方，E大。

    “快点快点，跑起来。”

    “给许耀，把球给许耀，人拉开，给他单打......”

    一群E大篮球队的球员正在球馆中训练，许耀在场上拿球，一个变相加速过掉防守人，杀到内线之后上篮打进。

    经历一个赛季的磨炼，许耀变得越发成熟，实力也越发强大，已经隐隐成为了E大的核心人物，王牌球员。

    几分钟之后，教练叫停。

    “呼哧，呼哧......”许耀喘息着回到场边上，先是喝了点水，然后电话忽然响了起来，今天的训练已经结束，倒也没什么关系，他便拿起电话，按下了接听键，“妈，嗯，我刚在训练呢，我知道......”

    几分钟之后，许耀挂断电话，刚准备放下却发现还有一条短信息，而且还是姑父发来的。

    “姑父给我发信息干什么？”许耀奇怪。

    点开一看是一张照片，这年头的手机摄像头像素还不高，照片有些模糊，许耀看了一会儿，忽然变色。

    照片中是一个正在球场上打球的年轻人，容貌显得模糊，一开始许耀没认出来，仔细辨认才发现，这不就是“雷锋2号”吗？

    那个在余阳理工院和自己单挑的少年！

    “姑父找到他了。”许耀蹭的站起，立马给姑父打了电话过去。

    片刻之后，电话接通。

    那边传来王伟的声音：“许耀，看到我给你发的彩信了？怎么样，是不是你要找的那个人？”

    “对对，就是我要找到那个人。”许耀激动的道：“姑父，真是谢谢您，他叫什么名字，在那个学校？”

    “他叫秦昊，就读于余阳七中，现在念高一，16岁。”

    “余阳七中，秦昊。”许耀念叨，忍不住兴奋，“雷锋2号，北区之王，终于找到你了。”

    高兴之下，许耀说了一堆的感谢话，等挂掉电话就跑到教练面前，和教练说了找到“雷锋2号”的事情，催促道：“教练，人已经找到了，一定要拿下他，把他特招到咱们E大来，我给您一个分区冠军。”

    不过教练却没点头，只是看着许耀。

    许耀奇怪道：“怎么了？”

    教练叹道：“许耀，我听力没问题的话，刚才你说他今年才上高一吧？”

    轰！

    一道闷雷在许耀脑海中炸开，把他给炸蒙了。我勒个去，自己竟然没反应过来，那小子才高一啊，还有两年才上大学！

    见许耀一副如遭雷击的模样，E大教练有些不忍，同情的拍拍许耀胳膊，安慰道：“没关系，高一就高一，高一都这么厉害，说明的确是个天才。你放心，等过两年他高中毕业，我一定给把他弄到E大来。”

    许耀木然，很想骂娘，这算什么，先喜后悲？

    那小子才高一，我等的了吗？

    等他高中毕业我他喵的都快毕业了！

