 张富阳是根本没想到杨天敢说出这样的话的。

他一下子气得直哆嗦。

事实上，这个时候，只要他开口，将杨天说的气一元论简单地介绍一下。

就能彻彻底底地打杨天的脸，让杨天无话可说。

可是……他说不出来。

因为正如杨天所说，他对中医的了解，微乎其微。

张富阳是医学专业毕业的博士。

但他并不是中医博士，而是西医专业本硕博连读、读出来的博士。

对于中医，他只选修过半年的中医基础理论课。

可上了两次课之后，他便觉得中医太垃圾，就没再上过了。

只在期末去找了个枪手帮他考了个九十分。

不过，他当时也没想到，这门选修课日后还派上用场了。

大学毕业之后，他靠着家里的关系、博士的学位以及曾经修过一门中医相关课程的情况，勉强混进了中医药管理局的招聘，混了一个工资不错又没啥事干的闲职。

至于真正的中医知识？

他从始至终都没怎么认真学过，当年看过的哪点更是早就忘光了，哪里还能记得分毫？

所以……此刻他是说不出来什么东西的。

他只能咬了咬牙，发起火来，转移话题道：“呵，你一个小小的医院分院院长，也敢跟我们这般嚣张？

就凭你这恶劣的态度，我就没必要再跟你多说什么了。

你们这仁乐医院，就等着关门吧！”

说完，他站起身来，对着赵雪梅道：“小赵，我们走！”

一直沉默着没说话的赵雪梅，也立马站起身来，一副要走的样子。

赵秋实顿时一惊，连忙站起身来挽留道：“别啊，张先生，赵小姐，请您们冷静一点。

杨天他……他不是那个意思。”

“不，我就是那个意思，”杨天却是又开口了，而且站都没站起来，“他们要走就让他们走吧。

反正他们一走，身上的尖锐湿疣，这辈子估计都根除不掉了。”

这话一出，赵秋实微微一愣，有些不太懂意思。

赵雪梅也有点茫然，没明白这话是什么意思。

可张富阳……表现就很明显了——他一下子僵在了那里，脸色都变了！他僵了数秒，很犹豫，却还是转过了身来，满眼惊骇地看着杨天，道：“你……你说什么？”

杨天淡然地看着他，道：“你有尖锐湿疣，没错吧？

如果我说错了的话，你大可以转身就走。”

张富阳听到这话，又是一僵。

他真得很想立马转身就走！众所周知，尖锐湿疣是一种恶名昭著的性病。

得上此病的人，某些地方会长满小疹子，奇痒难耐，还一碰就破，破了就流脓、发炎，那绝对是痛苦万分。

而且，更可怕的是，这病传染性极强，很容易通过性行为传播。

一旦得上，终生都很难痊愈，这点和乙肝都颇为类似，但其折磨人的程度可能比乙肝都要厉害得多！像这样的疾病，谁得上，都是巨大的厄运。

而且肯定是不愿意让其他人知道的，不然肯定会被各种嫌弃、鄙夷。

所以张富阳真得很想立马甩手离开。

可是……一想起杨天刚刚的话，他却又僵住了。

这小子……居然能看出自己得了这病，而且他还提到了根治？

难道……他……他真能治这个病？

哪怕这种可能性只有百分之一，已经深受其害的张富阳也不愿意放弃啊！他咬着牙，僵硬了数秒，道：“小赵，你先出去。”

然而……赵雪梅也不是傻子。

此刻回过神来，想一想刚刚杨天说的话，再看看张富阳现在的反应，她瞬间就明白了过来。

有趣的是，她的脸色在这一刻也变得非常难看！“什么？

你……张富阳，你居然有……有那种病？

这……这不会是真的吧？”

赵雪梅一下子激动起来，对着张富阳道。

张富阳一下子有些不知所措，“我……我没……没有……我……我……”虽然口上一直在否认，但他的语气和神态，就已经暴露了一切。

“天哪，你居然真有这种病？

你……你为什么不告诉我！”

赵雪梅一下子很是愤怒，道，“那我……我不会也……”杨天微微一笑，点了点头，道：“没错，不用怀疑了，你也中招了。

只不过，你们发生关系大概还是这一两天的事情吧，所以病状还没体现出来。

不信，你可以过几天再看。”

赵雪梅听到这话，顿时脸色惨白。

随后也更多了几分愤怒，对着张富阳怒叱道：“张富阳，你……你个畜生！你居然连这种事情都不告诉我，你是故意在害我吧？

我真没想到，你居然是这种人！我……我杀了你啊！”

说着，赵雪梅怒不可遏地朝着张富阳冲了过去，双手在张富阳上疯狂地抓挠。

这种情况下的“抓挠”，可和平日里杜小可在杨天怀里抓抓挠挠的那种打闹不太一样……是真抓啊！她锐利的指甲在张富阳脸上、脖子上抓了好多下，一下子就抓出了好多道血痕。

张富阳被抓得一阵惨叫，没办法了，只能用力一推，把赵雪梅推到了一旁的沙发上，然后吼道：“你闹什么啊！你闹就能好了吗？

我又不是故意瞒着你的，我……我只是……”他要是不瞒着赵雪梅，赵雪梅还会和他发生关系么？

这才是根源地原因。

只是，这个原因，就算是张富阳，也说不出口。

不过，赵雪梅已然听出了其中的意思。

她真是气啊，怒啊，伤心啊。

眼泪都冒了出来。

“你……你这个畜生，等我回去了，一定……一定要向上头告发你！”

赵雪梅哭诉道。

张富阳此刻真是焦头烂额的。

他真得不知道事情怎么会变成这个样子。

他的脸都已经被抓成了花猫，一道道的都是血痕，疼得要死。

这还是其次。

更重要的是，他和赵雪梅这副糗态完全被杨天和赵秋实看在眼里。

这真是……糗爆了！但是……既然事情都已经这样了，也已经没法挽回了。

他顿了顿，转过头，看向杨天，道：“喂，你……你到底有没有办法，能，能根治这个病啊？”

 