    “你…你要干什么？”
    听着身后传来的幽幽声音，许才良的腿顿时一哆嗦，转过身，看着缓缓逼近的唐炎，声音有些颤抖的说道。
    唐炎看着微微颤抖，似乎有些崩溃的许才良，心中一阵感叹，这唐僧药水果然牛逼，特别是使用对象是人，效果更加的显著。
    感受了一下自己的情况，内力已经可以使用，唐炎微微松了口气。
    这次他是吃了大意的亏，不小心中了招，还好有唐僧药水，不然估计有些麻烦。
    看来以后得多留点心了。
    不过现在……
    “嘿嘿，你说我要干嘛？”唐炎搓了搓手掌，嘿嘿怪笑，舌尖舔了舔嘴角。
    许才良浑身一颤，有些惊恐的盯着唐炎。
    “我…我我我……不是断背山。”他结结巴巴的说道。
    啪！！！
    一只大手直接拍在了他的脑门上。
    唐炎黑着脸，嘴角抽搐。
    你特么怎么说话的呢？你不是断背山，难道老子就是断背山了？
    这二货，什么眼神？！
    “起来，滚到对面去。”唐炎有些恼羞成怒的吼道。
    许才良踉跄着来到了被审讯者的位子上坐好，眼珠子却是在转溜着，寻找办法逃出去。
    唐炎也不在意，而是坐到了他的对面，再次拿出了唐僧药水。
    许才良一看到唐炎又拿出那蓝色药水，顿时就是一个激灵，面无血色。
    虽然他不知道这药水是什么东西，但是他知道，只要唐炎喝了一口，就会变成比唐僧还要啰嗦，要是再被唐炎训一个小时，他感觉自己肯定会崩溃的。
    “唐炎大哥，大爷，您就放过我吧，我不找您麻烦了，也不追究您责任了还不行么？”许才良有些低声下气的哀求道。
    唐炎把玩着唐僧药水，似笑非笑的看了他一眼，道：“告诉我这件事的幕后主使，我就放过你。”
    许才良脸色微变，但很快就恢复了过来，说道：“你杀了我表弟，我这个当表哥的当然要为他报仇，哪有什么幕后主使。”
    闻言，唐炎波的一声打开了唐僧药水的瓶盖。
    许才良面色大变，浑身颤抖。
    “给你两个选择，第一、告诉我幕后主使。第二、被我训几个小时，然后再告诉我幕后主使。给你三十米的时间考虑。”唐炎根本不理会他的说辞，而是慢悠悠的把他之前的话改了一下还了回去。
    边说着，边把唐僧药水凑到鼻子前闻了闻，不得不说，这玩意还是挺好喝的，就是喝过之后有点费口水。
    许才良目露挣扎之色，再被训几个小时，他会死的。
    可是要是他说出了那位的身份，他离死也不远了。
    见到许才良脸上的挣扎，唐炎双眼忽然虚眯，然后冷不丁的问道：“是不是秦傲天？”
    “你你你……”许才良一颤，看向唐炎，目光之中全是震惊。
    但很快他就知道自己的反应有些激动了，慌忙道：“我不知道你在说什么。”
    唐炎撇撇嘴，没有揭穿他，虽然他没有直接承认，但是从他的反应就可以看出，自己是猜对了。
    “看来秦家对夏柔的重视程度远超我的想象，不然也不会第一时间对我这个无名小卒出手。”唐炎摸着下巴沉思。
    “人在哪里？”
    这时，外面忽然传来一道中气十足的声音。
    接着就是两道有些慌乱的声音：“夜队长，我们头儿正在审讯呢，你要不等一会儿？”
    “哼！这件事已经被我刑侦部接管了，我现在就要带人离开。咦？这审讯室的门怎么锁上了？”中气十足的声音再次传来。
    接着就听到了咔啪一声，门从外面被打了开来。
    一道长着络腮胡子的男人走了进来，后面还跟着一个穿着制服的大汉和一个小个子男。
    三人进来，看到里面的场景后，却是愣住了。
    只见唐炎翘着二郎腿，一脸悠哉悠哉的模样，正坐在审讯者才能坐的位置上。
    在他的对面，许才良头发凌乱，双眼布满血丝，无精打采的坐在被审讯者的位置上。
    要不是他们早就认识许才良，还以为他是一个被经过多重严讯逼供的罪犯呢。
    唐炎见三人的目光有些古怪，很快就反应了过来，急忙起身，来到许才良身边，拍了拍他的肩膀，示意他跟自己换一下位置。
    许才良如同一只木偶一般，很唐炎换了个位置。
    门口三人嘴角同时抽了抽。
    夜无憾意味深长的看了一眼唐炎，当他接收到带走唐炎的命令时，是有些不情愿的，因为一个有点小名气的小辈又怎么能让自己亲自前来接人？
    不过当他知道下命令的是那位大小姐，他又不敢违背？急急忙忙的就跑了过来要人。
    本以为这个叫做唐炎的小子已经吃了点亏了，可是从许才良那糟糕的情况来看，吃亏的另有其人啊。
    这小子到是有点手段。夜无憾心中嘀咕着。
    他咳嗽了一声，对着许才良说道：“许小组长，我要带唐炎和霍语儿回去调查，你没有什么问题吧？”
    “什么？”闻言，许才良直接跳了起来，一步走到夜无憾的面前，瞪着那双充满血丝的眼睛，大声说道：“你刚才说什么？”
    夜无憾皱了皱眉头，感觉有些头疼，看许才良的态度，自己想要带走唐炎恐怕没那么容易啊。
    于是解释道：“是这样的，我们刑侦科已经找到了林宏死亡的关键证据，现在需要带嫌疑人前去配合调查。”
    心中却是冷笑，关键证据都是假的，主要是方便带走人，只要人只要被他带走了，调查科想要在这件案子上插手，几乎是不可能的。
    却不料……
    “你要把人带走？你是说真的吗？”许才良忽然露出无比激动的表情，“那还等什么啊？赶快带走啊，你们调查越久越好，最好永远都不要送过来了。”
    “求你赶快把他带走吧。”
    说着，挺好的一老爷们，居然哭了起来，语气带着哽咽。
    夜无憾：“……”
    ？？？
    其身后的两人也是一脸懵逼。
    这是咋回事？
    这剧情咋那么不对劲呢？
    走错片场了吧这是。
    唐炎在后面忽然大叫了一声：“小良良，你掉东西了！”
    众人闻言，下意识的看向地面。
    只见许才良的脚下不知什么时候多了一部摄像机。
