    

    
下半场中国与新西兰回到球场内易边再战。

    
沈阳奥体中心体育场的观众热情不减。

    
中国队下半场开始之后攻防运转更加流畅，经过上半场之后，球队卸去了紧张情绪和大部分压力，逐渐能够发挥出真正的实力。

    
事实上困扰中国队实战比赛中发挥不佳的主要因素之一就是心态！

    
只要能够调整好比赛心态的话，那么在球场上至少能够发挥出超出20%的实力！

    
肖恩仍旧在心甘情愿地为队友做嫁衣，跑位牵制，积极传球策动进攻，在前场左路区域内，新西兰拿肖恩完全无计可施！

    
比赛第52分钟，陈韬与蒿俊敏在前场右路接应肖恩的大范围长传转移后打出小范围内的传切配合，陈韬杀入禁区后一脚劲射击中门柱后弹出底线。

    
现场球迷无不扼腕叹息！

    
在肖恩看来，陈韬绝对有出国留洋的实力，虽不敢说能够去到顶级联赛的下游球队坐稳主力，但次一级联赛中打主力绝对是没问题的。

    
只是不知道过去三年被俱乐部阻挠出国之路，是否会动摇他的信心。

    
郜霖的发挥仍旧没有起色，似乎经过殷铁生中场休息一番谈话后，反倒是下半场在球场上不知所措。s3();

    
有些机会可以自己射门却不敢起脚，有些机会该传球却又犹豫起来。

    
新西兰一直没能给中国队制造出比较大的威胁，李伟峰领衔的防线固若金汤，每个中国球员在场上都全力以赴却又绝不过火，比赛第59分钟，在郜霖一次禁区内接应肖恩边路贴地横传却推射打偏之后，殷铁生终于没能忍住，开始进行调整换人。

    
2分钟之后，董方倬登场替换下了郜霖。

    
郜霖低着头满面失落之色走下了场。

    
董方倬登场后与郜霖不同的是，他比较自信，敢于在拿球后做动作，虽然不见得能够靠一己之力撕开对手防线，最起码能够制造一些混乱。

    
比赛第64分钟，肖恩在前场左路牵制住新西兰三名防守球员后将球斜传禁区前偏左地带，董方倬领球后急停转身横切禁区前地带，在尝试趟过霍格时被对方将球捅出。

    
由于新西兰多名中场聚集在肖恩这一侧，导致他们在中路防守比较空虚。

    
陈韬在禁区外控制住被破坏出来的足球，面对从边路杀来逼抢的亨德森，他果断地将球斜向回敲，郑志上来一脚斜塞将球送去了禁区前偏左地带。

    
周海彬快速前插中领球顺势杀入禁区内，再一脚传中送出，董方倬在禁区中路牵制住了两名中后卫，蒿俊敏另一侧内切杀入禁区内接应周海彬的传中不作调整直接扫射攻门得手！

    
“中国队打进了第三个进球！锁定胜局！

    
蒿俊敏今天在右路的表现可圈可点，这一次他杀入禁区内接应队友的传中扫射破门，中国队下半场的表现比上半场更好！

    
虽然肖恩似乎活跃度有些下降，但他的战术作用却一目了然，新西兰太忌惮他了，所以付出了更多的兵力去对他进行封锁，这让中国队其他的球员有了更好的发挥空间！

    
3:0！

    
中国队将要迎来奥运会男足比赛的开门红！”

    
中国队又是一番激情庆祝，蒿俊敏在庆祝中特意搂住周海彬和肖恩，大家都是职业运动员，所以都能明白肖恩做出的牺牲有多大，而中国队还真需要一个像肖恩这样能够给队友们卸去压力做出战术牵制的明星！

    
最为难能可贵的是肖恩并没有摆出一副全队必须为他服务的架势，反过来他为团队服务，这种精神时常是教练们所倡导的，可挂在嘴边容易，做出来就难了。

    
知难行易！

    
殷铁生见大局已定，他开始进一步换人调整。

    
赵旭?跑去热身，3分钟之后替补登场换下了今天在中场兢兢业业的郑志。

    
赵旭?登场后打后腰，同时让陈韬和周海彬不要冲的太猛。

    
这是为了控制住中场，确保防线安全。

    
新西兰大势已去，比赛中只剩下单兵突袭，主要兵力都稳住阵势做好防守，因此也没有掀起太大风浪。s3();

    
中国队这边则耐心地组织攻势，节奏有所放缓，大家更注重通过比赛来进行磨合，在此之前，这支球队有差不多一半的首发是没有在一起比赛过的，大家现在以战养战，就是为了尽快提升球队的团队作战能力！

    
比赛第75分钟，殷铁生用掉最后一个换人名额，崔彭登场替换下了肖恩，当肖恩下场时，全场中国球迷鼓掌致意。

    
肖恩下场前特意深深地看了眼中场的几名球员，他们与肖恩视线交汇之后明白肖恩的意思：稳住！

    
肖恩下场后坐在了郑志的身边，两人随意地聊了两句。

    
他们都知道下一场才是真正考验中国队的难关！

    
这场比赛只能说肖恩的个人表现使得中国国奥队从开局就稳住了场面，也卸掉了很大的心理压力，这才有了球队后面步入正轨轻松压制住新西兰的优势。

    
两队在剩下的15分钟时间里都没能再改写比分，虽然董方倬有过一次绝佳机会，可惜没能把握住。

    
似乎中国队的射手都不太靠谱，除了肖恩！

    
当全场比赛结束的哨声响起时，肖恩与队友们一同鼓掌起身，走入球场内去答谢到场的球迷。

    
“3：0，北京奥运会东道主中国队在沈阳奥体中心体育场轻松地击败了小组赛首个对手新西兰队。

    
中国队队长肖恩上半场比赛中梅开二度帮助中国队奠定了胜势，下半场蒿俊敏破门锁定胜局。

    
中国队这场比赛表现得令人十分满意，但我们都知道中国队想要小组出线，面对比利时和巴西的比赛才是重头戏，希望小伙子们再接再厉，争取打好下一场比赛！”

    
赛后收拾完毕换上中国奥运代表队特制的T恤与主帅殷铁生一同出席赛后新闻发布会。

    
殷铁生没有居功自傲，甚至在赢球后还是出言谨慎，表示中国队现在没有什么可去庆祝的，仍旧要专心致志做好准备迎战强敌！

    
当话题转到肖恩身上时，记者们询问肖恩关于比赛的难度是否比荷甲要低许多，肖恩摇头道：“这没有什么可比性，比赛的难度永远不会是固定的，不是因为这是奥运男足的比赛就会比职业联赛要难度低，我认为一支球队发挥的好坏才决定了比赛的难度，今天中国队发挥的不错，所以我们面对比赛就相对轻松，但如果新西兰超常发挥，或者中国队状态糟糕的话，那么比赛就非常困难了。”

    
在被问到打进两球之后在比赛大部分时间里肖恩只有两脚射门的情况，肖恩言不由衷道：“因为我被新西兰队的防守封锁住了，他们在连丢两球后对我加强了防守，所以我没有太多射门的机会，大部分时间里在禁区附近触球都是困难的。”

    
实际上一场比赛中机会就那么多，肖恩多打一脚射门，可能队友机会少半脚射门，所以肖恩更多地给队友创造机会，既是让他们提升比赛状态，也是令他们提升信心。

    
最后肖恩被记者问道：“郜霖在比赛中的射门次数远高于你，但制造的威胁十分有限，对此你有什么看法？”

    
这个问题很多球迷肯定在观看比赛时就在抱怨了。

    
如果郜霖和肖恩的射门次数对调的话，说不定肖恩就能够上演帽子戏法！

    
或者制造更多进球，最起码肖恩打飞机的次数绝对要比郜霖少很多。

    
不过肖恩却说道：“我不同意你的说法，郜霖是中锋，他理应获得更多的射门机会，至于射门之后的威胁，那是状态所决定的，他今天状态一般，如果他状态好一些的话，他肯定能够进球，一支球队有那么多人，肯定有人状态平平，但我们会保持耐心，说不定下一场比赛他就会迎来爆发，即便是顶级前锋，也不可能做到状态一直处在顶峰，谁都有怎么射都进不去的状态低谷期，如果针对一场比赛的发挥而下结论，那是武断且不负责任的，对球员状态只会带来负面影响，我相信郜霖的表现会越来越好。”

    
无论是站在什么立场上，肖恩这个队长都要维护自己的队友。

    
郜霖得知肖恩在媒体前维护自己之后心中无比感动，在训练中也更加刻苦。s3();

    
中国队击败新西兰成为了小组榜首，净胜球比巴西要多两个。

    
8月8日，北京奥运会正式开幕，中国国奥队白天进行了恢复性训练，晚上大家在吃过晚饭后一同观看了开幕式。

    
再休整一天，殷铁生敲定了对阵比利时的战术进行演练，然后到了8月10日，中国队在傍晚时分来到沈阳奥体中心，准备在晚上7点45分迎战比利时队。

    
在那之前，他们观看了下午5点场同组另一场比赛。

    
巴西打新西兰简直不要太轻松。

    
上半场安德森和帕托就破门将比分改写为2:0.

    
下半场罗纳尔迪尼奥任意球加点射梅开二度将比分改写为4:0.

    
完场前索比斯远射再下一城。

    
5:0！

    
巴西队两战全胜并且赢得极为轻松，基本锁定了一个出线名额！

