    女人只是呆呆地看着牌位不说话，站立了好像得有半个小时？

    陈光北在旁边劝道：“齐小姐，二少爷的离开，大家都不愿意见到，你与他有过一段感情，今天也算是有个句号了，毕竟你的生活也要向前看。”

    陈重手中的笤帚停了，眼眶忽然湿润，手也哆嗦了起来。

    一股难言的情感在心中升腾着，发酵着。

    齐琳……

    好久不见。

    你到哪里去了？

    齐家今天是否还容得下你？

    你现在还好吗？

    那时在民政站，我发了疯的找你，你却躲着不见我。

    我的心就如同割裂一般，此刻也是。

    我以为可以忘记你，但还是做不到。

    我知道这样对我的老婆苏紫莹是不对的，但为什么又会与你产生感情呢？

    无数的语言在犹如沟壑的心胸，难以翻越出来。

    这让他十分难受，这让他十分压抑。

    齐琳站在祠堂内道：“我明白，一段感情是该有句话，我绕了一个大圈子，转回来时，却发现并不能终结，它只是会想迷宫一样，一圈一圈地绕着，将自己困在里面。”

    陈光北唉了一声，也不知道该说什么了。

    当初两家联姻，强迫性质的要让在一起，两人有了感情了，却又被拆分了。

    忽然想到了老祖的那句话，难道，这一切都是命吗？

    以前跟着二少爷，被他的才智折服，自己却也没有坚持下来。

    人天生是喜欢追求强者，却从来不愿意给一个底层出身的人机会。

    想一想他该多痛苦，却又在其中顽强向前着。

    齐琳的手在牌位上抚了抚道：“曾经有一道感情摆在我面前，我选择了逃避，如果再有一次机会，我一定会选择面对……

    陈重，我爱你，我走了，华国我已不能呆下去，我会找一个没有人烟的地方，度过我的余生。”

    陈重发誓不再流泪，这次却又流了出来。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇……

    齐琳走了出来，忽然停下转过头，看向了扫地的人，说道：“你是祠堂的佣人吗？”

    陈重点头道：“是的小姐。”

    此时他的声音，早已在药水的浸泡中改变了。

    他露在外面的皮肤没有一点瑕疵，只有头发没有剪过，刘海长长的遮住了双眼。

    “嗯，麻烦你帮个忙。”齐琳道。

    陈重问道：“你说。”

    “每天早上帮我擦拭一下陈重的牌位，我不想让他蒙上灰尘。”齐琳道。

    陈重触动了下道：“好，你放心，他是我们的二少爷，为家族为国家都做出过贡献，这是应该的，不知……他是你什么人？我似乎从来没见过你。”

    齐琳沉默良久道：“我是他……曾经的未婚妻，他是我的爱人。”

    紧接着就走了出去，到了门口有些意动与奇怪，只感觉那个戴草帽的扫地佣人似乎很熟悉。

    难道是陈重？

    不不可能，他已经死了，这是多少次认错人了。

    他再聪明绝顶，手段频出，但也只是一个人，不可能此次都可以化险为夷。

    何况陈重身上有不少疤痕，以及弹痕留下的印记，那个佣人并没有他的骄傲。

    齐琳一阵心衰，不禁弯下了腰，这是伤心过度，疲劳过度产生的。

    “齐小姐，齐小姐你没事吧？”陈光北扶住她的胳膊道，“要不留下来休息休息吧。”

    齐琳摇了摇头道：“不能，我要离开京城。”

    说着就向外走去，大步走去，就好像是要逃离这个伤心地一般。

    陈重默默无言着，两人近在迟尺，却无法相认，这让他的心紧紧收缩着。

    吱呀一声。

    门被关上了。

    瞎子王者走了回来，冷笑道：“真是够痴情的，可惜命运早已被改变了。”

    陈重低下头用力扫着地，将灰尘荡了他一身。

    瞎子王者有些生气，径直回到了房间。

    等将院子清扫干净之后。

    陈重就坐在了石阶上，仰望着天空，有不少小鸟飞过。

    它们长得都一样，是怎么互相认识的？

    而人长得都不一样，又为什么熟悉的，又不认识呢？

    世界之大，哪里又是最终的归宿？又如何行走？

    陈重回到了祠堂，看着自己的牌位。

    摸上去好像还有她手指的温度，似乎接近了些。

    “瞎子，你别在一边嘲笑，你难道没有过爱情吗？人总得有感情吧？”

    瞎子王者似回忆了下，才道：“感情？人最终的目标是进步，感情只不过是用来欺骗的，如果谁沉浸在里面，那就是他的坟墓。”

    陈重笑了笑道：“人需要进步，也需要感情，这并不相悖。”

    “但如果只能二选一呢？”瞎子王者问道。

    陈重道：“我会选择感情。”

    “为什么？”

    “因为，人证明自己的存在是不同的，有人想留下点什么，有人想要一家生活等等，”陈重道，“我从来没有真正希望，自己会有多强，我只是在被逼着变强，包括现在，你放我走吧。”

    瞎子王者突然又嘲讽道：“是去追齐琳吗？”

    陈重没有回答，但意识不言而喻。

    瞎子王者道：“你不在意苏紫莹了，她忍受着寒体之症还在活着，只是为了见到你，从来没有哪个女人能如此支撑的。”

    陈重长吸了一口气，又呼了出来道：“陈山海不让我见她。”

    “你只要能成功传功，那么你就可以见到，”瞎子王者道，“陈家最后靠你一次，他们不方便讲出来，我便告诉你了。”

    陈重垂下头，感觉自己在被撕裂一样，无论怎样都身不由己。

    今天照例进入了机器做了清除疤痕，激光打在身上，都有一股麻木之感。

    要说不疼肯定疼，但已分不清到底是哪里了，不知道是否留下的后遗症。

    又过了几天，当从药桶里出来，整个人变得洁白光泽。

    如果换成女人的特征的话，他估计自己会是一个绝世美女。

    瞎子王者听着仪器中，再也检查不到疤痕，满意地点点头道：“今天开始抗击打训练，你做好准备吧。”

