    翌日中午，米花百货公司，体育用品专柜。

    “红色长袖T恤之谜……你们是说，有人今天中午会来解开这个谜吗？”柜台接待员惊讶地看着羽宫明和工藤兄妹。

    因为涉及到了黑衣组织，所以自然是把柯南给叫上了。

    羽宫明微微点头：“是啊，那位委托人约我们中午在这里见面，请问有这样的客人来过吗？”

    “不，还没有。”服务员摇了摇头，随后有些迷惑的问道：“可是，为什么会选在我们这里见面呢？”

    羽宫明摊了摊手：“我们也不知道。”

    “请问这家百货公司只有一家体育专柜吗？”柯南问道。

    店员点点头：“没错，如果说体育用品专柜的话，那么整栋百货大楼就只有我们这里了。”

    “看来我们没有来错地方，不过那位神神秘秘的委托人，好像还没到的样子。”梦语笑道。

    “对了！”店员似乎想到了什么，开口道：“今天倒是有一位客人来我们这里问关于帽子的事情。”

    “帽子？”三人一怔。

    “对啊！”店员指了指一个方向：“喏，你们看，就是那个魏国女人。”

    三人将目光望了过去。

    只见一个手里拿着一顶黑色帽子的金发的外国女性，正一脸不耐地盯着另一位店员，大叫道：“要我说几次你们才明白？”

    她将手里的帽子转到了背面，指着上面的一个图案道：“像这样的刺绣是你们这家店的原创设计！”

    “也就是说，这应该是限定商品不是吗？难道你真的不记得有谁来买过这样的帽子吗？”

    外国女性前方，店员脸上满是尴尬：“抱歉……就连那个客人到底有没有来过我们店里我也完全没有头绪……”

    外国女性的脸色更加难看了。

    这时，一名身材魁梧的男性来到她的身边，询问道：‘这到底是怎么回事？为什么你要忽然来这里找买过这顶帽子的客人呢？’

    外国女性不耐烦地瞪了一眼魁梧男性：“你先不要说话！”

    不远处的羽宫明三人看着这一幕，一阵面面相觑。

    这两位都算是熟人了。

    FBI搜查官——朱蒂和卡迈尔。

    “是巧合吗？”梦语皱起眉头。

    “也许？”羽宫明低声道。

    “要去打个招呼吗？”柯南问道。

    “还是算了。”羽宫明摇了摇头。

    之后，朱蒂又不死心的询问了一番后，才有些不甘心地和卡迈尔离开。

    “走吧，我们就在这附近等一下吧，也许我们的委托人很快就会来了呢？”羽宫明笑道。

    随后，几人就在体育用品专柜外面找了个地方开始等待。

    …………

    “已经一点了。”柯南看了眼手表道。

    “看来这位委托人并不想和我们见面，这可不是什么好消息。”羽宫明声音微沉。

    “的确，那现在我们怎么办？”梦语问道。

    “走，我们去电梯。”羽宫明淡淡道：“假设那位委托人其实是在暗中监视我们，那么TA应该不会允许我们轻易离开的吧？”

    工藤兄妹闻言都点了点头，随后，三人便朝着电梯的方向走去。

    来到电梯门前，羽宫明按下了下楼的按钮。

    “嗯？你们看，这个袋子是怎么回事？”柯南忽然叫道。

    羽宫明二人一看，原来在电梯旁的墙边，正靠着一个大概膝盖高的纸袋。

    纸袋被封了起来，里面到底装了什么东西不得而知。

    羽宫明和梦语立刻也聚到了这个纸袋旁。

    “这看起来可不像是有人落下的。”梦语幽幽道。

    “那个……我劝你们还是不要动那个纸袋比较好。”一道有些唯唯诺诺的声音在众人身后响起。

    众人转头，便看到一个身材瘦小的中年人正神情局促地望着他们……不，应该说是望着他们背后的那个纸袋。

    “不要动这个纸袋？为什么呢？”羽宫明问道。

    瘦小中年人脸上的局促渐渐化为恐惧，回道：“因……因为这个纸袋里……很可能装了炸弹！”

    三人的脸色顿时一变。

    “伯伯，你为什么会知道里面有炸弹呢？”柯南问道。

    “我之所以知道……”瘦小中年男人一边说着，一边将手放在了外套拉链处。

    下一刻，他猛然将外套展开，大叫道：“因为我现在就是这样的状况！”

    羽宫明三人的瞳孔同时一缩！

    只见中年人的外套里，赫然被绑上了炸弹！

    “你为什么会被绑上这个东西？”羽宫明沉声问道。

    中年人有些慌张的解释道：“具体的我也不太清楚，我在上洗手间的时候，忽然被人从后面打晕了，等我醒来的时候，一个蒙面男子就把这些炸弹绑在了我的身上！”

    “那个人说，除了我身上，在电梯、电扶梯，还有楼梯旁边都有一个这样的纸袋，里面也都装了炸弹！”

    “他说，如果不按照他的要求去做的话，那么他就会将所有的炸弹引爆！”

    “他还说了什么？”柯南追问。

    中年人回道：“他还说，绝对不能报警，如果他发现有警车接近百货公司的话，同样会引爆炸弹，还有，如果这层楼的人有任何一个人敢逃出去，结局也是一样！”

    中年男人的似乎是刻意提高了音量，附近不少人都听到了这番话。

    随后一传十、十传百，渐渐地，越来越多的人知道了这件事，原本悠闲购物的人群顿时变得慌乱起来。

    羽宫明心中无数年头闪过，开口道：“那么，那个男人有提出什么要求吗？”

    中年人将手里的一个提包举了举，颤颤巍巍道：“他……他说要找出那个寄了十三件红色T恤的人，还说那个人一定就在这个楼层里！”

    “红色T恤？”三人的神情再次一变。

    “是的！”中年人狠狠点头：“他说，在找出那个寄件人之前，所有人都不准离开这里！”

    “他要求商场的电扶梯全部都停下来，电梯也不准停靠这个楼层，所有人也都不能靠近楼梯！”

    羽宫明微微眯起眼睛；“看来这家伙是要把所有人困死在这里啊！”

    周围的人变得更加躁动起来。

    “不！我才不要困在这里呢！”一名年轻女性满脸恐惧道。

    “对！我才不要留在这里！”另一个男人也大叫着，身形骤然从人群中冲出朝着电梯方向冲了过来！

