    死亡谷的可怕之处，其实并不在于这里真的有多么的危险，而是进来的人很难出得去。

    不管是附身大象，还是附身猿猴，其实说到底只是一种体验而已。混乱的时间线，将人的神魂，带入了某种神秘的时间节点。或者说，某个看起来真实无比的幻想之中。

    但是，规则不可能毫无意义。它之所以要让人去体悟什么什么东西，那定然也是出于什么目的。

    按照理想宫的一贯套路，无论是妖植魂境、不死魂境还是沧海魂境，其实对人都有着极为迅捷而恐怖的历练。

    至少，在天赋没啥问题的情况下，只要不陨落，这些人必然会飞速地成长。哪怕他走不到每一个魂境的最后……

    如此培育出来的人类，成为强者的几率，大大提高。

    到了这史前魂境，同样如此。虽然自己还没观想过几块观想化石，但是，自己感受的，那几乎就是最强的了。

    即便这史前魂境，还有更好的观想化石，估摸着也不会很多了。

    此刻。

    韩非已经和这猿猴酣战了三天，战斗了无数次。

    如果仅从战斗实力来说，韩非和这猴子算是旗鼓相当的。论手段，韩非要多一些。

    问题是，每次韩非用出花里花哨的手段，对面那猿猴都会发飙，力量会提升不少。这使得韩非，只能苦哈哈地用猴王三千棍，和这棍子打架。

    当然，也有不打架的时候。

    比如，现在韩非在使用猴王三千棍的基础上，阵法凝于棍上，终于第一次将猴子劈飞后，这一次，自己赢了。

    韩非你坐在地上喘息道：“猴啊！我知道，你这是想帮我练棍法。但是，你能不能别总想着下杀手啊？这要搁别人，早就被你活生生给打死了。”

    “嘶~嘶~”

    猿猴似乎没听懂韩非在说什么，龇着牙齿，一脸凶狠的模样。不过，它也没立刻又打上来，而是伸出手，就抓出了一根香蕉，开始扒皮吃香蕉。

    韩非嗤笑，随手从虚空中，抓出了一坛子酒来，咕嘟嘟喝了几口。

    搁平常，韩非肯定会抓吃的。但是，最近打架上头，他就特别想喝酒。

    那猴子龇牙，竟也从虚空中，抓出一只酒坛子来，咕嘟嘟地开始喝酒。

    于是，一人一猴子，相隔千米，相对而坐，各喝各的。

    韩非这都喝完一坛子的酒了，就看见那猴子忽然站起来。韩非以为，又要打架了。可就看见那猴子，开始用双拳，击打着它自己的胸口。

    “呵！胸肌大了不起啊？”

    韩非提起棍子，准备再战，就看见这时候，那猴子竟然出奇的没有打上来，这让韩非颇为好奇。

    “咦！不打了？”

    跟着，韩非就看见那猴子，手舞足蹈起来。慢慢的，虚空产生了一丝变化，有模糊的大猿猴虚影，缓缓浮现。

    韩非认识那猿猴。那不就是大猿猴的样子么？那虚影一触即散，只见对面那猴子，双目之中，一团幽火骤然浮现，并向外侧逸散。

    猴子的身躯，似乎很难承受得住这一缕虚影。此刻，浑身都在颤抖，皮肤都开始龟裂。

    只听，有厚重的声音传出，沙哑，低沉。

    也不知道是不是对韩非说的：“兽皇……归来之日……恐怖……降临之时，东……东方……沧海不渡……”

    “嘭！”

    说完这句话后，在韩非错愕的目光中，那猴子轰然炸裂。

    “嗡！”

    虚空石碑浮现，就看见韩非的名字，直接烙印在了第23位。

    这个名次，韩非不觉得有什么意外。虽然这一次的经历异常离奇，但是真正的战斗，其实并没有那么多。

    错乱的时间线，并不会磨灭掉外来者的神魂。韩非面临的危险，主要还是死亡谷本身的这些残尸，还有那一只似乎充作考官的小猴子。

    韩非皱着眉头。

    “兽皇归来之日，恐怖降临之时？东方就是字面意思？沧海不渡什么……就不能一次性把话说完么？”

    韩非呢喃思考了片刻：“兽皇，是什么级别的存在？最后一句话，是东边有东西？还是指的什么？”

    韩非的脑子飞速旋转。如果那大猿猴知道什么，为什么在时间线错乱的时候，不说？

    或者说，其实，在自己附身的那小猿猴死的时候，之后还发生了什么自己不知道的事情？

    可惜，自己知道的信息，实在是太少了。

    自己唯一能做的，就是记住这条信息。兽皇归来，将发生大恐怖。

    等韩非再回神，却忽然间发现：自己站在迷雾山谷之中，哪里还有崖壁？

    “出来了？”

    ……

    在另一条时间线中，洛小白半瘫于地，浑身染血。

    她的眼前，一只羊首人身双翅的生灵，被九根枝丫钉在了巨树之顶。

    “王者之下，皆为蝼蚁，众生为祭，谁都逃不过的……”

    在巨树之上，虚空中，似有渺渺仙音，不断地重复着这句话。

    ……

    乐人狂的时间线中，这家伙已经疯了。它浑身赤红，连发色，都变成了火红。

    在他的眼前，是一片空洞和虚无。吞天术，在疯狂撕咬着虚无，好像是在吃什么东西。

    在乐人狂周围，有许多巨人残躯，只是像是已经死去多时了。

    有魔音荡漾，“于我身后十万年，恐无一人敢屠神……哈哈哈……”

    那笑声尖锐，惊悚，疯狂……

    ……

    相比于韩非三人，张玄玉的经历，与他人不同，极为特殊。

    张玄玉逃离了蜘蛛领地后，可以说实话凑巧找到了一具人类遗骨。

    此刻，他正处于混乱的时间线中，附身在一个未知人物身上。那人傲立虚空，手中枪芒，一次又一次出手，直刺天宇。

    每一次出手，天空中，总会被洞穿出一个黑暗的空洞，像是将天空戳出了一个大窟窿一般。

    “凡人亦可开天门，我命由我不由天。”

    张玄玉脑子里，一直都在浮现这句话。

    被附身之人，似乎已经知道：此路作为自己的道，当成最终意志。

    ……

    离落落正坐在悬崖边上。

    在悬崖之下，浪花拍击，眼前是无尽沧海。

    离落落就这么单单地坐着，目光凝视远方，两只手撑在地上，像是一个孤独的小女孩。

    离落落的眼中，有些落寞。脸上，也没有了花里胡哨的颜色，倒像是一个颇为沉静的小女孩。

    只听她自言自语：“原来，都死了啊！可是，出去了，就记不得了啊！你说怎么办呢？可可。”

    只见离落落的神色变化，嘴角微微勾起，露出两个小酒窝来：“我记得。”

    ……

    韩非也不知道，该不该继续往山脉深处走去？自己回到了最开始时间错乱的那片山谷之中，自己挖的洞还在。

    但是，洛小白他们却都已经不在了，不知道是不是也和自己一样？陷入了莫名的时间乱流之中。

    这一等，便是一天一夜。

    最先出来的，是洛小白。只是，她的状态极其不好，遍体鳞伤，看起来极为虚弱。

    韩非连忙道：“发生了什么？”

    说话间，神愈术就往洛小白身上丢去。韩非还掏出魂果，给洛小白服用。

    洛小白看见韩非，顿时松了口气：“这里，时间有问题……”

    洛小白并未隐瞒自己看见的一切。当韩非听到那句“王者之下，皆为蝼蚁”的话时，不由得有些悚然。

    结合自己的看法，末法时代，绝对不止是沧海席卷大地这么简单。特别是，那一句众生为祭，听得韩非头皮发麻。

    经历过天荒城、不死魂境，还有这一次的史前魂境，让韩非意识到在那个时代，死去的生灵，恐怕超过了自己的想象极限。

    难道都只是因为简单的一句“沧海席卷大地”，就能敷衍了事了？

    第三个出来的是离落落。

    只是，当离落落看见韩非的时候，顿时甜甜一笑：“哥哥，姐姐。”

    “噗！”

    韩非和洛小白相视一眼：离可可？

    韩非尝试着，问了离可可一些事儿。

    结果，很显然，一问三不知。一个八岁小孩，你能问出个啥来？

    然而，洛小白却传音道：“离可可，能一个人从时间线中走出来？”

    韩非微微一悚，没有作声：“以后，看着点。”

    韩非心中也表示怀疑：他没见过离可可出手。甚至，他觉得离可可，应该是不会打架的。

    但是，洛小白提醒了她：一个八岁小女孩，真能从时间乱流里走出来？

    “嗡！”

    忽然间，天空出现一个空洞。

    就看一道凌天枪芒，长空闪耀，金戈锐利之意，浓烈到了极致。仿佛被那种气息触碰一下，身体就会被戳穿似的。

    张玄玉的身影出现。

    不过，他的体表早已破破烂烂，那恐怖的锐利之意，也随之而收敛。

    等张玄玉落下后，才嘿嘿一笑：“九死一生，受益匪浅。咦，胖子呢？”

    “嘭！”

    一片山体炸裂，就看见一个暗影大嘴出现，那是乐人狂的最新领悟的吞天术。

    韩非招呼道：“小狂狂，你嘛呢？”

    “吼！”

    就看见，那大嘴一口咬向韩非。

    众人纷纷色变。

    因为乐人狂此刻杀意浓烈，发狂了。

