    第1591章 想你的时候   

    糖糖不解：“还要订位啊？

    不是随便坐的吗？

    说起来，我之前这个时间点来的时候你们都快坐满了，今天怎么一个客人都没有只有我？”

    

    负责人微笑着道：“今天比较特殊，以为姓寒的先生包下了整间餐厅，今晚餐厅只为倪小姐和寒先生服务，倪小姐有什么特殊需求只管提，餐厅会尽心尽力为两位服务的。”

    

    糖糖愣住了，森森哥哥居然包下了整间餐厅只用于和她吃一顿晚餐？

    

    真的假的？

    

    事实证明是真的。

    

    她坐在了全场最好的C位，给寒森翊发微信：哥哥，我到餐厅了。

    不过你为什么要这么大费周章呢？

    其实我们可以在外面吃的，不需要把这里都包下来呀～   

    她能想到的就是之前和小龚在这里被偷拍到事情，森森哥哥没跟他说这件事，但其实已经知道了，并且心里很在意的吧？

    

    寒森翊：无妨，你乖乖受着就行。

    我刚从房间出来，马上到，你可以先点餐。

    

    糖糖：那我给你点几道好吃的，你下来就能吃到了。

    

    寒森翊：好。

    

    糖糖在这里吃了几天，对这家餐厅的招牌菜都有了些了解，依据两人的口味点了好几道美食。

    

    餐厅负责人亲自接受她的点餐，恭恭敬敬将菜单接走。

    

    没一会儿寒森翊便出现了，他先是环视了周围一圈，而后才将糖糖对面的椅子拉开坐下。

    

    他应该是洗了脸换了衣服的，没了旅途的风尘仆仆，整个人看起来清俊不少。

    

    看向对面的糖糖：“点餐了？”

    

    糖糖笑眯眯道：“点了，还给哥哥点了香喷喷的榴莲酥～”   

    寒森翊勾起唇，宠溺地道：“也给自己点了吗？”

    

    糖糖想到就要流口水：“点了点了，大鸡腿和糖醋排骨都有～”   

    寒森翊忍俊不禁。

    

    菜很快都上齐了，也是负责人亲自送来的，客客气气让两人慢用，才带着人离开。

    

    四星级酒店餐厅的美食，不用说都是精致可口的，摆盘还特别漂亮，要不是饿了，糖糖还挺舍不得破坏掉菜肴的美感。

    

    只是，她刚要动筷，寒森翊就叫住了她：“等会儿。”

    

    糖糖眨眼，看着他慢条斯理拿起手机把镜头对着自己的动作，有些莫名其妙：“怎么啦？”

    

    寒森翊调整好焦距和角度，将小姑娘漂亮的眉眼和眼前精巧美食都给拍进镜头里，然后转过手机给她看。

    

    糖糖双眼一亮，他的手机像素很高，拍的人物清晰明丽，照片中的她呆呆萌萌的样子给拍了个正着，看得本人都不禁有些脸红起来。

    

    “哥哥难道是因为上次摄影的事情迷上拍照了？”

    

    寒森翊莞尔，低头开始操作手机：“不是，只是想拍一张照片做手机壁纸。”

    

    糖糖哦了一声，嘟嘴道：“你早说呀，我刚刚那个表情太傻了，你重拍一张吧，我摆个好一点的pose～”   

    寒森翊已经设置好了，抬眸看向她，柔声道：“不用，这张就很好，自然。”

    

    顿了顿，道：“我后天飞德国，参加一场比赛，可能要半个月左右，所以把你的照片做成壁纸，想你的时候就拿出来看看。”

    

    

    

