    那一道金光射来，林廷执心头一凛，登时感应出来，若是被此光射中，哪怕是自己，也是立时世身被消夺，同时莫名知晓，只要被落中过一次，那么此后其人道法一展开，自己就要被消夺一次世身。

    等若自己永也无可能在此人面前立足。

    他感应的一点也没错，对面这人名唤庞削，曾是某一外世的中流砥柱，但为了保住本世所有生灵性命，自愿立下命誓为元夏出力。

    其人根本道法名为“澄心明通”，此道法舍却所有偏狭和诡变，专走正面强攻，堂皇正大，在发动之余，会将一切自身所具备的能为暴露出来，也会将自身的意图主动传递给你知晓。

    因为这本身也道法的一部分，敌人一旦知晓了，气机牵引之下，反而会更加助长道法之威能。

    所有此刻不单是林廷执，张御和武廷执也是同样知悉了这道法，但两人并没有把注意力放在林廷执身上，而是留意到了对面余下不曾动手的二人。

    他们不担心林廷执，哪怕正攻再是强悍，以林廷执的能为，单对单也足以应付此人。

    而这般擅长强攻之人，那必须有他人配合才能发挥出威力来，譬如帮助其人限制或者固束对手。。

    果不其然，这两人之中有一人此刻有了动静，武廷执则是先一步动了，他“断分周流”道法一展开，立时将林廷执和庞削二人法力分断开来，任凭外界用何手段，先影响到二人，那便先要过他这一关。

    张御看向最后一人，感应之中，此人身影最为飘渺，他猜测其人道法偏向于解化一类，这也正好与前面二人相配合，此人若是出手，那么他也会出手阻拦。

    至于是否要用“斩诸绝”，那视情形来定，放在整体局势上，厉害手段悬而不落才是最好的，可要有上好机会或者重要目标出现，他也不吝出手。

    不过现在不是天夏主场，只这三人就想要让他暴露出手段，那还不够，况且哪怕不用这个手段，那也一样可以制压对面之人。

    那人留意到了他注视，却感觉好像不在意，其人似是躲在星石包裹之中未动，但一股变化莫测的道法展布开来，武廷执落下的道法却被其遮挡下来了一瞬，而因为原本的遮挡未至，也是使得林廷执在这一刻同时遭受了两名同层次修道人的围攻。

    张御眸光微闪，此刻他立时明白了，此人道法其实一直在运转之中，并从一开始就在那里了。之所以未曾察觉到，正是因为道法变化之中有一种滞后之能，在出了道法之后，他人在许久之后才能会感觉到，其实早早便祭出来了。

    心道果然任何一个上乘修道人的道法都不能小看，哪怕只是几名外世修道人，但是被他知道了变化，却也是被揭开了遮掩，再无什么隐秘可言了。

    他心意一转，虚空之中有两道剑光一闪，剑上携带“正御中天”之能，直奔对面那两名修道人落去，虽非斩诸绝之术，但是剑光奇快无比，却是在抢在了此辈道法到达林廷执身前先一步落到了二人头上。

    两人若是不做闪避，那么就要受此一击，这两人却是丝毫没有这等想法，在他们看来，张御这道法强横无比，若是落中，实难预料后果如何，他们与林廷执又无仇怨，没必要为创击其人而去硬挺这一击，故是果断放弃了对林廷执进一步攻袭。

    林廷执一见，根本道法一转，本以准备好的守御法器在此一刹那转化成了攻袭法器，虚空之中闪烁起七道金光，毫不客气朝着对面三人击去。

    武廷执方才抽拿气机，使得“断分”之术，此刻又将抽拿得来气机送返回去，使之还于“周流”，立时爆发出一股威能，只这一瞬间，本来稍显被动三人立时便扭转了局势，无比自然的由守势转化为了攻势。

    对面庞削三人也未想到，只一个照面之间，本来处于进击状态的他们居然被逼至防守了，而且盘算了下双方法力，似乎很难再有翻盘可能了。

    此时此刻，元上殿诸司议也在留意着这场斗战，他们不关心胜负，但却迫切想了解天夏方面斩杀外身并牵连正身的手段。

    这三人可以说是破局点，也可以说是送去的诱饵，然而现在三人的表现却让他们颇不满意。

    向司议看了看周围诸司议的表情，不禁笑了笑。

    在他看来，两殿还是保守了一点，这回要是让某位司议下去，那说不定能引得天夏祭出这等手段了，可是在场又有哪位肯亲自下场呢？反正他是不愿意的。

    东始世道之中，嫡宗子蔡离看着天壁裂隙之前的斗战，也是啧啧有声，这等层次的斗战，便他少有见到的。

    脚步声起，蔡行来到他身边，躬身道：“上真，元上殿的人已是走了。”

    蔡离依旧看着上方，口中随意道：“知道了。对了，蔡行，你觉的我们不出手的话，元上殿什么时候能够逼退天夏？”

    蔡行为难道：“上真，属下功行浅薄，怕是说不准。”

    蔡离道：“你便说你的想法，说不准也不妨，我也不会来责怪你。”

    蔡行谨慎道：“那属下便妄言了。”他想了想，道：“若我诸世道不出手，天夏或许能坚持半载以上？”

    蔡离笑了笑，道：“这话倒说得不算错，你是见识的。”

    蔡行立刻道：“属下只是胡乱猜测。”

    蔡离道：“不，你清楚的很，因为维护天序之故，元上需要半载后才能再抽出一件镇道之宝。天夏若那时候无法应对，自然退去，天夏要是还有办法，那还有的打。”

    他玩味道：“但是这般做，天夏暴露的宝器将会越来越多，只是其又岂能与我元夏相比？纵然现在场面上好看，可也不过是涸泽而渔罢了。”

    蔡行恍然，想来这也是诸世道愿意等着的缘故，既能借机削弱元上殿，也能让天夏不停暴露手段，何乐而不为？

    这时他又想到许多，道：“上真，元上殿找到的可不止我们一家，若是有人答应了，那想是能立刻逼退元夏了吧？”

    蔡离呵了一声，却是笃定道：“现在不会有人答应的，

    蔡行一怔，道：“这是为何？”

    蔡离笑了起来，他对着上方示意了一下，道：“我元夏历来之征伐，主要靠的就是镇道之宝和上乘修道人。天夏有办法通过外身斩杀正身，在弄清楚此等手段之前，谁会轻动？毕竟谁人都是惜命的。不过这本也是元上殿应该做之事，他们是躲不掉的。”

    上一场对战，元上殿七名求全道法之人崩亡，其中还有三名司议，可不是什么小事。

    现在上境修道人，哪一个不是曾经的宗长族老？谁都是惜身的，不试探出来，谁敢放心下场？

    蔡行想了想，道：“上真，等到这手段试出来，我们就出手么？”

    蔡离道：“谁说我要答应元上殿的？”

    蔡行一怔，道：“可是……”

    他有些不解，现在是元上殿求他们，只要答应下来，就可以趁着这个机会分到更多终道权柄了啊，这可是难得的机会，也就是他们东始世道和三上世具备这个实力，莫非他们不要，反是让给别的世道不成？

    蔡离摇头道：“时机还未到，并不是我等入场就有好处了，也有可能付出许多，更有可能什么都得不到。”

    蔡行吃惊道：“天夏实力这般强么？”

    蔡离幽幽道：“天夏只是一个方面，还有一个，是我元夏上乘修道人数目不少。以往是好事，现在不一定是好事，这等情况，说不定上境大能也并不愿意见到。“

    “上境大能？”蔡行心中猛地一颤。

    蔡离凝目看着上方，道：“我们不愿分给终道给他人，可是那些上境大能呢，他们又岂愿终道被多分享呢？

    元夏天序固然杀灭了诸多变数，使得我们修道更为容易，却也是封锁了上进之路，但是未曾摘取终道之前，天道还有缺口，还没有完全封锁住，每一个求全道法之人可都还有一定可能成就上境的。”

    他呵了一声，“要知道，即便天夏输了，天夏那处的大能依旧是他们自己，可是若是有人突破上境，那就多一人分享终道了。”

    蔡行听到这话，不由左右看了看，神情顿时变得有些惊惶不定起来。

    蔡离见他这副模样，嗤笑一声，道：“你怕个什么，上境大能从来不在乎你是否知道什么，就算他们把意思摆在明面上，我们又能如何？他们看我们，与我们看那些寻常修士也没有什么区别，你会在乎他们怎么想么？”

    蔡行不敢答话，低着头诺诺称是。

    蔡离看向上方，道：“当然，这只是我之猜想，上境大能的心思谁也说不准，不定是我猜错了呢，是不是？”

    而不得蔡行回复，他注意力来到了虚空之壁前，见庞削三人急急借了乘青鸿羽的力量逃离了去，道：“嗯？看来分出胜负了，天夏没有用那等手段么……是不愿意还是不能，亦或是……”他眉头一挑，忖道：“他们此刻也无法使出了？”

    ……

    ……

