一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第301章不是这么用的

    方青霖喃喃道：“果然，要想活的长久……”

    旁边的刘自恒听到了，眼神略显茫然道：“你说什么？”

    方青霖看了他一眼，恶狠狠道：“就不要多管闲事！”

    两人你瞪我我瞪你的时候，就只剩下胡思明在一旁摇头苦笑，现在，他恐怕是最庆幸的那个人了。

    几人虽然想走，但也都心知肚明，哪怕没有腿软，现在想走的话，也只会太过于突兀，很有可能就进入到了苏尘的视线中，而那，才是最危险的。

    胡思明压低声音道：“霖霖，你说他是不是和你家里那些人一样？

    方青霖闻言想了想，摇摇头道：“不知道，你们刚才也看到了，他刚才什么都没有做，只是说了两个字，森少董就死了，这种手段，简直就像是传说中的言出法随，别说我们家，长这么大我都还没见到过谁有这种能耐。”

    “言出法随？越扯越远，你直接说他是神仙得了！”刘自恒翻了个白眼。

    方青霖气恼道：“老娘好心给你解释，你什么态度！刘自恒，以后但凡是你的破事，我绝对不参与！”说到这里，她心里还是觉得不稳妥，直接道：“不，我们还是绝交吧！”

    旁边的胡思明看的目瞪口呆，劝道：“不至于吧？”

    刘自恒涨红了脸，看样子似乎很想说一句“绝交就绝交”。

    “不至于？”方青霖冷笑一声道：“我虽然不明白苏尘用的什么手段，但他绝对不是我们能够招惹的起的，今天短短一天，刘自恒就招惹到了安蔷薇和苏尘这号神秘强大的人，就凭他的性子，逃得了一次两次，但真的每次都能全身而退吗？要是还跟他玩儿，先不说我愿不愿意，这件事情被我家里知道后，你信不信，我家里做的第一件事，就是让我和他断交？”

    胡思明沉默不语，他看了眼刘自恒，也是叹了口气，听方青霖这么一说，他以后也不敢再和刘自恒呆一块儿了。

    刘自恒也安静了下来，脸上阴晴不定，时而愤怒，时而不服，到最后，一脸颓丧道：“霖霖说的对。”

    这时，前方，一声掺杂着惊怒的声音传了过来：“苏尘？你就是青州的苏尘？”

    有人认出他的身份了？

    方青霖几人精神一阵，顾不上再说话，赶忙看了过去。

    只见周大师满是防备，一副如临大敌的模样。

    他看着苏尘，眼中的惊怒怎么都掩盖不住，咬牙道：“你竟然就是苏尘？你怎么可能是苏尘！”

    “你认识我？”苏尘微微挑眉。

    周大师呼吸沉重了不少，看着苏尘，一字一句道：“我当然认识！我怎么不认识！”他之前出关的第一件事，便是被人拉着参加了紧急会议，而会议的内容，便是苏尘！

    一开始，他原本以为是哪位同道以“苏尘”之名在搅风搅雨……

    想到这里，他嘴角又隐隐发苦，倘若是其他时候碰到苏尘的话，他还不惧怕，但此刻他有伤在身，要是和苏尘交手，十有八九，会是他输。

    周大师深吸口气道：“老夫，山木宗人！”

    “山木宗？”苏尘凝眉想了想，前段时间，他将一个山甲宗给打了个半残，在当时，倒是听过山木宗。

    周大师补充：“老夫的山木宗，与山甲宗同出一宗门！”

    苏尘点了点头，随意道：“你想给山甲宗报仇？”

    周大师闻言脸皮抖了抖，声音干巴巴道：“虽说山木宗与山甲宗同出一宗门，但两宗早已分家多年，虽说我山木宗实力要比山甲宗强横不知道多少倍，但如今也都是各扫门前雪。”

    言外之意便是，周大师无意掺和苏尘和山甲宗的事情，山木宗实力比山甲宗强很多，你也别来招惹我。

    苏尘似笑非笑，颠了颠手中玉石，语气略显玩味道：“那你是还想跟我要它吗？”

    周大师脸皮再抖，心中怒气蓬勃，但还是强行忍住道：“老夫，老夫不要了，告辞！”

    再待下去，只能徒增羞辱，周大师直接拂袖转身，怒气冲冲朝外走去。

    “本尊说过，让你走了吗？”

    淡淡的话语传过去，周大师顿时感到背后寒意大升！

    周大师霍然转身，怒喝道：“苏尘，你别欺人太甚！惹急了老夫，你也别想好过！”

    苏尘将玉石收好，背着手，闲庭散步道：“你要怎么让我不好过？”

    周大师眼睛张开，吹胡子瞪眼道：“这是你逼老夫的！”他手掐印决，手中黑色旋风凭空生出，越转越急，室内温度骤降，然后只见他一指苏尘，口中大喝道：“咄！”

    黑色旋风当即朝着苏尘缠绕了过去！

    周大师施法完毕，脸上现出一丝疲态，但冷笑更甚，他可不是山甲宗那群废物！

    “苏先生！”柳如烟刚从森少董的死亡中回过神，就见周大师忽然对苏尘动手，情急之下，一句苏先生脱口而出。

    却见苏尘背着手，静静看着这股黑风朝这边席卷了过来，在黑风将要临身之际，他忽然摇了摇头，淡声道：“太慢！”

    “太慢？”周大师脸上冷笑更甚，现在才反应过来？已经晚了！他背着手，声音森寒道：“黑风临身，神仙难救！青州苏爷？看来不过是世俗之人没什么见识，夸张的说法罢了！”

    而被黑风临身、神仙已是难救的苏尘，目光透过黑风，与周大师对视，只听他淡淡道：“不是这么用的。”

    在场所有人，大气都不敢喘，无比紧张地看着这一幕，这时候，冷不丁听到苏尘这句话，俱是愣了愣，面色古怪，不是这么用的？什么不是这么用的？

    旋即，他们就看到，苏尘张开嘴，忽然一吸，就如那长鲸吸水一般，身周黑风尽数被他吸入了口中。

    哗！

    这场面，已经不能用“神奇”来形容了，说是惊悚都不为过。

    能将人冻成冰块儿的黑风，竟然被苏尘一口给吞到了肚子里？这还是人干的事吗？

    他们惊骇，周大师更加惊骇，尤其是看到苏尘竟是一口将他的黑风吞入了腹中，更是惊骇的说不出话来。