    “哦。”对于这位光明神，丽莎并没有父母那样的崇敬。

    毕竟她出生的时候光明神已经陨落了，曾经倒是因为他跟着姐姐有些熟悉，现在，因为自己魔力海的变化，她对他有些排斥，所以没发表什么。

    布依也没有说什么，这是属性相斥，帕步森原本对丽莎也因为布依有些爱屋及乌，现在也疏远了。

    和家里人说了之后，布依就和帕步森卡特一起离开了，她需要调查一下丽莎出事的前后经过，到底是意外还是人为她需要弄清楚。

    意外也就算了，如果是人为，那肯定不能放过对方，她妹妹可不是任由人欺负的。

    而且，既然有了空间神格的下落，自然也要找一找的，要是能够拿到自然是好的，拿不到也无所谓。

    “大姐，要是查出来了就告诉我，我一定不会放过害了姐姐的人。”卡特离开前对布依说，卡特和布依的感情一般，但是和丽莎的感情却很好，毕竟是从小一块长大的。

    “好。”布依点头，没有反对。

    “你准备怎么查？这里并没有空间神格的存在。”在空间神格隐秘的时候帕步森也无法感觉到，但是现在它并不是隐秘状态，所以他还是能够感觉一二的。

    “那有空间神格出现的痕迹吗？”布依就问。

    “有，应该在这里停留了一段时间，最近才被转移。”帕步森点头。

    “在哪里停留？”布依是没有那个能耐能感知到空间神格的波动的，也就是原始神有这个能耐，而原始神只剩下帕步森了。

    帕步森就带着布依来到空间法则痕迹最多的地方，布依看了一下，发现这里是佣兵公会下辖的旅店，很多佣兵都会住在这里，比外面的酒店便宜。

    布依就拿了钱打听了之前住在这里的人是什么人，很快就打听出来了，在两天前住在这里的人是名为福克斯佣兵团的人，不过他们在两天前离开了。

    再详细的就打听不出来了，毕竟天下佣兵团这么多，一个名不见经传的小佣兵团而已，能有多少人注意。

    “看来是走不了捷径了。”布依叹了口气，继续去找那些和丽莎一起接了任务的学生。

    虽然她嘴上抱怨线索断了，但是只要见着人，帕步森就看出了其中一人身上有接触过空间神格的痕迹，布依直接将人给拿下了。

    “你们想做什么！”那人一惊，就要叫唤引起人的注意，直接被布依用了禁言魔法。

    将人带走后布依直接拿了真言剂给他喝下，真言剂外面并不好卖，材料并不好找，不过布依在木之本收集了很多的魔植，其中就有真言剂的主药，弄了一些，这个时候用最合适。

    审问过后就得知了果然当初会去奥尔曼森林做任务是他做的，任务虽然不是他接的，却是他撺掇的。

    他魔武双修，但是却很少有人知道，他修炼了一身盗窃的本领，为了避免被发现，在去血杀佣兵团偷东西之前，还特地伪装了一下。

    他的身份却是纳兰帝国的，空间圣石是在密海那边被发现的，当时好几个帝国的人都在，不过最后被奥兰帝国的三皇子抢到了。

    花费了一番功夫几番周转，才偷偷懒手底下的一支商队将东西运回去，结果却被纳兰帝国的人发现，于是委托了血杀佣兵团去杀人取货，又了解血杀佣兵团的德行，让男子去偷。

    了解了事情之后，布依将人交给卡特，让他送回去给丽莎处置，而她则是看向帕步森：“密海那边是不是有秘境？”

    “秘境？倒是很贴切的称呼，不过我们这里称呼为次空间，密海那里的确是有一个。”帕步森回答道。

    “难怪几个帝国的人都去了。”布依点头。

    这个世界也有秘境，秘境里面会生长一些外界没有的魔植，或者是其他矿石，所以只要秘境开启，各国各大势力都会派人前去。

    只是没想到这一次的密海秘境会有空间圣石出现，还被人给得到了。

    原本布依也不管他们之间的争夺，但是差点害了自己妹妹，她肯定不会就这么算了，空间圣石无法走传送通道，因为它本身的空间法则会影响传送阵运转。

    所以只能用普通的方法运输，布依询问到了福克斯佣兵团的出城方向就直接追了上去，她有飞行器，花了不到半天的时间就追到了。

    布依也没有对付他们，用了法子偷偷换了空间神格算是报复了，丢失重要物品恐怕足够他们喝一壶得了。

    “这个给你还是我留着？”布依拿着空间神格询问帕步森。

    “你留着吧，我碰触它就会消失了。”帕步森摇摇头，他虽然也是本源神，但是到底是光明属性的，其他的神格他无法长期持有，除非吞噬，所以才需要找布依这个外援，否则他自己来不是更快，空间系自然也是一样的。

    布依就将空间神格收到了挎包里，这东西连储物空间都不能放，只能放在身上。

    “你也悠闲太久了，是不是应该把神格抢回来了？”布依看着帕步森。

    “现在还不是时候，等你确定能够拿到所有神格之后，我再行动，到时候夺回了神格就立刻收回所有神格，这样才不会让祂反弹。”帕步森摇摇头。

    布依了解了一下，也没有再催，不过她也没有急着去将其他神格取回来，想要拿到一枚神格她至少也要花三五年的时间，现在还剩下5枚神格，那最少也是15年。

    她准备提前安排好家里，然后才能安心地去做任务，一个公国，那至少要有一个魔法学院，布依崛起太快，也不认识什么魔法师，想要建立魔法学院，手底下也没有人。

    “如果你想要人手，我倒是可以帮忙。”帕步森知道布依最近在烦恼什么，就说道。

    “你还有人手吗？”布依挑眉。

    “那当然，当初光明神殿可是遍布全大陆的。”帕步森微微挑眉，很是傲娇。

    听他提起来这个，布依才想到了一件事情，“糟了，我完全将本森牧师给忘了。”

    本森牧师好歹曾经教了她不少知识，结果因为忙着本源之地的事情，她完全忘记了。

