    

    浦思青兰瞪大眼睛，下意识的偏了偏头，然而……

    砰！

    一颗硕大的足球依旧狠狠的轰在了她的脸上！

    浦思青兰的身体瞬间被强大的力道打的倒飞而出！

    哐！

    她的身体猛然撞在了房间的窗户上。

    下一刻，窗户的玻璃竟然整块脱离了窗框，被浦思青兰身体的冲击力撞出了房间！

    柯南脸色一变！

    “怎么会……铃木财团的豪华游轮的舷窗怎么可能怎么容易就碎了？不，不对……”柯南眉头一皱：

    “与其说是碎了，不如说是整个脱落……这个家伙提前把自己房间的的舷窗破坏了吗？”

    柯南正思索间，浦思青兰却忽然动了！

    她踉跄着站起身，随后身体伏在了已经破碎的窗框上。

    看那动作，似乎要直接翻出窗外！

    柯南瞬间脸色大变：“不好！她竟然没有晕过去！？”

    他连忙以自己最快的速度打开了表盖，然后一发麻醉针射了出去！

    噗！

    浦思青兰身体猛地一僵，随后便无力的挂在了窗框上。

    然而，因为之前她的上半身已经探出窗外，现在这一倒，在重力的作用下，她竟然继续闲着窗外滑了出去！

    柯南见状，连忙跑到窗边，双手抱住了浦思青兰的双腿，让她滑落的势头稍稍延缓。

    不过，他现在这具身体的力气实在称不上多大，他的双手又没有脚力增强鞋的buff加成，此刻也只是暂时延缓浦思青兰滑落的速度。

    甚至浦思青兰还带着柯南不断向窗外挪动。

    柯南见此，却没有多少慌乱之色。

    因为在他身后，属于羽宫明和梦语的脚步声已经近在咫尺。

    二人一人拉着浦思青兰的一只胳膊，毫不费力的便将浦思青兰从窗外重新拉回了房间。

    看着二人将浦思青兰拖到沙发上放好，柯南擦了擦不知何时已经满是汗水的额头，轻轻呼了口气：

    “总算是搞定了，这个家伙到底是什么人？一般的犯人哪里有这么难缠？”

    羽宫明淡淡道：“有可能是职业杀手，摄影师寒川龙已经被她杀死在房间内，我们当时正好碰到她从房间里出来，她还想把我们骗进房间杀掉呢！”

    梦语捋了捋耳边的发丝，笑道：“不过我们将计就计，狠狠坑了她一把，我手里的这把枪就是那时候阿明在缠斗的时候抢过来的。”

    “不过这家伙实在狡猾，最后还是让她跑出了房间，我们才一路追到了这里。”

    “等等，你们说寒川死了？”柯南脸色一沉。

    “应该是，当时我进入了客厅，有看到寒川倒在了血泊中，右眼还多了个血窟窿。”

    “当时我们要对付这个女人，我还没来得及查看寒川的具体情况，不过估计是凶多吉少了。”梦语回道。

    柯南眉毛一挑；“右眼的血窟窿……又是右眼？”

    “所以，这个家伙，很可能就是那个国际通缉犯——史考兵。”羽宫明淡淡道。

    柯南看着躺在沙发上，看起来十分娇弱的浦思青兰，目光闪了闪：“不管她是不是，能把这样的危险人物从我们的队伍里剔除出去终归是一件好事。”

    这时，门外传来毛利小五郎的声音：“羽宫小子，你们没事吧？”

    “柯南？你还好吗？”小兰略带焦急的声音紧随其后。

    “我们没事，解决了！”羽宫明高声回道。

    片刻后，毛利小五郎和小兰走进了房间，后面还跟着铃木史郎的秘书西野。

    看着略显狼藉的房间，几人的表情都出现了不同程度的变化。

    毛利小五郎目光一转，看到了沙发上的浦思青兰：“这是……青兰小姐？”

    “没错，刚才和我们对峙的就是她。”羽宫明淡淡道。

    “请问，到底是怎么回事？”西野有些惴惴不安地询问道：

    羽宫明没有回话，而是反问道；“已经报警了吗？”

    毛利小五郎点点头：“船也准备要到横须贺港了，到时候警方会在那里等我们。”

    羽宫明轻轻颔首，随后开始解释起事情的经过。

    当然，遇到浦思青兰的部分他只是归结于偶然。

    听完羽宫明的叙述，毛利小五郎面色凝重道：“没想到她竟然是这么危险的人物，那个，我去寒川先生的房间看看，你们在这里看好她。”

    “那我也去看看，不然之后没办法和会长交代！”西野也道。

    “没问题。”羽宫明对此倒是无所谓。

    毛利小五郎微微点头，便快步离开了房间。

    小兰蹲下身，一脸担心地看着柯南：“柯南你没事吧？我刚才听到这边一直传来枪声……”

    柯南微微摇头，笑了笑：“没事，有羽宫哥哥他们在，这个女人伤不到我。”

    小兰闻言，忽然变得有有些激动起来：“你也知道有羽宫学长和梦语在，那你为什么还要跟来？”

    “啊？这个……”柯南被小兰这突然的发问弄得一愣，一时间竟不知道如何回答。

    小兰看着柯南迟疑的模样，神情忽然低落了下来。

    “你总是这样，每次我一不注意，你就不见了，只剩下我一个人在到处找你……”

    柯南沉默。

    小兰就这么静静看着柯南，抿了抿嘴，轻声道：“不要再丢下我一个人了，好不好？”

    柯南只觉得自己的心猛然抽痛了一下。

    梦语看着这一幕，秀眉微皱，正想说些什么，却被羽宫明制止了。

    他朝着梦语微微摇头，示意她静观其变。

    柯南看着小兰带着无助和祈求的目光，心中暗叹了一口气，脸上忽然露出了焦急之色：

    “肚子好痛！我要去上厕所！”

    说着，不等小兰有所反应，柯南就一溜烟地便向着房间门口跑去，直接无视了房间里面其实就有厕所这一事实。

    “柯南！”

    小兰伸出手，大声呼唤着柯南的名字，然而柯南却是头也没回，脚步反而更快了几分，须臾间便消失在了小兰的视线中。

    小兰愣愣地站在原地，伸出的右手无力的垂了下来。

    她微微低头，脸上的表情无比复杂。

    这时，她的两边肩膀不知何时多了两只温暖的手掌。

    小兰抬起头，只见羽宫明和梦语正微笑着看着她。

    “羽宫学长……梦语……”

    羽宫明直视着小兰的双眼：“想要并肩而行，不只需要一方放缓脚步，同样需要另一方奋起直追。”

    说完这句话，他便拉着梦语站到了浦思青兰旁边，看着原地若有所思的小兰。        

