    （未修改请稍后……）

    “什么！异常的信号源。”

    原本还沉浸在塞德娜星对撞机数据中的老长官，

    蹭的一下站了起来。

    坐标点的事情他一直都很关注。

    当初从建造枪获取的信息中，一共解析出四个坐标，

    第一个坐标距离蓝星最近，

    但因为当时地面的航天科技能力有限，

    大都地面指挥中心的探测器在到达第一个坐标点时，

    王猛早已将第二个坐标点的情况探测清楚了，

    那时，第二个坐标点出现的指向性射电脉冲让老长官和大都方面感到很不安，

    他们很担忧一个坐标点也会出现类似的情况。

    如果是那样，

    太阳系将处于一个很糟糕的环境。

    但没想到，

    地面的探测器并没有在那片区域发现什么异常的地方。

    虽然这样让他们稍稍安心。

    但也仅仅只是让他松了一口气，他心中的担忧并未减少。

    “也是来自巴纳德星系的信号吗？”

    冷静下来的老长官问出了他最为关心的一个问题，

    听到老长官的询问，

    那位中年工程师摇了摇头道：

    “现在还无法确定！”

    “无法确定？”

    听到工程师的回答，老长官的脸上的神情变的有些疑惑：

    “这是什么情况？”

    “老长官，还是到指挥大厅看一看，短时间内我也没办法解释清楚！”

    “好！”

    老长官点了点头，稍稍的整理了一下手中的文件，便与这位前来报信的工程师一同赶往指挥大厅，

    在路上老长官还在疑惑，

    虽然他并不是专业的信号工程师，

    可他也知道，如果在宇宙中确定一个信号通道的来源和去向，也许还有一定难度，

    但巴纳德星作为一颗恒星，

    他就在那里，

    信号是否经过巴纳德星为何无法确定？

    他原本想向身边的工程师询问具体情况，

    但指挥大厅就在前面，

    他沉吟了一下，也就没再多问。

    随着他走入大厅，

    地面工作人员的议论声也传到了他的耳中，

    他隐隐的听到，一些奇怪的议论，

    什么信号不可能凭空产生，

    是不是探测器出现错误等言论，

    而这时，

    负责深空探测器指挥大厅的柴老见老长官走了进来，

    急忙迎了上来，

    老长官也没有与这位原探月总工程师废话，直接问道：

    “老柴，这时什么情况！”

    听到老长官的询问，

    柴老摇了摇头道：

    “情况很有些怪异，我们检测到了异常信号，似乎是凭空产生的！”

    “您来看！”

    说着柴老将老长官带到了一块显示屏前，

    上面是一副太阳系的模拟运行图，

    在这幅图中，

    有一条直线在靠近土星轨道的地方斜着，从太阳系贯通而过，

    而这条线老长官很熟悉，

    正是在第二个坐标点发现的指向性射电脉冲经过太阳系的痕迹。

    这时，

    老长官又看向了第一个坐标点区域，

    在这里他并没有看到这样的信号标注线，

    而是看到了一个不断闪烁的亮点，

    “这是什么情况？”

    听到老长官的询问，柴老叹息一声道：

    “这就是我们这次发现的异常信号源！

    直到现在地面也无法判断这是什么，

    这奇怪的信号点，

    没有来向，也没有去向，

    似乎是凭空产生的！”

    “凭空产生这怎么可能！”

    “是啊！这怎么可能，

    但这种异常情况倒是让我想到了一种物理现象！量子纠缠现象。”

    听到柴老的言论，

    老长官愣了一下，

    若是以前对于量子纠缠他可能了解的不多，

    但在上次地面强子对撞机对建造枪对撞后，产生异常的电子自旋现象后，

    对于量子纠缠他有了一些了解，

    虽然了解的不多，

    但有一点可以确认，

    电子自旋研究是实现量子纠缠的基础。

    而想到王猛刚刚进行过建造枪实验，

    这里又出现了这种奇怪的现象，老长官心中闪过了许多念头，

    “老柴，你来看看这个！”

    老长官说着，从腰间的大口袋里，拿出了信息面板，

    将王猛通信的内容找了出来，

    而后递给了柴老，

    当柴老看到上面的内容，

    似乎突然想明白了什么，

    但随即脸上出现了更多疑惑的神情，

    “早在今年前，量子纠缠现象在光速范围内已经经过了实验验证！”

    “按照距离来算，

    如果是王猛在塞德娜星上开展对撞实验，

    引起了第一个坐标点区域发生了纠缠现象，

    从时间上来看应该差不多！”

    “但这里还有很多问题！”

    “首先便是，为什么量子纠缠现象会极为巧合的出现在那个位置，

    是有什么东西触发了纠缠现象吗？”

    “还有，我们地面也曾做过这样的一次实验，

    为何没有引发这样的现象！”

    “更为重要的一点是，纠缠现象只是我的猜测，还未经验证！”

    柴老的这一顿说辞，

    让老长官沉吟了很久，

    最后像是，决定了什么一样，对柴老说道：

    “准备一下，与我前往大都汇报此时，

    我们需要，邀请各方研究员，对此事展开研究！”

    “好的！我去准备一下！”

    老长官点了点头，

    他看着柴老离去的背影，眉头微微的皱了起来，

    “这已经不算是巧合了！”

    如果第第二个坐标点区域发现的异常射电脉冲还可能牵强附会为巧合，

    那第一个坐标点，

    发生这样的事情还是巧合吗？

    这也是为何还没确认第一个坐标点情况下，

    他便是要前往大都的原因，

    “如果这是某个外星势力的留下的钉子，

    那太阳系恐怕早已被渗透成了筛子。”

    想到这里，老长官心中暗自苦笑了一声，

    “也不知道，外星人究竟是长什么样子？”

    正在老长官神思不属的时候，

    柴老已经将必要的数据，准备完成，

    说了一句久等了，

    便与老长官匆匆赶往大都，

    大都地面指挥中心位于大都郊外，

    要到达大都城还需要一定的时间，

    路上二人有交流许多关于那两个坐标点的事情，

    随着交流，老长官心里也变得越来越沉重，

    两个坐标点发生的事情，是巧合的事情

    在柴老看来已经几近于无，

    而这时柴老又想到了什么，向老长官询问道：

    “听说王猛已经开始对第三个坐标点区域展开探索，是否有收到过他对于第三个坐标点探索的消息？”

