    连陈友好都不禁看向有些痴迷，但也只是一瞬间的痴迷，他很快就回过神来，对着那个美丽的女人问道。

    “你就是周社社长？”

    虽然心中有着自己的答案，可陈友好还是这样问了。

    沈素青款款而来，一身清爽的衣服随着步子在不停的抖动着，像是仙女的衣袂随风而起一样。

    接着就听到她轻轻的说道。

    “你希望我是吗？”

    陈友好反而不太明白她是什么意思。

    “我自然不希望你是，卿本佳人，奈何为贼的道理，我想是每个倾慕美人心中的最大惋惜。”

    “那你的意思就是指周社社长不是好人了？

    你就不怕我就是周社的社长，然后把你给秘密的杀死在后山之中。”

    “自然也是怕的。”

    陈友好笑道。

    “可是如果能够用我的血去换回一个美人的回归，那便死若无憾。”

    “这就是你们这些臭男人推崇的牡丹花下死吗？”

    “怎么可以这么说，如果非得用一个词的，那要士为知己者死。”

    陈友好微笑的反驳道。

    沈素青只是撇了陈友好一眼，没有在和他在这个话题上说下去，她觉得陈友好是个口齿伶俐的家伙，她可能说不太赢。

    “可是你还是没有说明我到底是不是周社社长。”

    陈友好盯着沈素青的眼睛，那对眼珠很大，也很亮，陷在眼眶之中，双眼皮不时的眨着，很灵动的样子。

    “如果你如果是周社社长，那么我告诉陈刚他们的消息一早就已经进了你的耳中，而如此想要试探我就没有任何意思，而且如果你真的是周社社长，那程水心自然就不是。

    而如果她不是，我想以我知道的那个组织的实力，他们也一定是刺探的是你们放在外面的傀儡。

    不过现在看着你出来，我觉得那个到不太可能是傀儡了，而是真正的周社社长了。”

    陈友好的话音刚落，就听到有人拍着巴掌走了出来。

    听到鼓掌的声音，陈友好自然是要朝着那里看去，果然从侧门走出来的人就是程水心，他看上去还是那样的淡雅。

    “我本来只想要亲自来见见陈先生，可小妹一定要测试一下，看看你到底是不是只是凭空猜测的，但没想到陈先生一眼就将我这妹子给识破了，果然是我钦佩的那个陈先生。”

    在程水心走出来，沈素心就退到了她的身后。

    “这倒是无妨，只要不让我受罪，我什么都无所谓。”

    这话也是刚刚说完，那边程水心走出来的那个房间就听到有什么动静。

    陈友好知道是沈素心在那里，所以他这句话也是故意说给对方听的。

    果然，看来这句话是让她非常生气。

    不过，程水心没有放在心上，他来到陈友好的身旁坐下，说道。

    “几日不见，没有想到陈先生会落成这样，这腿多久可以好？”

    “大概还需要一个月吧。”

    “我也是没有想到陈先生在那里面会受伤，不然的话，我也不会让陈先生进去了。

    你可以帮了我好几次，怎么说都是我的恩人。”

    可听到恩人两个字，陈友好却急忙摆手，他说。

    “这个恩人我可不敢当，你是周社的社长，那么大的权利，我可是还想多活一段时间。”

    “陈先生说笑了！”

    玩笑开完了，陈友好也有着太多的疑问放在了心中，他在知道答案的时候就想要问问程水心，可一直都没有机会。

    而现在既然程水心自己来到他的面前，他也想要问出自己的疑问。

    他很认真地看着程水心，然后问道。

    “你为何会是周社社长？”

    这个问题似乎很简单，可却让程水心愣住了，而且还组织了好几次语言，才说道。

    “这似乎并不是什么问题，为何，也许这个位置需要吧。”

    陈友好咀嚼着那个需要二字，想了想，也许只是落在她的肩上而已，于是他换了一个问题，又问。

    “你想让我对付陈刚他们，可为何却没有和我说，而是用王家爷俩去做饵，他们的可怜难道也是装的？”

    可却没有想到程水心说道。

    “这真的不是我想要用他们做饵，而是真正的遇到了这样的事情，而我却无能为力。”

    “无能为力，为什么？”

    这话一出口，陈友好就自己想到了答案，无外乎是为了保护自己的身份不被泄露。

    而程水心的答案也是如此。

    “如果我利用自己的身份去帮助王家人，那么下面的人总是可以查到什么，那个时候，我一个弱女子，想要逃过那些家伙的阴谋，想来就没有那么容易。”

    她说着，隐约有叹息的意思，似乎她这个周社社长也不是什么轻松的职位。

    也许她也有着自己的难题吧。

    “我知道了。”

    陈友好只是轻轻的说了句，他便等着程水心，他知道她同样有许多话要对自己说。

    “陈先生没有责怪我，我真的很感谢，可是有些事情不是我可以控制的，至于王家的事情，我也是真心希望可以帮助他们。”

    “那和你没有关系，是我自己要帮忙的，只是在里面我才知道那个王景仲没有想象的那么简单。”

    程水心小声的很一旁沈素青说了些什么，就看到她朝着刚刚的屋子里走去。

    而程水心则是说道。

    “其实我今天让先生过来，其实是有件事情想要拜托先生。”

    她的姿态放的很低，那种欲语含羞的样子，似乎是有着一些实在无法解决的问题才没有办法的想着向别人求助。

    如果是一般的人，可能就心软了，便是一口答应下来也是毫不稀奇，可她面前的人是陈友好，那个冷静的像是一个怪物的男人。

    而他之所以没有立即回答，也是因为他知道涉及到一个周社社长都无法解决的问题，那可就不是什么小问题，而大问题一般都非常的麻烦，甚至是危险。

    “你不用这样，我无法直接答应下来，也不会断然拒绝，就此离开，不过也不能就是了，与其这样，你不妨说说看。”

    

