    第15章 血云二段

    天边慢慢露出一抹鱼白色，一道光从天边破晓而出，殇府，房间内，一位少年坐在床上，缓缓的睁开了双眼。喃喃道:“血气已经到了一种极为充裕的状态了，看来今晚是可以突破了。”

    而这位少年，自然是殇璃了。想到这里，便起身，推门而出，便是离开了殇府，去洛天城中吃了早饭，随后便又重新回到了殇府。

    回到殇府后，殇璃便走向爹娘的房间，站在门口，敲了敲门。发现里面没人回应，转身就准备离去。刚转身，一只手便向他伸来，欲将他抓住。殇璃旋即反应过来，脚踏这游云步，向左褪去。而来人便是加快速度，殇璃便不停的躲，躲得过程中，虽然来人带着面罩，但他还是发现了，这哪是别人，分明是他老爹。想到这里，他也不准备留手。旋即脚步一转，向前他去，身子巧妙的扭动，躲过了向他抓来的双手，同时将血气聚集压缩在自己的右手，右手随即握拳，一拳轰出。

    心中低喝道:“混沌天心拳。”来人也是感受到了凌厉的拳风，随后便后退一步，红色血气运转，同样一拳轰出。两拳相撞，周围也是收到了拳风的影响，连房间的门都被吹开了。两人都被震开，来人退后了半步，而殇璃却是连退几步才稳住身形。旋即有些生气的道:“老爹，你这太欺负人了吧，你比我强那么多，你还偷袭我。真是不讲道理。”

    来人笑了笑，便摘下面罩，来人正是殇月。随即走过去拍了拍殇璃的头:“臭小子，你还好意思说，我还没抓到，你就直接对我下手了。不是你爹我反应快，我就吃亏了。”说完，不等殇璃说话，便有些严肃道:“你现在也有些自保能力了，不过你的这步法、拳法哪来的？”说完有些狡黠的看着殇璃。

    “没有，老爹，上次我要突破血云时，我去黑市的时候，买的。”殇璃答道。“你去黑市了？”

    “对啊。”“下次不准去了。这地方还是少去为好，那里面藏龙卧虎。”殇璃挠了挠脑袋，为了不让殇月继续说下去，便笑着道:“没问题，老爹，以后再也不去那里了。”

    “我很严肃的。”殇月说完便话锋一转“你现在应该去陨星城自保能力够了，这也算我对你的检验。”

    “嗯。老爹。”

    “不过，你小子这么早来找我，什么事。”

    殇璃如实道:“老爹，我今天应该要突破血云二段了，你们别去打扰我。吃饭的话，我要是突破了，我自己去做饭。我住的院子也别让人来。”

    “行，我准了。不过你这小子这才七天，你又要突破了？”

    “嗯。”说完，殇璃就离开，然后向自己的房间走去。留下一个看起来有些孤独的殇月。

    进了房间，关上门，取出落风汐掌的修炼法诀。翻开便看着第一重:落风汐掌，以风为力，血气弥补，浑天一击，视为第一重。

    “风啊，真是难掌握。”说完，就盘坐下来，感受着血气的感觉，尝试着以气化风，让自己的血气在自己掌中，一掌而出，能发出风力，大成者，可宛如风暴。

    随后便不断地挥掌，虽然现在的他还没有打出这落风汐掌所有的效果，但是他相信，在一次一次练习中，他会慢慢掌握。

    一掌一掌向前而出，慢慢的，他开始掌握了一点技巧，在不停地失败中汲取经验。不知道这是第几次挥出手掌，少年也是从房间内出来，脸上的汗珠也是如雨滴一般滑落，少年似乎愈发享受这种修炼过程。大约在下雨时，一掌推出，房间门口的石块也是拔地而起，倒飞出去，而石块上面也是有些开始出现些许裂痕。

    看到这些，少年也是满意的笑了笑。随后走进房间，现在万事俱备只欠东风了啊。说完便去用木桶打了一桶水，然后取出灵液，将整瓶灵液倒入水中，水也是慢慢变成紫色状。

    殇璃满意的笑了笑，然后褪去衣衫，走进水桶中，开始准备突破。

    旋即殇璃开始运转全身血气，双目紧闭，整个人的状态开始变好，木桶中的紫色开始缓缓变浅，眉心开始出现血红色纹路，压制这殇璃的血气躁动。殇璃由于这些天的积累，也是开始向前突破。现在的殇璃身上红光大放，犹如一个血人一般。不停的运转着自身血气，积累到极限后，一起血红色血气融入血液之中。然后殇璃整个人的气势发生改变，体内的血云也是壮大了几分。唯一没变的就只有血红色血云了。

    殇璃也是摇了摇头。不管怎么说，突破了对他来说也是好消息。而且明天要出发了，要以更好的状态，所以今晚不修炼，就睡觉吧。想到这里，殇璃便倒在床上，沉重的睡了过去。

    (本章完)

