    女鬼继续歪头看着我，我挑衅的勾勾手指，女鬼终于被我惹怒，怒吼一声朝我扑上来，我一转身灵活的躲开，同时又是一脚踢在她身上，她身体往后一躲躲开，竟然挑衅的对着我笑。八≯一中文网≥＞ Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我冷笑的看着她，这女鬼肯定和上次鬼娶亲遇到的女鬼肯定是同一个人派来的：“说吧！是谁派你的？”

    女鬼突然怒吼一声，再次朝我扑上来，我直接迎上去，这一次手里的风球直接对着她的脸打过去，就算不能打死，也能把她给轰的面目全非。

    那女鬼看到我手上的风球，想躲已经来不及，被风球打在脸上，女鬼的头在瞬间如同被炸弹炸到一样，四分五裂，血肉横飞。

    我忍着胃里想要作呕的难受感觉，转过脸，但是那女鬼并没有因为头没有了就再死一次，而是继续朝我扑过来。

    突然，眼前闪过一个红影，我定睛一看，竟然是女尸月儿，她猛然的朝那女鬼扑上去，我心想糟糕，这女尸是实体，女鬼是虚体，根本不是她的对手，我刚准备扑上去，却惊讶的看到女尸一巴掌扇在那女鬼身上，竟然扇出去好远，没有头的女鬼双手胡乱的挥舞，很生气的样子。

    这一次我快的画出拘魂咒，同时默念咒语：“八卦乾坤到天去，阴阳分明拘鬼魂，天尊神令一符到，缉拿恶鬼。急急如律令。给我去！”

    空中的符箓瞬间黄光大盛，我冲过去将月儿推开，拘魂咒符瞬间将女鬼团团包裹，那女鬼不停的扭动身体，但是都没有办法挣脱开，最后越来越小，慢慢的变成一团黑色的烟雾消失不见。

    看女鬼被消灭，我立刻虚脱般的蹲在地上大口喘息，而女尸站在一边直愣愣的看着我，虽然知道女尸不会伤害我，但这大半夜的看到一具尸体站在旁边多多少少还是会有些头皮麻。

    休息好之后，我刚站起来，却再次听到脚步声，不过这一次的声音是正常的脚步声，一转身果然看到大叔他们正急匆匆的赶过来。

    “丫头，你没事吧？”大叔还没到我跟前就着急的问。

    “没事，就是刚消灭了个女鬼，有些累！”我笑着说，本来在纸上画符箓就很消耗精气神，而这在空中画难度更是不止增加一倍，消耗的精气神也更多，累是自然的。

    “看来这一次他们是非要了你的命不可，丫头，此地不宜久留还是赶紧离开比较好。”孙爷爷也是气喘吁吁的说。

    听到孙爷爷的话，我咬了下嘴唇问道：“孙爷爷，事情已经到了现在，您还是不肯告诉我，他们究竟是谁吗？”

    孙爷爷很是无奈的叹口气：“其实，我也不知道他们究竟是谁，但是我知道，千年前你们不是他们的对手，千年后依然不是，你和云熙的缘分也早该在千年前就结束，但是你的牺牲和云熙的不肯放弃才造成几天的十个世纪的轮回，哎，到现在我都不知道该不该让你想起千年前的事情，虽然我不知道究竟生了什么，但终究是一场悲剧。”

    “我们还是边走边说吧！”包大哥说着转身看一眼身后，然后又很无奈的开口，“我们的车也被毁了，现在想离开都成了问题。”

    “什么？”看我惊讶的张大嘴巴，“他奶奶的，谁他妈的毁了我的车，那可是云熙送给我的！”

    我一听车被毁了，气的肺都要炸了，那车可是云熙买的，最关键的就是云熙买的！

    孙爷爷转头看看周围，脸色严肃的说：“是冥界的人，先别气了，今晚我们也算是给了他们点教训，今晚应该不会再来了，先回去我哪里住一晚，明天再说吧！”

    我们从地洞里回去孙爷爷的家里，简单的做了点面条吃了之后就各自休息，而我因为自己身世的事情几乎整夜都没有合眼，一直到凌晨的时候才眯了一会儿。

    第二天一早，我本以为要离开灵西村，却没想到孙爷爷要带我去另外一个地方，而那里就是他们孙家一直守护的地方，孙爷爷告诉我，我才是真正的主人，所以是时候让我知道了。

    跟着孙爷爷到灵西村前面的坟地里，孙爷爷才告诉我，在这里布置风水局的真正目的并不是为了让灵西村的人财致富，而是为了守住陵墓。

    我觉得有些不可思议，这些都是普通人的坟墓，又没有什么贵重的陪葬品，谁还能来盗墓不成？

    孙爷爷立刻给我解释：“这些普通的坟地只是为了掩人耳目，真正的坟墓在这块墓地的下面。”

    “那是谁的墓？”我虽然历史学的不好，但是也知道从古到今，不管是盗墓贼还是考古学者，已经把古代的墓地挖的差不多了，这里还能有谁的墓地？

    孙爷爷并没有做过多的解释，而是带着我们到一处墓碑前，矗在我们面前的墓碑是一座无字碑，一个字都没有，孙爷爷走到墓碑边，然后微微下蹲身体，扎出马步，接着双臂用力向左边转动墓碑。

    一阵“轰隆隆”的声音之后，墓碑后面的土堆自动挪开，露出一个黑乎乎洞。

    “跟我来！”说着孙爷爷先在洞口坐下，然后慢慢的挪动身体钻进去，之后大叔跟在后面，然而是我，再是包大哥，而女尸月儿在最后面。

    洞里很黑，我刚准备拿手电，孙爷爷却不知道从哪里拿出来一个古代那种火折子，吹几下就着了，之后就亮起火把的光，我是第一次见到真正的火把，心里很是兴奋。

    不过，没走几步，前面孙爷爷就突然停了下来，我还没开口问是怎么回事，孙爷爷先开口了，说出的话却让我们心里都是一阵不舒服。

    孙爷爷说：“有人竟然先我们一步来了这里。”

    我心里猛的一惊，立刻问苏爷爷是怎么知道的，孙爷爷解释说他在小时候曾经跟父亲下来过一次，为了是确保他们守护的东西的安全，而这墓虽然不大，但无论是走道里还是墓室里都布满机关，而且还是很难破的机关，可现在这些机关却都被破了。

    都被破了？

    我目瞪口呆的看着周围，果然看到两边墙壁上有几个小孔，如果机关不被破坏的话，肯定能射出小针之类的东西，瞬间杀人于无形。

    “会是谁呢？”我喃喃的说道。

    苏爷爷也顾不上解释那么多，快步的朝里面走，一路走过来，我看到不少机关，但是无一例外都被破坏了，所以我们的很快就到了主墓室，主墓室里只放了一副石棺，虽然不确定东西还在不在，但孙爷爷还是很恭敬的在石棺前跪下，磕了三个头，我们几个也跟着跪下，磕完头，刚准备站起来，却突然听到奇怪的声音。

    “扣扣扣！”

    声音闷闷的传来，我们依然跪在地上动也不敢动，我稍微抬起一点头，循着声音找来源处，只可惜那声音突然不响了。

    孙爷爷还是跪着不动，像是瞬间变成了雕塑一样，我心里狂跳不止，本想叫他们的，可一转头，现大叔和包大哥也一样一动不动，眼睛直直的盯着地面。

    一瞬间，我明白了，他们被这里的东西给控制了，也就是说，现在只有我一个人还可以动。

    “扣扣扣！”

    又是三声，不过这一次我却是听清楚了，那声音是从棺材里传出来的，我心里不停打鼓，心想该不会再来个诈尸吧？

    想到诈尸，突然想起一直跟在我们身后的月儿，我立刻转头看身后，却没有看到她，可我记得在进主墓室的时候她还在的？

    扣扣扣的声音再次响起，像是在呼唤我过去一样，虽然很害怕，但还是鼓起勇气慢慢走过去。

    靠近石棺之后，我不由的倒吸一口冷气，全身都在颤抖，脑海中只有一个想法，就是立刻从这里逃出去。