    “林峰小兄弟这说的都是些什么话，这是自然。”

    陆勇十分爽快的就是答应了。

    随后虫后被运到了曙光基地的科研部门，当天所有的科研人员都是加班加点的开始研究这一头虫后。不过他们眼中没有前世那些加班狗的愤怒和憋屈，恰恰相反，每个人眼神之中都充满狂热，就好像一个充满某种神秘信仰的人。

    而随着这一段事情的告了之后，林峰也算是过了一段安稳的日子，这几天捡一捡空投，剩下的时间就在老龙口内晒太阳，喝着枸杞茶，吃着辣条，时不时可以看到龙口的村民打着羽毛球网球甚至还有不少的小孩子踢着皮球。不过因为场地的缘故，这些小孩子只能够在大街上踢球，林峰就是让人去开辟了一大块场地出来，专门用来踢足球，建造一个足球场。

    “虽然说现在末世了，但是这人总是要生活的，能够踢球，能够打羽毛球，这就说明我老龙口的这些人，已经不再是之前只想着吃，只想着喝的难民。”

    林峰看着繁华的老龙口，内心之中自然是充满了一股无法言喻的成就感和自豪感，他不敢说这一切都是他这一双手造成的，但是林峰要说这老龙口现如今能够娶到这样的地步，没有他的功劳的话，那么林峰他自己都不可能说出这样的话。

    这几天的空投林峰也是全部都收集起来。

    五天过后让林峰意外的是胡家村那边足足送了一车子的活鱼过来，到达老龙口的时候都还活蹦乱跳的。

    “这个是我们胡家村这个月上交的。”

    开车的是胡家村的一个年轻小伙子。

    林峰看了一眼，微微点头，这些鱼都活蹦乱跳，看上去一个个的长得个头也不小，林峰非常满意，本来他和胡家村里定的是一个月之后，但是谁知道这胡家村居然提前了，林峰估计对方是想要急于表态，以表自己的忠心。

    当天就立即安排几个新东方的大厨做了一场全鱼宴，什么鲫鱼豆腐汤什么红烧鲤鱼，什么红烧鱼尾等等一桌子全都是有关于鱼的菜肴。

    这几个新东方的大厨那本事过硬的很，本来之前也都是在五星级别的酒店里面当大厨，要么就是自己开餐馆做菜，绝对味道非常的不错。

    胖子一听有鱼吃，那是当天就从基地赶了回来。连他的那个嫩模都不陪了。

    “胖哥，你得多喝点这鱼汤，补补身体，不然的话，这身体吃不消，我看你都瘦了一圈。”李广笑道。此时此刻坐在桌子上的都是林峰的身边人，也是最开始的那一批人。李广胖子苏云外加一个寡妇。林峰就好像是一家之主一样坐在主位上，不过他内心之中还是有点可惜的，这么好吃的佳肴，唯独少了孙畅，若是孙畅也在的话，那么就真的是集齐了。

    “胖子，你那个从湾湾来的小嫩模，人如何。”林峰好奇的问道。嫩模，这对于许多人来说，应该都带着一些其他的想法吧，毕竟模特圈非常的乱。什么外围一大堆。

    胖子笑道：“她好着呢。”

    “偷偷告诉你们一个小秘密，那个嫩模可是夸我长得很帅的，tmd胖子我长这么大，还是头一次被一个女人夸长得帅，你可别说，激动死老子了。”

    胖子在那里猥琐的笑道，此话一出在座的人都是咦了一声，露出了鄙视的眼神，谁不知道胖子他现如今在这曙光基地那也是大红人了，这一切自然有一部分是因为林峰的关系，还有一部分是因为胖子，他本身实力就不错，200斤的赵云这可不是说说而已，现如今许多人都知道在曙光基地里有这么一位200斤的常胜将军。

    那小嫩模虽然说人长得好看，但是实力不强，自然而然的要紧抱大胖子这么一个粗的大腿了。

    餐桌上气氛非常的融洽，如此一幕看起来根本就不像是末时候的情景，反倒像是末世之前一家人合合乐乐的坐在一起吃着饭，聊着天吹着牛逼，说着骚话。

    林峰他非常喜欢现在的这种情景，他可以百分百的确定，这饭桌上要是换了其余人的话，那么气氛肯定就没有这般融洽，搞不好一堆人就要给林峰敬酒，一堆人就要商业互吹，说他林峰如何如何的牛逼，就是为了讨好他。

    可能一开始林峰作为一个俗人，他也喜欢这种被人围起来，就好像是众星捧月一样的感觉，说实话这的确很爽，可以满足他的虚荣心，大家都是吃五谷长大的俗人，谁没有一点虚荣心，但是这种感觉体验的多了，林峰会非常的震怒，甚至是厌烦。

    现在。林峰就十分体会为什么在末世之前有一些土豪最喜欢说的一句话，就是说他现在穷得只剩下钱了，有了钱之后，却反倒没有没有钱的时候那般快乐轻松，一开始林峰听到这种话，心里就会暗骂，两个字，装逼，但是现如今他居然有了这么一点体会。林峰就想起了末世之前有个大名人说过一句话，有时候作为公司基层的时候，是无法理解领导说的话，甚至觉得领导是个傻逼，但若是有一天自己成为领导，就会感同身受了。

    林峰看着坐在饭桌旁边笑呵呵的李广胖子，甚至就是不苟言笑的，寡妇，脸上也时不时露出一抹笑容，然后就和李广在那里咬耳朵。

    没有人，因为他是林峰，就来特意来拍他马屁。

    他就是喜欢现在的这一批人，拿得下，放得开，根本就没有什么好讲究的，不管是之前，还是现在，亦或者是未来大家都还是大家这一点没有变，让林峰心中非常的欣慰。

    酒过三巡菜过五味，很快，这一次家庭聚餐又是在这种和睦的轻松的气氛之下落幕了。林峰刚吃完饭就是接到了一个电话。

    “战神，告诉你一个好消息，你的那个朋友，经过我们这几天的监控，可以明确的告诉你，他的异能暴动症已经得到了治愈。”

    电话里面传来了孙木博士那兴奋的声音，林峰一听也是眼神之中露出了一抹欣喜之色，刚才吃饭的时候他就觉得差了一个孙畅，那他们这一家庭就算是圆满了，谁知道刚想着这件事情就传来了这么大一个好消息。

    “嗯，好，那我现在就去看看他。”

    林峰说完就立即动身前往的曙光基地，半个小时之后，林峰就找到了孙博士在他身边，孙畅正在那里做着最后的数据检测，看到林峰过来的时候，孙畅的脸上也露出了一抹笑容。

    “不负众望总算是搞定了。”

    孙木博士也是满脸欣慰的笑容，有了这一次治疗成功的先例之后，异能暴动症这五个字就不再是对于异能者来说的疑难杂症。

    “最近感觉如何。”林峰关切的问道。

    孙畅握了握自己的拳头。

    “嗯，没事，感觉最近这段时间舒服的很。多亏了孙木博士和他团队的治疗。”

    林峰坚持拍了拍他的肩膀，然后就是看到那头发上又添了几分白色的孙木博士，知道对方这几天甚至是这段时间来，可没有少为孙畅呕心沥血。

    林峰也不墨迹直接就是拿出来一些晶石，虽然数量不算多，但是林峰拿出来的晶石那个全部都是高级别的就这么一颗都可以换一套房子。

    “孙木博士，多的话我就不说了，这些是你应得的，以后博士要是有什么地方能够用得上我的，尽管叫我。”

    孙木博士愣了一下，随后就是点了点头，实际上他不知道林峰的这一句承诺可是价值万金，多少人求都求不来的，只不过因为孙木博士他这个人是踏踏实实潜心搞学问的，有那么一点呆吧，所以他根本就不懂林峰这话其中的意思，而且他治疗孙畅其中有一小部分的确是看在林峰的面子，但是更多的还是因为这对于她来说是一种挑战。

    “另外头皮里的男人，休息好的话，就和我直接走吧。”

    林峰笑了笑一刻钟之后孙畅就彻底的离开了孙木博士的研究院，来到了研究所外面的天空，他舒舒服服的伸了一个懒腰。

    “林峰多的不说了，我能够有今天的确多亏了你。”

    身上无比感慨的说道，之前还在育才高中的时候，要不是林峰的话，那他肯本就不可能逃得出来。而现如今又是因为林峰，他身上的困难又再次得到了化解，这让孙畅感觉自己欠林峰实在是亏欠的太多了，林峰只是笑了笑，拍了拍他的肩膀，“都是患难生死里面一起走过来的同学，这个时候还说这些婆婆妈妈的话，对了，既然你说欠我太多的话，那不妨就让你再欠我一点东西，这个东西就当是庆祝你治疗康复吧。”

    林峰说的就是拿出了一双铁锤，这一双铁锤就是他之前开空投时候得到的那一双灵器乃是二星级别的存在。当时林峰就留这寻思着这东西是留给孙畅的，现如今正好孙畅大病得愈，拿出来也可以当做林峰他的一表心意。

    “林峰，之前你送我尼泊尔军刀，现如今又送我这东西，你可还真的是让我这辈子注定都和你没有办法分割开来了，多的话我也就不说了，这个东西我就收下了，正好我手上也缺一件拿得出手的灵器。”

    孙畅无奈的摇了摇头，随后也就坦然的收下，他并没有矫情，在林峰面前，他连矫情的资格都没有了。

    “怎么听你的意思是你这个堂堂的孙老大，莫非手上也没有什么灵器不成？”

    林峰有一些疑惑的说道。

    “你当那是大白菜呢，随便都可以见到，别说我了，就是你这曙光基地，你看看有多少十阶的人手上能够拿得出灵器的，我看他们用的最多的还都是这曙光系列的武器，像这种灵器很多人都是可遇而不可求的，不过我之前倒的确有一次机缘巧合之下得到了一个灵器，就是那个盾牌抗拒之盾，你应该知道吧。”

    孙畅无奈的说道，此时此刻林峰倒颇有点何不食肉糜的韵味在其中，对于他来说，灵器这些东西倒也并不是多么的难以寻求，但是对于其余人来说，甚至对于绝大部分人来说，如何获得灵器，他们都根本没有任何的头绪。

    “对了，仓城附近不是出现了一个遗落战境吧，那地方可以得到灵器，你小子以后还会愁，手上会没有多少的灵器？”

    林峰忽然是想到了遗落战境这个神奇的地方，孙畅闻言暗道也是。

    “在这里治疗了一段时间就感觉好像恍如隔日一班，说到底好久没回去看我的弟弟妹妹了。”

    “也是，正好这最近这段时间我也没有什么事要干，不如和你一起去你的地盘上，顺便研究一下这遗落战境。”

    孙畅点了点头，随后两个人当天就是立即动身前往了仓城。

    值得一提的是，他们两人前往仓城可不是开车去的，而是通过飞行驿站前往仓城的，林峰之前那几头留在曙光基地的神圣水鸟已经能够基本上投入到航线之中，能够在曙光基地和仓城这两个定点之间来回的奔波。

    不过现如今一切都还在试运行之中，真正的投入市场，还需要不少的时间，到那时仓城肯定会变得比现在更如今的繁荣。甚至曙光基地周边的幸存者部落，都可能以曙光基地彻底的形成一个共荣的经济圈。

    林峰和孙畅回到了仓城。

    孙畅不在的这段时间内，仓城并没有什么大改变，依然相当于一种交通中枢的地位。

    附近大大小小的幸存者聚落全部都会来仓城这里进行物资和武器上的交易。

    而这对于孙畅来说，没有改变就是最好的事情，这就代表，他不在的这段时间内他的老弟，打理的也算是井然有序，能够守住这个地方就是孙畅对他弟弟的要求了。

    林峰和孙畅走在仓城内，不断可以看到形形色色的幸存者聚集在这里，这里就好像是一个大型的跳蚤市场一样，来自于五湖四海的幸存者，三三两两的聚在这里摆着摊位，当然了，他们要在这里摆摊位，那必须要上交一部分的管理费，而这管理费也成为这偌大的仓城来源之一。

    “走一走瞧一瞧啊，我们村子里本地人生产的大豆需要换7.62毫米子弹，有7.62毫米口径子弹的人可以来我这里换。”

    “求一批粮食，大豆，黄瓜，还有西红柿的种子。本人可以用晶石来换，或者用棉花来换。”

    整个市场之上各式各样的人在那里求购着他们需要的物资，也有一些幸存者团队拿一些东西来换其余他们需要的东西。如此一幕自然也算是让林峰大开眼界了，这种场景在曙光基地也有，但是规模和置换的材料品类，远远没有这么多。