 秦雪第二天一早起床，查看手机，竟然好多条消息。

    她有些惊讶，这么大清早的，怎么这么激动。

    等她打开消息一看，截图热搜，照片，评论，好多都发给了她。

    不光是许星辰发的，还有公司的同事。

    而他们发的内容，正是上了热搜的她和厉言爵。

    秦雪打开微博，才发现，昨晚她在厉言爵背上，他背着自己跑步的视频，被人拍下来，发到了微博上，而这个人正是微博上一个粉丝不少的V，这么一发，就很多人看到了。

    虽然不是多么爆热的热搜，但是，至少也是上了二十名的。

    看到视频的评论，全都无一例外的酸了。

    这么美艳漂亮的小姐姐，一个帅气硬朗的男朋友，男人背着女人还跑步这么轻松，简直是所有女人最想要的，男友力MAX啊，他们也想要这样的男朋友。

    而男网友们则表示，要是有这样漂亮的女朋友，他们保证也会练的跟这个男人一样有力量，身材这么好。

    反正吃狗粮是吃饱了。

    撇开这些人的酸意，朋友们发来的调侃，完全是不掩饰的。

    星辰：阿雪，继超市的携手买菜之后，又创了新恩爱的好方式！哎呀，好甜蜜啊！    柳大小姐：果然，是人都逃不过真香定律。

我等着你跟爵爷结婚的那天，你可是答应了，让他给我们看他的好身材啊！    小助理：秦姐跟姐夫真的郎才女貌，天作之合。

我决定了，我要成为你们的CP粉，每天为你们打CALL。

        其他人基本上也就是祝福，夸奖几句。

    秦雪躺在床上，刷了半天手机，有点茫然。

    自己竟然这么高调了吗？

    厉言爵推门进来，看到她睁着眼睛，怔怔的不知道在想什么。

    他俯身，先亲吻了秦雪的嘴角，双手撑在她两侧，低沉的开口。

    “想什么呢？”

    秦雪目光闪了闪，“没什么。

你看热搜了吗？”

    厉言爵好像并不知道发生什么，他直接拿过秦雪的手机，翻了下。

    在看到自己跟秦雪的视频之后，点开看了看。

    看完，给出了评价。

    “光线太暗，效果不怎么好。

勉强够看。”

    秦雪翻了翻白眼，“这是重点吗？

重点是我们秀恩爱上了热搜，有点太高调了。

要是日后分了，多打脸啊！”

    “分了？”

    厉言爵原本很好的心情，被秦雪这么一句，又给直接打到了心情谷底。

    脸上表情冷了下来，一手捏住了秦雪的下巴，微微用力，语气略冷，还带着警告。

    “我不喜欢你说分了这种话。”

    秦雪哼了声，拂开他的手指，自己坐起来，两人平视，秦雪很淡定的说：“不喜欢我说，我也得说。

谁也不能保证我们不会分是不是？

再说了，这是因为你太敏感了，毕竟，一般情侣吵架斗嘴，也总是会提到分手啊，离婚啊，之类的。

不能因为我说了，你就反应这么大，有时候这只是随口这么一句。”

    厉言爵这几有点矫枉过正了。

    虽然秦雪说的很有道理，但是厉言爵就是不想要从她嘴里说出这样的话来。

    冷眸一沉，直接俯身过去，堵住了秦雪的嘴唇，让这个女人，无法开口再说出什么不好听的。

      厉言爵和秦雪这两人的视频，不光是他们知道，就是厉家的两老都知道了。

    厉母每天也习惯刷手机，看看新闻，虽然不像是年轻人那样每天都盯着个手机，但是基本上的信息还是都能掌握的。

    当她看到这一对情侣的时候，还有点不太相信。

    仔细看了之后才发现，竟然是自家儿子。

    厉母看着还比较激动，赶紧给丈夫看了看，美滋滋的解释道：“你没看下面的评论，他们都说两个人特别般配，恩爱呢。

看来啊，咱们儿子跟秦小姐关系更好了。”

    厉父却忍不住的说：“现在好有什么用？

怎么不早点结婚？”

    “我们就别着急了。

现在年轻人，都不愿意结婚，他们要是愿意，到时候肯定会结婚的。

况且我看秦小姐是个有主见的，肯定不会轻易的就答应结婚的。

要是我退回三十年前，我肯定也不想结婚生孩子的。

一个人又自由又舒服，没有人真的想要踏入围城的。”

    听妻子这么说，厉父却不高兴了。

    “什么叫你也不想结婚？

不想跟我结婚？

你还不愿意了？”

    厉母哼了声，“真要重新来过，不管是你还是别人，我肯定一个都不选。

一个人自在。”

    “没有如果，你这辈子就只能是我厉家的人。”

    厉母不想跟这个大男子主义的家伙说话，他根本不明白她的意思。

    当然，厉母觉得自己是比较幸运的，丈夫对她好，两人感情不错，儿子也养的不错，并没有太多不如意的地方。

    但是回想当年，其实也有些家长里短的烦恼，夫妻也斗过嘴，吵过架……    不过换到现在这个年代，男女之间就没有那么纯粹了，夹杂着很多的女性的崛起和对自己权利的捍卫。

    厉母虽然退休了，但是还偶尔参加一些女性活动，她也见到过很多女人，被家暴，被离婚，丈夫出轨，孩子出事儿，各种奇葩的婚姻，各种无情的男人，加上现在的房子和物质上的压力，因为利益而翻脸的夫妻太多太多了。

    秦雪又是一位律师，肯定见到的夫妻翻脸的更多，厉母可以想见，秦雪对婚姻的选择肯定是重之又重的。

    自己儿子能够跟她恋爱可能不是多难的事儿，但是结婚，却绝对是个问题，更不用说生孩子了。

    想要把心里想法跟丈夫说一说，又作罢，他肯定不了解的。

    厉母只能把想法放在心里，且放平心态，年轻人的事儿她不去掺和，这才是一个聪明的老太太该做的。

    不过当妈的，还是给儿子发了个信息。

    “儿子，你跟秦小姐看起来进展很不错，加油哦，妈妈支持你们。”

    厉言爵看了信息，将手机扔在一旁，脱了上衣，面对邵怀明。

    “来，上次在医院里，账没算完。

这次，接着来。”

    这个男人记仇，嘴上不比邵怀明，那就在体力上，战胜他。

    而邵怀明自然不怕，他也不是一打就趴下的，至少真正的男人，不会没有打就认输。

    就算是在体力对战上输给了厉言爵，等他回去，再从其他方面给这个男人打击就是了。

    谁怕谁？

    两个大男人，在厉言爵的拳击俱乐部上，又是一番较量。

    结果，可想而知了。

    等厉言爵翻身下了台子，邵怀明已经躺在台上了。

    路朗笑着跟邵怀明的助理何青云在聊天，胜负一定的时候，何青云迅速的跑了过去，而路朗则给厉言爵度递了水。

    “你们这打过多少次了，这邵三爷还是不服输啊！每次都被你打趴下，偏偏每次还来打。”

    当然，路朗心里没说的话，还有一半。

    那就是每次邵怀明被打趴下，回去之后，他们在别的地方都必然要出血，生意上的或者别的地方。

    真真是公平的，先后出血，谁都不算输，谁也不算赢。

    路朗很不明白，这两个男人搞这么多次，有什么意思？

    小孩子打架吗？

闹着玩？

    “对了，爵爷，你跟秦律师看起来好事将近啊。

你们在一起这么长时间，什么时候，得带秦律师正式见见我们那些兄弟了吧？”

    从知道厉言爵有了女人之后，他们这些人都一直在等着，厉言爵亲自把人带着一起介绍一下。

    可是等了这么长时间都没有动静，路朗当然得提醒一下了。

    厉言爵却沉思着，回答：“不急。”

    不是他不急，是火候不到。

    厉研究深知，他跟秦雪这最多才是人家正常恋爱情侣的刚开始，况且秦雪能不能同意都不一定呢，厉言爵自己没法说，只能拖延了。

    若是让兄弟们知道他搞不定个女人，那才是丢人的事儿。

 