    听到这个声音，青衣身体微微一颤，她的丹炉微微震动，听到这个声音后，心绪不宁，而那张绝美的脸蛋上，全是不甘！

    片刻后，她才稳住了丹炉内的火势，丹炉这才停止了震动，最后的养丹也是极为重要的。

    这是让丹药完美融合，并去除丹药中的最后杂质，丹药蕴养的越好，炼制出的丹药越是圆润。

    狼行立即命人将玉盒收走，放在一旁等候，而计算姬天命时间的那位，也停止了计算，大家都等待起了青衣！

    大约一刻过去，青衣的丹炉再次震动，随着她一拍丹炉，炉盖打开，一阵霞光闪现，她立时将丹药全部收进了玉盒！

    “弟子炼制完毕！”

    青衣长长的出了一口气，身上的衣服，已经被汗水打湿。

    虽然还要验证最后的品质，但姬天命与青衣的丹术高低，已经一目了然，除非青衣炼制的品质比姬天命更好，否则，接下来的比试，也就没有必要了！

    毕竟，丹盟是以炼丹为主，修为虽然也重要，却还没有人以修为成为了盟主！

    随着狼行命人收走了玉盒，大家都等待了起来。

    “到了此时，你又何必浪费大家的时间？”

    姬天命看着她冷笑道，“你赢不了的！”

    青衣没有说话，她并不知道炼制出了几颗丹药，也不知道丹药的品质，可这却是她为自己的命运，奋力的一搏！

    狼行拿着两个玉盒，请示了几位太上和裁决院主之后，而后转身回来宣布结果，他首先打开的是青衣的玉盒！

    “圣女青衣，总用时两个时辰……”

    说话间，他接开了玉盒，里面的青光溢出，狼行有些惊讶，道，“炼制出丹药九枚，分别为八纹六枚，九纹三枚！”

    “咝！”

    在场的人倒吸了一口凉气，如此高的品质，在丹盟也是非常罕见的，而且是两个时辰里炼制出来的。

    四大仙门的修士全都面色凝重，此等炼丹水准，足见丹盟的底蕴，而四大仙门之外的修士，都是一副敬仰之色。

    “不愧为圣女，此等炼丹水准，在四品丹师内恐怕没几个人可以超越！”

    狼行将玉盒转过来，众人看到里面的丹药，全都议论纷纷。

    但此刻，他们却更加期待姬天命的玉盒里炼制的丹药，尤其是青衣，死死的盯着那玉盒，眼中还抱着一丝的希望！

    狼行立即打开了姬天命的玉盒，里面同样霞光闪现，他仔细一看，而后露出了惊讶的表情，随后看了姬天命一眼！

    看到他的表情，青衣的心跳加速，眼中已经露出了绝望。

    “亲传弟子姬天命，总用时一个时辰零六刻！”

    说话间，他看向了众人，最后目光落在了青衣身上，叹息了一声，道，“共炼制圣灵丹九枚，分别为八纹一枚，九纹八枚！”

    “咝咝！”

    广场上瞬间安静了下来，一炉九子，加八枚九纹，一枚八纹，距离九子九至尊，只差一纹而已。

    四大仙门的修士面色铁青，外来的修士看姬天命，如看神仙下凡！

    “如此年轻，便已经是五品丹师，炼制的五品丹药，竟然八枚九纹，一枚八纹，距离九九至尊都不远了！”

    “输了，输的太惨，这近乎是碾压，圣女已经全力以赴，姬天命却留有余地，若是姬天命也全力以赴……”

    “姬天命念及同门之情，没有拿出全力，这也是给圣女面子了！”

    众人议论时，纷纷看向青衣，她听到这个结果时，退后了两步，差点栽倒在地。

    她的脸上除了绝望之外，更多的是无奈，她原本是想在丹术比试中，全力拼一次，却没想到最终技不如人！

    “我说过，你这不过是自取其辱！”姬天命冷冷的说道，“我可以当做此前的事情都没发生过，但我希望你以后不要忤逆我的意志！”

    青衣没有说话，这是一个赢家通吃的时代，输了便再没有任何反抗的余地！

    “敢问圣女殿下，接下来的武道比试，还要继续吗？”

    狼行询问道。

    青衣却看向了易阡陌，最后摇了摇头，道：“不必了，我认输！”

    如果自己赢了，她是希望易阡陌给自己拼一把的，但自己已经输了，便没有了这个必要。

    更何况，姬天命本身的修为就不弱，谁也没见过姬天命真正出手，丹术隐藏的这么深，道术恐怕更深！

    “好！”

    狼行松了一口气，转身道，“圣女主动认输，两场姬天命全胜，还请诸位太上，裁决院主定夺！”

    姬天命松了一口气，看向了易阡陌，脸上全是得意，这一场圣子之举虽然没有按照他意料中的节奏进行。

    可他最终还是赢了，待他成为圣子，第一个要铲除的，就是易阡陌这位北极峰峰主！

    圣子之举，赢家通吃，他已经看易阡陌不顺眼很久了！

    几位太上都没有意见，甚至连李聪和陆宇都表示认同，最后各自都看向了裁决院主，他代表的是盟主的意志。

    “姬天命丹术碾压圣女，千夜峰主可还有意见？”

    裁决院主询问道。

    众人都看向了易阡陌，裁决院主如此询问，除了怕易阡陌又出幺蛾子之外，还有几分讥讽的意思。

    谁都看出来，现在大局已定，而且这比斗的方式，还是易阡陌提出的，他总不能自己打自己的脸吧？

    姬天命也看着他，只是冷笑！

    然而，易阡陌缓缓的站了起来，对着姬天命，直接道：“想做圣子？下辈子吧！”

    众人都愣住了，易阡陌这可不是传音说的，而是当着众人的面说的，等于直接打了这位未来圣子的脸！

    “你什么意思！”

    姬天命脸色彻底冷了下来，“到了这个时候，你还要胡搅蛮缠吗？”

    丹盟众人也都看着易阡陌，觉得他有些过了。

    “千夜峰主，这比斗可是你自己提出来的，难道你要自己打自己的脸吗？”申蛟站出来，理直气壮！

    “他虽然赢了圣女，但你还需要赢一个人！”

    易阡陌说道。

    “谁？”姬天命冷声道。

    “我！”

    易阡陌平静的说道。

    姬天命先是愣了一下，而后忽然哈哈大笑，道：“千夜，你是疯了吗？你又不是亲传弟子，也没有丹王令，你凭什么参与圣子之举？”

    “本来我也是不想参与的，但我看你不顺眼，所以就顺带参与一下！”

    易阡陌说道，“至于我是不是亲传弟子，这不是你能决定的。丹王令吗？不好意思，我这里正好有一面！”

    说话间，易阡陌拿出了一面令牌，上面篆刻着一个笔势雄浑的“丹”字！

