    第109章

    韦浩吃完早饭后，就坐着马车到了皇宫外面，王管事亲自赶着马车，后面还带着几个家丁，手上也是拿着东西，都是韦浩可能用的上的。

    “公子，到了，有点不对劲啊！”王管事驾着马车到了皇宫外面，停住马车后，对着韦浩说了起来。

    “不对劲，怎么不对劲？”韦浩没懂，就掀开了马车的帘布，从马车上面下面，发现皇宫外面，一个人都没有，而且守卫也是站在皇宫上面的女墙内，根本就不在外面。

    “不是，你是不是走错门了？”韦浩站在那里，怀疑的看着王管事。

    “公子，小的在京城几十年了，还能做错门，上次就是来这里的，只是今天奇怪，没人！”王管事马上强调的对着韦浩说道。

    “什么意思，问问去！”韦浩也感觉很奇怪，按理说应该没错啊，就是这里的，上次也是来的这里，韦浩说着带着王管事就到城墙下面，抬头看着上面的守卫。

    “诶，哥们，这里为什么没人？”韦浩对着上面的守卫问了起来。上面那个士兵也是疑惑的看着韦浩，不知道韦浩过来干嘛。

    “哥们，吱个声啊，为何这里没有人啊，这里是不是上朝的地方？”韦浩站在那里，继续对着上面的士兵喊道。

    “谁啊？”此刻，在女墙里面，探出来了一个脑袋，韦浩一看，还认识，是之前和自己打架的一个人，叫陈立虎。

    “立虎兄，我，韦浩，为何这里没人？”韦浩大声的喊了起来。

    “今天不上朝，你来这么早干嘛？”陈立虎也是感觉很奇怪，对着韦浩喊道。

    “不是，不上朝吗？那个，我今天过来面圣谢恩的。”韦浩此刻迷糊，难道皇帝不是天天上朝的吗？

    “那也没有那么快，陛下还没有起来呢。”陈立虎趴在女墙上面，对着韦浩说着。

    “我！”韦浩想要骂人了，但是一想这里可是皇宫，骂人不好。

    “那，宫门什么时候开？”韦浩接着看着陈立虎问了起来。

    “还要一刻钟，我说你没事起那么早干嘛？面圣怎么也要等上午再说啊，礼部没有通知你上午过来吗？”陈立虎对着韦浩也是问着。

    “啊，上午，王管事，昨天那个礼部官员怎么说的？”韦浩一听，扭头看着王管事问了起来。

    “好像说的是上午，但是，上朝不是早上吗？”王管事想了一下，记得那个礼部官员说的是上午。

    “我，上午叫我那么早起来干嘛？”韦浩火大的冲着王管事喊道，害自己起了一个大早。

    “老爷喊的，小的也是睡的迷迷糊糊的。”王管事也感觉很憋屈，此事可是和自己无关的。

    “我爹老糊涂了，也不知道打听清楚了！”韦浩站在那里抱怨的说着，接着对着陈立虎喊道：“那我回去睡个回笼觉可好？”

    “我说韦憨子，你胆子也太大了，来了没有见到陛下，你还敢回去，等会开了宫门了，你就进去，到甘露殿外面等陛下去，别说我没有提醒你啊，如果你现在敢回去，那就是大不敬了。”陈立虎笑着对着韦浩说着，韦浩此刻站在那里挠着自己的脑袋，自己爹又把自己给坑了，起了一个大早，估计要赶个晚集。

    “那成，你忙着吧，我去马车上面坐会去，怪冷的！”韦浩对着陈立虎说着，自己也是背着手往马车那边走去，嘴里也是抱怨的说道：“我爹有毛病，人家说的是上午，这么早把我叫起来。”

    王管事在后面不敢说话，

    到了马车上，韦浩直接上了马车，也没有办法躺，只能无聊的等着，差不多一刻钟左右，宫门打开了，王管事连忙喊着韦浩。

    “公子，门打开了。”王管事对着韦浩说着。

    “着什么急，外面这么冷，陛下还没有起来呢，等他起来，还有吃早膳，估计没有一个时辰都忙不完的。”韦浩坐在那里郁闷的说着，

    而此刻，陈立虎也是带着两个士兵往韦浩这边走来，王管事马上提醒着韦浩，说有人来了，韦浩没办法，只能出来。

    “我说韦憨子，你也太憨了吧，这都不知道？人家礼部通知你上午来，你大清早就来，还不快进去？”陈立虎笑着对着韦浩说着，同时催着韦浩进去。

    “我哪里知道？不过，现在可不可以不进去，你不是说陛下还没有起来吗？”韦浩也很郁闷，这个传出去，估计要成为笑话的。

    “进去吧，进宫谢恩，可不能等陛下召见你，你没在。去的早了，方显诚心不是，到甘露殿外面候着去。”陈立虎笑着提醒着韦浩说道。

    “成，里面有人吗？”韦浩说着看着陈立虎问了起来，

    陈立虎翻了一个白眼，皇宫里面还能没有人，就说那些守卫皇宫的左金吾卫，就有3000多将士在里面，藏在各个角落，而且在皇宫的四个角，还有军营在，里面驻扎着差不多一万多将士。

    “成，那我进去了！”韦浩很郁闷，他知道，这次进去，不知道要等多久，但是如陈立虎说道，皇宫是有皇宫的规矩的，没办法，韦浩只能往里面在，沿路都能够看到将士站岗，等韦浩到了甘露殿外面，发现甘露殿大门都是紧闭着。

    “诶，等到什么时候去，我爹这个坑货。”韦浩叹气的走到了旁边的走廊椅子边上，坐了下来，然后接着往长椅上面一趟，等着吧。

    “韦憨子，你胆子不小啊，敢在这里睡觉。”接着传来了一个声音，韦浩马上坐了起来，发现是程处嗣。

    “我当是谁呢，吓我一跳，干嘛？你在这里当值？”韦浩笑着看着程处嗣问了起来。

    “嗯，远远就看到了你过来，谢恩来了？”程处嗣笑着对着韦浩问了起来，接着坐到了韦浩边上。

    “一个晚上没睡觉？”韦浩看着程处嗣问了起来。

    “那是，我可是要保护陛下安危，要巡逻一个晚上。”程处嗣点了点头。

    “你好像是都尉吧，还要亲自巡逻不成？”韦浩一听感觉奇怪，马上问了起来。

    “我不要去检查那些岗位啊？万一士兵偷懒，那还了得？你也别得意，早晚你也要到这里来。”程处嗣指着韦浩无奈的说着。

    “切，我可不是武将啊！这个可是你们武将干的活！”韦浩一听，更加高兴了，自己最多算文官，甚至连文官都算不上，自己可不当官的。

    程处嗣就是看了他一眼，没有点破，韦浩和李丽质的事情，他可是知道的，以后韦浩就是驸马了，大唐有一个职位，叫驸马都尉，要跟在李世民身边的，李世民在里面的房间睡觉，驸马都尉可是需要在外面守着，

    这个也代表着李世民信任的人，而站在李世民房门外面的人，基本上是驸马都尉，要不就是李世民非常信任的臣子的长子来担任，如程处嗣，尉迟宝琳等等这帮人。

    “诶，陛下什么时候起来？”韦浩看着程处嗣问着。

    “差不多了，起来后，陛下还要洗漱，用膳，估计需要两刻钟左右，接着需要去御花园走走。”程处嗣看着韦浩说着。

    “啊，还要去御花园走走，那我什么时候能够见到陛下？”韦浩一听，那还了得，这一等还真要一个时辰不成。

    “我还奇怪呢，你怎么来这么早？按理说，进宫谢恩，都是上午过来的，你大清早过来干嘛？”程处嗣想到了这个问题，对着韦浩问了起来，

    韦浩郁闷的摸着自己的嘴巴，接着叹气的对着程处嗣说道：“我说我被我爹坑了你信吗？礼部通知我今天上午来，我爹天没亮就把我叫起来了。”

    “哈哈哈，行，等着吧，等一个时辰左右，差不多了。”程处嗣拍着韦浩的肩膀说道，

    差不多两刻钟左右，甘露殿门打开了，出来一些宫女和太监。

    “别说兄弟没帮你啊，我去找王德公公说说，让他和陛下汇报去，看看陛下能不能提前见你。”程处嗣拍了一下韦浩的肩膀，对着韦浩说道。

    “成成成，中午上我那里吃去，我请客。”韦浩一听，点头说道。

    “滚，我中午还在睡觉，过两天。”程处嗣对着韦浩骂着，接着就往甘露殿大门那边走去。

    “什么，韦浩过来谢恩了？不是上午吗？”李世民听到了王德的汇报，吃惊了一下，看着王德问了起来。

    “这个小的就不清楚了，现在人在外面等着呢！”王德也是摇头说道。

    “嗯！”李世民嗯了一声，接着开口说道：“让他在外面等着，另外，派人去通知张乐公主，就说韦憨子过来了，让他两刻钟后到甘露殿来，不能来早了。”

    “是，小的这就去办！”王德一听，马上点头退出去了，接着那些宫女就给李世民摆上那些早膳的吃的，

    李世民脑子里面还在想，难道礼部没有通知清楚，要不然，这小子这么懒的人，还说自己早起有毛病的人，怎么会来这么吗早？

