    第22章 发现硝石

    然后，姜冰璃不知道踩到了什么，差一点就摔倒了，姜冰璃低头去看，竟是一块大的石头。

    姜冰璃差一点因为这块石头摔倒，生气的很，但是，看到那石头的模样之后，怒气烟消云散，化为了开心。

    姜冰璃抱着她的幼狼蹲下来，抚摸着那块石头，不错，那就是硝石，那东西可以制冰啊！

    她之前怎的没发现这块硝石？哦，对了，因为太忙了，不经常在这后园转悠。

    姜冰璃发现这块硝石还真是大，她一个人肯定搬不动，不过也有点怀疑。

    这么大一块石头，她都没发现，难道在这废物身上，智商跟着变低了？

    不行，不行，就算为了为原主报仇，我也不能把自己的智商给压低了呀。

    不然，等我智商压低之后，做出什么难堪的事，别人把我当傻叉。

    姜冰璃转身去找巧云，彩竹，红鸾，带上工具去挖那块硝石。

    巧云她们不知姜冰璃是何意，为何要挖一块不中用的石头？

    红鸾先问道：“小姐，为何要挖这块石头啊，而且，长的那么丑。”

    姜冰璃被她这话逗笑了，这硝石虽然丑了点，但，这块石头可是有大用的。

    姜冰璃：“红鸾啊，你记住了，看人或物，不能只看表面，我们要看她们的内心和用处，知道吗？”

    红鸾点了点头，虽然不知小姐为何要和她说这些，但她有预感，小姐的这句话，对她利大于弊。

    彩竹她们几个发现他们家小姐不一样了，变得有活力，变得强悍，也变得……能自力更生了。

    虽然现在的小姐对她们来说有那么一点陌生，但是，小姐还是会对她们很好，也不会被人欺负，她们真的……好开心！

    “好的小姐，奴婢记住了，”红鸾兴致勃勃地回答道。

    彩竹迷茫问道：“小姐，这块石头到底有什么用啊？”

    “反正是好东西。”

    好东西？不就是块石头吗？是什么好东西？

    就算巧云她们在迷茫，只要是姜冰璃的命令，她们都会做。

    一个时辰后。

    “小姐，这块儿石头怎的如此之大，我们都挖了一个时辰了，还没有挖到底，”巧云抱怨的说道。

    “是啊小姐，我们都挖了一个时辰了，都没有挖到底，这石头到底有多大？”红鸾又接着抱怨道。

    “怎么？累了？累了就先歇会儿吧！等会儿再挖也不迟，不过，就这几天之内把它挖出来，时间应该很够，”姜冰璃浅笑道。

    巧云她们休息了一会儿，然后又开始挖，又休息了一会儿，又开始挖。

    来来回回，她们歇息的时间少，工作的时间久，虽然她们嘴上说着抱怨的话，但是，行为暴露了她们。

    又过了两个时辰。

    姜冰璃躺在椅子上，看着巧云她们在挖石头，嘴里还磕着瓜子，然后又端起茶喝了一口，悠闲悠闲的。

    她的行为很是懒散，但，美若天仙的她，做了这种行为，表现出来的她，还是那么美丽动人，惊艳四方。

    (本章完)

