    天空之上，虚空的裂缝愈合。

    整个长安城恢复了平静。

    但是……破碎的朱雀街，坍塌的阁楼，崩裂的节目，街面，无一不显现出之前战斗的激烈程度。

    现在……这场因为演武大赛，因为方舟核心引发的战斗，终于结束了。

    夏洛特趁乱逃走，马可波罗战死，雅典娜被打得破碎。

    钟馗也再次被打入虚空。

    剑神再一次，彰显出自己的无敌。

    就在剑神离开的时候，云缨突然上前，想要大声的喊出剑神的真名。

    就在她即将喊出来的时候。

    一只手捂住了她的嘴巴。

    正是伽罗。

    就像是公孙离单防裴擒虎一般，伽罗单防住了云缨。

    伽罗认真的说：

    “别喊……现在，不要暴露剑神的真正身份，对剑神没有好处。”

    确实……如果在稷下的人面前暴露了剑神的真正身份，肯定会立刻传遍整个王者大陆。

    到时候，说不定会给剑神带来很大的麻烦。

    云缨闻言，顿时老实了：

    “啊……我怎么没有想到呢，还是伽罗姐姐想的周到。”

    “可是，那个家伙，竟然欺骗了我这么长时间，看我回去怎么收拾他……对了，伽罗姐姐，现在知道了他的真实身份，你难道不感觉惊讶吗？？”

    “没想到，他竟然藏得这么深。”

    自从第一次看到剑神的身影开始，云缨就被那强大的身影震撼到了。

    一心想要找到剑神，寻求剑神的指点。

    本来……她还以为强大的剑神，一定是一个白发苍苍的老爷爷，像老夫子一样的老爷爷。

    再不济也应该是个大叔吧。

    但是……她是万万没有想到呀，剑神的年龄，竟然和她差不多？？

    而且，一直都在她的身边？？

    每天和她一起巡街？？

    麻了……

    这……实在是太过于离谱，云缨是想都不敢想。

    此刻得知剑神的真正身份之后，震惊程度可想而知。

    娜可露露：“八嘎亚楼……如果他是剑神，那小麻雀岂不是朱雀神兽？？平时用的破剑就是轩辕剑？？”

    “怪不得玛玛玛哈哈像是被迷住了一样，整天往他那里跑。”

    “诶……玛玛哈哈去哪了？？八嘎亚楼……一定是又找那个小麻雀……不对，是小朱雀去了。”

    娜可露露恍然大悟。

    原来如此……她一直寻找的剑神，想要向对方学习巫术。

    没想到一直就在自己身边。

    伽罗：“……”

    她看着两个憨憨的少女，沉默不语。

    伽罗虽然很早就怀疑这件事情了，但是也是在剑神出手的时候，才最终确定。

    在所有的人中。

    最为高兴地人，莫过于武则天了。

    在知道剑神就是张晨的时候，武则天看向苍天，口中默默念着张良的名字：

    “师兄，看来是我错怪你了。”

    “你给我送来的根本就不是一个废材，而是一个神级强者，你为什么不早点告诉我？？为什么要瞒着我？？。”

    “多谢师兄……等我一统王者大陆，绝对给你张家封王封侯……”

    武则天十分的兴奋。

    作为河洛的帝王，她的愿望是一统王者大陆，也深知一统王者大陆的难度。

    现在……虽然明面上河洛国力最强。

    但是……和三分之地，和玄雍，和大河流域的一些老牌帝国相比。

    河洛就像是一个暴发户，缺少底蕴。

    缺少真正能震慑天下的强者。

    正因为如此，她才一直想要将剑神收归己用。

    万万没有想到……

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    剑神竟然早就是他的臣子。

    武则天大喜过望，急忙将上官婉儿，云缨，狄仁杰，司空震，还有在场的文武百官，全都召集了过来。

    “在场的所有人听令，今天关于剑神的事情，所有人禁止外传。”

    “违令者，凌迟处死。”

    上官婉儿：“遵命……”

    狄仁杰：“遵命……”

    司空震：“遵命……”

    云缨：“……”

    不仅如此。

    武则天看着狼狈不堪的朱雀街，目光中满是炙热的光芒。

    三分之地……我河洛铁蹄就要来了。

    武则天：“狄仁杰，司空震……我命令你二人，清理朱雀街，抓捕在逃的夏洛特。”

    “云缨，上官婉儿，我命令你二人，前去寻找剑神……”

    “就说我要见他一面。”

    云缨：“臣一定说服他……我可是他的长官，他必须听说的。”

    上官婉儿：“……”

    与此同时。

    狄仁杰，司空震带着治安军，大理寺的人，已经开始了清理，搜救的工作。

    这场战斗看似浩大。

    但是……实际上，除了日落海的马可波罗和雅典娜之外，几乎没有其他的牺牲。

    可是，让狄仁杰和司空震震惊的是。

    他们在清理坍塌的楼阁之时，并没有找到马可波罗的尸体，雅典娜的尸体，也变成了一堆金色的水晶碎片，失去了人的模样。

    狄仁杰，司空震十分的疑惑。

    难道……是夏洛特，带走了马可波罗的尸体？？

    他们及时将这件事情，告诉了武则天。

    武则天露出冰冷的目光，缓缓说：

    “雅典娜都被打碎了，马可波罗中了剑神一剑……两个人根本就不可能活下来。”

    “除了夏洛特之外，不可能有其他人出手。”

    狄仁杰：“可是……陛下，臣听说了一些事情，不知当讲不当讲。”

    武则天：“别废话，快说……”

    狄仁杰：“那裴擒虎，也就是张晨的部下，一直都留在长安城，被赔钱血脉诅咒。”

    “臣听说，当剑神挥出那一剑的时候，裴擒虎曾立下赌约，此剑必中……”

    虽然剑神很强，但是裴擒虎的血脉之力，乃是传承于神兽。

    法则之力，甚至在此刻的剑神之上。

    就算是剑神，也会被法则之力所影响。

    武则天：“还有这样的事情？？”

    “算了……一个小小的日落海，朕早晚会亲自带领大军，将其打穿。”

    “现在稷下学院还在长安城，狄仁杰，你现在去联系一下了老夫子那老头，朕要在皇宫里召见他。”

    在之前……武则天虽然贵为一国帝王，但是依旧没有资格去召见稷下学院的贤者。

    但是现在不一样了。

    河洛剑神出手，打穿了日落海强者，强行封印钟馗。

    展现出了强大的实力。

    就算是稷下学院，也不得不畏惧三分，给剑神三分薄面。

