    座位顺序是按照官职分配的。

    最上面的三把椅子自不用提，如果在一百年前，中间那把椅子其实也是空着的，它代表的是武平督护府唯一一位正一品大都督，平天御齐亲王。

    现在这把椅子又空了。

    而第一排的席位上，是十几道气势恐怖的身影，天策上将、十大军团的兵马大元帅、还有十大府将第一的练铜旗。

    第二排的人就更多了，而且分成两种，一类依旧是半神，或者说接近半神的强者；另一类是一点气势都没有的，看上去就是普普通通的老人，戚笼在侯府见到的六弟杨相，又或是曾经遇到的古漠域域长鹖天冠，跟这些人的气势很相似。

    前者是武平督护府的十大府将、上柱国真人、骠骑大将军、辅国大将军、镇军大将军，后者则是武平督护府的各部司顶级官员，天禄大夫、暗议中丞、皇书令等等，这其中任何一个的权力，都不逊于山海域长这类一方大员。

    这些人一共有三十多位，泾渭分明。

    在这其中，还有几位并没有身穿朝服的老人，这些老人皱纹满脸，老眼昏花，有几位还打着瞌睡，这其中包括洪家的老爷子、叶家的叶老太君，都是曾经大督护府的中流砥柱。

    再往下，能有落座资格的，就是戚笼这种宗师级别的强人，至少五品以上的实权将领，密密麻麻一大片，足有三四百名，相互之间不时交头接耳，目光闪烁，其中也有好几位，气势深不可测，似乎是半神，又似乎不是。

    这些人涵盖了督护府所有高级别的将领，龙蛇混杂，而且从目前来看，只来了一大半。

    “不好意思，这边没人吧。”

    位置是肯定够的，但除了熟人，几乎没人会选择挨着坐，然而眼前这个短发青年话还没说完，就一屁股坐在了戚笼旁边。

    “侯爷，我叫叶落秋，我这次来，是来进入前三排的。”

    “这里便是第三排。”

    “不，我指的是，武平督护府权力层的前三排，譬如，十大府将之职。”

    “哦，那你加油，”戚笼直视前方，道。

    “嘿嘿，侯爷，我就直说了吧，这一次，必然会有很多人盯上那四个位置，也许还不止四位，所以，合作是必然的；您还不知道吧，你们侯家，至少有十位将军凑在了一起，想要推人上位，他们没有通知您吧。”

    “四位？”戚笼第一次有了反应，转头道：“你说的是四位？”

    “你等会就知道了，”叶落秋神秘的一笑，道：“只要您加入我们，我们可以给您提供至少三个真龙部位，又或者，能促进龙脉蜕变的一味大药。”

    戚笼看了对方一眼，突然道：“你不是关外人吧。”

    “不是，正式介绍一下，前地军山阳道领袖，红叶公，现任绝军团的参谋总管。”

    戚笼眼角一抽，眼中猛然闪过金翅大鹏鸟的锐光，神兽血脉的靠近，不可能避开迦楼罗的狩猎本能。

    “地军的王公？你身上可没有王族血脉。”

    “虽然地军对外宣称，所有王公都是当年的十二王族后裔，但事实上并不是，至少就我知道的，至少有三位地军半神，体内并没有王族血脉。”

    “那你是怎么当上山阳道领袖的，红叶公？”戚笼怀疑道。

    “逆王八乱后，弃妖皇重新选定天、地、春、夏、秋、冬六官，我父亲便是最后一任秋官冢宰，后来古国灭亡，这神职便就落在了我的手上，我少年不更事，误上贼船，好在后来拨乱反正，率众加入了十大军团之一的绝军团，加入督护府的时间，应该是侯爷入关的前一年。”

    “拨乱反正？”戚笼语气古怪的重复一下，才道：“有道是宁为鸡头，不做凤尾，你好好的叛军首领不做，跑来这里来参选十大府将，还真是——有志气。”

    “侯爷这次倒是说错了，在地军中，鸡头只能有一个，便是神侯，只有在督护府中，我才能做‘鸡头’，”叶落秋顿了顿道：“侯爷，自一百年前，平天御齐亲王神秘失踪后，这里就再没有‘鸡头’了，或者说，只要成为前三排的成员，人人都是‘鸡头’，这是很多人加入督护府的原因。”

    “哦？你具体说说。”

    叶落秋笑容浅浅道：“侯爷，到了我们这个层次，金钱、女人、权力，只要想，都能轻易到手，只有真正的好东西，才是我们追逐的目标，譬如说，证就真神的大机缘，又或者是，此方天地的权柄，”

    “我父亲是天地六御之一，掌握天地肃杀刑罚，诛神灭魔，人神畏惧，但他也只是借天之权、替天行道，这‘天’是钟吾妖皇，而妖皇殒落后，他便什么都不是；而只有在这里，才能掌握完整的天地之权，这里才是真正的‘神庭’。”

    叶落秋往十大府将的方向看了一眼，眼神中，是不加掩饰的狂热，又道：“对于很多人来说，他们是叛国者、是野心家，但对于我来说，他们的出现，才是真正的老天有眼，正是因为古国灭亡，幕后之人出于某些目的，又不打算再立一个妖皇，所以封神权才会下放到我们的手上，而不是交给另一个皇帝。”

    “神权下放，军权崛起，有实力和势力，便能证神，这才是我向往的世界。”

    戚笼明白对方的意思了，七大督护府的幕后巨头们不希望下一个‘龙脉之王’诞生，好妨碍祂们从这个世界获取祂们想要的东西，所以只有妖皇才能掌握的权柄，祂们也不介意跟这方世界的‘土著’共享。

    有了妖皇，大家最多只能喝汤，而没了妖皇，大家可以上桌子吃肉了。

    这或许才是七大督护府气运如火如荼的最大原因。

    戚笼沉默了一会儿，道：“为什么选择我？”

    “因为你有龙脉，所以你跟我们一样，都受到某种程度的忌惮。”

    “有意思，我和你们一样？”戚笼嘲讽一笑，且不提‘薛保侯’他那个义父，单是‘薛保侯’本身，便是武平督护府出身的武将，他可不算是外人。

    “当然一样，关外煞气充裕、灵气旺盛，按理来说，诞生于关外的龙脉只会更多，但整个武平督护府，除了你之外，还有过任何一个龙脉之子吗？”

    戚笼当然明白这是为什么，整个七大督护府范围的龙脉，应该都被‘九幽军团’吸收。

    “那又如何，加入其中便是。”

    叶落秋眼中光芒一闪，“侯爷你果然知道不少，但是侯爷，加入那个军团，就注定要参与未来的神战，这可是整场大劫中，最危险的一部分，侯爷既然有成为十大府将的大好机会，又何必要舍易求难呢。”

    “你有点说服我了，”戚笼看向香炉中，烧到一半的檀香，“只是，就算按你所说，十大府将中会出现四个名额，本侯怎么知道，你利用完本侯，会不会把本侯一脚踹开。”

    叶落秋轻轻一笑，道：“侯爷，我们这个小组织，加上我也只有三人，而且都已经挑好了各自的府将之位，若是侯爷不信，我们可以先帮你争夺属于您的府将之位。”

    “属于本侯的位子？”

    “铜旗，”一道苍老的声音突然响起，整个场地瞬间安静。

    练铜旗脑袋抬起，通红的双眼上，露出微微茫然的神色。

    “你上来，坐这里，”侯副都督点了点中间那张椅子，面无表情道。

    在场所有人都是心思深沉之辈，然而，此话一出，场面一片哗然。

    没人想到侯府都督会出这一招。

    十大府将是督护府的牌面，但却不是实权的顶层，府将再往上，是掌管一个军团的兵马大元帅，大元帅卸任之后，是担任统管整个督护府军事力量的天策上将，这已经是人臣的极限了。

    三百年的武平督护府，唯一一位从天策上将提拔到副都督一职的，是练铜旗的爹，那位被刺身亡的练副都督。

    一股血气直冲脑门，练铜旗双眼猛然睁大，一瞬间变幻了好几个表情，只是脚步却迟迟没有迈出，过了许久，才语气复杂的道：“谢叔父厚爱，但铜旗何德何能——”

    “你爹是练铁手，这就是你的能力，”司马都督轻描淡写的道：“父死子继，这本就是理所应当的事，在这关头，没人会反对，你爹的那群骄兵悍将，交给你管，大家才不会起不该有的心思。”

    叶落秋收回目光，凑到戚笼耳边：“侯爷，正是兽神将之位。”

    没有推三阻四，更没有黄袍加身这些形式，练铜旗只沉默片刻，便就步伐坚定的走了上去。

    洪家那位老爷子率先起身，躬身行了军礼。

    叶老太君紧随其后。

    再然后，兵马大元帅、天策上将、中书令、尚书令、诸部诸司的最高官员，一个个站了起来，躬身再拜。

    像是风吹麦浪，最后，在场的所有高级将领纷纷起身，不管心思如何，对这位小练副都督，都行了最高的礼节。

    戚笼混在人群中，目光扫向十大府将的位置，死了三个，还有一个一步登天，按理来说，到场的该有六个府将才对。

    然而在只剩半炷香的情况下，只有四道身影，出现在该出现的位置上。

    “我说过，很可能还会空出几个位置，”叶落秋用只有两人才能听到的声音，轻轻道：“如果这位小练都督不上位，练家那一派至少要保证，十大府将中，有六位是他们的人。”

    戚笼目光一闪，忽然回头，只见在大门口处，浑身是血的娼娘子倚门而立。

