    赤松老仙微微皱眉，说道：“石灵小友，你若是在这里怕是会影响我炼丹啊！不如你暂且去其他石室休息，待我炼好丹药，再来通知你！”

    “老仙，不着急，我先在这里看着她吃！等她吃完，等她吃完取了，提取了心头精血，我便去外面！”

    石灵妖仙说道。

    “石灵，你这是什么意思，不信任我吗？”

    赤松老仙眉关紧锁，沉声道：“若是如此，咱们就没有合作的必要了！”

    “老仙，我可从来没有不信任你啊！”

    石灵的疑心愈发的浓重，“我看，似乎是你别有目的！“石灵，注意你的态度！”

    赤松老仙大怒，“你要是成心跟我过不去，就立马离开这里！”

    石灵被赤松老仙呵斥，顿时恼怒：“赤松老仙，我给你面子喊你一声前辈，要是你再胡搅蛮缠，休怪我不念旧情了！”

    “老夫不想跟你计较，速速离开！”

    赤松老仙怒斥。

    “好，我走！”

    石灵也来了火气，作势便要去抓依依。

    可是赤松老仙一把将他拦住，“要走你自己走！这个女孩我要留着，谁也不许碰！”

    “好哇！”

    石灵妖仙大怒，“赤松，我算是看出来了，你就是想要独霸丹药！哼，你以为本妖仙是好耍的？”

    “滚出去！”

    赤松老仙抬手一挥，一股强大的妖气将石灵妖仙吹出炼丹房。

    “轰隆隆……”顿时，炼丹房的石门闭合起来。

    “该死的老家伙！”

    石灵妖仙怒不可揭，周身妖气澎湃，朝着石门猛力轰去。

    但是赤松老仙的炼丹房设置过特殊的旗阵，以石灵妖仙的境界，一时半会儿根本没法儿打开。

    “好，你不出来，我便将你洞府的徒子徒孙全部杀光，看你还坐得坐不住？

    ！”

    石灵妖仙“唰”的一下飞出炼丹房，直奔赤松老仙的洞府。

    “石灵大王，您见着我们老仙了吗？”

    刚入洞府，一个神武境的妖王便匆匆前来询问。

    “发生什么事情了？”

    石灵妖仙沉声问道。

    “金鹏仙府的仙葫妖君，孙宝妖君求见我们家老仙。”

    妖王陪笑道。

    “你们家老仙……已经死了！”

    忽然，石灵妖仙含恨出手，直接将这个妖王灭杀。

    这时候，孙宝妖君和赤松老夏坐下的寒方妖君和火猴妖君走了进来。

    他们三人正好撞见石灵妖仙杀人，纷纷大怒。

    “石灵，你这是干什么？

    ！”

    寒方妖君立马飞到妖王身边，见他气息已无，瞠目欲裂。

    这个妖王是他的手下，已经跟他有上千年的时间了，一向忠心耿耿。

    没想到居然就这样憋屈的死了，而且偷袭他的，还是一方妖仙！“哼，我要干什么还不明显吗？”

    石灵妖仙冷冷一笑，身上妖气汹涌而出，化成三个巨大的手爪，径直朝孙宝妖君三人抓去。

    孙宝妖君惊怒异常，“石灵，你先大闹我们金鹏仙府，后又在赤松老仙的地盘造下杀虐，你是想要挑起南荒和西荒的斗争吗？”

    “哼，杀几个不入流的妖君罢了，跟西荒、南荒有什么关系？”

    石灵妖仙桀桀大笑，“今天我倒要看看，你们几个还有什么活路！”

    虽然石灵妖仙只是刚刚突破神丹境，但是面对三个妖君，还是绰绰有余的。

    只是几个回合，便将他们打得狼狈不堪。

    想要逃走，却被石灵妖仙堵着门口，进退不得！在炼丹房中，依依好奇的打量着赤松妖仙，捂嘴笑道：“老爷爷，你真不打算杀我呀？”

    “事已至此，杀你又有何用？”

    赤松妖仙唏嘘道：“小女娃，待会儿我送你离开，你别再逗留，快快回你家中去吧！”

    “可是人家好不容易出来一趟，不想就这么走了。”

    依依咯咯一笑，问道：“老爷爷，你想不想弄死石灵啊?”“想又怎么样，不想又怎么样？”

    赤松妖仙无奈一笑：“老夫本就不擅长斗法之术，虽说有些手段，却还不足以将石灵就地格杀。”

    “你要是想却又办不到，我可以帮你啊！”

    依依眨着漂亮的大眼睛，微笑的说道。

    “你这小女娃倒是好大的口气。”

    赤松妖仙摇头苦笑，把饭盒递到依依面前，“行了，快点吃吧，吃完我便送你离开。”

    “随你便啦。”

    依依接过食盒，正准备开吃，忽然一阵妖气冲天而起，紧接着外面传来阵阵怒吼。

    赤松妖仙脸色大变，“不好，石灵没有说谎，他真在我这妖府杀人！”

    说着，他挥开石门，径直朝外面奔去。

    依依抓起一个大鸡腿，一边吃一边轻盈跃动，紧随赤松老仙脚步。

    她一到门口，便见石灵妖仙与赤松老仙对峙。

    在赤松老仙身后，三个妖君狼狈不堪。

    “石灵，你好大的胆子！”

    赤松老仙脸色铁青，身上杀意涌动，“我好意款待你，你却杀我儿孙！”

    “哈哈……赤松，你是越活越回去了！”

    石灵妖仙冷笑不止：“你为了独吞丹药，借用主场地利又是，企图把我赶走。

    既然你把我当傻子，就别想我给你好脸子！今天我便要看看，你这老东西到底有什么本事！”

    话音一落，石灵妖仙化成一团漆黑的火焰石头。

    “轰隆隆……”无数火焰石子从他体内飞出，朝着赤松老仙砸去。

    赤松老仙大惊失色，连忙催动妖气抵挡。

    只见他面前腾起一面巨大的藤墙，那些火焰石子尽数砸在藤墙之上。

    没一会儿，藤墙便被砸得支离破碎，火光吞没了正面藤墙。

    赤松老仙的脸色分外难看。

    他的松树成精，天生畏惧火焰，而石灵妖仙是土、石属性，专门克制于他。

    别看两人在境界上差了一些，但是赤松老仙很难抵挡石灵妖仙的冲击。

    “老爷爷，你确定不要我帮忙吗？”

    忽然，远处响起银铃一般的笑声。

    石灵妖仙转头一看，顿时大喜：“死丫头，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！”

    他哈哈大笑，“老东西，我抓了她，看你还如何炼丹！”

    话音一落，便朝依依冲去。

    赤松老仙苦叹不已，“小丫头，你糊涂啊！”

    还不等他念头落下，一声“砰”的大响，只见石灵妖仙的本尊上出现一个拳头大小的深坑，直接倒飞而出，砸进了墙壁里。

    

