    金色的宫殿之外，金无上人笔直而立，林雅和绫裳伫立在两侧。

    “林雅，玄青，师尊为何要留下巫山？”金无上人问道，因为他刚刚过来，并不知道这一日一.夜，房间中发生了什么。

    而林雅和玄青，一直都在房间之中，所以金无上人询问。

    “师尊，我们也不清楚！”林雅摇了摇头，这一日一.夜，她们都在听法无尊主讲道，其她任何事情都没有发生。

    真是奇哉！

    怪哉！

    师祖留下巫山，到底所谓何事呢？

    难道是师尊看出了巫山逆天的天赋？

    但巫山师弟虽然厉害，还不至于让师祖单独指点吧？

    “巫山没有说错什么话吧？”金无上人又问道，他担心巫山是不是说了什么不该说的话，让得师尊生气了。

    当然，他知道这个可能性微乎其微，他也只是随口一问。

    “没有！”林雅摇头，他们压根都没有说几句话。

    “师祖应该是看出了师弟的天赋，或许有特殊的指点吧！”绫裳轻声说道，苏莫天赋如此逆天，定然被这位强大莫测的师祖看出来了。

    “或许吧！”金无上人叹了口气。

    ……

    “你还有一种元神，让老夫看看。”

    房间之中，少倾之后，法无尊主淡淡的说道。

    虽然苏莫已经释放出了五种元神，非常的惊人，绝不可能有更多了，但是法无尊者仿似看透了他，知晓他还有一种元神。

    苏莫闻言，心中一叹，果然啊，自己的底细，被这位师祖看穿了。

    不过，他也没有太多的担心，因为，正常来说这位师祖，没有理由害他。

    随即，苏莫心念一动，身上爆发出夺目的紫色光芒，鸿蒙紫气展现而出。

    “果然！”

    法无尊主见此，眸中闪过一道璀璨的精光，其实，他并不确定苏莫还有元神，只不过，他感知到苏莫的身体，和之前的五种元神之中，散发出一种特殊的气息。

    这股气息无比玄妙，对他有莫名的吸引力。

    望着苏莫身上的紫光，法无尊主眼眸微眯了下来，感知这股气息。

    “师祖？”见法无尊主沉默不语，苏莫略显忐忑的喊道，对方没有表示，他也不好将所有元神收归体内。

    “巫山，若是老夫所料不错，这是鸿蒙紫气？”法无尊主道。

    “正是。”苏莫点头，果然啊，姜还是老的辣。

    他在太盛分部这么久，见过这么多的长老，以及很多分部的首席长老，都没有人看出来，他的身上有鸿蒙紫气。

    但是，这个师祖，直接就看出来他元神特殊，现在又自己认出了他的鸿蒙紫气。

    言罢，苏莫立刻将所有元神收归体内，一切回归正常。

    既然对方都认出来了，他也不必再展示了。

    “你来自哪一界？”法无尊主问道，鸿蒙紫气只有三千之数，每一个大世界只有一个。

    而云澜大世界的鸿蒙紫气，拥有者在数千万年之前，便已经成为了原始大陆的‘道主’之一，所以，他能断定苏莫不是云澜之人。

    “荒界。”苏莫道。

    “很不错，看来你拥有一界之气运，乃是天选之子。”法无尊主赞道。

    “师祖缪赞了，弟子只是一个普通人！”苏莫谦虚的说道，他摸不准对方的想法，只能如此说道。

    “巫山，可否给老夫一滴你的血液，普通血液即可！”

    法无尊主道：“作为回报，日后你随时可以来请教老夫，武道一途，老夫会为你指点迷津！”

    “多谢师祖！”苏莫立刻答应，并躬身道谢，因为他不能拒绝，也不敢拒绝。

    再说了，一滴普通的血液，实在无伤大雅，就算是一滴精血也没有什么大不了的，而对方的承诺，却是价值无限。

    而后，苏莫屈指一叹，指尖处直接逼.出了一滴血液，飞到了法无尊主的面前。

    法无尊主见此，立刻取出一个白玉色的玉瓶，慎重的将这滴血液装了起来，这让苏莫有些无语，自己的血液连造化境的强者都如此珍惜？

    “巫山，以后你随时可以来找老夫，还有，希望你能通过总部的选拔！”法无尊主郑重的说道。

    “多谢师祖，弟子告退！”苏莫起身，提出了告辞，他知道自己可以走了。

    “嗯，总部选拔之前，老夫会让人给你赠你一物。”法无尊主道。

    “多谢师祖！告辞！”

    苏莫没有询问对方要送什么，打开房门，走出了房间。

    呼！

    走出房间之后，苏莫暗暗的送了口气，还好，这位师祖看起来，比金无上人还要温和，貌似不会有恶意。

    随即，他大步的走出了宫殿，金无上人和林雅、绫裳，正在殿前等候。

    “我们走！”

    见苏莫出来，金无上人没有急着询问，招呼一声，便带着三人离开了悬空神山，向太盛分部而去。

    “巫山，师尊他老人家，独自留你所谓何事？”

    飞行在星空之中，金无上人低声问道，作为师尊，其实他是不该问的，但是他实在好奇。

    “师祖看我天赋太好，让我以后可以随时去请教他。”苏莫道。

    金无上人和林雅，闻听此言，不由的抽了抽嘴角。

    天赋太好？

    你还真不知道谦虚啊！

    不过，两人心中更多的是震惊，法无尊主居然让巫山随时可以去请教，这未免太惊人了吧！

    尤其是金无上人，他作为弟子，都不敢轻易去打扰法无尊主，几万年才去一次。

    就算当初，他是总部的弟子之时，也是只有师尊召见，他才能去面见师尊，自己轻易不能见到师尊。

    但现在，师尊居然让巫山随时可以去请教？这怎么可能？

    绫裳倒是面色平静，只有她清楚苏莫的天赋是多么的可怕，而且，苏莫这天赋是成长型的，可以通过吞噬来增强自己的天赋。

    所以，在她看来，法无尊主看重苏莫的天赋，也没有什么太让人意外。

    “巫山，说起来，你拜入为师门下，为师未给你多少指点，日后为师会经常抽空，为你讲解武道经验，当然，林雅和玄青也是！”金无上人叹了口气道。

    此刻，他觉得自己对于三位弟子的指导，可能太少了。

    以前，他多专注于自身的修炼，对于门下的弟子，秉承的是自行修炼，不懂就问。

    但是现在，连师尊法无尊主，都愿意随时给巫山指导，可见巫山的天赋多么惊人。

    而他，都没有具体去了解，自己这个弟子巫山天赋到底如何？这的确是一种失职。

    金无上人不禁暗想，估计，若不是巫山已经被他收为弟子，师尊法无尊主都可能要收徒了。

    “多谢师尊！”苏莫道谢，林雅和绫裳同样道谢。

    “目前，你们主要的任务，就是准备接下来的总部选拔，一切待选拔结束之后再说。”金无上人道。

    “嗯！”三人点头。

    