    无数围观的修者议论纷纷，此时既吃惊又畏惧的在远处打量莫阳，方才在很多修者眼中，那股恐怖的威压便是从莫阳身上传来的。

    “此人到底是何方神圣，怎么如此恐怖，莫不是那个至强大势力的天骄？”有一些修者在议论。

    “确实恐怖，只是方才听城主的话，他好像叫莫阳，这名字我倒是第一次听说，以往不曾听闻？”

    “这有什么奇怪的，很多大势力暗中培养天骄难不成还要公告天下？等那些天骄成长起来，才会暴露，毕竟群雄逐鹿，天赋不凡的天骄自古以来便不少，但夭折的太多，很多妖孽还未成长起来便被扼杀在摇篮之中！”

    ……

    莫阳并未去在意四周的议论声，看着城主一行人离去，他重新回到客栈中。

    二狗子一脸得意的开口道：“小子，别用那种崇拜的目光看着我，我会骄傲的，小场面而已，低调，低调！”

    看着二狗子那不可一世的神态，莫阳真想掐死这坑货，事情本就是这家伙惹出来的。

    “小子，什么眼神，知不知道什么叫尊老爱幼？”

    莫阳懒得和这坑货瞎扯，他在一旁开始打坐修炼。

    不过夜色降临之时，城主府的人再度到来，只是此次态度发生了两极逆转，小心翼翼的送上一张请柬。

    “城主大人已经在城主府设宴，给阁下赔罪，特让我们送来请柬，还请阁下务必赏光！”城主府的一名侍卫开口。

    莫阳在窗前朝外看了看，发现一座轿辇已经停在客栈之外，那显然是为他们准备的。

    “小子，犹豫啥，这种时候就该去吃他个底朝天！”二狗子早已来了精神，嘴角已经开始往外溢口水了。

    莫阳一阵皱眉，他心中自然是有顾虑的，虽然城主离去的时候惶恐不安，犹如一条丧家之犬一样，但那毕竟是城主。

    身为一座城池之主，活了这么多年，绝对是心机深沉之辈。

    设宴恐怕只是表面，要么就是对之前的事情心生怀疑，想要进一步确认，要么就是想打探他的身份。

    莫阳思索了片刻，朝二狗子道：“你这坑货，只知道吃，若是一场鸿门宴，一旦你身上毫无灵力的事情暴露，你恐怕会被现场炖汤！”

    “小子，你这么畏首畏尾的，能成什么大事，你们人族不是有一句叫明知山有虎，偏向虎山行吗，所谓富贵险中求，美食找城主，吃饱喝足再说！”

    “小子，除非你直接离开望月城，不然就算你推脱一场宴席，还有第二场第三场等着你，城主若是有心试探，你也躲不了！”

    虽然二狗子这家伙给人的感觉很不靠谱，不过听着也有几分道理，而且如今这城池中同时来了几个势力的天骄人物，恐怕都在这场宴席的邀请名单里。

    “也罢，那就去一趟，若是情况不对，我自己跑路，你自求多福吧！”莫阳朝二狗子开口。

    “小子，你这是不讲武德，亏我还把你当兄弟，我们从秘境中相遇，能活着离开秘境，也算是患难兄弟了，而且在一起度过了这么多个美好的夜晚，今日这是我也算是为你两肋插刀了，做人要厚道！”

    莫阳无语，这坑货不愧是一个奇葩，说话都如此另类，听着就不是什么正经话语，他打趣道：“你是想在我身上插两刀吧，到时不管是荒古棋盘还是天道神树都是你的囊中之物！”

    二狗子斜着眼睛道：“小子，我是那种人吗？”

    莫阳憋着笑意开口道道：“再提醒你一次，你就不是人，认清楚自己的身份，你是二狗子！”

    “小子，你……”

    ……

    随后一人一兽还是离开了客栈，坐进了客栈前的轿辇中。

    不多时，他们进入了城主府，在一位侍卫的带领下来到了城主府的一座大殿中，踏进殿中，莫阳便微微皱眉，确实如他猜测那般，之前他在清风阁中见到的那些天骄，都在场。

    当然，除了赵常生。

    见到莫阳，那坐席上的天骄皆是神色各异。

    城主当即笑呵呵的起身，毕恭毕敬的走上前来迎接，虽然有些忌惮的看了看莫阳肩上的二狗子一眼，但目光大多数都放在莫阳身上。

    虽然之前那股恐怖的威压源自二狗子，但能随身带着这样一头恐怖的灵兽，莫阳身份必定不简单。

    他真正需要恭敬的是莫阳，毕竟二狗子只是莫阳的灵宠。

    “呵呵，这不是梦仙子吗，我们还真是有缘啊！”莫阳看着梦仙音笑呵呵的开口。

    他知道梦仙音之前在阁楼中对他生出了杀机，如今不过是故意为之。

    梦仙音脸上带着一缕淡笑，起身道：“看来还真是有缘，之前听闻莫兄只是丹宗弟子，想不到居然还有其他身份！”

    她亦是故意试探，之前街道上发生的事情她亲眼目睹，故意在这种场合开口。

    剑山的那名青年默默看了莫阳一眼，并未开口说什么，很平静的坐在坐席上。

    佛宗的那名花和尚自顾自在喝酒，只是莫阳踏进大殿的时候，他抬头看了一眼，亦是没有作声。

    莫阳并未说什么，只是淡淡笑了笑，便在梦仙音身旁的坐席上坐了下来。

    “今日多有误会，今晚这宴席，就当给莫小友赔罪了！”城主端着酒杯起身开口，之前还称呼阁下，此时不动声色就改口叫小友，显然有意示好。

    莫阳只是微微点头，端起酒杯轻轻抿了一口，反倒是二狗子，直接将酒杯抢过去，一饮而尽，随后吧唧几下，一脸回味的开口道：“不错，这酒够烈！”

    说完之后它目光瞟了梦仙音一眼，接着道：“妞也不错，够辣！”

    梦仙音脸色微变，这流氓灵兽，她真想一巴掌将其拍死，只是此时只是尴尬一笑，将杯中酒一饮而尽，并未说什么。

    “莫兄，我们的身份想必你都知道，今日既然大家聚在一起，也并非第一次见面了，也算是有缘，我们都对莫兄的身份很好奇！”一名青年开口，此人修为和莫阳一样，宗师境巅峰。

