    “既然如此，老袁你就再多忍一段时间吧。”秦刚闻言后，转头对袁学东说道。

    “可是……”袁学东面露难色，接着说道：“我是担心段云这小子把这个厂子折腾个翻天覆地的，回头我收拾他的烂摊子费劲啊。”

    “不是我不帮你，只是当初那段云已经在全厂职代会上立下了军令状，期限是半年，现在这份军令状还在宣传栏上挂着呢，我身为厂长，说话总不能当放屁吧？这要是没有合适的理由就把他从大集体那边强行调回来的话，那以后我说的话还有信用么？”秦刚摇头说道。

    “可是，我那边还是生……我是担心他把厂子给彻底搞垮了……”袁旭东皱着眉头说道。

    “那我总得找个理由才行吧？段云这才刚调过去半个月，就这么强行动用行政命令把他调回来，他能服气么？而且这也给他留下了话柄。”秦刚脸色闪过一抹不耐，接着说道：“这就不是着急的事情，他在大集体那边没有犯什么大错，就暂时不能动他，而且我之前不是和你说过么，这小子不是光杆司令，上面还有个瑞局长当靠山呢，如果没抓牢这小子的把柄就对他下手，万一这小子直接把这件事捅到市局那边，你以为倒霉的只有我一个么？你自己屁股干不干净难道你还不清楚么？”

    秦刚也是知道袁学东现如今急于回到大集体那边，是因为他还是想通过倒卖三产件赚钱，为此，这段时间他在厂里也没少花钱跑关系，甚至还给他儿子送了一台14吋的彩电，手笔确实大的惊人。

    但秦刚拿了好处也不意味着就必须要按袁学东的心意来，他也是有脑子的人，知道强行对段云下手的话，肯定是有严重后果的，一旦段云撕破了脸桶到上级去，上面派人调查这件事，袁学东屁股本身就不干净，搞不好连带他这个当厂长的也会受到牵连，这是秦刚必须要考虑到的。

    秦刚其实是盘算着日后段云在大集体这边造成严重亏损无力回天的时候，他就可以趁机出手将他调任回总厂这边，同时也算是抓住了这小子的把柄，再将袁学东调回去也就变的名正言顺了，这才是最完美的解决方案。

    “额……”听到秦刚这番话，袁学东顿时如霜打的茄子蔫了下来。

    说到底，袁学东确实屁股不干净，有些事情是不能见光的，而且段云到大集体那边已经有段时间了，应该已经了解到了一些底细，倘若真要把这小子逼急了硬咬了一口的话，他的日子也不会好过。

    而且之前段云在集体那边确实表现的比较狠，上任不到三天就开除了保卫科陈大强等人，连陈大强这种社会流氓他都敢下手，另外之前他还在总厂开会的时候和几个厂领导硬怼，说明这小子绝对不是什么软蛋。

    “你有点耐心，等过段时间这小子导致大集体那边亏损严重，到头来还不是要咱们总厂这边给他擦屁股？到时候咱们就能名正言顺的处理他，也算是抓住了他的把柄，他以后就不敢再造次了，你不也就能名正言顺的回去了？”袁学东顿了顿，接着说道：“有些事情心急吃不上热豆腐，况且那小子又不是孙猴子，哪有那么大神通把大集体搞起来，时间越长对咱们就越有利，段云这小子已经踩入了泥坑里，只会越陷越深，你让我这个时候把他调回来，是想让我救他么？”

    “秦厂长说的有道理！”这个时候一旁的姜建华也插了一句，随即赞许的说道：“还是秦厂长有看得远有大局观啊，这小子本来就没什么能耐在大集体这边掀起水花来，要我看，咱们只需要耐心等待，过段时间这小子就能自己挖坑把自己埋了，要我说这段云就是年轻啊，脑袋一热就做会做出一些蠢事来，这就叫嘴上没毛，办事不牢……”

    “秦厂长，我敬你一杯！”听到这里，袁学东对秦刚端起酒杯，说道：“咱们红星厂，我就服您一个！”

    “呵呵！”秦刚闻言笑了笑，也拿起了酒杯。

    两人酒杯碰了一下后，随即都一饮而尽。

    而坐在一旁的姜建华见状，脸上也露出了笑容，拿起筷子夹了一块肉填入嘴里后，双眼闪过了一抹异色……

    ……

    段云晚上依旧开车去接程清妍上学。

    自从两人在公园接吻后，程清妍已然开始进入了热恋状态。

    她现在已经不是太避讳段云对自己身体上的一些亲密接触了，两人甚至还在车上和夜大的校园中热吻过。

    不过段云对程清妍做一些小动作的时候会尽量避开有人看到的地方，毕竟这年头男女公开场合拉手亲吻是会被当流氓罪抓起来的，但这种偷偷摸摸的亲热却让段云感觉更加的兴奋。

    有人说热恋中的女孩是最美丽的，这一点充分体现在了程清妍的身上。

    程清妍本来就是天生丽质的女孩，以前哪怕不特意化妆，清汤寡水的样子也非常靓丽动人，现如今在爱情的滋润下，脸上更多了几分动人的神采，如春风拂面，令段云更加悸动。

    程清妍家经济条件很好，她本身工资也不低，所以她也有更多的条件来打扮自己。

    最近随着天气转暖，程清妍的衣服也基本上是一天一换，都是当下最流行最时髦的款式，穿在她的身上，更显得亭亭玉立一般。

    化妆方面，程清妍显然是得到了母亲的指点，只是简单的画眉涂抹了红润的嘴唇，没有浓妆艳抹的艳俗，反而有种清新宜人的感觉。

    女为悦己者荣，程清妍还打算星期天去烫头，甚至都已经和闺蜜杨秀兰约好了，但这件事还是别段云拦下了，因为他更喜欢程清妍长发披肩或者扎着一个马尾简单清纯干练的模样。

    车子行驶在路上，段云一只手扶着方向盘，另外一只手则紧紧地握着程清妍那白皙滑腻的手掌，心头满是幸福和温馨……

