    夜北辰看不到人，识海的精神力也感应不到，有点无奈，就走向圣皇山而去了。

    就这样，夜北辰很快来到了圣皇山的山脚下，刚刚来到了这里，夜北辰就看到了一个山洞，山洞里面很干净，还有一些功法武技等等。

    “爷爷呢？”

    夜北辰依旧很疑惑说道。

    带着疑惑的心情，夜北辰速度来到了禁地入口，强大的力量涌出，发现根本无法破口这个能量层。

    “麻烦了，被困住了。”

    夜北辰尴尬说道，没有爷爷，也离不开。

    “既来之则安之吧！”

    “反正这里灵气比外界恐怖几倍，还有龙气，修炼起来，应该事半功倍了。”

    夜北辰说完，盘坐下来，开始修炼了。

    夜北辰的修炼有系统覆盖了气息，外人无法察觉，只是感应到了夜北辰盘坐着而已。

    ……

    太虚宗，圣池里。

    这里盘坐两位男子，一位中年人，一位英俊青年。

    “温宗主，你这一掌，真的能够让夜北龙彻底倒地不起吗？”中年人看向英俊青年问道。

    “万毒宗的毒可不是一般人能够解的，就算是夜北龙这个高手，最多可以活五年，不，三年。”

    “三年太长了，我可等不了。”

    “神圣皇朝的底蕴可不小，传闻还有一位太上老祖，可能是皇武境巅峰，不容小觑。”

    “那怎么办？”

    “不着急，这么多人想灭神圣皇朝，用不了多久，就是神圣皇朝覆灭的时候。”

    “明白，我先养伤再说。”

    “嗯。”

    ……

    三个月后。

    夜北辰境界达到了灵武五重后期境界。

    万龙之体觉醒了十五条龙之力，因为龙气浓重的原因，突飞猛进很多。

    识海这段时间进步倒是很慢，念力覆盖只是扩大到了两千米而已。

    这三个月以来，夜北辰一直寝食难安，虽然每一天的在提升修为，但完全不知道外界什么情况，让他越来越着急了。

    “也不见爹和王公公来这里，只能试试看能不能破开能量层了。”

    夜北辰说完，起身来到了入口这里，十五条龙之力爆发，碰撞在能量层上，但只是让能量层出现了一丝裂痕之后，又恢复如初了。

    “还是不行。”夜北辰摇摇头了，单纯凭借现在的实力，还不行。

    “只能继续修炼了。”

    夜北辰无奈，继续盘坐修炼了。

    饿了就吃这里的野果，而且随着境界的提升，从天地之间夺取力量，似乎已经没有饿的感觉了。

    一转眼，又过去了三个月之后。

    夜北辰原本一直在盘坐修炼，突然就感觉到了不远处地面爆发一股力量，然后就塌陷了。

    夜北辰带着好奇速度来到了这里，刚刚出现，夜北辰就看到了一位老人盘坐于下面，正是自己的爷爷，爷爷四周围出现恐怖的龙气，还有一条河，估计龙气化成河流了。

    “什么情况？这是龙脉吗？”夜北辰震惊说道，不清楚什么情况。

    “爷爷好像进入了什么状态，似乎在感悟突破皇武境吗？”

    “那我应该怎么办？”

    “好像这是机缘，一样修炼了。”

    夜北辰说着，盘坐下来，如此恐怖的龙气对于他来说也是机缘，修炼速度一定能够达到一个很恐怖的层次。

    半年之后。

    夜北辰从修炼之中苏醒。

    半年的努力，让他突破到了王武境三重，体内的灵脉已经化成神桥，足足建立了四百三十二座神桥，气息攀升到了另外一个层次。

    正常来说突破王武境，就会拥有一座神桥，突破王武境三重，那就是拥有三座神桥，就算一些天赋异禀，或者体质特殊，最多拥有十几个，甚至几十个，夜北辰足足拥有四百三十二座，可见恐怖。

    但夜北辰最可怕的还是肉身突破，足足觉醒了一百条龙之力，达到了武皇巅峰的力量。

    念力扩大到了三千米，如果不是禁地的力量压制，夜北辰一定会知道皇宫发生的事情。

    “我就不相信了，凭借如今的实力，没办法破开能量层。”夜北辰气息攀升，马上站了起来了。

    不过这时候，爷爷这里，突然气息暴涨，可怕的力量形成一道道剑芒，夜北辰连忙后退，哪怕他现在突破很多，在这股力量之下，依旧感觉到了爷爷的可怕。

    “这是要突破皇武境，踏足圣武境吗？”夜北辰惊讶说道。

    “不过爷爷现在气息混乱，难道走火入魔了吗？”夜北辰脸色凝重说道。

    但夜北辰没办法改变一切，就这样看着爷爷的气息暴涨，然后混乱，最后一股突破的气息爆发之后，爷爷昏迷过去了。

    “爷爷。”

    夜北辰下一刻马上来到了爷爷面前，十分担心说道。

    但夜北辰仔细检查一番之后，发现爷爷似乎处于一种很玄妙的境界之中，不知道突破成功还是失败，但气息脉搏都很稳，不像是有事情的人。

    “突破会突破这样吗？”夜北辰嘀咕说道，完全搞不清楚什么情况。

    不过下一刻，老人马上睁开眼睛，目光看着四周围的一切，一脸疑惑了。

    “爷爷，你没事吧？”

    “爷爷？我还没有娶媳妇，什么时候有孙子了？”老人说完，马上起身。

    “爷爷，我真的是你孙子啊！我叫夜北辰，你儿子是夜北龙，也是当今皇帝，你叫夜北枫啊！”

    “什么乱七八糟的，是不是看我长得帅想认亲？”

    夜北辰……

    “说，你到底是什么人？是不是打着龙脉进来的？”

    夜北枫说完，一股气息锁定夜北辰。

    “爷爷，我真的没有，我是来寻求庇护的。”

    “算了，管你什么人，敢踏足这里，必杀之。”

    “爷爷，我可是你孙子啊！你要杀我？”夜北辰紧张说道，夜北辰现在底气不太足，没办法，眼前老人属于皇武境和圣武境之间的怪物，不容小觑。

    夜北辰现在有点欲哭无泪了，特么的来求庇护的，反而要被杀了，太让人绝望了。

    “胡说八道，找死。”

    夜北枫说完，速度来到了夜北辰面前，凝聚一道巨龙掌印，拍向夜北辰。

