    “此事你也应该好好感谢安和郡主。”柳尚书激动得有些喜极而泣。

    “是啊，没有郡主的药，小姐可能一辈子都醒不过来了。”身旁的桃花哭着道。

    柳如霜思绪一片凌乱，道：“这……到底是怎么回事？”

    语落，楚姣梨便将此事娓娓道来。

    弄清了前因后果，柳如霜气愤地拍了一下床板，道：“岂有此理！”

    楚姣梨严肃地望着她，道：“如霜，眼下只有你能证实我的清白，你仔细回忆一下，究竟是谁有可能害了你？”

    闻言，柳如霜深思了一番，凝眉道：“我已经知道了，走，我们去国子监。”

    “嗯。。”

    一刻钟后。

    马车停在国子监面前，柳如霜与楚姣梨下了马车，往台阶走去。

    推开甲班的门，正在讲课的白月莹回头一瞧，脸色瞬间煞白，只听“啪嗒”一声，课本掉落在了桌上。

    课室内顿时沸腾了起来，众人看着相安无事的柳如霜，议论纷纷。

    “真的是姣梨害的如霜么？眼下她们可是一同过来的呢。”

    “这还真不好说了……”

    项迤逦顿时慌了神，她咽了咽口水，低下了头，心虚得不敢看她。

    白月莹强扯着笑脸，道：“如霜，你能醒来可真是太好了。”

    “哦？白女傅真的希望如霜醒过来么？”柳如霜面色阴沉，蹙着眉望着她道。

    闻言，众人顿时一片唏嘘。

    白月莹咽了咽口水，笑着道：“你是我的弟子，我当然希望你安然无恙了。”她瞄了瞄柳如霜身边的楚姣梨，道，“如霜，你怎么还与她在一起呢？便是她害了你啊。”

    柳如霜冷哼一声，快步走到项迤逦面前，道：“你说话啊。”

    项迤逦蹙起眉，道：“我、我说什么？”

    见她仍然不承认，柳如霜抬手落下一掌。

    “啪！”的一声，项迤逦便被扇了个巴掌。

    见状，本就摸不着头脑的众人顿时饱受震撼。

    反应过来的项迤逦，脸颊传来了火辣辣的疼, 她抬头怔然看向柳如霜, 朝她嚷嚷道：“你打我做甚？！”

    柳如霜冷言望着白月莹, 道：“你们如此陷害姣梨，又牵连无辜，是不是太过分了些？你身为女傅, 对自己的弟子下如此狠手，你还是人吗？！”

    白月莹倏地一下站了起来, 急道：“柳如霜！无凭无据你不能乱说！”

    柳如霜被气笑了, 道：“无凭无据？你们陷害姣梨的时候, 就有凭据了么？”

    “我！”白月莹咬了咬唇瓣，紧张地道, “为师那是好意猜测，这都是为了你考虑啊……”

    柳如霜点了点头，道：“好, 就算是你好意猜测, 如今我也当着大家的面, 明明白白地将此事说个清楚！那日姣棠让我拿栗子送给姣梨, 就在途中，项迤逦突然拦住了我的去路, 将手伸进袋中，那毒，便是她欲下给姣梨, 却被我误食的！”

    她转头看向神色慌张的白月莹，道：“是不是姣梨中了毒, 你们便要将此罪状推脱到我身上？”

    见咄咄逼人的柳如霜，白月莹蹙着眉指着项迤逦, 道：“是她害你的，与我何干？”

    此话一落, 项旖旎便抱着书走到了门口。

    听到此言，她怔在了原地。

    正想回头离开，却见项迤逦已经看到了她。

    她抿了抿唇瓣，静静地站在原地。

    项迤逦满目震撼地望着白月莹，道：“白女傅，你怎么可以……”

    白月莹冷哼一声，道：“怎么？你自己做错了事情, 还想要拉人垫背么？本女傅可是无辜的，如霜，那个纸袋，我并没有触碰过吧？你也说了, 是项迤逦下的毒，虽然我平日里与她交好，但她会给你下毒这件事，我是一概不知的，你不能因为我和她的关系就这般冤枉我。”

    闻言，项迤逦双腿一软，已然哑口无言。

    原来，她那么轻松地答应楚姣梨救活柳如霜，是因为这个原因。

    即使事情败露，她也可以安然无恙地脱身。

    被利用的不只是柳如霜，更是她项迤逦！

    她急得眼眶溢出些许泪花，看向门口的项旖旎，带着些许哭腔道：“姐姐……救我……”

    闻言，项旖旎下意识地低下了头，一副事不关己的模样。

    项迤逦跑到了项旖旎面前，抓着她的衣袖，恳切地望着她躲闪的眸子，道：“姐姐，你会救我的吧？啊？”

    项旖旎咬了咬唇瓣，道：“逦儿，你怎么能做出这种事来呢？可太让我失望了。”

    项迤逦的心猛地一抽，一行委屈的泪蓦地滑了下来，道：“可是，我这都是为了……”

    “好了，不要再辩解了！”项旖旎见她要扯出自己，旋即蹙着眉厉声道，“知错能改，善莫大焉，如霜眼下无碍，你未酿成大祸是你的幸运，快……快和如霜道歉吧。”

    闻言，项迤逦绝望地松开了她的衣袖。

    证据确凿，她无从辩解，一切的责任都要担在她的头上。

    站在一旁的楚姣梨亲眼目睹着这一切，项迤逦为项旖旎做了这么多，这关键时刻，项旖旎竟对自己的妹妹见死不救……

    以往她在她心中树立的好形象顷刻之间坍塌殆尽。

    项侯府的手段，她确实明了，项旖旎竟有这般狠心，她便是万万也没有想到的。

    柳如霜半信半疑地望着白月莹，她果真没有参与此事么？

    但即便参与了，她却也拿不出什么证据。

    见柳如霜朝项迤逦走去，楚姣梨微微抬起手，欲言又止一番，又缓缓将手收回。

    项旖旎都不救她，项乾庭怕是也懒得给她撑腰。

    柳如霜要发泄，就任由她去吧。

    只见柳如霜抬掌，又往项迤逦脸上扇去。

    项迤逦慌张地闭上了眸子，几颗泪花溢出眼眶。

    迟迟未见动静，她瞧瞧抬眼，却见北宫千岭横在了她的面前，抬手抓住了柳如霜的手腕。

    他轻轻蹙起眉，望着柳如霜愤恨的眸子，道：“给句话，你想怎么解决？”

    柳如霜微顿，她沉思了一番，北宫千岭也缓缓松开了手。

    柳如霜将手放下，侧首朝楚姣梨道：“姣梨，她本是要害你，这事，由你定夺。”

