    听着李哲的话语声，这赵欢也是静静的在观察着李哲。

    只是奈何，其修为有限，却是完全无法分辨出李哲所言到底是真是假，反而是被李哲那几近声泪俱下的模样给骗得自己心头都是恨起了那莫须有的邪修。

    “你放心，若是日后有机会让我遇到那邪修，必定帮你报这一箭之仇！”

    赵欢深吸了一口气，伸出手去，拍了拍李哲的肩膀，沉声道。

    “对了，不知此地乃是何方？我之前被那邪修用法器载着飞行了一阵，也是迷失了方向。”

    李哲苦着脸摇了摇头，顺势轻声问道。

    “此地乃是中洲，那小小邪修绝对活不了，我听你言语，你应当是北境之人吧？那北境距离我们这里倒是不远。”

    赵欢倒是没有任何察觉，很快便是回应了李哲的话语，对着李哲轻声说道。

    听着赵欢的话语，李哲神色未变，心头却是暗暗的打定了主意，在自己修为恢复之前，绝对不会离开这个宗门！

    他相信，那仙灵山门，恐怕现如今都是在到处找寻着自己。

    而自己藏身于这昆云宗之内，却是可以安然躲避，想来那仙灵山门的人也绝对想不到自己依旧处在这中洲之中，并且还是在一个小小的宗门之内！

    李哲内心很是清楚，那仙灵山门的人推算之术虽是强悍，但是现如今绝对是找不到自己的。

    对于那玉净瓶的力量，李哲还是十分放心的，并且，如若对方真的能够推演出自己的位置的话，自己昏迷期间早就被抓走了，自然不可能安然到如今。

    “我们宗门虽算不上什么大宗，但是人情味还是有的，你且自行决定，要不要留在我宗，若是你不愿意留在此的话，我可将你送往最近的城镇，同时还会给你一些凡间的钱财，让你可以安然度日。”

    便是这时，这赵欢看着李哲，轻声说道。

    听着对方的话语，刚刚下定了决心的李哲自然是对着对方抱拳一拜，恭声道：“多谢师兄好意了，不过师兄愿意让我留在此地也好，兴许我能在这里，学到些许本事。”

    闻言，那赵欢满是欣慰的伸出手，拍了拍李哲的肩膀，轻声说道：“你能有此决心便好，你先在这后山好好锻炼，若是你真有修行天赋的话，日后我会想办法，推举你为外门弟子的。”

    “多谢师兄！”

    李哲装作面色微喜的模样，对着对方抱拳一拜。

    而当李哲抬起头来的时候，那赵欢早已是身形闪动间，消失在了李哲目光的尽头。

    见着这一幕，李哲也是微微眯了眯眼睛，叹息了一声。

    如今的自己，连一个虚神境的修士离去都察觉不到了……

    他深吸了一口气，这才是一个转身，迈步朝着身后的房间之内走了进去。

    很快，天色便是彻底暗了下来，李哲也是在李三的介绍之下，认识了这整个后山剩余的十余个成员。

    这些人与那李三倒是不同，基本上都是三四十岁的年纪，修为也大多是有一点，不过基本上都只是后天之境的修为，比之凡人稍强一些罢了。

    而李哲他们这些后山弟子的主要工作，便是每日里负责采摘种植一些灵药，每月要去山中的灵矿挖掘丹玉两次。

    除此之外，倒也是没有太多的繁杂工作。

    不过饶是这等工作，对于这群普通人而言，便已是需要耗费全身精力了。

    唯一不同的，便是李哲这个异类了。

    虽说如今的李哲没有了丝毫的灵力，但毕竟这并非是修为被废，只是灵力神识被封印而已。

    李哲的身体强度还是在的，如今的他，饶是没有任何灵力，单凭着身体的强度，便是能够与那虚神境后期修士一战！

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李哲被救到这昆云宗，便已是足足一个月的时间过去了。

    这一个月的时间里，李哲于钟山会之上抢夺各宗长老，而后扬长而去的消息，已是传遍了整个中洲。

    饶是李哲在的这小小的昆云宗，与众人闲聊之时，都是能够听到几个消息灵通的人说起这事，倒是唯有李哲听到这些信息的时候，神情淡然。

    而这整个事情的中央，那仙灵山门，如今也是因为这个事情正在讨论着。

    在那不知身处何处的仙灵山门之内，仙灵山门主殿。

    此刻这主殿之内并未有任何人，只有着十数道神念汇聚于此。

    这些神念皆是极强，每一道神念的主人，皆是一名紫府境修为之上的修士！

    “观星台，此事，可有结果？”

    一道汹涌的神念与此刻缓缓传音道。

    闻言，那观星台台主瞬间便是回应了一声：“对方似是有着某种极为强悍的宝物，我与副台主上阳真人共用观星大阵推演，都是无法找出对方的所在。”

    听着这话语之声，这十数道神念皆是微微震动了一下。

    “何等宝物，竟是能够避开观星大阵的推演！”

    “务必将此人找出，此等逆天之灵物，必须要掌握在我仙灵山门手中！”

    “不必在意外人言语，我门实力在此，无需注意这些，观星台只需想办法将人查探到便是。”

    一瞬间，这些神识涌动之间，一条条信息便是直接传递了出来。

    “总门主，若是能得上主帮助，我等应当能够推算出对方之所在，您看……”

    那观星台主的神识也是这个时候，直接向着主位的那神识传讯道。

    闻言，那总门主的神识很快便是回应了一条信息：“上主如今游离在外……不过那人有着此等神器傍身，我会尽快找寻到上主，让上主前往观星台的。”

    “如此，便多谢总门主了。”

    那台主得到了回应，也是瞬间回应了一声。

    很快，此事的讨论也算是落下了帷幕，一众聚集于此的神识也是这个时候缓缓退去，整个大殿，也是在这一刻，再度恢复了平静。

    而那身处昆云宗的李哲，显然是不知晓这仙灵山门一直没有放弃找寻自身，并且似乎还要利用某个极为强悍的修士来找寻自身了！

    此刻的李哲，正在这昆云宗后山药田之中，教那李三如何照顾灵草。

    “龙天，你会的东西好多啊，本来还想着我带你来着，不过这一个月，尽是我跟你学了。”

    李三蹲着身子，看着眼前那几株在李哲的方法照料下，显得生机勃勃的药草，对着李哲笑着说道。

    听着李三的话语，李哲微微一笑，只是神情淡然的说道：“这有什么，只是当初家底宽厚，见得多了罢了。”

    闻言，李三耸了耸肩脸上满是羡慕的说道：“哎，我就不一样了，家境贫寒，还好我运气好，进了宗门……”

    听着李三的感叹，李哲端坐一旁，神色淡然的看着远处的云彩，神情之中，隐隐有着一点焦急之色。

    这也不怪李哲，这一个月的时间里，李哲每日里除却照料这些杂物之外，便是再没有机会接触到任何关于修仙者的事情了。

    听着这里的老人所言，基本上后山的人甭管有没有修行天赋，最起码都是要在此待上三年的时间。

    三年之后，宗门会给一次考察，如若有修行天赋，才是会被纳入宗门之中，成为一名外门弟子。

    这对于李哲而言，完全便是无法忍耐的。

    且不说这三年的时间李哲愿不愿意浪费在做这些无意义的事情上。

    即便是熬过了三年的时间，到了后边，测试修行天赋的时候，因为灵力被彻底封印的缘故，李哲对于灵力的感知也是全失！

    这等情况，无论测试修行天赋用的是什么方法，李哲都是不可能通过。

    而且，这等小宗门，还未必能够有什么方法能够解除他自身的封印。

    这段时间里，李哲也是大致将这宗门给摸清楚了。

    整个宗门就是一个不入流的小宗门，门中修为最高的宗主，也不过是金丹境后期的修为。

    整个宗门上下加一起，金丹境都才是寥寥数人。

    只不过是这宗门招收弟子几乎可以说是没有任何的门槛，只要有修行天赋的就都收。

    也是因此，这个宗门现如今才算是勉强有了一点规模，不过倒是没有任何发展的空间。

    而李哲这段日子里，也是一直在盘算着，自己应当如何才是能够破除封印。

    他很是清楚，在这等情况之下，自己想要利用这昆云宗找寻到破解封印，恢复灵力的方法，这几率已是微乎其微了。

    可是李哲自己现如今却是又找不到任何的方法，毕竟他现如今，只不过是一个肉身强度稍强一些的普通人罢了。

    “李三，龙天，你二人过来。”

    便是就在李哲迷茫之时，两人的身后突然是传来了一声喊声。

    李哲微微一愣，转过头去，只见那赵欢正站立在两人的身后招着手。

    当即，李哲便是与那李三对视了一眼，李三微微摇了摇头，示意自己也不知道是什么事情。

    李哲深吸了一口气，这才是起了身子，跟着李三一同，走到了那赵欢的跟前。

