    【惠惠：泛哥，请收下我的膝盖！】

    【本哥：泛哥，请收下我的膝盖！】

    ……

    【八个酒友】群里，整整齐齐一片膝盖的表情，刷了几十页！

    【泛泛：……别闹，你们都比我年纪大，叫我哥多不合适！】

    之前出《给自己的歌》的时候，这一群人还只是自闭，觉得自己可能要花上好几年的功夫，才有可能磨出一首跟这首歌差不多的作品了，也就是大家觉得自己还有追赶上林泛的机会。

    但是随着林泛一首又一首作品扔出来，有刘正言泄露的《白蛇传》12首插曲，103个唱段，有《倩女幽魂》的全部插曲，现在再来一首开山立派的《东风破》，大家已经彻底认清了现实。

    林泛，这个人大家是追不上了。

    打不过，完全打不过！

    不过还好，反正大家早就加入林泛的阵营了，算是自己人，所以这一下认怂得特别快，一点儿矜持都没有，飞快的就献上了自己的膝盖。

    【凯凯：这有什么不合适的，达者为师，或者泛哥你喜欢我们叫你林老师？】

    【妙妙：感觉林老师没有泛哥叫着亲切啊！】

    【惠惠：要不叫林爸爸？】

    【正叔：……我一把年纪了，叫林爸爸不太合适吧，你说是不，林爸？】

    【泛泛：……刘老师你也学坏了……】

    ……

    《向往的院子》第八期刚刚播放完毕，或者说《东风破》这首歌，第一次出现在蓝星，惠巧丹就坐不住了，直接在群里疯狂艾特林泛，以及这一期的两个嘉宾：姜育鹤和易小波。

    觉得这两个家伙藏得太严实了，这么好的一首歌，居然能够保密到现在，连群里都没有透露一丝风声，这让惠巧丹感觉自己错过了一个亿！

    可惜，惠巧丹的抗议无效，因为群里的每一个人都好好的保守了秘密，没有人在节目播出之前，向参加节目的嘉宾之外的人透露过内幕，连惠巧丹自己也一样。

    只不过惠巧丹并不是真的生气，她只是震惊于林泛的才华，震惊于这首歌的开创性和其开山立派的标志性，习惯性的嚷嚷而已。大家也知道惠巧丹的性子，都没有往心里去。

    而也正是有惠巧丹打头阵，大家也纷纷出来向林泛献上了膝盖，同时也探讨一下关于《东风破》这种开创性的曲风，以及三古三新的这条曲风标准。

    不过在群里讨论，还是有点儿不尽兴，好在第十期海滩演唱会马上就要开始了，大家本来就是要一起参加的，正好趁着这个机会好好交流一番，说不定能够碰撞出什么火花来。

    ……

    而在林泛忙着水群的时候，《东风破》直接空降了全网热搜第一名！

    紧随其后的则是#林泛三古三新#这个词条。

    热搜榜排名第三的则是#《向往的院子》第八期破2亿#的词条。

    第四则是：《东风破》新古典曲风。

    第五：林泛开山立派。

    随后才是其他内容。

    但是当零点过后，《东风破》在天籁音乐平台上线，整个热搜榜直接被这首歌给屠榜了，整个热搜前十都是跟林泛，跟《东风破》相关的内容，其他的词条热度拍马都赶不上，全部被挤到十名开外！

    就这还不止，网上关于《东风破》的讨论正越来越热烈，跟这首歌有关的话题正以一个令人难以想象的速度，席卷全网。

    这其中，媒体们的动作是最快的，这边的歌曲下载数据刚出来，媒体的新闻稿就已经发送出来了。

    《林泛<东风破>横空出世，定三古三新全新曲风标准！》

    《<向往>第八期首轮播放破2亿，秘密尽在<东风破>！》

    《林泛开山立派，携全新曲风<东风破>席卷华语乐坛！》

    ……

    如此浩大的声势下，不管是认识林泛，还是不认识的，都纷纷下场发声，蹭一波热度。

    【丁蕊蕊：《东风破》一曲入魂，独属于华夏本土流行曲风自此诞生！@林泛，感谢你为华夏乐坛开创出了一条全新道路！】

    【洛宇：《东风破》这首歌，词好、曲美、意境深远，百听不厌。@林泛，在将古今文化融合于音乐当中的这条路上，你已经走在了所有人的前面。】

    ……

    至于惠巧丹等人就直接多了，在超博号里纷纷献上了膝盖，一片大佬求抱大腿的表情。

    至于周越，就更加直接了，一个电话打到了林泛手机上：“你工作室还缺人吗？我觉得我年纪也不算大，还能再干几十年。”

    林泛表示：“周老师，您还是星河的人呢！”

    你跑到我这里来了，星河能乐意了？

    虽然自己并不怕星河，但是老丈人还是星河的股东呢，林泛总得顾虑一下星河拿自己没办法的时候，会不会故意为难夏绍章？

    周越不以为意：“我在星河的合同到期了啊，正常退休之后随便给自己找点儿事做，他们管不着。而且，自从夏言走了之后，公司里的歌手，除了那些已经进了一线的，新人里连夏言的十分之一都比不上。”

    这也是周越这么痛快退休的原因，之一。

    星河娱乐现在的重心不在音乐制作上，老一批的歌手已经功成名就了，有没有周越在，影响并不大。而新人里，又没有能打的实力派，给他们写歌，周越就觉得特别没劲。

    尤其是，星河还希望周越能够转移重心，去制作影视歌曲，这就让周越更加厌烦了，干脆走退休程序，直接从星河脱离出来。

    虽然制作影视歌曲，和为歌手写歌，这两者之间并没有什么高下之分，甚至很多创作人都是两者兼顾的，比如刘正言。

    但是周越不是，周越更喜欢给歌手写歌。周越喜欢通过一首首作品，将一个名不经传的新人，慢慢捧到一线，捧到歌王歌后的位置上，这个过程让周越很有成就感。

    只不过现在跟以前不一样了，乐坛死气沉沉，各大娱乐公司也纷纷转移业务重心，周越一度以为自己只能就这么退休了，谁想到横空出世一个林泛，让周越再次勃发了斗志，想要看看这个年轻人能够达到什么样的成就。

    这种感觉，在《东风破》出来之后，直接突破了周越所有的顾虑。

    此时此刻周越什么也顾不得了，只想要参与到林泛的成长当中，因为周越感觉，如果现在不参与进去，以后也许就再也没有机会参与，只能站在一旁看着林泛不断攀登高峰了。

    话都说到这份上了，而且林泛也没打算拒绝：“周老师，我这里永远向您敞开大门！”

