    七八十人，就算是给林元一个人尚且不够塞牙缝，更何况还有一个凶猛异常的小白。

        几分钟不到的时间，几十人便全部被放倒在地。

        整个场中哀嚎一片，鲜血遍地。

        “魔鬼！”

        有人眼中绝望。

        正常人怎么可能这么强！这一人一兽的速度实在太快了！

        就像一道幽灵，迅如闪电，所过之处，片甲不留。

        偏偏那拳头恶爪之上，力道万钧。

        几厘米的钢管砸到拳头之上，仿佛砸到了世界上最坚硬的东西。

        可以将人的骨头打得粉碎的钢管，被砸得弯弯曲曲。

        先前跟王武栋来的那十几个没有动手的人，心中忍不住一阵庆幸，还好没有动手，否则几个月都恐怕下不了床。

        那一人一兽，下手实在太狠了。

        被绑在树上的朱豪瑟瑟发抖，识趣的闭嘴，不敢再叫嚣，生怕这些个阎王恶棍注意到自己。

        王云护着王涛和王州，紧紧的站在赵向柳身后。

        赵向柳大手一挥，豪迈异常：“不用怕啊，小场面，有我在不可能出现什么意外的！”

        王云三人认真的点了点头，一脸崇拜。

        赵向柳十分满意。

        赵向柳这边的情况林元自然没有注意道。

        一拳砸飞最后一人，林元看向快跑到了轿车那里肥胖东哥，嘴角冷笑。

        “来了还想跑？”

        说完整个人的速度拉到极致，上百米的距离用了不到我五秒。

        一把揪住这这个所谓的东哥的脖子上的大金链，一用力，整个人人仰马翻。

        “怎么？跑这么快，不想要我帮你效力了？”

        倒在地上的东哥惨嚎一声，看着林元，一脸见了鬼的表情。

        “大哥！不！大爷！饶命啊！是我有眼不识泰山！”

        说完，狠狠的在肥脸上扇了两大巴掌。

        林元收起了玩味的表情，一脸严肃冷漠：“敢打我未来徒弟家产的主意，真是找死！”

        满脸横肉的东哥还想再辩解，但迎接他的确实林元狠狠的两拳。

        一双眼睛，瞬间变成了熊猫眼。

        拖着七荤八素的肥胖中年男人，将其拖到王武栋身边。

        林元弯腰捡起了地上的钢管，递向王云：“王云，你过来。”

        站在赵向柳身后的王云脸上露出一抹狠辣，放开怀中的弟弟，大步上前接过钢管。

        “知道怎么做吗？”

        “知道！”

        王云接过钢管，走向两人。

        眼看着就要被揍，肥胖的东哥一脸恐惧。

        这些个半大不大的青年，下手可是没轻没重的，万一被打死在这里可就不值当了。

        于是连忙开口：“这位大爷，我有话说！你不能打我，我背后站着的可是临海四大家族之一的赵家，你打了我，赵家不会善罢甘休的!”

        接着他满脸希冀：“这位小兄弟，先前是我不对，只要你停手，我不仅帮你解决你这个还良心的大伯，我还愿意给你一笔巨款！”

        王云转身看向林元，目光之中带着询问。

        林元却只是淡淡的吐出一个字：“打！”

        有了林元的授意，王云不再犹豫，抡起钢管，一棍一棍的狠狠砸了下去。

        地上的两人惨嚎出声，血肉之躯，哪里经得住这样的折磨。

        王武栋声音凄惨，恶狠狠的出声：

        “王云，你个小杂种，你这样不知尊卑不敬老幼，就不怕遭天谴吗？”

        王云二话不说一棍砸到了其脸上：“这话任何人都配说，只有你不配！”

        在之前十几年的生命之中，王云尤然记得，那时候爸妈还在身边，他也刚刚懂事，至于弟弟王涛，还是一个襁褓中的婴儿。

        大伯王武栋，隔三岔五就上门找茬，经常蹲在土路的尽头对着自己一家人破口大骂，各种恶毒言语不堪入耳。

        最记忆尤新的一次，那时候王云才六岁出头，不小心砍掉了这个大伯家门前的一棵小树，用来做木棍玩耍。

        颗没想到树刚砍下，就被这个大伯发现了。

        于是刚刚六岁出头的他就被大伯王云揪着衣领，提到了地边的土坎之上，手中拿着个拳头大的石头，扬言要捶死他王云。

        当时心中的那一抹恐惧和无助感，可谓刻骨铭心。

        这不过是一桩极其小的事情，但王云的爸爸生生跟这个“亲哥哥”求了很久很久，说了几大箩筐的好话，王云这才算是有惊无险的逃脱这个大伯的魔爪。

        在那之后，这个在村里有权有势的大伯，隔三岔五便拎着一把斧头，带着人要来砸了他家的房子。

        至于这一切的来由，王云以前不懂，现在懂了。、天下熙熙皆为利来天下嚷嚷皆为利往。

        大伯王武栋，只是不满当初爷爷分家产时的决定。

        当然了，至于怎么分的，王云根本不知道，还是一个个漆黑的夜晚，那现已死去的爸妈交谈时，他旁听到的一些内幕。

        爸妈在世之前还好，去世之后，这个大伯更是将两兄弟视为野种孤儿，动不动便呵斥几句，白眼相待。

        新仇旧恨浮现在心头，王云手中的力道更重了几分。

        一红着眼一钢管一钢管的砸了下去，王武栋生生被砸晕了过去，身体不断抽搐。

        王武栋请来的帮手东哥心中发寒，王武栋都晕死过去了，这小子还没有要停手的意思！

        这是要生生将王武栋打死啊！

        “够了！王云，退下！”

        看着渐渐失去理智的王云，林元大喝一声。

        这一声大喝将王云从无边的愤怒之中拉了回来，看着地上血肉模糊，生死不知的大伯，王云并未有任何同情，冷哼一声将钢管扔在了地上便站回了林元身后。

        只是挨了几钢管的东哥心中充满了劫后余生的喜悦，幸好跟这小子没有什么深仇大恨。

        但边上的那对男女确实走了过来，男的看着他，一脸认真的问道：

        “你背后站着的人是我赵家？”

        “你是？”

        赵向柳突然捧腹大笑，“怎么，你不是跟我赵家有着千丝万缕的关系吗？怎么连我赵向柳也不认识？”

        “赵向柳？赵大公子！”

        肥胖的东哥一双瞳孔睁大，难以置信。

        赵向柳没有多说，“你叫什么名字，跟我赵家有什么关系！”

        肥胖的东哥一间眼前之人身份不疑作假，连忙道：“赵公子！我叫朱小东，前些年跟着家主做过一些事情，之后家主便在临海给了我一丝薄面，也正是因为如此，我赚了不少钱，身边也拉扯了上百个小弟。”

        他面色惨白，颤声开口：

        “赵公子，属下不知道您会出现在这穷乡僻壤啊！要是知道您在这里，给我十个胆也不敢听王武栋这个王八蛋的话过来呀！”

        “行了行了，别在这哭惨了！”

        赵向柳树有些不耐烦。

        “看看你这身行头，比我赵向柳不知道潇洒了多少倍。当然，这些不重要。你潇洒与否跟我无关，但你知道你今天得罪的是什么人吗！”

        赵向柳脸色一冷，指着林元道：“这可是咱临海鼎鼎有名的神医，我爹见了他都得毕恭毕敬，你算什么东西，就敢在神医面前撒野！”

        说到此处，赵向柳声音冷厉：

        “我回去就禀报我爹，从此，你朱小东跟我赵家再无半毛钱的关系！好自为之！”

        “赵公子！求您给我一条生路啊！”

        朱小东面露绝望。

        若是他在临海的那些仇人知道他跟赵家的关系散尽，一个个定然会毫不犹豫的上来生吞活剥了他！

        赵向柳说完来到了林元身边，压低嗓音：“怎么样？神医，我这波装的怎么样。”

        林元双眼直视赵向柳，赵向柳被林元的目光盯得有些发毛。

        但林元下一句话却是让他如释重负：“自己人，不必如此。”

        看着地上的朱小东，林元正在犹豫要不要再施以惩戒之时，忽然背后的山路上响起了一片急促的警笛声。

        林元索性罢手，等着警察前来。

        每一会，数十辆警车出现在土路尽头，上百警察冲了下来。

        为首的是一个中年警官，一到跟前就着急道：“请问几位谁是林神医？”

        林元站了出来，“我就是。”

        中年警官脸上露出笑容，随后正色道：“局长让我过来帮助神医将事情处理干净。神医您没事吧。”

        林元摇了摇头，“我没事，你把这些人带走就好了，我想这些人身上多多少少有着案底，也不让你白跑一趟。”

        中年警官对着林元微微点头示意，接着转身下令：“把这些家伙全给我带回去！”

        树上绑着的朱豪，晕死过去的王武栋，瘫软在地的朱小东，还有地上惨叫的众人全被带走，几十辆警车塞得满满当当。

        至于王武栋带来的那些乡民，没有向林元几人动手，给予了一些言语教育之后便遣散回家。

        等到这些乡民回去之后，整个王家村都陷入了一片狂喜之中。

        王武栋朱小东这两个恶霸，终于倒了！

        两人在这附近十里八乡积威深重，再加上如此大的权势，没想到说倒就倒，所有人都感觉像做梦一样。

        当然这些都是后话了。

        等到送走警察，天色已经完全黑了下来，这个时候再爬到半山腰去，等着王云换车轮，再回临海，显然已经不现实。

        于是众人便一致决定，再王云家留宿一宿。

        当然睡觉是不可能的了，因为王云家中就只有一张床。

        看了看远处的青山，林元决定带着小白入山去打些野味回来，给众人安排一次篝火野炊！

