    填海大队又恢复了往日的样子。

    精卫号镇守东海，林诺四处闲跑，道格和凯特等人时不时地轮流去伟大航路转一圈抓抓海贼。

    时光飞逝。

    转眼间，两年时间过去了。

    林诺正在南极大陆埋头苦干，接到了布兰纽打来的电话。

    “老大，考古冒险船暴露了。”

    到底还是发生了。

    妮可·奥尔维亚率领的探险队终究还是被世界政府注意到了。

    负责追捕的人中，自然是有萨乌罗的。

    就在昨天，根据海军本部传来的消息, 萨乌罗率领的军舰和探险队遭遇了。

    世界政府给出的情报是，探险船上有罪大恶极的犯人。

    对此，不管是海军本部也好，萨乌罗等人也好，完全没有任何的怀疑。

    可是双方交战片刻，萨乌罗就发现了奇怪的地方。

    按照世界政府的说法，有极其难缠的人物在探险队的船上。

    所以萨乌罗也没敢放松警惕，一上来就让手下全力攻击。

    可是仅仅一轮攻击，他赫然发现，对方都是一些根本没有反抗能力的普通人！

    等萨乌罗反应过来，一切都已经晚了。

    整艘船上，一共就只有三十四人，在他们的攻击之下，死了33个人，唯独留下来一个活口。

    看着那一个个骨瘦如柴死去的人们，萨乌罗在那一瞬间感觉自己好像是个刽子手，在屠杀这些弱者。

    他们原本有多少人萨乌罗不知道，但是他知道，这些人仅仅只是在伟大航路之中航行就已经用尽全力了。

    “你们是什么人？”

    萨乌罗不顾手下的反对，开始对唯一活下来的那名女子进行盘问。

    “奥哈LS乌罗当然知道奥哈拉这个名字。

    他本来就是出身于西海的巨人族, 奥哈拉这个西海著名的考古圣地他怎么可能不知道。

    他甚至怀疑自己是不是找错目标了。

    如果真是那样的话, 萨乌罗恐怕一辈子都要活在愧疚之中了。

    不过他很快就确定, 这些人的确就是世界政府所说的罪大恶极的犯人。

    萨乌罗实在是无法将眼前这些死去的学者和世界政府情报之中罪大恶极的犯人联系到一起。

    这些醉心学术的学者，怎么可能是罪大恶极的犯人。

    萨乌罗第一次对世界政府的决策产生了怀疑。

    面对世界政府和负责此次相关行动战国要求他将唯一的幸存者妮可·奥尔维亚就地处决或者押送到监狱的命令，萨乌罗的回应只有一句话。

    “我想知道他们所犯下的罪责是什么。”

    不管世界政府的官员和战国如何暴跳如雷，萨乌罗始终没有妥协。

    他甚至连关于在这艘探险船上寻找到的线索都没有说出来。

    不过他虽然没说，但是他的手下却在战国的盘问下说了出来。

    奥哈拉！

    探险船上的众人，都来自于西海的奥哈拉！

    一切都无法隐藏下去了。

    在辗转反侧一夜无法入眠之后，萨乌罗终于下定决心。

    他毁坏了军舰的动力系统之后，带着奥尔维亚逃走了。

    军舰上，他的房间里的床上，摆放着他叠的整整齐齐的正义大衣。

    萨乌罗离开了海军。

    “你为什么要救我，这样的话，你也会沦为世界政府的悬赏犯的。”

    奥尔维亚本来以为必死无疑，没想到竟然被萨乌罗救了。

    “呔来嘻嘻嘻！“

    对于自己即将面临的遭遇，萨乌罗当然再清楚不过了。

    可是他不在意，他认为自己这个选择是最正确的选择。

    ”我曾经听过一个故事。”

    萨乌罗脸上露出回忆之色来。

    “有一支部队正在逃离敌人的追击，就在这时候，其中有一位女战士即将分娩。”

    “而那支部队的将军当即下令停止行军阻挡身后的敌人, 为那名女战士分娩争取时间。”

    萨乌罗说到这里停顿了一下。

    “没有人知道孩子能不能在这种艰难的环境中顺利生下来, 也没有人知道这个孩子就算是生下来能不能活下去。”

    “他們只知道，停下来的每一分每一秒钟都会有无数战士战死。”

    “可是，那位将军依旧做出了如此选择。”

    奥尔维亚心中大敢触动。

    她喃喃地说道：“那位将军不是为了救一个孩子而牺牲无数战士的生命，他是为了希望，一个光明的希望！”

    ”呔来嘻嘻嘻！“

    萨乌罗笑得更畅快了。

    “不愧是奥哈拉的学者啊，比我这大老粗有水平太多了。”

    “希望！对！就是希望！”

    “咱们都是一样的不是吗？”

    奥尔维亚笑了。

    是啊，他们都是一样的人。

    她为了希望不惜抛下自己的女儿探险这么多年，就是要找到属于这个世界的希望。

    而萨乌罗也是为了一个希望，毅然决然从海军中将沦落成为悬赏犯。

    “能够讲出这样的故事来，你怎么可能是大老粗。”

    这下萨乌罗不好意思了，他挠着头说道：“这个故事可不是我编的啊，这是我听一个老朋友讲的。”

    说到这里，萨乌罗拿出一张纸来递给奥尔维亚。

    “去吧，去这里吧，如果说这个世界还有谁能够保护你，那就只有我这个老朋友了！”

    说完，他直接抱起一根原木跳入海水之中，不等奥尔维亚反应过来用力一推。

    随着他的这一推，正艘船如同离弦之箭似的破开风浪向着前方而去。

    “我会引开所有的海兵，快点去东海找他吧！”

    东海。

    林诺得到消息的第一件事，就是让芍药派人密切关注这件事。

    奥哈拉事件，是他计划之中最重要的一步。

    与此同时，他已经联络上了龙，将这件事告诉了他。

    这件事如果处理的好，革命军也同样能够获得很大的发展。

    就在绝大多数人不知道的情况下，一场风暴即将来临。

    这场风暴和之前和之国的风暴不同。

    那场风暴，整个世界都能看到腥风血雨。

    而这场风暴，能够看到的人极其有限。

    但是对整个世界的影响程度，丝毫不弱于和之国的风暴。

    在萨乌罗的阻拦下，奥尔维亚成功抵达了东海。

    而她刚到东海，就有一艘小船精准地找到了她。

    ”请跟我们走吧，我们知道你来东海的目的。”

    接应奥尔维亚的，自然就是芍药。

    

