    这一日，帝都轰动！只因为斩首皇子时，竟有人胆敢劫法场，最令人不可思议的是，这小皇子，还真被人成功劫走！

    一时间，伴随着令狐雄的杀令，整个帝都仿佛在颤抖。

    与此同时，在驿馆内部，但见楚墨匆忙脱掉身上的伪装，连忙换上自己的衣服，在其身旁，传来一道轻叹声：

    “莫兄，今日之恩，我无以为报，这份恩，我会铭记在心！”

    闻言，楚墨淡然一笑，整理好自己的着装，连忙摇头说道：

    “这些日子就委屈令狐兄住在这里了，想必这几日帝都必然大乱，我会找机会将令狐兄送出城，到一个安全地方。”

    就当楚墨话音刚落时，门外，传来密密麻麻急促的脚步声，楚墨跟令狐风不由得皱起眉头，很明显，这是官家来人了，楚墨透过门窗朝着外面望去，这一看，着实有些震惊！

    只因为来人竟然是令狐雄！

    他，怎么来了？来不及多想，楚墨连忙让令狐风赶紧躲起来，若如被令狐雄抓到，今日令狐风必死无疑。

    稍微整理了一下着装，楚墨便先一步下楼，直面令狐雄！

    “不知令狐少主大驾光临，有失远迎，不知来此……”

    “人呢！”

    楚墨话还没说完，便被令狐雄冷漠打断。

    “什么人？”

    令狐雄如此开门见山，这倒是让楚墨有些惊奇，不过，他怎会承认？

    “哼！给我搜，各个角落都不要放过。”

    令狐雄朝着驿馆二楼望去，冷笑连连，紧接着，当他话音刚落时，身后便有无数官兵朝着二楼奔去。

    “今日法场被劫，莫公子可知？”

    “不知，之前令狐少主叮嘱过，不让在下乱跑。”

    楚墨自当装着糊涂。

    望着楚墨，令狐雄冷哼一声，不在多言，同时，从二楼急匆匆跑下来的官兵各个摇头声称并未找到其他人，这让令狐雄也不恼。

    反而让令狐雄嘴角勾勒出几分玩弄的笑容。

    “撤，反正那些劫法场的人已经抓住，至于这囚犯令狐风，跑了也就跑了吧，不过，半小时后，将那些劫法场之人，全部斩首！”

    说着，令狐雄有意无意朝着楚墨撇了一眼，嘴角缓缓上扬。

    “对了，这些人之前似乎跟令狐风的关系密切，为首的，似乎叫杨启，赵无忌……”

    望着令狐雄那戏谑的眼神，楚墨心中隐隐有些明白，这令狐雄来此，是故意为之，而且，看其样子，这令狐雄似乎知道劫法场乃是自己所为，不然，他为何直奔驿馆来找自己？

    “那恭喜令狐少主，这些人胆大妄为，竟敢劫法场！而且当着全城百姓的面，如此做法，真是打令狐少主的脸，斩首自然是应该的！”

    “呵呵！”

    令狐雄冰冷一笑，目光之中闪烁着几分异样，随后，便朝着身后的官兵打了个撤退手势！

    来也匆匆，去也匆匆，令狐雄也没有多做停留意思，带着官兵匆忙离开之后，令狐风这才从隐秘处走出来，脸色变得极为铁青。

    “杨启，赵无忌，这些人，都是我的亲信，这些人平日里不曾参与各种朝政党派，如今却因我之事，将他们牵连进来，我……我……”

    令狐风目光冷冽，紧咬牙关，那下唇已经被他咬出鲜血来，但令狐风依旧浑然不知。

    听到令狐风如此之说，楚墨隐隐有些明白，连忙询问道：

    “无党无派，那也就是说，这些朝廷重臣，不支持令狐雄上位？”

    令狐风点了点头，解释道：

    “杨启两袖清风，一心为西梁社稷默默付出，他不喜这些权势阴谋。赵无忌乃是武将，也算是我的恩师，手握兵马，深得皇主喜欢，只因他为人忠厚老实，同样，他也不喜令狐雄，若说他们劫法场救我，倒不如说，这是令狐雄的阴谋诡计。”

    “明白了！”楚墨恍然大悟：“他根本就没把你令狐风放在眼里，他在乎的，是借这次机会，清肃朝廷党羽，也就是那些跟你有关的朝廷重臣！”

    “他太可怕了，为了达到自己的目地，竟然大换血！莫兄，我想去法场，送他们最后一程。”

    听到令狐风如此要求，楚墨自知难以拒绝，那些人皆是跟令狐风有关的亲信，如今被满门抄斩，换句话来说，那些人的死，是因为令狐风的连累。

    “好，我陪你一起，但令狐兄，切记，只可远观，不可冲动！”

    令狐风点了点头，答应楚墨的要求，随后只见楚墨将两人打扮成叫花子，这才朝着刑场方向再次走去。

    待两人到达之时，刑场风波已经被镇压，金玉堂的人也早已撤走，只不过在邢台上，密密麻麻跪着很多人，恐有数百人，而这人，有女人有孩童，也有老人。

    “这些叛党竟然公然劫刑场，真是罪不容诛，得令，将其全部满门抄斩，现在执行！”

    上面，但见一身穿公公服饰的男子，扯着嗓子尖锐喊了出来，随后，但见那监斩官将斩令给扔在地上！

    “西梁昏庸！令狐雄无道！风少主，西梁万万不可落入此贼之手！我赵无忌先走一步了！”

    话音刚落，但见那大刀高高举起，一瞬，赵无忌的人头便滚落在地，血，撒了一地。

    “不，不，我要救他们，令狐雄要的是我，我出去，他们就能活命，死我一人，换数百条人命，值了！”

    令狐风双眸充血，朝着那刑台前跑去，身旁的楚墨见状，咬牙将其拉了回来！

    “令狐兄，你清醒点！就算没有今日之局，他们也得死，令狐雄怎会给他们活下去的机会？你若走出去，死的不止是你，而且西梁未来的希望！”

    “赵无忌最后的话，难道你没听懂吗？在他心中，你令狐风，才是未来的皇主。”

    “活下来，才有报仇的资格，不然，你令狐风，什么都做不了。”

    令狐风紧握双拳，双目流泪，原本挣扎的身躯也渐渐安静下来，显然，他令狐风，接受了这个现实。

    噗通！

    令狐风重重跪在地上，朝着刑台叩首！

