    因为午间在食堂发生的事情，一个下午的时间，祁铭的心情都憋闷的不行，就连部门之间的事情，也没心思打听了。

    他心里现在很不得劲，莫名有一种挫败感。

    他们费了那么多的心思，结果到头来却告诉他，自己捡了祁寒不要的。

    这多讽刺呀！

    甚至一想到之前为了这个岗位，花出去那么多的钱，祁铭就肉疼不已。

    虽说打点关系的那笔钱基本上是王家给的，但王家的也就是他的啊，他当然也会舍不得。

    在此之前，祁铭的确不知道祁寒之前曾在规划局就职过，他只从妹妹那里听说了祁寒的设计图被省上选中的事情。

    就这个消息，也还是当初祁诗诗从夏勇那里听说的，毕竟公家内部的事情，并不会对外大肆宣扬，也不是什么动静都会公告出来。

    其次，平常百姓关注及在意的点都在吃穿上，都是跟他们切身利益有关的事情，日常中，体制外的人民群众谁会去留意一个部门人员更换的问题？

    就是一个大桥的修建，大家也顶多是凑凑热闹，看看稀奇，短暂的议论下而已，谁会花心思去打听或在意大桥背后的设计图问题？

    当然，普通的老百姓也没那个关系跟渠道去了解公家内部的事情。

    而当初，夏家在锦城的地位也不算低，又跟梁国雄有关系，因此夏勇跟何桥梁之前自然也认识。

    通过何桥梁，夏勇也多少听说了一些，再加上祁诗诗跟祁寒的关系，他就顺嘴提了一嘴。

    至于王家？身担学校主任一职的王君然，说来也确实算是个干部，但他的职权也只在学校内有用，超出了学校之外的圈子，他也没那么大的能耐。

    倘若他担任的是校长一职的话，那他结识的圈子就大大的不同了，这两个职位之间，有着不可逾越的分界线。

    所以，王君然也就听说了一些浅面上的消息，具体的他也没有过多的打听，本来他跟祁家二房就没什么较深的关系，再加上之前做过的亏心事，他就更不会跟祁家二房的人过多接触了。

    甚至他心里还巴不得就此远离了他们，一辈子都沾不上一丝丝的关系。

    其次，在祁铭跟自家闺女出国之后，中间的这层关系也跟着断了，生活都一片平静，他就更不愿平白生出一些是非。

    特别是听说祁家二房搬去乡下后，王君然就更没花一丝精力在他们身上了。

    当然，这年头又不像后世那样有着十分发达的网络通讯，想要了解一个人近期的动向，并不是一件容易的事情，王君然自然不愿花费那么多的精力及财力了。

    有关祁家二房的事情，还是在收到祁铭要归国的消息后，王君然这才帮着自家女婿找人打听了一番。

    而打听到的消息，自然也就是一些浅面上的东西，再加上祁寒本就低调，关系不太熟的人，知道的也很有限。

    于是，这一环环的扣在一起，就导致了王君然与祁铭这对翁婿得到的信息，出现了偏差。

    “祁铭，你没事吧？”

    张文静就坐在祁铭旁边的位置，见祁铭一副魂不守舍的样子，不由关心的问了一句。

    看着祁铭白净又文雅的模样，张文静忍不住暗暗可惜，为什么优秀的男人都结婚早呢？

    之前的祁寒，现在的祁铭，兄弟俩都是不到二十的年龄就早早的结婚了。

    真不明白这么优秀的男人，怎么就想不开年纪轻轻的就成了有妇之夫呢，不然的话，她绝对会在俩人之间拿下一个。

    不过俩人之间，她更偏向像祁铭这样的男人，温文尔雅，绅士有礼，不像祁寒那铁块，冷邦邦的，一点都不知道怜香惜玉。

    而祁铭，简直就是女人心目中理想的丈夫人选。

    可惜啊，真是太可惜了。

    张文静目愣愣的看着祁铭的侧脸，心里一阵阵的叹息。

    “呃，我没事，谢谢张同志的关心。”祁铭瞬间回过神，对上张文静略带痴迷的眼神，瞬即就露出了一抹温和的笑容。

    祁铭不想被人察觉到异样，快速的收住了所有的思绪与心思。

    如今他就是再忿忿不平，又能怎样？他也不可能就此舍弃这份工作，只有待在这个部门，他的前途才能更快捷省事。

    其他的部门先不说有没有空缺，就是有也没什么前途可言，他想要做出一番成绩来并不容易，他可不想死守在一个小小的部门里熬资历。

    如今国家正处在大力搞建设的时期，最容易上升走捷径的就属规划局了，而且这个部门所做的事情，跟自己所学的知识最贴合，也最容易博出彩。

    王家为了这个空缺付出了那么多的财力，就是他愿意舍弃，王家人也绝不会同意的。

    所以，事已至此，他只能憋屈的接受这个事实。

    捡了祁寒不要的工作，又如何？不好的他也能把它变成好的。

    只要自己把握住了机会，利用一切可用的资源与机会，必能趁势追击，再次扳倒祁寒。

    好在他还有机会！山城那边要的设计图，他一定要成功拿下！

    等到他一举成名以后，有的是机会出气。

    部门岗位这事只能这样了，能被他‘捡到’，也总比拿不到好吧，再说了，他也是凭自己的本事拿下的，关他祁寒什么事？

    当务之急，他必须要尽快想办法跟山城那边套套关系，或是想想办法在省城这边先出个头。

    “张同志，我听说之前咱们省级还搞了一个设计图选拔赛？”

    有关山城找设计师的事情，听说只是上层领导们之间流传的消息，很多人都还不知情，所以，作为第一天报道的新人，祁铭自然不会傻到大咧咧的直接问。

    于是，他只好拐着弯的找张文静打听试探了，目前也就这个蠢乎乎的女人，瞧着对他抱有了很大的好感。

    “对啊，当时弄得可热闹了，就连我们部门的人都参加了好几个，可惜都没选上，最后却被你在乡下的堂弟给选上了。”

    对于众所周知的事情，张文静自然没什么顾及，直接说了起来。

