    第144章夫妻交心

    什么沾沾光，明显就是在推脱。

    不过周云煌到底没有再说什么，发过的怒已经发过了，再发也没有意思了。

    “你知道不知道，虽然他的那个弹丸其实叫做雷弹，好在制作不精良，不然精良的雷弹会给整个蓝星带来危害的。”

    周云煌说到这里，又停顿了一下，然后继续道：“不过有一点还是好的，至少让我知道了，昆仑那些人里面还有炼器的。”

    “媳妇，那个雷弹的威力还真强。”郑琛易忙道。

    “废话，好的精品雷弹可以炸飞一个元婴，不过今天那个修士拿出来的雷弹威力并不如何，最多也只能炸飞一个筑基。

    好在你本身就是筑基巅峰，加上是五灵根等于一般筑基修士的五倍，所以除了自己受点罪，还死不了。”

    周云煌深深吸了口气，随后想了想：“三天后你跟我去昆仑山，我今天感受了一下，那里灵气不少，你正好可以在那里突破金丹。”

    周云煌觉得郑琛易太会闯祸了，因此还是多督促他，让他早点突破金丹比较好。

    郑琛易听了后，吐吐舌头，然后点点头：“好，媳妇你说了算，你说怎么样就怎么样？”

    “少来骗我。”周云煌瞪了一眼郑琛易：“现在这么乖，刚才逞英雄的时候怎么就不乖一点。”

    郑琛易赶紧闭嘴，他可不敢多说了，要知道自己媳妇生气还是很可怕的。

    周云煌叹了口气：“老公，我其实知道，你那是在救人，但是不管如何，看到受伤的人，我就会生气。”

    说完周云煌收敛了眼神，她觉得这个时候的自己真的有点不像自己了。

    以前的自己果敢的很，很多事情根本就不怕，冷心冷肺，根本就不会将人放在心上。

    但是在如今认识了郑琛易，明白了他的心，然后又让自己动心后，周云煌觉得，自己似乎有些时候真的不像以前的自己。

    别人说郑琛易这个帝都阎罗冷漠无情，那是因为他们永远不知道，以前的自己比他们任何一个人冷漠无情。

    在她的心中只有修炼和任务，其他的都认为是虚无的，没用的。

    而现在，认识了郑琛易，动心了，动情了，她才发现，自己也会担心，会心疼。

    就好似一个凡人一样，七情六欲每天都缠绕在自己身边，让自己感受着这一切的发生。

    “我以前一直认为自己很冷漠，但是我现在才知道，原来我的冷漠也会有总结的一天，至少在面对你的事情的时候，我会心慌。”

    周云煌将头靠在了郑琛易的肩膀上：“当我发现我留在你神识内的那一丝神识被激发，我就知道你有危险，你不知道，那时候我有多么的无措。”

    周云煌沉吟了一下，继续道：“我从来都不知道自己也会有懦弱的一天，也会有担心的一天，这些都是你给我的。”

    说着，周云煌眼中竟然多了一丝水光，她觉得自己真的好没用，自己的心绪竟然就这么会被郑琛易的一起给牵动。

    郑琛易一直听着周云煌的话不语，此刻他能做的就是静静搂住周云煌的肩膀，才道：“媳妇，是我的错，我以为我不会有问题的，我以为我的能力很强，但是我忘记了，我还有妻子。

    不要说如今的我修为还不够高，就算将来飞升了，我都要记得，我还有妻子，我不能让她为我担心，不能让她为我伤心，所以我绝对不可以让自己进入危险的境况的。”

    周云煌抬头看着郑琛易：“这话你说的，你不能后悔。”

    “不后悔。”郑琛易认真点头道：“我绝对不后悔，相反，我会记住今天的教训，保证以后绝对不让你难过不让你伤心。”

    郑琛易保证道。

    郑琛易说的是真心话，他知道这一次，自己的行为是真的吓坏了周云煌了。

    “一言为定。”周云煌其实知道有时候不一定能够阻拦得了郑琛易，但是还是伸出了手掌。

    郑琛易也伸出手掌和周云煌拍手一下：“击掌为誓，绝不后悔。”郑琛易很认真开口道。

    周云煌终于放下了心：“那这次就放过你了。”

    “谢谢夫人能够手下留情。”郑琛易认真的开口道，心中松了口气，到底周云煌没有压着自己继续骂自己。

    他不怕被妻子骂，可担心妻子因为生气而难过。

    周云煌嗯了一声，然后又道：“今天我泄露了我们两人的能力，上面会不会为难你。”

    “不会。”郑琛易直接道：“虽然我没有告诉他们我已经成为修士，但是他们一直都知道。

    身为郑家家主的我，一直就在努力的为改变禹国而努力，所以他们不但不会怪罪，相反还会支持我，巴不得我能够掌控仅有的那几个修士。”

    郑琛易说到这里停顿了一下，随后看着周云煌：“夫人，三天后你真的要去昆仑吗？”

    “自然要去。”周云煌认真道：“一来我说了，让你去突破金丹，二来，你可是我堂堂天医的男人，怎么可以容忍有人伤害你。”

    周云煌小脸露出的是非常坚决的表情：“我的男人，除了我，谁也不能欺负。”

    “嗯，你的男人，没人敢随便欺负的。”郑琛易也笑了起来。

    看郑琛易这样，周云煌倒是有点不好意思了：“你赶紧好好调息，就你现在这样，出去了，吓坏人。”

    刚才给郑琛易保障，周云煌故意将他包扎成木乃伊一样的存在。

    郑琛易举了举包的好似一块石头一般的手，无奈道：“其实我的手没受伤。”

    “我是医生我说了算。”周云煌嗯了一声：“谁让你不乖的，我自然要惩罚你了。”

    “好吧，错的是我。”郑琛只好承认错的是自己。

    看郑琛易这般轻易的认错，周云煌到底没有在刁难他，而是给他解开了不必要的纱布，不过即便如此，今天晚上的晚餐，大概只能在放在吃了。

    毕竟郑琛易的外伤看起来还是有点怕怕的。

    第二天，周云煌给郑琛易换了药后，就去人民医院。

    (本章完)

