
上官萧萧虽然是一千个一万个不愿意，但是这个游戏世界，眼下女皇还是最大的，她的召见还是不能耽搁的。

“简越小哥，本郡主现在有事先走了，等下次再来找你哈。”

上官萧萧有些不舍地跟轩辕玥打了个招呼，随后疾步离开。

在临走前都没意识到，她都没有跟司空玉瑾打招呼。

司空玉瑾本就是一个傲慢的人，尤其是看不惯凤玄国的这些皇族，自然是不会跟别主动告别的。

等到上官萧萧离开后，司空玉瑾又将视线放到了轩辕玥的脸上。

也不说话，就那么盯着，轩辕玥虽然有些醉意，但是意识还是清醒的，被他盯得实在受不了了。

她不是有读心术吗，来看看这家伙到底在想什么。

轩辕玥试了好几次，每次都以失败告终，难道说这读心技能BUG了？还是说一天只能用这么一小会啊？

“汤圆，你给我解释一下！”

【汤圆：这个.....那个，宿主你成功完成了支线任务，奖励已经发放，注意查收！】

汤圆直接将话题转移，公布完这个后直接就消失了，任轩辕玥怎么召唤就是不出来。

轩辕玥见汤圆像是冬眠了一样，她也没继续追问。

估计是因为司空玉瑾特别吧，所以道具不起效。或者还是亲密度没刷够？

毕竟要是自己能窥听到他的心声，那她岂不是分分钟就能拿下他了。

虽然她很想直接这样赢，奈何败给了现实！

“简越？你叫简越吗？”

这边轩辕玥还在帮汤圆找理由，突然耳畔传来了司空玉瑾的声音。

她刚才为了应付上官萧萧那女人才这么说的，没想到居然还给他听见了。

“是，小人叫简越，简越的简，简越的越......嗝~”

这酒虽然好喝，但是轩辕玥现在知道了它有后劲，眼前的司空玉瑾在眼前都晃动了起来，一会分成两个，一会分成三个，看得轩辕玥更晕乎了。

“喂！你别晃成不，我被你搞晕了。”

轩辕玥酒劲上来了，直接站了起来，双手把上了司空玉瑾的肩膀，似乎想让他别再晃了。

司空玉瑾被面前的醉鬼触碰到了，一脸诧异，想将她的手挥开。

轩辕玥毕竟是习武之人，虽然不会运用，但是肌肉记忆还在那，很轻松地就闪开了，司空玉瑾挥了个寂寞。

“不行了，不行了，头太晕了，我要睡觉去！”

轩辕玥，这下直接越过了司空玉瑾，踉踉跄跄地往司空玉瑾的床榻方向去了。

看到眼前这个小厮往自己的床榻去了，司空玉瑾脸色一沉。

他本就有些嫌弃别人触碰自己的东西，这小厮好大胆子，居然还准备去沾他的榻。

“你给我出去！”

眼看轩辕玥已经快到了自己榻上了，司空玉瑾急了，直接使出轻功，一跃就来到了轩辕玥身后，一把抓住了她的肩膀。

“真烦！我要睡觉啊！给我放开！”

借着酒劲，轩辕玥下意识就反手扣上了司空玉瑾的手腕，使用巧劲，一个漂亮的旋转，很快就挣脱了司空玉瑾的钳制。

“你究竟是什么人？！”

司空玉瑾从她进来的时候就已经怀疑了她的身份，看到她现在的身手，绝对不是醉仙居的小厮！

“什么什么人啊，我说我是你大爷，你信吗？”

轩辕玥一手抓着司空玉瑾的手，眼睛都快睁不开了。

不行她要睡觉！

身后就是柔软的床，她想都没想就朝后倒了下去。

“诶诶诶！”

司空玉瑾的手还被她拉着，他没想到她会来这么一出，直接被她带着，扑向了榻。

还好司空玉瑾反应快，用手撑住了，他和身下的人脸跟脸之间的距离不到五公分，那扑鼻而来的酒气以及那香粉气息都环绕在自己的鼻息间。

轩辕玥倒下后的一刻，由于头乱动了几下，头上的帽子开了一半，那塞在里面的长发也落出来了。

司空玉瑾看到这，一下就愣住了，伸手将她的帽子拿开了，顷刻间，那长而黑的秀发一下散开了。

她居然是女人！

司空玉瑾，拉开一段距离，仔细看那张脸。

轩辕玥现在满脸通红，头发凌乱，虽然眼睛是紧闭着，那浓密的睫毛还在微微颤动着，似乎睡得很香。

这不是凤玄国那草包大公主吗，昨天还跟自己提了一个荒唐的联盟。

难怪刚才就觉得她有些眼熟，还有些可疑。

这公主到底想做什么，怎么扮成了小厮，混到自己的房间里来了？

司空玉瑾想到这，身下的人不安地动了动。

“压到我了，走开！”

被轩辕玥的醉话提醒到了，司空玉瑾才反应过来自己还压在她的身上。

急忙起身，而就在他要离开的时候，突然身下的人一下翻了个身，将他从上翻到了一侧，她倒是很不客气地枕着他的胳膊。

“喂！起来啊，这里是本公子的榻，要歇息回自己的府邸啊！”

司空玉瑾看着枕着自己的胳膊枕得这么理所应当的轩辕玥，顿时一脸黑线。

使劲推着她，想抽出自己的胳膊。

然而轩辕玥不为所动，还无意识地往他的怀里凑了凑，接着往他怀里蹭了蹭，将脸贴在他的胸口，又继续睡。

司空玉瑾被她这么一个举动弄得心跳都加快了。

要知道他这么些年过得是清心寡欲，就算是这醉仙居的花魁，也只是卖艺，男老鸨就是自己人，只会安排他想见的人。

想见的人自然是能利用的，比如之前的轩辕玥，以及今日的上官萧萧。

他从来没有跟哪个女子贴得这么近过，除了眼前这个女人，而且他还不是第一次跟她这么亲密了。

昨天在公主府，她也扑在自己的身上。

想到这，司空玉瑾突然回忆起了轩辕玥那个提议。

虽说上官萧萧是被女皇看中的继承人，如从她那下手会更容易接近轩辕雪。

但是这女人说得并不无道理，与其小心翼翼地潜伏，还不如有一个盟友。

或许他答应跟这个草包大公主合作是正确的选择。

轩辕玥此时睡得很香，她还做着美梦呢，梦中她抱着一个柔软无比的大熊娃娃，什么都不用想，什么都不用做，心里无比踏实。

殊不知她这一趟来，都还没开始继续劝说，这男人就先说服了自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68666905"  chaptername="第194  透明长公主vs妖孽男花魁（9）">加入书签</a>
</div>
