    中洲与西洲交接之处。

    金乌之光弥漫，虚空燃烧。

    盘旋在许清宵周围的真龙，更是散发出可怕的龙威。

    至于大罗魔种更加可怕，形成黑洞，仿佛要吞噬万物一般。

    也不知道发生了什么事情，这三道魔念在这一刻，突然之间晋升二品。

    是受到了某种刺激。

    突破二品之后，一瞬间许清宵的理智被占据，二品与三品之间，相差十万八千里。

    魔念二品。。

    许清宵直接化魔。

    浑身上下长满了龙鳞，看起来极其可怕，他的目光，更是如同两轮金色的小太阳，释放出可怕的金乌真火。

    至于许清宵的元神，也化作黑洞一般，要将天地之间的一切，全部吞噬。

    魔念爆发。

    不给许清宵任何反应的机会。

    想要直接魔化许清宵。

    可就在此时。

    朝歌的声音响起了。

    “诸位，一同出手。”

    朝歌开口，关键时刻，他加持圣力。

    这一刻，镇魔神石出现，悬浮在许清宵头顶之上。

    一股强大的力量弥漫，将三头魔种镇压，许清宵嗜血的目光，也逐渐清醒过来。

    他逐渐恢复理智。

    待理智恢复过后，许清宵第一反应便是恐怖。

    深深的恐怖。

    魔念侵蚀自己心智，几乎没有任何反抗能力，就好像一座山岳压在一个普通人身上一般。

    是无力，也是一种绝望。

    如果没有朝歌他们的帮忙，许清宵可以断定，自己无法化解这个麻烦。

    好在的是，有朝歌在。

    镇魔神石压制着魔念。

    此时此刻，金乌魔种，真龙魔种，还有大罗魔种进入了安宁状态。

    被镇魔神石死死压制着。

    差不多一个时辰后。

    龙血阳玉悬浮在许清宵头顶，金乌真火弥漫，将龙血阳玉融化，待全部融化之后，龙血阳玉化作滚烫的血色液体，滴落在许清宵身上。

    滋。

    难以言说的剧痛袭来，许清宵皱着眉头。

    “忍住，让龙血阳玉进入你体内，封住着三道魔念，不要出错，否则前功尽弃。”

    朝歌的声音响起，让许清宵忍住。

    “好。”许清宵点了点头，而后任由龙血阳玉化作的血色液体融入体内。

    当下，随着龙血阳玉没入体内，霸道无比的真龙气息弥漫，进入筋脉之中，将所有魔气全部焚尽。

    足足三个时辰。

    终于龙血阳玉进入体内，在天地文宫之中，化作一条金色真龙，直接将妖魔图录之中的三道魔念直接拔出。

    “吼。”

    “唳。”

    “哞。”

    当下，真龙与金乌之声先后响起，而后伴随着一道沉闷声。

    金乌，真龙，以及大罗魔种演化而出，与龙血阳玉所化的金龙厮杀在一起。

    只不过天地文宫中，朝歌几人也极力出手，镇压这三头妖魔。

    三道魔念已经二品，威能极强，好在的是，龙血阳玉先天压制这三道魔念，尤其是还有镇魔神石的压制。

    一时之间，三道魔念难以占据上风。

    足足鏖战一天一夜。

    终于，三道魔念有些筋疲力竭了。

    到最后，金龙扑杀过去，与三道魔念融合在了一起，死死缠住。

    “镇压。”

    朝歌再度开口，他没有废话，让许清宵释放出八宝佛莲。

    一时之间。

    八宝佛莲出现，演化佛陀，在关键时刻，融入许清宵体内。

    随着八宝佛莲的入体。

    顿时之间，佛莲在天地文宫中，演化一尊佛陀，凝聚佛印，将龙血阳玉演化的真龙抓来，缠绕自我。

    而后带出许清宵的元神之中。

    这是佛陀舍己救人。

    自身与魔念融合。

    这一刻，八宝佛莲化成黑色佛莲，魔气弥漫，待从许清宵眉心飞出后。

    镇魔神石直接镇压而下，当场化作碎块，没入八宝佛莲之中，镇杀魔念。

    许清宵屏住呼吸。

    他静静看着这一切，眼神当中是期待，也是紧张。

    倘若这三道魔念被灭，那对自己来说，简直是一桩天大的好事。

    永绝后患。

    轰。

    一个时辰后。

    终于，伴随着一道轰声，佛莲炸开，化作点点黑雾，消散在天地之间。

    而许清宵周围的金乌异象，真龙异象，以及大罗异象，也彻底消散了。

    这一刻，许清宵长长吐出一口气。

    异术之祸。

    彻底结束了。

    这个从穿越之始，就困扰自己的麻烦，终于解决了。

    从今往后，自己将无任何麻烦，彻彻底底无惧一切。

    魔念消失。

    许清宵感觉呼吸都是顺畅的。

    一种前所未有的感觉袭来，让许清宵畅快无比。

    “多谢诸位兄长姐姐。”

    不过，许清宵没有急着先开心，而是发自内心，向朝歌等人致谢。

    如若没有朝歌他们的话，自己无论如何都无法解决这个麻烦的。

    “贤弟客气了，只是举手之劳罢了，能解决这个麻烦，主要还是你自己的功劳，若是没有八宝佛莲这些东西，我等即便是想帮你，也帮不了。”

    朝歌出声，他如此说道，并没有邀功。

    可许清宵摇了摇头，依旧是朝着众人深深一拜。

    这是天大的恩情。

    他铭记于心。

    只是当许清宵进入天地文宫，朝着众人一拜时。

    刹那间。

    整座天地文宫，突然震动起来了。

    文宫摇晃。

    可怕的魔气，自文宫内释放而出，来自妖魔图录。

    “怎么回事？”

    “这是怎么了？”

    “小心一点。”

    朝歌等人瞬间开口，他们皱着眉头，周围弥漫浩然正气，阻挡着魔气侵蚀。

    许清宵也皱紧眉头，不知道发生了什么事情。

    他看了过去。

    巨大的妖魔图录上，再一次出现新的图腾。

    不过，不是金乌了，而是三种不同的图画。

    原本金乌图录上，出现了一头魔禽，遮天蔽日，仿佛是天穹的主宰者一般，展翅可遮盖整个世界，散发出令人恐惧的气息。

    真龙图录当中，一条龙形生物出现，周围环绕阴阳，睁开为日，闭眼为月，是海洋的霸主，依旧散发出无与伦比的气息。

    至于大罗图录上，是一头巨象，镇压一切虚无，吞吐天地一切，同样极其可怕，每一缕气息，都是毁天灭地的，胜过吴言给予的压力。

    “这是这么回事？”

    “魔念难不成还未清除干净？”

    “这不可能。”

    朝歌开口，他不可置信。

    三道魔念被彻底清理出去了，怎么可能又诞生出新的魔念？

    这不合理。

    可此时此刻。

    许清宵的心神，却彻底融入这三道图录之中。

    周围的一切，在刹那间变化。

    天地之间，一片混沌，仿佛鸿蒙未开一般。

    阴阳气弥漫。

    也就在这一刻，一道震天动地的鸣叫声响起。

    许清宵将目光看去，天穹之上，一头连绵不知多少里的魔禽出现，将阴阳气吹开，利爪撕破了天穹。

    这道身影。

    大到无边无际，不可名状，不可观望，许清宵的元神当场就要崩溃。

    但一股神秘的力量，让许清宵元神没有崩溃。

    魔禽出世，是天穹的主宰。

    阴阳气坠下，清为天，浊为地，山川大地出现，一道沉闷的怒吼声也随之响起。

    怒吼之声，响彻亿万星空一般，诸多世界，传至一切。

    是一头巨象。

    承载天地，是大地的主宰，至高无上。

    巨象从混沌中走出，依旧是不可名状，无法形容与言说。

    许清宵痴痴呆呆地看着这一切。

    无需任何威压，也无需任何气息，就已经让许清宵感到深深的恐惧与绝望。

    这一刻。

    许清宵有一种错觉。

    这种错觉便是，一品武者在这里，都无需这两头魔禽与巨象动手，光是看一眼，一品武者只怕当场要精神崩溃。

    死在这里。

    这太恐怖了。

    让人心生绝望，饶是许清宵心志坚定，可面对这种存在，也彻底丧失了一切斗志。

    如果这天地之间，当真有这样的存在，那么对于任何人来说，一切都无比渺小。

    根本无法争斗。

    莫说一品。

    哪怕是超品，也无法在这种存在面前生存下来。

    这太不可思议了。

    而就在此时。

    哗啦啦。

    哗啦啦。

    海浪之声响起。

    无穷无尽的海洋之中，万丈巨浪掀起，一条真龙出现，掀起一重又一重的巨浪。

    依旧是不可名状。

    他的左眼，是太阳，右眼是月亮，呼吸之间，便是风雷。

    这是混沌神魔，是天地之间，最原始的三尊霸主。

    存在于天地初开之时，是真正的无敌者。

    超越一品太多太多了。

    许清宵静静地看着这三道身影。

    而这三道魔念，也静静地看着许清宵。

    一尊代表着杀戮。

    一尊代表着嗜血。

    一尊代表着灾难。

    天地初开，本身就代表着混乱无序，充斥着杀戮与凶残。

    许清宵感应的出，这三尊魔物正在注视着自己。

    是夺舍吗？

    不是。

    是一种极其古怪的感觉。

    刹那间。

    无穷魔气没入体内。

    这一刻。

    许清宵睁开了眸子。

    他回到了天地文宫之中。

    文宫内。

    许清宵环绕魔气。

    恐怖的力量在他体内弥漫。

    大量信息也涌入他的脑海当中。

    太阴，太元，巨无。

    这是三尊魔神的名字，太阴主宰天空，诞生于混沌之中，代表着混乱。

    太元，主宰着海洋，诞生混沌之中，代表着杀戮。

    巨无，主宰大地，诞生混沌之中，代表着暴乱。

    这三尊神物，是天地初始的存在，那个时候，万物都没有诞生。

    一个开辟海洋，一个开辟陆地，一个创造天空。

    最终厮杀在了一起，其结果无人知晓，只是有许多传说，三尊魔神陨落，造就出天地万物。

    但让许清宵没有想到的是。

    这三尊魔神，竟然出现在自己体内。

    莫名之间，许清宵有种何德何能的感觉。

    魔气在体内弥漫。

    最终凝聚成三团本源之气。

    许清宵感应的出来，倘若自己凝聚这种本源之气，将会得到三尊魔神的加持。

    但同样的，这是禁忌，倘若触碰，自己就真的别想解决异术之祸了。

    妖魔图录中。

    图腾出现，但没有任何文字记载。

    只是图腾。

    许清宵周围环绕魔气，比之前的魔念强大无数倍。

    以致于许清宵根本无法压制住这种魔气外泄。

    “这是怎么回事？”

    “朝歌兄？”

    有人开口，询问朝歌，怎么好端端会发生这种事情。

    许清宵体内的魔念不但没有被清除，而且看样子更加强大了。

    “我也不清楚。”

    “按理说，龙血阳玉，八宝佛莲，还有镇魔神石，是可以解决异术之祸的。”

    “方才你们也看到了，异术魔念，彻底粉身碎骨，从文宫中剥离出去了。”

    “可为什么会如此，我.......”

    这一刻，朝歌也有些无法解释了。

    方才三道魔念的的确确被剥离出去了。

    这是不争的事实。

    而现在出现的情况，完全是意料之外的事情。

    他不知道该说什么好了。

    无法解释。

    可就在此时，一切魔气，演化三道印记，浮现在许清宵的额头上。

    而魔气，也在这一刻，开始侵蚀了。

    一瞬间，许清宵脸色变了。

    这次的异术，他感觉的出。

    是……无解的。

