    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    精卫看着他郑重的说：“当初东征在即，而总理又不了避免广州政局出现动荡，总理才那样说的；其实总理对你的提议很欣赏，当时他就说这是个很有远见的提议，而且在他老人家去世前还对我说赶跑陈炯明后，就可以成立国民政府了。”

    庄继华心中恍然大悟汪精卫此来是为什么了，以杨希闵的作为，广州的大元帅府肯定明白叛乱就在眼前，汪精卫的思虑要远点，他想的是平叛之后成立国民政府的事，他立刻又想起汪精卫和陈壁君刚才奇怪的笑容了，他心里感到一阵好笑，绕了这么大个***，原来是给自己拉选票来了，还让自己手忙脚乱一番，真是不值得。

    找到答案后庄继华的眼中露出一丝兴奋，不过他又很快掩藏起来，但却没有逃过一直注意他的白斯同，白斯同对这件事有些了解，他还不清楚党内对这篇文章的看法，因此他现在还没有多少顾忌。

    “汪先生，您是不是打算向中央建议成立国民政府？”白斯同问道。

    “这个问题恐怕不是建议了，革命的发展已经到了需要我们成立国民政府的时候了。怎么，慎之，你不赞成？”陈壁君平静的问，汪精卫这次瞒得很死，除了陈壁君外，连他的秘书都不清楚他的真正目的。

    “不，夫人，我不反对成立新政府，只是感到我们的力量小了点，要是能把广西和福建拿下来就好了。鲍顾问会支持吗？”白斯同解释道。作为汪精卫地秘书，在北京他经常与鲍罗廷见面，没有听到他关于成立国民政府的话。而鲍罗廷作为大元帅府的政治总顾问，这种事情不可能不征求他的意见。

    这时江上刮过一阵风，陈壁君不由缩缩身子，感到有些冷，汪精卫见状脱下自己的外套给她披上，陈壁君摇摇头说：“你穿上。你身子还不如我。别再病着了。”然后转头对一旁的卫士说：“你去房间。我的箱子里有件暗红色的外套，给我拿来，还有左边那口箱子里有件黑色斜纹大衣，也拿来。”

    卫士答应一声就离开了，然后她才说：“先别管鲍顾问，我们自己要先有主意才行。我们地地盘虽然小，可我们地力量不小。已经有大半个广东了，当初总理担任非常大总统时，还没有这么大地地盘。”

    “文革，你是怎么看的？”汪精卫见庄继华没有说话，便想听听他的意见。

    “我当然主张成立成立政府。”

    其实汪精卫问的是力量大小的问题，而不是该不该成立的问题；庄继华偷换慨念了。他在想通了汪精卫此行的目地后，对这场谈话的兴趣已经大为降低，不过汪精卫找上门来。他也只好应付一句。

    “我是问慎之所说的。是不是应当拿下广西和福建后再建立政府？”汪精卫略微皱眉的，显然他对庄继华的话有些不满。陈壁君却扬眉说道：

    “文革，不要一朝被蛇咬。就当缩头乌龟了；那可不是男子汉的行为。”

    庄继华闻言心中不由苦笑一下，这个陈壁君说话也太直爽了，整个一男人做派，难怪汪精卫有妻管严呢。

    “夫人说的是，不过明枪易躲，暗箭难防；我这也是没办法。”

    陈壁君不屑的哼了声：“有什么了不起，不就是谗言吗，连这都怕，还革什么命，趁早回家，老死床上。”

    “汪夫人真是女中英杰，豪气不让须眉，佩服。”

    听到庄继华地话，看着陈壁君地样子，汪精卫轻轻一笑，心中一阵温暖，仿佛又看到那个当众把护照撕得稀烂的姑娘。

    “嗯，以我们目前的力量成立政府绰绰有余，广西其实可以算已经拿下来了，李宗仁、黄绍弘已经表示服从大元帅府地指挥，有了李黄的协助，广西平定指日可待；至于福建，现在机会没到，暂时还是不要碰它，因为福建是孙传芳的地盘，孙传芳据有福建浙江两省，打福建必然引发孙传芳的全力应战，反而化解了他与奉系的矛盾，对我们而言这得不偿失。”

    这时卫士把衣服拿来了，庄继华停下来，卫士说：“夫人，您看是这两件吗？”陈壁君点点头，然后站起来，从卫士手上先拿起大衣给汪精卫披上，然后才拿起外套，也不穿上，只是披在身上。

    “成立政府主要是在政治上的需要，全国各阶层人民对北洋政府失望之极，他们早想推翻这个政府了，渴望有一个新的，能挽救中国于危险之中的政府，我们成立政府就是告诉人民，我们将承担起这个责任。然后我们再在广东实行社会改革，革新广东社会，如此在人心的竞争中我们自然会取胜，而后就是把这种政治胜利转化为军事胜利。”

    “其次成立政府可以在经济和外交上给北洋政府施加压力，比如，我们可以通告各国大使，自本政府成立之后，凡北洋政府所借外债，本政府皆不承认；如此列强要想借钱给北洋政府就要考虑能不能收回了，北洋政府要想借钱就没那么容易了。”

    “最后就是成立政府可以解决很多目前体制下不能解决的问题，因为大元帅府是不能制定法律的，而政府却是必须要制定法律的，所以我们可以用法律来解决目前的一些问题。”

    这些话并不出奇，有些观点他在文章已经阐述过了，此时不过重复一下，有些却不是，最后虽然庄继华没有明确说明目前的问题是些什么问题，不过汪精卫是明白的，陈壁君也是明白的，但白斯同却不明白。

    “

    在的问题？庄少校认为目前有哪些问题需要用法律来

    庄继华有些为难了，考虑到白斯同地身份。这个问题不好直接回答。他不由看看汪精卫和陈壁君，却见两人也饶有兴趣的在看着他，他心中不由一动，如果汪精卫能听进去一些，如果以后他在政府中地位够高，那么可不可以由他出面去制定法律呢？有没有这种可能呢？庄继华决定试试。

    “白兄是跨党党员吧？”庄继华不打算回避了。

    白斯同心中一愣，随即明白，庄继华所说的问题必然与两党关系有关。他的神情变得凝重了。他没有否认。这事汪精卫夫妇都知道。

    听到庄继华的问话。汪精卫和陈壁君交换一下眼色，两人会意的一笑，陈壁君的眼中闪过些许赞赏。

    “现在国民党和**存在一些矛盾，主要体现在如何对待工农运动上；具体的说就是城市里是工人待遇，农村里是土地问题；依照苏俄地经验，农村中应该没收地主富农地土地，然后再分给失地少地地农民；城市里呢。则应该将工厂收归国有。这与国民党的主张就产生了矛盾。”

    “可是**方面并没有坚持要实行这种策略。”白斯同辩解道，随后又有些激动的说：“苏俄采取这种方式不是很快由弱国转变成强国了吗？难道这不是事实，总理说过以俄为师，我们当然可以实行俄法。”

    “你别急，听我慢慢说。”庄继华示意他别激动：“我不能说那种方式更好，现在的问题是国共之间有分歧，而且随着革命的发展，这种分歧会越来越大。这必然会给两党的合作带来不好的影响。如果我们现在不想办法解决这个矛盾，那么矛盾会越集越多，最终我担心会使国共合作彻底破裂。”

    “不会。对那些右派分子，我们可以与他们进行斗争，把他们彻底赶出革命阵营，我相信大多数国民党是赞同地。”白斯同显然不认同庄继华描绘的前景。

    “白兄，这种分歧的根源是两党理论的不同，不是人的问题，你想完全消灭这种分歧，除非把三民主义理论和**理论合二为一，你能做到吗？”庄继华反问道。

    “总理说过，三民主义与**不矛盾。”白斯同没有轻易认输，但汪精卫和陈壁君却知道他这是在强辩，因为不矛盾不等没有差异。

    果然，庄继华平静的说“相似与一样毕竟有差别，白兄，我不是与你讨论那种主义好，我没那能耐，我说的只是事实，事实上是存在差异，而且正是这种差异导致了很多矛盾。”

    庄继华咽口口水，又说道：“比如，工人罢工，农民抗租抗税；对这种事情两党的认识就不一样，白兄，不用我再说他们认识上地差别了吧。”

    “既然如此，那么怎么解决呢？我以为用法律解决，比如，**可以推动政府制定一个法律，保护工人，也可以推动制定法律保护农民；有人反对罢工，认为罢工多了会影响财政收入，那么好吧，可以制定一个罢工管理条例，比如批准你罢工你才能罢工，否则罢工就违法。”

    听到这话，三人象看个怪物一样看着庄继华，批准罢工才能罢工，谁会批准罢工？白斯同嘲弄地说：

    “庄兄，这未免有点匪夷所思了，批准罢工，我要是一直都不批准呢？是不是就一直不罢工了。”

    “我只是举这样一个例子，其实只要制度设计得好，不批准是不可能的。”庄继华没有理会白斯同的嘲笑：“比如，政府不批准罢工，那么政府就必须派人进行调节，如果在规定时间里调节失败，罢工就自动获得批准，不再另外申请；如此工人照样可以进行罢工。你说是不是呢？”

    此言一出，三人地笑容同时凝固了，但庄继华假装没看见，继续说道：

    “作为政府有责任保护每个国民的财产，你不能说他是地主就可以随意没收他的财产，因为今天你可以随意没收地主的财产，那么将来你也可以随意没收农民的财产；这让所有人都不会有安全感。那么如何帮助农村的农民呢？我以为用法律规定一个最高地租是可行的，其实这个方法贵党领袖彭湃在海陆丰就曾经推行过。高利贷也可以用同样的方法对付。”

    “最高地租？高到什么程度合适呢？”汪精卫问道，他出身书香门第，对农民不是很了解。

    “我估计四成到五成比较合适，具体多少需要调查。”

    汪精卫听后若有所思，他长期在党的中枢工作对目前国民党与**之间的分歧有清醒的认识，国民党需要苏俄的资金和武器装备，因此虽然对广州频繁爆发的罢工很反感，不过由于知道这是**在后面推动的，他们也不得不容忍，象廖仲恺就曾经很无奈的告诉他，省政府门前几乎每天都有罢工工人来示威。但这种容忍在国民党内引起的争论越来越大，胡汉民就是明显的例子，原来他是赞成三大政策的，支持总理对国民党进行改组的，可现在他的立场也已经转变了，党内还有很多人与他相同，象戴季陶、吴稚珲等等，这未尝不是这个原因。庄继华所说之法不知有没有效果，如果自己能顺利当选，也许可以试试。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>