    万里虚空，黑云蔽日。

    凌霄负手立于人前，衣袂飘荡，出尘恣意。

    在其身旁，凌族九大长老皆目露赞赏，筹谋数万年，终究这位少年主上，并未叫人失望啊。

    “那位叶岩老祖，是我凌族的人吧？”

    凌霄忽然转头，看向身旁一位身形佝偻，脸上有一道明显长疤的老者，淡然笑道。

    虽然此时，他也不知晓凌族究竟是用了何等手段，能够令一位叶族老祖甘心做其暗子。

    但很显然，这场筹谋，定不是以百年算计。

    “少主英明。”

    老者名叫凌屠，乃是太古凌族嫡脉大长老，八品地至尊，天至尊之下…几乎无敌。

    “所以说，从我还未上界，今日叶族这场风波就已经注定了？”

    凌霄轻轻颔首，从一开始他就不相信，以凌族的手段会任由圣州继续被叶族掌控。

    就算无人知晓他天魔的身份，出身仍旧会是个问题。

    圣州而来，怎么看都会有些瑕疵。

    界主失踪，仙魔古钟的秘密他都已经在那位叶族半圣魂识中看到了。

    只是不知道，这种种离奇之事的背后，有没有凌族的布局。

    如果没有，那八道钟声又是怎么回事？

    “没错，就算少主今日不主动寻衅，这叶岩也会挑起事端，只是如此一来，死的就不仅仅是一个叶族老祖和叶山河了。”

    凌屠平静一语，却令凌霄对于这方古族的了解更为透彻了一些。

    如果，今日他没有挑衅叶族，恐怕这叶岩就将是一枚弃子，且叶族将彻底在青苍一界消失。

    两手准备，万无一失。

    “方才诛杀叶族老祖的，是谁？”

    凌霄目视远空，却见在那云海深处，一道通天神柱矗立苍穹，其上似有神宫仙殿隐于云穹，恢弘大气。

    那里，便是青苍界主殿，亦是这万千星域，亿万生灵眼中真正的神宫。

    凌族的强，强在暗处，强在神秘。

    若非今日，凌族有大能者一令镇杀天至尊，这青苍一界所有宗族势力也只知晓，当年青苍界主征伐万域，唯独让开了太古凌族。

    后，界主殿横空出世，竟也未曾收纳凌族疆域。

    由此可知，青苍界主对于凌族忌惮颇深，这才导致这十万年来，所有势力提及太古凌族，脸上皆带着一抹忌惮。

    可界主殿的强，却强在明处。

    亿万生灵祭拜，界神卫所至，要么臣服，要么覆灭。

    数万年来，从未有人打破此规。

    哪怕如今界主失踪两百余年，依旧不敢有势力与界主殿为敌，只敢私下作乱，不敢造次。

    “少主，族主以及十三祖已在族中等您，这些事情，他们会向你细谈。”

    凌屠卑躬一笑，竟不敢多言。

    “也好。”

    凌霄轻轻颔首，再未有一丝犹豫，由九大长老，三千黑魔卫护送，朝着青苍以北的疆域行去。

    沿途是神山叠叠，古木为海。

    一座座星域密布天地，其中皆有大宗古殿矗立，隐隐有些极其古老恐怖的气息藏于山林，举目远眺，却未敢有一丝异动。

    这边，天木域，圣州阵法之处。

    一众叶族强者簇拥在叶岩身后，押送叶轻柔行至阵法之前，“去吧！我叶族落败，皆由你妒心作祟，因果轮回，望你好自为之。”

    “四祖…”

    叶轻柔眸光悲愤，虽说今日下场，确实是她咎由自取。

    可不知为何，叶轻柔总感觉其中有些阴谋的气息。

    只是以她心性阅历，又怎么可能与凌族相比，因此这种感觉只在她心底浮现，并未有一丝的证据。

    “凌霄公子言，你三百年后可重回本界，就看你自己的造化了。”

    叶岩负手，轻轻一叹，只是眉眼之中却未有一丝的哀愁。

    “是！”

    最终，叶轻柔未敢多言，抬脚朝着那阵法通道走去。

    “轰！”

    漫天霞光悠然绽放，而叶轻柔的身影也最终消失在了众人眼前。

    “都散了吧。”

    叶岩挥手，将众人遣散，自己却站在那古阵之前，似是陷入了沉思。

    “哎！四祖还是重情啊。”

    “是啊！别看四祖当着凌族之人的面儿表现的极为卑谦，这都是为了我等啊。”

    “若无四祖，今日我叶族怕是寸草不生了。”

    “也不能这么说，叶青婵受凌少主偏爱，多半是死不了的，恐怕你我…”

    “哎！日后我叶族能否重现辉煌，怕就要看青婵小姐能否得少主欢心了。”

    “其实三百年前，我就觉得四祖能成大事，他是唯一一个偏护旁系族人的老祖啊。”

    “是啊！反正我决定了，一定要舔好四祖，忠于青婵小姐。”

    一众叶族强者摇头轻叹，低声议论。

    放眼叶族，真正属于叶山河一脉的强者，总共也只有寥寥百人。

    剩下数千子弟，皆是叶山河等人眼中的旁系，与叶青婵无异。

    原本这种偏见，在叶族大祖还活着的时候，也无人敢有异议。

    毕竟，叶族之所以能立足青苍，多亏有这位天至尊的庇护。

    可如今，随着叶山河、大祖齐陨，所谓的嫡旁之分，就成了众人心底压抑许久的愤懑。

    更何况，叶山河刚愎自用，偏护嫡女，方才招致了今日灾祸。

    如此看来，他确实是死有余辜？

    直到众人身影走远，叶岩方才从乾坤袋中取出一物，乃是一尊黑色古鼎，然后随手丢入了圣州通道。

    “你们几人，守住阵法，但凡靠近者，杀无赦。”

    虚空中，再度走出数道身影，皆为叶族之人，亦是叶岩心腹。

    棋子的棋子，亦是棋局精髓所在。

    没错，这道古鼎，乃是凌族赐予，如今被放入域界通道之中，但凡有变，凌族中的那几位必然有所感应。

    当然了，以青苍如今的势力来看，能破开此鼎的，寥寥无几，更不用说圣州那方被天道桎梏的荒蛮之域了。

    “是！”

    几人躬身，目送叶岩消失而去。

    “轰！！”

    域界通道中，突然有乌光大盛，险些震碎时空。

    叶轻柔神色一变，再转头看去时，却见一道黑色灵幕遮天蔽日，竟将整座通道彻底封锁。

    “果然有阴谋！！”

    以叶轻柔的心性，虽想不到这其中关键，但很显然，有人故意布置了此局，封印了通道。

    而圣州镇压之物，叶族旁系虽不明了，可她身为叶族少主却心知肚明。

    “叶青婵！！等着我，等我寻到洛云先祖，定叫你生不如死！！”

