    酒吧老板抬起头，原本饱含醉意的双眼略过一道精芒，随后继续用慵懒的语气说道：“我身上麻烦事儿缠身，每天都不断，不用你看出来，是个人都能看出来。”

    虽然嘴上说着，但是大胡子老板手上却不慢，麻溜地收了钱，转身给几人打了几杯麦芽啤酒，啤酒杯上层冒起厚厚一层麦芽泡沫，闻起来也有一股清香，让人食指大动。

    “念在你们远道而来，就不和你们追究了，喝了这杯就走吧，想要再喝就等晚些时候开门营业了再来。”大胡子老板老气横秋地说道。

    林克笑着对身边部下说道：“都来尝一下圣苏拉最好的麦芽啤酒，过了这个村可就没这个店了。”随后林克顿了一下，盯着跃跃欲试的海伦道：“海伦你还没成年，不在此列。”

    一句话就让海伦变成了霜打的茄子，蔫了。

    其他人包括阿尔弗雷德一人端起一杯，一饮而尽。

    林克也端起麦芽啤酒，浓郁的麦芽香气扑鼻而来，随后是一股甘甜清冽的爽口。

    “阿尔，伽美什，以你俩的阅历，觉得这啤酒如何？”林克不由问道。

    阿尔弗雷德抿嘴品味片刻，随后说道：“口齿留香，精选上等麦芽酿制，对温度和湿度的拿捏恰到好处，的确是不可多得的精品。”

    伽美什是老法师了，无论是潘朵拉的美酒还是魔法美酒，都喝过不少，说道：“我从这啤酒中喝出了时间的味道。和魔法催化的精酿不同，这杯啤酒入肚，我仿佛看到了小麦被撒入稻田，生长一直到酿制发酵的整个过程，这是时间赋予的滋味。”

    两人的评价都很高，酒吧老板格雷夫斯不由仰起头，鼻孔朝天，美滋滋道：“那当然，这可是我的独门手艺，就靠这一手撑场子，否则我能在这商客往来的远大航坞开下去店？”

    格雷夫斯又盛了一杯啤酒，从吧台划到林克面前：“看你们挺识货，这杯酒算送你们的，喝完了就赶紧走，想喝就等晚些时候再来。”

    格雷夫斯下起了逐客令，但林克丝毫不为所动，吧台的麦芽啤酒动都没动，盯着格雷夫斯，认真道：“伊森霍德，失踪的观测队，丢失的枪**纸……我有办法把你要的人和东西带回来，一切全凭你自己做主，想通了可以联系我。”

    林克食指和中指夹起一张黄金名片，抬到格雷夫斯面前。

    格雷夫斯的眼神中的醉意骤然消失，脸上的表情也变得狰狞无比，捏住林克的手腕，恶狠狠地问道：“你是怎么知道的？”

    可是当格雷夫斯动手后，就发现自己失算了，对方并不是他随意拿捏的人物，在力量上完全可以和他角力不落下风。

    格雷夫斯青筋暴起，林克脸上却惬意的不行。

    “别问我是怎么知道的，究竟想不想拿回东西，一切全凭你自己。”

    林克把皮球再次踢回给格雷夫斯。

    格雷夫斯神色复杂，一方面惊骇于林克居然知道这个秘密消息，另一方面也在抉择对方是否真的可以完成任务。

    “我凭什么相信你？”格雷夫斯最后开口问道。

    林克嘴角微翘，带着欠扁的笑容：“因为你没有任何选择，要么相信我可以拿回东西，要么就把这件事永远埋藏在心底。”

    格雷夫斯又僵持了一阵，最终伴随着一声长叹卸力。

    “虽然不知道你是从哪里知道的消息，但是我得告诉你，我之前安排过信得过的人去调查，但无一例外地没有一个回来。那个地方很凶险，你的实力也没有突出之处，所以我并不看好你。但是正如你所说，哪怕任何一丝希望我也要争取，如果你能成功带回东西，我必有厚报。”

    “放心，既然我有胆找你接这个任务，那自然是清楚其中风险的。”

    格雷夫斯闻言，身上酒气散尽，随后走到酒吧门口关上门，特意把闭店的标志挂上。

    “如果有可能的话，我希望除了把黑箱子带来外，你还能把我族人的尸体带回来。当然，这一切的前提是在你们安全的情况下。你带回来的东西越多，得到的奖励也就越多。”

    “虽然我已经知道，但我还是想让你具体讲一遍事情原委，争取不遗漏任何有用的线索和信息……”林克开口说道，而格雷夫斯也没任何隐瞒，为林克讲述事情的经过，其他几人也都认真在听。

    “这些就是事情的经过，希望你能顺利带他们回来。”格雷夫斯眼神发亮，再一次升起了希望。

    在格雷夫斯讲述后，林克如愿以偿的收到了系统的触发任务提示。自己的确知道这个任务，可是这话如果不是从格雷夫斯口中说出来，林克系统是不会触发的，至于什么知道更多线索和细节，都是林克随口说的。

    [你触发了B级任务【格雷夫斯的请求】]

    [任务提示：格雷夫斯最后的族群从故乡启程来投靠他，路上经过一颗星球休息落脚的时候全员失踪，下落不明，连同族群的黑匣子也一齐丢失。作为符神星最后的遗民，找到他们的遗体和黑匣子，格雷夫斯会对你无比感激]

    [任务奖励：根据评价动态浮动]

    [注：如果无法完成任务，格雷夫斯友好度降低。]

    林克接到任务后并未直接执行任务，而是继续和格雷夫斯讨价还价。

    “你也知道这个任务很艰难，所以在执行之前，我还需要你这位符神星符匠的一些支持……”

    格雷夫斯眉头微蹙，显然是对林克的得寸进尺不是很满意。

    “你现在没有拿出任何真凭实据，就凭一张嘴，就想让我先兑现奖励，不觉得有失任务原则么？”

    林克见招拆招，丝毫没有因为系统提示格雷夫斯友好度降低而自乱阵脚。

    “我们的来历想必你已经知道了，我觉得这是你希望最大的一次，所以再多垒叠一些胜算，不好吗，反正你也不会有什么很大的损失。”

    格雷夫斯无言以对，别看他在酒吧里醉生梦死，可远大航坞发生一点风吹草动，都瞒不过他的双眼。对方是梵提星系废土远征军，眼前这人叫林克，是其中的首领，乘坐的更是传说中高等文明才能制造的超大型飞行器，就单凭这一点，确实是格雷夫斯胜算最大的一次。

    经过刚才短暂的试探，眼前这人实力和他应该都是C+级别，可不保这家伙只是高等文明的一个代言人，机械堡垒内部还有更强的存在。

    格雷夫斯犹豫再三，最终还是败下阵来，说道：“好吧，不过我现在手头材料不多，只能给三件物品加持神符，你们自己讨论一下。”

    这一点林克早就想好了，旋即掏出【科勒的匕首】，随后回头让银手卸下自己的【高瑞亚科技机械动力臂】，让伽美什贡献出自己的【长夜法杖】。

    格雷夫斯看着吧台上的三种截然不同的武器，率先拿起林克的【科勒的匕首】。

    带有老茧的手指轻轻划过无光的锋刃，品评道：“虚空陨铁打造的匕首，带有穿透时空的力量。噢？居然还已经附过魔，这种武器在单一星球肯定会成为神器，但拿来行走宇宙，确实有些捉襟见肘，可供发挥的场景实在是太少了。不过经过加持神符，相信它可以重新焕新生。”

    格雷夫斯端起银手的机械臂：“嚯，还挺有分量。低等文明的机械科技，但和血肉神经加持下相得益彰，低等文明能有这种机械生物科技，已经难能可贵。加持神符后，你需要时间重新适应力量。”

    最后一件长夜法杖，格雷夫斯手指轻轻点过长木，法杖顶端的三股木流扭折在一起，围着中央一块宝石，光秃秃的法杖顶端突兀的生出几根新嫩树叶。

    “充满法力的法杖，涌动着生命和仁慈的力量。法杖上还留有时间的力量，相信加持神符后，你会用的更加得心应手。”

    “你们在此稍等片刻。”

    格雷夫斯抱着三件装备进入内室。

    很快林克就用天子望气术透过房门看到了内部激荡的能量，游离在空气中的能量伴随着叮叮当当的打铁声迅速被吸收，变成了武器装备增强的一部分。

    格雷夫斯，符神星王族，被誉为可以率领符神星再创辉煌的未来人杰，王子。

    可是因为爱上了一位误入符神星的女人，拒绝了王族给他安排的政治联姻。在带着挚爱私奔逃离的时候，挚爱误被流弹击中，消香玉陨。王族亦对格雷夫斯感到失望，成为了首个被放逐的王权继承人。

    格雷夫斯离开符神星后，王族人才凋零，外部又有强敌环伺，最终被宇宙其他入侵者吞并。而作为最后王族的莎拉带领着移民踏上了流亡之旅。莎拉是格雷夫斯的侄女，也是现在符神星除格雷夫斯外最后的王族血脉，作为之前唯一支持格雷夫斯勇敢追求爱情的王室血脉，格雷夫斯联络到莎拉，让符神星遗民来圣苏拉避难。

    可就在来的路上，飞船在进入一颗星球休息补给的时候发生意外，一行人不知所踪，生死未卜。

    这件事情格雷夫斯还没办法对外大张旗鼓。

    一来害怕暴露自己的身份，引来符神星的敌对势力；二来莎拉手上还带着符神星的黑匣子，里面是符神星最珍贵的神符图纸，一旦公布，会有人趋之若鹜前去寻找，以格雷夫斯C+级别的实力，99.99%的概率没办法拿回黑匣子。

    所以格雷夫斯必须慎之又慎，在不走漏消息的同时，想办法搞清楚事情的真相。

    而格雷夫斯作为符神星最具技艺的符匠，手艺可以说是“顶呱呱”。

    除了没掌握黑匣子里符神王的终极能力，格雷夫斯其他的加持神符已经炉火纯青。

    吱啦。

    随着内门再次打开，格雷夫斯抱着三件武器再次出现。

    短短几分钟时间，三件武器肉眼可见的增强了不少。

    “喏，你们的武器都已经加持了神符，效果比以前提升了一个台阶，足够宇宙冒险日常使用了。”格雷夫斯擦了一把额头的汗珠，好久没调动力量，手艺都有些生疏了。

    三人各自接过自己的武器，林克看了一眼【科勒的匕首】，在匕身上看到了两枚篆刻的符文印记，直观的从数据看到了其中的变化。

    [科勒的匕首]（灵魂绑定）

    品质：史诗（紫）

    参数：攻击力200-240，长度27公分，重量1千克，符文加持

    装备要求：lv60以上，力量210点，敏捷260点

    属性加成：力量+100，敏捷+100，智力+100

    特殊效果：闪烁-拥有者可以无条件闪烁到匕首所在处，无距离限制（消耗：20精力/次）

    剔骨-在背后攻击可造成200%伤害

    恩赐解脱-使用科勒的匕首，有20%/15%/10%概率造成3/4/5倍伤害

    专精-所有匕首技能效果增加20%

    割喉（附）-攻击喉部会在暴击加成基础上再附加120%伤害

    ————

    原本【科勒的匕首】是30级物品，属性属性加成总共100点，经过格雷夫斯的神符加持后，整个武器提升为60级别，属性加成300点，各项效果都有所提升，硬生生把匕首水平提升了一个阶次。

    之前匕首伤害不高，除了几个特效已经完全不符合现在的战斗环境。

    现在神符加持后，匕首从伤害、属性再到效果有了质变。按照林克的眼光，用到80级不成问题。

    银手和伽美什没有系统，但是机械臂和法杖都是陪伴自己许久的武器，入手就能感觉到不同，确实比以前有了不小的提升。

    伽美什惊讶不已，作为一名大法师，对祝福、附魔也有一定了解。可是进去之后在武器上篆刻几道符文，就能让武器效果大幅度提升，即便是他也前所未见。

    银手把机械臂装上后，不由深吸一口气，他清楚地感觉到机械臂内蕴含的力量，无论是气力还是能量，都更好地传导、增幅。

    一旁的海伦和金刚鹦鹉好奇地抓着银手的机械臂打量着，海伦惊叹不已，金刚鹦鹉更是目光眼巴巴地转向格雷夫斯，指着自己的大肚皮道：“大胡子，你看我这身上能写符文吗？”

