    欲望这种东西真是非常可怕，它可以彻彻底底从里到外影响一个人，甚至改变一个人原本的样子！

    伴随着耳边的阵阵道音响起，午夜只感觉自己的灵魂仿佛进入了一汪清泉，清凉的泉水将自己清洗的干干净净。

    午夜恢复意识，剧痛消失，模糊的记忆变得清晰，他还没有回家，眼前的一切不过是自己的欲望，借助祭师灰雾的力量所化。

    此时没有人注意午夜已经恢复清醒，所有人依旧围攻着嫣嫣。

    嫣嫣虽然奋力抵抗，但还是受了不轻的伤，身上黑雾缭绕，骷髅眼眶中的红光也变得黯淡起来。

    她毕竟是外来者，而且精神方面要远逊于现在的午夜，能够在午夜强大的欲望下坚持这么长时间，已经是相当不容易的事情了。

    欲望们的攻击再次袭来，嫣嫣勉强躲过十数道锁链，也是无力摔倒在地，望着剩余的锁链，嫣嫣的眼神之中闪过一丝绝望之色。

    然而就在这时午夜动了，犹如移形换影般瞬间出现在嫣嫣面前。

    ”散！”

    伴随着午夜的一声轻喝，那些灰雾凝结成的锁链顿时应声消散开来，化作灰雾重新回到午夜那些欲望的体内、

    “大哥！您醒了？真是太好了！”

    看到午夜的背影，嫣嫣的眼神之中满是惊喜之色。

    “嗯，我醒了多亏了你嫣嫣，大恩不言谢！”

    午夜回过头来，看着受伤不轻的嫣嫣，用力的点了一下头。

    嫣嫣摇了摇头开口道：“没什么谢不谢的，大哥你醒了就好，你醒了张郎就有救了。”

    “张郎？是鸟人么？他怎么了？”

    午夜面色紧张的开口问道。

    恢复记忆，他也想起来关明为了他奋不顾身的进入灰雾之中，刚开始的他还没有沉迷，等到灰雾停止扩张之后，他才算是彻底陷入了欲望之中。

    嫣嫣闻言摇了摇头回答道：”张郎的情况有些复杂一时间说不清楚，只是他的灵魂之中似乎有什么东西，大哥你还是先解决你的欲望吧！“

    午夜听到嫣嫣的话，点了点头压下心中的担忧，将目光放在小美，以及他“熟悉”的人身上。

    此时午夜的心情有一种说不出的复杂，因为这个梦境对于午夜而言实在是太美好了，如果不是有所牵挂，午夜还真有些舍不得醒来。

    其实这些欲望就是午夜最理想的东西所化，他所渴望的完美人生。

    只不过祭师的灰雾将他的欲望无限的放大了，让他们创造出来了一个午夜理想的世界，使他沉迷其中。

    其实午夜此时也有点后怕，如果说没有嫣嫣拼命相救的话，那他将会彻底沉沦下去，而他的肉身就会变成一具行尸走肉。

    “你为什么要醒过来，这不就是你最想要的东西么？”

    小美面色犹如寒冰一般看着午夜，语气更加冰冷，哪里还有之前温柔可人的模样。

    “是啊，这里的很美好，谢谢你在这个世界我过的很幸福，但是梦境终归是梦境，人总是会醒过来的，现在我该醒了。”

    午夜有些感慨的开口道。

    “我再给你一次机会，留下来陪我们，一切都将不会发生过。”

    小美语气恢复了一丝温柔，看着午夜的眼神之中带着渴望。

    “没错阿夜留下来吧！”

    “我们会让你很幸福的。”

    “你会很开心的。”

    “是啊！留下来吧！“

    .......

    众人齐声劝慰，周围的灰雾四起，不断的影响着午夜的心神。

    ”大哥。“

    嫣嫣有些担忧的看着午夜，生怕午夜再次沉迷进去。

    午夜侧过头来递给嫣嫣一个放心的眼神，随即身躯一震，周围那些影响心神的迷雾瞬间退散。

    “抱歉，我该醒了！”

    午夜依旧是摇了摇头，周围的灰雾开始以肉眼可见的速度变淡。

    因为刚刚聆听完道音的缘故，午夜此时的精神异常强大，那些引人沉迷的灰雾，午夜现在完全可以无视。

    听到午夜的回答，小美他们的脸上浮现出愤怒以及种种负面情绪。

    “你走不了！”

    “你走不了！”

    “你走不了！”

    “你走不了！”

    .......

    一声声的怒吼从他们的嘴里发出，震耳欲聋，不断的在周围空间回荡。

    与此同时，除了小美之外的人仿佛融化了一般，相继粘连在小美的身上，很快一个巨大的肉球出现在午夜的眼前，上面有无数的手脚，而最中间是小美的脸！

    见到这一幕，午夜感觉胃部有些不适，同时也不由得发出一声叹息：”唉~就不能给我留下一个美好的回忆么？“

    “留下来吧！”

    小美狰狞的脸庞发出一声怒吼，随即那些手脚瞬间伸长朝着午夜抓了过来。

    面对欲望的攻击，午夜丝毫不慌，手结剑指临空一挥，瞬间一个巨大的火球符凝结而成，紧接着化作一个好似太阳般的巨大火球，迎着那些手脚，朝着肉球轰击了过去。

    “如果能在现实世界也能这么耍就好了。”

    午夜望着那夸张的火球，摇了摇头道。

    这里是他的精神世界，只要他意志坚定，就没有什么不可能发生的事情。

    “轰隆隆~”

    伴随着一声震耳欲聋的爆炸声，肉球直接化作了飞灰，午夜将自己的“欲望”给杀死了。

