    另一边。

    庄园内，林凡独自在这等了很久。

    随着时间推移，他的脸色，逐渐沉了下来。

    对付李泉那样的普通人，血瞳这鬼牙的顶级杀手，需要这么长时间？

    这让林凡有些质疑这个杀手组织的能力。

    他想问问血瞳那边到底是个什么情况，奈何有点可笑的是，他没有血瞳的联系方式。

    因此只能干等着。

    等啊等……

    一直等到后半夜，林凡带着满腔的怒火离开庄园，他要亲自去看看李泉那边的情况！

    时间不长。

    出现在某幢高楼天台的林凡，能清晰的看见李泉的住所。

    从外面那大片震碎的玻璃来看，那里确实发生了古武者的灵力波动。

    里面的情况，林凡不得而知。

    他现在只有一个最大的疑问：“血瞳呢？”

    血瞳明显没死，那么他去哪了？

    即便任务失败不敢见他，也应该给他个消息吧？

    昨天王彪是这样没有信息导致他主动联系，现在血瞳也这样。

    他哪里知道。

    之前冒充了他的叶天，已经将血瞳狠狠的训了一番，现在整个鬼牙的杀手，都不敢私自出现在林凡眼前。

    ……

    带着满腹的疑问，林凡回到了庄园。

    如果不是因为被李泉起诉谋杀他父母，林凡哪里还会这样麻烦。

    直接就带上自己的银针登门拜访了！

    现在因为那份起诉书，所有人的目光焦点都集中在他林凡的身上，让他根本不能妄动。

    在林凡看来，当务之急还是要找到黑玫。

    让黑玫帮他遮掩行踪，他才能放开手去做更多事。

    ……

    ……

    第二天，清晨。

    静奢的房子内。

    黑玫早早的起床，打扫起房间。

    为什么这么勤快？当然是因为李泉的蛋炒饭了！

    口腔中分泌着唾液，黑玫在地上无意扫出一条项链。

    看见项链，他有点熟悉的将其从地上捡起。

    项链上有一部分抹不去的烧痕，而中心显然是项链上的心形吊坠，这吊坠，可以打开。

    鬼使神差下，黑玫将这熟悉的心形吊坠打开。

    呈现在黑玫眼底的，是一张泛黄的照片。

    看见照片上的一家三口，黑玫如遭雷击！

    这！这条项链！

    “你拿我东西干什么？”李泉将做好的蛋炒饭放在桌上，而后一手将项链从黑玫手中拿过。

    “那是我的！我的项链！还给我！”

    黑玫情绪失控的看着那被李泉拿去的项链，通红的双目，不知怎的滑下泪水。

    “我都把这东西放身上十年了，怎么能是你的？”

    李泉一句话，让黑玫当场愣住。

    一瞬间，她想到了当年那场火灾，想到了那个为了救她，而受伤的小男孩。

    “你…”黑玫看着眼前这个男人，有些不知所措。

    她想起来了！昨天给李泉包扎后背伤口的时候，他背上确实有一道明显不已的疤痕！

    那条疤……

    这一刻，黑玫仿佛发现了什么，她似乎找到了，找到了那个让她找了十年的男孩！

    “你是那个男孩？！”

    “什么？”李泉一脸母鸡。

    “那，那个照片里的小女孩，是我！是我！”黑玫指向项链，同时紧紧看着李泉：“你是不是十年前，救过一个女孩？！”

    “是你？！”

    一瞬间，李泉脸上表露吃惊，惊喜，意外和猝不及防。

    “对！是我！”

    黑玫的激动泪水不断涌出，精致的俏脸显得凌乱。

    她从未想过，会和儿时的救命恩人，以这种情况相认。

    儿时被李泉救了，昨天也是，真是造化弄人！

    “叮～宿主取代林凡成为黑玫救命恩人，获得2000积分。”

    “主角林凡扣除200气运，气运剩余7300点。”

    “如果你是那个女孩的话，这条项链，确实应该还给你了。”

    李泉将项链递到黑玫的面前，语气间满是释然。

    黑玫没有拒绝，澄澈的眼睛看着面前的男人，依旧哽咽。

    ……

    ……

    随着李泉这一层救命恩人的关系被坐实后，黑玫与他的关系明显亲近了。

    这十年来，黑玫一只在为了两件事，而不懈努力着。

    一是弄清当年那场火灾的起因，二是找到当初那个扛着伤痛救她的男孩。

    现在。

    其中一件事，她已经找到答案。

    在黑玫看来，如今这个世上，李泉已经成了她唯一的亲人！

    “李哥，我邮箱联系到林哥了，他说鬼牙的杀手不会再缠着我了！”

    黑玫和李泉，分享着这个好消息。

    “看样子，那位林哥是个很厉害的人了。”

    李泉一脸浅笑：“有时间的话，我倒想和他见见面。”

    听见李泉这番话，黑玫神情间的不自然一闪而过。

    他很清楚李泉和林凡之间的矛盾。

    双方说的严重点，甚至能说是不死不休的仇敌！

    身为林凡的朋友，又是李泉的朋友，黑玫现在处于很为难的情况。

    她不敢在李泉面前，坦白她是暗玫瑰的身份。

    她害怕才说出口，李泉就会离开她！这种隐瞒的感觉，让她煎熬到了极点。

    “林哥说他也想见见你，可惜是没时间。”黑玫胡诌一通。

    “可惜了。”李泉毫不怀疑的叹息一声。

    这种信任，让黑玫心中的负罪感更重一分：“李哥，我下午得出去一趟，没有鬼牙的人的话，应该是挺安全的。”

    “嗯。”

    李泉没有多问。

    ……

    下午。

    黑玫来到了一个精修的房子内。

    在她正前方，是一个精神状态不是很好的青年。

    “林凡？”

    “小玫，终于找到你了！”看见来人，林凡激动的上前，正打算将黑玫拥入怀里，在她耳边一阵安慰。

    黑玫却直接后退半步。

    “林凡，你找我出来，是有什么事吗？”黑玫直接切入话题。

    这种陌生了不少的态度和语气，让林凡脸上的笑容僵住。

    难道是昨天没有准时赶去救她，所以发脾气了？

    “小玫，我这确实有一件事情要拜托你了。”

    林凡说着，从一边的书桌上，拿起一份资料：“我想让你帮忙查一查，这些资料，都是李氏集团怎么弄来的。”

    摆在桌子上的资料，赫然都是那些商业间谍的信息资料。

    从始至终，林凡对于这件事就一直耿耿于怀。

    为了将这件事情在媒体那边隐瞒下来，林凡甚至让程军帮了忙。

    这件事必须尽快解决，不然一旦程军那边压不住了，他们天娱公司的下场，不会比李氏好多少！

    “要调查李氏？”黑玫瑰拧起秀眉。

    “嗯，怎么了？”林凡还没听出黑玫的语气。

    “我们不能和李氏集团和平共处吗？”

    “和平共处？”林凡抬起头，他感觉这触碰到了他的底线：“黑玫，你为什么有这个想法？”

    “天娱公司，必须要彻底吞并李氏？你们之间没有和解的可能？”

    “这不是我们一直以来的计划吗？”林凡意识到黑玫今天有点不对劲，牵起她的手，语气温柔：“到时候，我们天娱公司成了娱乐圈最大的公司，你就是元老级功臣了。”

    “既然如此……”黑玫深吸一口气，甩开林凡的双手：“对不起了林凡，我不能帮你调查李氏集团的信息了！”

