    第6章第六块小甜饼

    几乎没有人知道，霍格有厌食症。

    就连宋平给陆棠的资料里也没提到这点，不是漏掉了，是霍格根本没有表现出来过。

    他已经有好几年的时间都仅靠营养液维持身体营养平衡，今天这家正是霍格挑出来的仅有的几家他能勉强动一两筷的私房菜馆。

    那天他的本意是结束指导课后，顺路去探望一下刚刚和霍家脱离关系的大侄子。

    没想到才看到霍白亭，就撞见了人家男女朋友分手的场面。

    至于眼看着陆棠幸福地解决一块慕斯蛋糕，那完全是意外之喜。

    怎么回事。霍格当时心想。

    这姑娘吃蛋糕的样子把他看饿了。

    霍格一向是个随心所欲的人，在公众面前保持着自己高冷的外表，但其实平时为人偏温和随性。

    还略带点皮。

    正好他看陆棠顺眼，又正好他当时需要一位妻子，理所当然的，陆棠无疑是很好的人选。

    等到双方交谈过以后，这个“很好”就变成了“最好”。

    “吃好了吗？”他见陆棠放下筷子，随口问道。

    “没。”陆棠意犹未尽：“再来碗米饭。”

    霍格：“……”

    他看着陆棠的小身板，前凸后翘腰细腿长，坐下来都看不见小肚子，简直让人没法相信刚才一通暴风吸入的人就是她。

    吃的东西都去哪儿了？胃口怎么这么好？

    好得都让他有点羡慕了。

    等到把最后一粒米饭咽下去，陆棠才后知后觉地察觉到，她吃得属实有点多了。

    “想尝试一下这家的甜点吗？”

    陆棠摆手：“不不不，不了……”

    “他们家烤的多拉爵很香，不过按你的口味，你应该更喜欢桂花糕、桃花酥一类的……”

    陆棠：“……要要要。”

    霍格没说话，他有点想笑，但还是忍住了，只是眼睛里盈满了笑意。

    这小姑娘怪有趣的。

    最后还是点了一块起司蛋糕并一碟各式小点心。

    起司蛋糕只有掌心大小，上面有奶油拉花，顶端点缀着一颗圆润饱满的带梗樱桃，还用细小的雪白糖粉铺满表层，看上去相当诱人。

    陆棠对待小点心一向慎重，小心挖下一角送进嘴里，蛋糕入口湿润绵软，糖粉奶油混合着芝士特殊的口感，瞬间充盈着整个口腔。

    再配上脆杏仁蜂蜜的蛋糕底，这一口简直要上天。

    陆棠双眼紧紧盯着小蛋糕，恨不得一口吞了。

    但她居然忍住了，不仅如此，还礼貌性用干净勺子挖下另外一边，问：“先生你要尝尝吗？这块蛋糕真的很不错！”

    笑死，就她对霍格目前的了解，这人压根不是那种能和别人共享一块小蛋糕的性子，更别提让人喂。

    客套一下，最后这一整块不还得是她的？

    陆棠心里美滋滋地打着小算盘。

    霍格目光一顿。

    他其实尝试过这款起司蛋糕，但也只是勉强吃了一口。

    不过他今天确实变了好多，就着陆棠的吃相吃完一小碗白米饭不说，现在面对送到眼前的甜点，居然觉得有点诱人。

    “……好。”

    他一边说，一边接受了陆棠的投喂。

    陆棠：“。”

    看来她对他了解得还不够深入。

    “……再来一口？”陆棠试探性地问。

    这次总不会答应了吧，浅尝一口是给面子，吃第二口就实在没那个必……

    “好。”

    陆棠：“。”

    垮起一张小猫批脸jpg.

    最后还是没有平分一块小蛋糕，霍格重新点了一份，还在陆棠强烈谴责的目光下把蛋糕顶上的小樱桃补偿给了她。

    陆棠擦了擦嘴，今天这顿吃得一本满足。

    约好下次见面的时间后，两人在之前陆棠上车的地方分道扬镳。

    临走之前霍格还沉默了一下，想了想陆棠的饭量，尽量让自己看起来笑得温和一点：“到宿舍后记得把储蓄卡号发给宋平。”

    他难得多说几句话，居然还是有些婆妈的叮嘱：“……一顿吃饱点，别饿着自己了。”

    谢谢金主爸爸，金主爸爸白担心了。

    担心也没用，吃得再多都没用，她的体质决定了自己是那种只会饿，永远不会吃饱的类型。

    又贪又可怜。

    回去以后陆棠麻溜地发了卡号，但是没说谢谢之类的话，只是表示：“麻烦借我五千星币，后面我会还。”

    虽然合约里有霍格需要保证她的日常生活开支这一项，但陆棠还没真打算把自己活废。

    宋平：夫人，先生这边已经给您做好了规划，每月两万星币，先生说希望你能保重身体，千万别饿着自己。

    宋平的脸都要僵了，他没跟着一起吃饭，自然不知道陆棠的食量，只是觉得霍格未免也太操心了。

    两万，略有些多的金额，要知道这具身体仅仅只是个学生，不交学杂费的话开支很小，一个月可能最多也只能花两千块钱。

    ——可惜陆棠来了，两万x星币能让原主过的很滋润，但对陆棠来说，估计只能刚好保证自己吃饱饭。

    一个陆棠根本找不到理由拒绝的数字，再加上人家还明明白白地表示这只是希望她别饿着饿出病，影响到合约问题，她根本没必要也没法拒绝。

    陆棠犹豫了一下还是说：那好，先这样一个月。

    卡号发过去没多久，陆棠就收到了转账消息，她翻开手环上绑定的网购平台，迅速下单了一套最便宜的直播设备。

    还得多谢金主爸爸打的两万块钱，这套设备就花了一半了。

    说白了，她对这个世界了解还不够深，一时间也不太能找到那种能赚够多的钱让自己吃饱的工作，又不想只仰仗霍格把这三年活废，所以就只能选择来钱最快的方式。

    ——网络直播。

    至于播什么？

    那必然是美食啊！

    陆棠不仅能吃会吃还会做，上一辈子还曾经兼职过一段时间美食博主，也算是有一点经验。

    虽然那些经验在这里可能用不上。

    不过事情都是相通的，这边的网络直播行业和她以前应该没有太大的出入才对。

    这个时代网购的速度已经非常快了，同星球之间都有四通八达的传送带，上午下单下午就能到。

    在等设备的这段时间，陆棠先查了查当下主播这个行业的现状。

    (本章完)

