    大山越来越近，从穿越到现在，董瑄瑄终于看到了一片绿，心情都变得好了。

    而且这片绿的面积还不小。

    董瑄瑄突然问道：“公子，我们要从山里穿过去吗？”

    顾寂修顺着她一直拉着的帘子看向远处的大山，说道：“山脚下有一条官路。”

    “公子，你说山上会有山贼吗？”

    顾霁修看了董瑄瑄一眼，说道：“这个山离临山县和禹川府都不远，虽然山不小，可没哪个山贼有胆子在这里落户。不过那是以前，现在就不得而知了！”

    不得而知了？显然小病娇也怀疑山上有山贼。

    想到时后面的村民，董瑄瑄说道：“公子，若是我们不走山道呢？”

    “不走山道要绕很长一段距离，至少两天才能到禹川府。而且那条路也有一条山道，只不过没有这个距离长罢了”

    董瑄瑄一听知道这山道不短，问道：“那这条山道我们要走多久？”

    “两刻钟！”

    一刻钟大约十五分钟，两刻钟就是半个小时，不算太长，走到禹川府都天黑了，不知道还能不能进城？

    顾霁修见董瑄瑄看着窗外不说话，就问道：“怎么，害怕了？”

    董瑄瑄笑着摇了摇头，“有公子在，我怎么会怕？只是我答应陈里正要护着村民禹川府。公子，到时候你能不能帮帮他们？”

    顾霁修一边看书，一边问道：“到底是帮他们？还是在帮你？”

    董瑄瑄一听就明白，这是要好处呀！

    就放下车帘到到他的身后，一边帮他按摩，一边说道：“不管帮谁？都是人命，我相信公子一定会帮的，是不是？”

    董瑄瑄见顾霁修没有说话只是低着头继续看书也不在意，从这两天的相处看来，小病娇这是默认了！

    “公子，要不要睡一会儿？”

    顾霁修点了点头，然后吩咐道：“昙三，到了庞衡山，若是遇到山贼，擒贼先擒王，然后让村民们先过去，我们等一等再走！”

    “是！”

    董瑄瑄铺好床铺见小病娇看过来，就坐好拍了拍自己的腿笑着说道：“公子，快过来吧！”

    顾霁修见董瑄瑄脸上带着笑容，心情瞬间愉悦了，一边躺下一边问道：“你打算怎么谢我？”

    小病娇的面部表情虽然没有什么变化，但是董瑄瑄能够发现他的眼中带着笑意，感觉得出他心情不错，他躺在自己的腿上，这样低头看着他，觉得更加的矜贵柔美，低头亲了一下，笑着说道：“这是给公子的奖励，够不够？”

    说完，她居然发现小病娇的耳根发红了！

    小病娇居然这么纯情，她以前怎么没有发现！

    顾霁修见董瑄瑄又亲自己，耳根忍不住发热，心情愉悦，嘴上却说：“就你胆大妄为，不知羞，赶紧按吧！我要睡了！”

    董瑄瑄却知道小病娇这是害羞了，就笑着说到“公子睡吧，我陪着公子！”

    顾霁修对上懂轩轩那双命令的眼睛，不知为何，脸有些发热，心中却莫名的安心，嗯了一声，闭上眼睛不再看她。

    董瑄瑄见顾霁修睡着了，知道白天睡觉比较浅，所以也不敢动，就拿着一本书让他枕在自己腿上看了起来。

    看着看着马车里的光线暗了一点，就知道这是到了山上了。

    她刚才故意坐到做到窗边，所以现在抬起手就能看到外面。

    拉开车帘就看到外面发黄的土裹着棕色的石头，石头中间都是枯树，是不是才有几片绿叶，在枯黄的杂草中还有一些生命力旺盛的小草。

    或许是闻到青草的气息，马也慢了起来。昙三拘束着它们，让马车慢悠悠的走着。

    昙三已经让八郎去通知陈理正他们让他们快点了，所以没有走多远，村民们就敢得上来。

    在进山的时候，昙四架着马车走在了前面，突然董瑄瑄听到外面传来脚步声，拉开窗帘，一看就见她爹和大郎走了过来，对八郎说道：“八郎，我们去和村里人走在一起吧！”

    董瑄瑄很快明白昙四的意思，他们走在前面，马车一定备受重视，她的家人也会变的醒目，让他们夹杂在人群中，也是为了他们的安全着想。

    不过董瑄瑄依然皱了皱眉头，她可不放心自己的爹和弟弟们在人群中，万一出了事怎么办？

    正准备把小病娇从腿上移开，自己跟着下去，低下头就对上一双潋滟的丹凤眼，那凤眼深邃中带着光，似乎能够洞察人的人心。

    “公子，能不能让我爹和弟弟们坐到马车上来？”

    顾霁修虽然猜到了，可听董瑄瑄这么一说，忍不住皱了皱眉头，董瑄瑄是他能够忍受的范围，不代表其他人也是，一边坐起身一边淡淡的说道：“你可以同他们一起！”

    董雪喧双腿有些发麻，不过还能走路，一边活动一边说道：“公子，能不能给我一把匕首？”

    顾霁修深深地看了她一眼，不知道在哪里一摸，手中就多了一个匕首。

    董瑄瑄接着匕首放在怀中，一边向外一边说道：“公子，我们在前面等着你！”

    顾霁修看着她下了马车，眼神更加的深邃，他倒没有想到，这黑丫头居然有这样的胆量！

    昙一昙二看到董瑄瑄下马车，显然有些吃惊，但是想到是公子安排就不再多说话了。

    董三石听到身后有脚步声，一看居然是董瑄瑄，惊吓的说道：“瑄瑄，你怎么下了马车？快！快回去！回去和公子呆着。”

    董瑄瑄却说道：“爹，是公子让我过来跟着你们的！”

    董三石想到谭四说此刻和乡亲们在一起更安全，就点了点头，说道：“好，过一会儿你就站在爹的后面，不用乱动。”

    董瑄瑄点了点头。

    陈里正看到大山，本来心里都有怯怯的，现在看到董瑄瑄和董三石过来了，心中更是一惊，以为贵人不管他们了，急忙跑过去问道：“三石，瑄瑄，这是怎么回事？你们怎么从马车上下来了？”

    董瑄瑄开口说道：“里正爷爷，公子说前面的山贼比较多，过一会儿怕大家乱了分寸，就让我们下来跟着大家一起走。”

    这话说得含蓄，可是里正也是经过世面的人，立刻就明白了，点点头说道：“好！好！过一会儿，我们都听你的！”只要公子护着他们，叫他们做什么都成！

