    昆仑山玉清境。

    闭关感悟大道的元始天尊，忽然睁开了眼睛。

    他感觉冥冥中有什么因果纠缠上了他。

    可当他静心仔细推算的时候，一切天机就像是被遮盖了一般，什么都算不出来了。

    犹豫了片刻，元始天尊传音给兜率宫的太上老君：“师兄，天机乱了。”

    太上老君盘膝坐在炼丹炉前，指点两个童子炼丹，闻言，淡淡的回道：“以不变应万变，西方圣人布局谋划取经一事，似是被人搅了，师弟，静观其变即可，不入局可安。”

    “善。”元始天尊应了一声，再次沉寂了下去。

    到了他们的境界，如非必要，凡间事已经无法牵动他们的心境。

    ……

    娲皇宫。

    女娲懒懒的向人间瞥了一眼，淡淡一笑，便收回了目光。

    西方教之事，看看就行，下场就没必要了。

    ……

    南海。

    紫竹林。

    观音菩萨正在潜心推演如何才能收服桀骜不驯的孙悟空，让取经之事走上正轨。

    突然。

    她的心神一动，连忙掐指一算：“不好，唐三藏有难，这个泼猴，简直无法无天……”

    可结果还没算出来。

    一片混沌已然遮掩了天机，原本清晰明朗的取经一事，突然变得混沌不清起来，似乎连孙悟空的位置都没有了。

    菩萨面色骤变，顾不得那么多，连忙起身赶往了灵山，取经之事涉及佛教的兴盛，出不得半点差错。

    如今竟有圣人遮掩天机，这便由不得她做主了，不得不亲自赶往灵山，去向佛祖汇报此事。

    ……

    虽然看不懂原理，但似乎紫霞仙子真的被李小白唬住了，孙桐忍下了相当紫霞爷爷的冲动，轻出了一口气，从李沐的身后绕了出来：“紫霞仙子，我……”

    “爹爹，他们两个都是你带来的吗？”紫霞好奇的看着两人，“为什么你会带两个普通人行走世间？”

    “一个是我的仆人，另外一个是你的如意郎君。”李沐笑笑，缓声道。

    “仆人？”孙桐愣住，“李……”

    李沐摸向了月光宝盒，传音道：“配合。”

    孙桐嘴角扯了一下，垂下了头，满腹的委屈，你当了紫霞的爹，我就想当个叔叔，不过分吧！

    竟然让我当仆人？

    李小白，你够了！

    “如意郎君？”紫霞奇怪的看着两人，失望之色从眼里一划而过，“爹，你是不是搞错了？”

    在李小白绝对的颜值面前，至尊宝和孙桐黯然失色，实在入不得紫霞的法眼。

    至尊宝的脚底多出了三颗痣，一直以来做的梦突然变成了现实。

    他把照妖镜举在手里，左照右照，无论从哪个方向看，都是一只毛脸雷公嘴的猴子。

    突如其来的转变，让他心神不宁，再后来，他的全部注意力都在月光宝盒上面，李沐两人说了什么，他根本没仔细听。

    “不会有错的。”李沐从紫霞的手中拿过了紫青宝剑，随手丢向了至尊宝。

    至尊宝松开了照妖镜，条件反射的接过了宝剑。

    “拔剑。”李沐喝道。

    锵！

    至尊宝下意识的拔出了宝剑，陪着笑脸道：“前辈，有事吗？如果没什么事，麻烦把月光宝盒还给我，它对我真的很重要……”

    紫霞仙子看着至尊宝，表情定格在了脸上：“是他？”

    “有事。”李沐笑笑，“留下来当我的女婿怎么样？”

    “前辈，别开玩笑了。”至尊宝反手把紫青宝剑插了回去，一脸无奈的解释，“我有娘子的，而且，我很爱她，我要月光宝盒就是为了回去救她。求求你，把月光宝盒给我好不好，我可以用我身上所有的东西来跟你换，比如，这个照妖镜，可以看透任何人的原形，很好用的，用它来交换月光宝盒，足够了……”

    “你有老婆了？”紫霞仙子回过神来，诧异的问。

    “是啊！”至尊宝道，“要不，我怎么说我们两个不合适。”

    紫霞仙子看向了李小白，神色黯然。

    李沐摇摇头，笑看至尊宝：“结婚了吗？”

    至尊宝急切的道：“我回去就是为了和她结婚啊。”

    “没结婚不算的。”李沐笑道，“至尊宝，忘记你的新娘，据我所知，她给你带来的只能是痛苦。你和紫霞仙子才是天造地设的一对。不然的话，你为什么回被月光宝盒带来这里，为什么你能拔出谁也拔不出来的紫青宝剑，这就是天意，是上天安排了这段缘分。上天安排的最大吗！”

    紫霞仙子的眼睛渐渐亮了起来。

    “前辈，你们都是神仙，不要拿我一个凡人开玩笑了。我和这位紫霞仙子只不过是第一次见面，没有任何感情基础，结了婚不会幸福的，强扭的瓜不甜。”至尊宝如今心里满是对白晶晶的担忧，他看了眼手里的紫青宝剑，“再说了，哪有用宝剑来决定丈夫的，这也太儿戏了吧!最关键的一点，我的老婆是紫霞仙子的徒弟啊，哪有师傅抢徒弟丈夫的……”

    “不愧是我的如意郎君，就是有原则。”当至尊宝拔出了紫青宝剑，他的一言一行，在紫霞的眼里，便什么都是好的了。

    李小白虽然长得好看，但那是她爹啊！

    更何况，在紫霞仙子的心中，能拔出紫青宝剑的就是她钦定的如意郎君，绝对不会有错的。

    “感情是可以慢慢培养，依我看，不如你们两个今晚就成亲，上天注定的缘分，少一天都觉得可惜呢！”李沐走过去，拉住了至尊宝的手，不由分说把他扯向了紫霞仙子。

    什么虐恋情深？

    他就是要快刀斩乱麻，打乱观音所有的布局，闪电让至尊宝和紫霞在一起。

    拖的越久，越会出现更多的意外。

    孙桐吞咽着口水，这就是圆梦师实现梦想的方式吗？

    太简单粗暴了吧！

    “爹，是不是太快了？”紫霞仙子也被李沐的速度震住了，“我还没做好准备呢？”

    “一点都不快，我还嫌慢了呢！”李沐从背包里摸出了一根红线，举起了至尊宝的右手，在他的无名指上，缠绕上了红线，“紫霞，伸手。”

    紫霞仙子乖乖的伸出了手，任由李沐把红线连在她的手指上，眨动着眼睛问：“这是什么？”

    “月老的红线，无论这小子走到天涯海角，只要你晃动手指，就能永远感觉到他的位置。”李沐笑着解释。

    紫霞的小嘴张成了O型。

    “前辈，你这样就太过分了！强行拉郎配，带给紫霞仙子的只能是痛苦。你让她嫁给一个不爱她的男人，这样的婚姻有什么意思？”至尊宝眼睁睁的看着红线消失在两人的指间，挣脱了李沐的手，抓狂道。

    紫霞仙子好奇的晃动手指。

    另一端。

    至尊宝的无名指不由自主的跟着晃动。

    至尊宝一脸的黑线。

    “还有这个。”李沐拿出了一对铃铛，又把至尊宝扯了过来，在他的腰间系上了一个，又交给了紫霞一个，“莫失莫忘铃，里面住着一对同心蛊，一个人晃动，另一个人的铃铛绝对会响，远隔千山，也能遥相呼应。解不下来的哟！”

    紫霞的眼睛闪闪发亮，忽然觉得这个突然冒出来的爹，太给力了！

    “最后一个，情蛊。”在至尊宝绝望的眼神中，李沐摸出了两粒药丸，递到了紫霞仙子的手中，“乖女儿，这个要由你注入心血，亲手喂给他吃。吃了情蛊，只要他敢爱上别的女人，必定痛不欲生，生不如死……”

