    　　皇甫世家的亚祖此举在于敲打，可谓是兵行险招，但是，皇甫世家不得不使出这样的险招。

    　　李七夜突然之间成为了千松树祖座上的贵宾，这是皇甫世家最怕发生的事情。

    　　现在千松树祖已经是五十万岁大寿，能活多久，外人不得而知，甚至在外界早就有传言说千松树祖寿元将尽。

    　　若是千松树祖在五十万岁大寿之时收李七夜为关门弟子，又或者千松树祖被李七夜游说成功，出山为他护道。

    　　不论是哪一种结果，这对于皇甫世家来说，这都不是一件好事情。

    　　万一千松树祖真的收李七夜为关门弟子又或者千松树祖成为李七夜的护道人，那么，以后皇甫世家想报仇，那就更是难于上青天了，更何况，皇甫世家不只是想报仇而己，他们甚至是想活捉李七夜，榨干他的一切，夺他的所有宝物，夺他的无上药道！

    　　皇甫世家有着这样的担心，这也不是没有道理的。巨竹国的巨竹守护神突然发威，而李七夜与紫烟夫人又为千松树祖贺寿，而千松树祖与巨竹守护神灵号称两大妖祖！可以说，千松树祖收李七夜为关门弟子或者为他护道的可能性是极大。

    　　此时亚祖的这一番话是在敲打，他希望在这个节骨眼上能让千松山为了保全自己的名誉而放弃李七夜。

    　　不管怎么说，千松树祖名享天下，桃李满天下，一直以来也是甚为爱惜羽毛，他总不能在自己大寿之日当着天下人的面承认包庇李七夜这样的凶手！

    　　正是因为如此。皇甫世家的亚祖也尽力地拉药国下水，一旦药国这样的庞然大物蹚入了这一淌浑水，那么一切都好办了，一切都是水到渠成。

    　　对于皇甫世家的亚祖而言，他也知道此事凶险。但是，值得他冒险一搏！

    　　“你的意思是说，我们千松山交出李七夜，以除这样的凶徒，是吗？”千松树祖也没有动怒，只是和蔼地笑了笑。

    　　见千松树祖没有动怒。竟然还和蔼地笑了笑，皇甫世家的亚祖心里面松了一口气，觉得这件事终于有盼头了。

    　　亚祖忙是说道：“妖祖公正廉明，天下皆知。妖祖乃是我们石药界的偶像，妖祖所为天下人都为之赞颂。在下对于妖祖也是佩服得五体投地……”此时，他是忙给千松树祖戴高帽，让他骑驴难下。

    　　“别——”千松树祖打断了亚祖的话，轻轻摆了摆手，说道：“这也别急着给我戴高帽，我这老骨头，那是戴不起这么高的帽子。”

    　　说到这里，千松树祖咳嗽了一声。然后说道：“这样的大事，我这把老骨头也作不了主。不知道公子有怎么样的看法？”说到这里，他的目光落在了李七夜身上。

    　　李七夜安稳地坐在那里。带着淡淡的笑容，一直都没有说话，似乎这件事情与他无关一样。

    　　直到千松树祖开口询问的时候，他才看了一眼亚祖，然后悠然地说道：“今天是树祖大寿，这样的好日子。又怎么好意思麻烦树祖呢。既然人家要找我麻烦，那就让我来解决吧。”

    　　李七夜这样一说。亚祖的目光顿时冷冷地盯着李七夜，沉声地说道：“你有这样的觉悟。那最好不过。你现在乖乖的跟本座离开，不防碍妖祖大寿，我皇甫世家也不伤害你，在不久将来，一定会给你一个公正公平的审判！”

    　　亚祖这是说得比唱得还要好听，如果李七夜一旦是落入了他们皇甫世家手中，他们皇甫世家一定会用尽所有手段，把李七夜的一切都榨干！

    　　“这个你倒误会了。”李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“谁说我要跟你们走了？我的意思是说，今天是树祖的大寿，五十万岁大寿，这实在是不容易遇到。看在这样喜庆的事情份上，我今天就不惹是生非了，我也不与你们一般见识。趁我还没有动怒之前，你们从哪里来，就回哪里去吧，我当作什么事情都没有发生。”

    　　李七夜这样的话一说出来，亚祖顿时是脸色一变！在场的宾客也都不由面面相觑！很多人都觉得，李七夜这话太托大了吧，皇甫世家的亚祖可是一尊大贤，不管是怎么样的大贤，都是十分可怕，这绝对不是圣皇所能挑战的！

    　　现在李七夜这样的一个小辈，竟然敢对大贤如此说话，这难道是说，他是得到了千松树祖的撑腰，所以，无所顾忌了。

    　　“妖祖的意思呢？”亚祖脸色一变，他深深地呼吸了一口气，然后看着千松树祖，一副尊询千松树祖意见的模样。

    　　此时千松树祖只是摆了一下手，淡淡地说道：“我的意见不重要，重要的是李公子的意见。”在这个时候，他的态度明显冷淡很多。

    　　千松树祖何许人是也，作为巅峰的存在，他又怎么样不清楚亚祖是打怎么样的如意算盘呢？他只不过是没有出手而己。

    　　李七夜则是笑了起来，说道：“你敲打了大半天，无非是怕树祖横上一手，让你们的如意算盘落空。转弯抹角大半天，用得着这样吗？这个你就放心好了，这样的事情，何需要树祖出手，我一个人就能摆平你们。我最后说一次，立即滚，否则，我屠尽你们。虽然血染大寿之日对树祖不敬，但，我耐心有限！”

    　　“不知死活的东西……”亚祖顿时被气得哆嗦，再也忍不住，厉喝道。他可是一位大贤呀，人见人敬，人遇人怕，现在被一个无名小辈如此斥喝，这怎么能让他忍受，若不是千松树祖在场，他早就是一巴掌把这样的小辈屠了。

    　　“滚——”李七夜顿时目光一厉，刹那之间，死气弥漫，死章浮现，随着一声沉喝，浮现的死章瞬间被打入了地下。

    　　“吼——”在死章打下地下的瞬间，一声真龙巨吼响起，听到“哗啦”一声，地下飞起了一条巨大的黑龙！

    　　一条巨大的黑龙瞬间从地下跃起，瞬间跃于高空之上。这条巨龙极为巨大，当它跃于高兴之上的时候，就宛如是一条巨大的山脉横于天空之上。

    　　整条巨龙通体乌黑，黑色的鳞片宛如是黑金所铸一样，在阳光下闪烁着光芒。巨龙的一双眼睛闪烁着幽深无比的光芒，宛如它是来自于地府最深处一样。

    　　这么一条巨龙，身上散发出了可怕的气息，宛如是神皇驾临，宛如是真龙临世，它身上所散发出来的气息，就算是圣皇都不由打了个哆嗦。

    　　“真龙——”有人被吓得一大跳，骇然失色。在场有无数宾客，道行浅的人直接瘫坐在椅子上，就算是其他的大人物，都被脸色吓得发白，所有人都以为是真龙。

    　　唯有千松树祖看到这一条黑色的巨龙之时不由为之动容，唯有他知道这条黑色的巨龙是什么。

    　　“呜——”跃于高空上的黑色巨龙一声长啸，龙爪从高空中探了下来，瞬间向亚祖身边的十几个老叟抓去。

    　　“杀——”亚祖身上的十几个老叟都不由狂吼一声，都纷纷出手欲斩这条黑色巨龙，但是，就算这些老叟是圣尊、圣皇，与眼前这一条黑龙巨龙一比，简直就不足为道。

    　　在一爪之下，十几个老叟一下子被黑色的巨龙抓在了手中，他们的兵器都一下子被捏碎。

    　　“孽畜，敢尔！”突然异变，亚祖脸色大变，厉喝一声，踏空而起，出手便斩这条黑色的巨龙。

    　　但是，这已经迟了，听到“噗”的一声，皇甫世家的十几个老叟全身被捏死，连惨叫的机会都没有。

    　　“杀——”亚祖狂吼一声，刹那之间，所有血气都喷涌而出，一下子爆发到了极点，绝世的功法顿时滔天而出。

    　　黑色巨龙无所惧，咆哮了一声，张牙舞爪地迎了上去，一时之间，亚祖与黑色的巨龙在高空上战在了一起。

    　　亚祖毫无保留，强大无比的大贤之威横扫天地，席卷残云，极为的凶猛，但是，不论他如何的亚祖，依然不是这条黑色巨龙的对手，在短短的几招之间，亚祖就落入下风，被这一条黑色巨龙逼得节节后退。

    　　大贤级别的战争，这让在场的许多宾客都不由为之变色，单是大贤之威都镇压得在场的很多人喘不过气来。

    　　“这是真正的真龙吗？”看到这条黑色的巨龙逼得节节后退，有宾客就不由为之疑问了。要知道，皇甫世家的亚祖可是一位了不得的大贤呀，曾经被埋于地下很长一段岁月。

    　　如果不是真龙，又怎么可能在三五招之间把一位大贤杀得节节后退呢？

    　　“开——”此时，亚祖狂吼一声，他祭出了一个宝镜。此时他已经是血痕迹迹，短短三五招，他就被这条黑色的巨龙击败，被它重伤。

    　　亚祖祭出的宝镜瞬间倾泻了无尽的神光，当所有的神光落在这条黑色的巨龙身上之时，竟然是让黑色的巨龙露出了真身。

    　　只见当神光照在巨龙身上的时候，已经是没有了龙爪，没有了龙角，没有了龙鳞！

    　　第二更在下午四点，晚上统计月票。

    　　实体书抽奖的活动已经结束，没有给版主私信地址的读者以作放弃，过两天萧生会把样书一一发快递寄过去。R655

