    天雷的速度极快，牧云子只来得及以玉瓶抵挡。

    “轰！”

    玉瓶一颤，周身布满了闪烁的电弧。

    “天雷的威力越来越强了，后面我肯定扛不住。”

    金丹修士晋升为元婴修士时，必须要扛住九道天雷的攻击，俗称一九雷劫。

    修仙者只有不断吸收灵气，修为才能不断提高，一个修士吸收的灵气很少，可算上整个修仙界的修士，那将是一个极其恐怖的数量，这还不算妖兽与妖族修士等。

    而修为越强的修士，所需要的灵气也就越多，对于这方世界来说就是一个负担。

    所以修士在突破元婴期的时候，这方世界的天道就会降下天雷，将突破之人抹杀。

    但天地运转自有其规律，不可能随意乱来。

    若是修士能够扛过天道降下的天雷，突破行为便算是被这方世界的天道承认，还会降下天地灵露作为奖励。

    十个修士渡天劫，能成功渡过的也就十之一二，渡过天劫就是高高在上，拥有两千年寿元的元婴修士。

    而没渡过的就只能化作一抔黄土，重新归于这方世界。

    若是再算上碎金丹元婴出的失败率，以及渡心魔劫的失败率，最终能成功突破至元婴期的金丹修士少之又少。

    想到此处，牧云子对六人的愤怒越来越强烈了，恨不得将他们碾碎。

    夜兰说道：“他还不是元婴修士，只要我们齐心协力，就一定能够击败他。”

    闻言，月耀说道：“不用，我们只需要拖住他就可以了，至于灭杀他的事还是交给天雷吧。”

    说话间，之前的水幕就向着六人包裹而去，牧云子连续扇动手中的羽扇，风刃，白光攻向六个金丹修士。

    对此，几人只能苦苦支撑，等待机会再反击。

    “轰隆！”

    第四道天雷劈向牧云子，牧云子早有准备，还是以玉瓶抵挡。

    另一边，当天雷劈下的瞬间，苍龙门掌门大吼一声：“出手。”

    闻言，几人全力出手。

    顷刻间，六人冲破封锁，控制法宝攻击正在抵挡天雷的牧云子。

    对此，牧云子只能控制水幕挡在自己身前，希望能够挡住几人的攻击。

    然而龙头拐杖穿过水幕，直接锤在了他的身上。

    “噗！”

    牧云子猛地吐出一口鲜血，往后划出数十丈，半跪在空中，右手捂着胸口，嘴里依旧再不停的慢慢往外流血。

    玉瓶被天雷击退，重新飞回到了他的手里

    但表面灵光极其暗淡，没有长时间的温养，不可能再有之前的威力。

    苍龙门掌门道：“目的已经达到，牧云子身受重伤，绝不可能再渡过元婴雷劫，几位道友，我们赶紧撤。”

    几人齐声应道：“好。”

    说着，就要向着白云山外飞去。

    恰在此时，半跪在空中的牧云子站起身，目光森冷道：“想走？哪有那么容易。”

    他自知今日要陨落在雷劫之下，不论是为了报仇，还是为了白云门的安全，他都要留下几人才行。

    “不好，牧云子要拼命了，几位道友快撤。”

    苍龙门门主急忙大吼道，然后以最快的速度向着白云山外遁去。

    六人很有分寸，一直没有靠近劫云的中央区域，因而不会受到天雷的攻击。

    牧云子并未去追苍龙门掌门，因为他是几人之中实力最强的，击杀他会耗费更多的时间，第五道天雷用不了多久就会劈下。

    “夜兰，你与我白云门有深仇大恨，老夫今日留你不得。”

    五十年前，牧云子收过一个风灵根的女弟子，甚为欢喜，欲将自己所学的倾囊相授。

    此女刚刚筑基后外出游历，却被夜兰之子，拥有筑基后期修为的夜护糟蹋了。

    爱徒受辱，牧云子瞬间大怒，只身杀进夜兰的道场，让她交出夜护。

    夜兰爱子心切，知道牧云子一定会杀了夜护，自然不愿交出。

    盛怒之下的牧云子直接和夜兰大打了一场，前者是金丹后期修士，后者当时是金丹中期修士。

    两人之间的大战声势浩大，岛屿倾移，方圆数十里海域几乎化作一片死域。

    金丹中期的夜兰怎会是牧云子的对手，没用多久被他打成了重伤，而夜护也被牧云子找到。

    他当着夜兰的面，直接将之击杀。

    牧云子本想斩草除根，将夜兰一并击杀，以免为白云门留下一个祸患。

    哪知夜兰竟拥有传送符，他一时不查，就让她给跑了。

    夜兰用了二十年的时间，才将伤势养好，不过她的修为却从金丹中期跌落到了金丹初期。

    近三十年来，她一直隐藏在暗中，击杀白云门外出办事的弟子，零零总总算下来，已经有百余位练气弟子和七八位筑基长老死在了她的手中。

    五年前，牧海真人布下陷阱，待夜兰上当以后，三位金丹真人同时出手。

    只可惜功亏一篑，夜兰成功逃脱，然后受到白云门的敌对势力保护，也即苍龙门与海沙宗。

    只见牧云子身形一闪，快速来到夜兰的身边，一股无形的风劲打向她。

    夜兰出手抵挡，却被击飞，吐出一口鲜血，周身灵光一闪，露出本来面目，原来是一位满脸皱纹的老婆婆。

    牧云子正欲一击解决夜兰的时候，远处传来一声蛙叫。

    “咕！”

    紧接着，便传来牧泽真人的惨叫声。

    “师弟。”

    牧云子大急，立即放弃击杀夜兰，飞至牧泽真人身前，替他挡下了金蟾射来的舌头。

    “孽畜受死。”

    便见牧云真人单手结印，口诵法咒。

    “苍风具啸！”

    随着这道灵术使出，天地间突然多出了无数风卷，每一个风卷里又有数不清的风刃，没逃走的几个金丹修士均被吸了进去。

    “咕！”

    金蟾的舌头如利箭一般射向一座山头，然后绕着那座小山缠了好几圈。

    它就像是一个牵着线的气球，在风卷之中摇摆。

    无数的风刃刮在它的身上，以及那根长长的舌头上，血末布满了一片天空。

    夜兰，海沙宗太上长老被杀，其余几人也受了不轻的伤。

    突然“砰”的一声，金蟾的舌头被风刃刮断了，它彻底被风卷摆布。

    “咕！”

    金蟾两只后退一蹬，一跃三百丈，赶紧向着白云岛外逃去。

    恰在此时，劫云之中天雷闪现。

    见此，牧云子赶紧远离牧泽真人，以免连累他。

    劫云之下，牧云真人放肆大笑：“哈哈哈哈，来吧。”

    天雷轰然劈下，牧云真人被天雷击中，直接砸向了下方的白云山，如陨石坠地。

