    “我只是觉得姐姐做的不妥当，想劝劝姐姐而已。姐姐何必把话说得那么难听？”

    阮未思的眼眶微红，眼泪打转：“姐姐难道还要动手打我吗？”

    “她打你？”

    赫连寒夜在一旁，听到这话眼神骤然深邃。

    带着冰冷的杀气，逼视着阮寒星。

    危险至极。

    像是下一瞬就要不客气地动手。

    “赫连先生，还没吃到教训吗？”

    霍沉上前一步，直接挡住他的目光，寒声道：“这里是H市，赫连先生想做什么，最好还是想清楚。”

    “你什么意思？”

    脸色微微一变，体味到他话中的含义，赫连寒夜的心中生出几分不安：“你做了什么？”

    “以其人之道，还治其人之身罢了。”

    面色淡淡地说了一句，霍沉薄唇上翘，黑眸犹如亘古的玄冰：“看来，赫连先生的消息网并不怎么灵通。”

    赫连寒夜心中警钟大作。

    恰逢这时候，他的手机响了起来。

    看了一眼屏幕上闪动的名字，他甚至来不及对这句嘲讽做出任何反应，二话不说就滑开了接听键。

    “寒少，不好了！”

    那边，被他放在金沙的心腹声音慌张地响了起来，急促地道：“条子搜上来了！不知道从哪里知道了地下的消息……出事了！”

    “砰！”

    话音才刚落下，那边似乎传来重物倒地的声音，紧接着电话就被挂断了。

    “喂？！毛子？毛子你说话啊！”

    赫连寒夜不敢置信，面色扭曲地朝着话筒大喊。

    自然得不到任何回应。

    他的双目瞬间烧的赤红，捏着手机的大掌用力，几乎要将它捏碎。

    “赫连，你没事吧？”

    见他这副近乎疯狂的样子，阮未思的心中忍不住生出点慌乱。

    上前一步，试图安抚他的情绪：“出什么事了？你别着急，一定会有办法可以解决……”

    “滚！”

    上一秒还对她宠溺包容的男人，这一秒直接掀开她的手。

    也不顾她痛呼一声倒在地上，连眼风都没有分给她半点。

    赫连寒夜红着眼睛，浑身杀气几乎化为实质，阴翳地抬手就要去抓霍沉的衣领：“你做了什么？！该死！”

    赫连家族是见不得光的，伴随着国内管制的强度越来越高，家族的一部分重心转移到了国外。

    金沙，是他们在H市最为成功的尝试。

    不仅仅是个销金窟，能给家族带来无数的利益，更重要的是，人在这样声色犬马的场合，是没有防备心的。

    尤其酒兴上来，在床笫之间，面对千娇百媚的美人儿，有多少人能忍得住不炫耀自己？

    很多秘密，就会在这种时候被透露出来。

    金沙收集的情报量，绝对是惊人的。

    另一方面，赫连寒夜作为还没成功上位的少主，选择入驻H市接手金沙，也是他想要证明自己能力的野心。

    金沙倒了，他几乎能想象到父亲的雷霆暴怒，以及家族中的反对声音。

    该死！

    霍沉简直是该死！

    “我没做什么。”

    霍沉的嘴角含着冰冷的笑意，面对他饱含阴冷的目光没有半分变色。

    从容地侧身躲开他的攻击，慢条斯理地脱掉西装外套，他缓声道：“赫连先生还真是张狂久了，以为H市也是你能撒野的地方？敢动我的夫人，就要承担我的怒火。”

    是为了阮寒星？

    赫连寒夜不敢置信地瞪大眼睛，目光扫过她，又扫过倒在地上的阮未思。

    心头莫名涌上复杂的滋味儿。

    他以为他才是游戏的操盘手，肆意地在幕后对付任何他想对付的人。

    可是如今……

    他竟然被棋子咬了手。

    赫连寒夜怎么可能会让自己后悔？

    “你以为，你做了这样的事情，赫连家族会放过你？”

    阴婺地冷笑一声，他也扔掉了西装外套，寒声道：“你这是在找死！”

    一个商人罢了，也敢动他？

    穿着纯白色的西装，他也不像是什么好人。

    脱掉西装之后，他更是彻底释放了本性，凶戾阴冷，犹如盘踞在黑暗中的恶魔，露出了狰狞的爪牙。

    霍沉却依旧面色从容，甚至优雅地脱掉了手上的腕表，珍惜地放到阮寒星的手里：“夫人再帮我保管一下。”

    这是夫人送他的礼物，弟弟妹妹们都没有的。

    哪怕刮蹭到一点，他都会心疼的。

    表链上还带着他的体温，阮寒星接过来，低声道：“霍先生注意安全。”

    “夫人要相信你丈夫的能力。”

    霍沉翘起半边嘴角。

    “这种时候还敢背对着我！”

    赫连寒夜咬紧牙关，猛地一拳从后面砸了过来，杀气凛然：“今天我就要好好教训教训你，让你不敢再轻敌！”

