    “看到没，这才叫专业！”

    牧枫得意洋洋的向牧昭昭炫耀道。

    另一边，刀锋女王架着变异巨蜥，缓缓朝着牧枫走来，这头变异巨蜥早已经被刀锋女王肢解，斩断了四肢，现在，只剩下最后一口气。

    牧枫点了点头，指向了唯一还没结束战斗的小樱。

    “懂我意思吧。”

    刀锋女王点了点头，冲向了小樱的战场。

    至于这头刚刚被刀锋女王送来的变异巨蜥，当然要使用窃取，再好好的吸收大量的属性了！

    另一边。

    小樱与变异巨蜥的战斗还未结束。

    作为唯一一个没有加强的丧尸，小樱的表现是正常的。

    变异生物本身就比丧尸还要强大。

    只不过，炎帝掌握了重生之火，而刀锋女王又在猎马岛上开启了第三形态，因此，才让他们的战斗力有了大幅度提升。

    而小樱，本身就是敏捷形的丧尸，战斗力本就没有炎帝与刀锋女王那么突出，就连拥有重生之火的炎帝，都偶尔有些时间在刮痧。

    更别说是小樱了。

    小樱挥舞着长剑，不断发出剑斩攻击袭来的变异巨蜥，但是变异巨蜥的防御力实在有些太强了，小樱根本无法破开它的防御。

    而且，长时间借助敏捷异能躲开变异巨蜥的攻击，也让小樱消耗了不少体力。

    继续打下去，小樱只怕会因为没有体力驱动敏捷异能而被击中。

    小樱知道，她必须要尽快结束这场战斗，不然的话，她会很吃亏。

    于是，小樱的眼神变得凌厉起来。

    "喝！"

    随着小樱一声娇叱，长剑散发出璀璨夺目的光芒，刺得人的眼球几乎都无法睁开。

    "破！"

    小樱猛的一甩长剑，那长剑竟然化为一道银色闪电，向着那头变异巨蜥飞了过去。

    变异巨蜥感到一阵恐惧，这是什么武器？怎么这般诡异？

    但是，变异巨蜥也不傻。

    变异巨蜥连忙向后退了一点距离。

    "砰砰砰！"

    一连串的撞击声响起。

    变异巨蜥的身体，在这一击之下，出现了大量的伤口。

    但是这样的攻击，仅仅只能对变异巨蜥造成皮外伤，并不能将其击杀。

    只见上一秒还在鲜血狂涌的伤口，下一秒就完全愈合了。

    变异巨蜥愤怒的咆哮，一跃而起，对着小樱就扑了过去。

    而小樱，已经因为刚刚的攻击，没有了体力，根本无法驱动自己的敏捷异能。

    眼看着变异巨蜥袭来，小樱已经没有别的办法了。

    突然，几阵刀光闪过，直接斩断了变异巨蜥的一条腿。

    小樱抬头看去，正是刀锋女王！

    “主人命令我们快点结束任务了，我来帮你！”

    刀锋女王冷冷的说道。

    小樱也用剑撑着自己站了起来。

    “好！”

    两只女丧尸同时动手，对变异巨蜥展开最后的攻击。

    刀锋女王的攻击十分犀利，她的身影闪动如风，每次攻击，都会带走变异巨蜥一块肉。

    不多时，变异巨蜥的身体就被斩下了三分之一的身体。

    小樱也不甘示弱，只不过她的能量实在无法支撑她继续使用敏捷异能了，长剑又有些太过刮痧了，特别是配合着刀锋女王的时候，小樱的表现实在有些太啦垮了。

    “别弄死了。”

    牧枫再一次提醒道。

    不过，刚刚刀锋女王手下留情的那只，已经在牧枫的窃取中被活活抽干，死在了牧枫的手中。

    刀锋女王领命，最后一刀斩断了变异巨蜥的一条腿。随即拖着尾巴，直接将变异巨蜥带到牧枫得脸上。

    大概是因为自己是最后一个，而且还需要借助刀锋女王的力量才能完成任务，小樱有些过意不去，不断向牧枫道歉。

    “没关系，”

    “这毕竟不是你应该对付的怪物，你的表现已经很好了。”

    牧枫安慰了几句，便将小樱收回了系统背包中疗伤。

    不过，短短的几句话，却让一旁看戏的牧昭昭气的直跺脚。

    凭什么啊！

    自己单挑解决了一只变异巨蜥，这老哥好话都不带来一句的。

    全是嘲讽，然而他的手下压根没解决任务，却被牧枫安慰！这还有天理嘛！

    “干嘛？你不会，也要我哄吧。”

    牧枫也注意到了牧昭昭的异常，便开口询问道。

    “谁要你哄，给老娘滚远点！”

    牧昭昭积攒的怒气一下子就爆炸出来，谁知，牧枫只是哦了一声，便继续从变异巨蜥身上提取属性。

    很快，这头变异巨蜥也被牧枫活活抽干。

    看着两只同伴就这样惨死在牧枫的手中，仅剩的那只已经完全不敢反抗。

    不…

    它想反抗，也没办法，他已经被牧枫抽走了大部分属性，如今已经虚弱到无法反抗了。

    不过，就算给它属性，就目前这情况，傻子都知道应该投降了。

    牧枫也不难为这个家伙。

    之所以一直没有动手杀了他，自然是因为这家伙还有作用。

    牧枫切换成兽语频道，开始与那只变异巨蜥交涉。

    “还要打么！”

    听到牧枫的嘴中突然冒出来一句兽语，变异巨蜥愣住了。

    这可是变异生物独特的语言，人类怎么会说。

    不过，死亡的恐惧让它根本不敢想太多，立马低下头。

    “不打了不打了！”

    “您就是我新的主人，我愿意侍奉您，”

    在变异生物中，顶级的那些存在，经常会培养自己的手下，当初猎马岛就是如此，蜥蜴岛的，自然也不是例外。

    只不过。

    像这种垃圾的变异巨蜥，牧枫压根就看不上。

    别忘了，牧枫有一只更强的撒旦，何必浪费自己的背包空间，去装这么一只废物变异巨蜥。

    不过，牧枫倒确实需要这么一个手下。

    之前，蜥蜴岛明明已经检测出了异变能量，却始终找不到变异巨蜥的存在，牧枫就一直在怀疑，真正的蜥蜴岛，并不只是自己眼前这么大。

    蜥蜴岛，肯定还有另外一个空间。

    不然，完全解释不通，这么一个小岛，为何有那么强的力量。

    只不过，与其浪费时间自己找入口，不如直接抓一个原住民，让它成为自己的向导。

    “很好。既然你愿意侍奉我，那我倒也有个任务要交给你。”

    牧枫轻轻的拍了拍变异巨蜥的头部。

    “带我进入真正的蜥蜴岛！”

