    “居然还真敢离开敖龙雨的感知范围，真是有勇气。”

    新角坐树上，边上有一条蛇围绕。

    他就是通过这条蛇看到了江澜的身影。

    重瞳蛇。

    天生神通，千里眼。

    这是他的灵兽，很少有人知道他灵兽的存在。

    “按照计划，是要想办法把敖龙雨引到陷阱，然后猎杀。

    三年前被她逃过一劫，今日我倒要看看，她要怎么逃离这次猎杀。”

    新角摸了摸重瞳蛇。

    这时候他的脸上也出现了闪电印记。

    不过这印记一闪而过。

    “就用这个第九峰的弟子开刀，然后引动敖龙雨。

    有人报信，她必然会动。

    呵呵。

    让我来跟这个小家伙玩玩吧。”

    新角笑着往江澜方向而去。

    他的速度非常的快。

    根本不是寻常筑基大圆满的速度。

    ......

    江澜走在山路上，他能感觉到有人在靠近他，而且非常的快。

    “感觉像筑基大圆满，但是速度超过了大圆满。

    有一定可能跟我一样学了类似天行九步的功法，也有可能是隐藏了修为。”

    江澜想了想，发现隐藏修为其实也跟他一样。

    吼！

    突然间树林中出现了妖兽的低吼声。

    是兽群。

    江澜转头望向低吼方向，那边也正是盯着他的目光方向。

    既然对方来了，江澜就没有走动的必要。

    他站在原地。

    等待对方出现。

    不多时。

    稀疏的声音传了过来，一些妖兽开始出现在江澜眼中。

    有类似老虎的妖兽，也有类似野猪的妖兽。

    实力都在筑基以上。

    吼！

    突然间，那只类似老虎的妖兽冲向江澜。

    咔嚓！

    在危及时刻江澜对开了这妖虎的攻击，那老虎直接咬到了大树。

    轰隆一声。

    大树轰然倒下。

    吼！

    妖兽老虎盯着江澜，没有再次攻击。

    “啧啧，第九峰的师弟，果然不同凡响。

    居然还能保持着平静。”

    在兽群的后方传来了一道声音。

    这声音江澜记得，是属于那个新角的。

    “师兄是来借我的红葫芦？”江澜开口问道。

    对方的目的需要弄清楚。

    动手之后，他想弄清楚都没法弄清楚。

    九虎之力有些收不住。

    “你肯借了？是有借无还那种。”

    新角站在兽群中间，看着江澜带着笑意。

    只是这笑意中带着不屑。

    带着轻蔑。

    “我记得敖师姐说，只要我红葫芦没了，就算被师兄捡到了，师兄不还吗？”对于新角的目光，江澜没有在意。

    “对哦。”新角好像这才想起这件事，然后笑道：

    “所以如果师弟死在这里，红葫芦又在身上，那我不是绝对没有嫌疑了？”

    “师兄就为了红葫芦杀我？”江澜依然保持着平静。

    “差不多了，毕竟我看师弟你不太顺眼。”新角没有再多说别的，直接让妖兽动手。

    他本想看看对方恐惧的样子，但是对方却依然保持着平静。

    这让他确实很不顺眼。

    他打算先卸了对方四肢再说。

    被妖兽咬了四肢，没了气息，这不是很正常的事？

    来秘境不是来玩的。

    至于他的真实目的，会告诉一个死人吗？

    哞！

    在新角声音落下之后。

    有着长角的牛疯狂的奔跑起来。

    它横冲直撞，一路往江澜正面而来。

    这一刻江澜感觉到了气浪的压迫。

    是这牛的能力。

    新角看着江澜，先让这蛮牛撞一下，再让其他妖兽啃走四肢。

    很快蛮牛即将撞击到江澜。

    新角仿佛看到江澜被撞飞的场景。

    而就在这个时候，江澜动了。

    他挥了挥握拳的手背。

    轰！！！

    一声巨大声响直接传了出去。

    随之而来的就是爆破声。

    砰！

    蛮牛的上半身直接被一拳轰出血雾。

    剩下的部分也被强大的气浪轰飞了出去。

    这一切发生的太快，快到新角都没能反应过来。

    他有些发愣。

    发，发生什么事了？

    筑基期的蛮牛，被练气圆满打爆了？

    “你隐藏了修为？”

    这个时候新角终于想到了问题的重点。

    对方绝对不是练气大圆满。

    “一只蛮牛而已。”

    说着新新角让所有妖兽开始攻击江澜。

    妖兽老虎往江澜这边冲来。

    面对这些妖兽攻击，江澜只是动用了一虎之力。

    砰！

    砰！!

    砰！！！

    不过是三下五除二，所有围攻过来的凶兽，全都化作了血雾。

    没有一只妖兽，值得江澜动用第二拳。

    不过哪怕这些妖兽弱，他也未曾掉以轻心。

    都是认真对待。

    最后江澜看着新角一步步的靠近。

    “你，你是什么修为？”新角有些发愣。

    这跟他认知有些不符合。

    什么人可以如此轻而易举的解决这些妖兽？

    从来没有动用第二拳。

    如同巨人在捏死蚂蚁。

    这不像筑基期。

    江澜张了张口，想要问点什么。

    不够就在他张口的瞬间，新角动了。

    他的手中盘着一条蛇，此时手跟蛇都一时间向他攻击而来。

    江澜不曾慌张，只是伸出手以对方完全看不清的速度，抓住了那条蛇以及那只手。

    接着轻轻一扭。

    咔嚓。

    清脆的声音随直传出。

    接着一条手臂落到了地上，手臂还围绕着一条已经死透的重瞳蛇。

    “啊啊啊！”

    新角捂住断臂，惨叫了一声。

    太快了，真的太快了，他完全不知道发生了什么。

    自己不过去攻击了对方，然而不过瞬间，他的手臂就没了。

    重瞳蛇也被杀了。

    不是一个量级。

    对方不是筑基期。

    绝对是金丹，甚至更高。

    “前辈饶命，是晚辈有眼不识泰山。”

    新角惊恐的看着江澜，他发现了，对方绝对不是什么弟子。

    太恐怖了。

    这一刻他突然想起了之前被杀的那两位。

    一拳爆体。

    这，这简直一模一样。

