
    第七百一十四章度娘诚不欺我

    叶秋舔着脸偷偷摸摸看过去。

    没想到叶蕊居然喜欢那么幼稚的图案，居然是小熊nèikù。

    “呃……”

    叶蕊身体一僵，抬头呆呆地看着叶秋。

    叶秋看到她呆滞的脸色，还以为这cìjī不够猛呢。

    想了想，决定再来点猛的，然后这家伙就抓住叶蕊的裙子，伸手一扯。

    撕啦！

    这裙子质量上乘，采用天然蚕丝制作，就算是成年人用力都扯不碎的布料……还是经不住叶秋的力量，随着一声撕啦声，居然被撕成了两半掉落了下来。

    啪嗒，碎掉的裙子轻飘飘的飘落到地上，就如同枯萎的叶子掉落下来。

    一如叶蕊现在的心情，她石化掉了。

    这是在干什么？

    “呃。”

    叶蕊碎花眼神一动，然后很快反应过来了，傻傻地看着叶秋：“你干什么？”

    刚才她一直在想着自己之前是在太冲动了，居然会站到那么一个危险的人身边去。

    心里面打定主意以后绝对不会那么鲁莽，所以一直都没有搭理叶秋。

    实际上也不想搭理这个混蛋，这家伙刚才是在太无耻了，居然让自己配合。

    一想到这她就气得咬牙，要配合你自己配合啊。

    就想着晾着这个混蛋算了！

    可是她没有想到的，正出神呢，叶秋居然把自己裙子给扯掉了。

    叶蕊低头看了看，自身下半身什么都没穿，两条小粉腿就那么盈盈展露在空气当中，粉嫩诱人。

    她，又石化了！

    这还是第一次在男人面前，穿得那么“暴露”。

    这深深震撼了她那幼小的心灵，以至于呆滞当场，脑袋都宕机了。

    “没反应？”

    叶秋挠了挠头，伸出手去抓小熊图案，犹豫了一下还是换了个目标，选了那件线衣，然后就准备伸手一扯。

    “啊！”

    叶蕊终于反应过来了，尖叫了一声：“你这个混蛋想干什么？”

    说完就倒退了一步，紧紧抱着自己的肩膀，可是又感觉到下边凉飕飕的，往下一看就红着脸把衣服扯下去。

    可是她悲惨发现衣服比较短，居然遮不住。

    “以后一定要买长一点！”

    叶蕊脸色通红。

    叶秋被叶蕊的反应愣住了，然后脸上露出欣慰的神色：“有用了，度娘诚不欺我。”

    “诚不欺你妹啊！”

    叶蕊欲哭无泪，喊道：“我本来就没什么事，你这个流氓加sānjí！我要报警，说你非礼我！”

    叶秋一愣：“你没事？那你刚才怎么没反应？”

    叶蕊恨声道：“不想理你这个臭流氓！”

    尴尬了。

    叶秋知道是误会了，苦笑着把头转过去：“这个……你还是先穿上裙子吧。”

    这还怎么穿？

    叶蕊看着那碎成两半的裙子，一如她现在心碎两半，愤恨道：“你告诉我，这还怎么穿？”

    叶秋尴尬道：“那我给你买条。”

    叶蕊瞪着他巴不得这混蛋快点走：“快点去！我要……我要最贵的那种！”

    “好。”

    叶秋应了声就起身走了出去。

    叶蕊看了看地上的裙子，又看了看自己的衣服满是血污，心里面一阵嫌弃，嘀咕道：“算了，先洗个澡再找这个混蛋的麻烦。”

    说完就脱掉衣服，露出一具散发青春气息的姣好身躯，然后走入了浴室当中。

    “哪里有卖衣服的？”

    叶秋下了楼就找来一个小弟问道。

    那小弟一脸的懵逼：“不，不知道啊。”

    叶秋又问了几个人，全部都不知道，然后看到黑熊眼前一亮，把他叫了过来。

    “叶哥。”

    黑熊见到是这尊神，忙屁颠屁颠地跑过来，殷勤道：“叶哥，有什么事情？”

    叶秋随口说道：“车修好了吗？”

    黑熊嘴角一抽说道：“这个还要点时间。”

    说实话那辆五菱之光撞得引擎都报废了，要修好一段时间，不过……他鬼使神差的让修车厂帮他装了一个专业的赛车引擎。

    对于叶秋，黑熊已经放弃了。

    既然不能够反抗，那么就试着接受吧！

    说不定对方一开心，自己还能够学到一招半式的成为内家高手呢！

    只能够说黑熊想多了，要是内家高手那么容易当成，那么武夷山这种旧时的江湖门派，早就主宰整个华夏了。

    “修好了记得开到我们村子，最近老开程大强的也怪不好意思的。”

    叶秋说了一声。

    黑熊心里一抽，您还知道不好意思，不过不敢表现出来。

    叶秋说道：“对了，你知道哪里有卖……女孩子的衣服吗？”

    黑熊一愣，接着热情道：“知道知道，叶哥想要什么尺码的？”

    “一米六的身材。”

    “喜欢天然面料还是合成面料？”

    “有什么区别？”

    “一个比较柔软不伤肌肤，一个很粗糙，女孩子推荐天然面料。”

    ……

    叶秋问下来，奇怪地看着黑熊，这家伙对这方面也太了解了，于是迟疑道：“你……不会有女装癖吧？”

    黑熊心里面正得意呢，能够帮到叶秋，听到这话整个人都shǎbī了。

    “放心，我不会说出去的。”

    叶秋见到他那反应，拍了拍他的肩膀，然后出了yèzǒnghuì。

    “不，不是……”

    黑熊忙叫了一声，可这时候哪里还找到叶秋的身影。

    从此帝豪yèzǒnghuì开始流传黑熊是个女装癖的传闻，让黑熊生无可恋。

    叶秋出门就按照黑熊说的，找了一家女装店，买了一套服装，犹豫了一下这家伙不知道怎么想的。还在店员的强烈推荐下，帮叶蕊买了一套“特xìnggǎn”的内衣。

    搞定回到yèzǒnghuì。

    叶秋上了四楼，然后没有多想就直接开门进去了，喊了一声：“叶蕊，我衣服买回来了。”

    浴室当中。

    叶蕊正在冲洗着身体，一看到地上冲刷下来的鲜血就一阵反胃。

    特别想到死人的场景，心里面就恶心。

    她胆子从小就比较大，但是对这种场面也没有见过，想起来还有些后怕。

    “叶蕊！”

    就在这时候，她忽然听到开门声，然后叶秋的声音就响了起来。

    叶蕊一下子就不敢发出声音了，要是让叶秋发现她在洗澡，这个流氓说不定会闯进来。
