    “看来，你在这里过的还很惬意。”

    陈青华皱起的眉头已经抹平，微微笑着，对额头上冒出汗珠的赵雪萼说道。

    以往修为在的时候，赵雪萼什么时候露出这种喜怒形于言色的模样。

    又什么时候，会跑的头上带着汗珠？

    这个黑发的模样，实在格外庸俗，令他感觉碍眼。

    不过，御剑宗的天才弟子即便是被暗算，也终究要带回门内去。

    这是基本的颜面，也是基本的道义。

    是正道有别于动不动自相残杀的魔道宗门的最大区别。

    “还可以。”

    赵雪萼有些不好意思地低头：“师父请跟我来吧。”

    “大道宗如今人丁稀薄，只有宗主一人。”

    “他修为比较高，昨天刚击杀了魔道宗门一些人，又击退了元婴境界的魔道高手。”

    陈青华听出来赵雪萼的话中意思：这样修为和身份，的确不应该迎出山门之外，来接待御剑宗这些人。

    “嗯，好，你带路吧。”

    陈青华说完话，再没有多说。

    赵雪萼有些意外，一边在前面带路，一边悄然打量这一次来的御剑宗众人。

    陈青华目不斜视，没有对她多问修为封禁丹的状况；焦有为长老也没有看她；其余的弟子，也都用一种相当陌生的目光看着她。

    这种目光，令赵雪萼莫名地不安、心中烦躁。

    不再是钦佩、讨好、亲近的样子，而是在审视着她。

    百丈路并不远，赵雪萼却仿佛如芒在背，格外的不自在。

    她想过很多次，自己或许被宗门放弃，也可能会被宗门带回去救治，唯独没有想到会有这样的情况。

    站在大道宗山门前。

    陈青华、焦有为看了一眼鲜红的字体“大道宗”，倒也没什么感想。

    遒劲有力，极有韵味，若是闲暇时候，见到这样的字体，或许还愿意细细品味。

    这时候，还有正事，不适合多想太多。

    就在此时，忽然三名弟子惊叫一声，向后跌倒在地，个个脸色苍白，头疼胸闷。

    陈青华、焦有为皆是神色一冷，看向赵雪萼：“怎么回事？”

    难道这里有陷阱？大道宗不是正道？

    赵雪萼也是吃了一惊，没想到会有这样的事发生。

    想了想后，终于想到一种可能：“他们是看了山门上的大道宗名称，然后出现了心志被伤害的症状。”

    “他们是不是有对大道宗不敬的念头？”

    “这才导致了山门对他们发动神志方面的攻击？”

    焦有为闻言，顿时冷笑一声：“赵雪萼，你不仅修为没了，连是见识也没了吗？”

    “区区一个山门而已，如何能辨别人心想法？”

    “若是像你说的那样，这山门岂不是四阶以上的法器？”

    说完之后，再度抬头看向“大道宗”三个字，焦有为笑道：“此刻我就是升起念头，大道宗不过是一个废物宗门，我看它能奈我何——”

    一层无形波动，从大道宗三个字上涌出，直奔焦有为。

    “砰！”

    一声闷响。

    焦有为惨叫一声，倒飞出去，张口喷出一口血来！

    陈青华脸色大变，急忙上前取出疗伤丹药给焦有为服下。

    同时喝令众弟子：“恭恭敬敬，不得擅自抬头观看‘大道宗’三字！”

    众弟子慌忙低头，一句话也不敢说，一时间寂静无比。

    赵雪萼更是难以置信地，看着白色山门与上面的三个鲜红大字。

    这个山门，如此厉害！

    脸色惨白一片、明显心神受损的焦有为在陈青华的搀扶下勉强站起身来。

    “掌门……走，还是上前？”

    陈青华沉吟一下：“到底是无礼在先，应该先谢个罪。”

    “赵雪萼，带路吧。”

    赵雪萼领着沉默、低头的御剑宗众人走进山门内，沿着路经过灵田一旁，来到正殿之前。

    林南见到一行人还有需要搀扶的，心中奇怪。

    不过，这种事他也不想过问，直接上前互相各自介绍客套，说了句：“御剑宗各位远道而来，有失远迎……”

    “林宗主客气，是我们需要先谢罪才是。”

    “因为听说贵宗门山门有辨别念头的能力，因此焦长老故意好奇尝试。到底对贵宗门有所不敬……”陈青华也带着歉意连忙赔罪。

    林南这才明白焦有为怎么带着伤。

    然后心里就十分无语了——我记得这山门，属于奖励的低等级建筑吧？

    还有这种功能？我怎么不知道？

    算了，山门比想象中有用，这是好事。

    “如果只是尝试一下，倒也不必在意，没什么可赔罪的地方。”

    “但我希望，你们不会真的对大道宗怀有恶意。”

    “这是自然，这是自然！”

    陈青华连忙赔笑，焦有为带着伤势也跟着点头。

    从山门、到灵泉、到正殿，整个大道宗并没有任何魔道宗门的迹象。

    大道宗虽然人少，但是神奇的山门、一旁站立的傀儡、还有神秘莫测的大道宗宗主，都明显不是他们可以轻慢、小看的。

    这就是一个与御剑宗平起平坐的大宗门。

    或许还有比御剑宗更加奇特的玄妙手段。

    林南无意杀戮敌对，御剑宗众人也是客气非常，双方一时间说话倒是十分客气融洽。

    将大道宗带来姜云蕊、赵雪萼的误会再度说了一次后，陈青华终于说起此次来意。

    “正因二皇女与我的劣徒赵雪萼，是在齐国都城被人暗算。皇帝陛下有所察觉，绕过了皇子与朝堂，请御剑宗帮忙带回赵雪萼与二皇女。”

    “这一次，我们前来，正是准备接她们离去。”

    “你们接她们离去，安全吗？”林南有些奇怪，“据我所知，魔道宗门的元婴境界修士就在乱山城不远处徘徊。”

    “这个应该无妨，我们御剑宗太上长老很快就要到来。而且请神宗神降老人被林宗主击退之后，应该再也没有胆量前来。”

    陈青华微笑着说出自己的分析。

    林南听后却是摇了摇头，脸色郑重：“魔道宗门是什么？是不按常理来的，是不择手段的，是阴险狡诈的。”

    “当你看到一个元婴境界的魔道修士之时，就应该想到很可能有十个元婴境界修士已经摸到周围，随时对你发动偷袭。”

    “神降老人只是一个开始，我想应该会有更多的魔道修士来到乱山城附近。”

    “你们御剑宗现在的力量极为薄弱，就算是太上长老来了，也很难确保姜云蕊与赵雪萼的安全——我认为现在就让你们接走他们，十分不妥。”

