    由此可见老百姓对于有权有势之人的痛恨,他们很少会去分辨什么是是非非,因为他们对于真正的事实真相知道的很少,正所谓三人成虎,一个故事通过一千张嘴传出去可能会演变成一万个版本,否则也不会有古代的人一旦杀了某个地主之类的,就一夜之间变成了除暴安良的大侠了,至于是否冤枉了这个当官的,似乎并不是他们所要了解到事实,毕竟有权有势的人处在弱势地位的还是比较少的,大家都同情弱者。

    在世界联合政府的打压下,大夏国去其他国家做官的会受到制约,而且由于国家不够强大,所以根本捞不到足够的政治地位,而在大夏国当官的外国人则会受到世界联合政府的全力支持,导致很多贪官污吏横行,但是基本国情却大夏国无力制止。大夏国虽然地大物博,但是经济展却只能在世界排名中下等,而且国家落后就要受到各方面制约,大夏国为此制定基本国策“低头十年,抬头见人!”

    大夏国展太快,世界联合政府全面打压下,很多事情敢怒不敢言,否则封锁经济,这样无论哪个国家都是无法承受的。所以面对世界联合政府派来的这些蛀虫,大夏国只能睁一只眼闭一只眼。所以也才有谭震即使是在末世来临之后依旧拥有不低的政治地位,因为他代表的是一群卖国贼的利益。这群卖国贼每天考虑最多的自然是自己的利益,否则也不会为了自己出卖国家利益了。

    陶飞重新降落地面,一把抓过一个进化者的衣领,这个进化者挣了半天,没有挣脱,只好认命的说道:“你要干什么!”

    “你们收集晶体的地方在哪里,马上带我去!犹豫一下我就要你的脑袋开花!”

    这个进化者哪里敢惹这个大煞星,刚刚那些高级军官连眼睛都没眨一下就被杀没了。

    很快陶飞就看到了这个营地里面储存晶体的地方,这个营地在陶飞离开之后不久就重新建立起来了,可以说跟陶飞是一脚前一脚后。

    里面各式各样的晶体已经堆了上千枚晶体,不过特殊属性的晶体不多,最多的是普通的白色晶体,而绿色晶体、粉色晶体、蓝色晶体他们三个最需要的晶体都有,不过却不多,当然了却也勉强够他们用一段时间了。

    里面一个个箱子分的非常好,根本不用去挑。

    “这些是最近半年收集的,还没有来得及运回东胜市去!”那个进化者诺诺的说道。

    陶飞眼睛直直看着这个进化者,奇怪的问道:“难道你们从来自己都不用吗?要知道你们也是进化者啊!”

    进化者尴尬的说道:“我们只是最低级的进化者了,军队所有资源都优先供给高层的几个强大的进化者!所以暂时还轮不到我们!”

    陶飞倒吸了一口凉气,感叹道:“自己一个人咋也是斗不过整个军区的!以后的日子恐怕会不好过了!”

    不过他对自己的能力还是非常自信的,特别是那一百多枚高级蓝色晶体,估计军队即使制造高手,恐怕也不可能这么奢侈吧,一个人一百多颗高级属性晶体,不说他们会不会这么奢侈,即使他们想这么做,可也有人肯答应算啊,毕竟你都给一个人乐,其他利益团体怎么摆平啊!当然了,最关键的一点就是他可以通过女人提升实力,可谓是双管齐下!

    半年的收获,陶飞看了看小箱子里面的各种特殊属性的晶体,蓝色晶体二十三颗,绿色晶体六十二颗,粉色晶体两百六十颗(体积很小),其他各种属性晶体加起来不过三百颗!

    这些晶体被陶飞一卷而空,至于那些白色的晶体,陶飞连看都懒的去看,他用不到了!即使是这二十三颗蓝色晶体的品质也远远不如他曾经用过的那些,最多也就是比那个鼠王身上的蓝色晶体品质好一些罢了,但是聊胜于无。

    绿色晶体向来都是最多的,粉色晶体则是由于虫类体型比较小,所产生的晶体体积也比较小。

    这些现,让陈琳琳和蓝小婷欣喜若狂,她们俩想提升实力已经快要想疯了,面对黑洞洞的枪口,她们没有做更多的反抗,毕竟她们的实力还比较弱小。

    临离开之前,陶飞又做了一次爱心大奉送,不但为每一个老百姓将家里的盛水装备填满,同时还开仓放粮,大获民心。可以说慨他人之慷,为自己获利,这种事情谁都愿意做!

    军区的人都快哭了,但是却无能为力,敢怒不敢言,而且粮食都送到老百姓手里了,他们即使再怎么不情愿,也不可能从老百姓手里去抢回来。

    水源市郊区的一个空荡荡的住宅里面。

    陶飞将粉色晶体和绿色晶体分别给了陈琳琳和蓝小婷,至于刘云飞,依旧两手空空,陶飞不会因为他这次做的这件事情就会相信他,相反,陶飞知道如果自己真的陷到里面去的话,他绝对会是第一个背叛自己的人。

    不一会,二女就靠在陶飞的身上进入了深度睡眠状态,这些晶体她们至少需要三到四天左右的时间才会完全吸收完毕,当然了,陶飞并不着急,大不了白天去扫荡,晚上的时候再让她们继续吸收能量。

    至于自己的蓝色晶体,他很轻易的就吸收掉了,这些晶体的能量加起来最多也就等于一颗他使用的那种高级蓝色晶体。

    刘云飞看着陶飞,不禁有些感叹自己的命运,他知道自己杀了田中林,已经没有退路了,但是自己却又很难取得陶飞的信任,这绝对不是一天两天能够改变过来的。

    这个时候,外面突然传来一阵汽车声,接着负责警戒的青年上来告诉陶飞说库德里亚什来了!

    “亲爱的陶,很高兴再次见到你!”库德里亚什笑容满面。

    陶飞也笑了笑,今天的事情不管怎么说,自己都要承这个人的人情,即使自己占据了很大的优势,自己也不能保证毫无伤的对付这么多进化者,同时还要保护两个女人不受伤害,但是对方直接退出了,就等于给了自己天大的面子,于是陶飞的脸上也堆满了笑容。

    “今天的事情真的非常感谢你们!否则我可能就真的栽到里面了。”

    说的是客气话,但是库德里亚什却不会真的这么认为,从他的攻击里面他可以看的出这个人的杀伤力,绝对不是卡妮斯所能比拟的。

    “太客气了,我们是朋友,再说了,田中林所做的事情确实是太令人指了!”

    双方客气了一番之后,转而进入了正题。

    库德里亚什正色的说道:“我们想要慢慢的向里面清理,如果我们都单独去做的话,肯定会有些麻烦,所以我希望我们可以强强联手。”

    对于这个提议,陶飞是不会轻易拒绝的,毕竟自己这一边除了自己喝刘云飞的战斗力不错之外,蓝小婷和陈琳琳基本上等于是初上战场,没有什么战斗经验,而他手下的二十个专门负责晶体回收的人则是基本上等于没有战斗力。

    “怎么分配?”陶飞很干脆的问道。

