    剑意交锋，看似平静，却处处暗藏杀机。

    如江河之下的暗流，随时能将人倾覆。

    就像此刻，秦默和李纯阳的交锋。

    修为稍弱的弟子，根本看不出什么名堂。

    只有极具天赋，领悟力超然，亦或是境界高深之人，才能洞悉一切。

    “破风虽利，却难以撼动此子的剑意，真是匪夷所思。”

    星陨阁的某些长老，也被这一幕所震撼到。

    李纯阳的剑，是何等凌厉？

    可此时，却破不开秦默的巨灵剑意。

    秦默徒手发出的剑气，似能撼动乾坤，那股莽莽巨力，极为残暴狂烈，无论对手是谁，一股脑给碾压上去。

    原本包围在秦默四周的破风剑气，全被生生碾碎。

    锵——

    一声金铁之声传出，破风剑顿时弹飞。

    “回来！”

    李纯阳手指一引，长剑便落入了剑匣之中。

    第二剑，破风，居然被对手强势震退。

    一念间，漫天飓风散去，一切又归于平静。

    “这小子居然逼退了破风？”

    “这股巨灵剑意着实可怕，不亚于那神魔之手啊！”

    一些星陨阁弟子窃窃私语。

    秦默的表现，俨然是超出了他们的预期。

    不过，也有部分人，依旧是毫无波澜。

    比如罗星，他甚至露出了一丝讥讽的冷笑，“那姓于的小子，凭借神魔之手封锁空间，切断了李师叔的剑势，也算是动了点脑子。”

    “可这家伙，不就是凭的一股蛮力？又有何技巧可言？甚至还比不上那姓于的小子。”

    闻言，立马就有不少人应声附和。

    “的确，想和剑王前辈过招，仅凭蛮力是没用的。”

    “待李师叔第三剑一出，此子必败无疑。”

    只是，李纯阳却不这么认为。

    能够掌控巨灵剑意，绝非凡夫俗子。

    “相比于技巧，天赋根骨才是更重要的，这小家伙能传承巨灵剑意，他的天赋根骨便是万中无一了。”

    李纯阳暗暗自语。

    技巧可以学。

    而天赋根骨，那是先天注定的。

    想要改变这一点，每一步都是逆天改命，难度可想而知。

    李纯阳不敢小看秦默，他拍了拍背后的剑匣，轻喝一声，“第三剑，苍炎！”

    呼哧——

    如火龙出渊，一道赤红剑光，直冲九霄而去。

    “于天争就是败在这一剑之下的，不知道秦师弟能否挡住？”

    南宫颖一脸紧张的样子。

    “我看很难了，剑王的第三剑，横扫北境无数剑修，秦默还是太嫩了。”

    轩辕异摇摇头，神色有些复杂。

    看到秦默被挫败，他原本应该很开心。

    可秦默又代表着伏龙宗，秦默若是败了，伏龙宗也会颜面大失。

    更重要的是，此战一败，也就拿不到玄晶材料了。

    这对几天之后的大战，有着决定性的影响。

    “我相信秦师弟。”

    于天争却是笑了笑。

    从他认识秦默的第一天，就知道秦默绝非凡夫俗子。

    “伏龙八绝，他偏偏选了最难修炼的乱星拳，有如此心气与魄力之人，又岂会简单？”

    于天争注视着秦默的背景，双眸闪闪发光。

    他现在也很期待，秦默该以什么样的方式，迎接李纯阳的第三剑？

    “苍炎，霸道狂烈，和我的巨灵剑意颇为相似，不知到底谁更硬？”

    秦默仰望着天穹，那星火一般的剑芒，正朝着自己刺杀而来。

    他毫不犹豫，再次催动巨灵剑意。

    以暴制暴！

    轰——

    两股绝强的剑意，于虚无之中触碰在一起。

    “这一剑，你还是差了点火候。”

    李纯阳淡淡一笑。

    苍炎所带来的压迫感，要比破风强大太多。

    仿佛整个天穹崩塌，大地都要被震碎。

    一柄剑，能勾动天地大势，这已然不是巨灵剑意能够匹敌的。

    秦默身躯微颤，脸色惨白，体内灵根似要炸裂开来。

    巨灵剑意和灵根相融，若是剑意崩溃，灵根也会随之碎裂。

    对于这个结果，秦默并不惊奇。

    他以巨灵剑意硬撼苍炎，也是为了试探一下苍炎的极限。

    以秦默的剑道修为，比拼同类的剑意，是不可能胜过李纯阳的。

    “吞噬剑意，终于轮到你了！”

    没有丝毫拖沓，秦默立即催动圣灵根。

    隐藏于圣灵根中的吞噬剑意，在此刻悄无声息的释放而出。

    相较于巨灵剑意的霸道狂烈，吞噬剑意就十分低调了，几乎没有存在感。

    而这，恰恰是吞噬剑意的可怕之处。

    就像潜伏在暗处的毒蛇，不被任何人察觉到，而一旦察觉之际，已经是被毒蛇咬中了。

    吞噬剑意，不出则以，一出就是惊天动地。

    “放弃吧，你还太年轻，驾驭不了这股巨灵剑意的，你不是我的对手……”

    李纯阳轻叹了一声，略显失望。

    他早就感知到，秦默体内有两股剑意，一强一弱。

    那股强盛的，便是巨灵剑意。

    可惜，巨灵剑意已经处于崩溃的边缘，不可能再有翻盘机会了。

    至于那股微弱的剑意，李纯阳并没有放在心上。

    “或许，你这次要看走眼了。”

    秦默冷冷一笑。

    他头顶之上，忽然冲出了一道幽暗的剑光。

    这道幽暗剑光，除了李纯阳之外，任何人都看不到。

    “等等……”

    李纯阳顿时大惊。

    他忽然有种身陷大海，被无数涡流所吞噬的窒息感。

    那股滔天剑势，笼罩了天地万物，犹如永夜降临，让一切处于黑暗之中。

    所有的剑意，剑势，全都被卷入其中。

    “这是在侵吞我的剑意？”

    李纯阳猛然醒悟。

    那炽烈如星火的苍炎剑，正一点点暗淡下来，如同垂垂老者，失去了生命与活力。

    “吞噬剑意？你、你是南宫云天的什么人？”

    李纯阳瞪大眸子，死死盯着秦默。

    他虽然号称剑王，但也仅限于北境之内，出了北境，也并非天下无敌。

    他这一辈子，有几个必须要挑战的对手。

    其中一人，正是南宫云天。

    “两百年前，我李纯阳横扫北境剑修，一战封神，唯独你南宫云天放了我鸽子，这是我一生的遗憾。”

    李纯阳思绪一下子回到了两百年前。

    当年，他的封神之战，原本是要约战南宫云天的。

    可惜，南宫云天始终没有露面，让他留下了遗憾。

    即便博得了剑王的称号，也是美中不足。

    没想到今天，他能再次见到吞噬剑意。

