    “这把只要他中路不炸，就算他通过试训。”

    考虑再三，阿布还是决定给予牧尘最大限度容忍。

    毕竟这把训练赛有点特殊，硬要求蛇女有什么亮眼表现，几乎不太可能。

    所以，这把他们考虑的标准，就是牧尘的抗压能力。

    妖姬对上蛇女，完美康特，对方还是rookie。

    这几乎faker来都不可能完成的对线。

    厂长想了想，点头默认。

    至于教练nofe和Scout则是更不会有意见。

    阿布能把这句话说出来。

    意思已经很明显了。

    考验抗压能力，实质上就已经把对方放在了替补位上做考量。

    如果Scout不出什么意外，这个新人在季后赛和S赛这种关键比赛上，几乎上不了场。

    来年只要Scout状态不变，但凡这个新人状态有一点下滑，就会被放到二队，去打次级联赛。

    等于说，牧尘哪怕通过，也根本威胁不到Scout的地位。

    想到这，Scout和nofe心情大好。

    二人期待场上的妖姬，能够杀爆蛇女。

    最好是能超鬼的那种！

    ……

    EDG有着专业的比赛投影，分屏，还有导播回放等一系列，官方赛事专用装备。

    好歹俱乐部也是国内顶尖，养一堆人也都不是吃白饭的。

    此时，大屏幕上对局已经开始。

    双方正常对线，打野对角开局。

    毕竟是训练赛，双方知根知底自然没有什么骚套路。

    主屏幕来回切，最终定格在中路。

    显然，大家都明白这场对局谁才是主角。

    切到画面一瞬间。

    rookie妖姬W正巧跳上来，贴脸跳中蛇女。

    流畅先起手的A，命中后快速W起跳，瞬接一发平A，再如同鬼魅一般回到最初位置。

    这套连招正常妖姬打完需要1s，而rookie只需要一个普攻的时间。

    世界第一并不是白叫的。

    ‘蹭’~！

    蛇女头上触发妖姬天赋，雷霆领主法令！

    牧尘蛇女应对，仅是擦边了一个瘟毒，外加一个平A打上妖姬。

    相较于妖姬一套W踩脸，触动的雷霆爆发。

    蛇女攻击，显得有些不痛不痒。

    换血上，这波对拼妖姬明显占优。

    “他怎么会学Q技能？”阿布率先发出了自己的疑问。

    厂长无语：“鬼知道，可能他真的熟练度不高吧。”

    从第一波换血，二人就能看出。

    这家伙是真的不会玩蛇女！

    理解压根不到位！

    就连他们都知道，蛇女打妖姬，只有两个时间点能打。

    前两级和后十五级！

    除此之外，除非装备碾压不然蛇女不可能抬得起头。

    而前两级能打的点。

    就是蛇女一级学E技能，强行压对方血线。

    二级持续爆发高于妖姬，加上一级对拼领先血线。

    如果运气好的话，只要逼对方回一波城，蛇女就能依靠前期快速推线的能力，领先对方一小波经验。

    这几乎是蛇女前期唯一可以制造优势的方法。

    因为一旦过了三级，蛇女就不能出现在妖姬W范围内的地方。

    更何况对方是rookie……

    这种妖姬熟练度到达顶峰的玩家，对于技能距离的把控，要远远超过寻常妖姬。

    “他崩了。”

    仅看到这一幕，Scout直接撂下这句话。

    对此，阿布和厂长也都没有疑意。

    对方并不是夸大。

    Scout同样作为一名LPL级别中单，自然也有他的独到之处。

    眼力更不是阿布和厂长两个外行能比的。

    从熟练度角度和局势方面来分析。

    Scout也用过蛇女打妖姬。

    这种情况，除非俩人实力差距悬殊。

    不然，最终结果，蛇女必炸！

    对手是rookie，所以这个实力悬殊的可能性，根本不存在。

    现在的悬念，只剩下这个蛇女在十五分钟内，阵亡几次了。

    其他？

    没有什么好猜的。

    nofe也摇摇头，显然对这个新人十分失望。

    不过这个失望，也恰恰是他想看到的。

    ……

    中路对线。

    在血量小优的局面，rookie妖姬线权同时占据上风。

    牧尘并没有急，任由对方主动推线。

    一波兵线到塔，全部吃掉。

    这时，第二波兵线抵达。

    双方真正的较量，才刚刚开始。

    “rookie，我去中帮你抓一波。”刚加入IG的打野宁王说道。

    rookie笑道：“好啊，对面走位很差，那我二级直接闪现E，你记得跟上技能。”

    “好。”宁王回应。

    瞎子打完红后，直接朝着中路绕过去。

    妖姬靠近第二波线，一脚W踩上去，顺利收掉小兵升到二级。

    几乎在这一瞬间！

    妖姬闪现！

    链子！

    捆！

    毫无征兆，这套连招根本不可捉摸。

    正常情况下，任何人面对第二波兵线，面临一个二级爆发不如自己的英雄时，根本不可能会有防备之心。

    或许会有下意识保持距离的想法。

    但这个想法在闪现面前，不值一提！

    rookie想当然的认为，自己这波操作肯定会打成功。

    毕竟这种事情，他以前成功过很多次。

    这一次，也不例外。

    宁王看向中路二级，瞬间两支手指放在W和D键上，瞎子准备W闪，去补伤害。

    可当瞎子来到中路时，却看到了极其诡异的一幕！

    手指搭落键盘迟迟没有按，宁王整个人呆住！

    这是巧合？

    还是预判？

    一级蛇女，在妖姬W小兵前一刻丢出自己的瘟毒。

    毒烧，蛇女获得加速！

    同一时间，水蛇腰扭掉妖姬这发闪现E技能。

    后方妖姬怔怔站在原地，就连屏幕前的rookie也是一愣。

    他才刚说完对方走位差，这什么情况？

    ……

    啪的一下！

    看到这一幕，坐在观战席的Scout瞬间站起身。

    “这不可能！”

    教练nofe眉头皱着麻瓜。

    “这波走位漂亮啊！”

    观看区，阿布看到这拍案叫绝。

    蛇女水蛇腰在贴脸近距离之下，竟然扭掉妖姬这发E技能！

    妖姬浪费一个闪现，瞎子在地图上暴露出位置。

    而蛇女这波却安然无恙！

    相较于阿布和nofe俩人教练的身份。

    Scout和厂长观察到的东西却更多。

    “倒放，慢速度再看一遍。”厂长冷面说道。

    收到指示，教练组人员立马调出刚刚那一幕的场景。

    阿布虽然不明白厂长为何想多看一遍，但也没有拒绝。

    慢放的确能发现更多细节。

    就比如。

    在慢镜头下，教练组才发现，牧尘的蛇女是在妖姬W踩兵前一刻，就有走位扭腰的迹象。

    动作幅度很小，却还是很明显能感觉到那种倾向。

    “他是提前预判了对方会E闪？”阿布不可思议道。

    说完，他自己都觉得有点不可能。

    预判技能方向还有可能。

    可这种预判闪现E？有可能吗？

    蛇女闪现E上来又没有技能补伤害，他凭什么觉得对方有能力击杀自己？

    nofe皱着眉，“可能只是习惯性走位。”

    “没错，这波是运气好。”Scout恢复了平静。

    起初以为对方是极限走位扭掉。

    后来一想，这根本不可能。

    贴脸情况，极限走位是根本扭不掉的！这已经超越了人类的正常反应！

    果然，慢镜头下才发现，对方是提前走位。

    这一下，顿时让Scout放宽了心。

    说白了，这波纯属瞎猫碰上死耗子。

    十次里面，能有一次扭掉就不错了。

    厂长意味深长的盯着大屏幕。

    他倒是觉得这波不像是巧合。

    先不谈对方熟练度的问题。

    就拿对方86%胜率打上国服前十。

    这种从未有过的豪华战绩，谁敢轻看？

    只是，厂长怎么也想不懂，对方为何会提前走位。

    难道他真的是预判了妖姬的闪现E？

    可没道理啊！

    任何预判都是有逻辑依据的！

    光这凭一点，显然逻辑基点不成立。

    在这一波过后，阿布倒是对牧尘产生不小兴趣。

    当然，事实上不止他一人，在场所有人都有这种感觉。

    他们最初觉得新人蛇女，碰上rookie的妖姬必然会炸！

    可在开局，牧尘就打出了亮眼操作！

    现在教练组又觉得也许这个新人，并不只是个新人那么简单。

    众人期待着，牧尘能有更精彩表现。

    ……

    游戏画面。

    中路。

    对线上虽然妖姬没了闪现，但妖姬自身有位移，再加上等级已经过了二级，蛇女强势期完全过去。

    剩下，等待蛇女则是漫长无边的抗压生涯。

    此时牧尘的蛇女被rookie妖姬压在塔下，英雄压制，蛇女不敢逾越半步。

    只要妖姬有机会，必定会跳上来不断消耗。

    高爆发，高位移。

    同样属性下，妖姬完爆蛇女。

    比起妖姬输出，蛇女在前期差了不止半截！

    最主要的，蛇女除了E技能外，全是非指向性。

    想要打中灵活的妖姬，很难。

    想要消耗到对方，更难。

    牧尘龟缩塔下补兵，但仍旧是被妖姬消耗到几次。

    蛇女血量下降至一半。

    妖姬推完线，等级率先抵达六级，带着兵线再次抵达。

    “不愧是世界第一妖姬。”牧尘感慨道。

    前世坐在观众席看比赛，总有种我行我能上的感觉。

    但真正交锋起来，牧尘还是能感觉到那种彻头彻尾的压制力。

    对方丝毫不给喘息机会，压制一波接上一波。

    当然，这种压制绝大多数是来自己英雄层面。

    想要逆版本去抗衡这些顶尖选手的本命英雄，是不可能的。

    哪怕牧尘自身属性达到选手天花板，也不可能！

    他再强，总不能去改变游戏里的数据。

    所有数据都是固定属性，不会受到外界任何影响。

    “算算时间，应该又要来了吧？”牧尘小声道。

    他说的人，自然是对方打野盲僧，也就是宁王！

    说起来，第一波死里逃生跟宁王也有莫大关系。

    这位S8世界FMVP冠军打野，作为第一位夺得联盟最高荣誉奖项的华人，后世风评却一塌糊涂……

    这就暂且不谈。

    其实，宁王在初入IG的时候，并不是混子。

    在这个时期，宁王眼里也不全是野怪。

    开局，牧尘从三方局势判断，上下两路均势。

    打野酒桶刷野并不算慢。

    所以宁王最大可能性，就是二级抓中！

    这个分析，主要原因还有宁王的性格。

    帮优不帮劣，帮腿不帮混！

    此时宁王还是个IG新人，他心中深知队内谁是爹。

    只有帮对大腿，才能有机会一直稳住首发位置。

    S7和S8的宁王，比较倾向功能性打野，会取舍一些个人发育，去帮助团队获取优势。

    三条路分析，场面上，还是rookie的中路最有机会打开局面。

    所以妖姬这波六，伴随着很有可能是一波对方中野的越塔。

    而抗塔的人，就是盲僧！

    思索间。

    冷不丁的！

    蛇女身侧上方，闪出一道蓝色光波。

    那是来自盲僧的技能。

    ——天音波！

    “果然来了。”牧尘嘴角一笑。

    “靠，Q空了！”

    宁王破口骂道。

    瞎子藏在蓝色方防御塔上放草丛。

    毫无视野，毫无征兆。

    对面是怎么扭掉这发Q的？

    莫非，对方早就知道了自己位置？

    一想到这，宁王陡然冒出一身冷汗。

    不会吧？他的打野路线被人熟知了？

    这怎么可能？

    他刚来IG不久。

    正赛没上场几次，之前在YM更是玩的AD位置。

    可以说，他根本没有被人分析和研究的价值！

    宁王自身的想法和定位都很简单。

    输了不背锅，赢了有作用。

    这就是他给自己的定位。

    而当下，他竟然遇到一个研究过自己的对手。

    这让宁王有些感到不可思议。

    “你别楞着，兵线到了，快越塔啊！”rookie急促道。

    “好。”宁王回过神。

    不管如何，眼下这个蛇女是死定了！

    瞎子走到墙角，插眼W！

    还未摸到蛇女就被一道腹地包围。

    蛇女W技能——剧毒迷雾！

    40%的减速，还有对方瘟毒爆炸的效果。

    你方唱罢我登场！

    根据峡谷相对论，盲僧减速，蛇女加速！

    等于说两人相撞的时间并不会变……

    当然首先要排除，蛇女反向走这个选项。

    蛇女位移速度暴涨后，有闪有位移，牧尘并没有直接逃离。

    而是主动迎上那波兵线，还有与兵线一同来到的诡术妖姬！

    “他还不走？”阿布疑惑。

    “这波蛇女塔下处理不错，完全可以直接闪现走的，为什么……”

    厂长一眼看出了端倪。

    “这人胆子很大。”

    “蛇女是想升六反杀！”

    阿布摇头：“完全没必，这波瞎子过来，蛇女兵线必是亏的。”

    “就算1换1，换掉对面瞎子，可让妖姬拿到人头，他对线的压力只会更大。”

    nofe冷笑：“鲁莽。”

    “我们EDG不需要莽撞的中路。”

    阿布扫他一眼，倒没有出口反驳。

    的确。

    他们EDG中单不需要莽撞型。

    因为在资源分配上，中单和AD两个位置是队内资源等级最高的。

    这俩位置是要扛起队内输出大任，是队内最稳定的两个点！

    此时，蛇女选择和对方互换人头。

    倒是让牧尘在教练组心里，减掉不少分。

    Socut笑道：“他想换也没机会，rookie妖姬已经识破了。”

    闻言，所有人看向大屏幕。

    果然！

    在看到蛇女直奔中路线后。

    rookie果断选择自己抗塔，让盲僧来收这个人头。

    “不愧是LPL顶级中单。”阿布感叹道。

    相较于蛇女这波不理智换头，rookie的处理才更显得大将风范。

    新人毕竟是新人，有些地方处理还是太rank式。

    阿布承认这个人很有天赋，不管是操作还是意识，他都能感觉到牧尘身上的那股与众不同。

    但打比赛和打rank不一样。

    比赛需要的是稳定，rank需要的是拼劲！

    敢打敢操作，和明知道亏而硬操作。

    完全是两个概念！

    ……

    中路。

    rookie妖姬直接EW跳脸，这套连招最精髓的点就在于，E出手后马上W敌人是看不见锁链弹道的。

    看不见也就无处可躲。

    rookie对于妖姬的掌控，已经达到了炉火纯青的地步。

    蛇女没有走位，这波技能也压根没有走位空间。

    任谁来都必中！

    链中蛇女，妖姬一套把原本只剩半血的蛇女打至残血。

    恶意魔印和E技能的被动都未触发。

    这两个技能一经爆炸，蛇女就算不死，也就是盲僧一巴掌的事了。

    此时宁王手里可是捏有闪现的！

    怎么看，蛇女都是一波必死的僵局，甚至还是白送的那种！

    爱萝莉看了一眼中路，心中瞬间就明白了。

    这波他救不起！也没法救！

    场上哪怕对方有一个残血，酒桶都会义无反顾的赶过去。

    但两个都是满血，酒桶就算后手赶到，拿俩人也一点办法没有。

    “算了。”爱萝莉深深叹口气。

    他还是继续刷野吧。

    此时的爱萝莉深得厂长精髓。

    作为一个打野，不去打野他还能干嘛？

    去逛街吗？

    ……

    “奈斯啊！”

    看着中单技能全部命中，宁王兴奋道。

    “新人，GG了。”rookie一脸憨笑。

    下一刻！

    场中蛇女身上幻影锁链触发。

    ‘碰’！

    ‘碰’！

    连续两声爆炸音响起。

    宁王盲僧毫不犹豫的交闪，同时E技能拍地板打出。

    这个时候宁王，还并不是上路是爹的脾气，现在的他和所有盲僧一样！

    敢秀敢操作！

    但很可惜，他的盲僧也一如既往的菜。

    看到宁王动身，牧尘脸上露出老父亲式微笑。

    场面千钧一发之际。

    蛇女到经验条满，抵达六级！

    同样！

    血线上涨，妖姬两个技能爆炸点并没有将蛇女炸死。

    盲僧的E闪过来，拍了个寂寞……

    直到这一刻。

    观战的EDG教练组等人，终于坐不住了！

    盲僧、妖姬俩人站在塔下丝毫不动！

    就好像时间定格在此处。

    当然，所有人都清楚这并不是掉线！

    而是另一种状态！

    游戏画面！

    妖姬和盲僧头顶，同时冒出一道黑色光圈。

    这是来自变异蛇人‘卡西奥佩娅’的技能。

    蛇女大招——石化凝视！

    ……

    “反向R闪？？”

    椅子上的厂长，瞬间跳来。

    瘟毒爆炸！

    双生毒牙！

    蛇女机关枪式的攻击落在盲僧身上。

    牧尘并没有选择去强攻，被防御塔打到半血的妖姬。

    一是妖姬有被动，镜花水月会让她陷入隐身1S。

    第二则是因为距离！

    峡谷就近原则。

    哪个近，就先打哪个！

    蛇女的手，刚好能摸到宁王的瞎子。

    双生毒牙一枪一枪射出，瞎子虽然没有被防御塔锁定。

    但自身等级较低，只有4级血量偏脆。

    蛇女那发大招，不仅是帮助牧尘定到对方俩人，更是清理了大波兵线。

    2S过去。

    石化解除。

    防御塔最后一下攻击锁定在逃窜的盲僧身上。

    “魔蛇之拥（Phoneix）击杀了盲僧（ning）”

    “FirstBlood！”

    第一滴血！

    蛇女在1V2的情况下，顺利完成丝血反杀！

    提示音飘荡在整个训练室。

    看到这一幕，EDG教练组哑口无言！

    “R闪？这是又出现BUG了？”

    Scout皱着眉，最先飘出自己的疑惑。

    阿布本来想喊牛逼，但又因为Scout这番话，给憋了回去。

    对啊！

    众所周知，蛇女的R闪在今年赛季初就被官方修复了。

    具体原因，则是因为某人参加世界赛，因炫技单杀，引起了大量粉丝不满。

    拳头官方立马就修复掉了这个BUG。

    从此高端路人局中常用的小技巧，也消失在众人视野中。

    而在今天，他们又看到了‘炫技’这一幕。

    这就有点不可思议了！

    “暂停试训，先检查他的电脑，再检查他的鼠标键盘。”nofe阴沉着脸说道。

    “……”教练组。

    虽然这有点过分吧，但众人觉得还是有必要查一查。

    这人，实在太离谱了！

    就在教练组想过去叫停对局。

    厂长同时打断了他们。

    “不用检查。”

    “先把回放调出来，看看这波回放。”

    比起对方蛇女打出R闪。

    厂长觉得只用鼠标键盘就能开挂的人，才离谱！

    电脑是他们的。

    键盘鼠标自插上起，牧尘压根动都没动过任何软件！

    这尼玛，他用身子开的挂啊？

    面对nofe这波操作，厂长直接被气笑了。

    教练组停下，目光看向阿布。

    论EDG队内话语权，阿布要远在厂长和教练nofe之上。

    可以说，除了老板以外。

    阿布在EDG队内只手遮天。

    “先看回放。”阿布沉吟说道：“电脑是我们的，我也认为不可能会出问题。”

    经理放话，所有人则不敢再动手。

    教练组调出刚才回放，切放到主荧幕。

    前面正常速度，盲僧绕过来，蛇女躲技能……

    看到这里，nofe和Scout不得不承认，蛇女的防gank意识确实很到位！

    接下来，蛇女不走想换盲僧。

    从这里开始是慢放。

    妖姬打一套链中，这时盲僧想过来补伤害。

    “就是这。”厂长直勾勾看向大屏幕。

    只见！

    蛇女在盲僧过来前一刻，闪现后撤。

    此时，rookie的妖姬刚好W回去。

    盲僧E闪，背部也是朝着后方裸露。

    慢镜头下，蛇女释放技能的方向，众人才看清。

    方才所有人以为是蛇女反向R闪，其实不然，那只是洒毒的动画效果罢了。

    之所以会看错，究其原因还是蛇女向后闪现的缘故。

    视角效果产生的微妙变化。

    “这波蛇女细节处理，堪称完美啊！”阿布赞叹道。

    快镜头他看不懂，但作为EDG前总教练，慢镜头阿布比谁都要懂。

    这波先是蛇女反侦察意识到对方回来人。

    躲掉了瞎子非常关键的Q技能！

    不然，蛇女势必会被IG中野二人强行秒掉。

    之后就是血量计算，心理博弈预判到盲僧E闪时机，最后升级反杀。

    这一幕，着实令阿布震撼许久。

    作为新人的牧尘，面对这些顶尖职业选手，竟然敢打的这么奔放？

    而且，他的操作更是看不到任何失误点！

    这才是最关键的！

    面对被天然康特的妖姬，面对喜欢帮中路的打野。

    牧尘一次机会没有被对方抓到。

    反而是让他找到机会，拿下了对方打野的一血！

    “完美啊！”阿布感叹。

    可能是因为对方外表太具有迷惑性。

    导致阿布一直忽略了最关键问题！

    这家伙，可是打国服有接近90%胜率的狠人！

    目前来说，还没有任何一个职业选手，乃至单排的路人能达到这种恐怖的胜率！

    “天才。”阿布呢喃道。

    很显然，这一个不折不扣的天才！

    厂长此刻心情也大好，能挖到这么个宝藏级中单，实在有点梦幻！

    说来也离谱，厂长昨天给牧尘打电话，聊试训事情时。

    对方连车费报不报销都没问，直接开口问几点？

    两个字，简单明了。

    现在想想，这家伙应该是有备而来！

    nofe见大势已去，有些不甘心：“我不相信他每波都能零失误！”

    听到这话，厂长和阿布异样地打量着他。

    就连一直站在nofe这边的Scout也有点无语。

    当然不可能零失误啊！

    是个人都会有失误的时候！

    但是评价一个职业选手是否为顶尖水准，就是看他能够规避多少失误点。

    哪怕牧尘次次都像这回一样去硬操作，但他每回都能不亏反赚。

    那么他就是顶尖职业选手！

    你要问为什么？

    看看faker就知道了。

    硬操作打赢叫秀。

    只有不断去秀，才有机会成为玩家口中‘神’！

    看着那个漂亮到不像话的男孩子，Scout眼神凝重。

    说实话，在这一刻他感觉到了深深压力。

    这种压力来自于，随时有可能被一个不输给自己的人代替。

    很沉重！

    ……

    IG训练室。

    “卧槽！”

    一声字正腔圆的骂声响起。

    越塔失败后，rookie直接抛处了内心疑惑。

    “对面中单真的只是新人？”

    另一边，回到野区的宁王，发现自己的F6被偷了。

    宁王狠拍键盘，怒声气骂：“你管这叫新人？”

    “卧槽，EDG他们是把faker签了吗？”

    后方的苏小落阴沉着脸，心情十分不爽。

    这把比赛输赢，可是关系到涨工资！

    当然，哪怕不是自己涨，苏小落觉得两者并无差别。

    队员涨，就等于他涨！

    这下倒好，因为这个蛇女，他们涨工资可能没戏了！

    Phoneix……

    最好别让我知道你是谁！

    一时间，苏小落对EDG这个新人，简直深恶痛绝。

    ……*

