 二皇子一下子就有些怒不可遏了。

这小公主的白嫩小手，他都还从没有碰触过。

而这低贱的侍卫，居然敢去握？

找死吗这是？

二皇子直接怒吼道：“你这侍卫哪来的？

居然敢打搅我和公主的谈话，还敢碰小公主的身体？

你是不是想死啊？”

然而这位侍卫……也就是杨天，根本没有搭理这二皇子一眼，也丝毫不在乎其愤怒的话。

他没好气地看着小公主。

小公主也呆呆地看着他。

“你是傻瓜吗？”

杨天这样问道。

小公主微微一愣，“呃？

诶？”

“明明不愿意做的事情，却还要强逼自己去做，这不是脑壳有包吗？

我寻思你是不是又发病了、寒气把小脑袋都给冲晕了？”

杨天没好气地问道。

小公主有些懵。

她根本没想到，杨天会在这个时候突然站出来，还这样气愤地责怪自己。

不过……小公主听到这些话，倒也并不觉得生气，只觉得有些委屈。

她咬了咬柔嫩的嘴唇，委屈兮兮地看着杨天，道：“我……我……我也没办法嘛。

我真得非常非常不想看到战争，不想看到流血、死人，不想看到无辜的人们遭受苦难，也不想看着父王天天眉头紧皱、为我的事情发愁。

可……可我太没用了，我什么都做不了，我永远只是被疼爱、被保护的那一个，我真得也想做些什么的。

如果……如果牺牲掉我一个，真得可以换来怀南国百年平安，换来……换来父王的轻松安生，那……我觉得……也是值得的吧？”

杨天看着她这脆弱而自责的模样，也不由得心生爱怜。

本来还想再教育教育她的，也是不舍得了。

他顿了顿，忽然说道：“先站起来。”

小公主愣了一下。

才缓缓地从椅子上起来。

而她一站起身，杨天就忽然一伸手，把她柔软纤细的娇躯，整个抱进了怀里。

就当着这全场这么多人的面，他就这么做了。

不仅小公主没反应过来，就算是国王、国师、索龙索凤，以及那四位老者，甚至是在旁边服侍的侍女们，都全部看懵了。

当然，国王、国师、索龙索凤这几个人，还是知道这人是杨天的，相对来说，没有那么吃惊，只是对杨天此刻突然的举动而感到有些意外。

但是，二皇子，以及那四位老者，就全惊呆了——在他们看来，这个侍卫完全是在找死啊！作为侍从，敢抱公主、和公主肌肤相亲，这绝对是以下犯上、要株连九族啊！众人都不由一阵惊呼。

而小公主，在被杨天抱入怀中之后，也是愣了足足好几秒，才稍微回过神来，抬起头，呆呆地看着杨天，道：“呃……干……干什么啊……当着这么多人的面呢，别……别这样呀……”“怎么了？

当着这么多人的面，我照样敢批评你，那么，抱你一下又怎么了？”

杨天理直气壮地说道。

“唔……”小公主刚刚还有些惨白的小脸，此刻一下子有些发红。

她都不知道这局面要怎么办了，羞赧地靠在杨天怀里，道，“你……你究竟要做什么啊？

这……这可不是一般的场合啊……”杨天看着这丫头，声音突然变得柔和下来，也不回答她的问题，而是忽然问道：“你以为，牺牲掉你自己，就真能换来整个国家，以及你父王的幸福了？”

小公主过了好几秒才回过神来，愣了愣，道：“难道……不行吗？”

“你想的也太简单了。

如果一个国家，需要一个小小的弱女子来牺牲自己、换取平安，那这个国家也差不多快完了，”杨天微嘲说道，“而这二皇子，为了娶你，连国家声誉都不在乎，甚至还要以战争相逼，算是足够不择手段了吧？

这样的人，你居然相信他的许诺，也太天真了吧？”

小公主听到这话，想了想，好像……也是诶！她本人是那种很容易相信人、别人说什么就觉得是什么的人。

她刚刚根本就没有去想，如果二皇子是撒谎的，那会怎么样。

“一派胡言！”

二皇子此刻终于是重新回过神来了，一听到杨天的话，便怒不可遏，一声大吼道，“你这小小的侍卫，算是个什么东西，有你说话的份吗？

而且，你居然还敢抱我的未婚妻？

你真是想死想得急了是吧！快给我放开她，不然我保证你死无葬身之地！”

杨天抬起头，看着这二皇子，道：“小小的侍卫，的确说不上话。

但……我现在不想当侍卫了，我要当驸马，小公主现在是我的未婚妻，不是你的。

所以，应该是你没有资格跟我说话。”

二皇子听到这话，觉得仿佛在面对一个疯子，根本就不可理喻！“你想当驸马，你就是驸马了？

那我想当国王，我还是国王呢！”

二皇子破口大骂，道，“你也不撒泡尿照照自己，你算什么东西？

当驸马，你配吗？”

随后，二皇子转过头，看向国王，道：“国王陛下，您还不下令把这个欺君犯上的侍卫给抓下去吗？

一个小小的侍卫都猖狂成这样，我真得不是在做梦吗？”

国王此刻却是没有再顺着这二皇子了。

刚刚，他看着二皇子那般诱导、哄骗菲儿，心中也是非常不舒服的。

只是，为了避免国难，他才一直忍着没开口。

可现在，杨天都站出来保护菲儿了，他这个当父亲的，要是再妥协下去，那就不配当父亲了！而且……刚刚杨天的话，也让他彻底清醒过来——这二皇子连他们国家的威严都不在乎，那么，指望这二皇子去影响云照国，让云照国和怀南国结盟，不再进犯，这不都是痴人说梦的吗！“二皇子，不好意思，这个人，还真不是侍卫，”国王不急不缓地说道，“他就是真正的诛杀掉白虎的那个勇士。

而按照之前的约定，他还真就是菲儿的未婚夫。

他这么说，并没有什么问题。”

 