    “你！”

    “张二公子，就算我是戳到了你的痛点，你也不至于如此跳脚吧！”

    “还是说你们这些军阀，都是这样气量狭小？”

    中年男子皮笑肉不笑，他分明就是过来砸台子的。

    “你如果不告诉我，你叫什么的话，我只能用白痴来暂时称呼你了！”

    张宗卿依然盯着眼前这男子，他开口威胁道。

    “鄙人汪巾位，是荪先生的秘书！”

    此言一出，满座哗然。

    毕竟在这个年代里，众人多多少少知道汪巾位的故事。

    只有张宗卿嘴角一翘，对于这个未来的汉奸头子，他只有深深的厌恶。

    “哦，你就是引刀成一快，不负少年头的汪巾位？”

    张宗卿略带讽刺般的开口说道。

    “正是在下！”

    汪巾位颇为自得的开口说道，他完全听不出张宗卿语气之中，略带嘲讽的意思。

    “当年钱益谦也是如此，后来却说出了头太痒、水太凉的佳话！”

    “看似忠良之人，看似大义凛然之人，最后却是跪的最快的人！”

    对于汪巾位这种未来的大汉奸，张宗卿毫不客气的讥讽道。

    “你休得污蔑人，与你这个杀人如麻的军阀相比，我汪巾位为国为民，我汪巾位仰不愧天、俯不怍地！”

    “我汪巾位自有气节，这一生都不会叛国，不像你这个以个人利益为先的军阀，在我看来，你这种毫无气节之人，才会叛国！”

    一派大义凛然的话，从汪巾位的口中说出，总是让人感到无比的恶心。

    “好个仰不愧天、俯不怍地！”

    “一个为了苟活，依附于清廷，一个为了权势，曾背叛荪先生，一个又是为了权力，再次出现在荪先生面前的人，竟然在我面前讨论气节问题。”

    “汪巾位，你的气节全华国人民都知道，软弱、懦弱，而无能！”

    “一个靠嘴格命，一个软弱无能的政客，在我面前妄谈气节，你也配？”

    张宗卿一脸藐视的看向汪巾位，直接开口轰道。

    “在你这个政客到处炮轰这个国家的实干家之前，你先看看自己做了什么，再看看你喷的实干家做了什么？”

    “一事无成的你，贪生怕死、为了权力如同墙头草一般摇摆不定，遇到大事就托病、就闭门不出！”

    “看起来就是一只无能的耗子一般，当年刺杀清廷亲王的胆识，怕已经是磨光了你所有的意志。否则，你怎么又可能会被放出来呢？”

    对于汪巾位的事迹，张宗卿还是颇为了解的，所以他此时将汪巾位的事迹全盘抖露出来。

    不管真假，足以引起一片哗然。

    “张宗卿，你莫要血口喷人！”

    此时的汪巾位显得有些慌张，他哪里知道自己只不过想借着怒喷张宗卿，在世人面前搏点名声，再捞取一点政治资本。

    竟然会让自己陷入如此难堪的境地。

    “我是不是血口喷人，汪巾位你自己应该是最清楚不过的。”

    “在我看来，你只不过是一个只会犬吠的政棍而已，对于整个国家毫无用处。”

    “昨日在全聚德，有倭奴国人设下牌子：华人与狗不得入内，那时候我亲手杀死了侮辱华国人的倭奴兵，你在哪里，在准备如何从我的身上捞取足够的政治资本？”

    “我接手奉天兵工厂，造出当世最先进的武器。以提高华国军事实力，应对外国势力在华扩张，你在忙些什么？争权夺利！”

    “我组建护国军第一师，为华国建造强大的军力威慑对华图谋不轨的国度，我和我的士兵在枪林弹雨中提升自己，只为保护这个国家之时，你又在干什么，忙着以书、报为武器，对自己的竞争对手极尽污蔑！”

    “我创办奉天军事学院，为华国未来国防提供优秀的士官，强大华国国防力量之时。你又在干什么？忙着和你的倭奴国主子通信，出卖华国利益？”

    “一个妥妥的政棍，竟然在这里大放厥词，在这里污蔑我是杀人如麻、只顾自己个人私利，罔顾民族大义的叛徒！”

    张宗卿说到这里，不怒反笑。

    “我若是叛徒，你又是什么？”

    “报纸上打造出来的爱国者？以手中笔作剑，与敌人厮杀的卫国者？”

    “你觉得自己手中的笔，能杀死对我华国人虎视眈眈的外国列强吗？还是说你根本就是想借着自己手中的笔，捞取足够的政治名声，试图夺取自己想要的权力？”

    “你这种政棍，真是让人恶心透顶！”

    “不要再说了，我不想和你这种垃圾继续说话，脏了我的嘴、脏了我的眼睛！”

    张宗卿挥了挥自己的手，他感觉在和这个汪巾位说下去，简直就是跟吃了一只苍蝇般。

    恶心到家了！

    “你，你，你！”

    “张宗卿……”

    汪巾位被张宗卿一顿疯狂的嘴炮输出，整个人都不对劲了。

    这个性格原本就软弱无能、甚至被自己的夫人陈碧军牵着走的家伙。

    哪里能承受张宗卿的一顿几乎不带脏字的怒骂？

    他竟然是手指着讲台上的张宗卿，一个承受不来直接晕倒了过去。

    看着簇拥过去的人群，张宗卿冷冷笑了笑。

    “若非做贼心虚，又岂会成为这样？”

    “真是现代版的钱益谦啊！”

    说完之后，张宗卿对着魏和尚招了招手。

    既然这个时空，在这段时间就让他遇到了日后的大汉奸汪巾位。

    那张宗卿又岂能放过这个家伙？

    像汪巾位这种为了权力，可以出卖一切的人。

    张宗卿相信他家里，存放着一些与倭奴国人的书信。

    毕竟汪巾位曾经在倭奴国留过学，而他本人的政治态度也是极为亲倭。

    所以在他家找到一些出卖国家利益、谄媚结好倭奴国人的书信。

    应该也不是什么太过于困难的事情。

    张宗卿当然不会放过汪巾位这个大汉奸，但在将他和他那个汉奸妻子送上路之前。

    要让这两个道貌岸然的狗男女，身败名裂才行。

    否则实在是太便宜了他们一些。

    找出这种书信，交给轻功底子还不错，曾经也做过不少类似事情的魏和尚。

    最合适不过了。

    ……

