    看着咆哮而去的巨兽，杨凌却忍不住在心里呵呵冷笑几声。

    狗日的当初逼老子娶一个还没长开的小姑娘，等过几天都让你们哭成狗，一想到一群青龙族的家伙看见自己都变成了黑龙红龙时候的样子，杨凌没来由的感到一阵痛快和酸爽。

    其实呢，这件事杨凌也不太想，毕竟可能以后会和这群青龙族之间产生一些隔阂，但眼下他也没办法，最后炼制出来一共四百粒龙魂丹，消耗两坨凝神香，炼丹的时候一种龙魂是黑色的，一种是红色的，丹药全部都混在一起，杨凌自己都分不清楚，所以也只能随便给，当然，最后的结果都是这群青龙族的家伙会哭的昏死过去，因为其中根本就没有青龙的龙魂丹。

    给龙羲族打完鸡血之后，杨凌心情舒畅的返回镇天主星，特意叮嘱了一番剩下的一群道境矿工和魔族，让他们随时准备去接收龙羲族发现的灵山还有把抓住的道境强者带回来。

    然后就是安排神族高层开始开发镇天主星。

    如今距离完成开发镇天主星的任务还有差不多三年半时间，而镇天主星比地球大了万倍不止，要完全开发，需要的人手可不是几百万那么简单，而且练气境的肯定不行，矿工至少都得达到灵境才行，好在这件事对神族来说要轻松许多，因为神族是科技种族，依靠灵能驱动的采矿设备非常强大，而且都是全自动智能机器，并不需要人值守，不过需要安排一些高手来防止设备被星球上的野兽破坏掉。

    龙羲圣山虽然很大，如同一条青色巨龙横亘在星球的赤道上，大山的支脉覆盖范围足足有上万亿平方公里，但其实在整个星球来说，也不过占据了百分之一的面积不到，镇天主星剩下的大部分地方都是河流、平原、丘陵和湖泊海洋，当然还有另外一些大大小小的山脉体系，不过和龙羲圣山一比那就是土坷垃，完全不值得一看。

    神族一群议长得到杨凌的指示之后，立刻开始召唤各自的属下，划分承包片区，不久之后，大量设备都被神族通过空间设备转运过来，一座座高楼很快在镇天主星的不同地方拔地而起，指挥控制大楼、运转管理中心很快就开始运作，大量的神族工程人员四面八方的散落出去，大量自动采矿基地很快也都开始运转。

    短短不到三天，整颗镇天主星之上，除开龙羲圣山之外的所有地方都进入了有条不紊的挖矿作业状态。

    每一个采矿基地四周，都有许多神族的高级战士身穿最新研发的高级神甲四周巡逻，驱赶各种野兽，而且指挥控制中心的立体投影时刻都实时监控着所有基地的运转情况。

    而镇天主星上的矿物种类和等级，也远远的超出了杨凌的想象，最低的都是五级的灵石，而且纯度达到了90%，每一块价值都在一亿星币以上，而六级矿物也发现了十多种，价值最低的都有十亿星币以上。

    对于杨凌突然弄这么多稀奇古怪的家伙在镇天主星上乱挖乱刨的举动，一群大妖怪也都只是在好奇之下参观询问了一下就不再关注，因为他们知道距离最后一次的混沌降临已经不到百年时间了，镇天主星虽然是他们祖祖辈辈生活的家园，但对他们来说已经没有了任何意义。

    一群大妖怪的统一说法就是：杨道友只要觉得有用就随便挖，只要给他们留个打盹的地方就行了，当然，一群大妖怪同时也告诉龙羲圣山之中的所有高阶妖族，不得侵扰任何采矿设备和基地，不听话的都会被吃掉，有了一群大妖怪的支持，杨凌更是让神族把采矿基地不断往龙羲圣山推进，很快龙羲圣山外围的山岭峡谷之中，到处都是轰轰隆隆的机械怪兽到处乱爬，无数的矿石转运飞船如同辛勤的小蜜蜂一样到处乱窜，沉寂了上百亿年的镇天主星一下彻底变成了一个热火朝天的巨大工地。

    至于龙羲圣山的中围区域和内围核心区域，山高谷深地形极其复杂，而且能量密度极大，各种规则混乱，神族的采矿设备已经基本上排不上用场，因此杨凌干脆从系统中抽调近千万无望达到神灵境的灵境矿工，全部都投入到镇天主星参与开发，神族的数百位议员也都参与其中协调指挥，挖矿的同时也不断采摘收集各种成熟的高阶药材，同时系统在矿星的管理层也配置搭建完毕。

    忙完这一切，时间已经过去了七八天，杨凌感觉一切都走上了正轨之后这才松了一口气，决定去精灵族的驻地散散心。

    “咦，韩姐，你们也在？”杨凌落在精灵族修建的围墙内，刚好看见韩雪、孙晓静两人正在草地上和灵萱还有阿墨说话。

    “欢迎王的归来！”灵萱取下星冠准备又跪下去，结果被孙晓静一把拉住了，嘴里清清淡淡的说：“灵姐姐，大家都是一家人，不用这么客套和生分，在他眼里可没有尊卑之分呢！”

    杨凌也赶紧点头：“晓静说的对，大家都是一家人，以后不要这么客气。”

    都是一家人么？灵萱呆了一下之后感觉心开始乱蹦乱跳，美丽的脸庞开始发热，一抹红晕升腾起来，看杨凌的眼神一下变的如同蜜糖一样，充满了柔情蜜意。

    这么久了，杨凌还是第一次跟她说大家都是一家人，这难道是王准备接纳自己吗？

    灵萱感觉自己的身体有些发软，赶紧紧紧的抓住孙晓静的胳膊。

    而阿墨却没有什么尊卑和客气，直接就高兴的跳到杨凌身上紧紧的抱住。

    呃！杨凌满脸无奈，这位才是真的不客气，也不知道客气，每次见面都热情似火的恨不得融化在自己身上。

    几个女人对此也见怪不怪了，阿墨只要看见杨凌，不在他脖子上吊一会儿绝对是不会下来的，这几乎都形成了一种习惯。