
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　原来，只要他们心志坚定，不被外物所扰，坚定心中信念，是可以突破自我的，可偏偏，他们放过了那样的一个机会。
　　
　　冷华原本只是初入元婴的修士，比起他们这些元婴巅峰级别来说，还是弱了，但如今，他一进阶那就是将突破进入飞仙级别，实力将在他们之上。
　　
　　想到这，他们心中不禁有种想要再一试的冲动。这不是因为他们妒忌他的实力在他们之上，而是希望他们也可以凭借着自己进阶，进入飞仙强者，日后到了另一片天地后，可以成为主子的助力。
　　
　　心念一动，他们看向一旁坐着的轩辕墨泽，问：“阎主，我们能不能再上去试一试？”
　　
　　闻言，轩辕墨泽转头看向他们：“不适合了，你们若是再上去，不是像冷华一样进阶，而是会被威压压下来。”
　　
　　“可是……”罗宇还想再说什么，就被杜凡打断了。
　　
　　“我们知道了。”
　　
　　杜凡说着，按着罗宇的肩膀，道：“确实是不适合了，这前面百阶历练的是心境，我们错过了机会，短时间再上去是不行的，而且，若是一味的想要像中冷华一样，听怕我们会被反伤，到时势必成为主子的累赘。”
　　
　　听着这话，罗宇这才歇了心思，没再多说。他们不是冷华，冷华办到的事情，他们不一定能办到，哪怕冷华一直看起来并不怎么显眼，可是，他们却不得不承认，他比他们要出色。
　　
　　在这时，星空中第二道天雷落下，凤九退至一旁看着，看着冷华在那里承受着第二道天雷的淬炼，看着他在那里为进入飞仙级别而努力着，她由衷的露出一抹笑意来。
　　
　　不愧是她看中的人，这心性确实是非同一般。
　　
　　要知道，冷华的修炼比其他人都要慢，他甚至以前都是不能修炼的，但现在，他的进步却比其他人都要快。
　　
　　她看着他在那里盘膝坐着，控制着一身的灵力气息在丹田处运转着，等待着第三道天雷的降临，于是，便往下走去，来到冷霜几人身边。
　　
　　冷华的进阶不知还要多久，看看冷霜他们几人能走到多远。
　　
　　于是，她为到几人的身边，也是不紧不慢的走在他们的身后观察着，看看他们的极限是在哪里。
　　
　　而在登仙梯的下方，那些修士不由傻了眼：“登仙梯上威压强大无比，那红衣女子，怎么能那样自在的走上走下？”
　　
　　一些见过凤九的修士则小声的说着：“你们不知道，上回这女子就来过了，而且好像是走到最顶上去了，但是不知怎么的最后又下来了，你们别看她是女子，她的实力可是深不可测，估计比我们在场的修士都要强。”
　　
　　听着这话，那些修士心下诧异着，不由的小声嘀咕议论着，目光则是落在那登仙梯上。这回上去的是两男两女，那两个女的也长得极为的美，看着实力并不怎么样，就是不知，能走到哪一步？
　　
　　迎着威压而上，四人开始倒没觉得怎样，直到越走越上……
