    伊藤美子问：“一点消息都没有？”

    “没有，估计是死了或者被关了起来。如果他活着，他就会通知我们，发明码电报也行。但是，我们几天都没他们信息了。”

    周云说：“那边还有可以用的人没有？”

    伊藤精杰：“没有！安全着想，我们就派了一个人去，他能说一口的广西话。”

    “如果这样的话，那就很麻烦了。广西那个地方，管理很严的。一有外来人，他们都会注意的。正因为如此，几十年来，没有哪一个外来的军阀能拿下广西。”周云说。

    伊藤精杰说：“你去广西应该没问题。你手下的那个李金斗就是广西人。估计你的手下，广西人不少。湖南的人也行，他们相邻，来往没人注意。”

    周云一惊，日本人应该将自己摸了过透。幸亏自己小心，王勇与方言，一直都是秘密联系。

    看到伊藤精杰期待的样子，周云答应下来：“这个任务我接了。”

    伊藤精杰高兴地说：“好！你的任务是，查清楚我们的那个特派人员的情况。如果他被抓，没有暴露身份的话，就努力救出他，让他继续完成任务。”

    “是！”

    接下来，就是密码、频率的提供，重要的是接头的暗语、接头地点。还有活动经费，伊藤给了五万的法币。

    从宪兵司令部回来，周云便安排起来。

    他将几个广西、湖南、贵州、云南的人召了起来。

    说来巧，王勇是贵州的，方言是湖南的。周云将情况一说，这两人都想去广西。

    但是，周云走了，家中必须有人负责。所以，周云便让王勇在上海负责，由方言随周云去广西。

    不过，周云将王敢带了去！兄弟俩，有一个回去就行了。

    这次去广西，周云带了五十多人，以防万一。五十多人中，不是云贵湘的人，只有十三个人。

    安排下来后，周云便让方言带着大家，先行三天，乘江船进入湖南。再从湖南转去广西。约好了地点，在广西会合。如果发生意外情况，就登广告用密语通知。

    周云没有带人，只身一人。他准备乘飞机到广西。

    第二天，周云召开了一个会，会上他说：“最近，许多人赚了钱，想着回家送钱，是不是？”

    下面的几个科长笑了。

    周云说：“我就做一回好事！你们可以安排休假，但是不能影响工作。假期就按十天算。”

    二科科长说：“我家在宁夏。十天还到不了家。”

    周云说：“这样，路上时间外加，允许在家住五天。你们算好报上来。”

    经济管理处的行为，又惹来了非议。又有人告状。

    不料，宪兵司令部发话，允许经济管理处的人探亲！

    得，这话一出，再没有人敢说什么了。

    周云笑了，你也不想想，我这干嘛去？真以为探亲啊？

    当天的晚上，周云给戴局长发了电报，告诉此事。

    不料，戴局长回电说：“我在桂林象鼻山菩贤宝塔等你。”

    周云烧掉了电报，局长要去广西了。

    周云要去的地方，是广西的贺州。但是那地方，出现一个陌生人，会让人稀罕的。所以，局长让周云先飞桂林，再从桂林去贺州。这样就安全多了。

    桂林是风景区，去的人多。

    周云没有去通知姚滨，广西那个地方，红党的活动范围不大，帮不了自已多少。不如让姚滨感到，自己一直在上海好了。

    不过，周云见了李金斗。

    上次在常熟，李金斗在暗处帮了周云不少。是个可靠又得力的助手。所以，周云便带上他。

    “明天上午有一趟飞机，去广州。你剩这班飞机赶到广州后，便去贺州。”

    李金斗问：“老板，你让我回家探亲吗？”

    周云这才记起，李金斗就是贺州人。

    周云笑着丢给李金斗两万法币：“公私两不误。你去探路！我三天后，到贺州来。你说，我去什么地方见你？”

    李金斗收了钱：“我家在贺州姑婆山。那地方有国军防守，查的很严。所以，我们就在碧水崖见面，碧水岩第十一个洞。你到了后，直接走进去，我在洞内。”

    周云记下了。便给了李金斗一张飞广州的机票。

    李金斗兴奋地走了。他去买礼物去了。从家乡出来，已经五年没回去了，不知道家人还好吗？

    对于自己的此行安全，周云放下心来。既然李金斗是贺州人，那么自已与李金斗在一起，就不会被人注目了。

    从第二天开始，有人请假离开了。

    周云在第二天的下午，也没与人告别，便乘飞机离开了上海。

    这是飞往桂林的飞机，一个星期才一班。

    到达桂林的时间是下午五点，周云知道局长在等自已，马上就包了一辆车，直接去了象鼻山。

    耸立于山顶的菩贤宝塔建于明朝，用以供奉菩贤菩萨。远看像插在象背上的剑柄，又像一只古雅的宝瓶。该塔建于明代，塔高13.6米，塔基为双层八角须弥座，在第二层基座正北面，嵌有青石浅刻的南天普贤菩萨像。

    周云到达象鼻山时，就留心过四周，没有发现武装人员。难道局长没有到？正常情况下，局长外出，身边肯定会有护卫的。

    当他走进菩贤宝塔时，他才知道自已错了。原来局长来了，他正坐在一块大青石上，望着自己。

    周云也化了装，局长也化了装。但是，两个都化了装的人，却是一见便认出。

    局长笑着说：“水底有明月，水上明月浮。水流月不去，月去水还流。”

    这是他们约好的暗语。担心两人都化了装，只能用暗语确认。

    “象鼻分明饮玉河，西风一吸水应波。青山自是饶奇骨，白日相看不厌多。”周云也一本正经的回了。

    两个人笑了起来。看起来很好笑，但是，这也是要求。

    这时的天快黑了，菩贤宝塔没有游人上来了。冷冷清清地，只听到了那风的声音。

    局长说：“晚上有人在这的话，会让人异常。走，我来给你接风，尝一尝桂林的美食。”

