    第1373章 一表人才   

    “先生，很高兴你们能来互助会的总部做客，请进吧。”

    

    陆远没耍大牌，这可是会播放在黄金档的一款老生常谈的商业节目，他不仅仅要表现的非常谦逊低调，还要尽可能的把自己即将浮上台面的手下，暴露在灯光之下。

    

    因为这样才符合他低调的想法，以后做了甩手掌柜，岂不是比起每天迎接这些记者更舒服的多！   

    “您可真是一个懂得商业文化的人，瞧瞧我进了大厅看到了什么！”

    

    那华人老爷子表现着自己儒雅的态度，和像是来到自己后花园的轻松和愉悦。

    

    这使得两方比较陌生的人，见面第一次的尴尬也随之消失！   

    只见老爷子叫摄像机，来到了互助会大厅中央的水池。

    

    这里的设计风格是在布朗时期，就已经确定下来的。

    

    但后来陆远，总觉得摆放在水池中间的那个雕像很碍眼，所以他财大气粗的买了一块非常漂亮的七彩石头放了上去。

    

    这块石头是纯天然的，而且在侧面雕了一个非常漂亮的互助会的标志，而在互助会标志下方，则是代表着非常浓厚的华夏元素的招财进宝。

    

    “大家请看，我们这位来自亚洲的小伙子，一直以来保持着十分神秘的一面，让人根本不知道他是哪里来的人，但今天我通过这块雕塑知道了，他是我故乡的优秀小伙子，看看这些钱币，在我们的故乡，今年最重要的节日会像你们说新年快乐一样，祝福别人早早发财，这些钱币，也代表着诚挚的祝福，在澳洲是很难见到的。”

    

    老爷子一边解释着，一边像摄像机炫耀着，就像是炫耀自己收藏的宝物一样，这种有点鸡贼的表现，反而受到很多人的喜欢。

    

    陆远在一旁跟着笑着，在他身后是十几名互助会的高层人员，这样的阵容已经算是非常隆重了。

    

    不过相比于这黄金商人这款节目来说，还是略显不足。

    

    因为这款节目很厉害，他是直接抵达被拍摄者的公司，以不加任何修辞和修饰的方法，展示出最真实的一面。

    

    而这款节目的主持人也是言辞犀利，向来都是具有非常深厚金融经验的人担任。

    

    所以所问出来的一些话题，也正是很多商人们所担心的和关心的。

    

    就是因为这两种风格，使得这款节目经久不衰，而这一次甚至还派出了一位老学究，亲自来到这儿，可以想象这一次拍摄之后的收视率，一定会非常爆炸。

    

    “小伙子，你或许对我并不了解，但你不要小看黄金商人这档节目，你要知道上一次播出的节目中，我亲自跟随着摄制组去了日不落，采访了几位世界名流，还采访了一位小国的总理，目前今年的档期里，身价最低的也是二十亿美元起步，你算是非常特殊的了。”

    

    陆远听着老前辈的训话，在一旁微笑点头。

    

    他当然知道这种事情和情况，普通级别的富豪，根本不会被黄金商人选为典型！   

    而且由于是墨尔本电视台的原因，这已经代表着澳洲本土的一些官方性质。

    

    有时候，甚至还会提一些敏感的话题。

    

    陆远身为一个并没有将国籍弄过来的普通移民者，做到今天这一步，看来已经是引起了官方的注意，所以陆远才不得不郑重对待。

    

    这时候他也是知道了，这位看起来气质不俗的老人，名字叫做刘，利尔顿。

    

    是因为非常有名的澳洲华侨，而他的身份更是一位超级大佬。

    

    在墨尔本那边的投资，已经超过了七八十亿美元之多，而他本人掌握了公司，市值更是已经超过了四百亿，或许过几年，就有资格进入千亿俱乐部，成为人人羡慕的商界巨鳄了。

    

    即使互助会做到今天这一步，在这样的人面前也只是一个，好年轻的后生而已，以后说不定就有碰面的机会。

    

    “陆远先生看起来比我想象中的，还要更加年轻，更加的低调了一些，你这么年轻就创办了犹如庞然大物一样的袋鼠音乐，更是引领了一个潮流，真是一个非常天才的年轻人啊。”

    

    陆远闻言立刻笑了笑！   

    “刘先生过奖了，能有今天的成就，可不是我一个人的功劳，在我身后的这些伙伴们，一直是我非常坚强的后盾。”

    

    西塞利，以及众多的技术部人员，纷纷挺直了腰杆。

    

    表现出互助会的开拓精神！   

    这位刘，利尔顿先生，是客串这个节目的主持人，本质上依旧是位超级厉害的投资大佬，做起事情来雷厉风行。

    

    不过他毕竟是个老人，之所以会刚下飞机，就立刻找到陆远来采访，是因为在准备过程中，他再一次知道了袋鼠音乐市值提升的消息，这让他吃惊不小。

    

    所以才顾不上休息，也不顾工作组人员的抱怨，立刻找到陆远来进行采访。

    

    采访的地方选在了陆远的会长办公室。

    

    他办公的地方相当的宽敞整洁，但如果是拿总裁办公室来对比，可以称得上是很简陋。

    

    以至于那些原本以为要重新布设场地，甚至要搬出一些东西的工作人员，看到空荡荡的两张沙发和一张办公桌以外，整个房间里连书架都没有，顿时露出了很吃惊的表情。

    

    后方的工作组成员，看到如此宽敞的地盘儿，送了一口气，马上把准备的东西全部放好，全程安静平稳，表现出不错的专业氛围。

    

    陆远谢绝了工作组要为他化妆的行为，只是按照节目组的要求，换上了一套他平时不怎么喜欢穿的美式西装。

    

    这种西装，比起日不落风格的西装，要更显宽大，风格多了一些现代元素，总体有些过于华丽艳丽，并不是陆远特别喜欢的。

    

    但，谁让刘，利尔顿穿的花里胡哨，为了使得摄像效果不出现特别大的视觉差异，陆远也只能迁就一下。

    

    当然，他这么帅气，这种西装穿在身上，比起那些名模也差不了太多了。

    

    就连刘，利尔顿，看着陆远的眼神也多了一些异彩，显然是觉得这个亚洲小伙子，真是一表人才。

    

    

