    叶修也站起身来，他想看看龙神用什么理由煽动众人联手杀他。

    如果不起身相迎，说不定会犯众怒，那可就帮了龙神了。

    “诸位请坐吧！”

    龙神如同一个随和的望着，脸上沐浴着和煦的笑容。

    众人等到龙神坐下后，才纷纷坐下。

    “非常感谢诸位给我面子来参加会议，我深感荣幸。”龙神微笑着说道。

    “龙神你客气了。”

    “龙神相邀，岂敢不来。”

    “客气客气。”

    参会的人纷纷客套。

    叶修没说话，他实在说不出这么虚伪的话。

    龙神很满意众人的态度，眼角余光扫了叶修一眼，心中不悦，脸上却没表现出来，朗声道：

    “自神魔诞生始，至今已经是第57个文明时代了，神殿祸乱天下，以屠戮苍生为乐，若不将其铲除，天下难安，可惜我奋斗这么多年，都没有灭掉神殿，反被祂斩杀。”

    龙神一脸肃然，话语中带着无奈和对神殿深沉的恨，说道：

    “如今我再度复活，将极其担起消灭神殿的重任，希望山海界所有人，为了自己，为了家人，为了祖孙后代，为了天下和平，都能站起来与神殿不死不休。”

    这番慷慨激昂的话引发了所有参会者，以及所有观众的共鸣。

    一时间声讨神殿的议论声此起彼伏。

    叶修没有说话，他对龙神这番不咸不淡的发言不感兴趣，当然了，也没人跟他说话。

    “静一静！”龙神说道。

    顿时，议论声戛然而止，所有人再次看向龙神。

    “神殿是一个庞大且强大的组织，而山海界各国、各组织、各宗派、各家族、以及众多散修，实力本就不如神殿，又如同一盘散沙，一旦与神殿开战，必被神殿逐个击破。”

    龙神环视所有参会者，说道：

    “我的意思是，借助这次会议，大家推举一位或者多位领袖，把山海界所有有志之士团结起来，统一指挥，如此面对神殿，我们才有些许胜算。”

    叶修这下终于听明白了，龙神召开这次会议的目的，除了杀他之外，还想着做山海界各国、各组织、各宗派、各家族、以及众多散修的盟主。

    所有参会者和观众们，也听明白了龙神的意思！

    然而没等有人发表意见。

    龙神继续说道：“我觉得黄泉不错，年轻、强大、有手段有魄力、而且天赋惊人，非常适合担任领袖之位。”

    叶修差点跳起来骂娘，龙神这招太阴了，这是想恶心他的时候，借此试探山海界各国、各组织、各宗派、各家族、以及众多散修，对他的态度。

    果然！

    龙神话音刚落！

    场面炸锅了！

    “领袖之位非龙神莫属，黄泉没这个资格。”

    “黄泉这等视人命如草芥的屠夫，乃举世公敌，没有人愿意奉他为领袖。”

    “黄泉虽强，也够狠，在对抗神殿这件事上也一直身先士卒，但他毕竟太年轻，对神殿的了解也远不如龙神，他不适合做领袖。”

    “如果真要选择一位领袖，除龙神之外，我不服任何人。”

    所有参会者都嗷嗷的大喊着反对黄泉做领袖，这可把龙神高兴坏了，脸上却没有表现出来。

    叶修的脸上全程没有表情，他对这个领袖之位没有兴趣，也清楚山海界各国、各组织、各宗派、各家族、以及众多散修，不会推举他做领袖。

    只是龙神这招太阴了，把他气的不行！

    “这样吧，同意黄泉做领袖的请举手。”龙神朗声道。

    嗷嗷声戛然而止，纷纷看向其他人。

    竟没有一人举手。

    龙颚本来想举手的，但是见被人都没举手，知道自己就算举手也没有，于是也没举手。

    “看来黄泉毕竟年轻，资历不够，无法服众啊！”

    龙神强忍着不让自己笑出声，板着脸说道。

    叶修：“……”

    这时龙神安排的捧哏吆喝道：“支持龙神做领袖的请举手！”

    哗！

    除了叶修之外！

    其他所有参会者，全举手了！

    见此，龙神笑了起来，见到叶修没举手，笑容更灿烂了，悄悄给捧哏使了个眼色。

    捧哏当即呵斥道：“黄泉，你没举手是什么意思？是觉得龙神不配做山海界各国、各组织、各宗派、各家族、以及众多散修的领袖吗？”

    叶修早就料到龙神会有这么一手，不慌不忙，不急不慢道：

    “山海界所有人都知道我和神殿的恩怨，所有人都知道我一直都在与神殿对抗，自从我来到山海界，直接和间接死在我手里的神殿中人，比你们一生见过的人都多，你们奉龙神做领袖，我不反对，至于我，只想自己对抗神殿。”

    黄泉这是自己把自己孤立了啊……龙神和捧哏心里暗喜。

    捧哏说道：“你向来不走寻常路，独自对抗神殿，确实更好，不然以你的性格和行事风格，就算奉龙神为领袖，也未必服从指挥。”

    这句话一下子切断了叶修加入‘联军’的路。

    “好，既然诸位看得起我，我也就不矫情了，为了消灭神殿，为了世界和平，这个领袖，我做了。”

    龙神一副被逼着坐上领袖之位的样子，说道：

    “我在网上发布一个‘同盟会’会员表，请在场诸位以及山海界各国没来的所有人，想要加入的，都自己去填上自己的名字。”

    说着取出手机，把早已准备好的‘同盟会’会员表，发到了网上。

    顿时，所有参会人员，以及观众席上的人，纷纷取出手机，争先恐后的在会员表上填写自己的名字和资料。

    叶修取出手机瞅了眼，冷笑起来，龙神啊，愚蠢！

    同盟会会员表上：姓名、修为、家庭住址、所属哪个国家或者宗派组织家族，非常详细。

    而且全网公开！

    神殿这会儿估计笑的嘴都歪了，有了这份会员表，神殿不仅清楚的知道了同盟会的实力，还可以针对性的派兵挨个弄死会员表上的人。

    “我看在坐的都已经填写完会员表了。”

    捧哏见参会人员都收起了手机，说道：

    “在这里，我有一件事不吐不快，就算龙神听了不高兴，我也要说！”

    这话顿时引起了所有参会人员和所有观众的好奇心。

    “什么事？”龙神配合的问道：“同盟会人人平等，你尽管畅所欲言。”

    “既然龙神这么说，那我就放心了！”

    捧哏起身给龙神鞠了一躬，然后走到叶修面前，问道：

    “黄泉，你可明白强强联合的道理？”

    终于开始针对我了……叶修冷哼，微笑着问道：

    “你的意识是让我和龙神联手？”

    “不需要，以同盟会的实力、势力、人数，多你一个不多，少你一个不少，你还是单打独斗吧。”

    捧哏毫不客气的贬低叶修，说道：

    “我所说的强强联合，是龙神与人书、地书、山河社稷图强强联合，我希望你能把这三样宝物献给龙神，这样龙神的实力才会更强，同盟会的实力才会更强，灭掉神殿的成功率才会更大。”

