    “虽然我跟gm军那边关系匪浅，但我沉睡了9年，最近刚刚苏醒，熊的事情我确实不清楚。

    之后我要是知道的话，会告诉你的。”分身朝乔艾莉·波妮保证道。

    波妮点了点头，但从她的表情来看，显然并不怎么相信分身的话。

    见气氛有些沉闷，雷利干咳一声把话题引了回来：“咳！小姑娘你不是想知道他是谁吗？”

    “不不不，我不想知道，我还想活着离开！”听了刚才罗凡和雷利说的人性本恶，她已经不敢好奇了。

    “刚才我们也听到了你的秘密，就当是等价交换好了。”艾斯面无表情的说道。

    “看！当事人都这么说了，你就放心吧！刚才我们说的他是指海贼王哥尔·D·罗杰。”雷利小声说道。

    “罗杰！那岂不是说火拳艾斯是海贼王的儿子！”乔艾莉·波妮忍不住惊呼道。

    “小声点！虽然现在酒馆里没人，但说不定隔墙有耳，艾斯的身份一旦暴露，海军和世界zf那边肯定会不惜一切代价除掉他！”分身语气严肃的说道。

    乔艾莉·波妮闻言立马捂住了自己的嘴，然后小心翼翼的看了看周围。

    艾斯被她的动作逗笑了，众人也跟着露出了笑容，刚才凝重的气氛瞬间被打破了。

    “他是海贼王的儿子，那你是谁啊？”乔艾莉·波妮看着分身问道。

    “我？我是白胡子海贼团第二番队的队长。”

    “就这？”

    “就这！”

    “那你怎么会跟gm军关系匪浅？”乔艾莉·波妮追问道。

    “这个还是我来说吧！他的确是白胡子海贼团二番队队长。

    但除此之外他还是雷霆佣兵团团长的救命恩人，雷霆海贼团雷神艾尼路的引路人，gm军核心思想的创始人，和之国的救国勇士......”

    听着雷利说出罗凡的一大串头衔，艾斯和乔艾莉·波妮人都傻了。

    这些事情都是一只猫做的吗？这也太可怕了！

    “罗凡，你的最终目的是什么？”沉默良久后，艾斯突然问道。

    “我想改变这个世界！推翻压在所有人头上的名为天龙人的这座大山！”

    “改变世界吗？这就是你帮助gm军的原因？”乔艾莉·波妮追问道。

    “算是吧！”

    “可为什么是gm军？如果是改变世界的话，从内部着手不是更好吗？这样还能减少人员伤亡。”

    分身笑了笑，乔艾莉·波妮说的的确很有道理，但是罗凡想要的不是对旧秩序的妥协，而是要完全缔造一个新秩序。

    如果罗凡一开始的目的就是修正这个世界的话，正如乔艾莉·波妮所说，从内部入手才是最好的选择。

    换句话说，罗凡帮助海军或者是加入海军才是最容易达到目的的方法。

    但罗凡的目的是缔造一个新的秩序，那么不管是海军还是世界zf就都是罗凡前进路上的绊脚石。

    在罗凡眼里，海军从某种意义上来说跟海贼一样都是混乱旧秩序下的失败产物。

    海军是世界政府的下属机构，世界政府是以天龙人为核心构建的，主要的责任和义务也都是守护天龙人。

    所以海军并不是人民的军队，而是天龙人的军队。

    世界zf都在守护天龙人，一个下属机构自然也是一样的，即便海军的部分高层不愿意承认，但海军的确是以维护天龙人的利益为主的。

    尾田也曾说过，海军的正义就是守护大海上的秩序。

    但可笑的是，这片大海的秩序是由天龙人制定的。

    海军所维护的东西，从头到尾就是错误的。

    如果罗凡选择帮助或者加入海军，这本身就是对天龙人秩序的一种妥协? 那还谈什么缔造新秩序？

    然后再说海贼。

    海军好歹还有自己的信念的? 不管信念好坏都在按这个信念行动着，而海贼绝大多数都是一群彻头彻尾的疯子。

    海贼王在设定上延续了尾田的老漫画斩龙武土龙马里的设定? 海贼王里的海贼同样有善贼? 恶贼之分。

    恶贼就不用说了都该死，善贼只是不烧杀抢掠为主? 但做事同样没有顾及，因此善贼也是大海上的不稳定因素。

    罗凡如今的身份是海贼? 但他从来不觉得海贼就是正确的。

    最后是罗凡选择帮助的gm军。

    纵观罗凡前世的世界史? 想要破除旧秩序，建立新秩序，打破阶级固化，只有一条路那就是彻底的革命。

    加入海军本身就代表了对旧秩序的妥协? 而海贼绝大多数都是死不足惜? 想靠海贼来改变世界，本身就是不切实际。

    罗凡觉得如果不是罗杰身患绝症，命不久矣，他肯定也不会把宝压在海贼身上。

    综合来看，只有渴望推翻天龙人建立新秩序的gm军才是最值得罗凡压宝的? 这就是罗凡选择gm军的原因。

    而如今，罗凡和gm军的积累已经有正面跟世界zf掰手腕的实力了。

    特别是在商城刷新出沙漠之鹰以后? 这种现代科技的武器，可以弥补gm军和世界zf之间的人数差距。

    当然? 海贼王世界跟罗凡的前世不同，这里不管怎么说都是以力量为尊的。

    高端战力方面? gm军这边还是要差一些。

    世界zf方面有五老星? cp0? 还有那位神秘莫测的伊姆大人，海军也是世界zf的一部分，战国，卡普，海军三大将都是这片大海上得顶尖强者。

    反观gm军那边，将皇级别的目前只有龙，金狮子，藤虎。

    当然，如果真的全面开战，罗凡肯定会出手帮助gm军，艾尼路也会加入，至于白胡子海贼团那边，罗凡并不想把他们拖下水。

    所以就目前来看高端战力方面还是有所欠缺的，但也不是没有办法。

    如果能让海军保持中立，或者是拖住海军的话，事情还是大有所为的。

    这就是罗凡蹿腾诺依，让她将泽法留在佣兵团的原因之一。

    泽法这个人在海军中的威望和影响从某种意义上来说堪比海军元帅，如果真到了全面开战的那天，泽法愿意站在gm军的立场上，那局势很可能会因此发生逆转。

