    丰岛园水上乐园，女更衣室。

    衣柜前。

    “嘿咻。”

    伴随着一阵窸窸窣窣的声音。

    有着一头茶发的少女把短袖T恤套在了身上。

    先是脑袋，接着是两条莲藕般的手臂，分别从对应的位置伸了出来。纤纤素手在脖子后面用力一拨，衣服内的三千青丝便被甩了出来。

    才刚将牛仔穿好。

    “呀喝～！”

    与清亮女声一同而来，是从背后抱住她的两条手臂。

    捏～捏～，捏～捏～

    “真不愧是沙优妹仔，乱大一把的耶～”

    “欸欸！”

    酥酥麻麻像是蚂蚁一样爬动的感觉传来，看了看衣服上面的芊芊十指，少女挣脱出来。

    “不要这样啦，麻美。”

    “哈哈哈哈，抱歉抱歉～”

    淡绿衬衫加牛仔短裤打扮的金发少女，乐不可支道。

    “因为你洗澡的时候一直遮遮掩掩的，是说就想看看究竟怎样啦。”

    “咦！”

    听到对方的话，沙优微微一怔，随即一边搔抓着脸颊一边移开了视线。

    “啊、是……是吗？”

    “好可疑。”

    结城麻美眯了眯那略显细长的坚毅眼眸。

    “什么什么，你和加藤仔发生什么了吗？”

    “唔嗯？为什么这么说？”

    就像刻意在掩饰慌乱一样，沙优换上了一副柔和的笑脸。

    “因为，之前在里面的时候你不是去找加藤仔了吗？”

    麻美以淡然的语气说：“从那之后你就一直在刻意遮挡那里了，不是吗？”

    她抛动着手里的充气玩具球。

    “没有这种事啦。”

    沙优的手以水平方向不断摆动。

    “只是玩水的时候好像不小心撞到那里了，所以有点痛这样的。”

    少女卯足全力维持着表情，试图蒙混过去。

    有草莓痕迹这种事情，即便是对朋友也会羞于启齿。

    “哼嗯～～”

    听到沙优的解释，麻美从鼻腔发出一道深长的声音，目光在她脸上停留片刻，而后又收了回去。

    “嘛，就当作是那么回事吧。”

    也就是不再探究的意思。

    沙优便感到放松的微微吐出一口气。

    ……

    两人一同走出乐园外，会和了早已等在那里的加藤悠介。

    经过商量，三人决定晚饭就在附近的一家家庭餐厅解决。

    说是商量……其实基本都是加藤悠介和结城麻美在说，一旁的沙优只是乖巧的站在悠介身边，笑吟吟的看着他们讨论。

    即便被问到想吃什么，也只是回答「什么都可以」这种根本难以作为考量的意见。

    不过对于少女来说，吃什么其实并不重要，重要的是跟谁一起吃。

    而后他们就朝着目的地前进。

    因为并不远，所以选择步行。

    走在路上，当加藤悠介询问沙优今天是否玩得开心后，少女便毫不犹豫的给予了答案。

    “嗯～我很开心。”

    沙优用力地点着头，脸上绽放出笑容。

    “第一次知道水上乐园原来是这样的，虽然人很多，不过非常的有趣……就是在水里泡太久的话手指会皱皱的。”

    “是吗，我看看。”

    这么说着的加藤悠介，便不由分说的牵起了少女的手。

    果然，只见对方的指尖微微泛白。

    然而在不久前，这双柔嫩的小手还曾不断地在自己身上摩挲。

    看了一眼正阔步在前的麻美，他的目光若有所思。

    在少女的疑惑中，他捏起那根如葱白般的食指，放在口中轻轻咬了一下。

    “呼诶…？！”

    沙优发出了小声的可爱惊呼，澄澈的眸子瞬间莹润如水，动人的红霞爬满上双颊。

    忍不住偷偷朝麻美那边看了一眼，复又收回目光，却并未抽出手，只是用口型说了一句「ero」。

    随即自己也笑了起来。

    等到了「Gusto」……也就是家庭餐厅之后。

    感觉体力在水中运动有些许消耗的加藤悠介，点了一份芝士汉堡排。麻美和沙优则是分别点了披萨和炸鱼薯条。

    吃完分量不算少的正餐，嘴上说着吃饱了的两女，还各点了一份人气超高的芝士蛋糕。

    充分体现了女生们用来吃饭和用来吃甜品的，是完全不同的两个胃这一点冷知识。

    该说不说，当在外面不知道要吃什么的时候。

    家庭餐厅这种不会踩雷的地方，的确是一个不错的选择，再加上价格也十分划算，难怪会非常受学生们欢迎。

    饭后，三人一起搭乘电车回家，并在家附近的车站道别。

    加藤悠介便与沙优一同回到家中。

    趁着少女去洗澡的时候，一时无所事事的他索性又拿出了绘画本，准备再画一遍试试看。

    “不协调感……”

    没有直接动笔，而是思考着英梨梨所说的问题。

    也许是因为从浴室传来的水声太过酥软人心。

    目光盯着绘画本的加藤悠介，蓦然想起了麻美带去水上乐园的那个——充气玩具球。

    因为游客太多，麻美到最后也没能玩上水球，不过自己倒是玩了许久。

    触感柔软、弹性十足。

    形状、尺寸、大小（口感？）皆是上上之选。

    手掌不自觉的比了一个惊人的弧度。

    玩闹时的甜美声音似依稀在耳边回响。

    灵感突然就这么来了。

    就像是划破夜空的闪电。

    他便立刻动笔画了起来。

    这一次，他画得很慢，几乎是一笔一画，与先前的快速截然相反。

    只是安静的描绘着笔下的线条，令其与脑海中的灵感融为一体。

    他就这么沉浸在绘画的世界中，表情专注而认真。

    就连不知什么时候洗完澡的沙优，从浴室里走出来，加藤悠介都没有意识到。

    见他这么认真，穿着大号白衬衫的沙优也没去打扰。

    只是独自坐在松软的床上，将手肘支撑在上腿上，单手托腮的打量着少年的一眉一眼。

    两条光洁如玉的修长玉腿，就这么暴露在空气之中。因为洗过澡的原因，白皙的肌肤还泛着淡淡红晕。

    好一副美人出浴图。

    只是可惜无人欣赏。

    时间悄悄的流逝。

    等到月亮爬上枝头，等到星光洒满天空。

    不知过了多久。

    随着一道长长的呼气声，加藤悠介终于清醒过来。

    就像是体内的某种桎梏被打破，一股畅然至极的感觉充盈了胸腔。

    “叮，宿主通过自行感悟，获得技能提升。”

    “【绘画（熟练级）】现变更为【绘画（精通级）】。”

    许久未曾听闻的电子女音在脑海中响起，又立刻没了声息。

    加藤悠介的动作不由得为止一顿，继而脸上浮现出酣畅的笑容。

    他左右扭了扭脖子，伸展了一下四肢。

    目光自然向上，随即就看到了已倒在床上睡着的沙优。

    眼神变得温柔。

    他便安静的从地上起身，关掉灯，接着又走到床边为少女盖上薄被。

    直到做完这一切之后，才是拿着换洗的衣服走进浴室，准备洗澡。

