 屋子之中唯有一个紫色香楠木打造而成的书架。

书架上面放着零星的秘籍。

小二带着姜空走上前去。

这个书架上面的书籍记载的全都是小天阶武学，其中甚至还有残缺的天阶武学。

残缺的小天阶武学姜空不放在眼中，但是残缺的天阶武学就不一样了。

天阶武学毕竟数目稀少，寻找到一本都是极为艰难。

不说完整的，就算是残缺的都能够卖出高价。

“大人，你仔细看看，这就是我们所有的武学了。”

这个小二毕恭毕敬，极为的客气。

之前那个小二的下场他还是历历在目，再加上林长老临走之前所说的话，此时内心也是紧张无比，生怕怠慢了姜空。

姜空走向前去一一观摩了这些武学，令他有点遗憾的是，残缺的天阶武学之中没有枪法。

剩下的小天阶武学之中倒是有一门名为九绝枪的枪法。

九绝枪的威力倒是不俗，但是姜空心里难免会有一些遗憾。

毕竟残缺的天阶武学与小天阶武学一比，还是要强上很多的。

“难道真的没有残缺的天阶枪法吗？”

他遗憾的直接道出心里话。

“残缺的天阶枪法？”

这个小二眼珠子转悠着，似乎在想着什么事情。

见到他这副模样，姜空眉头一皱，轻咦一声：“难不成你知道？”

小二淡淡道：“其实我们奇武阁的秘籍乃是武学大师创建的。

他最近好像是在研究枪这个东西，如果带您去说不准还真的有一点希望。”

武学大师！姜空顿时双目一亮。

武学大师类似于药师与阵法师。

只不过创造的东西乃是武学。

相比于其他的职业，武学大师的数目会更加的稀少。

但是每一个都是天纵奇才。

因为他们很有可能境界不高，但是创造出来的东西可以让一些强大的武修疯狂。

甚至是武尊都会屈尊前去求一门武学。

姜空顿时有点心动起来，他对着小二道：“如果有幸，我也想拜访一下大师！”

“大师今日正好在万花园之中，我领您前去，就是不敢保证大师会见您。”

小二道。

“无妨，试了才会知道。”

姜空淡淡道。

在小二的领路之下，两人走出奇武阁。

九绝枪也被他用一千万上品灵石买下来的。

绕过闹事之后，他们进入了一片人迹罕至的寂静区域。

这片区域高大恢弘的楼阁耸立，基本上住的都是一些在玄风圣城之中有头有脸的人。

一路上还有不少的护卫拦截着，如果不是小二领路，姜空根本进不去。

穿梭过一片小路之后，姜空二人来到了一片巨大的庭院之前。

庭院的白墙延伸两侧，望不见底。

门户乃是紫木打造而成的，上面镶嵌着一颗颗赤红色的铜钉。

两个赤铜打造而成的狼头落在上面，显得极为的威严霸气。

除此之外，门户上面还有一副镌刻着的奇怪图腾。

姜空的注意力很快被这一副图腾吸引走，他一瞬不瞬的紧紧盯住图腾，眼眸之中带着一丝光芒。

他不禁轻咦一声。

“古怪。”

这个图腾看上去就像是武修的体内经脉一样。

咚！咚！咚！小二敲打着门户淡淡道：“有人吗？”

里面一片寂静，没有一点声音。

“我是奇武阁的人，现在带着人来拜访大师！”

他朗声道，但是里面依旧是没有传来一丝一毫的回应。

在他欲要敲第三次门的时候，姜空制止了他。

“等等。”

小二身子一震，没有继续敲门。

他走到门户之前，目不转睛看着这个图腾，将之与自己体内的脉络对应起来。

果不其然，按照这股图腾来运转，乃是一种奇异的掌法！“你可以走了，我知道见大师的方法了。”

姜空微微一笑。

小二也是一头雾水，不过既然姜空都发话了，他再留下来也是不识趣了。

他离开之后，姜空直接开始引动体内的不灭真火。

海量的真火在经脉之中游走。

在凝聚出一道火焰掌法在手掌之中后，姜空一巴掌按在了狼头之上。

轰！不灭真火没入狼头之中，狼头顿时两个眸子腾起一团光芒。

嘎吱嘎吱。

门户开启的声音响起，唯见到大门打开来，露出了里面的模样。

姜空微微一笑，自己果然是猜对了。

并不是这个武学大师不想要见自己。

而是因为想要见到这个武学大师必须要经过他的考验。

庭院之中，一片美好的模样，楼台亭阁，鸟语花香，就连空气之中都带着一丝空灵的感觉。

灵气浓度达到了极高的层次。

姜空步入其中，内心很是忐忑，不知道前方还会有多少的考验在等着他。

一般想要见到这样子的奇人异士都不简单。

这些人只会见符合他们口味的人。

一步步朝着里面走去，很快，姜空来到了一片石林之中。

就在他要继续行走的时候，脚步一停，身躯就像是挪移一样划开来。

只见到一道石柱直接朝着他横移过来，石柱转动着上面似乎有一道人形图腾在不断动作。

姜空顿时双目一亮，将之看在眼中。

很快，第二道石柱也是动了。

轰隆隆！石柱一道道朝着他行进而来。

姜空速度极快一边躲避着，一边将上面的人形图腾记在内心里面。

这样子的图腾越来越多，最后定格在一百幅。

图腾杂乱无章，没有前后的顺序。

他闭上眼睛冥想着，心分二用。

很快其双目一亮，双脚突然分化出一道道残影。

每一脚都是精确无比的落在这些杂乱无章移动的柱子上面。

一根根柱子被命中之后全都是没入了地底之中消失不见。

第二关，姜空通过！他一脸兴奋，继续朝着前方快速的走去。

 