    叶佳期一脸懵，啥？小哥哥？乔斯年哪里长得像小哥哥了？这小妹妹年纪轻轻眼神就不好使了。

    她看了小妹妹一眼，空气刘海，麋鹿耳坠，浅浅的妆容，看上去无辜又温柔，是那种很容易让男人产生保护欲和好感的清纯长相。

    “我抓了好久都没有抓住一个，也不知道是不是我笨呢！一个都抓不到，可是那些娃娃好可爱哟，好想要。”女孩子声音嗲嗲的，目光一直落在乔斯年的身上，看都不看叶佳期一眼的，“小哥哥，我看你一会儿就抓了好几个娃娃，怎么抓的，可以教我吗？”

    叶佳期又看了乔斯年一眼，男人一身黑色长大衣成熟稳重，哪里看上去像那种好说话的小哥哥？？？

    妹子这个长相确实挺讨人喜欢，但不开口还好，一开口就不讨人喜欢了。

    乔斯年睨着她，冷漠道：“看不到我老婆在这边？”

    “啊？”女孩子装作刚看到叶佳期的样子，“不好意思呢，小哥哥，我不是故意的，刚刚是真心想向你请教，让你老婆误会了。”

    “做人不要太绿茶，我老婆这么扎眼，你会看不到？嗯？”乔斯年冷淡道。

    女孩子耳根子红了，转过头，转身就跑。

    叶佳期笑了：“你好凶哦。”

    绿茶都知道。

    “现在的小女孩不知道怎么回事，成天就想些有的没的，大街上看到个男人就撩，还美其名曰不要让自己后悔。”乔斯年嘲讽，“懂不懂什么叫互相理解，志趣相投？”

    “这也不能怪人家小女孩，乔大总裁你往路上一站就是焦点。现在的小女孩不傻的，个个都懂时尚、讲名牌，你手上的表可是百达翡丽家的经典款，她们能看不出来吗？颜值和身份都有，不撩你撩谁。”

    “我的错我的错。”这也是乔斯年不爱在公共场合露面的原因了。

    叶佳期挽住他的胳膊：“不是教我抓娃娃吗？来呀。”

    乔斯年收起刚刚的脾气，握住叶佳期的手，教她抓娃娃。

    抓了一会儿，叶佳期倒也抓住了一两只，她很高兴了，实现了零的突破。

    叶佳期看到不远处的乔乘帆在打电玩，兴致勃勃：“我去找乘帆玩会，你看着小柚子。”

    “嗯。”

    叶佳期脱了外套，捋起袖子，坐在乔乘帆的身边。

    先是看乔乘帆玩了一会儿，随后又跟乔乘帆一起玩，电玩城里声音很嘈杂，他们俩说话也基本是要靠喊的。

    不一会儿，叶佳期玩得浑身是汗。

    乔乘帆和叶佳期玩得很开心。

    好在老乔不是很刻板的人，不存在不让他玩游戏的思想，他觉得偶尔玩玩只要不沉迷还是挺好的。

    “乘帆，你热不热啊？”叶佳期看他也是满头大汗。

    “嗯，热，还渴，要不这把打完我们就不打了？”

    “不舍得啊……”叶佳期玩得正开心呢。

    “我也不舍得……”

    叶佳期一边握着游戏手柄一边笑：“那怎么办呢。”

    母子俩倒是心照不宣，都笑了。

