    第24章 突袭，贝姐登场

    晚上

    当众人正要休息时一声尖叫声传来，慕容清则是眉毛微挑，“小哀，你继续睡，我去看看”

    “嗯”

    寒川龙的房间，毛利小五郎正检查着尸体

    “右眼中弹，而且房间被弄的全是羽毛....八成是夺财吧，小兰，你先去报警”

    “好”毛利兰点了点头跑到一旁掏出了电话开始报警

    柯南则是托着下巴思索着，的确有极大的可能是夺财，很可能是因为那个玛利亚的戒指，因为死者身上丢失了那枚戒指

    根据情况来看.....他望向了浦思青兰，就这个人嫌疑比较重，可是他还没有证据

    “呦呵，伟大的死神柯南，你瞧瞧你干的好事，又是一个被你的死神光环波及到的一个幸运儿”

    突然一道软萌的声音打断了他的思考，不用想，就凭这语气就知道是那个混蛋

    柯南现在无心吐槽那个称号，他将心思放在了案件上

    “清，来的正好，我们来讨论一下....”

    “不用了”慕容清摆了摆手“是枪杀还是右眼中弹对吧？”

    “唉？你怎么知道？”

    “是史考兵，她专门射人右眼，估计是看上寒川龙的戒指了吧”慕容清淡道

    他说话的声音并不小，因此也传进了众人的耳朵里，浦思青兰身体一颤，而西鲁欧夫则是别有深意的看了慕容清一眼

    很快，警视厅派了一架直升机过来，自然就是目暮警官和白鸟警官

    慕容清看了白鸟好一会将他拉到了一旁低声道“快斗，准备好了没？”

    “你....算了，给”快斗一脸无语，这个家伙是怎么看破他的伪装的？他递了两个箱子到慕容清手上

    “幼年和成年的，但也不知道你这家伙长大后还会不会穿了”

    “一定会的”慕容清笑道

    当他听到成年二字后还以为快斗已经知道他会变大的事呢，但没想到只不过是为了他将来也做了一份....

    “放心，等会回去后我就给你转钱”

    虽说成年体用的是龙魂衣，但可以把滑翔翼安上去啊！

    到时候刺客信条的大白衣再配上滑翔翼与螺旋引擎的组合....那场面，逼格满满啊！

    之后，众人来到了一古堡，在柯南牛逼的推理下，众人找到了暗道来到了一棺材前，掏出了另一个蛋

    而毛利兰则是用异样的眼光盯着柯南，慕容清则是耸了耸肩，这个二货，装逼一时爽，等会火葬场啊！

    慕容清环顾了下四周，发现乾将一和浦思青兰消失不见

    乾将一八成已是一具死尸，至于史考兵嘛应该要来了，他掐了时间，来了

    果不其然，一红外线瞄在了毛利小五郎的右眼上

    “毛利叔叔小心！”柯南直接一个手电筒扔了过去

    他则是立刻弯腰躲过同时也躲过了射来的子弹，“有枪手！大家小心！”

    柯南发现红外线开始朝毛利兰瞄去，“小兰！躲开！”柯南直接上前将她扑倒，一发子弹再次落空

    而突如其来的混乱使香阪夏美不小心跌倒，两个蛋都是从怀里滚了出去

    一个黑影迅速扑上去抢走了蛋，“到我出场了！”慕容清直接一个瞬身闪到了黑影面前一套丝滑小连招将其干倒制服

    众人细看发现是浦思青兰时都是不由的一阵吃惊

    尤其是毛利小五郎

    谁能想到一美女会是那个史考兵呢？目暮警官上前用手铐将其铐住，“你有权保持沉默”

    一旁的西鲁欧夫则是嘴角微扬，掏出手机发送了一件e-mail，上面只有两个字

    行动

    众人刚松口气一阵巨响从上方传来，众多的脚步声在不远处响起

    慕容清眼神微凝，捡起了地上浦思青兰掉落的消音手枪将灰原哀护在了身后，这就是大凶吗？

    不一会几十名全副武装的人朝这跑来，见到众人就是一阵扫射

    哒哒哒！

    “啊！”

    浦思青兰非常不幸的被击中倒在了地上死去

    慕容清见状大喊“跑啊！”

    说罢就是对那些外来分子开了三枪，弹无虚发，三名枪手被解决

    柯南与毛利小五郎最先反应过来，立刻带着众人往出口跑去

    “哀，你先跟柯南他们走！”慕容清一边开枪一边对灰原哀道

    “好，你小心点”灰原哀点了点头，眼神略微担忧的与柯南一行人离开，这种情况虽然不舍但也不能墨迹

    另一边

    西鲁欧夫一边和众人撤退一边又发出了一件e-mail，上面写着，外围，行动

    哒哒哒！

    慕容清又是连开三枪，解决了三名枪手，他刚刚数过了

    袭击他们的足足有三十名，现在他和目暮已经解决了十六名

    哒哒哒！

    一阵枪声从出口传来，他心头一颤，哀殿她们应该没事，么的，这些人是酒厂的吗？

    可行事风格不像啊！难道是因为自己的到来已经改变了剧情线？慕容清摇了摇头不再多想，现在最主要的是解决里面

    “目暮大叔，给我几个弹夹”

    “啊...好”目暮警官有些懵逼，一七岁小孩会开枪吗？what？但他还是给了几个弹夹

    出口

    哒哒哒！一梭子子弹打在了地上

    毛利小五郎等人则待在下面静观其变，该死！柯南暗骂一句，外面足足有十人，以他的一发麻醉针和脚力增强鞋根本打不过

    而清又被后面的几十名的袭击分子给拖住了，只能拖时间吗？

    那十人见里面的人死守不出就开始缓缓靠近

    完了！柯南将脚力增强鞋调到最大，把麻醉针手表对准了上面

    而毛利小五郎打算等人靠近上去夺枪，这样搞不好会有一线生机

    “么的，死！”

    就在此时一黑影突然窜出对着十人就是猛扫。

    哒！哒！哒！

    “小清？”

    毛利兰看清来人顿时捂住了嘴，此时那十人已全部命绝，慕容清转过身望向了灰原哀，呼，小哀没有受伤

    他松了口气，而众人则是倒吸一口冷气，因为他的左臂、右腿都有枪伤

    慕容清甩了甩头尽量使自己保持清醒，因为他敢肯定这群人里有人是假冒的

    他望向了西鲁欧夫，这个人绝逼带着人皮面具，他刚想举枪却发现全身无力

    糟！失血过多！开始休克了！他视线开始模糊旋而倒了下去，但却倒在了一个带着清香的怀里

    “快！快打电话叫救护车啊！”灰原哀抱着慕容清叫道

    “对！”毛利小五郎立刻掏出手机打下电话叫救护车，目暮也是联系警方让他们立刻派人过来

    “不行，这里离市区太远了，救护车起码要一个小时才能到”毛利小五郎放下手机摇了摇头

    什么？灰原哀浑身颤了下，一个小时？？清连十分钟都撑不过去！

    她感受到怀里的身体的体温渐渐下降，但她却什么也做不了，她的身体开始无助的颤抖起来

    毛利兰等人想上前安慰却不知怎么安慰，柯南握紧了双拳

    这次的事件一定是那个组织搞的！他望向了一旁的西鲁欧夫，眼里闪过一丝寒意

    “我来吧”就在此时白鸟发话了，他一个旋转化身成了怪盗基德

    “基德？！”毛利小五郎瞪大了双眼

    “我送他去医院”快斗上前抱起了慕容清，“请你也带上我！”灰原哀在一旁乞求道

    他点了点头便也抓起了灰原哀让她与怀里的人靠在一起，便快步冲出城堡伸出滑翔翼飞往了医院

    良久，警察赶了过来

    “目暮警官，这四十名死者的身份已经调查清楚了，是雇佣兵”高木走过来汇报道

    “好的”目暮点了下头，是单纯的袭击吗？

    外面，西鲁欧夫正靠在一摩托车上抽着女士香烟

    夸嚓！

    突然一树枝被踩断的声音在后面响起，她吐了口烟

    “来了？小侦探，哦不，是工藤新一”她转身望向了柯南，此时柯南正拿着手表对着她，“你到底是谁？”

    “呵”

    只见西鲁欧夫用手将脸皮撕下露出了一副惊世容颜和一头长长的金发，此人正是组织里的，贝尔摩德

    (本章完)

