    2018年11月19日。

    我与沃兹开始正式交往，并以情侣的身份，牵了手。

    慢慢合上日记本。

    常磐妆舞看着镜子中，脸上再次多出来的红晕，忍不住轻轻拍了拍，自语道：“为什么还是奇奇怪怪的?”

    明明已经开始正式交往了，但为什么奇奇怪怪的又变成是她自己了?

    常磐妆舞想不通。

    沃兹收起《逢魔降临录》，随后也上了楼。

    现在也就刚过午饭时间。

    虽然他和常磐妆舞两人都没怎么吃饭，但两人现在也没有什么吃饭的心思。

    精神上的疲惫，还是压过了干饭人的精神。

    闭上眼睛，放空大脑。

    片刻后，沃兹的房间中，传来一阵匀称的呼吸声。

    在睡眠质量这方面，沃兹一向挺好。

    而常磐妆舞这里，和沃兹相比，却是反过来的。

    同样精神疲惫，想着睡一觉。

    可她一躺在床上就忍不住胡思乱想。

    辗转反侧好一阵，才因为极度的疲倦，而进入梦乡。

    下午五点整。

    朝九晚五堂的大门“砰”的一声，被稍稍有点暴力的打开。

    一只大黑耗子“嗖”的一声，冲了进来。

    “盖茨，我先去买菜了。”

    “昂。”

    化名为大黑耗子的盖茨点点头，抬脚就准备上楼。

    见此，月读的脸上挂满了浓重的无奈之色。

    她记得盖茨以前最喜欢的就是那套黑色的背背佳，无论穿什么衣服都要套上一件。

    直到他获得了那件限定皮肤之后。

    盖茨就像一个渣男，将自己心爱的背背佳抛弃了。

    转头就奔向那套猥琐的新欢，无时无刻都穿在身上，只有上学，还有去人多的地方时，才会勉强回归正常。

    说多了都是泪。

    毕竟人的癖好是个人的自由，她也阻止不了。

    盖茨慢慢朝二楼走去。

    与此同时，盖茨也发现头顶传来了几道脚步声。

    这是进贼了?!

    下意识的，盖茨跑到楼梯拐角处，屏住呼吸，目不转睛地盯着楼上。

    盖茨聪明的脑瓜子当中，也已经设想好了接下来的行动计划。

    只要贼一冒头，他就先声夺人，镇住那贼，然后一个饿虎扑食，把贼摁在地上暴打一顿，转头再扭送警局，让贼接受法律的制裁。

    完美!

    二楼传来几道对话声，声音有点小，盖茨听不太清楚。

    不过感受到越来越近的脚步，盖茨全身心都紧绷了起来。

    一双手摩拳擦掌，随时准备进行正义的殴打。

    踏踏。

    脚步声近了。

    只是...这好像是两个人啊！

    盖茨惊疑，这年头的贼也太嚣张了吧！

    竟然还是团伙作案!

    捏紧拳头，盖茨紧盯着楼梯上方。

    终于，脚步声停下了。

    盖茨想都没想，张口厉声道：“大....???沃兹?魔王?”

    看着面前精神状态不怎么好的两人，盖茨懵了懵，随后便发现了惊爆他眼球的东西。

    沃兹和魔王的手竟然签在一起!!!

    发现半蹲在拐角的盖茨，沃兹打了个哈欠，有气无力道：“嗷，你回来了啊。”

    “不是...你...你们，你们???”

    盖茨疯狂打问号。

    他是少看了几集还是咋的?

    这两人不就去了一趟2068年吗？

    咋一回来手就拉一起了?

    还有沃兹，这特么是你一个家臣该干的事?你这是在以下犯上啊！

    都没怎么睡醒的两人，现在脑袋还迷迷糊糊的，对于盖茨的异常，都没怎么在意。

    迷糊间，两人下了楼。

    这时，已经学会自己遛自己的玛卡巴卡，用小脑袋拱开门，钻了进来。

    在发现沃兹与常磐妆舞后，立即扑了过来。

    怒搓几下狗头，沃兹心满意足地进入厨房，准备晚饭。

    玛卡巴卡在常磐妆舞这里撒了会娇后，注意到还在拐角处愣神的盖茨，不禁发出了疑惑的叫声。

    听到声音，盖茨慢慢回头，发现是玛卡巴卡后，嘴角忍不住抽了抽。

    先别管沃兹和魔王是个啥情况。

    此情此景，他从玛卡巴卡的叫声中脑补出了一丝嘲讽。

    “......”

    晚饭做好的时候，叔公也回来了。

    和之前一样，哪怕失踪了很多天，但叔公依然没有说什么。

    只是那道敏锐的目光，在沃兹与常磐妆舞之间，多停留了片刻。

    吃完饭，叔公带着一丝莫名的笑意，回到了工作室当中。

    “对了，我们离开的这段时间，有没有发生什么事?”沃兹问道。

    瞥了去洗碗的常磐妆舞一眼，盖茨再瞅瞅沃兹，犹豫了一下，最终还是没有询问两人之间是怎么回事。

    他怕自己一不小心又说错什么话，最后白挨一顿打。

    叹了口气，盖茨道：“这段时间的确还发生了一件不小的事。”

    “嗯?”

    盖茨将自己目前知道的详细说了一下。

    十分钟后。

    沃兹眉头紧皱。

    他原本以为是时劫者在搞事，却没想到是那个家伙。

    檀黎斗!

    在沃兹与常磐妆舞离开后不久，檀黎斗便被警视厅以涉嫌谋杀檀正宗，也就是檀黎斗的亲生父亲为由，带走调查。

    而在调查过程中，谋杀方面没有多大进展，但却意外找到了檀氏集团利用非法手段，收购大量企业与地皮的证据。

    除此之外，还有各种威胁郭嘉安全，一样比一样震惊的实质证据。

    就在警视厅准备进一步调查时，檀黎斗失踪了。

    直到现在还不见踪影。

    盖茨道：“檀黎斗的事已经彻底惊动了官方，上面也派出一位议员，准备全权接管这件事。”

    “本来这件事是和我们是没啥关系的，不过我想起运动会的时候，你让我特别注意过他，所以也就多关注了一下。”

    “然后有问题的地方就出现了，几天前，官方派下来的议员还没上任半路就被人劫走了，根据监控显示，议员最后出现的地点，是在檀氏集团总部的大楼外。”

    “在发现这个线索后，警视厅立即派遣人手前往檀氏集团总部调查，但是这些人，直到现在，也没有一个人回来。所有待在檀氏集团中的警员，都失去了联系。”

    “最新的情况我还不知道，我就感觉这件事不简单。”

    听罢，沃兹在脑海中稍稍捋了捋。

    而后拍着盖茨的肩膀，感叹道：“盖茨啊，几天不见进步不小啊。”

    “......昂。”默默收回卡在嘴边的“鬼”，盖茨问道：“这件事你怎么看？”

    “我坐着看...太困了，明天再说吧。”

