    男人有些不明所以，但还是点点头。

    男人以为刘海康认识自己的太太，赶紧对女人招招手，说道：“快过来，和刘董打个招呼！”

    女人的额头上已经见了微汗，她一小步一小步的蹭了过来，嘴巴蠕动了半天，也没说出一句话。

    “不必了！”刘海康直接拒绝了女人跟他打招呼，他指了指身边的刘云，介绍道：“这位是我家中独子。”

    男人一看，立刻上前想要和刘云握手。

    刘云冷冷的看着他，嗤笑一声，说道：“我可受不起，您爱人刚才还大骂我不过是个臭虫呢。其他难听的话我就不说了，你要想知道，问问你自己的太太吧！”

    “和她握手，我不配，当然，和你握手，我也不配。”

    一瞬间，气氛凝固。

    刘云说的话挺客气，但是背后的意义……

    那就是狠狠的打脸了。

    他们刘氏集团自然不能和叶轩的鼎龙集团相提并论，但也是很大的企业，绝对可以傲视这个男人。

    但是刘云却左一个不配，右一个不配。

    到底是谁不配，显而易见。

    章总在一边也是懵逼了，根本不明白发生了什么。

    一个女人，怎么会无缘无故的惹到两位大佬？

    这个时候，旁边那些客人们忍不住了，纷纷开始吐槽。

    “您可真是找了位好太太啊！刚刚还说我们都是土鳖，只配在这种附庸风雅的地方喝茶，都是没本事的人呢！”

    “我们就适合您太太提个意见，让她管束一下孩子而已，就把我们和服务员骂了一个狗血淋头！那玩具水枪都呲到人家茶碗里去了，都不让人家提意见呢！”

    “人家小刘总就让您太太管管孩子，她就骂人家是臭虫，是爹妈近亲胡搞出来的，呵呵，您自求多福吧！”

    章总一直竖着耳朵听着，听到女人骂小刘总的那些话，再也忍不住了。

    妈的，这是人说的话吗？

    对方是刘总这样的大佬独子，都要被骂成这样。若是普通的人，还不就只能吃个哑巴亏了？

    章总这一辈子最讨厌的，就是这种人！

    仗势欺人的货色，真是该死啊！

    再仔细一想，女人借的什么势？

    还不是他男人嘛！

    他老公是自己公司的总监，一个总监就在外面猖狂成这个样子，不是抹黑自己的致远外贸吗！

    章总气疯了，直接一巴掌扇在男人的脸上，骂道：“我最讨厌仗势欺人的人！你可以去财务结账了，立刻滚出我的公司！马上滚！”

    就是马上都是速度慢的，最好是打着飞机滚蛋，越远越好！

    男人根本没想到章总会打他，他愣愣的用一只手捂着脸，连声哀求道：“章总，您给我一个机会吧！我真的不知道她什么时候变成这样了，您听我解释啊！”

    他媳妇平时确实是骄纵一点，但是应该可能大概不至于这样做吧？

    而且那时她的个人行为，和他没有关系啊！

    致远外贸这么好的企业辞退了他，他以后都不可能在金陵找到旗鼓相当的工作了。

    再说得罪了这两位商业巨头，他在其他城市的日子，指定也要不好过了。

    男人越想越害怕，他必须得给自己求一条生路！

    见章总不为所动，男人又开始哀求刘海康和刘云。

    “求求您了，就原谅我这一次吧！”

    刘海康自然不可能原谅这种人，章总越看他这副样子越觉得恶心，呵斥道：“立刻给我滚出去，以后不要叫我再看见你！”

    男人知道继续哀求下去也没用了，他白着一张脸，踉踉跄跄的往出走去，和之前的意气风发简直是天壤之别。

    女人看男人的样子，下意识的想去扶一下对方。

    男人看到女人，眼睛里的怒火简直像是真的烧起来一样，他直接一个巴掌甩了过去，“把我害成这样，你满意了？离婚吧！”

    说完，男人头也不回的走了。

    只留下女人瘫坐在地上，一脸的不知所措。

    章总脸上有些挂不住，和二位大佬打了一声招呼后，就朝外走去。

    刘海康等人出了一口恶气，急忙唤来服务员，让他们再换一壶好茶。

    说到这时，刘海康捅了捅身边的儿子，说道：“我让你带的好茶叶呢，拿来了没？”

    刘云点点头，从衣兜里掏出真空包装的一小袋茶叶。

    叶轩有些好奇，接过撕了开来，一股香醇的气味直接扩散开来。

    叶轩闻着香味眼前一亮，问道：“今年新上市的武夷山大红袍？”

    能叫做武夷山大红袍的，只有山顶上那三棵茶树。

    每年的出产量固定，市面上根本不可能买到。

    刘海康兴奋的点头，说道：“还是叶董识货啊！这是我托人在茶叶展上拍来的，今年的新茶！我怕时间久了损了味道，就赶紧约您来一同品鉴了！”

    说完，他叫来服务员，想要让她取茶叶下去冲泡。

    没想到叶轩直接一抬手拦住了她，“不必，我来吧！”

    “恩？叶董，您还会泡茶吗？”刘海康瞪着眼睛，惊讶的问道。

    其他几人也是一脸的不敢置信。

    叶轩没有说话，只是微微一笑，他扭头看看服务员，说道：“麻烦你给我一套冲茶的器具，你们这里应该有保存的玉泉山泉吧？帮我烧到83度，谢谢。”

    行家一出手，就知有没有。

    众人一听叶轩熟练的口吻，就知道他必然是深谙此道。

    大红袍是茶中之王，属于乌龙茶的一种，和玉泉山泉的水最是匹配。

    茶具很快就送了过来，叶轩熟练的操作着每一个步骤，动作优雅又带着一丝大师的气势。

    他的动作很快，橙红色的茶汤刚一倒入碗中，蒸腾起来的热气就带起一股极为浓郁的香气。

    “好香啊！”

    不只是刘海康几人，就连远处的其他的客人，纷纷闻到了茶香。

    叶轩并没有因为众人的惊呼而影响他的动作，他的操作轻且快，每个人的身前都斟满了一杯亮红色的茶汤。

    只看这个茶汤的颜色，就能看出叶轩的手艺了。

    要知道，想要冲泡出大红袍的样子，第一泡洗茶就要又烫又快。

    温度不够的话，茶汤的颜色就释放不出来。

    时间拖延的太久，带走的就不只是灰尘，还是茶叶中的香气。

    要把握好这个时间和温度，就不是新手可以做到的。

    但是叶轩就像是茶道大师一般，你并没有感受到他的急迫，但是一切都在极快的速度之中完成了。

    众人虔诚的拿起茶杯，轻轻啜饮了一口。

    浓郁的香醇在唇齿之间扩散开来，香茶入腹，带着火焰一般点燃了身体的热量。

    一口茶饮下去，全身上下只觉得通泰非常。

    “这茶也太香了吧？我差点把舌头都要咽下去了！”

    “我平时真的不是很爱喝茶！但是这个味道，我爱了！”

    “武夷山大红袍，我也有幸喝过几次，但是这是我喝过的最棒的一次！”

    众人疯狂的夸赞着叶轩的手艺，这杯小茶水冲的，绝了！

    旁边的客人可以闻到香味，听得到评价，馋的口水都要留下来了。

    他们小声的和身边的人议论着，但是碍于叶轩尊贵的身份，终究没有人敢走过来讨一杯茶喝。

    几人又喝了一会茶，刘海康终于掏出了那个装着印章的小盒子，推到了叶轩的面前，说道：“叶董，这是我们给您打造的印章，还希望您能收下。”

    叶轩楞了一下，笑道：“你们太客气了。”

    刘海康说着话，已经打开了盒子，露出里面紫罗兰玉石打造的印章来。

    柳嫣然在旁边看到，眼睛直接瞪大了。

    这个印章的颜色也太漂亮了吧？

    紫罗兰玉石取得玉心位置，颜色最是纯粹。

    紫的纯粹，紫的高雅，还带着一丝贵气。

    而且这个做工一看就是非常用心的，上面龙头的设计很是独特，看起来威风凛凛，说不出的威武霸气。

    不见得是多么稀世的东西，但是很难得。

    柳嫣然忍不住惊叹一声，“刘董真的是有心了！少爷，我看您还是收下吧！毕竟这印章都是刻了字的，就是专属于您的。”

    刘云也在一边跟着劝道：“是啊叶哥，这就是用你上次给我指出来的玉石打造的，您别推辞了。”

    叶轩有些不好意思的笑了笑，解释道：“其实，我也找人打了印章。”

    刘海康几人都愣住了。

    啊，这是撞车了吗？

    就在他们想要自己询问的时候，就听到身后传来一声空谷幽兰般的声音，“叶先生，您真是叫我好找啊！”

    叶轩嘴角微微上扬，不用回头也知道，是林芷溪到了。

    还真是说曹操曹操就到啊！

    回过头去，就看到林芷曦正笑颜如花的望着自己。她的身后带着一个男人，男人的怀里抱着一只大箱子。

    “真是应了那句古话，背后不能讲究人。刚说到你，你就过来了。”叶轩笑呵呵的招呼着林芷溪坐下。

    林芷溪眨眨眼睛，打趣道：“叶先生不会是在说我的坏话吧？”

    林芷溪说着话，招呼着男人把箱子放在桌子上，“您看，您是当面验货，还是回家之后慢慢研究？”

    她没有立即打开。

    毕竟这里是茶舍，里面的人不多也不算少。

    这样极品的东西，还是少露面比较好。

    极品玻璃种帝王绿，会让多少人疯狂啊！

    叶轩知道林芷溪是关心自己，不过他并不在意，直接说道：“打开吧，正好让大家见识一下你们玉印轩的手艺。”

    玉印轩？

    听到这个名字，刘海康的瞳孔不由得一缩。

    玉印轩可是印章店里鼎鼎有名的存在，不愧是叶董啊，一出手就是最好的！

    他之前也联络过玉印轩，不过刘海康看好的一位师傅暂时没有时间，所以才换了另外一家。

    林芷溪闻言点点头，轻轻打开了箱子。

    直接露出了里面的方正大印来。

    极品玻璃种帝王绿的质地，看起来非常通透。

    就只是这个材料，就让人有些呼吸不畅了。

    刘海康一眼就认出了玻璃种帝王绿，他不敢相信的张大着嘴巴。

    毫无冰裂纹啊！

    这样极品的玻璃种帝王绿做印章，太奢侈了吧！

    众人再也忍不住，纷纷发出惊呼。

    “这颜色，这质地，这雕工，绝对是无价之宝啊！”

    “太震撼了吧？这简直是上天赏赐的佳作啊，人间难得一见的宝贝！”

    “叶董出手，果然必是精品！玉印轩的名号果然名副其实，见识了！”

    而且细看印章上面的雕刻，繁复而气势恢弘。

    大印的顶部也是雕刻着龙，但是却不止一条！

    刘云瞪着眼睛数了一下，居然是九条龙，九龙盘踞！

    每条龙的姿势都各有不同，但是无论是气势还是动作，都带着丝丝霸气。

    腾空，跳跃，盘卧……

    明明如此不同，却让人无法小觑。

    就连最不起眼的龙爪，也因为材料的水头太足，而闪烁着一种冰冷的光芒。

    里面通透的质感，就像是龙爪之上蓄满的力量。

    仿佛正在蓄势待发，下一刻就会洞穿你的身体！

    “你们看，这边角落是一只猛虎！”刘云调转了一个方向，忽然指着下面的虎型雕刻叫道。

    老虎的线条优美，作为猫科动作的那种灵动和警觉都被雕刻了出来。

    虎爪圆滚滚的，十分呆萌，却被尖利的指甲破坏了气氛。

    虎口大张，轻微扬起，似乎是在朝天嘶吼。

    老虎如同活过来一般，仿佛老虎的啸声在耳边若有似无的飘过，让人无端的惊起一身冷汗。

    这雕工，绝对是顶级大师的杰作！

    刘海康完全被龙虎大印给震住了。

    惊觉这才是文人该用的大印，这才够气势啊！

    这么一看，自己的龙头小印就有些太小气，太上不得台面了。

    都是龙，他的龙就变成了软绵绵的小猫咪了。

    直接就被比下去了。

    不过刘海康心态很好，毕竟自己是送礼，送的也是一份心意，不能光凭价格来论定。

    千里送鹅毛，礼轻情意重！

    看到眼前精美的大印，刘海康眼中精光一闪，赶紧取出了之前叶轩写的字。

    他朝着叶轩的方向一递，笑呵呵的说道：“您这大印也需要试试效果不是？我把您上次的字带来了，您正好给我盖个章！”

    完美的字，再加上这个天下第一的大印，谁能有他的字最棒？

    自己简直是太机智了！

    林芷溪听说叶轩还写了字，兴致盎然的对刘海康说道：“叶先生写的吗？我可以借阅一下吗？”

    刘海康打量了一下林芷溪，随后点点头，小心的将字递了过去，同时提醒道：“姑娘想观摩一下请随意，不过还请你小心一点。”

    一句话，就把刘海康对这幅字的重视体现了出来。

    林芷溪当然满口答应了下来，对内容便更是感兴趣了。

    小心的接过后，林芷溪定睛看去。

    只看了一眼，就仿佛见到自己置身于千军万马之中，那种气势吓得她手一抖，字差点落在地上。

    幸好关键时刻想起了刘海康的叮咛，赶紧稳住了身体。

    这字，简直就是奇迹啊！

    如果一定要形容的话，就是惊为天人！

    “这是你写的吗？”林芷溪的眼睛一眨不眨的看着叶轩。

    她真的不敢相信，这样的字会是一个这样大的孩子写的。

    这一瞬间，林芷溪觉得叶轩更加神秘了。

    她把字在桌子上放好，给叶轩留出盖印的位置。

    叶轩也没有犹豫，给这副字盖了大印。

    刘海康若获至宝一般，笑呵呵的来回看了好多次，“我实在是太喜欢了！我一会就要去装裱店，把这个装裱起来，放在我书房最显眼的位置！”

    书房他每天都要耗上很多时间，这样就有更多的时间，好好品味叶轩的这幅字。

    刘海康酷爱书法，这对他来说，就是人生一大幸事。

    叶轩看刘海康一副不舍得放下的模样，直接说道：“刘董，咱们今天也喝得差不多了，不如先回去吧！”

    几人结了账出了茶舍，便各自上了车。

    林芷溪特意走过来，对叶轩说道：“叶先生，我对您的字非常有兴趣，有时间，您能不能也泼墨送我一幅字？”

    爷爷也是个酷爱书法的人，一定会喜欢叶轩的字的。

    叶轩并没有答应下来，他微微一笑，说道：“不如我们下次见面，再商量这件事情吧！”

    林芷溪叹了口气，也是有些无奈。

    不过她并没有表现出来，和叶轩告别后，带着自己的手下回家了。

    柳嫣然回头询问叶轩，“少爷，我们现在去哪里啊？”

    叶轩想了想说道：“听说最近新上映了几部电影还不错，要不然我们去看啊？”

    “好啊！我也很久没看电影了呢！”柳嫣然听到叶轩的提议，显得很高兴，“那我们就直接出发电影院吧！”

