    黑暗的空间里，云倾坐在北冥夜煊怀里，听着那一句句温情到极点的表白，脸颊泛红，眉眼不自觉地透出甜笑。

    她抬手搂住他修长的颈项，两只雪白的小脚羞涩又不安地卷缩了一下，“我……听到了……”

    北冥夜煊修长的手指，温柔地拂过她的眉眼，好像在呵护着一块易碎的珍宝，声音温柔又幽深，“只要是倾宝想要的，我都会加倍给你。”

    无论是复仇，宠爱，还是回家。

    他都会一一捧给她。

    他会让她成为世界上，最幸福的女子。

    云倾感动极了，终究没忍住情绪，羞声说，“北冥夜煊，你真好……”

    好到让她觉得幸福。

    十九岁的女孩，本就是情窦初开的年龄。

    再加上，北冥夜煊是她第一个男朋友兼老公，又一直毫无保留地维护宠爱她，云倾想不动心都不可能。

    北冥夜煊看着怀中的小东西，缓缓地笑了起来，声音有种深-入骨髓的味道，“倾宝，我会一直喜欢你。”

    只喜欢你。

    会一直一直，只喜欢你。

    所以，不要怕。

    那些伤害背叛她的人，终将被他斩于刀下，为她过去所遭遇的伤痛与恶梦，血债血偿！

    云倾眨了下眼睛，甜美的羞涩感，瞬间漾及全身。

    她欢喜地将脸埋在男人怀里，一脸羞涩地说，“北冥夜煊，你可不可以……抱抱我，亲亲我？”

    北冥夜煊修长的双手，紧紧地拥住他的小美人。

    男人嘴唇弯起偏执又黑暗的弧度，低下头，温凉的薄唇，轻轻地落在了怀中女孩的眉心上。

    不带丝毫欲念的吻，有的只是难以言喻的温情与温柔。

    云倾卷翘的睫毛颤了颤，垂下眼睫，声音低不可闻，“等我……”

    等她为薄家人报完仇，解决掉京城的一切，就告诉他……她的答案。

    北冥夜煊搂住了纤细的脊背，拥住云倾在沙发上躺了下来。

    他让她放在距离他心口最近的位置上，宝贝地搂着，温声说，“睡吧，我陪你。”

    云倾接连两天没有休息好，精神早已疲惫不堪。

    北冥夜煊回来了，她心中大石落地，此刻被男人一哄，隐藏的疲倦齐齐涌上来。

    她枕着男人的手臂，安心地闭上了眼睛。

    没过一会儿，就睡着了。

    黑暗中，男人深深地凝视着他的小妻子，许久，缓缓地合上了眼皮。

    ……

    第二天，猫儿一大早溜达起来，看她的小徒弟。

    云娆却已经没有醒来的迹象。

    小姑娘面露忧愁地走下楼。

    云倾作息规律，一般这个时候，都已经起来了，猫儿原本以为，下楼能看到云倾。

    却没想到会看到自家两位主子，躺在沙发上睡着了。

    云倾裹着北冥夜煊的风衣，被男人紧紧地搂在怀里，睡得正香。

    而从来都强势冷漠的男人，此刻抱着他的小妻子，也没有睁开眼睛的意思。

    猫儿刚准备下楼的脚，硬生生地停在了半空中。

    她双手下意识紧紧地捂住了嘴巴，大眼珠子滴溜溜地转了一圈，十分果断地跑了过去，将住在别墅里的所有人，都重新撵回去睡觉。

    于是，这个早晨，小别墅里所有人集体晚起。

    直到九点钟，云倾终于睡饱了，在男人怀中醒了过来，所有人才从装死的状态中，恢复正常。

    挂念的男人回到了身边，再加上云倾睡饱了，整个人再次变得荣光换发。

    甚至还多了甜美可人的味道。

    看到云倾脸上的笑容，所有人都能感觉到，女主子今天心情十分好。

    众人也都跟着松了一口气。

    毕竟，北冥夜煊手底下的人都知道，云倾心情好，就意味着北冥夜煊心情也会好。

    而云倾一旦不开心，所有人可能都得跟着一起倒霉。

    女主子因为云娆小姐的事情，这两天吃不好睡不好，整个人都消沉了。

    别墅人所有人都在暗戳戳地担心，北冥夜煊回来，看到老婆被她们养瘦了，会殃及池鱼。

    此刻看到云倾开心的模样，所有人都跟着高兴起来。

    云倾所有的计划都按部就班地完成了。

    只除了一件事情。

    云娆到现在都没有醒。

    孩子已经睡了一天两夜，再睡下去，身体保不准会出问题。

    云倾站在云娆病床前，看着床上双眼紧闭的小女孩，眉头皱了起来。

    站在一旁的医生，出声说，“少夫人，在这样下去，我们可能得用些特殊方式，将云娆小姐强行唤醒了。”

    云倾视线看了过来。

    医生解释，“云娆小姐患上心理疾病的根源，应该就是云夫人的死亡。”

    “照这个情况来看，她应该是已经知道云夫人死亡的真相了，也愿意直面母亲已经死去的事实，但……”

    “或许是云夫人死亡的真相，太过惨烈，导致云娆小姐需要很长时间，才能接受这个事实。”

    “如果我们能利用催眠术，诱导着云娆小姐在睡梦中，将真相说出来，或许我们能够帮助她。”

    云倾沉默片刻，什么都没说，转身往外走。

    猫儿在门外等着，见云倾走出去，立刻走了过来，“少夫人，刚才云家大少爷打了电话过来，询问云娆小姐的情况下。”

    “我跟他说，云娆小姐还没有醒，云家大少爷没说别的，只让我们不要操之过急，在给云娆小姐一些时间。”

    云倾轻轻地“嗯”了一声，对猫儿说，“准备一下，我们去京大。”

    北冥夜煊离开京城的七天内，顾煜城乘机上位，苏家展露头角，京城局势起了波澜，堆了一堆事情需要男人处理。

    所以在陪着他的小妻子吃完早饭之后，北冥夜煊就回了北冥家。

    北冥夜煊回了京城，猫儿也不需要担心，云倾会知道苏家那桩婚约的事实，闻言，很听话地拎着车钥匙，跟在云倾身后，走出了别墅大门。

    而在走出大门那一刻，云倾似感觉到了什么，忽然抬头，朝着一个方向看了过去。

    然而除了空荡荡的座椅，什么都没有。

    云倾眼底的神情，有一瞬间的加深。

    猫儿皱着眉头，“少夫人，要不要我去……”

