    雷鸣笑笑：“休息就算了，又不累。”说着，他转头看向方醉：“哎，一会去玩几把？”

    方醉看他一眼：“你刚拿到手的奖金，不想要了？”

    雷鸣：“切！谁输谁赢还不一定呢？”说完，他看向时浅和商司湛：“盟主，湛爷，你们要不要一起啊？”

    时浅：“好啊。”

    商司湛：“可以。”

    见两人答应了，雷鸣简直高兴坏了。

    在场的就这俩人最有钱了，尤其湛爷，商家家主最多的除了钱就是钱了。

    一个富家少爷，牌技肯定一般。

    雷鸣想着要好好赢他一笔，方醉的钱就能还了。

    百里翌勾唇一笑，看向雷鸣的眼神带着几分同情。

    吃完后，雷鸣积极的叫着大家去棋牌室。

    帝园的人没一个坐在商司湛和时浅对面。

    雷鸣一乐，叫方醉一起。

    方醉其实有些顾虑，虽然商司湛身为富家少爷，但颇有些手段，而且，看起来就很深藏不露。

    雷鸣小声道：“咱们之前混迹赌场多年，还能怕他一个富家少爷！而且，湛爷有的是钱，输点也无所谓。我还能把欠你的钱还你！”

    以前，他们赚了钱就是各种挥霍。

    赌场自然也没少去。

    方醉看着他，又想了想。

    觉得他说的也有道理，虽然湛爷一副高深莫测的模样，但精通的应该是些尔虞我诈的豪门斗争手段以及商业手段，玩牌应该不会太厉害。

    这样想着，再加上雷鸣的积极邀请，方醉最终还是跟他一块坐在了商司湛和时浅对面。

    有严易发牌。

    另一边，寒瑾，百里翌，宇文承渊，厉风坐在一桌。

    白无尘不会玩，负责给几人发牌。

    追影不喜欢玩这些，就在旁边看着。

    几圈过后，寒瑾百里翌他们这边有输有赢，还算和谐。

    而时浅这边，就比较惨烈了。

    当然惨的不是她和商司湛，而是雷鸣和方醉。

    如果眼神能杀人，方醉这会都能把雷鸣万箭穿心了！

    雷鸣一脸郁闷都快哭了！

    心想，盟主跟湛爷这俩人太变态了，难怪能在一起！

    从坐下到现在他就没赢过一次，几乎次次惨败。

    时浅看着二人，笑了下：“你俩没有筹码了，还玩吗？”

    俩人的筹码已经输光了。

    雷鸣轻咳一声，喃喃道：“算了吧，奖金都输没了。”

    方醉道：“你不玩，那我也不玩了。”

    时浅笑笑，把筹码捞到自己面前，这一局她赢。

    商司湛把自己赢的筹码也推到她面前，薄唇微勾，柔声道：“都给你。”

    时浅转头看着他，勾唇一笑。

    雷鸣：“.......”

    方醉：“.......”

    输了钱，还要被塞狗粮！

    本来雷鸣还想着盟主大人会不会看不上他们这点小钱，不要了，还给他们。

    结果，她毫不客气的都收了起来。

    看着原本属于自己的小钱钱都落入了别人的口袋，小心肝都要疼坏了。

    估计所有人里最穷的就是他了，方醉这家伙前段时间从江臣那捞了不少好处，一幅画都价值连城，根本不缺钱。

    雷鸣暗暗轻叹，想了想他也得攒钱了，以后不乱花乱造了。

    商司湛再次开口问时浅：“还想玩吗？想玩的话，叫百里翌他们过来。”

    百里翌：“.......”

    他不想跟他们玩，一点都不想！

    时浅笑了下：“不玩了，想去顶层的甲板上吹风。”

    商司湛：“好，那就上去。”

