    第二天一早，徐文颖便决定要与王姽婳交流交流。

    恰逢王姽婳她娘来了。

    可尽管如此，也没有阻止徐文颖的热情。反而由于关心王姽婳，觉得让她娘参考参考也很不错。

    “夫人，姽婳妹妹，有件事儿想与你们说说。”徐文颖很认真，“不管你们怎么看，我是觉得可以考虑。”

    “不知姐姐要说什么？”王姽婳也很认真地问道。

    她娘则用心倾听。

    “申用嘉乃首辅之子，此时他肯定觉得愧对姽婳妹妹，所以不会主动与姽婳妹妹和离，以避免世人对他的指责，姐姐曾说过，妹妹不与他和离等于是在拯救他，现在姐姐依然这样认为。”

    徐文颖话锋一转。

    “但是，姐姐当时也说了，不用考虑申用嘉的感受，皇上虽然对姐姐此举予以肯定乃至褒奖，但姐姐以自我为中心是事实，以申家显赫的地位，岂能不在乎世人对他们的评价？”

    王姽婳与她娘都点了点头。

    “所以，即便申用嘉答应将来与姽婳妹妹合舟共济，肯定也要承受巨大的压力，包括他的父母。姐姐在想，这样是不是有点强人所难了？”

    王姽婳不禁心生疑虑，姐姐今儿个怎么突然态度一百八十度大转弯？

    “姐姐，我早说过要与他和离的，是姐姐一直怂恿说我不要。姐姐今天终于想通了，让妹妹不再纠缠他吗？”

    “那是因为姐姐知道世上还有一个人绝不在乎姽婳妹妹的过去，不在乎你到底经历过什么，不在乎你是否怀了别人的孩子，总而言之一句话，他对姽婳妹妹的心永远都不变。”

    王姽婳摇头而笑，道：“姐姐一早是在逗我开心吗？”

    “姐姐是认真的。姽婳妹妹想想，你身边是不是有这样一个人？”

    王姽婳稍一沉吟，很快想到了，“姐姐是指小朱姐夫吗？”

    “对呀！”

    “姐姐还说不是开玩笑呢？”

    “妹妹你想，以小朱的性格以及对妹妹执着的爱，是不是对你永远不变心？”

    “可他是相沢姐姐的夫君。”

    “我知道呀，那有什么关系？相沢本是你的侍俾，为了安慰小朱才嫁的，所以不会反对不会与你抢，而这世上恐怕只有小朱一人对姽婳妹妹的过去毫不在意，他既没有家族的负担，又不在乎外人的评价，也就没有任何压力，他才是妹妹最值得托付的人。”

    夫人心下一荡，其实在女儿要与申用嘉闹和离，见女儿起如此痛苦时，她就在丈夫面前感慨过，要知道嫁给申用嘉还不如嫁给小朱省心。

    不料今天淑妃竟兴致勃勃地也这样认为。而且她非常赞同徐文颖刚才的分析，小朱就是这样的人啊。

    然而见女儿凄然一笑，坚定地对徐文颖说道：“姐姐，我与小朱姐夫这辈子都不可能在一起，且不说他现在是相沢姐姐的夫君，即便不是也不可能。”

    “为什么？”

    “已经错过的，妹妹我没有忘，但有些只适合收藏在心底。”

    “哎！”徐文颖叹了口气，“妹妹又何必如此固执？如果妹妹没有孩子，或许申用嘉能过去他自己那道坎儿，终究也难过去家族与世俗两道坎儿，如今妹妹有孩子，申用嘉恐怕自己都过不去自己心里那道坎儿。”

    “姐姐不是说过，女人这辈子一个人过也没什么大不了吗？没有男人一样可以好好地生活下去呀。”

    “妹妹，那是没有值得托付的男人没办法，可妹妹眼下有一个啊。”

    “可妹妹不觉得。”王姽婳依然态度坚决地道，“我已经连累了一个男人，就不要再去连累第二个男人了吧。”

    “夫人也这样觉得吗？”徐文颖不得不将目光投向王姽婳她娘。

    “多谢淑妃娘娘关心小女。”夫人忙说道，“不知小朱怎么想？”

    “皇上问过小朱，不然我不会提及。”

    “淑妃娘娘的意思是，皇上将这事儿告诉小朱了？”

    “没有，只是问问他的态度，他还不知道姽婳妹妹的事儿。”

    “那这是皇上的意思吗？”夫人又问。

    “没有，皇上没说让姽婳妹妹与小朱在一起，这是我的意思，我觉得小朱才是姽婳妹妹最值得托付的男人，没有任何的压力与世俗的束缚。”

    “淑妃娘娘，这我也相信，只是婳儿她……”夫人将目光投向女儿。

    “娘，女儿与小朱没有可能的。”王姽婳依然态度坚定地道。

    夫人微微叹了口气。

    王姽婳道：“反正我觉得很好，兜兜转转回到小朱身边多好，虽然皇上并未表态，但他问小朱会不会在意自己深爱的人怀了别人的孩子，我想并不是皇上随口一问。或许在皇上看来，小朱也最适合姽婳妹妹，至少眼下是，或者说至少觉得比申用嘉更适合。”

    “不知夫人与姽婳妹妹怎么看，反正我是觉得，女人嫁给爱自己的人总比嫁给她爱的人要强一百倍。”

    夫人不住点头表示认同。

    王姽婳却没有任何反应。

    徐文颖接着喃喃地道：“嫁给爱你的人，可以尽情地撒娇、享受，他会将你捧在手掌心；可嫁给你爱的人，只会让你变得卑微、谨慎、小心翼翼，你需要处处考虑他的感受，很难享受真正的快乐，除非他也同样爱着你。”

    “姐姐说得都对！”王姽婳道，“可妹妹已经不敢再爱别人，也不敢期待别人的爱了，还是顺其自然吧。”

    继而，王姽婳又明确表态道：“至于小朱姐夫，他与相沢姐姐很好，我又何苦再去打乱他们的生活呢？姐姐不必再说了。多谢姐姐的关心！”

    “好吧。”见王姽婳态度如此坚决，徐文颖也只能收起她的热情。

    但她看得出来，尽管王姽婳毫无想法，可王姽婳她娘似乎有所期待。

    不过感情的事儿终究需要自己做主才行，外人也只能是建议：嫁得好不如过得好。可到底想怎么嫁怎么过，还得当事人说了算。

    毕竟王姽婳也不是一个逆来顺受的女子，相反她很有自己的主见，很难被旁人左右。

    ……

    。

