    

    青湖村，三里湖湖面上。

    傍晚时分，在一处隐蔽的角落。

    冰面上面，来了四个人。

    这四个人小心翼翼的寻找方位，然后在一处冰面上站定。

    杨雄拿出宝剑，说道：“这里灵气很是浓郁，我在这里开个洞，然后下水查看一番。”

    赵恒点点头，说道：“动静小点，别惊动那个小子。”

    杨雄看了一眼远处的小院，那里是龙大海的住处。

    然后，他拿着宝剑，使灵气覆盖剑身，随后插入冰层。

    冰层如同豆腐，被宝剑切入。

    没多久，划开一个圆形洞口。

    洞口上面漂浮的冰块，也被轻轻的放在了附近冰面上。

    “我先下去。”

    杨雄修炼的也是水系功法，要不然，他也不会和龙大海一起做宗门任务。

    说着，杨雄脱掉衣服，进入冰水之中。

    他如今也有四层的修为，但是用灵气护体，他比龙大海在冰水里面，待的时间可短多了。

    龙大海如今能够待接近两个时辰，他只能待半个时辰。

    杨雄用灵气护体下水，一下子把湖中的平静打破。

    此刻，龙大海正打算起身回家，立刻察觉到了动静。

    龙大海不知道是什么东西，所以在石窝附近，潜伏起来。

    同时，把自己的灵气波动降低。

    感知向着波动的方向而去。

    没多久，感知之中，似乎是一个人类修士。

    “杨雄，也可能是散修！”

    龙大海立刻做出了判断，杨雄的概率更大。

    “既然主动来了，那就别怪我下手狠辣！”

    杨雄拿出宗门制式宝剑，然后身体上出现小的旋涡。

    身体在水中开始加速。

    杨雄那边，在水底下，他的感知范围变小。

    好在，他有准备，下水之前，使用了月光药水，使得眼睛能够夜视。

    下水之后，杨雄感觉到水中，灵气十分充沛。

    尤其是水灵气，让他感觉十分的舒服。

    “这里不会有灵脉吧？”

    杨雄心跳加快，感觉自己发现了一个秘密。

    假如有灵脉，即便自己不能在这修炼。

    但是透漏给宗门的筑基师伯，绝对能够换来一笔不菲的灵石。

    宗门也有权利收回龙大海的村正职位。

    杨雄正在得意自己的发现，并没有发现远处潜伏过来一个人。

    “疾！”

    龙大海接近之后，迅速提速。

    然后直接把手中的飞剑，投掷了出去。

    制式宝剑急速而去，在杨雄的背后迅速接近。

    噗！

    杨雄刚有反应，接着感觉身体被撞。然后看见宗门的制式宝剑，从自己胸口飞出。

    接着，口吐鲜血，直接死去。

    剧烈的灵气波动，让冰面的人立刻察觉。

    “水下有打斗！”

    赵恒三人，随即看见一柄飞剑，破开冰面飞了出来。

    又看到鲜血涌出，使得冰面下面一片鲜红。

    赵恒立刻拿出背后的盾牌，放在身前。

    “你们后退！”

    冰面下的鲜血，很可能是杨雄的。

    他妹夫四层修为，很可能遇害。

    他的修为更高，但是也不能一个照面杀死杨雄。

    飞出的宝剑，他不清楚是谁的。

    这种玉山宗制式宝剑，几乎一个模样。

    身边的两个人，一个是武学高手，另一个是家族族弟。

    族弟有修为在身，却是练气二层，五等灵根的废柴。

    过了一段时间，冰面下面一片平静。

    这让赵恒越发不安。

    这段时间，其实是龙大海慢慢靠近，观察上面人的情况。

    一剑偷袭杀了杨雄之后，龙大海感觉到了冰面上有人。

    他小心接近，发现一人修为比自己高出一截。

    他没有逃跑，而是打算尝试一下自己新研究的法术。

    龙大海把灵气悄然散步在赵恒三人的脚底下，然后凝聚灵力。

    “小心！”

    赵恒发现了脚下的灵气的变化，立刻打算跳走。

    在他刚刚起身的时候，数根冰刺，从冰面上涨了出来。

    冰刺术！

    赵恒反应快速，立刻把手中盾牌丢下去。

    盾牌厚实，狠狠的砸在冰刺之上。

    啪啪！

    冰刺被盾牌击碎，赵恒随后落在了盾牌之上。

    冰刺的目标是赵恒，其他两人反应也不慢，将将躲过危险。

    不过，法术还没有结束。

    湖水以及碎冰，立刻上升，逐渐形成小的冰块，水汽伴生。

    空气一下子变得异常寒冷。

    赵恒立刻释放火属性灵气，使得周围的碎冰被融化。

    “来的正好！”

    龙大海虚晃一招，他并没有打算释放冰雪术。

    那些小冰块被赵恒融化之后，水汽更加弥漫。

    顿时一片白雾生成。

    “高温龙卷！”

    水汽温度极速提升，迅速达到沸腾点。

    然后，这些高温水汽，被龙大海控制，形成龙卷风。

    “烫烫烫！”

    赵恒修炼的火系法术，对于温度有一定的抵抗力。

    其他两人就没有那么幸运，直接和高温水汽接触。

    身体上立刻出现水泡。

    并且是全身的！

    没多久，感觉像是被蒸熟。

    赵恒的灵气也在急速消耗，这样下去，他也坚持不了多长时间。

    赵恒没有选择的余地，立刻拿出一枚灵符。

    一阶高阶的火龙术灵符，价值数十块灵石！

    “去！”

    赵恒通过法术感应，已经知道了龙大海的位置。

    灵符被释放之后，一道火龙凭空出现。

    向着龙大海的位置，急速而去。

    火龙进入湖中，立刻震荡起一片水汽。

    这种水汽温度不高，正好减缓了他们遭受的高温龙卷温度。

    龙大海看见火龙出现的那一刻，直接暂停了法术控制。

    身体像是梭鱼，直接逃遁走。

    一个飞剑投掷，接着两个法术，龙大海体内的灵力，已经所剩不多。

    这个时候逃走，正是时候。

    想来，经历两个法术的袭击。

    冰面上的人，也没有力气，来追杀他。

    这个时候，天空一道飞剑正从北面飞来。

    感知到这里的战斗，飞剑立刻向下。

    “有意思的法术！”

    这位筑基道人，抬手挥出。

    一片云雨，出现在了失控的高温龙卷上面。

    高温龙卷，立刻消散。

    同时，一片冰冷的雨水浇在冰面之上。

    赵恒立刻反应过来，这是有高人救了他们。

    “多谢高人相助！”

    随后，抬起头，看见来人。

    “莲花师伯，赵恒有礼了！”

    来人，正是莲花乡之主，莲花道人。

    龙大海已经飞驰到三里湖边缘。

    这个时候，耳边传来一声熟悉的命令：“龙小友，请前来回话。”

    “这是莲花师伯！”

    龙大海立刻知道了传音之人的身份。

    不得已，出了冰面。

    蒸干身体上面的水汽，穿好衣服。

    龙大海坦然而来。

    他有理，他不怕啥！        

