    ;

    神志模糊的沈翔被涌入神海的力量惊醒，使他清醒了许多，他此刻内视自己神海里面正在不断膨胀得霞光。

    “那杀神之心炼化了？”沈翔感受到胸膛十分难受，心脏正juliè的跳动起来，而且正在渐渐缩小。

    “要开始了！”齐弑喊道。姜圣立刻拿起圣心果来到沈翔pángbiān，凝神感应沈翔心脏的变化。

    沈翔的神海里面特而强大的光霞正在渐渐膨胀，悬挂在神海上空，已持续十多天”“。他的心脏已经空了，在他全身的血液都停止流动的时候，胸口突然间有一种清凉的触感。

    姜圣一发现沈翔的杀伐之心完全消失，立即用圣心果顶在沈翔心口的地方，圣心果光霞一闪，就非常神奇地渗透沈翔的皮肤肌肉，进入心脏的位置，很快速就和沈翔融合起来，并且疯狂跳动起来，运转血液循环。

    血液经过心脏循环流动到全身，使沈翔的身体变得灼烫。这是因为那颗圣心正在淬炼沈翔的血液，强大的血液渗透到肌肉骨骼，能让他的整个身体都变得更加强大。

    把神格炼化，没有沈翔想象中那么困难，他还以为要用很长时间，但现在看来进展得不但很顺利，时间也用的很少。

    他神海里面那团光霞，正渐渐收缩起来，开始凝固！像是他在炼丹时最后的凝丹阶段，非常关键。

    “炼化这枚神格，不知道会给我带来多大的好处？”沈翔心中暗想着，因为神海里面出现这神格，使得那些神力化成的海水变得很不平静，疯狂翻腾着。

    “如果我要变得更强，天丹首先就得变得更大才对，天丹的强弱，对神力有着很大的影响。”沈翔运转天炼之术，放出强大的神力，压缩着那团光霞，要将之凝聚起来。

    沈翔在凝聚那神格的时候，他的身体有着很巨大的变化，他自己没有感觉到，因为此时他正在一心一意地凝练神格。

    “这成形的神格果然厉害，他的骨骼刚刚进化没多久。如今在那神格的作用下，又开始变强，看样子这小鬼很快就能修炼出玉骨。”齐弑看着沈翔那闪烁着紫金色光霞的身体，不由得惊叹起来。

    “那神格被他分解，从新凝练在一起，可以说算是他自己凝聚出来的，他这种实力就有一枚成形的神格，不知道他会有多强。”姜圣说道：“会不会直接拥有神明的实力？”

    齐弑摇头道：“这不可能，他的底子太薄，不会直接成神。会变强那是肯定的，只是不好估计，因为根本没有这样的例子。”

    沈翔肉身变化迅速，都是神格带来的好处，现在他还在‘炼丹’之中，只要把他神海那团松散的光团凝聚起来，他就成功凝聚出神格了。

    在他专心凝聚神格的时候，这座狮山突然猛烈一晃，沈翔感觉到之后，心里突然惊慌起来。

    “冷静，不用担心！”齐弑立即喝道，让沈翔继续下去，别乱了心神。

    齐弑给姜圣打了一个眼色，让他出去看看，能使得这里有如此强大的震荡，说明这里的多个厉害阵法已经被攻破了。

    为了让沈翔安心修炼，齐弑放出一个结界，让沈翔悬浮起来，隔绝外面的声音，这么一来，就算外面有强烈的震荡，都不会影响到沈翔。

    姜圣很快就回来了，他的脸色不是很好看。

    “他们打进来了，一时半会还攻不破这里。”姜圣问道：“要不要我出去和他们打打？”

    “那些家伙能打到这里来，应该都不弱，都是一些什么样的家伙？”齐弑考虑了一下，问道。

    “有两条黑色的龙，看样子应该是地狱魔龙，没想到天龙族竟然还养着这种东西。”

    姜圣说的话，让齐弑脸色凝重起来：“地狱魔龙，这种龙专门破除禁制阵法的，本身的实力也不弱，这可不好对付。”

    “先等这小子醒过来吧，外面除了两条地狱魔龙，还有不少厉害的天龙。我现在的实力又没有当年那样，你也不是专业战斗的，只要守好这里就行了。”齐弑思考了一下，做出决定。

    巨震不断传来，齐弑和姜圣心里都有不小的压力，天龙族过去了那么多年，而且白得到地狱魔帝的支持，在一个资源丰富的天域里面，想不强都难，他们死去两条天龙，损失很大。

    他们如果不派一批天龙过来把这里掀开，他们是不会罢休的，在他们眼里，这十天大帝的帝墓有着很大的危险，他们非常担心当年那个十天大帝复活。

    “不知道能不能撑住，如果不行，也只能和他们拼了。”齐弑深吸了一口气，让自己平静下来，他已经做好了战斗的准备。

    “没办法，这地方建造太久了，有点旧，否则绝不会那么容易被攻破的。”姜圣叹了一口气，拿出一把长枪：“我先出去和他们周旋一阵子，给这小子争取多一点时间。”

    沈翔也担心外面的事情，不过他现在的首要任务是把神格凝聚出来，说不定到时候能帮上忙。

    姜圣已经出去，这座狮山已经停止摇晃，看来姜圣在外面已经被围攻了，让那群天龙没有再攻击狮山。

    但是姜圣坚持不了多长时间，狮山又开始摇晃起来，齐弑皱了皱眉，看着沈翔，低声说道：“你尽快吧，我担心这里坚持不了多久时间！”

    说完，齐弑从一个传送阵传送到外面！

    沈翔刚才听到了齐弑的话，这让他有不小的压力，因为他现在的时间非常紧迫，而凝聚神格却还要一段时间。

    狮山稳定了下来，但是狮山的pángbiān却打得非常jiliè，余波冲击在狮山上面，被那些强大的阵法抵挡下来，没有让狮山震动，不过那些阵法抵挡不了多久，在这种持续遭到猛攻的情况下，就算是姜圣布置出来的阵法，都难逃被击溃的命运。

    可以想象，此时进攻狮山的天龙族，来了多少强大的天龙！

    齐弑出去御敌后，那保护沈翔的结界的能量渐渐消弱。沈翔缓缓降落下来，落在地面，原本他还以为可以平静的修炼一段时间，但只是过去小半个时辰，juliè的震动又开始袭来。