    王逸的微博一发出来，网络舆论瞬间爆炸。

    就在不久之前，几篇稿件发出来，王逸的所作所为，已经让网络上面的很多网友，跟王逸产生了共情。

    虽然有不少媒体记者，都是张春荣请过来专门抹黑王逸的，但是当时那么多人，还有闻讯赶到的其他的记者，自然有人会说出真相。

    特别是有几个拿到钱的农民工，都在以亲身经历诉说着真相。

    邪不压正，张春荣买通的那些记者，写的抹黑王逸的稿子，很快就被真相帖给挤下去了。

    现在，王逸又发了这么一个微博，这一下子，大家都知道，王逸是被坑了。

    王逸虽然被同行恨得咬牙切齿，但是在普通人的心目中，他的形象是非常正面的。

    毕竟他做的那些事情，不管是开发游戏也好，拍电影也好，都着实是让国内的相关市场，狠狠地地震了一场。

    王逸就好像是一条鲇鱼，在像是装满了沙丁鱼罐头一样的死气沉沉的社会上，搅风搅雨，给大家带来了很多不一样的东西。

    现在，王逸遭受了这么大的损失，大家自发起来为他说好话，紧接着王逸自己又抛出了这个悬赏，不引起轰动那才是怪事。

    最最主要的是，报酬六百万！

    六百万啊！

    全国还有九亿人的月收入，不到三千块。

    六百万等于他们两千个月的工资！

    按照每天运动一小时，健康工作五十年来算——他们至少得奋斗三辈子。

    由此可见，对于普通人来说，这是一笔多么巨大的财富。

    就算是双色球，一等奖一注也才五百万，交税后剩下四百万。

    这就等于是一注半双色球一等奖啊。

    中两注双色球容易，还是找个人容易？

    肯定是找个人容易啊。

    最最主要的是，王逸随后还贴出了包工头的照片和姓名。

    至于这么做违法不违法？

    就现在这舆论，要是有人站出来说王逸这么做违法，绝对要被DISS祖宗十八代。

    就连有关部门，都是睁一只眼闭一只眼——现在包工头可是携款潜逃的罪犯，有关部门也是要公示这些内容的，有王逸帮他们做，他们还可以坐收渔翁之利呢。

    一时间，全民兴起了一次“大家来找包工头”的活动，就连居委会的大妈都迅速动员起来，目光死死盯着各个小区的路口，寻找各种可疑的身影。

    结果包工头还没抓到，却是有不少通缉犯先行躺枪，被人揪了出来，600万大奖还没开，先开了些十八万八的“小奖”。

    一时间，抓贼成了全民活动。

    许多很久没破的盗窃案抢劫案，破了不少。

    很多部门的业绩完成了，打心眼里感谢王逸。

    很多小贼金盆洗手不干了，对王逸恨之入骨。

    滇南的一座旅馆里，一个胡子拉碴戴着白色头巾的人，正在催促旁边一个身姿妖娆的女人。

    “赶紧检查一下，东西带齐全了没有？今天晚上我们就走，接我们的人，我已经安排好了。”

    这人，名叫乔东俊，正是现在风头正盛人人喊打的“包工头”。

    如今的他，已经花了大价钱乔装打扮，一般人还真不好分辨。

    而他身边那个婀娜多姿的女人，就是他的小姨子雷云菲。

    想着自己原本美好的生活，就因为自己的一时贪念，落到现在人人喊打的地步，乔东俊心里面那叫一个不爽。

    “张春荣，这个狗娘养的，真不是东西。关键时刻居然这么靠不住，要不是我机灵，这几天都死了不知道多少回了。”

    乔东俊低声咒骂。

    以现在这个形势来看，他应该是回不去了，就算是自首，那最起码也要牢底坐穿，还不如跑路，反正被抓了也是相同的结局。

    他现在唯一能倚仗的，也就是包里面的一大堆票证和现金了。

    雷云菲很不高兴，本来跟着姐夫你侬我侬，身边还有个姐姐经常晃悠，那种感觉就非常刺激。而且因为乔东俊生意不错，她也是吃香喝辣。

    结果没想到，几乎是一夜之间，她都成了逃犯身边的女人了，每天过着东躲西藏的日子。

    这让她非常不爽。

    “我们以后该怎么办？”

    乔东俊赶紧安慰她说：“我们先从滇省这边准备出境，手里有上千万，去哪不能享福啊？”

    雷云菲还是很不乐意，她之所以跟乔东俊眉来眼去，当然不是图他的啤酒肚和地中海，而是指望着能过上有钱人的好日子。

    可携款潜逃至今，她有家不能回，有钱不能花，还得隐姓埋名，跟她原先的到处逛街买名牌包包的生活，相去甚远。

    她本不应该过这种日子的啊。

    和姐夫跑路，对不起自己的姐姐先且不说，以后都见不到家人，甚至生活见不得光，说不定过个几年被姐夫玩腻了，还会像姐姐一样被抛弃，她图啥啊？

    手机上的新闻，她早就知道了，甚至心里面已经骂了好几次乔东俊是傻逼。

    突然，一个念头从脑海里面冒出来。

    一千万，就算是能拿到一半，那也只有五百万，而且指不定以后乔东俊怎么对自己。

    倒不如，直接打电话把乔东俊卖给王逸，自己直接拿六百万，以后过日子光明正大，潇潇洒洒，岂不美哉？

    想到这里，雷云菲便说道：“刚才好像吃得太辣了，我肚子疼，我去上个厕所。”

    乔东俊看了看时间，皱着眉头说：“快点去，一个娘们，晚饭吃那么多。”

    雷云菲起身，小跑着冲向厕所，然后掏出手机，准备给王逸发微博私信。

    结果，刚拿起手机，雷云菲转念又想，如果自己就这样把乔东俊卖了，能拿六百万是不假，但是如果让自己的姐姐雷云燕知道了，以后的日子，同样也不会好过。

    虽然雷云燕和乔东俊两个人早就没有了什么夫妻感情，但是毕竟夫妻一场。

    倒不如，直接向姐姐坦白，然后一起告发姐夫，所有奖金对半开！

    三百万，也不少了！

    有了计划，雷云菲便拿起手机，拨打了一个号码，低声说：“姐，是我，小菲，我要跟你坦白……”

