    【滴！】

    【穿越开始，世界：雪中悍刀行。】

    【身份初始化中……】

    【身份：徐晓长子，徐千秋。】

    【任务一：抢戏份，走主角的路，让主角无路可走。】

    【任务二：改变雪中悍刀行世界全部遗憾。】

    【任务三：打败王仙芝，登顶天下第一。】

    【任务四：千古一统，称霸天下，还天下太平，开启盛世王朝。】

    【任务五：成就陆地神仙，破碎虚空。】

    【任务失败：剥夺二弟，打入轮回，做三生三世太监司马。】

    ……

    ……

    穿越三年后。

    黄昏中，官道上，一老两少，被夕阳夕阳下的余晖拉长了身影。

    老的，背负着一个破布包裹着的长条状行囊，衣衫褴褛，一头白发，还夹杂着几根茅草。

    给配上一个破碗，蹲在地上，低着头，估计会有不少行人打赏。

    老人牵着一头瘦骨嶙峋的跛脚老马。

    身旁跟着两个少年。

    稍大一些的，一身华丽的白色锦袍，白皙的皮肤，棱角分明的脸庞，高挺的鼻梁如刀削般，微微上翘的眼角，溢出冷俊的笑容。

    黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    可谓，姿容既好，神情亦佳。

    再观身旁另外一人，年纪稍小一些，却满脸胡渣，一身市井破布麻衣，看上去，与逃荒逃难的难民给，一般无二。

    “老黄，再撑会儿，进了城，回了家，大块肉，大碗酒，咱们可以随便吃。”

    说着，他那干裂的嘴馋，竟然流出口水来，骂骂咧咧，感慨道：

    “他娘的，以前没觉得这酒肉是什么稀罕东西，可是这三年来，每晚做梦，总是梦见自己躺在酒肉池子里，梦醒了，现在一想起来，就馋得不行。”

    因为太过邋遢不堪，着实瞧不出真实年龄。

    只是，那有气无力的声音，定然是已经三天两头快没吃饭了。

    “二弟，听哥一句劝，练武不吃亏，如果你会武，这一路上，又何必吃这么多苦头。”

    徐千秋摇摇手中的扇子，凉风从脸颊两侧刮过，正好抵消这酷热带来的热浪，好不凉快哉。

    徐凤年耷拉着耳朵，像鸵鸟一样，看着远方的宏伟城池轮廓，翻了翻白眼，道：

    “不练武，苦三年，练武，则苦三十年，我是个聪明人，不上你的当。”

    说着，终于一屁股坐在地上，嘟囔道：“他娘了，我是真走不动了，歇会儿，歇会儿。”

    然后，他看向自己的兄长，咬牙切齿地说道：

    “哥，这都要怨你，隋珠公主要招的驸马是你，徐晓让游历三年的也是你，可是，为何事事你都要带上我，若非如此，我又何至于遭这份罪。”

    徐千秋哒一下，收拢手中扇子，说道：“主角光环，你不会懂的。”

    同样的对话，兄弟两人已经重复了上万次，也不在多说一言点缀。

    “最气人的是，你武功那么高，这三年游历，顿顿有肉吃，有酒喝，有女人睡，却忍心看着亲弟弟风餐露宿，流浪街头。

    我好不容偷到一个地瓜，你还给人家主动报告，追我三十里地去，过分了啊。”

    想起三年的苦日子，邋遢徐凤年竟然生气，也不知哪儿来的勇气，一脚朝徐千秋踹了过去。

    然后落空，掉进旁边的泥塘里。

    “呜呜呜呜，没有这么欺负弟弟的……”

    撒泼打滚，赖皮捣蛋，他无一不精。

    徐凤年见哭招不管用，索性也就收住，从泥塘里，抓起一把污泥，朝自己兄长扔了过去。

    一坨污泥撒出，泥浆漫天飞。

    却仿佛撞到了一堵气墙，如何也进不得半分。

    忽然，那漫天泥浆，猛地弹射回来，溅了徐凤年一身。

    老黄则是，看似很巧合地，刚好跌在地上，躲过了那些泥浆。

    “哥，我还真的有点好奇，游历三年，你不是一直压制境界，不作突破吗，怎么实力却好像越来越强？”

    对于脸上的污泥，他却是一点也不在乎。

    三年游历，比这还糟糕的事情他都经历过，这区区泥浆，又算得什么呢。

    徐千秋笑笑，不语其中关要，只是说道：“你随我练武，我就告诉你。”

    “不练，不练，练武太苦了，我是北凉府二王爷，以后荣华富贵，享之不尽，干嘛要受这苦。”

    见劝诫无果，徐千秋及时收住话语，不再多说。

    小子，你给我等着，不练武？

    你的好日子还在后头。

    我有的是办法让你乖乖就范。

    这三年来，兄弟二人外出游历，只带一老仆，一瘸腿老马。

    徐千秋到处挑战年轻高手，到处主动惹事，打得过就打，打不过就跑。

    然后报上徐凤年的名字。

    不管到了什么地方，徐千秋总是吃最好的，住最好的，白嫖最好的。

    但是徐凤年就不同了。

    躲不完的追杀，吃不完的苦。

    三年下来，最好的伙食，估计就是地瓜了。

    三年来，六国余孽也好，那些妄想一战成名的高手也罢，纷纷追杀徐凤年和徐千秋。

    徐千秋，北凉王世子。

    至于谁是徐千秋，谁是徐凤年，江湖上七嘴八舌，众说纷纭。

    有人说，他一袭白衣，一杆长枪在手，杀人不过三枪。

    故此，也有徐三枪的名头。

    也有人说，他不过一文弱书生罢了。

    当然，还有一个名头更加惊艳绝伦：徐白嫖！

    因为这家伙所到之处，无花魁不往，无美人不去。

    有人为了杀他，接连布下九十九场美人鬼门关。

    但无一例外，他都闯了过来。

    但这人有个习惯，从来只是白嫖，从未给过一分钱。

    然后留下徐凤年的名号。

    徐千秋和徐凤年，天下人都知道，徐千秋是北凉世子。

    但是，他们却难以区分，谁是徐千秋，谁是徐凤年。

    一个不断惹事，一个不断逃窜；

    一个风流倜傥，一个邋遢不堪；

    一个少年高手，一个文弱书生。

    可是，两人都称自己是徐凤年。

    刺客最想杀的是徐千秋，却难以分辨。

    无奈，于是决定，两人都杀了吧！

