    

    这突如其来的变故出乎所有人意料，没有人知道这吊儿郎当穿着一身黑的男人是哪里冒出来的，更不知道他是怎么靠近他们几个的。

    唯有向月旗一脸活见鬼的神情，再一看一旁的大师兄，面部肌肉狠狠一抽。

    这倒霉孩子，怎么到哪都这么冒冒失失，这不上赶着找揍吗？

    封天域确实想揍他，只是手才刚抬起，便因为叶婉汐的动作顿住了。

    任谁眼前突然一黑都会下意识的想挣扎，可叶婉汐的手才刚碰到对方的手，就听到了再熟悉不过的声音。

    “五……五哥，是你吗？”

    叶婉汐拉下身后之人的手，转身望去，入目果然是那张再熟悉不过的脸。

    齐应轩今天穿着一身再简单不过的黑色休闲装，看上去活像是来郊游的，而不是来参加宴会的。

    听到叶婉汐的话，他屈指碰了碰叶婉汐的鼻头，欣慰道：“我就知道我们家小汐汐忘了谁都不会忘了五哥，算五哥没白疼你。”

    这再亲密不过的动作出乎了不少人的意料，封天域的脸色再次沉了下来。

    而不远处紧随其后的陆静芸二人也有些意外：“应轩，你跟婉汐认识？”

    齐应轩早就想好了说辞，将手往叶婉汐肩上一挎，坦然道：“我们当然认识。她是我的小师妹，我们之前拜过同一个师父，只不过我们这些人都只学了点皮毛，只有小师妹深得师父真传。”

    “是这样吗？”陆静芸二人对视一眼，“那你这次跟我们一块过来……”

    “当然是专门来‘偶遇’小师妹。”

    他这么说，两人反而没起疑，他们这儿子不着调惯了，真要哪天正经起来他们才会觉得奇怪。

    “这还真是巧了。应轩跟婉汐竟然认识，婉汐又救了我们俩，这可真是缘分啊。”

    一晚上连着遇上两位师兄，叶婉汐这会的心情乐到飞起：“是啊，我也没想到五哥竟然是陆姨你们的儿子。”

    怪不得当初听陆姨形容她儿子的时候总感觉莫名熟悉，她的五师兄啊，真是投胎转世了都不受小动物待见。

    齐应轩跟叶婉汐打完招呼，又转而看向向月旗，对于他的存在竟是一点没感到奇怪，甚至热络的打起招呼：“二师兄，好久不见呀。”

    向月旗嘴角抽了抽，这声二师兄小师妹叫起来那叫一个舒心，眼前之人叫起来却总让他想到某种只知道吃跟睡的生物。

    “呵呵呵……是挺久没见了，你还是跟以前一样。”一样的唯恐天下不乱，一样的不按常理出牌。

    向月旗这会都不敢去看自家大师兄的脸，早知道这两货都在，他绝对不会选择今天过来见小师妹！

    封天域这会的脸色已经黑得不能看了，本以为一个二哥已经够糟心了，又冒出来一个五哥。

    而且，这个五哥比二哥还讨人厌，上来就蒙眼睛，碰鼻子，搭肩膀，不知道什么叫做男女授受不亲吗？！

    “老……老板……”管弦时就站在封天域身边，哪里感受不到自家老板周身弥漫的低气压？整个人都开始瑟瑟发抖。

    而早就发现封天域的存在，此刻也完全身处漩涡中央的齐应轩这会却是眼珠子滴溜溜的转，打着坏主意。

    如果他没猜错的话，大师兄现在应该处于失忆状态。

    不记得他们也不记得小师妹，可即便如此，最先遇到小师妹，陪在小师妹身边的人也肯定是他。

    看现在这情形，小师妹还云里雾里，某人却是跟前世一样已经泥足深陷。

    齐应轩心里憋着坏，面上却还装得像模像样：“这位是……”

    叶婉汐疑惑的看了他一眼，都能认出她跟二师兄了，没道理认不出大师兄啊。

    殊不知封天域这会同样也在等着她的答案，他想知道叶婉汐会跟这些人怎么介绍他。

    “他是封天域封先生。”

    “哦，封先生？”齐应轩整个人挂在叶婉汐身上，笑眯眯道，“那这位封先生跟小师妹你是什么关系啊？”

    “啊？”叶婉汐看看自家五师兄，又看了看自家大师兄，试探的说了句：“他是……我哥？”

    “原来是哥哥呀。”齐应轩故意凑到叶婉汐耳边，意味深长道，“这算不算好人卡？”

    “什么好人卡？”

    叶婉汐还没来得及想明白他这话的意思，便听得啪的一声。

    齐应轩搭在她肩膀上的手被打掉，自己也被一股大力扯到一旁，与齐应轩拉开距离。

    “别动手动脚。”

    齐应轩脸上的笑意倏地没了，向月旗等人噤若寒蝉，陆静芸三人则一脸茫然，气氛一时有些尴尬。

    “封先生不觉得自己管太宽了吗？婉汐是我的小师妹，我们的事情封先生怕是没资格管吧？”

    “她既然叫我一声哥，我自然有资格管。”

    “哥？呵……”

    两人如此唇枪舌剑，饶是迟钝如陆静芸三人也意识到了不对劲。

    “这场面怎么那么像那些小年轻总说的……修罗场？”

    王成文：“……不是像，这就是！”

    陆静芸夫妻俩：“？？？”

    “咳……”眼见着两人说着说着都快打起来了，习惯当和事佬的向月旗不得不硬着头皮站出来，“那个，应轩啊，刚刚我还跟小汐说要带她去见芸珂。要不，到时候你也一起吧。”

    “哦，芸珂姐也在。行啊，你们去的时候记得叫上我，我随时都有空。”

    “嗯，那你到时候记得带上女伴。”向月旗说这话的时候使劲冲他使眼色，希望他能接下自己递来的台阶。

    “女伴？”

    没想到，齐应轩都还没来得及说什么，封天域便先一步低问道，“你也有未婚妻？”

    “未婚妻？”齐应轩直接把台阶铲平了，顺便还自己挖了个坑往里跳。

    “当然没有，我才多大年纪，哪里能为了一棵小草放弃整片树林？再说了，即便要找，也得找个跟我们家小汐汐一样温柔体贴，善解人意的小可爱。”齐应轩说着还特不怕死的冲叶婉汐抛了个媚眼，“小汐汐，你说是不是啊？”

    向月旗：“……”得，没救了！你还是去死吧！

