    听到熟悉的磁性嗓音从手机传来，洛晨曦一时回不过神。

    本来，等了这么长时间都没有接到回音，她已经认定穆亦辰不会来了。

    陡然听到他如此急切的声音，让她感觉都有点不真实了。

    穆亦辰没听到她回答，声音听起来更加焦躁了，“晨曦，你听到我说的了吗？”

    洛晨曦赶紧“嗯”了一声，“穆亦辰，糖糖……糖糖到现在都没有醒，还发烧了，怎……怎么办？”

    她一开口，差点被自己嘶哑颤抖的嗓音吓到。

    刚才一个人在医院里，跟园长交涉，跟医生沟通，她都还能保持镇定，似乎她真的坚强无比，面对糖糖昏迷不醒的状况，依然能够从容镇定地处理。

    然而，在听到穆亦辰声音的那一刻，她才意识到，她根本没有那么坚强……

    其实，在她内心深处，真的很希望能有个结实的肩膀，让她依靠。

    穆亦辰听出她声音不对，顿时心疼起来。

    “晨曦，你不要害怕，在医院等着，我马上到，听到没有？”

    “嗯嗯！”洛晨曦拼命点头。

    这一刻，她已经完全忘记了两人上一次见面的时候是如何不欢而散的。

    只记得电话那一头的，是她心爱的男人，是小团子的爸爸，是她们两个的坚强后盾和依靠。

    电话里传来了跑车引擎发动的声音，接着就断线了。

    洛晨曦安静地坐在病房里等待着。

    十分钟之后，一道高大挺拔的身影，风尘仆仆地冲了进来。

    还没等洛晨曦看清楚他的脸，来人握住了她纤瘦的肩膀，一把将她揽入怀中。

    熟悉的男性气息，瞬间充斥着她的呼吸。

    那一刻，洛晨曦眼眶湿润，差点控制不住落下眼泪。

    她伸出双臂，回抱住了穆亦辰的腰，把脸埋在他胸口。

    穆亦辰察觉到她身体微微颤抖着，更加用力地抱紧了她，低声安慰：“好了，我来了，不要担心了，糖糖一定会没事的，相信我？嗯？”

    明明知道，穆亦辰不是医生，更不是上帝，但是，听到这男人低沉的嗓音，感觉到他身上温热的暖意，洛晨曦一直悬在半空中的心终于落了下来。

    她靠在穆亦辰的怀里，很快就冷静下来。

    想到小团子还躺在病床上，她伸手推了推穆亦辰的胸膛，往后退开，走到了病床边，一脸担忧地看着小团子。

    “穆亦辰，糖糖到现在还没醒，这里的医生除了让我多等一会儿，也拿不出别的治疗方案来，怎么办？”

    好不容易再次揽入怀中的软玉温香陡然消失。

    穆亦辰有那么一瞬间，心中空落落的，很想把那小女人抓回来，重新抱住。

    但是，听到洛晨曦说到小团子的病情，他心中一凛，想起自己跑来医院的原因，神情变得严肃起来。

    他跟着洛晨曦走到病床前，低头看向病床上脸色苍白、一动不动的小团子。

    一阵怒火从他心头升起。

    “该死的，糖糖怎么会变成这样的？！前几天还好好的！”