    江日胜当然不会忘记张大川，身为特高支部的支部长，又是警察署的署长，是江日胜的正宗顶头上司。

    只是，江日胜并不是行贿，至少不是用金钱行贿。

    江日胜轻声说道：“署长，周学礼召了，召得很彻底。他之前接到重庆来信，被何志盟诬陷，差点死在泺源公馆，心里气不得，找黑道的杜矮子行凶。杜矮子已经归案，被日本人的狼狗活活咬死。”

    张大川习惯性地摸了摸大背头的头发，问：“周学礼呢？”

    江日胜随口说道：“日本人当然不会轻饶他，为了保命，他是什么都说。甚至还说，杜矮子是署长介绍的。”

    张大川肥大的身躯差点弹了起来，马上说道：“我怎么会介绍那种人给他？”

    江日胜缓缓地说：“我也是这么跟日本人说的，周学礼现在就是条疯狗，只要是认识的，都想咬一口。”

    张大川叹息着说：“真没想到他是这样的人。”

    他的额头上布满了细密的汗珠，周学礼是他最忠实的手下之后，没想到在关键时刻却想把自己拖下水。

    此事是周学礼所起，他气不过被何志盟诬陷，回来上班前想报复一下。原本以为何志盟就是个普通翻译，死了也就死了。哪想到何志盟竟然是日本人，周学礼搭上了身家性命。

    江日胜意味深长地说：“为了防止周学礼乱开口，也为了迅速消除日本人的怒气，我建议尽快处决周学礼。”

    张大川连连点头：“你的建议很好，周学礼杀了日本人，总不能还想着可以活命吧？”

    他拿出手帕，轻轻擦着脸部，手帕全湿了。

    江日胜突然说道：“这次特高支部一下子少了两个中层干部，我也是有责任的。”

    张大川连忙说道：“这是他们的私人恩怨，跟你有什么关系呢？日胜，以后特高支部，要多靠你了。”

    江日胜帮他及时阻止周学礼案牵连到自己身上，他当然也要报之以李。特高支部原本就是以江日胜的特高科为基础扩充而来的，江日胜跟日本人关系这么好，他以后就安心当个挂名支部长吧。

    江日胜诚恳地说：“我只能做具体事务，大方向还得署长来把握。关于外事股和总务组的人事安排，请署长示下。”

    张大川问：“你有什么建议吗？”

    江日胜说道：“总务组的副组长杜甲元，兢兢业业，为人诚恳，可以一用。外事股的话，请署长定夺。”

    外事股可有可无，但总务处管着特高支部的钱和物，江日胜必须抓在手里。

    之前他以为，只要把业务部门掌握在手里才行。周学礼当组长期间，其他几个部门的经费，都被总务组卡着。江日胜这才发现，总务组的重要性。

    外事股是个干事的部门，不听话，绕过外事股一样可以行动。

    之所以推荐杜甲元，也是看中杜甲元没有后台，跟张大川也不是一条线上的人。

    张大川说道：“你是特高支部的副支部长，这些事你作主就行，到时候报上来我签字。”

    江日胜对总务组势在必得，既然如此，何不把外事股也送给他？江日胜今天来报告，其实是给他送人情。如果他被周学礼案牵扯进去，就算能保住署长的位子，也会很狼狈。

    两人这次谈话，其实达成了某种默契。从现在开始，特高支部基本上由江日胜说了算，张大川只是挂个名罢了。

    回到特高支部后，江日胜召集各部门的人来办公室开了个会，通报了周学礼案的进展。总务组由副组长杜甲元代替，他坐在角落里，生怕引起别人的注意。

    江日胜的目光，在其他人脸上缓缓扫过：“周学礼的案子查明了，他雇杀手杜矮子，暗中跟踪何志盟，待何志盟行至无人处动手杀人。这个案子令人痛心、痛惜。大家都在特高支部，就是一家人，应该跟兄弟一样，有什么事说不好的呢？”

    谢景禹恭维道：“江部长明察秋毫，真是什么也逃不过你的法眼。”

    何志盟第一次挨打后，江日胜就派人暗中监视周学礼。何志盟被杀后，江日胜几乎马上断定周学礼是凶手。这种敏锐的判断力，令他实在钦佩。他一直以为，可能是军统所为呢。

    宋森茂也说道：“这次何志盟的案子能这么快破案，全系江部长部署有方。”

    江日胜摆了摆手：“好了好了，拍马屁的话少说点，以后大家要精诚团结，多办几个漂亮的案子。其他人散了吧，杜甲元留一下。”

    杜甲元等其他人走后，唯唯诺诺走到江日胜身前，轻声说道：“江部长。”

    杜甲元很瘦，估计一百斤都没有，他以前跟肥胖的周学礼站在一起就是两个极端。

    江日胜拿起桌上的烟，抽出一支后，好整以暇地说：“周学礼犯了事，你有什么想法？”

    杜甲元说道：“一定告诫其他同事遵纪守法。”

    江日胜问：“还有呢？”

    杜甲元说道：“一定要跟其他同事搞好关系。”

    江日胜手指夹着烟，就要去拿烟上的火机：“老杜啊，看来你这脑壳不开窍啊。”

    杜甲元苦笑着说：“江部长，不是我不开窍，实在是总务组一向是周学礼一手遮天，我虽是副组长，其实就是个办事的。”

    见江日胜要点火，马上抢过火机，双手护着火苗给点上了烟。

    江日胜问：“周学礼完蛋了，你觉得总务组接下来应该怎么办？”

    杜甲元迟疑道：“这件事，应该由新来的组长决定。”

    他在警察署没有后台，能当这个副组长都觉得是祖坟冒烟，从来没想过还能再进一步。他很清楚，要当部门的头，必须跟上面有关系才行。

    江日胜意味深长地说道：“你就没想过，自己就是新的组长？”

    杜甲元吃惊地说：“我……，怎么可能呢？”

    江日胜淡淡地说道：“张署长让我推荐新的总务组长，我觉得你可以，张署长也点了头，现在就看你的态度了。”

    杜甲元激动地说：“多谢江部长。”

    他很清楚，当了这个总务组长后，以后就是江日胜的人了。

