    “不好意思，本少对魔族没有任何兴趣。

    况且现在本少还是少公子的保镖，保证少公子的安全才是我的工作！”

    林天佑听完侍卫首领的话后，直接摇头拒绝了。

    开玩笑，现在他正要去拿金之神水，哪里有空去理会那些魔族？

    况且，从共同的敌人这一点来看，魔族跟他还算是盟友。

    他没道理去攻击自己的盟友。

    “龙皇公子，虽然你不想去，但却由不得你不去！”

    侍卫首领忽然露出一丝阴谋意味的笑容。

    “喂，你当本少公子不存在是吗？

    龙皇说了不去，就一定不会去，你赶紧给我离开！”

    少公子上前，要赶侍卫首领离开。

    可他的手还没有碰到侍卫首领，就被一股强大的气势给撞了回去，几个趔趄，差点没摔倒在地上。

    “你敢对我动手？”

    少公子大怒。

    “少公子，我可没动手，是你自己撞上来的！”

    侍卫首领保持脸上的笑容，一副二皮脸的样子，让少公子完全没办法应付。

    “你可以走了！”

    这回，说话的是林天佑，一步踏出，身上的气势如大山般压来。

    侍卫首领心头一惊，忍不住后退了两步。

    “哈哈，看到我的保镖实力了吧？

    敢跟我作对，分分钟虐惨你！”

    少公子见林天佑不出手就把侍卫首领震退，顿时兴奋了起来。

    “龙皇，这次你必须去，魔族的那个青年指名要挑战你，还说如果你不去，就是这天下最大的笑柄。

    现在整个战场的九天强者，都在等着你现身。

    你若躲着不去，别人如何看你？

    一定会认为你是个垃圾，是个废物，是个没种的男人！”

    侍卫首领大声叫道。

    “放肆，你怎么跟龙皇说话呢？”

    少公子大怒。

    离雁然也拔出阵宝剑。

    要不是他二人打不过侍卫首领，此刻只怕已经动起手了。

    “呵呵，看你们这么紧张龙皇，只怕他不是保镖这么简单吧？

    还有，魔族的那名青年，身份也极不简单，连雪浪老人都败在了他的手里，可他却指名要找龙皇战斗，这无论怎么看，都会让人觉得龙皇的身份不一般。

    那么你们可否把龙皇的真实身份告诉我呢？”

    侍卫首领眼睛闪过一抹狡猾的目光。

    如果能借这次机会，把龙皇的真正身份弄清楚倒也不错。

    虽然监督官那边说龙皇是九离神族的弃子。

    但他却觉得可能并没有这么简单。

    “这……”

    少公子愣住了。

    他总不能说自己对龙皇这么敬佩，是因为龙皇抢过他的落星弓吧？

    这也太丢人了。

    无论如何都不能说。

    离雁然更是不能说出林天佑的身份。

    她还指望林天佑振兴九离神族，不能被强者盯上。

    “唉！”

    林天佑心里叹了口气，他在登神台战场里都这么低调了，怎么还被天道神宫的人盯上？

    看样子金之神水暂时要延后去取了，先把那个魔族青年的事情摆平。

    “其实也没什么，少公子让我敬重我，是因为之前少公子遇到危险，我出手救的他。

    而离雁然在意我，是因为她与我同族。

    至少你说的那个魔族青年为什么要找我，本少想了想，与魔族有交集的地方，就是无意中闯进了他们占领的山谷。

    并把他们的那个什么火魔邪树毁掉了。

    或许是因为这个原因，他们才想找回面子，要跟我战一次吧！”

    林天佑将先前的遭遇说了出来。

    他知道，如果天道神宫想知道这些事情，会非常容易就弄到手。

    所以没必要隐藏。

    只要那火魔珠的秘密不暴露就没问题。

    “原来是这样！”

    侍卫首领似乎已经认可了林天佑的解释。

    他又道，“那不知道龙皇是否愿意去应战呢？”

    “这件事情因我而起，我有义务去了结此事。

    不过，去之前，我需要你答应我一个条件！”

    林天佑说道。

    他也是一个无利不起早的人。

    想让他解决魔族的事情，至少要拿出好处来才行。

    “请说！”

    侍卫首领笑着道。

    “把兵皇身上那锁链的钥匙给我！”

    林天佑指了指身后的兵皇，说出自己的条件。

    “这可不好吧？

    那锁链是天道神宫的宝物，到时候我们还要收回来呢！”

    侍卫首领眯着眼睛看了一眼兵皇，道。

    有这锁链在，他就能随时锁定兵皇的位置。

    如果去掉锁链，到时候再抓兵皇，难度会增加不少。

    他才会不轻易把钥匙给林天佑。

    “你可以给一把一次性的钥匙，在我使用之后，你可以用术法收回。

    如果连这个条件都不答应，那魔族的事情，你们自己想办法解决吧，总之，本少是不会去理会的！”

    林天佑说完，就双手插兜，一副你爱答应不答应的样子，很是冷漠。

    侍卫首领纠结了。

    监督官派人让他想办法把龙皇赶去试探魔族太子的实力，看看对方是不是第三代真神。

    这个任务非常重要，如果没完成，监督官一定不会原谅他。

    “那好吧，钥匙我给你，不过在你使用之后，我会立刻用术法收回！”

    思考了再三，侍卫首领终于答应把钥匙给林天佑。

    他取出一只小盒子，递到林天佑的面前，说这里面装的就是那锁链的钥匙。

    林天佑接过，神识检查了一下，果然有钥匙在里面，当下收好。

    “魔族的擂台地址我给也一并给你，希望你立刻动身，别再让魔在嚣张了！”

    侍卫首领又取出一张地图，递给林天佑后，便告辞离开。

    “龙皇，钥匙到手了，你现在可以帮我解开锁链了吧！”

    见人都离开后，兵皇立刻上前，要林天佑帮他解开这该死的锁链。

    “不急，等本少轰飞了那个搞事情的魔族再说。”

    林天佑随口回应了一声。

    然后打开地图，照着地图的指示，动身前往魔族的擂台所在地。

    “你这是信不过我？”

    兵皇很不高兴。

    “不错，本少是信不过你，现在打开你的锁链，万一你趁我与魔族战斗时逃跑，本少可没时间去追你！”

    林天佑点头承认。

