    顺着人群进入到通道之中，徐洛发现这一次不需要自己再到处寻找出口了。

    因为一进入到通道里边，他们似乎就感受到了一股天旋地转，直接就被传送到了另外一个地方中。

    然后再一次出现在他面前的，则是那一条熟悉的通道。

    显然之前他们进入的那一条是一个临时的传送通道，目的就是为了要把他们送入到这一个异界通道之中。

    这个时候，他身边还有很多人，并没有像上一次一样有着众多的镜像通道，每一个人被分布在不同的地方之中，与对方人员厮杀。

    这一次本身就是他们要进入到对方的世界里边，主动进行入侵。

    他们需要在对方的世界里面搅风搅雨，而对方世界之中的那一些顶级天才们，则是要把他们这些外来者全部击杀，属于是猎杀者与反猎杀的一场游戏。

    而他们这些人顺着通道往前走，并没有再一次看到那一个高大的门户。

    走出通道出口，直接进入到那一个仿佛扭曲空间一样的地方，下一刻他们直接就来到了云梦界中的不同区域。

    仿佛是下饺子一样，一个个的人从天空之中直接坠落下去。

    只是扫视了一下自己的周围，徐洛并没有看到其他人和自己处于一个区域之中。

    他看向了自己的手腕，那里有一个仿佛是手表一样的虚幻数字，而这一切则是由植入到他们皮肤之下的一个数据芯片所提供的。

    这一个数据芯片能够扫描他们击杀的目标，给他们统计出来所获得的功勋，随后在内部网络之中给他们进行排名，也是一个能够让他们掌握实时数据的东西。

    而来到了云梦界中之后，徐洛做的第一件事情，则是开始感应自己那一些虫子所在的地方。

    只是让他没有想到的是，在他的感应之中，在自己方圆几千里之内，居然没有任何一只虫族。

    好在进入到这个世界之前，他们这些人就已经按照自己要前往的世界进行了伪装，此时他身上的服饰和这个世界的本土人没有任何的区别。

    只不过在降落下来之后，徐洛啥环视了一下自己周围的环境，脸色突然之间变得古怪了起来。

    因为他突然发现自己所在的区域，根本就不是部落之人所在的方向。

    他居然直接来到了帝国所在区域之中，也难怪他在第一时间根本没有感应到虫族所在之地，刚开始还以为是虫族离自己的距离远了，现在看来这不是远的事情了，这是非常的遥远。

    确定了自己此时身在帝国所在之地之后，徐洛也就没有着急，他开始调整自己的表情，还有言行举止，力求让自己看起来和这个世界上的人相差仿佛。

    他很清楚一旦自己的身份暴露出去的话，等待自己的就是被这整个世界的人给追杀，虽然以他们这些人的最高实力只有黄金，因此对方黄金级之上的人不会出手，但他很清楚，蚂蚁多了还能咬死大象，更何况是众多黄金存在。

    帝国之中拥有着大量的修行者，其中黄金层次的人自然不在少数，这些人如果同时出来对他围杀的话，他很清楚，自己根本就顶不住。

    因此徐洛现在要搞清楚的，就是自己在的方向是哪里，他想着尽可能寻找一些身份比较重要的人下手，他要在尽可能造成微小动静的情况之下，夺取最大的战利品。

    而还有什么是能够比刺杀这个世界中帝国重要人物获得的功勋更多呢？

    他没有急着直接召唤自己神灵本体的力量，毕竟他神灵本体的力量也不过就是黄金顶级而已，在这个世界说起来还真的不够看呢！

    而在帝国之中没有虫族能够协助自己的情况之下，他此时也只能是靠自己了。

    虽然帝国之中，他还隐藏了后手，存了一部分虫卵没有动用，但有了前面的发现，他知道之前来过帝国境内的那一些虫族都无法动用之后，可以说直接就把他手里面最重要的力量给废掉了。

    没有异形之后，此时此刻虫族的战力至少要降低一大半。

    他确实是能够在这里召唤出利维坦来，但是以他一个人的力量，又能够召唤几只呢？

    而哪怕他召唤出来成千上万只的利维坦，面对一整个帝国的力量，也掀不起什么风浪来。

    在朝着四周看了看之后，徐洛随便找了一个方向便开始前进了。

    反正在这里他本身就不熟悉，这个时候最好还是寻找一个比较偏僻的地方安定下来之后，再开始自己的计划。

    顺着坎坷的山路不断前进，习惯了现代文明的柏油路之后，看着那尘土飞扬的地方，徐洛还非常的不适应，之前的时候，他一般都是意识附身在虫族身上降临到这个世界，或者他前面两次来到这里，都只是短暂的停留，对这个世界并没有直观的了解过。

    在现实世界之中，虽然他们也会学习异世界中的相关知识，牢记其中的一些风土人情，但书本上学习的东西和自己亲身经历的到底不一样。

    此时他就仿佛是一个乡野村夫一样，让自己表现的和本土居民一般无二。

    当他在道路之上行走的时候，旁边有骑马的骑士呼啦啦一下过去，他躲在路边，虽然被黄沙给溅了一身，让自己灰头土脸的同时，也掩盖了自己原本的细皮嫩肉，和这个时代的人差距更小了。

    毕竟在现实世界之中的他娇生惯养称不上，但是没有干过什么重活的他身上自然不会有着下层人民的那样厚厚的老茧，哪怕他在如何的伪装这一些基本的特征是无法掩盖的。

    而这样灰头土脸的装扮，很大程度上则能够掩盖他的形象。

    在这样不断行走的过程之中，徐洛也会时不时的查看一下自己手腕上的那一个排名情况。

    只见此时短短时间而已，上面的人的功勋就已经发生了许多变化，有一些之前的时候就耳熟能详的名字开始渐露头角。

    显然那些人不甘寂寞，想要在最短的时间之内发挥自己的优势，把其他人远远的甩在身后，夺取到进入炼血池里的名额。

    对于这些徐洛根本就没有太着急，有的时候，跑得快的人未必就能够最先达到终点。

    这个时候越是跳脱越是能够吸引别人的注意力，到时候却不见得就是一件好事。

    虽然是73个星球的人，但是他们这一千来个人，放在这样一整个世界之中，所拥有的力量其实是薄弱的，更何况他们高一年级整体实力是四个部分之中最弱的一支。

    显然这也是为什么把他们分进四个世界的原因，如果和其他人进行竞争的话，有可能就会被高年级的人在异世界中的时候，下黑手给干掉了。

    在三大阵营不同心的情况之下，干掉敌对阵营的人是非常常见的事情，为了避免这样的情况发生，所以才会这样煞费苦心的把人分进不同的世界里边，在同年级的情况下，如果还能被对手给干掉的话，也只能怪自己学艺不精，没有什么好说的。

    徐洛自己没有把这些放在心上，仍旧自顾自的在尘土飞扬的道路上行走着，想要寻找住人地带，同时也更加靠近自己隐藏的那一些虫卵。

    但是在现实之中，那一些观众看来徐洛和这些人比起来，就非常的格格不入。

    通过上帝视角，他们能够清楚的看到每一个学生所经历的事情，一部分人甚至于选择了自己想要观测的目标，跟随着他们去见证接下来波澜壮阔的异世界经历。

    他们不知道，这一些学生所经历的世界里的那一些人都是有血有肉的真实人物，而不只是他们想象之中的游戏里边的人。

    在这些人看来，《众神世界》里边的位面世界中的人，大多数时候只不过是任由各个神灵去进行入侵征服，最后变成了自己的信仰者，随后被神灵所驱使，去入侵其他的世界。

    之前这么多年以来，都已经经历了太多的事情，所以早就已经习惯了这一切。

    此时此刻，对于他们来说血腥的厮杀以及激烈的战斗，更加能够引得的他们激情澎湃。

    相比之下，无所事事的徐洛一时之间就显得非常的古怪。

    现实里边一些人甚至开始在骂骂咧咧的进行咒骂，在他们看来这样一个人占据了名额之后，却不干人事儿，实在是占着茅坑不拉屎。

    与此同时，他们也开始朝着各个渠道去了解关于徐洛的真实身份，因为据他们所知，之前爆出来的名单之中，根本没有徐洛的身影，也就意味着他并不是通过一步步的比赛道路脱颖而出的。

    如今是一个大网络时代，因此，一些信息是很难能够隐藏得到的。

    之前的时候，徐洛一个人独自修炼，很少出现在大众的视野之中，所以别人对他不怎么关注，因此对于他的了解自然也是少之又少。

    但是这一次他出现在大众视野里边，而且别人也有一开始了解的人。之后关于他前边的一些消息，也就自然而然的出现在了他们的眼前。

    而这个时候就能够看得出来，徐洛之前的先见之明。

    那时候他担心等到以后自己出名时，自己以前留下的战斗视频，就会成为别人研究自己的关键。

    所以他非常留意自己在网络上的各种信息，随后他成为种子学生之后，关于他的一些重要情报更是被封锁掉了，因此如今没有一定权限的话，根本无法详细了解关于他的事情。

    这个时候，这些人开始探究关于他的身份，在各个帖子之上向别人询问，虽然有一些人解答了他们的疑惑，可是更多的问题却接踵而至。

    因为他们在网络之上，根本就找不到任何关于徐洛的战斗资料，也仅仅只是通过之前相关人士的爆料知道他曾经参加过全市联赛，得到过进入区域联赛的资格，但是从那之后，就再也看不到他的身影了，不管是区域联赛的后半段，或者是全球联赛都没有他的身影。

    这一点并不难理解，如果实力够强的话，能够直接晋级到全文明联赛之中，但是更加让这些个人关注的还是关于他的那一些资料去哪里了？人们更想知道他拥有的实力如何，更想要知道的是，他这个时候无所事事的，到底是想要干嘛。

    在每一次全文明联赛的时候，除了有主持人临场发挥之外，事实上还有解说组专门解说这一些学生在场上的发挥。

    但是就算是解说们如何绞尽脑汁，也根本无从猜测，徐洛到底想要干什么。

    此时能够看得到，时时刻刻都有人的功勋在增加着。

    而且前边的那一些头部学生之间的竞争非常激烈，名次上下起伏，不断的进行变化，但只有徐洛一个人的名字，孤零零的排在最底下，后边是一个大大的零，没有任何的变化。

    也不是没有任何的变化，也就是在这个时候，突然之间，徐洛的功勋发生了一点变化，从零变成了一，然后过了一段时间之后，又稍微发生了一点变化。

    但是和别人激烈的竞争比起来，他这一点二点的功勋增长和没有根本也差不了多少，反正总归都是垫底的角色。

    此时一些人反而比较奇怪的是，在徐洛什么都没有做的情况之下，他的这几点功勋从何而来？通过他们的视角，能够看得清清楚楚，徐洛这时候一直都在赶路之中，并没有遇到敌人，也没有去狩猎之类的。

    要是说他在赶路的时候，踩死了一下蚂蚁之类的，获得了一两点的功勋也不可能，因为一点功勋意味着最少也杀了一个异世界之人，蚂蚁可没有那么值钱。

    只可惜在徐洛打定主意想要浑水摸鱼的情况，注定他们的这一份疑惑是不能得到解答了。

    而他的这一点二点的功勋来源，自然是通过虫族的狩猎，从部落那一边获得的。

    这还是因为他在进入这个世界的时候，已经吩咐虫族进行蛰伏的原因，若不然的话，就算是空降成为第一，也只是分分钟的事情。

    毕竟异世界和现实世界之中时间流逝不一样，现实世界里边他们进入到起源星，然后再到全文明联赛的开始只不过就是十来天而已，可是在异世界里边，过去的时间更长，虫族能够干更多的事情。

    而在前面徐洛吩咐的最重要的一件事，就是让虫族不惜任何一切代价，尽可能增加传奇虫族的数量，这一切，虫族也忠实的执行着他的指令。

    因此所有一切都以采集进化点和凝聚进化结晶为主，用来尽可能多的增加传奇层次的虫族数量。

    这个时候，在部落那边已经有十几只传奇虫族隐藏在那里了，只不过一直以来，他们都听从着徐军的吩咐，蛰伏起来，没有任何的动作。

    要不然以传奇虫族的实力，想要胜过这一些人，当然轻而易举。

    “好了，我们能够看得到，此时排在一号位的是来自于起源星的胡文明，他来自于胡家。

    说起来胡家，可能很多人不知道，但是胡家的老太爷在《众神世界》之中，可是一位真神强者，帮助人类联邦开疆拓土，做出了很多的贡献。”

    这一次参加比赛的人数量众多，各个渠道的人都在进行着解说，关于徐洛的关注点，也只不过是一小部分人而已，此时人们更加关注的自然还是那一些头部学生，给到他的镜头，除了那一些关注者之外，基本上别人也不太关心。

    此时短暂占据了排行榜上高一年级第一的人来自于胡家，而且还是胡家的嫡系子孙。

    能够看的到，他的实力还是挺不错的，一进入到异世界中之后，他就落在了一个小部落的旁边。

    见到异界之人，这一个少年，没有任何的犹豫，直接召唤了自己神灵本体的力量，附着在自己身上之后，以一己之力开始攻打这一个小部落。

    小部落顾名思义人没有多少，实力也非常的弱小，他们祭祀的祖先的实力也没有多强，哪怕是凝聚了这一个部落之人所有的信仰，那一个化生出来的先祖之灵也只不过是黄金巅峰而已，而胡文明本身就有着黄金巅峰的实力，更重要的是身边还有着自己的半神化身，以多打少的情况之下，很快就把那一个先祖之宁给打败。

    而在把对方的守护力量打败了之后，接下来会发生什么，自然不言而喻。

    以众多黄金级的实力横压这一整个小部落中的所有战士，随后毫不留情的朝着那一些老弱妇孺扬起了自己的屠刀。

    尽管明知道这些人都是真实存在的人物，但是胡文明的脸上没有任何的怜悯，甚至于在屠杀这些没有反抗能力的老弱妇孺之时，他的脸上甚至于扬起了一抹畅快的笑容。

    而现实之中那一些不明所以的人，见到他在大肆的杀戮，有一些人上在大声的叫好，因为在他们看来，那不过是一些虚拟人物罢了，不管做什么事情，都是可以的。

    现实世界里边有着各种条条框框在限制着他们，这也不能做，那也不能做。

    可是到了他们所认为的游戏世界里边之后，没有了这些条条框框的限制，自然是想做什么就做什么。而且因为他们施暴的对象适是一些虚拟人物，所以哪怕他们做了什么，别人也不能够指责他们。

    至于知道这其中内情的人物，谁也没有说什么，毕竟在他们看来，异界之人和他们本就是死敌。

    彼之仇寇，我之英雄，自古如此。

    没有谁对谁错，本身他们进入到对方的世界里面，会如此进行大肆杀戮，但对方来到他们世界中的时候，又何尝对他们心慈手软了吗？

    也就是这一些年，人类的实力强大了之后，才终于能够对异界之人进行反抗，在当初人类现实世界里面，还没有真正修行者的时候，对方进入他们的世界，所能够依靠的就是现实里边大威力的武器，以自杀式冲锋不惜代价才把对方给杀退了回去。

    那个时候所付出的一切全部都是血泪史，只不过这些事情被隐藏在了历史的尘埃之中，除了相关人士之外，别人也不会了解。

    可能有的人会说进入那里的只不过是异界之人的战士，和他们的老弱妇孺又有什么关系呢？

    但是对于现实世界的人类来说，那些被屠杀的人，他们又是何其的无辜呢？

    说那些老弱妇孺无辜的人，只不过是个笑话罢了！

    这些人从来就不无辜，因为他们的子女，丈夫就是入侵自己世界的刽子手。

    而那些小孩等到他们长大之后，自然也会成为对方手里面最坚定的武器，会成为入侵自己世界中的一部分，这个时候杀死的越多，越能够剪除对方的羽翼，削弱对方的力量。

    对方的实力弱了之后，对于自身的威胁自然也就少了，看起来虽然很残酷，但是为了生存，以丛林法则来说的话，这本没有什么对错。

    而且在这些学生之中，如此大肆屠杀之人，并不仅仅胡文明一个，此时在不同的场景之中类似的事情，也在各个地方发生着。

    这一些学生进入到云梦界之后，并不全部都一股脑的降落到了部落所在区域，也有一些人类似于徐洛那样，进入到了帝国的区域之中，相比之下这些人就非常倒霉了。

    因为部落那一边的话，毕竟相互之间各自为战，只有遇到了灭顶之灾的时候，他们才会点燃狼烟，而在那里真正有威胁的，也就只有他们的那一些祖灵。

    但是达到神灵层次的祖灵，这个时候直接被人类强者给胁迫着，谁都不能插手这一次的交锋。

    黄金层次的祖灵，则是无法威胁到这些年轻的天才们。

    可是论对本国境内的掌控力，部落和帝国之间差着十万八千里。

    因此在遇到入侵的时候，双方的反应也各不相同！

