    

    小木心里说：哎迈，自己还真记得少了，没想到一划拉，自己还有这么多财产。

    “小木，你看看这些东西对不对？少不少？”苏大花问。

    “不少了，就这些，还有院子里的那口锅。”关景富叫道。

    “没了！没了，东西都在这儿，赶紧拿走，你们也赶紧走吧，晦气！”关老太嚎叫道。

    “也不知道是谁晦气，没事儿找事儿。”九宝说。

    “没不没的不是你说的算，这是苦主说的算。”苏大花说道，而苏排兵站在一边一句话不说。

    “小木，”苏大花问道，“你家水缸是不是砸碎了？”

    “对对对，还有水缸，水缸碎了，把老关家的水缸赔给小木！”狗剩子叫道。

    “还有两个装粮的坛子砸碎了。”小木若有所思的说道，她在努力的想，她今天要把老关家彻底摆脱老关家！

    “可真损啊！没有水缸让小木怎么吃水？没有装粮的坛子，粮食装哪去？”桂花婶子的声音。

    “小木统共有多点粮？他们真忍心下手！”

    “还有我家的窗户纸全被扯碎了，是他们扯得。”小木道。

    “还有你家的大公鸡、野鸡、野兔，正在她家锅里炖着呢，都得赔！”这个狗剩子门清，这鸡可是他的口粮好不好？

    “哎吆歪，没法活了，逼死人啊！你咋不去抢？”关老太嚎叫。小木她们每说一样，她心里疼一下，那可都是钱啊？早知道这样，请她去她也不去啊！如今她可是肠子都悔青了。

    “还有什么赶紧想？”苏大花根本没搭理她，继续督促大家。

    至于蔫了的关老头，眼神晦暗不明的不停地看着小木。

    “爹啊，不能让他们这么拿了，一个水缸就不少钱啊！咱家哪有这些钱？鸡、野鸡不是应该给你吃吗？”夏花终于找机会和关老头小声说道。

    “让你们说去拿东西，怎么还给砸了？谁砸的？手欠吗？没深浅的混账东西！”关老头说。

    关老头他们的对话，小木听得真真的，这关老头装好人装到头了，这次行动，他门儿清。这更坚定了小木的信念。

    “小木，还有没有了？快想！”九宝叫道。

    “想不起来了，就这些吧。”小木说道。

    “就这些了？”苏大花问。

    “嗯，就这些。”小木说道。

    “关小木，就你这爷爷也不是东西，今儿忘了的东西，你回头来要，可是不可能的，今儿你拿走多少就是多少，你明白？”苏大花的意思很明显。

    关老头心里的呕的紧，简直是随时都能呕死。他的人品啊！

    “嗯，我知道，大花姑姑，能想起来的就这些，少了算我自己的，不会回来找的。”小木说道。

    “那行吧，就这样，算算价钱吧。”苏大花说的轻描淡写的，关老太心在滴血。

    在王奶奶等八卦妇女的帮助下，算了整二十元钱。

    就是说关家老宅要赔给小木二十元钱。

    关老太一听这个数字，马上给力的鬼哭狼嚎，甚至把赵美留钱的事儿都翻了出来，简言之就是小木有钱，他们穷，这二十元钱他们家没有，给不了，就算是小木给的孝敬钱。

    “你省省吧，小木还是个孩子，没听说朝孩子要孝敬的，请问她赚钱了吗？她都没赚钱，拿什么孝敬你？”在九宝身后的顾七忍不住说道，“我告诉你，国家是有规定的，没成年的孩子是不承担赡养义务的，你们没权利跟她要养老钱。”

    关老头、关婆子彻底傻了。

    苏大花瞬间满血复活。

    “现在明白了，顾七可是大城市来的大官的孩子，可不是咱们这山沟沟里的傻小子，人家可是什么都懂得的，你们没权利朝小木要钱的，别做梦了。行了，赶紧掏钱吧，你家怎么可能没钱？你家老三在城里当工人呢，对了，这工人的名额，当时还是大虎兄弟的，是你们两口子逼着大虎让给你家老三的，如今又算计大虎闺女，真太不要脸了，俺都看不下去了，该死的玩意！”大花姑姑飙脏话了。

    哦，小木心里又多了一笔账，原来自己爹是有工作的，大概是国家给复员兵的安排吧，被关老三抢去了。小木拿小本记住了。

    “你们要是不赔钱也可以，不过俺有个条件，只要你们答应了，这钱俺就不要了。”小木突然插嘴说。

    “你个狼崽子，跟你爷爷、奶奶还讲条件？”关老太哭归哭，只要关系到她自己占便宜，她马上精神百倍投入战斗！

    “行，那不讲条件了，你们还钱吧，没钱粮顶账！”小木给她来个干净利索。

