
　　在林局长看来，秦明这句话恐怕有些杞人忧天，或者是说秦明有些悲观主义。

　　“秦明，你现在或许还不太清楚自己的影响力，我可以很明确的告诉你，在我们国内，恐怕还没有人敢轻易得罪你。““无论是修仙，还是政府高员，都对你客气有加，只要你成为我的后盾，刘天雄背后的主子，也会对我们忌惮三分，而且还远远没有达到能够对付我们的程度。“林局长自信的说道。

　　秦明摇了摇头，在他看来，修仙者的世界非常大。

　　虽然他能够碾压外国使者，但在他们国内的修仙界内，肯定有很多藏龙卧虎之人。

　　如今秦明反而担心刘文雄的背后就是那些藏龙卧虎的修仙者。

　　“林局长，既然你之前专门调查过这次的案件，那你将调查的详细信息都告诉我，我看看能不能从中找到蛛丝马迹。“秦明开口说道。天籁小说网

　　虽然林局长当初的调查也是半途而废，但不管怎么说，肯定也调查出一些蛛丝马迹，而从这些蛛丝马迹中，肯定能找到关于隐藏背后的人。

　　秦明的计策非常的简单，查和报复，也只是时间问题，如今他要做的，就是先确定对方的身份。

　　听到秦明的话，林局长眼神显得喜悦。

　　“你放心，我这就先将这份信息先整理下，你什么时候要，到时候我给你送过去。”林局长开口说道。

　　看到林局长还想要晚点给自己，秦明陷入思索，但是在略微思索后，他还是表示否决。

　　“不要等到我什么时候要，你只要整理好，就赶紧交给我。”秦明开口说道。

　　虽然他不知道这件事情的背后，到底是什么人在对付自己的的妻子和贝贝，但就算是玉皇大帝，他也非要讨个说法。

　　虽然秦明知道背后之人的实力或许不弱，但这件事情的背后，或许并不简单，但也不会因此就放弃。

　　“虽然不知道你到底是谁，但如果真的是你暗中策划，对我的妻子动手，那我可绝对不会轻易放过你的。”

　　看到秦明逐渐锋锐的眼神，林局长也知道这件事情非同小可，也不敢有过多的犹豫，赶紧回头整理东西。

　　经过一番整理后，林局长将自己整理好的东西交到秦明的手上，接过林局长手中的册子，秦明的目光开始在上面扫视起来。

　　不一会，秦明便从上面发现一个比较关键的信息。

　　林局长交给自己的册子上，详细记载着将近几十个名字，而目光扫视间，他还能够从上面看到一个又一个的熟悉名字。

　　也正是因为看到这些熟悉的名字，秦明反而显得诧异，这些可都是他曾经打过交道的人。

　　如今所有的名字竟然全部出现在同一个花名册上，可顿时让秦明觉得事情非常不简单。

　　不过也正是上面出现的名字，秦明顿时知道有些事情或许要让他亲自出面来调查。

　　如果秦明之前的想法的确正确，那当初给自己接触的人，目的或许就不单单是结交。

　　不过秦明的目光很快就被书册上的一行小型字体给吸引，他用诧异的目光看着那行小字上的信息。

　　单单是这些信息，秦明就知道这上面的信息或许就是林局长刚刚没有告诉自己的。

　　“你说你之前调查过，曾经差点被人给用车撞死？”秦明开口问道。

　　林局长愣住，尤其是看到秦明目光落在的地方，他的眼神显得有些苦涩。

　　虽然他想要隐瞒此事，但刚刚因为整理资料过于匆忙，倒连最基本的信息都忘记挑选出来。

　　看到上面记载的详细信息，林局长也不再多说，而是缓缓点头。

　　“的确，当初有人想要暗杀我，但我的命比较大，最后险险的逃避过去。”林局长说道。

　　“以你的身份，都竟然有人敢动你，看来这次背后的人，肯定非常不简单，我倒有些兴趣……”秦明的目光继续在林局长递来的资料上扫动着。

　　随着目光的移动，一个个名字出现在秦明的视线之内。

　　“上面记载的名字倒是不少，这些都是什么意思？”秦明开口问道。

　　“这上面的名字，我是觉得有可能是背后的主使，我刚刚简单用笔给画出来，你先仔细看看，我觉得这次的事情很有可能跟他们有关系。”林局长开口说道。

　　看到林局长的样子，秦明的心神显得有些沉重。但他也没有过多纠结。

　　“既然这样，我们就先从这上面的名字给查起来，接下来你调动所有的手下，开始一个一个调查，如果有人近期出现反常的举动，你就即刻逮捕。”

　　听到秦明的话，林局长的眼神显得有些诧异和震惊。

　　如果他们真的接下来大张旗鼓的直接抓捕名单上面的人，不管对与错，都能其他人警觉起来。

　　“如此大张旗鼓的做事，那我们想要暗中调查的想法，恐怕就早晚都瞒不了，难道我们要不计后果的来调查？”林局长皱眉说道。

　　秦明也看出林局长的担忧，嘴角浮现冷笑，缓缓摇头，将目光放在林局长的身上，而后便开口解释起来。

　　“既然我都已经开口，就说明我已经做好万全的把握，你别管消息有没有泄露出去，根本就不要担心，而且你必须要刻意的将消息给散播出去，就散播你已经开始准备调查当年的事情。”

　　秦明负手而立，眼神显得嘲讽不已，虽然他刚刚是想暗中调查，但这次倒是直接改变主意。

　　与其暗中调查，不如直接大张旗鼓。

　　想要让很多的鱼儿从湖水内蹦出来，最有效的办法就是先往湖内投入一块巨石。

　　听到秦明的话，林局长的眼神显得诧异万分。

　　他倒是没有想到，秦明竟如此胆大妄为。

　　如果真的将消息给散播出去，所引起的轰动定然非同寻常，而且这样做，无异于打草惊蛇。

　　况且消息一旦散播出去，背后之人岂不是将当初的证据全部销毁，而且矛头将直接放在他们的身上。

　　“秦明，倘若我们真的这样做，对我们可没有任何的好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1173章 散播消息免费阅读。https://xs.23sk.com 