    也就是说除了尸鬼封尽那个施术者本人的灵魂去了死神那里之外，其他只要是被封印的灵魂也许有可能不是去了死神的肚子里面和猿飞永远地互相憎恶和斗争下去，当然也不排除猿飞本人变态的要将初代和二代的灵魂也带入死神的肚子里面。

    既然四代火影使用尸鬼封尽将九尾阴属性封印到自己的身体，将阳属性的九尾封印到漩涡鸣人的体内，那么九尾就没有去了死神的肚子里和四代火影的灵魂在一起，反而是一直封印在四代火影的身体里面。

    也就是说被封印的灵魂能随之施放这个术的人的意愿封印在自己或者别人的身体里面，当然也可以带到死神的肚子里面。

    想到初代和二代的灵魂也许只是被封印到猿飞的身体里面，虽然这只不过是一个可能也有可能会和阴属性的九尾不同，会有可能在死神的肚子里面，但有这个可能千手纲手也不会放过。

    既然自己的两个爷爷都已经死了，那么就让他们去冥界吧，不要在受到人间的斗争被牵涉进来，算是彻底的让他们安息吧。

    “猿飞，你最好和四代一样，只是将阴属性的九尾封印在身体里面，而不是将阴属性的九尾带到死神肚子里面去。

    如果你真的将初代和二代的灵魂连同你自己的灵魂都带动死神肚子里面和你一起受苦的话，我绝对不会放过你，我一定会开发出一个能将你从死神肚子里面的召唤过来的术折磨你。”千手纲手心里咆哮道，表面上却只是眉头一皱。

    早在当年猿飞阻止自己为千手绳树报仇的时候千手纲手已经和猿飞斩断了师徒的关系，经过了多年的漂泊，那一段小时候师徒之间的友谊已经渐渐减退到一种快要消失的地步了。

    后来在知道猿飞居然将初代和二代都封印了，而且还是有可能进入到死神的肚子里面永远受苦更是让纲手心中对猿飞的死而产生最后的一丝难过和哀伤彻底消失了，取而代之则是憎恨和愤怒。

    对猿飞那么好的初代而二代猿飞都能下得了手，猿飞的一切都是初代和二代给他的，但他现在却这么做，因此千手纲手对猿飞的死活，还有和他有关的一切不在理会。

    对现在的纲手来说猿飞只不过是一个陌生人，一个让她十分愤怒和憎恨的陌生人。

    “你身上的封印我也无法破解。”千手纲手的话先是让大蛇丸一阵失望，不过后面的话却是让大蛇丸有一种坐过山车一般的感觉，大起大落之前让大蛇丸的心差点吓出心脏病。

    “不过，只要你能将猿飞的身体拿回来，从他的身体上的封印那里进行破解，也许你能拿回你被封印的灵魂，当然这也仅仅只是一种可能，我可以初步肯定尸鬼封尽有两个封印的方法。

    第一种是根据施术者的意愿能将需要封印的灵魂封印到自己或者别人的身体里面。

    第二种则是将需要封印的灵魂带入死神的肚子里面永远和施术者还有被封印的灵魂不断斗争下去，当然不管是哪一种封印的方法，施术者的灵魂在使用这个术之后是一定会进入死神的肚子里面的。

    如果猿飞没将你的灵魂带到死神肚子里面，和四代火影封印九尾时候没有将九尾带到死神肚子里面而是封印到自己的身体里面的话那么一切就还有转机，否则的话我也帮不了你。”

    “兜，看来让那个计划提前实施吧。”大蛇丸盯着药师兜，眼瞳闪过了一丝渴望，身后的药师兜立刻会意恭敬的鞠了一躬之后才退了出去，真是一个细心的人，将作为一个手下任何一个细节都做得很好，根本找不到一点漏洞。

    “宇智波佐助吗？算算也差不多时间了，就算提前也不过是比原著提前了一个月左右，呵呵，真是有意思。”刘皓心里想道。

    “大蛇丸给我们安排一个住处吧。”刘皓忽然看到布玛对自己使了一个眼色，知道布玛有什么话对自己说，于是对大蛇丸说道。

    “皓君既然留在这里做客，那么作为地主我一定会给你一个满意的招待的。”大蛇丸笑了笑，显然知道自己的双手有可能治愈之后他的心情很不错，挥了挥手，音忍四人众走了进来。

    “你们几个，带我的客人去最好的房间，记住，只要是能满足的要求都满足。”

    大蛇丸语气略微加重了一点，音忍四人众立刻会意，知道这一群人是大蛇丸最重要的客人，绝对不能怠慢，而大蛇丸用这几个得力的手下招呼刘皓等人就是为了表示自己对刘皓等人的重视。

    “如果大蛇丸这种人做朋友其实还真不错的，你，自来也如果和他没有利益冲突的话绝对是很要好的朋友。”刘皓跟着音忍四人众一边走着一边说道。

    “如果在大蛇丸还没有叛逃之前他绝对是一个信得过的战友，只可惜，猿飞还有木叶高层绝对不允许三忍的存在，更不允许团结一致的三忍，于是他们下手了，其实大蛇丸的叛逃也不过是分化让我们不在团结的一个手段罢了。

    大蛇丸不知道吗？他作为冷君，任何时候都能冷静分析他很清楚高层这么做的原因，但他为什么不出招应付？很简单，他是猿飞最疼的弟子，他相信猿飞不会为了木叶的利益出卖他这个最亲，又是为木叶打下很多汗马功劳的弟子。

    只可惜猿飞的做法伤了大蛇丸的心，不但如此也改变了大蛇丸，让一直重视友情的大蛇丸因为猿飞的原因居然和猿飞一样，重视利益，只要能得到他大蛇丸满意的利益，他什么都能出卖，其实他变成这样何尝不是猿飞的错。

    让大蛇丸变成这样，变成和猿飞一样，只不过猿飞是为了木叶的利益能将弟子都出卖，而大蛇丸却是变成了为了自己的利益，能将一切都出卖，大蛇丸何尝不是在像他的老师学习。”

    千手纲手语气十分复杂的说道，当年团结一致对外的三忍今时今日已经变成了这样。

    “没想到大蛇丸大人居然还有这样的故事。”走在前面一直没说话的音忍四人众却是将千手纲手的话暗暗记在心里了。

    ..

