
    第369章极品丹药

    “完了，诗语，你这个朋友也太不知道好歹了吧，这下他得罪了黄老，我也没有办法救他啊！”尹子明顿时有些无语地说道。

    黄老是什么人，那可是他师父也不敢轻易得罪的，是江东一片，资格最老的前辈，这个青年真是嚣张得让人无语。

    林诗语心头也是一急，这人真的是脑子抽了吗？你招惹王星和就算了，她还可以想办法救一下他。

    现在可好，叶欢直接去得罪了黄老，这下死了也是活该。

    “年轻人，你知不知道你在和谁说话？”黄老的脸色顿时有些不好看，他这么多年，还没有小辈敢这么和他嚣张。

    “我说了，快点吧，我管你是谁，我没心情和啰嗦！”叶欢淡淡地说道。

    一个蝼蚁而已，叶欢哪有空管你是谁！

    “我擦，这人真是牛逼，初生牛犊不怕虎啊，连黄老都敢得罪。”

    “太嚣张了，黄老别管他了，让我王星和在生死擂台上杀死他吧！”

    一群武者在一旁叫道，这人真是嚣张到没有底线了，活该去死。

    本来还有还有人在一旁同情叶欢的，毕竟这件事是王星和事先调戏别人的女人的，可是现在看来，这人比王星和还让人讨厌，还不如让王星和教训这个家伙一顿。

    毕竟，黄老这江东武者心中还是很有地位。

    “好，很好，很多年没有遇到这么有意思的年轻人，希望你真的有这份实力，不要让老头子我失望。”

    黄老却没有生气，反倒是哈哈大笑了几声。

    叶欢心中无语，这个老头总是要在叶欢面前装前辈，他的言外之意就是：小伙子，你很不错，我看好你。

    叶欢需要他看好吗？如果不是现在伤势没好，叶欢真想一巴掌扇飞这个老头。

    “黄老，现在我们可以上生死擂台了吧，我会亲手为您教育他的。”王星和在一旁冷冷地说道。

    “可以！”

    黄老纵身一跃，直接跳到了擂台之上，朗声道：“好，我今天就亲自为你们护法，看你们在生死擂台上决斗。”

    一群人看得是心头火热，激动万分，这次战斗，就连黄老也牵动了，实在有意思得很。

    不知道这个嚣张的年轻人，是否真的有真正的底牌呢？

    “小子。走吧，上生死擂台。”王星和冷冷地看着叶欢说道。

    这个时候，众人只见到，那个清秀的脸色苍白的青年摇了摇头，然后不急不缓地说道：“不是我，是她。”

    这时，小影也应声走了出来。

    一群武者都愣住了。

    “我操，嚣张了这么半天，居然是这个女人上场？”

    “我就说嘛，这么一个小白脸怎么可能是王星和的对手，原来是仗着自己的女人吃饭啊。”

    “真是丢脸，说不定这就是那个富家公子，有两个厉害的美女保镖。”

    一群武者顿时一阵嬉笑，他们怎么也想不到，最后出场战斗，居然是这么女人，而刚才那个嚣张的青年，居然这样退缩了。

    林诗语也傻眼了，她也没有想到，叶欢最后会让小影出场，她见识过小影的实力，恐怕还真的能够和王星和一战。

    林诗语心中简直要气死了，这人还真是不要脸，居然让小影上去替他战斗，他自己却装得这么不可一世。

    就连黄老也是微微一愣，他看叶欢这么自信狂妄，原本还以为这个年轻人还真有一些隐藏的实力，对他还有一些欣赏。

    万万没想到，他居然会让这么一个女子出场，这真是一个极品啊！

    面对众人惊讶地目光，还有一群武者嘲讽，叶欢的面色平淡，也没有丝毫生气。

    仿佛一切都理所应当，这副表情，更加令众人所不齿。

    叶欢却没有解释，他不需要不解释，一群蝼蚁怎么看他，他都无所谓，他上场，要杀这个王星和也不难，只是必然会影响他伤势的恢复。

    为了这么一个垃圾，不值得，作为一个修士，叶欢在乎的不是面子，而是做对自己最有力的的事情。

    “你是在逗我吗？”王星和脸色一沉，怒道。

    他当然想杀的是叶欢，现在一切都已经准备好了，他却让这个女人上场。

    “你刚才不是敢出声调戏我吗？现在我要和你上生死擂台决战，你敢还是不敢？”小影直接站出来，冷冷地盯着王星和说道。

    王星和脸色一怒，他倒不是怕了小影，只是他现在最想杀的是这个嚣张的小子。

    “这样吧，我们再添点彩头如何，如果你赢了，这瓶丹药就是你的了。”叶欢见王星和犹豫，随手扔出了一瓶丹药。

    王星和一愣，不知道叶欢到底玩什么把戏，随手将药瓶一打开，顿时，一阵药香让他蓦然一愣。

    “这时”王星和怔怔愣住了，这居然是一瓶极品的丹药。

    “给我看看！”

    黄老见到王星和的表情，也是有些好奇，顿时拿过王星和手中的丹药，放在鼻口嗅了嗅。

    “这竟然是极品丹药？”黄老的惊骇地叫了一声，让周围的武者一愣，极品丹药？

    “这丹药是从哪里得来的？”黄老立刻转眼质问道。

    叶欢懒得搭理黄老，对着王星和随意地说道：“你赢了，这丹药就是你的了，你输了，你的房间给我就行了。”

    叶欢这句话一出，让众人再次愣住了，这么一瓶让黄老的震动的丹药，竟然就用来堵一个房间？

    虽说和枫酒店已经没有房间，但是其他酒店多的是啊，这个年轻人疯了吧？

    “这个白痴！”

    林诗语气得狠狠一跺脚，她没想到叶欢居然又拿出丹药来了，这人是不是傻，难道他忘了之前天海宫的教训了吗？

    在这么多武者面前拿出来，只怕会被更多人惦记着。

    尹子明看着愤怒的林诗语，这人不是她在路上随便遇到的一个人吗？为什么林诗语要这么关心他？

    虽然表面上是林诗语在生气，可是在这种时候生气，明显是有些担心这个人啊！

    “我问你是从哪里来的丹药？”黄老脸色一变问道。

    “这是他自己炼制的，他就是一个炼丹师！”这时，林诗语清脆的声音响起，她大步地走了出来。
