    莫菲林的油门踩的猛，有当初和贺知舟了断的很近，再加上两撇细眉微微蹙着，博怒难平，足以令大多数男人知难而退。

    只不过，左熙城会是那大多数之一吗？

    回家的最后一个路口，远远看见沈钰开车带着桑韵去了城南的方向，两人神色民众没什么交流，不知道去做什么。

    把我们送到家，莫菲林就走了，让她进去看看几个小家伙也不应，只说累了。

    是累还是心里有事，恐怕也只有他自己清楚，以她的性格，要是不想说，问多了也是徒劳。

    还没进门，就已经听到安歆指挥之安和顾南浔的声音。

    “不是这个样子哥哥，要这样，贴这里！”

    “阿浔，你说我说的对不对？！”

    一听到这么有活力的声音，心情顿时好了不是，一边往里走一边打趣道，“在做什么呀？哥哥还没有安歆做得好吗？”

    “妈妈姐姐！”

    听见声音，安歆就丢下手里的东西跑了过来，一把跑进我怀里，任由我抱起来。

    “乖。”笑着在她鼻尖刮了一下，问道，“你们在做什么？”

    “做灯笼！”安歆骄傲的抬高了音量，“安歆做得最好最快！”

    “是嘛～安歆这么厉害呢~妈妈看看。”

    说着便走到客厅，这才发现沙发和茶几上全都是散碎的零件，唯有一个初具形态，勉强看得出的走马灯的样子。

    “是不是这个？”我尽量表现的惊喜一些，把灯笼拿着手里仔细的看，让安歆更有成就感。

    “是的是的！就是我做的，没有人帮忙哦，妈妈快夸我！”

    “呵呵……安歆真棒！比妈妈还厉害呢！还剩这么多，待会妈妈和你们一起做，你教教妈妈好不好？”

    “好！”

    笑着在孩子头上揉了揉，这才想起来，没看见傅慎言的人影，放下安歆，就在屋子里扫了一圈，“你爸爸呢？”

    “在做饭。”安歆已经回归到她的手工大业，自言自语道，“爸爸说了，谁做的最好就奖励一块小蛋糕！”

    闻言不禁失笑，这个小家伙，一碰到甜食，比谁都来劲。

    再看之安和顾南浔，完全就是“重在参与”的样子，不紧不慢的拼着，根本不在乎输赢，蛋糕最后花落谁家，早已成定局。

    转头看向厨房，里面亮着灯，依稀听得出一些细微的动静，怕油烟味散出来，所以门一直是关着的，因此我刚才晃的那一眼才没有发现。

    放下包，便往厨房走去。

    轻轻的推开门，动作尽量放慢，从门缝里观察里面的动静，随着缝隙变大，终于傅慎言的身影出现在视线里。

    他站在料理台旁边，在做蔬菜沙拉，切菜，装盘，搅拌，动作一气呵成。

    身后煲汤的锅咕噜咕噜的，冒着热气，弄得整个厨房都雾蒙蒙的，却很有烟火气息。

    特别是，傅慎言身上画着迪士尼卡通图案的围裙，那粗糙的线条，奇奇怪怪的。

    “扑——”没忍住，突然笑出了声。

    傅慎言听见笑声，抬眼朝我这边看过来，发现我在偷看，便把碗放下，还保持着用筷子搅拌的动作，微眯着眸子，嘴角微翘的看着我，“笑什么？”

    “没什么。”我清了清嗓子，这才大大方方的推开门，抬脚走了进去，憋着坏笑，在他眼前晃悠，打趣道，“傅先生的围裙够特别的呀，定制款吧？”

    傅慎言后之后觉得低头看了一眼围裙上的图案，颇显无奈，“还真是，小棉袄冬日限定，全球仅发售一件，千金难求。”

    “真的呀？”我不解，“哪个品牌这么闲得慌？”

    “她的确是挺闲的。”傅慎言把筷子架在碗上，转身去查看锅上的汤，漫不经心的说道，“今天上手工课，老师让他们用步给父母做一份礼物，其他的小孩子都做什么锦囊啊，中国结，小荷包小玩偶什么的，只有安歆出其不意，给我做了这围裙。”

    “噗……”原谅我实在没忍住，安歆的“爱”也太沉重了些，这不是变着法的催傅慎言当家庭煮夫吗？

    不知道是谁教的，但的确很滑稽，猛地吸了口气，才憋住不笑，“挺合适的，跟你的气质很符合啊~”

    傅慎言转过脸来，一脸坏笑，“那要不要我跟安歆说一下，让她下一次也给你做一件？”

    “免了！”我赶忙抬手做了个叉的手势，假模假样的忽悠道，“你不懂，安歆第一个就想到给你做，这说明什么呢，说明孩子更喜欢吃你做的饭。”

    说着，走到傅慎言跟前，一头一本正经的打量他身上的围裙，随后在他肩上拍了拍，做出师长的样子，语重心长的说道，“这就是安歆给你的奖状啊，你可别辜负孩子的期望，以后家里的饭，就交给你了！”

    傅慎言目光微敛，眯着眸子盯着我看了两秒，等我反应过来，已经紧紧贴在他身前，腰上两只大手扣住，叫我动弹不得。

    彼此的脸只剩下一拳距离，气氛微妙的产生了些许变化，傅慎言还一个劲的往我眼前凑，压着嗓子低低的说道，“这么说你其实是在为我考虑？”

    我“嘿嘿”笑了两声，使劲把头往后躲，理不直，气不壮，“当然了！我可是你最亲爱的老婆，我能骗你吗？唔——”

    傅慎言的唇毫无预兆地覆上我的，又猛地抽离，眼神带上一丝玩味，“再给你一次机会。”

    “本来就是……”声音不自觉放小，垂下眼眸，自说自话道，“我做的是没有你做的好吃嘛——”

    “嗯？”

    毫无意外，话音落下的瞬间，柔软的触感这次包裹我的双唇。

    这个吻来的霸道而又有侵略性，像是一种教训，在傅慎言的牵引下，气息很快变得不稳。

    感受到某处发生变化，我猛的清醒，一把将他推开，下意识捂住了嘴，“你耍流氓！”

    傅慎言抿着唇，勾起耐人寻味的弧度，“夫妻间的事，怎么流氓了？”

    “你——”

    “哼！”

    “做你的饭吧，不跟你说了！”

    在他面前占不到便宜，索性灰溜溜的跑了。

    被他亲的脸上发烫，边走边用手贴着脸降温，没走两步，却被安歆堵住了去路。

    她手里提着已经做好了的走马灯，抬着头，大大的眼睛一眨一眨的，好奇的看着我，“妈妈，厨房很热吗，你的脸为什么这么红呀？”

    我，“……”

    你怎么不去问你的老父亲？！

    “是啊……”我尴尬的笑了两声，赶忙转移话题，“呀，这么快就做好了，好漂亮哦，妈妈陪你找个地方挂起来好吗？”

    “好！”

    孩子小就是好糊弄~

