    气势的交锋对彼此都只是试探，而这种试探也只是小手段，并未有什么影响。

    徐钰浑身缠绕光明火，细看有无数的白金色符文在其中沉浮，一片片如同星河，烙印虚空，灿烂而又辉煌。

    而对面的石毅也是全身笼罩神辉，辨不清面容，只有无边的气势绽放，迫人心神，那对重瞳之中符文密布，有可怕的气息流露，混沌气丝丝缕缕，其中的那道乌光越发地明亮了，黑得让人心惊，让不少人都生出大祸临头的感觉。

    下一刻，徐钰出手了，这一次，他没有让石毅先手。

    只见他探出一只手掌，掌心萦绕着无尽的神光，光明之力尽数汇聚于其中，白金色的符文若隐若现，随着他的动作，所有人都可见，半空中骤然浮现一只巨大的手印，通体由璀璨的神光凝聚而成。

    炽烈的白金色光辉照耀天穹，前一刻还如沐春风般的光明，眨眼就爆发出了霸烈的气息，像是高悬天宇中的神阳，要融化一切，杀伐气四溢，让人毛骨悚然。

    “大光明手印！”

    随着徐钰朗朗开口，那只白金色的符文手印通体绽放出耀眼的光芒，通体流溢光明道韵，将天地间的光都尽数纳入其中，整片天地都仿佛被剥夺了光明，骤然暗淡了下来，宛如黄昏降临。

    轰！

    那只通体晶莹的手印好似神灵之手，朝着对面的石毅猛然拍下，刹那间天地倒转，昼暗交错，如同一颗神阳坠落，将要迸发出最炽热的光辉，毁灭天地万物。

    明明是神圣的光明，在这一刻，却充斥着无尽的杀伐之气，像是要惩戒天地生灵，颠倒阴阳，再塑轮回。

    “此子对于光明的领悟竟然如此深刻，开始演化自身道法了！”

    观战之人当中，诸多种族强者都被徐钰的这一招给晃了心神，只是洞天境的一式道法，却让他们感受到了至极的道韵，已经完全超越了洞天境，这样的道悟，着实让人心惊。

    面对徐钰这强势的一击，石毅眸光炽盛到了极点，他重重地朝前踏出一步，爆喝一声，如同神王发怒，迸发出恐怖的气息，“毁灭！”

    石毅也出招了，他瞳中的杀伐之术一击积蓄到了巅峰，那一抹浓得化不开的乌光像是黑夜中最深沉的黑暗，要将一切的光亮都遮蔽。

    咻！

    那道乌光从石毅的重瞳内迸射而出，宛如一道剑光，洞穿了空间，不断演变，有璀璨的符文在交织，缔结，最后化作了一柄漆黑的神剑，流溢可怕的锋芒之气，割裂四方虚空。

    这把乌黑的符文神剑宛如灭世杀器，散发着极致的毁灭气息，所过之处，虚空哀鸣，一切光亮都被吞噬殆尽，剑鸣声呜咽，像是厉鬼的魂啸，让人听了精神意志都在剧震，像是被当头一棒。

    数丈长的毁灭之剑朝那落下的光明手印洞射而去，两者在下一秒就相遇了。

    砰！

    宛如是小世界爆炸，庞大的神力在半空炸裂，掀起了可怕的风浪，一些离得很远的修士，更是直接被大风给吹得在地上翻跟斗。

    只有那些各族的强者，才可以毫不费力地抵御这股强大的风暴。

    断空城中的地面都受到了波及，像是被飓风刮过一样，被吹掉了一层，卷起漫天烟尘，把两人淹没在了其中。

    等烟尘散开，石毅和徐钰的身影出现在众人的视线中，众人一片哗然。

    只见石毅脚下的地面，愣是被其踩出了两个深深的脚印，一前一后，而且后脚的脚印更深一些。

    而对面的徐钰则是依旧端坐于那头五色鸾鸟的背上，不曾挪动过一丝一毫，甚至就连他脚下的那头五色鸾鸟都不曾有半分动静，至始至终都没有动过。

    看到这一幕，众人都仿佛明白了什么，也因此震惊了起来，难怪石毅非要邀战，原来对方的实力从来都不在石毅之下。

    “毅儿……”

    武王府和雨族的几位宗老们皱了皱眉，没想到会是这样的结果，虽然只是简单的一招，但毫无疑问的是，石毅略输一筹。

    “我无事，宗老不必担心，不愧是我看重的对手，徐钰，这次你略胜一筹，但我不会就就此认输的，重瞳之力，还远远不止如此，”石毅对各位宗老摇了摇头，然后看向对面的徐钰，深吸了一口气，缓缓出声，语气铿锵，仿佛丝毫没有在意自己略输一筹的事实。

    闻言，徐钰仔细打量了一下他，觉得石毅的变化确实挺大的，不像上一次那样，动不动就心境失衡，这种变化，无疑是好的，代表着对方的意志更加坚凝，永不言败，更不会因为短暂的失利而气馁。

    拥有这样的心性的人，加上机缘造化，还有自身举世无双的天赋，未来定会成为强者。

    “是嘛，败给我的人，永远都没有机会再战胜我，”徐钰轻飘飘的地说出一句话来，语气虽然平淡，却让所有人都能感受到其中那股无敌的意志。

    面对重瞳者，徐钰虽然在这次的交手中略胜一筹，但能继续说出这番话，着实需要莫大的自信，石毅的重瞳一旦成长起来，那可不是闹着玩的，再想像如今这般获胜，难度可不是一般的大。

    可徐钰还能丢出这么一句话来，着实让众人心惊，不禁怀疑，这位女战神的小师弟，是否早已凝聚无敌心。

    对于徐钰那平淡而有力的回击，石毅没有反驳，只是站在原地紧握双拳，眸光愈发地摧残了，像是两轮小太阳，直视徐钰，用眼神回应对方。

    与石毅对视了一会儿，徐钰收回目光，转过身去，“再会。”

    说完，徐钰脚下的五色鸾鸟就腾空而起，飞上了天空，与女战神汇合，一同离开了断空城，消失在天际。

    等徐钰和女战神两人彻底消失在众人眼中，石毅才收回目光，回到武王府和雨族之人的身边，他神色不变，看起来十分的平静。

    两族的宗老相视一眼，也没说什么，招呼一声之后，便带着石毅和一众弟子离开了。

