    第一百七十三章不可能！

    随着系统的提示音落下，何雨柱的手中就出现了五条小黄鱼。

    大手一挥，这五条小黄鱼便被何雨柱放入了空间之内。

    ……

    此时在三大爷家中。

    三大爷就坐在门口的板凳上，双眼无神

    “老头子，你不用担心学校那边的事情。”

    “要知道红星小学本来就缺老师，他们不可能会辞退你的。”

    三大妈站在三大爷的身后出声安慰道。

    三大妈虽然嘴上这么说，但是他脸上的神情却也是十分的担心。

    要知道三大爷身为红星小学的老师，他的工资可是十分的高，能够支撑他们一家生活无忧。

    可是因为这三大爷突然摔倒，还被桌子砸了腿，现在只能用拐杖走路。

    就怕红星小学会将三大爷给辞退了。

    “那天到底是怎么回事？”

    “怎么好端端的就会被门槛给绊了一下？”

    “特别是那张桌子，至少要两个壮汉才能抬得动，我就这么搭一下就能给我砸到脚上了。”

    只见三大爷长叹一声，这件事情在他心中还是没有过去。

    “老头子，你的事情还是去问问学校吧。”

    “不去问个清楚，心里也愁得慌。”

    “要是学校把你辞退了，那你就去扎钢厂工作吧，现在柱子可是副厂长，安排你进去应该没有什么问题。”

    三大妈开口说道。

    闻言，三大爷也是点了点头。

    “好，那下午我就去问个清楚。”

    ……

    四合院门口。

    何雨柱正推着自行车准备去散步，就在这时候，一个靓丽的身影便向着何雨柱的方向，骑着自行车而来。

    “柱子，新年好！”

    这道身影正是冉老师。

    “新年好呀，冉老师。”

    “这大年初一的，你怎么就来我们大院了？”

    何雨柱向着冉老师好奇的问道。

    “柱子我最近在学法语。”

    “等一下我准备去图书馆找一下有关法语方面的知识，刚好我想到你也是会法语的，所以就来找你了。”

    冉老师笑着向着何雨柱说道。

    “那好我们一起去吧，刚好今天我也很空。”

    何雨柱立马点头答应。

    “好！柱子，那我们就走吧。”

    冉老师在听到何雨柱答应后，脸上的笑容就更加灿烂了。

    随后，两人便骑着自行车向着图书馆的方向而去。

    “真是瞎了眼了，何雨柱怎么能被人看上？”

    “真是一对狗男女，我呸！”

    何雨柱和冉老师对话，刚好被在一旁的秦淮茹给听到了。

    只见秦淮茹冷哼一声。

    “哼！”

    “到时候我和许大茂的计划成功了，看着冉老师还跟不跟你走得近！”

    ……

    因为图书馆距离四合院并不是很远，所以何雨柱和冉老师只用了不到一个小时的时间就到了。

    虽然是大年初一，不过图书馆内人也是不少。

    这些人大多都是知识分子和附近的老师以及学生。

    冉老师和何雨柱来到图书馆后，冉老师便轻车熟路的来到了一个柜子前，拿出了一本法语书。

    “柱子这本书我看了很久，但就是看不懂他是什么意思。”

    “你来帮我看看。”

    何雨柱接过和法语书随便看了几眼，就已经知道了这书上写的内容。

    “这里很简单……”

    何雨柱开始为冉老师讲解起来，在讲完德语书后，冉老师便从旁边的柜子里又拿出了一本英语书，向何雨柱询问道。

    “柱子这边也帮我看一看。”

    何雨柱点了点头后，便帮冉老师翻译起来。

    “没想到德语和英语都这么厉害，像你这么爱学习的小伙子真是不多见。”

    而就在这个时候，一名老者出现在了何雨柱的身旁。

    “校长好。”

    在看到这名老者后，冉老师便连忙向他打起了招呼。

    “冉老师好。”

    老者笑着向冉老师点了点头后，便继续问道。

    “冉老师，这位是你朋友？”

    “没错。”

    冉老师点了点头。

    “小伙子，你的法语和英语讲的真的非常不错呀。”

    何雨柱在听到校长的话，只是点了点头，谦虚的说道。

    “没有，我只是闲暇的时候看过一点书。”

    “略懂而已。”

    老子摆了摆手笑道。

    “小伙子你就不用谦虚了，我听得出来。”

    “话说小伙子你有没有兴趣来我们红星小学教书？”

    “我们红星小学正缺英语老师呢。”

    而在听到老者的话后，一旁的冉老师就是一脸的懵逼。

    要知道红星小学的这名校长可是出了名的严格。

    不仅是对自己还有学生，更是对老师也十分的严格。

    在去年的时候，一个清高大学毕业的高材生，来红星小学应聘教师。

    那时候可是校长亲自面试的，而那个清高大学毕业的高材生，居然连校长的面试都没有过。

    所以，冉老师在听到校长的话后是十分的吃惊。

    校长才和何雨柱见了不到两分钟，甚至连对方的名字都不知道，就邀请何雨柱来学校当老师。

    “谢谢校长的邀请，不过我现在还有属于自己的工作，容我谢绝。”

    何雨柱礼貌的拒绝道。

    现在自己可是轧钢厂的副厂长，而且不久之后就会晋升为厂长。

    这薪资待遇可比红星小学的教师要高多了。

    校长在听到何雨柱的话后，先是一愣正准备开口继续向着何雨柱发出邀请的时候，三大爷拄着拐杖从远处走了过来。

    “校长！”

    三大爷一边走着一边向这边挥手。

    “三大爷，你今天怎么有空来图书馆？”

    三大爷走近后听到何雨柱的声音，他的眉头顿时就皱了一下。

    不过三大爷并没有搭理何雨柱，毕竟在他的眼中，何雨柱就只是一个厨子而已，在这图书馆内要是跟他搭话，那就是自己掉价了。

    三大爷直接无视了何雨柱向着校长开口说道。

    “校长你好。”

    “没想到能在图书馆遇到你。”

    而红星小学的校长在看到三大爷后却是一脸的懵逼。

    “阎老师，你这腿是怎么了？”

    说实话，红星小学的校长现在是无比的疑惑。

    这才不到两个星期的时间，这阎老师怎么突然就拄上拐杖了，记得上次见到他的时候还凌厉的很。

