    听到浴室里的水声，姜卿卿迷迷糊糊的醒过来。

    睁开眼睛，视线里是熟悉的卧室环境。

    她没有任何的惊慌失措，在被窝里伸着懒腰不想起床。

    尔后，御司廷洗漱完走出来，就看到姜卿卿坐在床上，好像还没有睡醒的模样。

    他的脚步径直走过去，站在床边，伸手整理她凌乱的长发。

    “卿卿，早上好。”

    “唔，你昨晚睡着了吗？”

    姜卿卿顺势抓住他的大手，给他把把脉。

    她发现，御司廷的体温还是有点偏低。

    “睡了，只是身体还是有点不舒服。”

    御司廷不想姜卿卿担心，但是也不想骗她，也骗不过她。

    闻言，姜卿卿抬起脑袋看着他难掩阴郁的神色，轻声说道：“等会吃完早餐，记得喝药，我先回房间去洗漱。”

    因为她的私人物品还没有搬过来，洗漱都要回客房。

    想到这里，御司廷就打电话通知管家，晚点过来收拾整理。

    姜卿卿走回到客房，正好，姜星珩和姜星宁都起床了。

    “妈咪早上好。”

    “宝贝们早上好。”

    在洗漱的时候，姜星珩眨了眨眼睛，问道：“妈咪，你现在是和御叔叔住那间卧室吗？”

    “嗯。”

    姜卿卿也没有隐瞒，只是没有向两个孩子解释理由。

    继而，姜星珩和姜星宁都觉得这是好事，也没有追问，两人都是美滋滋的笑容。

    看来御叔叔很快就要追到妈咪了。

    现在就要等着，什么时候改口对御叔叔喊爹地。

    一家人的同居生活总是温馨和睦。

    早餐时，姜卿卿注意到御司廷的状态不好，可是公司里有事情，她也没办法劝他留在家里休息。

    在出门前，御司廷喝了药。

    姜卿卿冲了一杯蜂蜜水给他喝，温柔的叮嘱说道：“有时间还是要休息，记得吃饭。”

    “嗯，不用担心，我争取今晚早点回家。”

    在姜星珩和姜星宁的视线里，妈咪和御叔叔就像是恩爱夫妻的相处模式。

    毕竟，他们确实是夫妻的关系，只是恩爱程度还需要增强。

    “小珩和宁宁乖乖在家，我们出门了。”

    “好，妈咪拜拜，御叔叔拜拜。”

    越是简单的日常生活，越是御司廷心里期盼的幸福。

    上午。

    姜卿卿每次都是给沈爷爷治疗完，再去沈家。

    今天的时间不能再拖延，她要给姜语萱准备安胎的药。

    她亲自负责熬制，再配合沈家的保胎丸，交由沈家药草库的员工亲自送过去。

    同时，姜卿卿也在准备化妆品的萃取研究，在她身边的向嫣是蠢蠢欲动的想要参与项目。

    在中午的时候，姜卿卿接到一个电话。

    看到是霍景宸的名字，她迟疑着，并不想接听。

    在通话被挂断后，霍景宸的消息随即发过来。

    “卿卿，你在忙吗？还是生气不想理我？给我一个机会，我可以解释那天的误会。”

    这条消息还是没有被回复。

    随后，霍景宸继续说道：“卿卿，上次你问我是不是认识姜语萱，这几天我特意查了查，发现五年前你母亲在医院病逝和姜语萱有关系。你什么时候有时间，我们见面再说。”

    看到这句话的时候，姜卿卿蓦然呼吸一窒。

    霍景宸还真是抓住了她想要知道全部真相的心理。

    下一瞬，姜卿卿给霍景宸回电话。

    接到姜卿卿的电话，霍景宸声音温柔的说道：“卿卿，你忙完了？中午有没有吃饭，我们见一面再详细说。”

    姜卿卿觉得霍景宸肯定是知道她是故意没有接电话。

    可偏偏，他还要刻意说这种谎话。

    这也是姜卿卿觉得霍景宸心思深沉不能信任的原因。

    “霍先生，我中午没有时间，你查到的事情，我确实很好奇。这样吧，你等我给你打电话，什么时候和什么地点见面，由我决定。”

    被刻意安排偷拍这种事情，姜卿卿不会允许第二次。

    而且，御司廷还不知道，如果他知道的话，肯定不会同意她和霍景宸见面吃饭。

    听到她说话，霍景宸似笑非笑的回答道：“好，只要卿卿你愿意见我，时间由你定，我等你的电话。”

    “好的。”

    姜卿卿都没有给他继续说的机会，就挂断了电话。

    随后，她发消息联系宫泽。

    “御先生在公司里吗？还没有吃饭吧？”

    “嫂子？？御爷在公司，午餐还没有安排，他说没有胃口。”

    “我会亲自给御先生安排午餐，你先不要告诉他。”

    “是惊喜吗？收到！”

    在办公室里，宫泽偷偷摸摸看手机，被御爷发现冷冷瞥了一眼。

    宫泽蓦然压低着脑袋，原本今天御爷身体不舒服就会导致他情绪阴鸷危险。

    通常这种情况，就是要姜卿卿处理。

    半小时后。

    宫泽再次收到姜卿卿发过来的消息。

    “来停车场的电梯，御先生的午餐外卖到了。”

    “好，我马上过去。”

    在这个时候，宫泽硬着头皮起身说道：“哥，你的午餐到了，我去拿。”

    御司廷正在看文件资料，蹙眉，他的反应态度就不太好。

    随后，宫泽溜出去，到达停车场。

    他没有想到，拎着餐盒站在这里的身影竟然是姜卿卿本人。

    “嫂子？你怎么亲自过来了。”

    “不欢迎我？还是御先生现在办公室里藏娇了？”

    姜卿卿挑了挑眉，笑容就是正宫娘娘的气势。

    闻言，宫泽当即摇头解释说道：“没有没有，怎么可能藏娇，我哥还在忙，心情很明显不好。如果他看到你来了，那我今天在公司就好过了。”

    “我知道他身体不舒服，特意过来兼职医生和送午餐。”

    姜卿卿推辞霍景宸的午餐邀约，就是来见御司廷。

    在电梯里，宫泽盯着她手里的餐盒。

    “嫂子，我也还没有吃饭，午餐有我的份吗？”

    “如果你能帮我拎药箱和餐盒的话，我想想，可能会有。”

    此时，宫泽开开心心的干活。

    姜卿卿出现在御司廷的办公室，外面的秘书和助理都被暂时清走了。

    尔后，宫泽拿到属于自己的单人餐盒，停步在办公室门口。

    推开门，姜卿卿踩着高跟鞋走进去。

    “御先生，我来检查了。”

    倏地，御司廷抬眸看着姜卿卿的身影是诧异的惊喜。

    他扔掉手里的文件起身走过去。

    同时，姜卿卿举起拎着药箱和餐盒的双手，是想要交给他。

    可是御司廷根本就没有接，他的大手直接捧起姜卿卿的脸颊，俯身狠狠吻住她。

