    科比布莱恩特从不吝啬在公众面前展示他与斯努比的亲密关系，甚至有点秀恩爱的味道。

    实际上，连续两年的总决赛也是打的基情四射。很多人包括瓦妮莎都自我怀疑：如果我没有生殖器与女儿，科比会不会跟自己离婚去与公爵狗双宿双飞了？

    当然，答案是否定的。

    怀疑斯努比这种长期霸占好莱坞女明星榜的‘花花公子’是GAY，从逻辑上就是荒谬透顶的事情。

    不过，这却给了很多人信号。

    斯努比会在新秀合同结束后前往洛杉矶吗？这儿有数之不尽、不断更新换代的女明星，还有愿意为他过中国新年、把欧洲建筑挂满是红灯笼的黑曼巴，再加上此前他一直在南加州生活，而他大部分生意都在北加州的硅谷，他没有理由继续待在中部城市呀。以他‘花花公子贵族范’的形象，与芝加哥确实不太契合：毕竟在任何一款犯罪类游戏中，芝加哥都是暴力街区的代名词。

    很多这样的声音在洛杉矶弥漫。

    坦白讲，芝加哥人也是有压力的。黑曼巴表现的越‘贤妻良母’，他们就越担心公爵狗西游。

    现在公牛队已经处在‘王朝复兴’的最关键节点，当前他们站上了东部第一，并且有四名球员入选全明星赛，上赛季就已经冲击总决赛的他们有极大的可能性取得总冠军…只要能够击败迈阿密冲出东部。

    从今年的全明星赛阵容可以看出当前东西部格局。

    西部全明星包括因伤无法出席的姚眀一共来自于十支队伍。分别是黄蜂队的保罗、湖人队的科比与加索尔、雷霆队的杜兰特与维斯布鲁克、掘金队的卡梅隆安东尼、火箭队的姚眀、马刺队的吉诺比利与邓肯、快船队的格里芬、森林狼队的乐福、小牛队的诺维斯基与爵士队的德隆威廉姆斯。

    非常均衡。

    而东部队这边却是截然不同的景象，俨然一副‘门阀林立’的垄断姿态。

    包括受伤无法出场的凯文加内特，一共十三名球员。芝加哥公牛占据四席，迈阿密热火三巨头分走三席，凯文加内特、保罗皮尔斯以及雷阿伦代表绿军分走三席。剩余三个名额，德怀特霍华德作为联盟第一中锋不可能缺席，斯塔德迈尔作为NBA最大市场纽约的当家巨星必然会有一席之地。此外，刚刚从老鹰队拿走1.2亿美金连续三年率队杀入是东部上半区的乔约翰逊当然也得列入其中。

    于是乎，东部其余九支球队颗粒无收。

    这从侧面证明了东部的状况：上下脱节严重，能打的就这么几个。

    如果说前两个赛季，东部因为斯努比的存在，还能闯出黑马奇迹，那么今年…哪怕季后赛还有两个多月才来，其实半决赛、决赛的球队就已经一目了然了。

    ……

    当斯努比迈步走进东部全明星更衣室的时候，斯塔德迈尔主动上来跟他击掌。

    “嘿，斯努比！你前天晚上居然没有带着蕾哈娜去约会，而是跑去和科比布莱恩特训练？”霍华德夸张的语调也从旁边钻了出来：“上帝呀。你竟然在金卡戴珊与蕾哈娜之间选择了科比布莱恩特？你难道不知道她们是多少人晚上握着小兄弟魂牵梦萦的女人吗？”

    霍华德一副无法理解、不可思议的表情。

    “换做是我，我全都要！！！”

    德怀特伸出他的右爪，做出很强势的捏拳动作。

    斯努比苦笑着摇头。

    这时，一旁的韦德已经开始笑着质疑霍华德的性能力。他认为霍华德根本没办法同时满足那两位身体机能十分强悍的女人。“她们可都是实战利器，我很担心你武器库里的子弹。”

    霍华德连忙转过身去，他开始吹嘘他一夜十九次的丰功伟绩，还有让二十一个女人无法下床的彪炳战斗史。

    但是…几乎没人相信他的言论。

    除了斯努比，公爵狗当时是真的相信了，他心里甚至在想：原来我并不孤单。这世上还有与我同样雄伟的男人。

    然而，当他向霍华德投去知己难寻的目光时，德怀特躲避了。

    关于魔兽床上史的部分很快就跳过去，汤姆锡伯杜意气风发的走进更衣室，他开始为这些NBA大牌巨星安排战术。

    对于前两年还在波士顿当助理教练的他来说，他从来没想过自己的进阶速度如此之快。

    尽管有很多人在说斯努比才是公牛队的正牌主教练，但他已经不在意这些风言风语。至少…他并没有觉得自己才华得到限制，相反他认为斯努比在很多方面完善了自己的战术，尤其是在进攻端，他补足了自己最后的短板。

    所以，当他布置完战术后。他下意识的将战术板递给小公爵：“斯努比，你看看，还有什么要补充的吗？”

    他的语气动作都十分自然。

    这种自然而然让其他球员大吃一惊，勒布朗詹姆斯虽然也过这样的经历，但从来没有哪位主教练对自己如此尊重……这种尊重是纯粹出于业务上的尊敬。而不是那种因为你是超级球星你是球迷宠儿你是大卫斯特恩干儿子所以不得不听从你瞎指挥的‘尊敬’。

    在大家都感到无比惊讶的同时。

    斯努比笑着竖起大拇指，他的情商还没有低到在这种场合接过战术板侃侃而谈，他只是强调道：“您说的非常全面。不过，我认为既然是全明星赛，我们还是尽量往内线冲击，多扣篮，多多展现力量与美感。让西部队那些自诩为技术流的家伙们见识见识我们的冲击力！”

    他这话刚说完，卡洛斯布泽尔用力鼓掌：“太棒了！！斯努比不愧是战术大师，这是我见过最棒的全明星战术！！！”

    额……。

    他这话说的就连斯努比都一头黑线。

    其他球员更是满脸惊愕的望着他：卡洛斯布泽尔这是…怎么了？公牛队4号位的竞争这么激烈了吗？

    在气氛略微有些尴尬的情况下，领队及时走了进来，他通知队员们准备候场。马上就要进行盛大的入场仪式了。

    今年的入场将有些不同往常，这从拍定妆照的时候就展现出端倪：今年东部队在拍集体照的时候，不再是勒布朗詹姆斯一个人拿着花球象征着C位。斯努比也拿了一颗花球：这是全明星历史上第一次出现的景象。

    老实讲，詹姆斯对这件事情是有些芥蒂的。但是…没办法，今晚斯坦普斯球馆更多人是来看公爵狗与黑曼巴大战的。尽管23VS24依然有很大的球迷市场，但是…天使之城又有谁能拒绝斯努比与科比的相爱相杀呢？要知道…科比家的大红灯笼早就高高挂起了呀。

    而且，最重要的是。这儿是全球娱乐之都，以斯努比在娱乐圈呼风唤雨的地位，NBA没有理由不将他推到C位。再加上他是全明星票王，从某种意义上来说，他比詹姆斯跟更有资格单独拿球。

    实际上，布泽尔也早就在那边嘀咕：下赛季，勒布朗就得站到斯努比的左手边了。

    ……

    【感谢“元婴小书童”打赏14000起点币，感谢“Kevinzkr”“书友201812221”打赏2000起点币。谢谢你们，承蒙不弃，mu-a。】

    