    宫应弦出院那天，是任燚开车送他回的家，不仅如此，他还打算在宫家住一段时间。

    他的进修手续已经办完了，只等着第二学段的入学，所以这段时间是自由的，陪着宫应弦是他现在唯一想做的事。

    宫应弦原来的医务室又增加了一批新设备，同时从自己的私立医院调来了一个医生两个护士，接手他接下来的治疗。

    而宫明晴也已经在医疗免责协议上签了字，庞贝博士随时可以对宫应弦进行催眠治疗。

    回到自己家后，宫应弦明显放松了很多，从神情到动作都比之前灵动了，主动要出去活动。

    于是任燚就推着轮椅，带着宫应弦在家里四处闲逛，遇上轮椅无法过去的楼梯、门槛，就把宫应弦连人带轮椅地抱过去，几次下来累得气喘吁吁，他也不愿意找人帮忙，因为他知道宫应弦喜欢跟他独处。而且在俩人独处的时候，他们能够有效率沟通的时候在一天天变多，他不希望别人来打断。

    任燚推着宫应弦去逛花园，此时阳光正好，温度宜人，四周植被繁盛，呼吸间尽是清冽的草木香，自心肺循环一周，舒畅极了。

    俩人一路聊着天——任燚说，宫应弦听。

    “最近天气可太好了，但是过了清明就不行了，过了清明就开始热了。我不是要回武警大学进修吗，那个宿舍啊，没有空调的，所以晚上我肯定不住那儿，我回家睡，不过中午还是得在那儿睡，哎，又想起大学时候了，我们那时候变着花样降温，甚至还在宿舍里摆过浴桶呢。”

    “你大学时候怎么样？你肯定不住宿舍吧，你这个人怎么能忍受跟别人住一起。哦，不对……”任燚突然笑了，低头在他耳边调笑道，“你还是很愿意跟我住一起的，嗯，何至住一起，最好住一个屋，最好睡一张床，最好盖一床被子，对不对。”

    宫应弦抬起头，用脸颊蹭了蹭他。

    任燚在他颊边亲了一口，然后爱不释手地搓了搓他的脸：“乖。走，带你去找你的朋友们玩儿。”

    俩人来到了室，任燚知晓这里的密码，顺利打开门，他又弯腰要去抬轮椅。

    宫应弦却按住了他，想自己站起来，任燚连忙制止了他：“你可别乱动。”

    宫应弦皱眉看着自己的腿。

    “别急，等你好了随你撒野，现在就老实地坐着吧。我不累，我训练的时候强度比这大多了。”任燚把轮椅搬过了门槛，“走，去找Schiel。”他推着宫应弦，一路观赏那些爬行动物，宫应弦眼睛直发亮，还逐一检查恒温室的温度，似乎还想开箱，但被任燚阻止了。

    任燚推着宫应弦继续往前，来到Schiel的恒温箱前，任燚贴着玻璃看着它：“应弦，你一直想让淼淼和它玩儿，等你好了，我就带淼淼来，好不好。”

    宫应弦轻轻敲了敲玻璃箱，Schiel竟然蜿蜒着爬了过来，用水蓝色的蛇头蹭着玻璃。

    “我发现，我越看它越可爱了。”

    宫应弦抬头看着任燚，眼神带有期望，任燚笑道：“不能开，万一有细菌呢。”

    宫应弦失望地低下头，隔着玻璃逗了Schiel好久。

    任燚却被工作台上的一个礼盒吸引了，他走了过去，轻手轻脚地打开礼盒，里面果然是那副鬃狮蜥蜴的标本，宫应弦的“一心一蜴”。

    任燚噗嗤笑了。

    这表白的方式真是太土，太幼稚了，太……宫应弦了。

    一本正经的，一丝不苟的，一心一意的。

    他太喜欢了。喜欢到仅仅是这样看着，心尖儿都酥麻。

    这勉强算是他们“定情信物”的礼物，却连续两次都没能真正送给他，一次被严觉打断了，一次是他们要去救宫飞澜，再后来发生的种种，让他们再也没有心思去想这件事。

    是他的终究还是他的，现在就被他捧在手里。

    恍神间，任燚听到了轮椅轻碾的声音，回头一看，不知何时宫应弦已经自己转着轮椅来到了身边，抱住了他的腰。

    任燚放下铃兰，笑着说：“我这次可以把它拿回家了，不过先放这里也可以，总觉得它放在这里比较搭，唔，要不还是带回家吧，我把家收拾一下，因为我想把你也带回家。”

    宫应弦也不知道听懂了没有，只是抱着他的腰，将头抵着他的腰侧，轻轻钻了钻。

    “‘一心一蜴’，‘一心一意’。”任燚越念，心里越甜，他摸着宫应弦浓密的发丝，声音温柔，“其实，你还挺浪漫的。”

    任燚最后还是把铃兰暂时放在这里，打算等把自己家收拾好了，给它找一个好的地方郑重地收藏起来。然后，他推着宫应弦回去吃晚饭，吃完晚饭，庞贝博士就要来给他做深层催眠了。

    ---

    为了让宫应弦彻底放松，深层催眠在他的卧室进行，任燚等在门外，心中忐忑。

    盛伯见几次劝任燚去坐着等都不听，干脆给他搬了张椅子放到宫应弦门口。

    任燚就在门外等了三个小时，并非催眠时间有这么久，而是庞贝博士要先跟宫应弦做足沟通，循序渐进地观察他的状态，给他注射放松肌肉的药物，防止他乱动牵扯到正在愈合的伤口，这些准备工作时间颇长，而真正的催眠只有不到二十分钟，时间太长了就会不安全。

    房门打开后，任燚也跟着站了起来，看向庞贝博士。

    庞贝博士冲他笑笑：“放心吧，效果很好。”

    任燚期待地问：“怎么个好法。”

    “首先他这次的情况不严重，相较于六岁的时候。六岁那次是严重的心理创伤，这次，简单来说是被吓的，是在自我保护，所以有一个安全的、舒适的环境，他自己也会慢慢恢复，而在我们的帮助下会更快。我刚刚问了他一些问题，发现他的记忆有些与六岁时的记忆混淆了，这证明经过这一次的刺激，很多当时他忘记的东西，现在可能重新被想起了，这对他恢复是一道阻碍，但同时也是个好消息，因为这是他自己一直想要寻回的记忆，而我通过对他记忆的梳理，也让他能够区分这两段记忆，帮他从过去慢慢剥离出来。”

    “太好了。”任燚高兴地搓了搓手，“我现在可以进去看他吗？”

    “可以，他现在可以进行简单的对话了。”庞贝博士道，“从现在开始，你要跟他聊一些更复杂的东西，比如，跟他沟通案子，问他化学方面的知识，让他尽量动脑子。”

    “好。”

    “去吧。”庞贝博士走了两步，又转了过来，“对了，我上次的提议，你一定要试试。”他朝任燚眨了眨眼睛，“真的有用。”

    任燚微讪，推门进去了。

    宫应弦正靠在床上看一张纸，走进了，才发现是个药物的说明书。

    任燚弹了弹那张纸：“这有什么好看的。”

    似乎真的没什么好看的，宫应弦随手扔到了一边，看着任燚：“你……”

    “我怎么？”

    “任燚。”

    “是，我是任燚。”

    宫应弦指了指自己的喉咙：“喝水。”

    这么清晰的表达，让任燚欣喜不已，他转身给宫应弦倒了杯水，坐在床边看着宫应弦喝。

    任燚握着宫应弦的手：“累不累？”

    宫应弦点点头，又摇摇头。

    “那是累还不是不累。”任燚耐心地问。

    宫应弦想了一会儿，皱起了眉。

    “好了，没关系，不会回答就不回答了。”

    宫应弦把水放到了床头柜，探身过来，很理所当然地亲任燚，好像这是他最感兴趣的事，每天都要亲上好多次，尤其是当他不知道怎么回应任燚时，这就是最好的回应。

    任燚也用柔情“回应”着宫应弦，脑海中突然回荡起了庞贝博士的话，心湖激荡起一圈圈涟漪，越扩越大。

    当任燚回过神来时，他已经单膝跪在了床上，搂着宫应弦的脖子加深了这个吻。

    心湖翻腾起了烈浪。

    这个吻逐渐狂热，逐渐失控。

    任燚故技重施，将手探进了薄毯里，隔着裤子握住了宫应弦的性器。那里原本还绵软蛰伏于腿间，刚一被他碰触，就微微一抖，在他掌中起了奇妙的变化。

    任燚唇舌并用，扫荡着宫应弦的口腔，感受着掌中物在他的抚弄下越来越硬，越来越大，直至膨胀成一条完整的柱状物，他随手一掀，薄毯飞了出去，那物件横在大腿上，在裤子下面鼓起一道狰狞的痕迹。

    在亲得气喘不止的间隙，任燚笑着说：“你这段时间，像个小孩儿似的，这里可不像，吃什么长大的你，我是不是也要试试冷餐。”

    宫应弦下身难耐地往任燚的手心顶，他不知道自己要什么，他只知道自己要，而眼前这个人能给。

    任燚却改为按住他的大腿：“你不准动，只能我动，好不好。”

    宫应弦瞪大眼睛看着他，眼神亮得吓人。

    “你如果乱动，会碰到伤口。”任燚又亲了他一下，“所以你不可以动，尤其是腿，好不好，你点头，点头我们就继续。”

    宫应弦果然乖乖地点了点头。

    任燚舔了舔嘴唇，小心翼翼地跨坐在了宫应弦身上，他的腿伤在侧边，只要不去刻意碰触，这样还不会碰到，但他也不敢用力，以膝盖来承重身体，用臀缝来回摩擦着宫应弦尚未“出鞘”的肉刃。

    宫应弦发出一声低吟，双手揽住了任燚的腰，且慢慢下滑，从裤缝里伸了进去，本能地抚摸着他正在磨蹭自己的饱满臀肉。

    任燚咬住宫应弦的下唇，轻轻拽了一下，用舌头扫过他的牙关，小声嘟囔道：“哎呀，腰要有点酸。”

    宫应弦便去摸任燚的腰。

    任燚低笑道：“你这样摸只会更酸，要想我不酸，你就快点好起来，你来动，让我舒舒服服地躺着享受好不好。”

    宫应弦点头，唤着：“任燚，腰酸。”

    任燚跪着往后退去，俯下身来，扒掉了宫应弦的裤子，那硕大的阳物就这么弹了出来，站了起来，高高地、傲人地站着。

    宫应弦局促起来，脸色绯红。

    任燚许久没见小宫应弦，内心激动不已，脑海里上演着活色生香，全是俩人曾经酣畅淋漓做爱时的画面，激得他同样是下身硬挺。

    任燚毫不犹豫地张嘴含住了那粗长的性器。

    宫应弦倒抽一口气，狠狠抖了抖。

    任燚一把压住他的大腿，含糊不清地说：“不准动。”说完便在口中吐纳吸吮，用舌头舔舐挑逗。

    这时候叫宫应弦不动，真是强人所难。他激动，他无措，他着急，可他不知道该做什么，他看着任燚的脸颊从内鼓起了一块，他看着任燚鲜红的嘴唇被撑得大开，布满肉筋的性器在里面进进出出，他看着任燚的舌头从肉棒的根部一直舔到顶部，然后用力一吸，他浑身大震，如被雷电贯体，快感汹涌而至，他忍不住揪住了任燚的头发，一声声喊着那个名字。

    任燚卖力地吞吐，不一会儿腮帮子就酸了，他拍了拍宫应弦的腿，“还不……射出来。”

    宫应弦闭上了眼睛，仰在靠枕上，两手紧紧抓着被子，小声呻吟，却丝毫没有要射的打算。

    任燚是最清楚宫应弦的持久力的，应该说是唯一清楚的，他舔了半天，见宫应弦没有一点要结束的意思，就知道这样根本不能善了。他倒也早有准备，从兜里摸出了润滑剂，三两下除了裤子，挤了一滩到手上，自己将手绕到身后开拓起来。

    宫应弦瞪大眼睛看着他。

    任燚被他看得有些羞恼，可他偏偏不是害羞了就要躲藏的人，他坚信只要对方比他更羞，他就不是最糗的那个了，于是他又爬了过去，将吻不吻地磨蹭着宫应弦的嘴唇，暧昧地说：“知道我在干嘛吗？”

    宫应弦呆呆地看着他，他已然满脸通红，甚至红到了脖子。

    任燚把头移到一边，搁在宫应弦肩头，让身体更往前探，然后撅起屁股，抓起宫应弦的手，让那长臂横过自己的背脊，直接摸到了他湿乎乎的后穴。

    宫应弦的手触电一般弹了一下，又被任燚湿滑粘腻的手指搅住了，带向那个洞口。

    任燚咬了一口宫应弦的脖子：“以前可都是你帮我弄的，你回忆一下，你记得的，你知道怎么做，是不是。”

    宫应弦的手僵持了一会儿，鬼使神差地摸到了那柔软的、微微收缩的小洞，缓缓差了进去。

    “嗯，对……”任燚蹭着宫应弦肩窝，“是这样。”他干脆也插入一根手指，在肠道内交缠着宫应弦的手指，一起侵犯着自己，这玩儿法又新鲜又下流，任燚感觉自己下面硬得发痛，只想得到更多、更大的刺激。

    正待任燚想要更进一步，忽觉得肉穴一紧，宫应弦竟自己又加了两根手指，甚至一进一出地抽送了起来，将润滑剂摩出噗嗤噗嗤地水声。

    任燚大口喘气，险些撑不住身体，栽倒在宫应弦身上。

    宫应弦的唇更是胡乱地在任燚的耳朵、脸颊、发际亲吻，舔咬。

    “好了，可以了。”任燚将宫应弦湿漉漉的手指拔了出来，两手抱住了宫应弦的脖子，用赤裸而放纵的目光看着他，“庞贝博士说这样有用，我看你确实是想起了很多，那你等下更爽了，是不是会想起更多？”

    宫应弦凑上来想亲任燚，任燚用额头抵住他的额头：“等等，让我先……不是，让你先进来。”

    他调整好跪姿，两条修长有力的大腿在宫应弦身侧支撑，而后一手扶住宫应弦算得上天赋异禀的肉棒，一手撑开自己的后穴，对准，缓缓地坐了下去。

    “唔……”宫应弦发出不敢置信地低喘，一阵酥麻走遍全身。

    “嘶……好痛……”仅是进去了肉头，任燚就有些进行不下去了，只能双手撑着宫应弦坚硬的腹肌，想要缓一缓。

    可是，尝到了甜头的宫应弦哪里肯停下，看着任燚半含着自己的性器，还有那么长的一截露在外面，他本能地腰肢上耸。

    “啊——”任燚痛叫一声，那巨物竟然被宫应弦顶得进去了一半，他拍了宫应弦一巴掌，怒道：“叫你不要动的！”

    宫应弦这是第一次被任燚吼，吓了一跳之后，眼角耷拉了下来，真的一动不敢动了。

    任燚几次深呼吸，他不是怕疼，他是怕宫应弦的伤裂开，一抬头，见宫应弦表情委屈，又不忍心了，他捏了捏宫应弦的下巴，笑了：“你这样子，真想给你拍下来，以后拿给你看，估计自己都能吓死。”

    宫应弦忍得浑身发抖，肉刃不安地颤抖着，阳筋暴凸，看来愈发狰狞。

    任燚豁出去了，腰身下沉，坐了下去。

    “啊啊——”他只那肉棒直顶到了某个器官，仿佛要贯穿他的身体，进入到了让他一时无法接受的深度，激得他浑身发抖，连性器的前端都泌出了液体。

    宫应弦却是又忘了任燚不准他动的警告，被那湿热柔软紧紧包裹的快感凶狠刺激着他的神经，他再次往上顶了起来。

    任燚扶住他的肩膀，咬牙道：“说了不准动，不准……啧，你这个王八蛋是不是装的！”他一巴掌拍在宫应弦没有受伤的一侧腿上，“不准动！”

    宫应弦只好强忍着冲动，停了下来。

    任燚又是几次深呼吸，勉强适应了体内横行的异物，他撤掉了宫应弦背后的几个靠枕：“躺下。”

    宫应弦躺了下来。

    任燚便撑着宫应弦硬邦邦的腹肌，自己抬起了臀，又缓缓坐下。

    “啊……任燚……”宫应弦抓住了任燚的大腿，在那白嫩修长的腿上留下道道手印。

    俩人以前也不是没用过这个姿势，但也不过一两次而已，因为比较累，任燚自知体力比不过宫应弦，乐得让宫应弦出力，可那一两次也是俩人上下配合，任燚是第一次自己全完掌控，这才知道，这样能插得更深，快感也更绵长。

    任燚得了趣，找准了角度，开始一上一下地动了起来，那肉棒的每一次深入都让他有种要贯体而过的错觉，所有敏感的地带都无法逃避它硬热的摩擦，他同时抚摸着自己的性器，前后夹击之下，酥麻的快感在体内乱窜。

    宫应弦同样深深沉溺，在任燚体内的分分秒秒都被炙热的欲火所灼烧，他口中叫着任燚的名字，然后说“我想动。”

    任燚在被插得几乎要失智的时候，突然听到了这句，猛然醒了过来：“你、你想什么？”

    “我想……动。”宫应弦的声音竟然掺杂了一丝隐忍的痛苦。

    “不行，不准，你敢动我就走了。”任燚心里又惊又喜。

    宫应弦沉默了，只是喘息愈发粗重。

    “倒是你……能不能射了。”任燚催促道。

    宫应弦仍然沉默，偶尔叫任燚的名字。

    任燚又坚持了几分钟，实在是受不了了：“应弦，你射吧，我没力气了。”

    “应弦，乖，射出来吧。”

    “应弦？”任燚卖力地又起落了两下，那东西完全没有一丝要弃械投降的预兆。

