    第1535章 三大主祭者降临，仙域的终极恐惧

    兽窟的主祭者现身了。

    那是一道无比磅礴的九头兽影，遮蔽天穹，掩盖寰宇。

    到最后，凝聚为一道九尺长的魔影。

    那道九尺魔影，身着黑暗仙金甲。

    令人骇然的是，他竟然有九颗头颅，每一颗头颅，都是兽首，带着一种吞灭寰宇的可怖感！

    这九头兽首，却拥有人身的生灵，散发出的凶煞气息，令九天都是簌簌颤抖。

    血红色的雾霭加身，凶煞无比，恐怖滔天！

    “兽神大人，您终于出现了！”

    当看到这道身影出现时。

    兽窟四凶帝，眼中都是露出一抹振奋。

    这道身影，正是他们兽窟的主祭者，戮天兽神！

    而他的本体，乃是太古纯血九婴！

    传闻太古的纯血大凶九婴，甚至以龙为食！

    随着戮天兽神的现身。。。

    一股凶戾，荒莽，血腥，恐怖的威压，盖压整个九天仙域！

    这是一种怎样的气势！

    一道身影，令九大仙域都是震动！

    无数生灵都在颤抖，瑟瑟发抖。

    然而，这才只是开始而已。

    另一个方向，圣灵之墟，同样有异动。

    星河垂落亿万里，滔滔神芒耀九天。

    那气息，简直如生灵出世。

    在九天和仙域诸多大帝震撼的目光当中。

    一道朦胧的身影，从圣灵之墟内走出。

    一步一幻灭！

    那位生灵的气息，太恐怖了。

    光靠威压，就可崩灭诸天三千界！

    哪怕是一些大帝，凝目而看，都只感觉到一片炫目，双目都像是要被刺瞎了！

    唯独圣灵之墟的大成圣灵，露出惊喜之意。

    “圣祖大人终于现身了！”

    圣灵之墟的主祭者，正是圣祖！

    其实从名字就可以听出来。

    圣祖，也可称为圣灵之祖。

    圣灵一脉的始祖，谓之圣祖！

    这位圣祖，正是圣灵一脉的始祖级人物！

    他手持伴生仙器，圣灵天煌杖，气息强大到能压崩亿万星河！

    “多少纪元过去，又是一个大世拉开帷幕，吾，已经等了太久太久……”

    圣灵之祖感叹了一句。

    万古沧桑在他眼中，不过转瞬。

    一睡一醒，又是多少纪元。

    “呵呵，两位道友，又是一世清洗到来，还是一样的人，只是少了轮回海的那一位啊。”

    忽然，一道声音再度响起。

    那是帝陨神山。

    一道气息冲霄而起，君临九天，威压仙域。

    神芒浩荡千万里！

    一道身影，踏步而出。

    那道身影，头戴天冠，身披道袍，上面绣有诸帝陨落，天地俱灭的恐怖场景。

    他面容模糊，笼罩雾霭，令人看不清他真正的相貌。

    灰白色的发丝随风飘动，一双深邃无边的眼眸里，有日毁星沉，万物沉沦之景浮现。

    他如从帝落时代而来，令诸天陨灭，乾坤崩坏。

    帝陨神山的主祭者，帝陨天主，现身！

    轰！

    戮天兽神，圣灵之祖，帝陨天主！

    三大幕后主祭者，在这一刻，同时现身。

    刹那间，三大主祭者的威压，便是震得整个九天仙域，剧烈颤抖，如十八级大地震。

    星域不知道毁灭了多少，生命古星也不知道爆碎了多少颗。

    仅仅只是威压气息而已，就瞬间震死了亿万生灵！

    这简直令人难以想象他们的强大。

    面对亿万生灵的陨落。

    三大主祭者，皆是没有丝毫的表情。

    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，仙域终是，换了人间。”

    帝陨天主淡淡道。

    “种子终究是顽强，又到了收获的时间，开始进行大清洗吧。”戮天兽神道。

    他九颗兽首中，都是迸射出一种猩红嗜血的寒芒。

    九婴乃太古大凶，嗜杀成性。

    大清洗对他而言，是最美妙的盛宴。

    “还有两位未曾现身，第一主祭，是在预防会出现什么意外吗？”

    “不过新任第五主祭，为何也不曾有动静？”圣灵之祖喃喃道。

    “这位第五主祭，来历倒是成谜，竟然无法推算出任何线索。”

    “不过无碍，只要是主祭者，那唯一的使命，就是献祭成仙门，他与我们的目标是一致的。”

    “嗯，也罢，那就先开始吧。”

    三大主祭者，话音落下后。

    他们的身上，同时腾起三道乌光。

    那是三块主祭令，遁空而去，落向了不朽祭坛。

    随后，他们直接是一步，各自踏到了不同的仙域。

    轰隆隆！

    当三大主祭者降临的时候，简直如同三尊灭世魔神降临。

    那气息，大帝见了都要胆寒。

    帝陨天主，降临到了一方仙域。

    气息让整片仙域震荡。

    他伸出一只手，对着一个方向探去。

    那个方向，有帝威浩荡，一尊仙域的大帝，正在和一位禁区大帝殊死搏斗。

    然后，他们便是感觉到了，一股惶惶然的天威降临。

    一直长达数万里的大手，从宇宙星河中探下，对着那位仙域大帝抓摄而去。

    简直就像是抓一只老鼠。

    “是主祭者大人！”

    禁区的大帝脸上顿时露出喜色。

    而那尊仙域的大帝，则是露出深深的震撼和骇然。

    他身为大帝，几乎已经站在了众生的巅峰。

    在大帝都不常现身的仙域，他几乎是可以俯瞰众生。

    但是现在，他感觉，面对那只压塌了宇宙的大手。

    他甚至连反抗的能力都没有。

    “不……我怎可在此陨落！”

    那一尊帝怒喝，帝道法则出现，恐怖无边，对着那大手席卷而去。

    但是……

    那只大手，就如同捏老鼠一般，把那一尊帝，以两指捏在了手中。

    帝陨天主，眉目淡淡道。

    “不错，气血旺盛，是个优秀的祭品。”

    说罢，帝陨天主一手捏紧。

    噗嗤！

    那一尊帝陨落，肉身连带元神，都被碾碎了。

    “多……多谢主祭者大人……”

    那尊禁区的帝拱手道。

    但下一刻。

    帝陨天主一巴掌扇去，如同拍蚊子一般，瞬间把那尊禁区的大帝拍死。

    “连仙域的大帝都对付不了，废物般的东西。”

    帝陨天主神情淡漠。

    然后，他一掌，盖压向那一方仙域。

    简直像是亿万里苍穹崩塌了下来，仿佛世间的终末到来！

    万灵悲号！

    有生灵，呆呆地望着那被染成血色的苍穹。

    原本还有希望，还有振奋的眸子，瞬间变成了死灰般的绝望。

    轰隆隆！

    无法形容的轰鸣声响起。

    帝陨天主一掌拍下，这方仙域的亿亿万生灵，几乎死绝。

    一掌灭世。

    三大主祭者的降临，给仙域带来了终极的恐惧和绝望！

    (本章完)

