    “别嫌多，你也知道王家能有今天全靠独门制符秘术，这可是真正的无价之物，真要放到市面上十亿灵玉已经是很良心的价格了，何况还包含了其他大宗开销，我们王家已经是仁至义尽，十分厚道了。”

    王天问言辞恳切，连带一众王家高层也都纷纷附和。

    经过刚才的阵仗，他们熄了直接翻脸硬将制符社抢到手中的心思，可借着索赔的名义大赚一笔的胆子还是有，而且还很大。

    十亿灵玉，听起来是一个天文数字，可真正能够分到他们手上的也不多，如果再少可就有人要吃不饱了。

    这时王天风站了起来：“技术无价，十亿灵玉我也觉得不算多，只不过这阵子我们也从制符社手中学了不少制符技术，尤其是制符生产线，论价值不在咱们王家秘术之下，商业价值甚至犹有过之，真要算个明白的话，说不定还得给制符社一笔呢。”

    一众王家高层脸都黑了。

    虽说他们立场早已注定站在王天问一边，不过刚才王天风的态度也还算合他们心意，面子上还是愿意恭维两句，这尼玛直接来一出吃里扒外，知道没有胜算干脆放飞自我了是怎么着？

    王天问当面冷哼道：“宗祠重地，说话可得注意分寸，注意立场。”

    王天风却是不以为意的一笑：“我是王家人，屁股也在王家这一边，但是我只说公道话。”

    “好一个公道话！”

    王天问当机立断：“既然意见无法统一，那就大家表决吧，要不要向制符社索赔十亿灵玉，诸位各房代表现在就进行投票！”

    虽然发生了一系列意想不到的波折，但此刻火候已经到位，对于表决结果他已是十拿九稳。

    等到表决结果一出，那就是整个阵符王家的意志，除非林逸胆子大到敢一个人单挑整个王家，否则这十亿灵玉他吐定了！

    林逸微微挑眉，毕竟有唐韵这层关系，不到万不得已他还真不想跟阵符玩家彻底闹翻，不过对方既然执意要走到那一步，那他也没办法。

    毕竟良言难劝该死的鬼。

    全体王家高层豁然起身，来自祖宗牌位前行礼参拜，这是每一次表决之前的既定流程，以示自己做出的选择对得起列祖列宗，一切都是为了家族的繁荣昌盛，没有私心作祟。

    当然，这种鬼话除了他们自己没人会信，事实上他们自己更不会信，纯粹只是一个流程罢了。

    随即便是投票！

    王天问冷笑着率先将自己的选择扔进了投票箱，紧接着便是王天风。

    虽然这是不记名投票，但他们二人的选择显而易见，必然是各占一头，关键在于接下来的这些各房高层代表。

    一群人排队上前，纷纷与王天问点头示意，眼神就已说明了一切，王天问愈发胸有成竹。

    “要是投票投出来一个三十五比一，某人脸上恐怕就要难看了，现在反悔还来得及，反正大家都还没投，我可以破例重来一遍，天风你觉得如何？”

    王天问一脸大度的看向王天风，虽然还没上位，但已经摆出了家主姿态：“咱们阵符王家这样的超级家族，最重要的就是内部团结，因为一点不必要的面子反被外人看了笑话，那就不太好了。”

    言下之意，除了王天风之外，在场其他具有投票表决权的三十四位各房代表，无一例外全部都会站在他那一边！

    真要是发展到那一步，王天风的威信必然掉到谷底。

    别说再跟他竞争什么家主了，恐怕连以往的家族地位都保不住，转眼就会沦为边缘人物。

    众人纷纷侧目，从这个角度来看，王天问还真是为了他好，只不过那样一来，王天风就相当于主动选择了低头认输，主动退出家主之争，以此来换回最后一点体面。

    王天风却是淡然一笑：“不必，我相信家族之中还是有许多明眼人的，他们知道该怎么选择。”

    “那倒是。”

    王天问冷笑：“既然你自己不要体面，那就算了，我言尽于此，大家继续投票吧。”

    结果就在这时，现场突然响起一片短信提示声。

    一众正在排队的王家各房代表纷纷掏出手机，而后齐齐脸色骤变，脸上写满了震惊。

    唯独王天问没有收到短信，不由一脸莫名，当即催促道：“诸位不要再磨蹭了，赶紧把票投了，接下来还有很多事呢。”

    各房代表纠结片刻，最终还是继续上前投票，不过许多人却是默默将手心的白子换成了黑子。

    王家规矩，白子代表赞成，黑子代表反对。

    等到所有人完成投票，王天问尚还没有意识到问题的严重性，依旧一脸笃定的上前道：“现在开箱查验表决结果。”

    按照他的设想，表决箱中此刻应有三十五颗白子，只有一颗孤零零的黑子，如此一来便能当场将王天问钉死在耻辱柱上！

    结果，三十五颗黑子，一颗白子。

    全场一片诡异的寂静。

    王天问第一反应是自己眼花了，直至再三揉了揉眼睛，发现依旧没变，这才强行挤出一个尴尬的笑容道：“诸位莫非是把意思领会反了？我说的可是白子代表赞成吞并制符社，黑子代表反对吞并制符社，你们没弄错吧？”

    各房代表纷纷转过头，不敢与他对视。

    见到这副反应，王天问这才终于接受了现实，冷着脸看向王天风道：“你到底用了什么不可告人的阴谋伎俩？”

    王天风笑笑：“没那么夸张，无非是给了各位叔伯兄弟一个善意的提醒而已，你要是想知道的话，我也可以转发给你。”

    说完，王天问的手机响起，打开一看顿时脸色黑成了锅底。

    短信消息很简单，就一句话。

    “如果吞并制符社，留级生院商会联盟将终止与王家的一切合作，并选择陈家作为替代合作伙伴。”

    陈家，是江海城排名第二的制符家族，虽然在制符这一项上也有独到之处，可跟阵符王家终究还是差了很远，彼此虽是竞争对手，但其实根本不在一个量级。

