    “又到雨季了。”

    “还是关中的咸阳好些，那里的雨季几乎没有！”

    从蜀山返回南郡江陵。

    跨越千余里的路程，前一刻蜀山那里还是晴空万里，然则，江陵那里却是大雨滂沱。

    对于这样的天气，焰灵姬很不喜欢，静静的趴在偏厅内软榻上，美眸瞥向窗外，雨水哗啦啦的下来，时而夹杂电闪雷鸣。

    “公子，楚国那里的雨水怕是更大吧。”

    天有不测风云，雨水说下就下，谁也预料不到，厅外，大雨声响不断，有着禁制的存在，倒也没有风云飘进来。

    反而还能够从内向外以观胜景。

    既为大雨，整个总督府邸之内，也是一片寂静，政事堂的事情，有叶腾总管，也没有太大的事情。

    都是一些四郡的小事情。

    周清很是放心，宽阔的偏厅内，此刻温润生香。

    静坐在一张新制成的条案前，周清正心神有感，执笔画画，纸张的制造，历经十多年的发展，已经有些成熟了。

    起码周清觉得自己现在所使用的纸张，同岁月长河中的那些没有什么区别，要说区别，也就精细化了。

    对于画画，周清本是不会的，可万法同途，都差不多，没有纸张的时候，大部分的画作都是在绢帛上，在竹简上，在一些青铜器上。

    以后……怕是在纸张上的比较多了。

    蘸墨而入，线条细腻，笔下所画正是先前的蜀山所在，扶桑神树矗立，四周峰峦拱卫，俯览而下，也算是胜景了。

    聊聊几笔落下，便是以显轮廓。

    左侧，一位秀丽的青衣少女正有趣的打量着，右侧，一位周身宝蓝色裙衫摇曳的绝丽女子也是好奇看着。

    这还是第一次看到大人作画，好像别有一番韵味。

    “晓梦、雪儿，尝尝新出来的点心。”

    云舒手里端着庖厨新弄出来的香甜点心，放在一侧的条案上，拿下一碟子，放在条案的一角。

    今天的雨水还真是不小。

    “焰灵姐姐，这可是弄玉姐姐亲自做的。”

    看向不远处软榻上的焰灵姬，云舒又是一语。

    “这个时节，淮水那里正值雨季，淮水两岸，雨水少不了的。”

    “不错，这个点心不错，弄玉近来的手艺越发精巧了。”

    周清分出一缕心神，一边说着，一边张开嘴，吃着小丫头递过来的香甜点心，咀嚼一二，为之赞叹。

    然则，手上动作未停。

    “这里面好像有一些紫龙珠的果干还有一些混合的其它东西。”

    小丫头自己也拿了一个，填入口中，顿时一双银眸微微眯起，的确不错，自己很喜欢这种口味的。

    甜而不腻，香而不浓。

    “也不知道芊红姐姐那里如何了。”

    “军营里，除了那些军务以外，想要说话的话，也只有鹦歌、小五她们几个了。”

    云舒跪坐在旁侧，也是吃着点心。

    算着时间，芊红姐姐前往王翦军中也有一个多月了，文书倒是传来的不少，但大都是关于军务的。

    论起来，这也算是芊红姐姐第一次单独在军营里生活，甚至于在军中打仗，虽然芊红姐姐谋略无双。

    可终究第一次。

    “这一战，不会短时间内结束的。”

    “且等着吧。”

    周清一笑，对于芊红，自己是放心的。

    经此一战，她也算是有了资本，接下来以谋齐国，也有了根基，至于适不适应军中的生活。

    其实……军中的生活也没有什么，目下，芊红只是一介军将，负责自己所部就好了。

    无需承担很重的职责。

    就是想来以芊红的性情，是想要从接下来这一场旷古大战中学习一些什么，以为化入己身。

    “大人，芊红姐姐传来的文书中，楚国好像急于求战，不知道现在是否在战斗中了。”

    雪儿也是惊奇。

    有芊红姐姐在大人身边，许多事情都可以为大人分忧的，她们无用，不能够分担大人的俗务。

    “楚国求战，是楚国的事情。”

    “王翦自然有王翦的战法。”

    “果然顺了楚国的战意，那就不是王翦了。”

    “嗯，这幅画还行，接下来云舒你去丹放取来一些朱砂，再去外面寻找一些雄黄、孔雀绿、云母粉……这些。”

    “研制成粉末，化水……便是有颜色了。”

    王兄选择了王翦，是为了伐楚大局一战而定，他放心。

    实际上，自己也放心，尽管若是李信领兵的话，也不会出现大问题，但相较而言，还是王翦令人放心。

    起码，自己很少过问楚地的战况。

    手中执笔，再次留下一些墨纹痕迹之后，抬手间，墨纹扩散，整幅画便是成就。

    以扶桑神树为中心，深渊云雾飘渺，四周群峰环绕，九宫阵势林列，蜀山幽谷一隅，秦军守卫驻扎，都在其上显化。

    就是这幅画是黑白的，不复色彩斑斓。

    欲要色彩斑斓，还需要准备一些其它的东西。

    “是，公子。”

    云舒笑语而应，已然记了下来。

    “师兄，你在这幅画上施加了天地意境，扶桑神树的纯阳至刚，云雾飘渺的无形无相，群峰厚重无双。”

    “还有阵势落在其上……，果然是万川归海。”

    师兄所画的东西自然熟悉，就是蜀山那里的景象。

    可在晓梦的眼中，却有别样的色彩，近来修行不坠，灵觉巅峰，落在师兄的画作上，隐约有感。

    实在是浩大。

    诸般天地意境杂糅在一处，浑圆一体，密不可分，很是有趣。

    画画还能够这般？

    “弄玉奏琴，可以以琴入道！”

    “雪儿吹箫，也可如此。”

    “执笔画画自然也可。”

    “只要有心，天道无处不在。”

    “这幅画……送给你了。”

    周清赞赏一言，小丫头能够看出那些东西，很不错。

    天地万物都可为道，欲要破入玄关，修炼《御剑术》可以，修炼其余的道理也是可以。

    就算诸子百家秘传的绝学，也是天地之道的外显，祖师当年只是留下一卷《道德》真经，再无其它。

    怕就是如此。

    留下所谓的修行之法，反而令道者的目光变得狭窄，不为大道。

    单手拂过面前的画作，直接将仍有些水润的墨迹凝滞，轻轻的吹了一口气，将其拿了起来。

    画作不大，长不过三尺，随即，递给小丫头。

    “多谢师兄。”

    小丫头欢喜，连忙接过来，这可是师兄画的第一副画。

    真好。

    “这场雨对于老秦人来说，可是一场小小的考验。”

    “好在有军医院堂，足以应对。”

    从条案后起身，看着仍旧惫懒趴在软榻上的焰灵姬，周清微微一笑，看向窗外，这场雨的确不小。

    老秦人自古以来都是在中原和陇西行走，那里的雨水和楚国的雨水不一样，再加上楚国之地的天候，略有湿润，估摸着会有水土不服。

    “公子，江水那里的力量，就那般不动吗？”

    江水！

    趴在软榻上的焰灵姬倒是想起了什么，话锋一转，落在那个地方。

    对于那里，自己可是相当熟悉，算是和白芊红一起将那里经营了一下，其间存有百越之人、庄氏一族、楚国熊悍的残余之力。

    汇聚一处，上下加在一起，也有十万兵的样子，或许精锐没有那般多，数量上也足够骇人了。

    怎么说也是先前自己辛劳过的地方，现在似乎没啥动静了。

    “不着急，那里……还不到时机。”

    将目光从窗外收回，看向焰灵姬。

    那是一股不弱的力量，自当要好好利用。

    就是接下来，要悠闲不少了。

    ******

    “哈哈哈。”

    “都言秦军虎狼霸道，都言秦军势不可挡，如今六十万大军汇聚一处，却只是防守？”

    “莫不是嬴政小儿派他们前来恐吓楚国？”

    双方大军就位，超过百万的大军对峙，更有彼此民力超过一两百万集聚淮水两岸。

    面对秦国六十万大军兵至，项燕虽觉得王翦兵略稳重，但应该会小力出兵，以为试探。

    不曾想，王翦大军却没有任何动静，一连半个月，都没有任何动静。

    秦军不动，项燕更是不敢轻易动兵，自己所谋，更是坚守避野，以为防御，甚至于南下淮南，将秦军拉入泥潭。

    可又是半个月过去，秦军不仅仍没有任何动作，还在原地，将所有的防御工事修筑完善起来。

    似乎就准备住在那里一般。

    汝阴幕府正厅，项燕眉目紧锁，近月来，自己也出动兵力，强攻秦军，欲要引秦军出战。

    奈何秦军就只是一味的防守，没有任何攻伐。

    面对楚军的屡屡挑衅，更是无动于衷，完全和自己最开始所想，和楚军对峙，等待战机。

    一则，令楚军分出大力于淮水以北，不能够图谋南下淮南诸地，王翦……他也看到了那一点。

    二则，楚国庙堂……，念及此，项燕又是苍老的眉头皱起。

    他们欲要求战，自己也给予出战了。

    奈何秦军不为所动！

    “大将军，末将以为，当以新蔡、寝县、新阳等地二十万大军强行攻打秦军。”

    “而今正值雨季，大楚兵士无惧天候，秦军远来，定然水土不服，更有秦军那些所谓的强大攻伐器械，在这等雨季中，也发挥不出应有之力。”

    “当强攻之！”

    军中副将近前一礼，再次请战道。

