    梁擎的懊恼自然被微飏都看在眼里，笑一笑，她开始自嘲：

    “刚才锦王和锦王妃出现，我本来还以为他们两口子是再次来‘偶遇’我的，还自作聪明地端了个贡品绸缎的线头儿给人家。

    “可是刚才我才想通，人家压根不是来找我的。人家是来找那位徐云客的。”

    梁擎的思路不由自主地跟着她走，再度挑高了眉：“那个阳瓜州的骗子？”

    “咱们知道他是骗子，是因为我打眼就觉得他有问题，所以拼了老命请了好几拨人去恶狠狠地挥了好几记洛阳铲。”

    微飏冷笑，“可在旁人眼里，尤其是锦王那里，此人还是徐家的族亲，不仅与三皇子妃有亲，还跟永兴伯夫人有亲。

    “他若是不想动到三皇子头上，却一定要把人口案办成，就不得不碰到一个徐。这个徐云客，或者说，永兴伯夫人那个寡妇，岂不是最好的替罪羔羊？”

    “洛阳铲？”梁擎听不懂。

    洛阳何时出铲子了？很好用吗？没听说过啊……

    “呃！”

    洛阳铲直到二十世纪初才发明出来用于盗墓……

    微飏暗悔，只得强词夺理：“你不知道么？当年三国曹孟德手下的摸金校尉去盗墓时，用的最多就是洛阳铲啊！”

    “哦……请恕在下孤陋寡闻。”梁擎表示长知识了：“看来锦王要动手了？”

    “我前天进宫，陛下已经将此案与二十年前先太子办的那一桩联系了起来。

    “他老人家信不过锦王，也信不过其他各位。所以当即下旨，诏川滇巡查使班信立即回京。”

    微飏嗤笑一声，“若是锦王还想不出四角周全的法子，既不得罪三皇子，又能钉死贾某。那他就等着把这桩功劳直接拱手让给班某吧！”

    “班……驸马？”梁擎若有所思。

    微飏露出好奇：“梁先生知道这位？”

    “奇人。”梁擎点头，忍不住加一句，“就是得罪的人太多了。多如牛毛。”

    “那他这样被急诏回京，又值京城多事之秋，那就未必有几个人愿意看到了……”微飏眨眨眼。

    梁擎只一转念，立即点头：“我请桓王殿下派人去迎一迎。”

    外头传来了脚步声。

    微飏只来得及再嘱咐最后一句话：“不要抢锦王的功劳，全都让给他。”

    “放心，我们不会沾的。”梁擎低声急加一句，却又愣了愣。

    他跟个八岁的小孩子说话，为什么这么谨慎小心？为什么反而很像跟长辈说话一般？！

    他犹豫地看向微飏，迟疑了一瞬。

    “阿芥，你们在里面吗？”微诤在外头叩门。

    微飏挑挑眉，扬声道：“哥哥进来吧！这里有张观主的好桃花茶，快来尝尝！”

    梁擎站了起来。

    门开了，微诤和徐云客站在门口，看见梁擎，都是一愣。

    外男。

    孤男寡女。

    徐云客的眼中闪过一丝惊奇，接着便是不解。

    虽然只有八岁，但她的兄长已经不放心让她独自出门了，却为什么她居然肯跟这个人独处？

    “梁先生？！”微诤又惊又喜，还带着三分牙疼。

    徐云客眉梢一动。

    梁擎打量了一打量徐云客，原本往外迈的脚步，忽然停了下来。

    所以，这是，想让对方知道他是谁？

    微飏含笑道：“哥哥给二位先生介绍介绍。我给你们倒茶。”

    “我不用了。”梁擎回头看了看微飏，轻轻摇头，“殿下那里正忙，我不为亡母上香，也不会走这一趟。”

    “令堂？”微诤讶然。

    梁擎颔首：“明日乃是亡母诞辰。她生前笃信三清，我明天不得空，便今天过来上炷香。”

    说着话，眼神转向徐云客。

    微诤忙道：“这是我在国子监的同窗，姓徐名超字云客，乃是阳瓜州主簿之子，与永兴伯夫人及三皇子妃乃是族亲。

    “这位梁先生，乃是桓王殿下的幕僚。我和妹妹在桓王府曾与先生有一面之缘。”

    梁擎了然点头：“阳瓜州远在云南，徐监生来回殊为不易。京城年节热闹得很，倒值得好生赏玩一番。”

    “多谢梁先生。”徐云客对面前人的身份极为惊诧，忙拱手弯腰。

    梁擎侧身避开，就便告辞。

    微诤忙又送了出来。

    徐云客尚未反应过来，那边梁擎已经拉住了微诤的手，朝前快走了几步。

    所以，这位梁先生是在等微诤，不是来见微家小娘子的。

    徐云客的脚步慢了下来。

    人家要说私话，自己自然不好上前硬去打扰。

    “锦王刚才跟你们说了什么？”梁擎低声问微诤。

    微诤愣了愣，下意识地也压低了声音，一股脑说道：“试探了我们俩谁先接近的谁，还问了徐兄的家世，尤其是家里的财货多少，还有他跟伯夫人、端王妃的关系……”

    所以，锦王此来，果然是为了这个徐。

    梁擎眯了眯眼：“你这同窗表现如何？”

    “很镇静。”微诤脱口而出。

    镇静？

    这个词儿放在这里，可不是什么褒义词……

    梁擎若有所悟：“你对他，并不信任？”

    “哪有……”微诤支支吾吾。

    “行，冬至没白过，终于长大了一点。”梁擎伸手，抬高，揉了揉微诤的头。

    被揉傻了的微诤直到梁擎的身影摇摇摆摆消失在人群里，才被徐云客一巴掌拍回了神。

    微诤回头，看见徐云客忍俊不禁的笑脸。

    “徐兄笑什么？”微诤有些尴尬。

    他刚刚才被梁擎喝破心思，说自己其实并不信任面前此人。结果转脸就看见此人活生生亲热热站在自己身边。

    徐云客却万万都没往那里想，而是好笑地比一比微诤的身高，再比一比刚走的梁擎：“阿诤，那位梁先生比你矮一头呢。看着他揉你的脑袋，居然还挺顺手。”

    而你，居然还就乖乖地让他揉？！

    微诤顿时红了脸，硬撑着强词夺理：“桓王殿下雅量高致，我以兄事之。这位梁先生名为幕僚，实则与殿下朋友相交。

    “我在他面前，可不就是个小兄弟么？哪怕是给桓王殿下面子，他喜欢摸我的脑袋，摸了也就摸了呗！”

    想一想，翻徐云客的白眼，“锦王殿下比你可年轻多了，我看他教导指点时，你也挺恭顺的啊！我笑你了吗？哼！”

    徐云客噎住，苦笑，抹汗：“我没事儿招你做什么？真是找不痛快！”

