    第597章群魔乱舞

    亭曈打开手机，登录账号一看，粉丝三千多万，各种各样的评论留言，私信邮箱都塞满了，打开手机的时候，还卡顿了一下。

    她疑惑：“怎么会有这么多粉丝？”

    看看评论，好多都是让亭曈告诉晏华一声，赶紧生产手机，不要不识好歹，不然跪下来求。

    想让亭曈吹吹枕头风，让晏华放一点手机，不相信没有库存。

    饥饿营销也认了，我们很饿很饿，求求了，别再饿了，再饿就死了。

    亭曈明白了，晏华没有私人账号，这些网友去官方账号下催，催了半天没没用，没地方撒欢的网友，一股脑涌到了亭曈这里。

    企图让亭曈利用身份，做出一些承诺，最好让晏总妥协。

    他们想要手机已经走火入魔了，说自己奶奶的心愿就是摸一把新款手机。

    还有人说自己得绝症了……

    为了一个手机，着实疯魔！

    还有另外一部分，就是叫着亭曈不要做什么制作人，还是做投资人好呀，多拍《嫌疑人》这样的好片子。

    【连s.j.m这样的男团都能调教得看得过去，教头好，抱拳.jpg。】

    【现在《嫌疑人》已经十亿票房了吧，强。】

    【求求亭制作多拍电影电视剧吧，富婆，饭饭。】

    【我也想要富婆捧我。】

    【圈子里还有一些有颜值演技好的小哥哥，亭制作多看看呀。】

    【对，对，戈沙就挺好的。】

    【粉丝转装路人，跑来推荐自家正主了。】

    催手机的，有些求合作的，还有些好奇亭曈豪门太太的生活。

    五花八门的，就是骂自己的人少了，以前骂得可难听了，现在都很少了。

    可能是惧于资本，不太敢骂了吧。

    翻了翻私信，是各种各样的商业合作，经纪公司，品牌广告……

    亭曈看了看，对这些东西都不过心，对晏华伸出手，“请抱我一下，抱抱……”

    困得不行。

    晏华弯腰，亭曈圈住了他的脖子，晏华一使力，将亭曈抱在怀里，搂着像抱着孩子，亭曈埋在晏华脖颈之间，睡着了。

    晏娇脸上笑容渐渐凝固，我他妈……

    怎么会跟这两人处在一个空间里。

    艹！

    我这是造什么孽，平白无故受到这种伤害。

    晏华把门带上，他晃了晃身上人，“别睡，我们说说话吧。”

    晏华搂着亭曈，坐在小沙发上，怀中有一个缩成一团的，虚弱的女人。

    亭曈睁开眼睛，下意识蹭了蹭贴着的人，“好，我们说话。”

    晏华：“你想听什么？”

    亭曈瓮声瓮气：“不知道。”抵御着困意，闻着晏华身上的气味，倒也能勉强保持清醒。

    “那就不说话。”晏华的声音有些怅然，他低头吻住了亭曈的唇，让她坐在自己的腿上。

    一吻结束，气息交缠，晏华叹息：“你都这样了，我还要对你做这样的事情，显得我是个禽.兽。”

    亭曈坐在他腿.上，双手捧着晏华的脸：“你不是禽.兽，是君子，是很好的人。”

    “谢谢你，晏华。”

    (本章完)

