    王晋得到了这片树叶之后立刻通知了盖娅，小萝莉看着画面中这片树叶在电子显微镜下的图像激动的一阵蹦蹦跳跳。

    “老师，这片叶子也是三螺旋基因，而且是经过漫长时间自然进化出来的三螺旋基因结构！

    所蕴含的基因序列能让我们省下大量的进化时间！”

    王晋的脸上也残留着兴奋的表情：“我们虽然调制出了三螺旋基因，但却一直都没有一个参照物，完全就是自己在摸索，这片叶子来的太及时了。”

    二人立刻就投入了研究之中，将一段段基因序列记录下来，然后一边对照《基因编码字母表》进行翻译一边测试其表达性状。

    足足花了半个月才将其整合进入艾尔虫族基因库之中，盖娅自身也得到了长足的进化。

    无光森林的树木一天比一天高，其中最高的一颗大树高度超过了一万米，直径超过三百米。

    看上去是一棵树，其实这是盖娅的一座工厂，每一棵树都可以进化成为大型工厂，同时也充当着服务器单元。

    甚至盖娅还准备以那片叶子为基础种树，想要创造一种类似于王晋克隆体的群体，作为她的助手。

    同为植物型生命，盖娅从叶片上得到了不少好处，而艾尔虫族也不遑多让。

    大量陌生的基因片段一一被测试完成，《基因编码字母表》又被优化了不少BUG，当基因库整合完毕之后，艾尔虫族的工作效率翻了一倍多。

    有了成熟基因片段参考之后，三螺旋基因序组合更加的合理，虫族体内器官组织结构得到了一次大的优化，生长速度增加、能耗减少、功率增强、对于各种恶劣环境的抵抗力大大增加。

    让王晋的上天进度至少提前了整整大半年。

    王晋在迪亚联盟的交接早已经开始了，克隆体渐渐的从自己的岗位离开，取而代之的是迪亚联盟的公民。

    盖娅也逐渐将自己处理的事物交给了新一代的公共智能管理系统，一开始大家还不怎么熟悉，搞出一些小乱子，但经过了一段时间磨合之后也渐渐的走上正轨。

    而王晋也将自己的事物逐渐的交接给了莎莉，因为其天赋的原因，她被大家推举下一代领袖。

    王晋、盖娅、克隆体离开之后迪亚联盟的一大堆过渡事物，暂时也只有她这个预言家能够随时保持整个文明正常的前进，以免走错路。

    但是莎莉现在还是习惯于什么事情都第一时间去向王晋请教，比如说现在，蔚蓝联邦的一群科学家发现的一些问题上报之后她又来找王晋了。

    “老师，大型粒子对撞机实验数据有问题，最开始的撞击过程中，那群怪人说粒子对撞产生的数据和他们的一些实验数据不同，接下里几次的撞击结果再次出现数据偏差，我们一起讨论研究猜测是星尘的问题。”

    大型粒子对撞机是迪亚联盟帮助蔚蓝联邦东区一群财团名下的研究机构建设的。

    在蔚蓝联邦想要建造一座超大型的粒子对撞机成本太高，而在《星空》之中，一群领域阶超凡者不用十天的时间就能造一台周长超过三十公里的大型粒子对撞机，而且电费还超级便宜。

    这么好的条件，蔚蓝联邦那些财团肯定是要利用的，但他们却发现数据好像被未知因素所干扰了。

    “星尘。”王晋听了之后嘴巴里念叨这两个字，“你们有没有试过不刻画任何构造回路进行粒子对撞？”

    “试过了，那群怪人说这种情况仪器得到的数据正常。”莎莉点了点头。

    “所以，一切微观物理实验还必须得排除构造回路的干扰，是吗？”

    “对，”莎莉点了点头，“这正是我想跟您说的，我们的科技想要继续发展就不能太过于依赖星尘，老师，您以前的想法是对的。”

    “是啊，可能是构造回路的一些量子现象影响到了微观世界，也许只是一些轻微的扰动，但对微观世界来说不下于一场翻天覆地的变化。

    通过青龙核心舰上的量子生物计算机的资料，我们已经逆推出了量子计算机与量子通讯技术，甚至能够利用构造回路制造出相关设备，但却始终无法还原出原品。

    可能就是这个原因，初始数据是错误的，之后再怎么努力也不可能达成目标。”

    “老师，我知道了，这方面我们还得去请教那些玩家。”

    王晋看着自己的这位学生，叹了口气之后说道：“莎莉，大家都已经决定了迪亚联盟下一任领袖就是你，一些事情你也得自己拿主意，不必什么事都先向我汇报，发条信息通知我一下就行了。”

    莎莉顿时一脸伤感的说道：“老师，大家其实也都很迷茫，忽然就要管理这么多人都不知道该怎么做，您这一走，我们怕。。。”

    王晋一脸好笑的看着她：“怎么，没信心吗？”

    “对。”

    “其实我也没信心，我也是第一次要管这么多人，只是因为我的天赋才没有出什么大的差错。

    要是我和你们一样的条件，估计比你们要差远了，你们好歹也有过管理一个大型聚居地的经验，而我一下子就要管理八亿人口，后来不是也挺过来了，这种事情慢慢就会习惯。”

    “可是我们都没有老师您这么厉害。”

    王晋摇了摇头，“有些问题总是要面对的，你们所能做的就是找到问题解决问题，并将这个问题记录下来形成硬性的规章制度，以后再碰到类似问题就有例可循了。

    任何文明都是这样一步一步发展起来的，相比于那些还在蹒跚学步的文明，你们现在已经渡过了最艰难的一道坎。

    我相信你们，你们大部分人都很优秀，之前能在世界大战之后文明秩序荡然无存的大环境下建立一个迪亚超凡者协会致力于迪亚大陆的文明重建，已经要比大多数文明强多了。”

    莎莉听了之后整个人都恢复了平时那自信的光彩，看着王晋嫣然一笑。

    “老师，谢谢您。”

    王晋看着眼前的少女，良久之后才开口说道：“能在宇宙中可能相隔几亿光年的地方见到你们这些与我并没有什么两样的人类，也是一种缘分，我的原始基因与艾尔星人类的基因有什么不同你们检测出来了没有？”

    莎莉摇了摇头：“说真的，要不是老师您自己说出来，我们都不敢相信您不是艾尔星甚至不是这个宇宙中的人类。”

    顿了顿之后，莎莉道出了自己最真诚的感谢。

    “遇上您是我们的幸运，谢谢。”

