    仙灵觉得，太乙是她所见过的人类里，最奇葩的存在，没有之一！

    说他是好人吧，他看到她的第一眼就是想杀她，想利用她；说他是坏人吧，也不尽然，至少在他的人生履历里，也没有杀人放火的前科。

    当然，最有意思的是，他的忠诚度一会增一会减的，就如同坐过山车一样连绵起伏。好嘛，她这会就说了一句话，他就自我高潮的一下子把忠诚度给飙升到了顶点，把仙灵给整得一愣一愣的。

    看着太乙目光紧紧的锁定住自己，一副恨不得为自己脑干涂地的样子，仙灵已经不知道说什么好了。她囧囧有神的顶着太乙炙热的目光，沉默了半天，才咧出一个僵硬的标准假笑。

    仙灵有点尴尬的道：“虽然不知道你在道什么歉，不过我接受了。我感觉你现在的状态……嗯，怎么说呢，看上去不是很好。所以，你还是先把霜彘给处理了，然后再把伤势给稳定下来，咋们再聊别的，行吗？”

    太乙呆呆的看着仙灵‘灿烂’的笑容，直到那笑容慢慢收敛，化为面无表情。他才终于一个激灵，反应了过来。是啊，有头不知死活的兽，确实应该早点处理！

    太乙转过身目光蓦然冰冷了下去。

    他像是看死物一样看向那头故作镇定的霜彘，它不停颤抖的四肢间接的表现出了它内心的惶恐，它不断抖动的胡须让它看起来有点可怜巴巴。

    可是太乙并不会因此而放过它。如果不是女郎及时赶过来救了他，他现在已经是一具冰冷的尸体。

    并没有去检查霜彘奉献出来的是什么契约，太乙直接伸出手，狠狠的捏向了这枚印记。霜彘发出了惨烈的哀嚎声，它痛得在地上不停地打滚，把整个冰窟都碾成了碎末。

    没有多废话，太乙直接把这头霜彘给活活的折磨死了。

    虽然有点遗憾没有收到霜彘的图鉴和灵气值，但是看到这一幕，仙灵并没有多说什么。受害者是太乙，他想亲自报仇泄愤是再正常不过的事，如果她为了一点灵气和系统的奖励非要代替他动手，那性质就完全变了。

    瞥了一眼霜彘死不瞑目的尸体，仙灵看到太乙虚弱的身体有点晃悠，于是忍不住问道：“神识受损之后，还可以修复吗？我看你挺难受的样子。”

    太乙捂着疼痛的太阳穴，摇了摇头：“很难说，我的识海彻底崩坏了，要恢复实在太难。不过……”

    仙灵：？

    “传说，冰龙的巢穴里有一种叫做（龙骨草）的灵植可以修复受损的神识。”叹了口气，太乙已经不抱什么希望了：“但那也只是传说而已，这世上，并没有任何人类能够成功进入冰龙的巢穴。”

    “龙骨草？冰龙？”

    太乙强撑着识海炸裂的疼痛，从须弥袋里找出了高级灵药。

    把灵药塞进了嘴里，这才对仙灵科普道：“冰龙在大荒非常罕见，唯一听说过的一头据说修炼了八千年。它性格暴虐，天赋神通还能够令方圆百里化为一片冰天雪地，非常之可怕，没有任何生物敢招惹它。所以……”

    再次叹了口气，太乙明亮的眼神渐渐的暗淡了下去，他自暴自弃道：“这辈子，我的神识大概是好不了了！”

    看到太乙一副死气沉沉的样子，仙灵安慰道：“别灰心，总会有办法的。”

    “希望如此吧。”太乙勉强的勾勒出一点笑意。

    ·

    看到自己的人类和一个野男人相谈甚欢的样子，小昭有点生气，它正想爬到仙灵的肩膀上，去找点存在感，突然听到了太乙说云间雪有头可怕的冰龙。

    于是小昭顿时止住了脚步。

    修炼八千年的冰龙？为什么它感觉这么耳熟呢？它好像是认识它。

    不过，仔细一想，它又没有什么印象。

    ·

    抱住突然爬到怀里的毛团子，仙灵张开嘴正准备说话，太乙却抢先一步，认真道：

    “抱歉，我实在是无法原谅霜彘的所作所为，所以没有考虑到女郎的感受就把它给杀了。您放心，等我身体恢复之后，我会亲自为您抓一头冰系飞行灵兽，来供您驱使。”

    太乙突然变得这么礼貌，让仙灵有点不习惯，不过她适应力很强，立马接话道：“没关系，不过今晚我捅了丝螽的老窝，还把它的两孩子给杀了，现在它正满世界找我，安全起见，我们还是远远的离开这里为好。”

    太乙：？？？

    从仓御手环里掏出了一碗冒着热气的汤，仙灵不由分说的就直接塞给了面部表情正在逐渐龟裂的太乙，“你寒气入体，先来碗御寒汤巩固一下。”

    “不是……”

    仙灵知道他要说什么，但是现在她不想浪费时间来解释太多，于是直接命令道：“喝汤。”

    太乙的双手立刻不受控制的捧起了粗碗。

    咕噜噜的一口把辣得令人怀疑人生的御寒汤喝完之后，太乙的脸色肉眼可见的变红，随之而来的，是胃部不断上涌的暖气。

    感受到身体正在快速的回暖，太乙呆呆的看着手中的空碗。绿色化灵级别的御寒汤？

    这玩意在大荒可不便宜。

    想到仙灵的手环里总有层出不穷的灵食，好像是吃不完似的，后知后觉的太乙终于感觉到不对劲。

    舔了舔嘴边的麻辣汤汁，太乙还是忍不住问道：“女郎是灵厨？”

    在太乙喝汤的这会功夫，仙灵已经把神识侵入了仓御手环。闻言她点点头：“对，你以前吃的灵食都是我做的。对了，我想问一下你，你的须弥袋还能再装东西吗？”

    太乙的须弥袋还有多少的容量，其实仙灵一清二楚。但是，即便是这样，仙灵也不能直接大喇喇的说出来，不然让人家得知你知道他的全部秘密，那他岂不是要尴尬死？

    果然……

    太乙很容易就被转移了注意力。他捧着碗稍微想了想，就猜出来了仙灵问他这个问题的原因：“女郎的芥子空间是容量不够了吗？”

    仙灵点头：“今晚挖了太多的灵石，是不够了，所以先存一部分在你的须弥袋里，不然霜彘的尸体我们带不走。”

    太乙直接懵了，“你还是采灵师？”他感觉他快要窒息了。

    他的世界观在崩塌！

    仙灵却没理会太乙，而是蹲下身把手中从仓御手环里找出的地图，摊在了地上。

    指着地图上的冰原，仙灵盯着小昭，耐心的指导道：“等会你载着我们，先饶过这边，然后朝这个路线飞，路上可能会有一些比较特殊的迷雾（迷雾谷）导致看不清路线，不过没关系，我到时候会全程展开神识……”

    仙灵终于不理这个野男人了，小昭很开心。

    它嗖的一下蹦到地图上，然后认真的看着里面的山川河流。把路线都记在心里后，小昭才抬起脑袋，一脸坚定的道：“放心吧，我一定不会迷路的！”

    小黑龙也拖着龙魂剑跑来凑热闹，它明显看不懂地图，“嗷嗷！”就这屁大一点路，还会迷路？那你真是个傻子！

    diss完了小昭后，小黑龙又对仙灵道：“昂昂？”你为什么不用龙魂剑来赶路？

    仙灵叹了口气，表示很无奈：“你的魂力太贵了，用不起。”

    小黑龙：……

    ·

    太乙一脸梦幻的看着眼前这‘一人类、一灵宠、一魂器’，三个不同物种，围绕着复杂的地图讨论得热火朝天的画面。他感觉他肯定是在做梦，千年灵兽能看得懂地图也就罢了，为什么连一柄剑也能发出头头是道的龙吟声？

    器魂也有这般逆天的智商？

    这……

    他已经不知道说什么好了。

    想起他被这柄剑所监视的每个痛苦的日夜，太乙小心翼翼的绕开了它。

    把空碗还给仙灵，太乙瞅了一眼铺在月光下的地图，虽然仙灵不是很想理他的样子，但是他还是忍不住问道：“女郎居然准备了这么多罪罚大陆的地图？”

    把地图重新卷起来收好，仙灵揉了揉小昭毛绒绒的脑袋，这才转头对太乙道：“这是我练习画图时的草稿。对了，以后不用女郎女郎的称呼我了，我听着有点别扭，你直接喊我名字就行了。”

    太乙一口拒绝：“那怎么行，侍从是不可以直呼女郎的名讳的。”

    “这里又没有其他人类，不用在意那么多俗礼。”

    太乙还想说什么，仙灵却又不理他了，而是转头对小昭吩咐道：“你施展一个幻境，我要清理仓库了，等会灵气太浓郁我怕引起丝螽的注意。”

    小昭非常听话，二话不说，抬起爪子就释放了一道粉色光波。

    下一秒，太乙眼前的场景突然变了。他呆呆的站在雪域里，凛冽的风呼呼的从他的耳畔刮过，那么的真实那么的刺骨。

    太乙的表情再次绷不住了，他伸出手颤颤巍巍的指着小昭，结结巴巴的惊惧道：“你，你，你是雪婵？”

    小昭不解的歪着脑袋：“雪婵是什么？可以吃吗？”

    小黑龙不放过任何嘲笑小昭的机会：“嘁嘁，昂昂！”仙灵还老夸你聪明，看看你这脑袋瓜子，连自己的种族都忘了，啧啧！

    小昭跳起来想反驳，仙灵却揉了揉它毛绒绒的小脑袋，温柔道：“不，小昭不是雪婵，而是雪蚕。”

    太乙愣了一下。有区别吗？不都可以幻化成任何生物，并且还可以制造出令人闻风丧胆的幻境吗？

    盯着小昭猛瞧。又能开口说话，又能改变外貌，又能释放幻境，太乙这次百分之百确定，这看起来人畜无害的小东西就是雪婵！

    太乙快疯了，这到底是个什么样的女郎啊？又是灵者，又是器者，又是采灵师……好家伙，现在连她的契约兽都是雪婵！如果下一刻，仙灵告诉他，其实她是兽神大人的私生女他都不觉得奇怪。

    要知道，雪婵这种凶兽，特别特别的嗜血残暴，在大荒是根本就不可能会被契约的！大荒史记上从未有过雪婵被成功契约成血脉兽的记载！从古至今，从未有过！

    这比她契约了一头神兽还要恐怖！

    “你到底是谁？”太乙感觉他的大脑有点缺氧了。虽然他成为仙灵的侍从快两个月了，但是这两个月他没日没夜的干活，从未跟仙灵有过太多的近距离接触。

    直到今天，他才明白，这个女郎不仅仅是天赋妖孽……

    她简直不是人！

    仙灵觉得太乙有点吵，但是为了让他闭嘴，她还是无奈的解释道：“我是谁你还不清楚吗，当然和你一样是个人类。”

    “人……人类？”太乙木呆呆的表情有点搞笑，他不停的抖动着唇角：“你居然是个人类？你不是半兽人吗？”

    仙灵一边把神识探进了仓御手环整理着空间格子，一边随口反驳道：“谁告诉你我是半兽人了？我和你一样，是货真价实的人类。”

    太乙觉得他不仅是世界观崩塌了，他现在整个人也快崩塌了，他指着仙灵的脸：“可是你……”

    仙灵知道他想说什么，但是她懒得解释。于是她‘哗啦啦’的从仓御手环里倒出了一大堆的灵石：“别问那么多了，赶紧把这些灵石装进你的须弥袋，再在这里待下去会有危险。”

    低头看着面前的这一堆灵石。

    太乙：……

    他这一辈子都没有见过这么多灵石，这怕是可以直接买下一个小氏族了。怪不得采灵者是大荒最受欢迎的人群，就这吸金能力，他突然感觉，和女郎一比，他是真的很穷。

    太乙被打击得体无完肤了。身为人族青年一代第一高手，他感觉他被踩在泥土里碾压，头都抬不起来。

    和女郎一比，他真是哪都不行！

    ·

    趁太乙装灵石的这会功夫，仙灵已经把霜彘的尸体给装进了仓御手环。

    别问为什么不献祭给系统。

    那是不可能的！今后她是不会再随便献祭灵物给系统了！这种会删除人记忆的邪恶系统，活该‘饿死它’！

    她才不会傻乎乎的让它越变越强。

    ……

    载着最爱的仙灵，以及添头佞太乙，小昭幻化成了一头中型飞龙，开始前往极地。

    越靠近北方，植被就越稀疏。

    大面积的岩石和残雪裸露在视野里，看久了会形成视觉疲劳，确定在小黑龙的干预之下，小昭的方向感很准不会再迷路之后，仙灵开始研究系统新开通的（侍从日志）功能。

    然而一看之下，仙灵顿感索然无味，所谓的侍从日志，就和灵兽日志一模一样嘛！

    所谓的日志，就是记录灵兽和侍从的心里路程，以及一天的所作所为。

    可以说，完完全全就是一个变相的文字监控。

    虽然仙灵对窥探别人的秘密不大感兴趣，但是现在闲着也是闲着，她还是好奇的扫了一眼。咦？太乙这心里路程也实在是太复杂了！他居然怀疑自己是兽神的私生女？

    啧啧啧……看把这孩子给吓得！

    看着太乙的日志里满屏幕的感叹号，仙灵摇了摇头，还是决定去瞅瞅小昭的日志。唔，果然，满屏幕都是对她的爱意，看着就无比的治愈。

    满心满眼都是她的小可爱，真是恨不得一直把它捧在手心里宠着！

    就是小黑龙那家伙，属性面板上没有忠诚度和亲密度也就罢了，居然连信息也少得可怜。

    不过想到小黑龙是红色传奇品质的残魂，仙灵也就释然了。

    泽矽台，龙魂剑统统都比不上它，作为世界最顶级的品质，系统扫不出来也理所当然。

