    “开城门！”

    眼见秦峰等人距离城门越来越近，田豫果断下令打开了城门。

    “兄弟们，报仇雪恨的时候到了！”

    双眼因为熬夜而有些通红的程远志，高举着手中大刀，怒吼道：

    “杀光这些该死的杂碎！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着一声声压抑不住的低吼声，一个个浑身沾满血污的骑兵冲了出来。

    犷平城内仅剩的两千多霸王铁骑，在程远志的带领下，迅速朝不远处的异族骑兵扑了过去！

    见状，

    一个刚赶到不久的异族武将，顿时有些傻眼了。

    “该死！”

    “明明被包围了那么久，他们怎么还敢出城的？”

    一想到那些骑兵的战斗力，乌力吉就感觉头皮有些发麻。

    他们虽然号称二十万大军，但那只是号称而已！

    经过上次一战之后，

    他们现在现在剩下的总兵力，只有十五万多了！

    而且，

    大部分士卒都待在五里外的大本营，日常围城的只有四个万人队！

    可问题是，

    哪怕他麾下有一万骑兵，而对方只有两千多人，乌力吉脑海中第一个闪过的念头，却是赶紧撤退！

    那些混蛋的战斗力实在太恐怖了！

    为了剿灭这些家伙，几位大人出动了二十多万骑兵。

    经过一番费尽心思的围剿，却只留下了三千多人。

    而损失呢？

    据说他们自身的损失高达两万多，还不包括被当成诱饵的寇娄敦部落！

    这特么怎么打？

    尽管心中万分不愿意面对，可眼看着那帮杀神都冲上来了，乌力吉也只能硬着头皮上了！

    当然，

    在带人冲上去的同时，他还不忘扭头吩咐道：

    “快，快去找乌延大人求援！”

    ……

    “父亲~！”

    城外一处密林边，岳云骑着战马，急的如同热锅上的蚂蚁一般。

    对于生性好战的他来说，

    让他围观别人打仗，无疑是一种痛苦的煎熬！

    好在，

    这次岳飞并没有阻止，而是朝后挥了挥手，冷声道：

    “全军出击！”

    “哈哈，我就知道！”

    仰头大笑一声，岳云不再犹豫，带着身后的背嵬军率先冲了出去。

    虽然三万大军的动作比较大，

    但现在战争都已经进入了白热化，谁还能分心去关注这些？

    就算有一些发现的，也没时间做出什么反应，只能眼睁睁看着岳家军进入战场！

    “杀！”

    手持一杆长枪的岳云，就如同蛟龙入水般，迅速杀出一道血路。

    紧随其后跟上来的，是约有一万人的背嵬军。

    岳家军是什么？

    是一个有多兵种组成的军团！

    在这个大军团中最为精锐的兵种，莫过于在后世留下赫赫威名的背嵬军了！

    不过，

    背嵬军虽然是一个兵种，但也可以说是一个小军团。

    因为，

    在背嵬军那一万八千人的编制中，有着八千骑兵和一万步卒！

    背嵬军作为岳飞的亲兵卫队，步兵由岳云统制，骑兵在历史上是王刚统帅的，但现在……

    秦峰表示他也不知道！

    背嵬军的主要装备，有长、短刀，约十支短弩，二十支硬弓弓箭围盔，铁叶片革甲。

    他们的战术多变，常常分成多个独立的战斗小组，紧密配合。

    就比如现在，

    距离异族骑兵还有一百余步的时候，

    一个战斗小组中有七八个人开是放箭，另外七八个人则用短弩射马。

    一轮箭雨过后，

    异族骑兵已经倒了一地，剩下的还没来及反应，就被背嵬军迅速近身。

    “刷！”

    特制的长刀挥出，在空中留下道道残影和一丝飞溅的鲜血。

    等对面的异族骑兵反应过来，准备发起冲锋的时候，

    背嵬军中早已装填好的弩箭，再次射了出来。

    就这样，

    一轮接着一轮，迅速冲锋，集结，再冲锋！

    “魔鬼、都是魔鬼……”

    眼看着麾下骑兵成片的倒下，乌力吉已经忍不住要发疯了！

    为什么会这样？

    那些骑兵强的过分也就算了，这不知道从哪冒出来的步卒，为什么也这么强悍？

    难道他们骑兵已经不能克制步卒了吗？

    等等！

    步卒？

    愕然抬起头来的乌力吉，绝望的发现他们已经被人包围了！

    没错！

    前面有从城内倾巢而出的霸王铁骑，身后有陆续压上来的岳家军。

    负责看守北门的这两只万人队，被堵在中间动弹不得！

    “乌延大人，您一定要快点来啊！”

    躲在一群骑兵中的乌力吉瑟瑟发抖，他现在只希望援军快点来了。

    反抗？

    早点反抗早点归西吗？

    他已经不止一次的看见，同僚们嚎叫着冲上去，然后噼里啪啦的倒下一片。

    长生天啊，这实在的太恐怖了！

    不过，

    若是他知道，

    在后世有着赫赫凶名的辫子骑兵，不止一次被岳家军按在地上摩擦的话。

    估计他心里会好受一点。

    毕竟，

    那什么辫子骑兵，在后来可是号称满万不可敌呢！

    其实秦峰很想知道，

    他们一边喊着满万不可敌，一边被按在地上摩擦，心里到底是个什么感觉！

