    正是太平年间，长安号称不夜城。

    晚上没有宵禁，城门也不会关闭。

    守卫随便检查一下，就会放行。

    出了城，三人直奔乱葬岗。

    哪怕是太平年，也是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊。

    长安城外的乱葬岗，连绵十余里，到处都是土包子。

    一个土包子就是一具尸体。

    今晚月明星稀，土包子都在发光。

    阴恻恻的。

    “这、这里埋了多少人啊？”魏雨燕紧紧抓着甘思思的手，怕得要命。

    阳九嘿嘿笑道：“没有百万，也有八十万。”

    “啊？有这么多鬼啊？”魏雨燕都快被吓哭了。

    甘思思用力捏了一下她的手，骂道：“白天不说人，晚上不谈鬼。”

    有时候真的是说什么来什么，恐怖得很啊。

    死掉的缝尸人都被埋在老槐树附近。

    直到深入乱葬岗，阳九才看到了小玄子所说的老槐树。

    老槐树的树干已经空了，延展到空中的树冠，也是一半茂盛，一半枯死。

    月光一照，就跟个阴阳人站在那里似的，瘆人。

    小玄子还说了，缝尸人的坟头上都会放个针线盒。

    这是缝尸人吃饭的家当，死了自然得带上，说不定到了阎王爷那里，还能重操旧业, 混口饭吃。

    自打朝廷盖起一座座缝尸铺来，已经诞生了成千上万的缝尸人。

    单是埋在这乱葬岗老槐树周围的缝尸人, 也超过了百人。

    看看坟头的草和针线盒, 就能知道那些缝尸人是刚埋的。

    阳九从中挑了两个土包子, 将铁锨分给甘思思和魏雨燕，催道：“时间紧迫, 开挖。”

    “我、我也要挖啊？”魏雨燕脸色惨白。

    阳九瞪眼道：“没看到我带了三把铁锨？”

    魏雨燕非常委屈，拿着铁锨看着面前的坟包，一颗心扑通扑通狂跳。

    这、这要怎么挖嘛？

    “九哥, 你看我这花容月貌的，实在不宜干这种粗活，我就在旁边给你们打气如何？”甘思思也不想掘人坟墓

    不是说掘人坟墓不好，实在是心里怕得很呀。

    阳九白她一眼, 道：“没看到我带了三把铁锨？”

    “哼，一点也不懂得怜香惜玉。”甘思思嘴里嘟囔着，一铁锨下去，就在面前的坟包上挖了个坑。

    魏雨燕没办法, 只能学着甘思思的样子, 开挖。

    看她们这扭扭捏捏如在绣花的模样，阳九知道还得靠自己, 刚拿起铁锨, 肚子就疼得厉害, 浊气差点喷涌而出。

    “九哥你去哪？”甘思思看到阳九扔下铁锨跑向老槐树，忍不住问道。

    阳九头也不回地喊道：“人有三急, 排香最急。”

    有句话怎么说来着？

    对了, 是懒驴上磨屎尿多。

    德性啊。

    甘思思和魏雨燕随即相视一笑，都挖得很慢。

    在阳九回来前, 她们可不要挖出裹尸的草席来。

    要是一个不小心将草席戳破了，不就会看到……尸体？

    阳九来到老槐树后，朝二女喊道：“可不许偷看。”

    呔, 谁要看你的光腚？

    甘思思和魏雨燕很卖力地挖坟, 但每一铁锨下去，都没铲起来二两土, 这要挖到猴年马月才能挖出尸体？

    阳九蹲在老槐树后面, 抬头看着月亮, 排得酣畅淋漓。

    这在前世, 可是手捧手机，刷着短视频里搔首弄姿的美女，在马桶上一坐就是半小时，到最后憋得满脸通红，也没蹦出个屁来。

    手机不愧是便秘的福星。

    完事后，阳九懵了。

    擦，没带纸。

    怎么擦？

    好在阳九也不是什么讲究人，记得前世里小的时候，什么土疙瘩，什么包谷叶子, 等等，感觉万物都可用来擦屁股。

    最爽的要数一种坑坑洼洼的吸水石, 擦起来就跟拿砂纸打磨似的，那酸爽。

    坑爹的是这里啥都没有。

    虽然有枯叶, 但槐树的叶子也太他娘的小了。

    没办法, 只能抓上一大把，尽量不沾到手就行。

    抓起枯叶一看，阳九反倒乐了。

    老槐树真的很老了，这树皮都裂开了。

    虽说很粗糙，好歹不沾手。

    阳九用力掰下来一块，轻轻一擦，没忍住嗷嗷直叫。

    这他娘的谁能受得了？

    小时候到底是怎么用吸水石擦的啊？

    “九哥，你没事吧？”

    “叔叔，别不是被鬼摸屁股了吧？”

    甘思思关心，魏雨燕在幸灾乐祸。

    想不到现在连树皮都受不了，阳九只能求助，大声问道：“你们谁带纸了？”

    “我这里有绢帕。”甘思思说道。

    阳九两眼冒光，赶紧道：“快拿过来。”

    “我不要，你自己过来拿。”甘思思看向魏雨燕。

    魏雨燕也在摇头。

    指望那俩货，看来是指望不上了。

    果然只有树皮是真爱。

    再掰下一块树皮，看着那粗糙的模样，阳九心里直犯怵。

    “我这里油纸。”

    一个阴冷的男人声音突然从身后传来。

    随即有一只粗糙巨大的手从阳九的屁股旁边伸了过来。

    关键是那只手里还拿着一叠纸。

    最最关键的是那不是普通的纸, 而是冥钞。

    这半夜三更在乱葬岗屙屎, 没纸擦屁股时, 突然有只手送冥钞来给你擦屁股，就问你怕不怕？

    饶是阳九胆大包天，此刻也是吓得再次尿了一点出来。

    阳九接过冥钞，尽量使自己的声音保持正常：“谢、谢了啊。”

    但声音还是在发颤啊。

    “不用谢，快擦，擦完赶紧走，真你娘能熏死……”那男人不耐烦地说道。

    冥钞也是纸，总好过树叶树皮。

    阳九三两下擦干净，迅速站起来，边提裤子边用阴阳眼观察四周。

    他奶奶的，什么都没有。

    “鬼兄，总之多谢了啊。”阳九说完迈步就走。

    冥钞是烧给鬼用的，没烧前鬼能拿在手里？

    有人，这里肯定有人，只是这人藏得太隐蔽了。

    阳九刚走到老槐树的另一边，就听到了悉悉索索的声音。

    迅疾绕回来，看到还是刚才的那只大手，竟从老槐树的根部探出来，差点就抓到了那些不可描述。

    阳九一脚踩上去，顿时有人疼得嗷嗷狂叫。

    甘思思和魏雨燕都被吓了一跳，想要过去查看，又觉不好意思。

    好在阳九很快拽着一个壮汉的耳朵走了过来。

    “疼疼疼，撒开，快撒开，真疼疼疼……”那男人皮糙肉厚，比阳九还高一个头，却被阳九拽着耳朵走，看着很滑稽。

    ……

    感谢小哥哥rO的打赏支持。

    感谢所有投票追读的兄弟姐妹。

    求票求票求票。

