    当毒素消散的一刻，雷东多.科勒尸体，清晰地映入格鲁的视野。双倍的3级多重箭，一发就是2200+伤害；双倍的5级多重箭，一发就是2600+伤害。

    加上致命攻击的触发，18万的血量，也抗住万箭穿心的RUSH。

    【提示：你获得《剑刃领域》技能书！】

    KAO，这个家伙，果然是狂战专业户！可惜，石头人史努比没在，他才是学这个技能的最佳人选。

    ——

    【剑刃领域】：特殊技能，消耗1000点魔法值，将魔力注入到武器之中，释放出剑刃领域。在攻击范围内的敌人，每秒受到150%的物理攻击，持续5秒！

    技能冷却时间：1天！

    学习需要：二阶狩猎者、原始力量值60点、原始敏捷值60点。

    ——

    看来，要想这个技能，是不太容易。不过，格鲁自己却没有这个打算，他有多重箭的AOE清怪能力，无需这个技能。

    更何况，他还有一个黑暗狂潮未学满等级。

    【提示：你获得圣石一件！】

    不错，价值25000魔石的大货；换成祝福宝石也是800+的天价。格鲁就是靠它才完成了解封任务

    【提示：你获得炼魔战甲合成密卷！】

    战甲？格鲁对着这份红黑黄三色卷轴品鉴了片刻，知道获得重宝了。

    ——

    炼魔战甲：骑士甲胄+魔法盾+恶魔刀锋+魔典+玛雅宝石合成。

    合成属性：+80物理防御，+120魔法防御，+25敏捷，+35体质，+25精神。

    被动技能：炼狱坚韧，有25%几率闪避所有攻击。

    主动技能：魔王之力，以100生命值和100魔法值为代价，释放出炼狱之盾，吸收3000伤害。技能冷却时间：1小时。

    装备需求：16级

    ——

    这个宝物，暂时不能卖！晋级二阶后，自己需要备一份。

    将三件物品匆匆地收起来，格鲁向祭坛方向跑去。露出坚毅之色，格鲁杀向地狱四小怪…

    8分钟后，格鲁杀来7轮小怪，才抵达诅咒者里格斯的祭坛。

    五人级的地狱四小怪，每一种数量达到了40只！即使有艾露恩之祝福的特效，格鲁还是打得非常吃力。

    没了亚昆兽的碾压震击，格鲁有侦查之眼，依靠火焰魔盾+黑暗狂潮，将潜影地刺逼出遁地状态。如此，这个组合战术配合着毒瘴吐息，格鲁一路小心翼翼地清理。

    …...

    再次来到诅咒者格里格斯面前，这个终极BOSS的属性等级，再次发生变化。

    ——

    诅咒者里格斯

    等级：19

    等阶：狩猎者

    力量：131

    敏捷：145

    体质：?

    精神：？

    物理攻击：503

    物理防御：512

    魔法攻击：？

    魔法防御：864

    生命值：800000

    魔法值：960000

    天赋技能：

    混乱之箭：蕴含的地狱邪能的魔力…

    虚弱诅咒：邪恶神秘的…

    魔能铠甲：凝聚庞大的…

    灵魂奴役：对重伤或意志薄弱的…

    熔岩喷发：长期生活在地狱熔岩的…

    恶魔召唤：每隔一段时间，里格斯会利用祭坛的力量，打开地狱之门，召唤一批恶魔降临！

    未知技能

    未知技能

    ——

    BOSS的血量暴增到80W，这个数字配合每60秒一轮的地狱四小怪，战斗会非常艰辛；而且，格鲁现在没有血饮光环可以利用。

    内心盘算完战术意图，格鲁迅速逼近，在诅咒者里格斯叽叽歪歪之际，用沉默射击开局。

    提示：你的沉默射击，命中诅咒者里格斯，使得目标沉默2.5秒。攻击命中目标，造成911点伤害！

    提示：你的远程射击，命中…

    一轮输出，夹杂着触发多重箭，格鲁在36秒内，收割走BOSS的90000+血量。

    60秒CD时间一到，BOSS祭出恶魔召唤。面对密集的地域四小怪，格鲁右手隐蔽一摆，放下侦查之眼。

    挽起银翼弓，格鲁保持疾风步，与BOSS保持距离。手上箭矢飞梭，刚从地狱之门钻出龙的黑色幼龙，纷纷中箭跌落。

    在潜影地刺被克制之后，黑色幼龙成了最多威胁。围着祭坛，格鲁在55米外，躲避着诅咒者不断拨弄出来的熔岩喷发，保持回身箭之体，将箭雨洒向黑色幼龙…

    12秒后，黑色幼龙清理干净；格鲁带着满血的状态，挽弓回头射向潜影地刺…26秒后，四小怪群被清空，格鲁回身和BOSS继续转圈圈…

    如此循环战斗，当BOSS血量临近24万时，出乎格鲁意料地血光大放！

    MD，里格斯的大招狂暴的时间，也提前到了30%！

    提示：诅咒者里格斯，激发萨麦尔印记，所有攻击增加50%，所有防御增加50%，所有攻击速度增加50%！

    格鲁二话不说，直接激发皇神庇佑，跳到BOSS释放毒瘴吐息，免得对方提前进入阴影虚化。

    再次跳到50米外，拉到55米安全距离位置，格鲁大招全开。除了嗜血杀戮、魔箭导能、皇神庇佑之外，还激发了支配者之冠。

    提示：你激发支配领域，使得你获得领域增幅：+50%所有攻击，+50%所有防御，+10米施法和攻击距离，持续60秒！

    如此，在50%的伤害和攻击速度增幅的BUFF下，让BOSS血量疯狂下泄！

    提示：你的多重箭，命中诅咒者里格斯，造成4016点伤害！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：…

    密集的4016伤害、4871伤害在BOSS身上飘起；偶尔还冒出8033和9742的暴击。自然，着分别是3级多重箭和5级多重箭的触发伤害。

    5秒时间，BOSS血量被万箭穿心打掉220000+，还剩不足20000的血量。脱离了控制的诅咒者，立即满身血色魔光，释放出恶魔召唤。

    不过，他已经无力回天了！格鲁给自己套上一个火焰魔盾，继续集火BOSS！

    2秒后，触发两个多重箭，诅咒者里格斯倒地！

    微笑地看着最后关头冒出来的地狱四小怪，格鲁耐心地清理着…20秒后，通关的提示，如期降临。

    提示：你完成了堕落魔渊副本五人深渊级挑战！

    提示：你是罗格小镇的冒险者中，第一个完成五人堕落魔渊深渊级副本挑战，奖励自由属性点20点，奖励自由技能点6点，特殊技能点4点。

    提示：根据你的战斗表现…你获得J级评价!

    提示：鉴于J级挑战评价!

    提示：鉴于J级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得自由属性点18点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得自由技能点9点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得特殊技能点6点！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得传奇物品英灵召唤卡牌！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得技能极限突破权限！注：此技能突破，仅限于普通技能！

    提示：鉴于你获得J评价，你获得神域令牌一枚！

    提示：你发现地狱的入口，是否接受堕落魔渊的狱级挑战？

    格鲁震惊地看着眼前的收获。J级评价？SSS级之上，还有J级？

