    “伏虎见过三藏佛祖！”

    飞来的伏虎罗汉落地，客气向唐小白道。

    之前见识过这和尚的难缠，伏虎罗汉可不想被唐小白抓住毛病。

    “找我干什么？”

    唐小白愣了下，疑惑问。

    伏虎罗汉一阵无语，这家伙是不是完全忘了取经这回事。

    “是这样，佛祖看见取经好几个月未有动静，让我前来催你。”

    无语归无语，伏虎罗汉还是客气解释。

    唐小白恍然，原来是看他不取经，如来急了啊！

    如来肯定是觉得，上次的事情得罪了他，以为他是故意不取经的。

    那么伏虎罗汉此来，岂不就是来送礼的。

    眼珠微转了转，唐小白马上想明白了关键。

    “不取，本佛祖不取了，没有足够的宝物，本佛祖是不会出现出山的。”

    看着伏虎罗汉，唐小白说道。

    伏虎罗汉失笑，果然如此，和佛祖预料的一样。

    早有准备的伏虎罗汉，翻手取出了两件法宝。

    “这是佛祖让给你的，说让你拿了，赶紧出发。”

    唐小白没说话，先抢了过来，拿到手再谈条件不迟。

    伏虎并没阻拦，两件法宝被唐小白拿了过去。

    装模作样看了会，唐小白随手收起。

    “给这么两件破烂，打发叫花子啊，你们是不是觉得本佛祖的怒气，这么两件破烂法宝就能打发？”

    冷笑看着伏虎罗汉，唐小白问。

    伏虎罗汉嘴角微抽，想了想又摸出了一些东西。

    “这些是我自愿给你的，不能再多了。”

    唐小白不管三七二十一，先把东西抢到了手中。

    收起的唐小白，摇头：“还是不够，算了，伏虎，我们聊聊。”

    愣了下的伏虎罗汉，正准备答应，忽然想起了如来的叮嘱，这和尚，怕不是想忽悠他。

    “那个，三藏佛祖你要是觉得满意，就出发取经，我还有事，没时间聊。”

    伏虎罗汉目露警惕，想要开溜。

    唐小白无语，用得着这么防备吗？

    “几个意思，本佛祖能吃了你不成，敢不敢和本佛祖打个赌，过过几招？”

    瞪着伏虎罗汉，唐小白说道。

    愣了下的伏虎罗汉，仔细瞅了唐小白几眼，这才愕然发现，唐小白竟然有了大罗圆满实力。

    不是，这之前不是才刚突破大罗吗，这才多久，怎么就大罗圆满了？

    伏虎目瞪口呆，感觉有些不真实。

    这和尚为什么修炼这么快？

    他这么多年苦修，好不容易才修炼到了大罗圆满，这和尚怎么如此简单，轻易就达到了这种境界。

    伏虎心里莫名感觉有些忧伤，人比人气死人。

    “赌什么？”

    回过神来，伏虎幽幽瞪着唐小白问。

    到现在，他还是感觉有些不真实，但唐小白身上散发的气息，实实在在是大罗圆满。

    唐小白想道：“我刚突破出关，想和你过招，赌输赢，你若输了，把你身上宝物都给我。”

    “我若输了，你想让我干什么都行。”

    愣了下的伏虎罗汉，眉头皱起。

    唐小白的战力，他当然知道，可以越级而战。

    可听这和尚意思，他是刚突破大罗圆满。

    身上那股刚突破，自然而然散发的气息不假，伏虎罗汉倒是没多怀疑。

    他到底能不能打过刚突破的这和尚？

    伏虎眼神微闪，若有所思。

    这和尚修炼这么快，他真的看得很不爽。

    若是能打压一下这和尚的气焰，也是好的，不然这和尚还不知道飘到什么地步。

    咬了咬牙，伏虎点头：“好，你输了当真什么都愿意答应？”

    唐小白点头：“自然，本佛祖一言既出驷马难追。”

    怎么可能输，他就算刚突破，同级内也当少有敌手。

    就算普贤文殊这种大罗圆满卡了很久的强者，他也不惧。

    “那成，我就和你比比，若你输了，我也不要求你啥，只要你老老实实取经结束，途中不许再搞事。”

    伏虎应下，眼神微闪说道。

    唐小白笑着点头，摸出了鸿蒙造化尺。

    见到唐小白准备好，伏虎取出一根铁棍，飞上了空中，唐小白追了上去。

    下一刻，两人冲向彼此，直接对轰了起来。

    刚一交手，伏虎就感觉到了一股巨力，脸色忍不住微变。

    “你肉身为何如此这般强大？”

    脸色惊疑不定的伏虎，一边攻击一边问。

    唐小白笑道：“我炼化过祖巫精血，嘿嘿，没想到吧，不会想认输吧？”

    伏虎咬牙：“做梦，肉身强点，不代表就能赢。”

    说着话的伏虎罗汉，手中棍法变换，真假难辨。

    唐小白提着鸿蒙造化尺应对，眼中隔垣洞见之法施展，轻易看透了虚实。

    对轰了没几招，发现硬碰讨不得好后，伏虎罗汉开始施展法术。

    唐小白自然不会虚，三十六天罡神通，七十二地煞术迎上。

    伏虎实力还算不错，可以当做磨练对手，唐小白也没急着用那些法宝取胜。

    两人你来我往，对轰了许多招，法术方面伏虎竟然隐占上风。

    倒不是说三十六天罡神通和七十二地煞术弱，而是唐小白施展的不够火候。

    和伏虎这一对决，唐小白渐渐发现了许多有问题的地方，一一记下。

    “好一个三藏佛祖，刚突破就有这种战力，实不瞒你，我真正的手段，需要我的神虎辅助，你可允许我召唤它参战？”

    斗了会后，伏虎看着唐小白问道。

    唐小白笑着回答：“自然可以，那是你的手段。”

    伏虎也不矫情，喊了一声，一头神虎便从远处飞了过来。

    之前他们本是一起来的，到了华山这里后，伏虎罗汉让神虎躲在了一旁。

    毕竟华山这里很多普通百姓，神虎出现容易吓着人。

    “好神俊一头老虎，那个伏虎，商量一下，你把这神虎给本佛祖吧，本佛祖还没吃过神虎，貌似很好吃的样子。”

    “到时候泡个虎尾酒，爪子烤了吃，虎头炖着吃，虎肉做法那就多了，可以……”

    听着唐小白在那絮叨，伏虎脸上表情陡然僵住，这死和尚，想啥呢。

    神虎也是气得不行，瓮声瓮气道：“死和尚，你闭嘴，还想吃本虎，我咬不死你，吼。”

    怒吼一声，神虎扑了过来。

    伏虎罗汉没有迟疑，紧随神虎，一起向着唐小白攻击过去。

