    app2();

    话筒发出的噪音，才把所有人的魂都给招了回来。

    “我没看错吧，战虎大师竟然被破功了？”

    “这人到底是谁啊？联盟里有这么一号人吗？”

    观众们议论纷纷，刚才还嘲讽的一群人，这会儿都感觉脸都被打肿了。

    叶帆则是苦恼地看了看自己的手，已经特意留点力了，但没想到还是用多了。

    他可不想留在这里，被各种围观。

    “你们发什么愣啊！一百万快点拿来啊！”雾夜蕶这时候催促着伸手。

    光头主持人看看后面一群少林派高手，脸色局促不安。

    “钱，我们自然会给，但也要给得明白”。

    战虎摇摇晃晃，站起身来，咳出一口血，表情带着一丝畏惧。

    “阁下，到底是何方高人？还请报上名来！”

    本来是少林派在这里宣传宗门，招揽弟子的。

    结果金刚不坏神功竟然被一个毫不起眼的男子，轻松破掉了，等于是被砸场子了。

    这要是传了出去，那少林派的名声就彻底毁了。

    所以，战虎等人着急不已，只想尽快搞清楚叶帆几人身份，若是来历不凡，那他们面子也过得去。

    若是来历稀松平常，那他们就要想办法把面子争回来。

    叶帆自然明白这群人的想法，随口道：“我修炼了少林派的‘洗髓经’，所以身体格外强健。

    如果不是少林派的功夫，天下也很难有外功，能破掉金刚不坏神功，是我讨巧了”。

    现场众人一听，不由都露出恍然和惊讶的表情。

    战虎大师等几个少林高手，都是面色怔然。

    旁人不知道，战虎等几个少林高手，自然能听出，这不是真的。

    洗髓经虽然是少林派高深绝学，但要靠这门功夫练就出这力量，恐怕得前无古人了。

    战虎立刻明白，叶帆是给他台阶下。

    如此一说，输给自家门派功夫，就不丢人了。

    战虎露出感激神色，双手合十。

    “原来如此，果然大隐隐于市，这位施主，贫僧今日受教了”。

    叶帆耸了耸肩，也懒得再多说什么，让雾夜蕶上去收钱。

    拿走一百万，叶帆几人迅速就离开了人群。

    战虎带着一群少林弟子，友好送行。

    “战虎大师，我派洗髓经，真有如此威能？怎么很少有人练啊”，一名少林弟子忍不住问。

    “我少林绝学，练就到高深境界，都是一等一功夫，关键的是看谁来练”。

    战虎模棱两可地说完，目光钦佩地遥望叶帆的背影。

    有了钱，叶帆总算能给女人们购物了。

    来到一栋摩天大楼内，三个女人叽叽喳喳边聊边逛，没多久，这一百万就快花没了。

    叶帆看着三个败家娘们儿，明明是给自己买的各种东西，却偏要说给姐妹们带回去，也是哭笑不得。

    逛到晚上，四人来到一家高档餐厅，吃起了大餐。

    虽然几人都不用吃东西，可进入太始位面后，地球上物种格外丰富，食材多样，满足口腹之欲，才是关键。

    四人坐在一张靠窗的餐桌上，喝着香槟，大快朵颐。

    与此同时，在另一栋大楼的一间客房内，两名女子也正喝着红酒，悄悄监视。

    “陆小姐，你确定这几人，没什么特殊的背景？你被如此羞辱，陆家都没替你出头，这几人绝不简单啊”。

    一名画着烟熏妆，戴着大银环耳坠，抽着烟的黑衣黑皮裤女子，吞云吐雾道。

    “怎么，暗杀榜第三的超级杀手，‘妖狐’雪芮，也会害怕？”陆蓉萱一张俏脸没有化妆，透着一丝阴冷和憔悴。

    “哈哈，只要钱到位，就算是氏族的人，我都没少杀。我跟你说这个，只是想告诉你，这一笔单子，可不便宜”，雪芮冷笑。

    “你真以为，这几个家伙有多厉害的背景？我们陆家只是顾全大局，并不是怕了这几个乡巴佬。

    你不会不知道，我们陆家真正的后台，是神龙氏吧？”陆蓉萱傲然道。

    “那又怎样，我又不是替神龙氏杀人，是你陆大小姐紧急雇我来这里，不是么？”雪芮摊手。

    陆蓉萱目光阴毒，将一张卡放在桌子上。

    “这里是两千万，事成之后，我再给你另一半”。

    雪芮一把拿起卡，吹了吹，“这可只够杀一个哦”。

    “你怎么不直接去抢！？”

    “我是杀手，有职业道德，不是劫匪”。

    陆蓉萱咬牙切齿，“好……那我要亲手宰了那个羞辱我的丫头，你把她带到我面前，总不过分吧”。

    “这会增加风险”。

    “你不是暗杀榜第三吗？难道连一个小贱人都搞不定？”

    “我说的，是你会有风险，万一事情暴露，我可没有保护你的义务”，雪芮似笑非笑道。

    陆蓉萱冷哼一声，“你多虑了，只要你把她绑到我面前，我自然有办法，让他们生不如死”。

    “那好吧，谁让你出了钱呢”，雪芮喝完杯中酒，站起身。

    这时，房门被推开。

    常浩天气冲冲跑了进来。

    “你来干什么？”陆蓉萱面色一冷。

    “蓉萱，你不能这样做，那几人不简单，你派这个女人过去，会惹出大麻烦的！”常浩天语重心长劝道。

    “常浩天，我给自己报仇，你凭什么阻拦我？”

    “我是你未婚夫！我当然要管你！”常浩天激动大喊。

    陆蓉萱眼眶发红，浑身一震，但还是冷笑道：“我是什么样的女人，你还不够清楚吗？

    我给你们常家蒙羞了，你我婚约迟早要解除，你还是省了这份心吧。”

    “你以前怎样，我不在乎，是我没有保护好你，才让你受了委屈。

    蓉萱你就不要一错再错了，你雇佣‘妖狐’，万一失败了，她自己跑得没影，吃苦的还是你啊！”

    “常少真是好男人，陆小姐，你有一个这么好的未婚夫，不如听他一句劝？现在还来得及哦”，雪芮柔媚笑道。

    “我付了钱，你只管办事，哪来这么多废话？”陆蓉萱骂道。

    雪芮一脸无奈的样子，朝常浩天挥了挥手，“那我走了，常少再见”。

    常浩天见状，要动身去阻拦，可刚一伸手，却发现雪芮已经瞬间从房间消失。

    “哼哼，不愧是青丘血脉，难怪能成暗杀榜第三”，陆蓉萱满意地说道。

    常浩天皱眉，“不行，我不能看你再错下去”。

    他转身刚要走，却见陆蓉萱运起了真元，一掌放在自己额头前。

    “常浩天！你敢妨碍我报仇，我就直接死在你面前！”

    陆蓉萱歇斯底里，泪水簌簌花落，痛苦不堪。

    “蓉萱……你……”常浩天脸色煞白。

    “我已经没脸活下去了！现在全世界都在等着看我笑话，我要报仇！报仇！

    就当我求你，不要再管我了好不好？

    如果你真念一点旧情，给我留最后一点尊严……不要再来见我，从我的世界里消失。

    你越是这样，一副原谅我的样子，我就越感觉恶心……我不用你这虚伪的同情心！”陆蓉萱浑身颤栗。

    常浩天缓缓低下头，落寞地转身，走了出去。

