    未来的鸿蒙掌控者林雷此时正挠着脑袋，无比的苦恼，被女孩子倒追，该怎么办呢……

    好难啊～

    他从来没有经历过这样的事情，准确的来说还没有做好准备。

    曾经的他心中还有一个人，那个地方只属于艾丽斯，虽然已经被清出去了，可还是有些怪异的感觉。

    林雷深呼一口气，看着手中的屠戮宝刀，低沉的声音对迪克西说道，“正如你所说的一样，我还需要努力修炼，至少十年里，我是不会再动感情了……”

    “喂，林雷！你是不是以为我妹妹没人追呀？”

    迪克西顿时有些不满，十年，你开什么玩笑？！

    还不等他继续说话，林雷已经将屠戮背在背后，翻身上马潇洒的离去，“如果，十年后她还在等我，那我林雷就会娶她，一生一世只爱她一个人！”

    “喂！！！”

    迪克西看着溜的飞快的林雷，气的一脚踹在了门上，惹得一旁的保安大叔忍不住咳嗽了一声，虽然说魔法师是出了名的虚，但那是相对于战士而言的。

    有魔法元素的滋润，他们的身体可是比普通人要强的太多，要是照迪克西这个踢法，几脚就能把他这个保安踹失业了。

    迪克西叹了口气，顿时恢复了平日的高冷神色，踏步进学院，一扭头却看到妹妹正躲在学院大门后偷笑，她根本就没走远，绕了一个大圈，又跑回来听墙角了。

    “你傻笑什么？”

    “嘻，哥，林雷可是说要娶我为妻，一生一世只爱我一个人的。”

    迪克西心中一万个草泥马路过，冰冷的脸色变得震惊，“你真打算等他十年？”

    “不行吗？才十年，我等得起。”

    迪莉娅开心的离去了，惹得迪克西不自信的从衣袖中掏出了一面小镜子，认真的看了看自己的长相，果然帅气，足以甩脱林雷十八条街。

    就林雷那呆头呆脑的样子，平平无奇的长相，也就天资有那么一点点好，怎么让自己这优秀的妹妹如此痴心的？

    迪克西看着镜子中帅气的自己陷入了迷茫，我怎么碰不到？

    难道……是我太帅了？

    ……

    此时的赵杰还在潜心修炼中，虽然拥有年费超级会员的加持，他的修炼速度非常的快，但他还是感觉有些缓慢。

    按照这个进度下去，没准一年半载就能一种玄奥入门，最多三十年就能独立成神。

    慢吗？

    对于普通人而言，简直快到了离谱，像那种困在圣域几十万年的，几乎要羞愧的自杀。

    但是对于赵杰而言，还是有点慢。

    而且玄奥的融合才是难关，如果找不到入口，找不到融合点，年费超级会员也无法发挥作用。

    他盘坐在那静静的沉思，现在提升实力的方法只有两种，一种是猎杀下位神，吞噬他们的神格，让自己获得神分身，进行神力融合。

    可惜这里是戈巴达位面监狱，外面没有几个游离的神，能够存活下来的都是分派系，抱团取暖的。

    尤其这里面还有青火这种接近大圆满的存在，七星恶魔也有好几个，还是小心谨慎为妙，让帝林慢慢的勾引～

    这家伙一去就是半个月，到底什么时候是个头啊。

    赵杰自我安慰着，就当这是钓鱼，要有耐心，钓上来一个足以开心好几天，要是钓上来一个大的足以吹一年，要是钓上了一个破纪录的，能吹一辈子。

    当然了，希望帝林不要招惹太牛逼的回来，比如说上位神什么的，根本就打不过～

    第二种方式嘛，自然就是提升管理员权限，获得新的聊天群功能，赵杰早就心仪了好几种群功能，简直就是为自己量身选择外挂。

    外挂这玩意儿谁也不嫌多，一时开挂一时爽，时时开挂时爽。

    “聊天群这些小崽子天天学韩立苟的一批，好几个都不触发天命任务～”

    “我现在才是三级管理员，离下一级还差五颗星～”

    赵杰也不知道天命任务到底是什么触发原理，聊天群只是简要的概括了一句，当群成员天命汇聚之时，就会触发天命任务。

    萧炎是碰到纳兰嫣然触发的，林惊羽是张小凡坠入魔道触发的，艾斯是自己生命垂危时触发的，光头强是被狗熊殴打触发的……

    而像林动、韩立、罗辑入群虽然早，却一直没有触发天命任务。

    伏地魔、贝贝还有罗峰新入群的，也没有触发天命任务。

    到底是哪出了问题呢？

    就在赵杰沉思之时，聊天群的提示音将他惊醒，令他顿时开心了起来，因为有新人来了。

    让我康康是谁？

    亲爱的杰哥会格外关爱你的～

    【请管理员赵杰审核。】

    【是否同意张角加入了聊天群？】

    呃……

    是他？

    赵杰察觉到了一丝丝不对劲。

    ……

    【恭喜张角加入聊天群。】

    罗辑：“欢迎欢迎！欢迎参观我的QQ小店，里面商品应有尽有，飞机大炮一应俱全，还有世界和平者，为你清除一切邪恶，净化世界，新人优惠价，只要9998Q币，充Q币就变强！”

    光头强：“强哥牌飞行器，只要399，带在身上，飞一般的感觉，绝对没有差评！”

    萧炎：“呵呵～”

    光头强：“我已经改进了，在飞行器安装了植发系统，被吹掉的头发可以快速催生，还你一头乌黑亮丽的长发！心动吗？现在只要399！你买不了吃亏，你买不了上当！”

    罗峰：“……”

    罗峰：“光头强，有没有兴趣帮我改造武器，要那种飞行速度超快，硬度超强，可以自行锁定追踪的那一种。”

    罗辑：“看到你这种要求，我忽然回忆起了脑海中一种似曾相识的画面，长得像个水滴一样，可惜我们这做不出来，至少科技要发展五百年，才……”

    光头强：“你说那个侦测器，我花了好几天研究，确实有些难度，没办法做那么大的，只能做成巴掌那么大的。”

    罗辑：“……”

    光头强：“罗峰你要多少，我等会儿拿个锤子给你敲，最多能造十几个，可以给你加入精神念力操控系统，让你精神念力操控。”

    罗峰：“好，只要够硬就行，我打算做成武器，去贝贝的世界闯一闯。”

    光头强：“放心好了，绝对够硬，我拿锤子锤了好几锤子都锤不烂，铁定没毛病，要不是不砍树了，我指定给熊大熊二来两梭子。”

    罗辑：“……”

    一个励志揍熊砍树当伐木工的传说级科学家……

    萧炎：“楼歪了，不是应该讨论新人吗？我怎么感觉他这个名字这么耳熟？”

    罗辑：“我也感觉了，难道是来自平行世界的三国时代的大贤良师张角？”

    萧炎：“不会是个普通人吧？”

    张角：“某确实是一个普通人，只是识几个大字而已。”

    

