    “这包间就是给五爷您准备的，请五爷上房……”

    老板被甩开，这才踉踉跄跄走向柜台满眼无奈。

    侧身余光瞄了我们一眼晃了晃脑袋。

    接着才抓起一把钥匙朝壮汉走去。

    看着壮汉得意的出手欲要捏住，我手下轻转一把匕首窜出！

    “嗖——”

    一声响后，只听到当啷的钥匙碰撞在一起的声响。

    “砰！”

    钥匙被匕首固定在墙上，晃荡着摆动不停。

    壮汉见状霎时起身，视线放在我身上带着浓郁的肃杀意味。

    我淡淡站在原地，尽管对方朝我逼近，我仍是未曾后退半步。

    壮汉紧紧盯着我，牙关咬得很紧。

    过了会他竟是恍惚间笑了起来：“哈哈哈，小子，算是你定力好，这样吧，只要你今天跪在我眼前认个错，刚才的事情我就当作没发生！”

    “跪着？我没听错吧？”

    牛爷笑着上前挡在我身前，侧眼瞄着我们几人满眼嗤笑。

    “你看看，这做梦的人真是做梦，昨晚和老婆睡觉睡蒙了吧？忘记了自己还是个二百五？”

    壮汉闻声登时眉眼瞪大，看着牛爷脸色发青。

    牛爷更是一副少见多怪的模样指着壮汉惊讶道：“还会变脸了？这属于技术性人才吧？”

    饭店里瞬间所有人开始哄堂大笑，看着男人满眼讥讽。

    壮汉脸色阵阵青红交接，鼻孔收缩不止，要是会喷火的话，只怕不亚于火山爆发了！

    “你们还真是不知死活，老子给你们脸面不跪地迎接也就罢了，还敢嘲讽？”

    牛爷瞬间更是一身怒火喷薄而出。

    “跪地迎接？看看你那二两肉，地包天的长相，还跪地迎接？你也不怕长得丑还活得短？”

    壮汉闻言怒吼一声一把抓起身后桌子上的筷子。

    转身一个用力就朝我们抛了过来！

    诸葛迅速拨开牛爷，腰间抽出折扇迅速转动，几个轮转便将一把筷子纷纷打落。

    接着脚下轻移，闪身出现在壮汉身前，折扇翻转一把拍向壮汉胸口。

    “噗——”

    壮汉瞬吐出一口气整个人砸碎了身后的桌子。

    周围一群人面目谨慎地指指点点，没一个人神色轻松。

    我看着倒在地上的壮汉腰间露出一枚玉，这才眉眼微蹙。

    朝着身前正要上前的诸葛沉声道：“走！”

    诸葛闻声这才止步，收起折扇插在腰间。

    我们几人正要出去酒店，结果却发现不知道什么时候老板挡在门口？

    “你这是干什么？不让走？”

    牛爷上前推了一把老板很是无奈：“我说，好歹是个男人，别活得跟个孙子似的，任人骑在头上？”

    老板却没在乎牛爷的话，只是伸手拦在我们眼前。

    哭丧着一张脸断断续续说道：“你们不能走啊，你们要是走了，我这饭店可算是完蛋了，你们不能走啊！”

    我虽觉得奇怪，但到底也是没多问。

    想来是在担心之后这些家伙的打击报复。

    牛爷却是个忍不住的性子，听到老板这样说怎么会忍住不发火？

    当即一把推开老板满眼无奈：“这年头真是什么人都敢欺负老实人了……”

    说着我们几人迈开步子就要离开，但没走两步，就被背后扑通一声响惊住了脚步。

    我转身看着老板满眼悲怆地盯着我们，几十岁的人了，眼眶发红看着随时都会哭出来似的？牛爷登时皱了皱眉眼很是无语，看着老板眼里不由得多了几分鄙夷。

    “见了鬼真的是，你这几个意思啊？铁了心不让走？”

    老板也是脸色憋得通红，看着我们几人满眼哀求。

    “几位，不是我不让你们走，而是你们要走了，老头子我和这饭店，可能就没了……”

    “哈哈哈，算你老东西识相！妈的连我都敢打，真是瞎了你们的狗眼！”

    跟着老板的声响从背后传来一阵嗤笑声。

    铁牛握紧了手里的杀猪刀闷声道：“要我说不如一刀砍了算了，真是不知道哪里窜出来的疯狗狗仗人势！”

    我抓住牛爷手腕同样谨慎，上前一步盯着壮汉笑道：“这位先生，我们与你素不相识，你抢我们房间在先，现在还言语侮辱，貌似，您并不占理。”

    壮汉闻声倒像是听到了笑话似的，一手搭在老板的肩膀上疯狂发笑。

    “啧啧啧，还说什么占理？笑话，真是笑话，我的地盘，我想怎么来就怎么来？还用得着跟你们废话？”

    老板被搭着肩膀只字不言，肩膀抖得跟个筛子似的晃荡不停。

    脸色苍白得简直不像话！

    只是冲着我们晃着脑袋，身上的气息都像是凝固了似的！

    壮汉卡住老板的后衣领问道：“您说是吗？钱老板？”

    钱老板看得出来是被逼无奈，但一身桎梏也没法子。

    只能是硬着头皮点头哈腰。

    “是是是，都是您的，这里的一切都是您的。”

    壮汉颇为满意地点了点头，一脚将老板踹开。

    接着看着我们笑道：“你们听明白了吗？我仍然是刚才的条件！你们，给我跪下！”

    看着这家伙这样嚣张，我实在是想不出什么这家伙的身份。

    不过光天化日之下，能这般在老板店里强买强卖，显然是来头不小。

    可我看着这家伙一身粗鄙，也不像是什么达官贵族？

    我侧身看了眼诸葛，发现这小子也是朝我晃了晃脑袋。

    一番思索无果，我也懒得在多加思考了。

    上前一步盯着壮汉说道：“我们还有其他事情，要是您哪里有问题，欢迎来找我，我会带你去监伤，在此期间，我希望你老实一点，不要把事情搞得太难看！”

    说罢我转身就走，内城里这样的人实在是太多了。

    要是都觉得不顺眼，那可真是活不下去了。

    “站住！！！”

    背后的声响再度响起，我心下不忿，霎时闪身到壮汉身前，反手一拳砸了出去！

    “给你说了，别给我叽歪！！！”

    壮汉被一拳打趴下，倒在地上的满眼诧异。

    似是这时候才知道害怕似的双手撑得满眼惊悸。

    “你，你，还敢动手？”

    我淡淡笑了笑，盯着面前之人着实无奈。

    “我不认识你，也不想认识你，更不想和你有什么过节，得饶人处且饶人啊兄弟……”

    说罢我们几人转身离开，牛爷侧眼瞄了一眼这家伙更是鄙夷。

    一行白跑一趟，我们就近在附近的饭店饱餐一顿方才出门。

    拍卖会晚上开始，我们就在街上乱转。

    眼看着天色渐暗，我们无人才纷纷朝卓华酒店前去。

    一直到卓华酒店，我这才算是见识到了斯温一族的号召力。

    本以为是简单的拍卖会，但没想到竟是搞得人尽皆知？

    人来人往围绕在卓华酒店一圈，看上去倒是有几分热闹。

    不知道的还以为是在比武招亲？

    “唉，有钱人就是有钱人，咱们没钱吃饭人家都在搞拍卖会了。”

    “啧啧，快别提了，秋后的蚂蚱罢了，你以为现在的斯温一族还是当初的斯温一家？儿子都死了，还在开拍卖会？”

    “是啊是啊，这一说确实还是冷血，有钱人的血管里都流着的是钱吧。”

    几人说笑着便是世事尽知，我看着站在酒店门口的斯温破，眉心一阵刺痛。

    亲手杀了自己的儿子，虎毒不食子，这家伙，竟是手段堪比畜生？

    阴狠毒辣的手段简直让人无法想象……

    斯温破被一群人包围，在这其中，我又看到了熟悉的面孔？

    那被称作五爷的家伙，此时正在和一群人挽着胳膊将斯温破护在其中。

    腰间的玉佩上，清晰地写着个大字——五！

