    白昊有力挥拳的动作定格在屏幕上。

    围观的人内心除了各种声调的卧槽之外，找不出其他的语言可以形容此时的感觉。

    这是年轻人吗？

    这是中专毕业待业在家的十八岁待业青年吗？

    工电厂的付强书记自问，自己讲不出来这番话，要深度有深度，要觉悟有觉悟。

    那位省上来的领导很满意的点了点头，再一次对付强说道：“刚才说的，你们厂报劳模，优秀青年的事情，别忘记了。”

    “一定不会，领导放心。”

    “恩，你们继续吧，我还个会。”省上的领导说完，转身便离开了。

    接下来，李爱民、葛明诚等人在摄像机前说了几句表扬白昊的话之后，也一一告辞，秦州电视台的人也跟着离开。

    电视台的人一走，郑爱民冲上来一把抱住白昊：“好小子，这次给咱们秦州长大脸了。叔也不亏待你，现在我宣布。”

    接下来又有电视台，工电厂自己厂办电视台的人。

    郑爱民拿出两把钥匙：“告诉你一个好消息，你养父那小厂已经是工电的下属企业，你爸分一套三室两厅，给你一套两室一厅。还有，今天开始，你是工电总厂计划八科的科长，兼职承包制工电第九分厂的厂长。”

    看不上吗？

    真香。

    有房，还给了一个承包制的分厂，还有编制科级。

    香，真香。

    白昊再怎么样也不可能拒绝这样的实实在在的奖励。

    有人酸？

    谁敢酸，有本事你去给工电抢来几千万美刀的大订单。

    投桃报李。

    白昊在郑爱民耳边低语：“估计就这两天，有一批从倭岛运来的电视机就到沪市码头的，不用外汇，直接领回来就行，想来郑叔拿这批电视机有用。”

    “真的？”

    “假不了。”

    说完白昊从口袋里取出一份电报，电报上一串漂亮国语的文字不重要，白昊指着那串数字说道：“这就是提货的编号，把这个报给沪港，集装箱到了就能领。我用的备案就是工电厂白昊。”

    这电报就相当于提货单了，虽然不能真的当提货单用。

    郑爱国看到这电报单根本不怀疑是假的，拿着提货单走到镜头前，想了想一把拉过付强，毕竟付强才是正职工电厂书记：“老付，你来，这是加班奖励。”

    付强刚才听到白昊讲的话了，再看一眼电报单，然后高举：“所有工电厂职工，以及这次订单合作单位所有职工，你们看清楚了，这里是几百台外商奖励给优秀单位的电视机，彩色电视机，大干三十五天，你们会有机会得到一台电视，让我们拿出艰苦奋斗精神……”

    论讲演，这位才是老师傅。

    不喝水，不用稿，一口气可以讲三个小时，而且讲的内容绝对不会有重复。

    其实，听的人不多。

    重点是，电视机。

    各参与订单的秦州企业第一时间派人到工电，然后拉上工业厅的领导，他们要讨论一下，这电视机怎么分。

    白昊呢，乐呵呵的去接收自己的新房了。

    电视机，见鬼去吧。

    白昊知道，这提货单在自己手上，无数人能把自己撕成碎片，自己没有能力调节这种事。

    等货运到了，估计自己让杰夫哈斯替自己采购的倭岛摩托车也就到了。

    提着钥匙，站在空房内。

    前世，白昊住的是四百平大平层。

    此时，这实用面积四十四平米的两室一厅，却让白昊有一种说不出的温馨感，这或许就是自己融入这个时代的感觉吧。

    只看了一眼，白昊锁上门便离开了。

    第九分厂他没去，反正那里他也是光杆司令一个，准备回去继续画图，在回去之前，白昊又进了工电厂加工与组装多士炉的车间。

    毕竟是自己签的订单，多少也要来看上一眼。

    也看看，真正规模化生产的质量怎么样。

    车间有车间的规矩。

    白昊必须换成工作服，然后戴上帽子，挂上工牌才能进车间。

    工作服上，有人帮白昊戴上工电的厂徽。白昊自己把一个袖标套在左臂上，袖标上有两个字，检查。

    然后是一本工作证。

    工电厂的工作证，上面写的清楚，计划科第八科科长，工电直属九分厂厂长，红色白边的小本本，工电厂就是用小本本的颜色来区别领导的级别的。

    车间内，有成品摆在包装台上。

    白昊从外观上看感觉不错，再到工作区转一圈，却看到李强正在包装组，将一台台多士炉放在包装箱内，然后封箱。

    李强也看到白昊了。

    白昊先开口：“下班来我家，叫上他们，顺便在路口胖子那里吃个烤肉。”

    李强一听吃烤肉，放下手上的活站了起来：“你家搬家了，你不知道？”

    “不知道。”

    白昊是真的不知道。

    李强又想说什么，白昊说道：“这样吧，晚上小树林，我请，把消息放出去大请客。你们先来我家，我给你们带了东西。”

    李强这才说道：“前几天我们就去了，叔让杨柳把东西给我们三个了。”

    这些事情白昊当真是完全不知道，这十天是真闭关，杨柳送饭过来却也没提过。

    “行，晚上见。”李强说完指了指自己正在干的活，白昊在李强手边放在三十五块钱，然后摆了摆转身离去。

    白昊原计划回去继续画图呢，因为晚上的活动，白昊去了创汇订单保障小组办公室，准备待到下班之后直接去小树林。

    入夜，小树林这里人多了起来。

    谁是今天小树林最靓的仔。

    李强来的最早，肩膀上扛着一台有两个喇叭的录音机，大冬天戴着墨镜，穿着喇叭裤、皮夹克，录音机里放着MJ的经典名曲，这一年正是MJ首秀太空步。

    面对质疑，李强很是傲气的怼了回去。

    “土鳖，你们谁听过，这可是蓝星歌王的新歌。”

    “谁说的，你怎么就知道是蓝星歌王。”

    李强伸出大拇指往肩膀上一点：“我们昊子说的。”

    所有的人闭嘴。

    白昊，已经不是和他们在小树林打架的伙伴，那家伙和他们拉开阶层了。

    陆桥到了，还骑着他那辆三轮车，这次三轮车上有半扇羊肉。

