
　　整个红阳镇上空都弥漫着血雾之气，以江尘的实力，即便相距甚远，都能够看到红阳镇内的混乱和惨烈。

　　张伟等人的脸色异常难看，红阳镇只是一个小镇，但却是他们的家园，他们生在这里，长在这里，对红阳镇的感情，不是一般人能够想象的，如今自己的家园遭遇战火和屠戮，他们的心情是难以理解的。

　　此刻还是黑夜，但红阳镇火光冲天，宛若白昼，一排排房舍和建筑都被烈火点燃，这是一个只有方圆十几里的城镇，人口密集。

　　在镇中，一道道黑影来回穿梭，口中不时发出桀桀的阴笑之声，正是一个个残忍的血魔。

　　啊……

　　凄厉的惨叫不断响起，一个男子被血魔獠牙咬断了脖颈，眨眼间便被吸成干尸，同样的场景在红阳镇不同的地方上演着。

　　“快，快到镇长那里去。”

　　“大家快啊，到镇长那里就安全了，啊……”

　　红阳镇的人丹境修士内，一个个大声呐喊，有人手中长剑不断挥舞，却最终抵挡不住血魔的残暴，惨死当场。

　　此刻，在红阳镇的中心，有一座广场，广场上密密麻麻都是人，一个个脸上带着凝重和惊慌之色，在人群的外围，都是一个个拿着兵器的修士，他们的修为都达到了人丹境，甚至一些气海境的修士也站在了外面。

　　不时有人从远处慌张而来。M.23sk.com

　　“快，快进去。”

　　有人丹境的修士连忙把跑过来的镇民拉近广场里面，然后用自己的身躯挡住他们，在广场人群前方，好几个神色凝重的老者，手中都是握着战兵，其中一个，看起来五六十岁，气息最是浑厚，已经达到了天丹境初期，他就是这红阳镇的镇长。

　　轰隆隆……

　　嘎嘎嘎……

　　啊……

　　房屋被摧毁，淹没在火海中，血魔的大笑之声越来越近，越来越多，镇民的惨叫之声犹如钢针一样刺在每一个人的心上，让他们忍不住升起怒火，怨恨和恐惧，但更多的是无奈。

　　“镇长，让我们出去和血魔拼了。”

　　“镇长，我们宁愿战死。”

　　一些血气方刚之辈手握长剑，脸色涨红。

　　“不行。”

　　镇长厉喝一声：“所有人都不许离开这里，我们镇上的力量太弱小了，必须击中起来才有可能和血魔一战，这次出现的血魔数量，恐怕有数十个，后面肯定还有天丹境的血魔首领，我们只能让镇民来到这里保护起来，所有人丹境，气海境巅峰的人，全部站到外围，保护镇民。”

　　镇长声音洪亮，传入每一个人的耳中，现在，大部分的镇民都聚集在了这广场之上，剩下的人，能不能走进来，就看他们自己的运气了。

　　镇长如此决断也是没有办法的事情，他们必须为了大部分的镇民生命着想，把力量完全汇聚起来，是唯一能够对抗血魔的方法了，如果他们选择和血魔对抗，力量分散，会造成更大的伤亡，而且，那样一来，那些普通的镇民将变成待宰的羔羊，随便屠戮。

　　唉！

　　很多人都在叹息，他们对血魔恨的咬牙切齿，但这就是人性的无奈，在关键时刻，必须做出选择，一个领导者的选择会影响整个镇上的命运，镇长是一个非常合格的镇长，在红阳镇危难关头，他做出了最好的选择，虽然他不知道红阳镇最终能不能存活下去，但这已经是唯一能做的了。

　　那些镇上的老人，那些人丹境中期，后期的高手都没有选择逃走，而是决然的站在镇民的前方，就算流尽最后一滴血，他们也要保全自己的亲人。

　　“桀桀……”

　　就在这时，两声阴笑从上空响起，两个身材高大的血魔凌空出现在上空，居高临下的望着广场上的镇民们。

　　“两个天丹境血魔。”

　　镇长瞳孔一缩，广场上所有人的脸色都瞬间变的苍白，心里被绝望所填满，两个天丹境血魔的出现，断绝了他们所有的希望，红阳镇只有镇长一个天丹境高手，抵挡一个天丹境血魔都有些困难，更何况是两个天丹境血魔。

　　“完了，这下完了，两个天丹境血魔，我们如何抵抗？”

　　“天要亡我红阳镇啊。”

　　镇上的老人一个个流出了眼泪，想到上千镇民都将成为血魔的口中食，他们便心如刀绞，他们和镇长一样，都不怕，但怕死无其所。

　　“好多鲜肉啊，哈哈，要是吸光了他们的鲜血，我们的修为还会大进，真是大补啊。”

　　一个血魔首领哈哈大笑。

　　“天亡我红阳镇啊。”

　　镇长仰天长呼，眼角流下两行老泪。

　　轰隆……

　　就在这时，一声巨响从后方响起，这一声巨响，惊天动地，赤金色的光辉洒满天穹，照亮了整个红阳镇，红阳镇的镇民还有那两个血魔首领同时抬头看去，就见一个背生血翼的少年手中拎着一把黄金战斧，一斧子下去，直接将四五个血魔劈成齑粉。

　　同时，一条浑身散发着金光的大黄狗用力量凌空拖着十几人向着广场方向飞速而来。

　　“快看，是张伟他们，他们回来了。”

　　“秀儿她们也回来了，她们没死。”

　　很多人激动了起来。

　　“玄一门江尘在此，血魔败类，速速受死。”

　　江尘声如洪钟，响彻整个红阳镇，他手中战斧不断挥舞，每一道斧芒，都要劈死好几个血魔，凡是被斧芒劈重的血魔，全部当场化为齑粉。

　　“玄一门的人，镇长，那少年是玄一门的弟子，好恐怖。”

　　“哈哈，玄一门的人来了，我们有救了。”

　　原本已经绝望的镇民们瞬间惊喜了起来，在齐州，玄一门赫赫有名，如今，玄一门的弟子都出现了，必然能够救他们于水火当中。

　　啊啊……

　　凄厉的惨叫再次响彻夜空，但这一次，发出惨叫的却不是镇民，而是那些残暴的血魔，江尘气势太强了，那些人丹境的血魔，只要被他的气势撞上，就得粉身碎骨。

　　“哼！玄一门的人也是找死。”

　　那原本准备对广场上镇民动手的一个血魔首领冷哼一声，身躯一晃向着江尘冲击而去，另外一个血魔首领刚要紧随其后，却被大黄狗直接给挡住。

　　“嘎嘎，小样，给爷爷磕头，不然咬掉你的头。”

　　大黄狗摇晃着高傲的狗头。

　　“哪里来的狗，给我死。”

　　血魔首领杀气冲天，打出血色大手印冲向大黄狗，大黄狗巍然不惧，浑身金光充斥，他顶着硕大的狗头，向着血色大手印就撞击了过去。

　　轰隆……

　　大黄狗的狗头实在太硬了，血色大手印在他的狗头撞击下，完全就是摧古拉朽，不堪一击。

　　大黄狗速度极快，且出手狠辣生猛，撞破血色大手印之后，速度丝毫不减，向着血魔首领生猛的撞击而去。

　　砰！

　　当血魔首领反应过来的时候，大黄狗的头已经撞到了他的胸膛之上。

　　咔擦！

　　血魔首领整个胸膛都被撞击的凹陷了下去，口中狂喷鲜血，血魔本身肉身强横，堪比妖兽，却想不到大黄狗的狗头简直就是神兵利器。

　　吼！

　　大黄狗太快了，他张开血盆大口，咔擦一口便将血魔首领的头颅给咬了下来，以大黄狗现在的实力，击杀天丹境初期的高手，简直不费摧毁之力。

　　“天啊。”

　　“我看到了什么，这条狗未免太恐怖了吧，上来就干死了血魔首领。”

　　“这条狗太神勇了，简直无法相信。”

　　…………

　　红阳镇的镇民都震惊坏了，脸上浮现出的满是惊骇，即便是张伟他们见识过大黄狗的凶残，此刻也震惊的无以复加，那可是天丹境的血魔首领啊。

　　“给我杀。”

　　镇长高举手中长剑，厉喝一声，第一个向着外围杀了过去，那些人丹境的修士也一个个化为了下山猛虎，向着广场外杀去。

　　“杀光血魔，为镇民报仇。”

　　“砍死他们，让他们死无全尸。”

　　镇民们一个个仿若打了鸡血一样，疯狂的开始冲击。

　　另一边，那血魔首领已经冲到了江尘身前，他上来打出一片血光，向着江尘冲击而去。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，手中战斧猛的一挥，锁定血魔首领所有的契机。

　　噗嗤！

　　战斧锋利无情，那血魔首领连惨叫都没有来得及发出就被劈成两半，惨死当场，江尘大手一抓，从血魔首领体内抓住一颗血色魔丹，同时，大黄狗把另外一颗天丹境的魔丹也扔了过去，江尘一把接过，两颗魔丹一同炼化。

　　“大黄，杀光血魔，一个不留。”

　　江尘一边炼化魔丹，一边对着大黄狗大喝一声，黄狗摇晃着尾巴，向着有血魔存在的地方横冲直撞，他的狗头就是利器，没有哪一个血魔能够顶得住他狗头的撞击，纷纷惨死。

　　剩下的二三十个血魔见首领都被杀了，顿时乱了阵脚，一个个开始四散奔逃，向着红阳镇外而去，但在大黄狗和带着无尽愤恨的镇民们强势冲击之下，最后全部被杀死，一个不留。

　　一个不留，这就是江尘对付血魔的手段，以暴制暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百四十章 以暴制暴免费阅读。https://xs.23sk.com 