    吴雨的家人都挺不是东西的。

    小米生气了，他这辈子都没有见过这么厚颜无耻的人，不帮吴雨把这个孩子养大，还在觊觎吴雨买的那套房子，太不要脸了。

    “这孩子怎么办呀。”小米真的好心疼这个小孩子，刚刚失去母亲，又被外公外婆舅舅们觊觎母亲留下的钱财房产，还不愿意养他，真是太可怜了，这么小还不能生活，也照顾不了自己，这可怎么办，小米一向心软。

    吴白看着怀里委屈又不安的孩子，叹了口气，“先带走吧，留下在丢了，等案子结了，在看看他家里有没有人愿意收养他。”

    “也行。”小米从兜里掏出一只棒棒糖，撕开包装纸，递给小男孩，哄着他。

    小男孩接过棒棒糖，不安的小手紧紧抓着吴白的衣服。

    “那他交给谁看着，比较好呀？”小米看着这么小的孩子，就好为难。

    “········”

    “在说吧，总之我们不能把这个孩子留在这个家里。”

    “嗯。”

    “···········”

    小米一路上就哄着小男孩玩。

    小男孩也很乖很懂事，不在哭了，还把棒棒糖分给吴白吃。

    吴白，“这么乖的小孩，他们是怎么能这么狠心不管他的死活。”

    “叔···叔，我饿·····”玩了一会，小男孩抓着叔叔的大手，摇着他的手。

    “没吃饭吗？”

    小男孩摇摇头。

    “那忍一会好不好，等到了县城，叔叔带你去吃包子。”

    “嗯。”小男孩乖乖的点头。

    他不哭也不闹。

    真的乖的让人心疼。

    ·

    谢湫茗下午买了盒饭，拎着就去了局里。

    她知道吴白在哪里，她是特意过来送饭的。

    这几天，大家吃的东西都不太合胃口。

    没办法了，谢湫茗想着去饭店给他们叫几个合口的饭菜，给他们送过来。

    这不，昨夜她就叫好了饭菜，上午老板做完，就给她打了电话，她就立马去拿了盒饭，就急忙送到局里。

    让同事们都能吃上热乎的饭菜。

    小米不客气的拿过两盒，分给吴白一盒，蹲在地上毫无形象的吃了起来。

    边大口吃饭，还边说，“真的好饿，我昨天一整天都吃的泡面，现在一看泡面，我就头疼。”小米真心不愿意吃泡面，只是这附近也没有什么餐馆。

    最近早上，他吃的最多的就是油条，包子。

    中午的饭吃的就是简单，不是面包就是泡面。

    晚上吃饭的时间不固定，吃的就更简单了。

    这会，有湫茗姐送来的合胃口的饭菜，他真的觉得好幸福。

    有湫茗姐太幸福了。

    吴白也觉得这几个菜，都挺合他们胃口的。

    于是就说，“今天破费了吧。”这可不是十几盒而是三十多盒，六菜一凉菜一个汤，主食有米饭有包子有馒头豆沙包，每个人还有一个苹果一根香蕉，一瓶酸奶。

    这真是非常不错的盒饭了。

    “·········”

    谢湫茗也挺心疼他的，小米都瘦了，“没有花多少钱。”

    “·········”

    吴白，“一会留一盒饭菜，给那个孩子吃。”

    小米点点头，“知道了，我会留一盒的。”

    “哪个小孩子？”谢湫茗没明白，局里还有小孩子，谁家的小孩子呀。

    小米在一旁解释，“是受害者吴雨的儿子，她父母太不是东西了，不愿意照顾这个孩子，又不知道这孩子的亲生父亲是谁，没办法，现在又是雨季，要是我们不管这个孩子，就她家里人都不当回事，孩子真丢了或者出什么事，简直不敢想象。”

    他见过毒的，见过愚蠢的，就是没见过又蠢又毒又贪婪还觉得自己很聪明。

    谢湫茗听了后，“唉，真是一个可怜的孩子。”

    “是啊。”

    “那这孩子以后怎么办。”

    “等案子结了，在跟他家里人聊聊，看看他们想不想养，不想养的话，就送到福利院。”

    “这个县城有福利院吗？”谢湫茗问。

    “应该没有，不过咱们临市有福利院，并且环境都不错。”

    吴白认识一家福利院，是他经常去的，那个福利院老板是非常善良的人，就这个孩子的情况，与其留在这样的亲人身边，受气折磨与苦难，还不如去福利院，就是没有家人，也能吃饱饭也能上学，要是运气好，还能被收养。

    “··········”

    小米也挺心疼这孩子的，“他很乖很懂事。”

    “就是太小了。”

    孩子太小，如果受到委屈，谁会来保护他？

    谢湫茗没有见到孩子，她着急回去，箫初寒还在等她。

    吴白本来想让她照顾小男孩的，可是看她走的着急，就没有吭声，等晚上他把孩子带回去。

    ·

    箫声声在急诊科工作。

    顾景寒刚给一个被刀扎的病人处理完伤口。

    箫声声就在一旁用酒精擦病人的腿。

    他的腿上也都是伤口。

    她忍不住问病人，“你这伤口都是咋弄的。”

    病人羞涩的低头，小声的说，“从楼梯上滚了下去······”

    箫声声皱眉，“这么不小心吗？”

    “嗯，今天楼道里的灯坏了，我去修灯，扛着梯子下楼梯的时候就踩空了，就滚了下去······”

    真可怜啊。

    箫声声忍住笑，认真的给他处理伤口。

    至于怎么被刀扎的，应该也是误伤吧。

    她想。

    这个病人还挺内向的。

    “·········”

    处理完伤口，箫声声就推车小车，走人了。

    她没有注意到病人看着她的眼神有多喜悦。

    顾景寒发现了。

    啧。

    “相中了呀。”他突然走过来，笑着与他说。

    男孩点了点头，他其实不是第一次遇见她了。

    他其实是她的学弟，只是小学那会，他太害羞了，也内向，没有勇气追求她，就错过了。

    本来以为这辈子都不会在遇见她，没有想到这次在医院能碰见。

    她初三的那会，他刚上小学，年纪小。

    还学习成绩差。

    等她上了高中后，他才升初中。

    等他上了高中，她就去上大学了，他不知道她上哪所大学，就找不到了，也没有她的联系方式。

    本以为这辈子可能都找不到了。

    万万没想到，几年后，他大学毕业了，有了工作，房子，稳定收入后，他重逢她了。

    这次，他一定不要在错过。

    他喜欢她，已经喜欢很多年了。

    幸好这么多年，她没有什么太大的变化，就是成熟了不少，不然他都认不出来。

    顾景寒拍了拍他的肩膀，用过来人的语气对他说，“你先养好伤，然后用心去追求她，尽量浪漫一点，女人都喜欢惊喜。”

    箫声声还不知道自己红鸾星动了。

    ·

    “顾医生，刚才的病人没有去拿药吗？”

    箫声声走进顾景寒的办公室，刚才的病人没有来拿药，她有些奇怪，就过来问。

    顾景寒头也没有抬，“我给他拿了一些药，明天他会在来上药，你来处理。”

    “好吧。”箫声声，“今天顾医生不提前下班吗？”最近顾景寒经常提前下班。箫声声都习惯了，今天他突然不提前下班了，她还有点不习惯。

    顾景寒，“今天要加班。”最近他总提前走，也挺不好意思的。

    陈辰已经帮他太多次了，他也应该让陈医生下班回去跟他姐姐约会，增进感情。

    年底，陈医生就要跟姐姐结婚了，他们真的很忙，又要看婚纱，拍婚纱照，装修房子，选婚礼的场地等等。

    过段时间，陈医生还要回老家，把他父母接过来，两家人坐在一起，谈谈婚礼。

    顾景寒今天很放心。

    沈朝那里现在不需要他。

    ·

    沈朝也在他们工作的地方住院。

    下午。

    闺蜜来看她了。

    买了很多她喜欢吃的食物。

    可惜，现在沈朝很多东西都不能吃。

    “我现在孕吐很严重。”沈朝这几天吃什么都想吐。

    吃个橘子，她都能吐出来。

    闺蜜林纯已经坐轮椅了，她身边有爱人陪伴，她已经不像刚醒那会，那么阴沉，丧气。

    对生活没有了信心，对未来一片黑暗。

    “朝朝，你最近孕吐这么严重，有没有什么办法？”

    沈朝摇了摇头，“没有，这也跟个人体质有关，我刚怀孕那会，没有吐过，

    也没有失眠。”

    “每天都睡的很好，最近却睡不着了，饭也吃不了多少。”

    最近她胃口确实不好了。

    顾景寒天天都得哄着她多吃点东西。

    “今天他没有在？”

    “上班呢，他也有工作，也不能总陪着我。”

    沈朝已经很开心了。

    顾景寒的嫂子怀孕那会，他大哥还每天忙于工作，从来没有把心思放在家庭上，更没有照顾过爱人。

    而顾景寒恨不得辞职，放下所有工作，陪着她。

    这已经让她很安心了。

    有他在，她真的很安心。

    林纯都很羡慕的，顾景寒真的从沈朝怀孕，就一直陪伴在她身边，一点重活，家务活都不让她沾手。

    家里又请了两个保姆，专门来照顾她的。

    “你家那位，真的不会一会就过来？”林纯哼了哼，她真的不信，她家那位会乖乖的上班。

    沈朝笑了，“不会，他不会不认真工作的。”

    “好吧。”

    ·

    沈朝还会玩手机，不会一直在病床上躺着。

    林纯看着她聊天，

    忍不住问“有新朋友了？”

    “嗯，是景寒跟吴白的好朋友，一个很漂亮的女人，有机会，我把她介绍给你认识，你能喜欢。”

    是的，她说的就是谢湫茗。

    最近她住院，一点自由都没有，就喜欢上聊天了。

    沈朝：【湫茗什么时候回来？（微笑.jpg）】

    谢湫茗：【快了，等我回去第一时间就看你（抱抱.jpg）】

    沈朝：【嗯，等你，上次约好一起吃饭的】

    谢湫茗：【（开心转圈圈.jpg）】

    谢湫茗：【没忘记！】

    谢湫茗：【这次应该我请了】

    沈朝：【请客你也要跟我抢。】

    沈朝翻了个白眼。

    林纯笑着说，“这女人看来不太好意思占你便宜。”

    沈朝点点头，“嗯，上次我请了客，她记到今天，还要请回来，真是的，我都觉得不用请，她来我家买了一堆东西，我还没有去过她家。”

    林纯给她倒了一杯温水，“等你出院了，可以去她家坐坐。”

    沈朝：“嗯，我也有这个想法。”

    沈朝：【哈哈哈，我想吃烤鱼，我记得有一家味道非常不错的烤鱼，等你回来我们一起去吃】

    谢湫茗：【行，你喜欢我们就去吃】

    沈朝：【吴白还在忙？】

    谢湫茗：【忙着，他都好几天没好好睡上一觉了。】

    沈朝：【劝劝他，工作在重要，也没有身体重要。】

    谢湫茗：【他那人，那臭脾气，都倔强。】

    能劝动，就好了。

    ·

    顾景寒：【吴白什么时候回来。】

    谢湫茗的手机一直在响。

    箫初寒看了她一眼，“谁的消息？”

    “朋友。”

    她打了一行字，回给男人。

    谢湫茗：【快了，别着急，有事你就说（微笑的女孩.jpg）】

    顾景寒回消息的速度也飞快：【没有什么重要的事，就是马上到了吴白的生日，想要问问今年他准备怎么过。】

    谢湫茗：【正常过·····】

    顾景寒：【去年咱们三个一起过的。】

    顾景寒：【今年我们可以一起过。】

    谢湫茗：【行啊，看看他生日那天，要是休假，我们一起度假村玩两天，沈朝最近心情也差，出去散散心也好】

    顾景寒：【我也有此想法，把你带上，你好好开解她一下。】

    顾景寒：【唉。】

    谢湫茗：【这个孩子能保住吗？】

    顾景寒：【应该能，说不准，我已经做好了最坏的打算。】这几天，他跟医生聊了聊，医生也说了，她要躺着保胎，不能经常下床走动。

    更不能运动，营养一定要跟上。

    谢湫茗：【可以】

    不过，他还是想带着沈朝去度假村溜达溜达。

    没准换个环境，她的心情就会好多了。

    最近，她天天会流泪。

    他都心疼坏了。

    顾景寒：【阿朝很喜欢你，看来你跟她很和缘。】

    谢湫茗：【是吗？】

    顾景寒：【是啊，阿朝虽然人缘好，可是自从出国后，她朋友就少了，真心朋友就更少了。】

    谢湫茗：【看的出你很关心她，放心，我跟你都是朋友，跟沈朝也是朋友。】

    不然她怎么会跟她一起吃饭。

    送她礼物。

    她又不需要巴结谁。

    她是知道顾景寒，沈朝出身都好。

    不过跟她没有关系。

    她没有感觉。

