    

    郭心蕊抱着方佳佳，居然一把鼻涕一把泪，非常不舍分别，真是戏精上身。

    她来到书房，对方浩道：“方浩，我们谈个条件，让我把佳佳带回去，陪我几天。”

    “没得谈。”

    方浩直接拒绝，不说和你不熟，不可能把女儿让你带走，就说此刻曾久隆也在首都，老不死非常稀罕方佳佳的智商，一心想培养成曾家和苏柔的接班人。让你带女儿回去，岂不是送羊入虎口？

    “狠心人！”

    郭心蕊瞪一眼方浩，然后来到客厅，在母亲后面，抱着母亲，道：“妈，你就去说说方浩，让我把方佳佳带走吧。”

    “胡闹！佳佳身体没完全康复，需要方浩疗养。你带走了她，你会照顾吗？你这么喜欢孩子，这次回去之后，就马上相亲，结婚生子生女。”

    宁思亚没惯着老闺女。

    “不说这个，我讨厌男人。”

    “讨厌男人和让你生子生女不冲突，早些年就跟你说了，找个优质的种子，去做个试管婴儿，然后你生出来，自己带孩子，那你的人生还是完整的。”

    优质的种子……

    郭心蕊看向了书房那边的方向，想到什么，不由得心头一颤，就忙赶紧驱赶那个念头。

    我怎么第一个想到的是他呢？

    不，才不要那个狠心人的！

    她赶紧换个话题，低头看到母亲的白发有点点灰烬，她用手抹了抹，却没抹掉，她就惊讶地道：“妈，你的头发要变黑了。你长黑头发了。”

    “是吗？我这年纪，还会长黑发？你骗鬼呢。”

    “是真的，你来看。”

    郭心蕊拍照，然后放大，让母亲看，果然就看到在头皮层的天灵盖区域，有一层米粒厚度的黑色发根。

    这不知道是好事还是坏事？

    宁思亚有些惊喜，可她也似乎有所预料，因为方浩的治疗很有效果，让她身体放松，中气很足，筋通络活，手脚都有力了。

    郭心蕊道：“老人长牙会变成虎姑婆，要吃子孙，不是好事。可白首回乌，那绝对是好事。妈，你要奶青回了。”

    “胡说什么呢，这是方浩治疗的效果，身体上的病痛消除了，针灸过后，我觉得肾脏那地方暖暖的，气机涵养，白发才会变黑发。”

    宁思亚听女儿这么一说，舌头不由得在秃噜的老牙槽捞刮一下，幸亏没长新牙。她转头看了眼书房的方向，心忖，方浩这小子真不错，兰兰找了个好男人啊。

    方浩来到医院，发现前妻已经在那里等着了，她带着口罩，遮住了大半张脸，是因为昨晚被他扇了一记耳光，脸上有一些红肿。

    佳佳，来给妈妈抱抱。

    佳佳，亲亲妈妈！

    前妻和女儿亲昵互动着，脸上流露出真挚，肉眼可见的溺爱。

    “老公，我可以带佳佳去公司吗？”

    “你想都不要想。”

    方浩拒绝，对方可不要蹬鼻子上脸。

    等母女腻歪完了，方浩就带着女儿到办公室。

    上去召开药品经销商的会议，到来的公司老总或者代表不多，只来了一半。

    方浩知道会动到这些经销商的蛋糕，看他还是提出必须降价，如果不配合，也就替掉这些经销商。

    这些经销商心有不满，可也不敢拍桌子翻脸，毕竟在医院中，方浩是院长，那就是一把手。

    更别说，方浩开场就来下马威。

    他直接给药房科的人说了，没来开会的经销商，直接停止采购他们的药。以这些经销商的敏锐来看，当方浩再一纸通告，也就会将库存的药品降价了，恐怕结算周期也会大大推迟，拖延半年一年的。

    至于状告医院？

    那不存在的！

    药价这么高，这些药品经销商肯定有猫腻，你状告医院，到时候，一些灰色的利润链条不全部曝光了？就算你赢了医院，可同气连枝的医药卫生监督管理局等官方单位随后重点关照你，各种条令给你限制得死死的，你公司还能正常运营？

    方浩再回办公室，就接到省市卫生局的领导电话，询问他这边的工作情况，也敲打他不要搞事情。

    方浩这次没有硬刚，而是打了个太极，但回头在医院中，他依然会严厉抓紧落实他的意志。

    吕静过来，和方浩聊了聊，然后就去卫生局里开会。

    方浩处理好行政方面的事宜，也就去住院部抓治疗。

    十一点左右，住院部主任告诉方浩，杨文锦已经被安置在干部病房了。

    方浩来到干部病房，是单间，就看到躺在床上痛苦呻吟的杨文锦，很明显，腹痛也是一种副作用。

    在上飞机前，杨文锦已经吃过止痛药了，现在药效将过不过，还不能马上吃第二餐，不然，依赖性耐药性出现，她后面就真成药罐子了。

    “方浩，快给我针灸止痛，快！痛死我了。”

    她看到方浩，就好像看到救星一般。

    方浩先诊脉，探听心脏杂音，再看了看检查化验结果，他就有了一个底。

    他先减轻大部分痛苦，让助手和护士等都出去，他单独对杨文锦道：“怎么突然就去沪海了，也不打声招呼？我那天让你送字过去，让你叩开曾凌天的房门，你可以和他谈。你却没下文了。”

    “方浩，别提了，这次是我命衰！”

    杨文锦脸色煞白，眼窝都变深了，脸上的皱纹更是明显，气息很弱。

    方浩道：“这话何解？”

    “药物批次出问题了，我的那批次，应该是送去非洲，可没想到，搞混送到我们这个区域了，两成的副作用概率，就被我遇上了。”

    歪果仁的体质和我们国人还是有差别的，毕竟一方水土养一方人。看来，长生天那边的研究方向有地域针对性，产品也有差异，可能是依赖于生化的原因……方浩知道这是人种基因层面的差别，在大众药物前，这种差异，并不明显，但当你的药物是基因层面的产品，那就不同了，就跟人的药和兽医用的药。

    方浩嘴角微动，道：“杨院长，这也跟你体质有关，你年轻的时候小产后，是不是没及时调养，然后就去上学。你年轻的时候觉得没事，可那终究是对身体的亏欠，现在你老了，就要尝还回来。”

    “这……这跟我过去的事有关？”

    “当然，没有因，哪里来的果呢。”

    方浩话锋一转，道：“我听说曾凌天现在的不孕不育是后天造成的，他一开始是能生育的，也让他的女人怀孕了，但跟你一样，都没给他生下来。你看，你那时候要是咬咬牙，真生下来，那你现在就是显赫富贵了，又何必为那区区一针一千万而折腰呢！”

    “这也不能怪我，当时他怀疑我和老爷子也有关系，说孩子不是他的，可那是他多疑了，我不是那种人，我眼里和心里只有他。而他，玩着我，还惦记着周芬……算了，都陈芝麻烂谷子的事，不提了。方浩，我这样还能治好吗？”

    果然，当年他们父子就不干净……方浩问：“这一波，你们出现副作用的人，多不多？”

    “听说有十分之一。”

    “那不少了。听说曾凌天也出现副作用了，他什么时候回来？”

    “下午三四点的飞机吧，到时候会入住平凡人疗养院，由他的医疗团队护理。”

    “哦，长生天长生失败，就变成平凡人了？有意思！杨院长，你的情况不严重，等会儿就用药治疗，会康复的。”

    “方浩，你说的是真的吗？”

    “哦，不相信我？那让解院长来给你主治好了。”

    “不是，是凌天让我不要相信你。但我还是选择相信你，在医术上，没有人比你更好的了。”

    “你也是医生，你要有自主的判断。我这里，所有的治疗方案，都会让你过目的。”

    方浩心头轻轻颤抖了一下。

