    这名女子年纪约莫十八，容颜俏秀，肤白如雪，身材纤细，舞动间妙相纷呈，统诸美而先众音，尽显倾国倾城之姿，饶是朱慈烺身边的琴棋书画四位宫女姿色上乘，与之相比也有些黯然失色。

    朱慈烺放眼瞧去，只见在场的几个武将全他娘的看呆了眼，吴三桂口水都要流出来了，孙应元自斟的酒水早已漫过杯口尤不知，李少游眉头飞挑显得很亢奋，高邦想看又不敢看跟做贼一样，周遇吉表现的最沉稳，雷打不动，如果不是装的，朱慈烺甚至开始怀疑他的性取向了。

    红妆女子踏着轻快的步子，随着优美的乐曲之声演绎出曼妙无伦的舞姿，飘飘来到朱慈烺的座席前，斟了一杯酒，双手递到朱慈烺面前，燕语莺声道道：“太子殿下，请！”

    此女子说的一口吴越口音，娇声软语，情艳意娇，令人生不出拒绝之心。

    美人在畔，朱慈烺一阵心旷神怡，倒也没拒绝，他接过了酒杯却没有饮下，只是放在一旁。

    他如何不知，这田弘遇是想借机献美人啊，如果没猜错，眼前这位美人应该就是大名鼎鼎的陈圆圆。

    历史上田弘遇因为田贵妃宠遇稍衰，专门从江南找到了姿色动人的陈圆圆，想把她献给崇祯，然而当时的崇祯被国事忙的焦头烂额的，哪有空玩女人。

    计划落空，田弘遇只好另谋出路，在府上宴请吴三桂，套用三国时貂蝉勾吕布的方法，最终将圆圆赠送与吴三桂，并置办丰厚的妆奁，送至吴府，成就了吴三桂和陈圆圆的故事。

    此时的吴三桂双眼不离陈圆圆，忍不住开口道：“国丈，敢问这位姑娘是？”

    田弘遇见皇太子并不为所动，心中暗道可惜，却听到吴三桂的问话，他心中一喜，忙回道：“此女名叫陈圆圆，是田某从苏州梨园请来，圆圆色艺双绝，尤为善演弋阳腔戏剧。”

    田弘遇原本想将陈圆圆占为己有，奈何闺女田贵妃在宫中不得宠了，与家族没落相比，一女子算得了什么，只得忍痛割爱，即便傍不上皇太子，他也要拉拢一位有实力的大将，田弘遇相信以陈圆圆的姿色，没有哪个成熟的男人能拒绝的。

    至于皇帝和皇太子，或许自持身份，不愿纳歌女为妾，也能理解......

    见众将眼冒绿光，田弘遇心下更喜，但还是不愿放过献媚皇太子的机会，他笑道：“圆圆，你就在殿下身侧，为殿下斟酒吧！”

    朱慈烺点点头，默认了田国丈的做法，惹得在场诸将一阵心切，天武军众将还好，还能按耐得住，吴三桂却心中焦急，唯恐皇太子将陈圆圆占据，断了他的念想。

    舞乐继续，不时还有舞姬过来，给众人劝酒互兴，朱慈烺留心观察，见高邦这些年纪较长的将领还算稳重一些，歌姬到了他们面前，也就是接过酒杯，饮几口酒。

    而李少游等二十多岁的年轻人就轻浮多了，歌姬劝酒到近前时会忍不住调笑几句，不时还会借故捏一捏纤手，吃个豆腐。

    这些歌姬常年被训练调教，自然不敢露出不愿的情绪，相反一个个都是察言观色，八面玲珑之人。

    在后世，朱慈烺时常出入娱乐场所，和陪酒的姑娘调情说笑习以为常，但现在的环境不同，他需要自持身份，也没有天下未定就享乐的心情，对劝酒的陈圆圆只是微笑示意，没有进一步亲密的暗示。

    陈圆圆心下感激，她以往在梨园作曲演奏之时，席下富豪勋贵观她皆凝神屏气，入迷着魔，但她依然秉持着一向卖艺不卖身的原则，被田弘遇这老头锁掳入京后也未失身于他。

    见孙应元不顾身边的舞姬斟酒布莱，一直盯着这边看来，朱慈烺看向陈圆圆，笑呵呵道：“在场诸将，你可有中意之人？”

    陈圆圆微微惊讶，没想到太子殿下居然这么问，难道他不想占据自己吗？

    在场诸将皆是竖起耳朵，以孙应元和吴三桂最为夸张，孙应元将身边的舞姬推到了一侧的李少游那，眼中满是期待，吴三桂更是脖子伸的老长。

    陈圆圆俏脸微红，将头埋在胸前，细声细语道：“奴家全凭太子殿下做主。”

    朱慈烺哈哈一笑，道：“左起第一人，乃是我天武军第一统帅孙应元，平辽之战中率先攻入满鞑都城盛京，被圣上封为靖武伯，世袭罔替。”

    听得太子殿下如此介绍自己，又见美人望来，孙应元一时紧张，行为甚至有些局促，惹得众人等人哈哈大笑。

    高邦笑道：“靖武伯，你在战场上可不是这样的啊！”

    左拥右抱的李少游也道：“是啊师帅，你怎么这么放不开，倒是嗨起来啊！”

    孙应元瞪了他们一眼道：“你们两给老子......给我闭嘴！”

    陈圆圆微微投头看去，见孙应元这个老男人假正经的样子，不禁抿嘴一笑，这一笑，更让孙应元着迷，却不敢放肆去看。

    朱慈烺指着周遇吉接着道：“这位是定西伯周遇吉......”

    周遇吉连连摆手道：“殿下就不用介绍臣了，臣是有妻室之人，也已到了不惑之年，不想再交什么红颜知己了。”

    “哈哈，定西伯这是怕他家中的那朵霸王花了！”高邦忍不住拍着桌子哈哈大笑道。

    朱慈烺也是一笑，周遇吉的老婆确实猛，也是个女将军，历史上李自成进军北京时，时任山西总兵的周遇吉和妻子刘氏死守大明最后一道防线宁武关，刘氏身穿重铠，手持双矛，率身边亲兵杀入敌阵，三次陷入敌阵中，折断闯贼军中牙旗，斩敌“最骁将”，敌寇震骇，不取挡其锋锐，李自成被惊退数里，听闻丈夫周遇吉殉国，刘氏当场拔剑自刎。

    随后朱慈烺一一介绍天武军众将，陈圆圆只是抿嘴矜持微笑，不说一句。

    吴三桂看的心急，见皇太子迟迟不介绍自己，趁着话间连忙自我介绍道：“我叫吴三桂......”

    朱慈烺打断了他的话，道：“今日宴会到此为止吧，国丈，本宫谢过你的招待了。”

    田弘遇连忙道：“殿下能亲身驾临寒舍，臣倍感荣幸！”

    朱慈烺站起身来，摆摆手道：“国丈客气了，本宫便不再叨扰了。”

    说完，朱慈烺身心愉快的走出了大厅，天武军众将也起身告辞，快步跟了上去，孙应元临走前还颇为不舍的看了几眼陈圆圆。

    见宴会突然散场，众人离去，田弘遇跟着送客，陈圆圆也退入了后院，吴三桂愣在当场，片刻醒悟后匆匆追上田弘遇......

