    昨天纠结第二卷和v卷切割，有读者提醒，可以放番外填补一日。

    我决定放出两个小番外。

    一个是彭禹刚刚穿越，王简、颛阳察觉神脉丢失。也有昭元殿一些情况，算是立一下他们的人设。

    一个是第二日发生的小剧情，即正文提及的慕容家争斗。

    两个番外仅存在一天，明天立刻删除。

    ---------------------------------------------

    疼——

    浑身上下针扎般的刺疼，使彭禹不禁呻吟出声。

    意识略微有点清醒，他挣扎着睁开眼。

    眼前是一片迷蒙，模糊感到不远处的光亮。

    下意识用手指触摸右手。

    乾坤戒还在！

    一瞬间，彭禹恢复清醒。

    我试验失败了？

    一个月前，彭禹在地摊收到一枚古戒。同一般的都市小说，他从戒指中得到超能力，接下来就是利用异能纵横都市。

    然而，一次实验出事了……

    “我记得，我在戒指里面看到一个石碑围成的阵法。然后眼前一黑……”

    身体的刺疼不断闯入大脑，彭禹咬牙放空精神，强忍着剧痛，专注回忆之前发生的事。

    突然——

    他愣了一下，觉得身体不对，连忙检查自己。

    等等……我身体怎么缩小了？

    伸出手，短小的手指、纤细的手臂，无一不表明自己现在的状况。

    自己现在好像是一个小孩子。

    再往四周看，自己躺在华丽锦床，身上仅套着一件宽松柔软的绸衣。床边，还趴着一个身着紫色锦衣的小男孩。

    虽然他衣着华丽，但难掩衣角上的污渍，以及脸上的憔容。

    全身的疼痛，让彭禹忍不住换了一个姿势。

    男孩被动静惊醒，迷迷糊糊往彭禹方向看了一眼。

    “殿下……你……”男孩有点没反应过来，先是愣愣打招呼，然后猛然醒悟，惊叫出声：“殿下醒了？”

    彭禹心中一凉，脸色渐渐难看起来。

    他努力翻阅记忆，努力寻找男孩的话，却找不到一点信息。

    没错，他听不懂男孩的话。

    虽然男孩应该是对自己打招呼，声音还不小，说明情绪很激动，但自己完全听不懂对方在说什么。

    等等，原主的记忆呢？

    穿越过来，不应该有原主记忆？然后原主记忆被我吃掉，从而鸠占鹊巢，顺利继承原主的一切吗？

    虽然我一直嫌弃那些穿越者初来乍到，就能适应一切，毫无顾虑冲陌生人喊爹喊娘，将别人的老婆、家业纳为己有。

    但……但现在我——不——嫌——弃！

    你好歹把原主记忆给我一份……不，把语言能力给我就好，让我听懂他们在说什么啊？

    彭禹内心疯狂呐喊，懊恼自己的地狱开局。

    没有原主记忆，且不论能不能瞒过去，甚至他都不能开口。

    因为，他完全不懂这个世界的语言，无法交流。

    男孩见他绷着脸，默默坐在那里，俯身触摸额头。

    彭禹身子一颤，下意识想要后躲，但还是忍住。

    男孩摸了一下，另一只手触摸自己额头：“还在发烧？你等下……”

    他掀开五彩烟罗帐，走出去喊人。

    “王太医，快过来，殿下醒了！”

    男孩离开，帷帐之内只有彭禹自己。

    快速观察帷帐内环境。

    帷帐闪烁莹莹五色光晕，明亮却柔和。里面除却他所在的锦床外，旁边还有八角香橱、金楠圆桌等小家具。

    “类似拔步床的布局，但比一般拔步床要敞亮。”

    床很大，足以五人同眠。

    彭禹小身子在床上滚动，好像一只裹在被褥中的小熊。伸手勾开床边的香橱，里面堆放着不少琐碎，玉梳、玉镜、纸笔、话本等等。

    彭禹随手拿起玉镜。这是一面带着手柄的青玉镜，镜面光滑净洁，只有他目前的手掌大小。

    拿起来对着自己，彭禹本想借助帷帐自带的莹光看一看脸。但镜面冒出一缕缕烟云，然后清晰照映彭禹现在的容貌。

    这……太清晰了吧？

    那清晰度，足以媲美高清。

    法宝！

    那一瞬间，彭禹脑中冒出这个想法。

    再看镜子里的自己，这是一个五官精致，皮肤白皙的漂亮小男孩。大致在十岁到十二岁左右？

    不过和刚才的男孩一样，镜子里的“自己”十分憔悴，甚至更显病态，嘴唇发紫，眼角乌黑。

    “从环境和我目前的身体仪容看，应该是大户人家。而且是没有得到原主记忆的魂穿。所以，我是通过戒指里面的那个破损石碑阵，让灵魂穿越？”

    望着镜子里的自己，彭禹叹了口气。

    长得漂亮又如何？大户人家又如何？如果不能交流，不能沟通，一切都白搭。

    没有记忆的身体，终究只是一个可怜的空白傀儡。

    “接下来……”

    彭禹目光落在右手无名指的戒指上。

    得到这枚戒指有一个月了。

    这一个月，他专注研究乾坤戒的超能力，知道这枚戒指拥有干涉空间的力量。在地球，他可以通过戒指施展瞬间移动，隔空取物。

    但他万万没想到，这枚戒指神通广大到，能让他穿越时空，来到另一个世界。

    “既然能来，那能不能回去？”

    他试着控制戒指，但黝黑铁戒没有半点反应。

    “莫非，能量消耗完了——咦！”

    他压在被褥下面的左手拿出来。

    彭禹眼神变了：在左手中指上，有一枚同样规格的黑戒。

    对比两枚戒指，材质样式雷同。

    “这——为什么还有一枚戒指？”

    然而，没有原主的记忆。彭禹完全不知道这枚戒指为什么在这个孩童身体手上。

    “莫非，这戒指是一对。我通过另一枚戒指传送到这枚戒指的主人身体里？”

    可即便知道这个又如何？没有记忆，不通语言，一切都白搭。

    ……

    帷帐外，传来一阵急乱的脚步声。

    彭禹透过帷帐小心望去，除却刚才的男孩外，十几个衣着相似的人急匆匆赶来。他们拿出药箱，掏出各种器物在外头摆好。

    “殿下，失礼了。”

    年长的老者和男孩一起钻入帷帐，走到床边，恭恭敬敬对彭禹行礼。

    彭禹不敢开口，生怕开口暴露身份。

    等了一会儿，老者见他不吭声，也不敢马上行动。

    男孩皱眉，对老者吩咐了几句。

    彭禹心中苦笑：果然，还是听不懂啊。

    老者得到男孩吩咐，才取金针刺破彭禹手指，取了一点血。

    咝——

    那一瞬间，彭禹看到自己的血呈现墨色。

    中毒？

    彭禹小脸皱成一团，老者飞快掏出发光玉锤对伤口一照，血马上止住。

    法宝？

    彭禹眉宇动了动。

    果然，这个世界有点不对劲。

    男孩过来，又对他说了两句。

    彭禹没回应，装作没听到。

    男孩见了，只能留在原地。

    老者快速出去，和同伴们进行检查。

    彭禹往外看，瞧见那些人将银针吸取的黑血放入银盘，然后开始进行解析。

    没错，虽然他们使用一种彭禹看不到的方式，甚至听不懂他们的言语，但很明显跟地球上的验血技术差不多。

    他们通过研究自己的血，在进行某种测验？

    “这应该是一个仙侠还是玄幻……总之是一个具备神秘力量的世界吧？”

    而这么古香古色的环境，应该是有修仙一类的东西？

    彭禹转动自己可怜的小脑袋，努力寻找任何一点可以让自己立足，或者增强存活率的信息。

    在这里，他最担心的一点。就是这个世界有“夺舍”认知。他们察觉自己灵魂不对，直接把自己弄死。

    魂穿，就是如此悲哀。

    要是婴儿穿或者肉身穿，就好了。

    外面，传来一阵哗然。

    彭禹看到那些人急急忙忙聚在一起，对着检查结果惊呼。

    “你们看殿下的血——”

    “怎么可能，他的血怎么会……”

    身边男孩听到外面的话，露出古怪表情。他低头对彭禹说了一句听不懂的话，然后走出去跟那些人说话。

    麻烦……太麻烦了。

    彭禹握紧拳头。

    比起来到一个神秘莫测，吉凶未卜的玄幻或者仙侠世界。自己原本在地球玩耍空间异能，难道不好吗？

    如果我是某本书的主角，一定要向作者强烈抗议，我要都市流，不要玄幻流！

    但很快，他整理心情，专注盯着手中两枚戒指。

    轻轻碰撞，彭禹心中暗暗祈祷：“朋友，如果你有灵智，里面有老爷爷、器灵、系统……总之，有什么金手指都行，赶紧出来帮一帮我。送我回家啊！”

    叮——

    清脆的碰撞响起，两枚戒指表面浮现一枚枚神秘古老的金银二色符文，将彭禹整个人围住。

    然后，两道灵光钻入彭禹眉心，无数繁杂的信息涌入大脑。

    彭禹眼睛一黑，再度昏睡过去。

    ……

    睡梦中，有关戒指的信息一点点融入他的灵魂。

    他手中的戒指是上古乾坤宗的至高秘宝，名“乾坤十戒”。十戒对应十指，有乾坤宗的各种传承。

    比如他右手无名指上的坤四戒，有乾坤宗的“两界颠倒乾坤大仙术”，是穿越时空，跨越世界的最强传送术。他之所以魂穿，就是利用坤四戒里面的“两界颠倒乾坤碑”。

    而他左手中指的乾三戒，有一门“乾坤浑天罡气”，以自身形成空间力场，可以操控此间一切之力。这是原身携带的戒指，也正是通过这枚戒指定位，他才能精准魂穿至这具肉身。

    此外，乾坤十戒中还有剑术、神通以及各种神兵秘宝。若能凑齐十戒，即可得到无上神通，成为乾坤宗之主，继承“乾坤道人”名号。那时候，纵使跨界穿梭，回归地球也不再话下。

    能回去！

    彭禹心情激荡，直接从昏迷中醒过来。

    他看到男孩和老者围着自己，正对自己的手臂施针。

    “殿下醒了！”男孩松了口气，惊喜道：”王太医，这下可以了？”

    老者继续施针，谨慎道：“三公子，不可大意。殿下身子异样，需一点点排解。眼下，还需小心提防。当然，三公子你也要注意身体。”

    “我没事。”男孩满不在乎：“我修炼武道，身强体壮，能抗。”

    哎？

    彭禹望着二人，他竟然能听懂他们的话了？

    是乾坤道传承，让我听懂这个世界的语言？

    乾坤道，乃本界上古十大宗门之一。乾坤十戒自有玄妙，诞生灵性，在传承乾坤法统的同时，也将上古密文、语言印入彭禹灵魂。

    “这么看，这个世界的语言从上古到现在，竟然没有多少变化？”

    彭禹竖起耳朵，听着男孩和老者交流。

    他闭口不言，男孩和老者倒也不奇怪，老者跟男孩吩咐几句后，对彭禹行礼，然后退下。

    然后，男孩对彭禹道：“殿下刚刚醒来，要不要喝点水？”

    彭禹默默点头。

    男孩从旁边拿起玉壶，给彭禹倒了一杯水。

    “殿下……您终于醒了！”

    外头，突然传来尖细的声音，两个哭得满脸是花的小太监冲入帷帐。

    男孩手一颤，差点没拿住玉壶。

    “哎呦——三公子，您怎么这么不小心。”其中一个小太监赶紧接过玉壶，嗔怪道：“殿下刚刚病愈，您这热水要是烫伤殿下，如何是好？”

    另一个小太监跪在彭禹身边，哭诉不已：“殿下，您可算醒了。小的们在外头日夜为您祈福，总算等到您醒来。”

    “这是殿下洪福齐天，是祖神们保佑啊。”

    彭禹看到这一幕，神情茫然。

    这俩小子什么鬼？

    最初那个小太监捧着玉杯，送来彭禹跟前。

    彭禹没喝，下意识去看旁边的紫服男孩。

    男孩脸上带着不屑，手背在后面，对他道：“殿下，既然您内侍回来，就让他们伺候，我先下去歇息。”

    彭禹眉头一皱，伸手想要去拉男孩。

    毕竟自己睁开眼，第一个看到的人就是他。而且比起这俩突然跑过来的太监，还是这个年纪差不多的男孩，更可靠一点。

    两个小太监瞧见这一幕，心中一沉。

    其中一人谄笑道：“殿下，三公子不眠不休照顾您一个月，您也该让三公子下去休息。放心，他就在边上。如果您有事，可以直接召他。”

    透过帷帐缝隙，彭禹看到不远处摆着的软榻。

    显然，这就是男孩睡觉的地方。

    一个小孩就要学着服侍人，古代到底是古代，没人权啊。

    彭禹到底是成年人的心理，不忍苛待小孩子，于是默许男孩走出去歇息。

    走出帷帐，颛阳松了口气。

    六皇子醒过来，且不论未来如何，至少这一刻，自己这些人的脑袋都保住了。

    但接下来——

    想到刚才的检测结果。

    昆吾神脉没了！

    要是神皇陛下知道，那自己等人的脑袋……

    躺下后，一个月来的疲惫涌上来。伴随着各种胡思乱想，颛阳倒在软榻呼呼大睡。

    王太医看了他一眼，又往帷帐内看了看，暗暗叹气。

    “去，给三公子熬一份补药，还有，别让他着凉。”

    ……

    帷帐内，彭禹被两位小太监侍候，躺在大床上歇息。期间，他小心翼翼进行探问，总算知道一点情报。

    这里是大昆帝朝，一个全民修行的国度。原主是这个国家的六皇子，昆吾神族一员。一个月前在家宴上昏迷，性命垂危。

    而刚才那个男孩名叫颛阳，是六皇子伴读。这一个月，正是他衣不解带的照顾。

    想到这，彭禹冷不丁问：“你二人这个月，一直在外头？”

    这俩小太监，应该是六皇子的贴身太监吧？怎么轮到一个外臣家的孩子照顾皇子？

    听到六皇子一如往常的冰冷话语，两个小太监心中发抖。

    小太监元骐谄笑道：“回殿下话，您突然昏倒，神皇震怒，把咱们昭元殿宫人统统拿下问话。大家遭受不少罪。等回来时，三公子已经侍候您。小的没敢插手，一直在外头监督其他人，怕外头人苛责咱们昭元殿。”

    说着，他露出衣袖下面的手臂，上面还能看到不少疤痕。

    元骐暗暗庆幸：幸好自己没有用膏药把疤抹去。不然现在可没办法卖惨。

    旁边方骥看到元骐卖惨，心中暗恨自己下手慢了。

    他连忙掀开下摆，露出自己的伤口：“是啊，小的们被带下去打了几十鞭。若非殿下的福泽保佑，怕是根本见不到您了。”

    盯着这俩十二三岁的小太监看了一会儿，彭禹闭眼养神。

    没得到六皇子的回应，两个小太监心中忐忑不安。

    两人对视，看到彼此眼中的惊恐。

    等彭禹呼吸渐渐匀称时，他俩偷偷躲在角落耳语。

    “怎么办？殿下果然恼了。”

    “别……别怕……颛阳到底是外臣，殿下未来肯定要依仗你我。眼下是他太累，等他病愈再说。接下来，你我多尽心。”

    两个小太监心中不免后悔。

    他们并非六皇子从小服侍到大的贴身。六皇子身边人换了好几拨，他们俩是今年初来到昭元殿。彼时六皇子失宠，且生母贵妃娘娘病逝，所以宫里对六皇子的前程很不看好。

    他俩来到六皇子跟前侍奉，虽然没有偷奸耍滑，但也没多尽心，只是平平侍候着。

    谁成想，上个月中秋佳节，六皇子出事后陛下大发雷霆，将他们这些人拿下去狠狠罚了一顿。

    元骐、方骥自然也没逃过。但到底二人年纪小，且宫里还有干爹照顾，总算没有被活活打死。但面对命悬一线的六皇子，他们琢磨如何搭桥脱身，根本没指望六皇子能活下来。自然没怎么往昭元殿走动，全是颛阳一人在贴身照顾。

    可如今六皇子真活了，他们这些人接下来的下场可想而知。

    ……

    彭禹闭上眼，默默感应自己手上的两枚戒指。

    乾坤十戒自成天地，里面都有独立空间。

    在右手的坤四戒内，是一片茫茫太空，他根据银河投影而来。在这片绚烂星河的背景下，彭禹前方伫立着十一块破损神碑。

    彭禹意识出现在坤四戒内，自动形成他原本的形象。

    透过石碑的光亮，他看到碑面照映的成年人。

    因为，这才是自己啊。

    彭禹仔细打量神碑。

    青色石碑破损严重，仿佛轻轻一推就会倒塌。

    得到乾坤宗的一部分传承，彭禹已经能读懂这座神碑组成的阵法。

    “两界神碑破损太严重，目前无法再度启动。必须修补之后，才能回到地球。”

    在一个人生地不熟的环境，彭禹最先想到的，就是回家。

    回到地球，踩在熟悉的土地上，他才能真正安心。

    “修复阵法需要把乾坤心法修炼到第五境。”

    乾坤宗的上古法统分为六重，修炼到第五重，就能在这个世界纵横遨游。若能修炼到第六重，即可穿越时空。届时，哪怕没有这座传送阵图，他也能自己回家。

    “但是，我现在一丁点的修为都没有。”

    六皇子持有乾三戒，原本修炼了一部分乾坤心法，达到第二重“凝神化气”的境界。但随着这场“大病”，他的修为化为乌有。

    “说起来，这场病真的是病吗？”

    想到刚才看到的黑血，彭禹思忖：与其说是病，倒不如说是中毒？

    想到这，彭禹对身边这些人更加警惕。

    这可是一个修行帝朝的皇宫。天知道这里有多少秘术，有多少勾心斗角。原主怕就是中招，直接暴毙到魂飞魄散吧？

    “还是找机会离开，去外头寻找乾坤十戒。”

    留在宫里受制于人，一来安全没保证，二来没时间寻找乾坤十戒。

    一边想，彭禹打开六皇子的乾三戒。

    这里面的空间和坤四戒的茫茫太空景象不同，是一望无际的草原。清风徐徐，原野荡漾绿色波浪。

    在这座空间的正中央，有一张书桌以及两本手札。

    彭禹走过去翻阅。因为彭禹得到乾坤宗传承，勉强能看懂大半。

    一本名叫《乾坤实录》，是一位乾坤宗修士修炼乾坤功法的心得记录。这里面记录乾坤宗前三重心法的修炼。六皇子原本修炼的功法，就是这个。里面有乾坤宗的几门法术神通。诸如隔空取物、瞬间移动、咫尺天涯……

    另一本是六皇子的日记。

    “他竟然有记日记的习惯？”

    看到六皇子遗留的日记，彭禹不禁流下感动的泪水。

    有六皇子的日记，自己至少可以模仿他的日常习惯，不至于被人揪出来。

    但翻看几页，彭禹失望了。

    六皇子正如外人眼中的一般，冷傲孤高的他根本没有在日记里头记录多少日常。他的日记就如同上班族的工作表，是一本简洁枯燥的流水账。

    “正月初一，朝贺流程；午宴，之后随父皇看戏；晚宴，之后随母妃看花灯；戌时回昭元殿读书。”

    “三月十五，接见外臣，宴请帝师。”

    “八月十四，上午读书，下午挑选礼物，晚上练功。”

    ……

    通过六皇子的日记，彭禹好像看到一个没有感情的机器人，每天进行着自己的工作，看不到一丁点的情感透露。

    “算了，不指望日记。六皇子如果就是一个木头疙瘩，反而好假扮。”

    六皇子性格冷淡，和旁人不亲近，自己只要假装不吭声即可。

    相较而言，彭禹对乾坤实录更感兴趣。

    他的坤四戒没有真正的修炼功法。只是佩戴坤四戒时，他的身体自动受戒指里面流出来的气流洗礼，从而在体内储蓄一点类似真气的东西。

    如今有了真正的《乾坤实录》，他就可以真正修炼乾坤大道，争取早日归家。

    仔细阅读乾坤实录第一部分，“养精培元”的修行。

    他躺在床上，默默按照书中记载运转真气。

    可能是六皇子身体原本就修炼乾坤真气，也可能是两枚戒指的加持。

    彭禹刚一尝试，便有真气按照功法路线流转全身。

    “果然是这个气流。”

    在地球上，他持有坤四戒的时候，经常能感受到这种气流在自己体内转动。

    “这就是乾坤真气？”

    彭禹加快速度，于体内提纯乾坤真气。

    这是一种阴阳交汇，模拟天地本源的奇妙真气。当在体内游走一圈，仿佛开启了人体内部的天地宝藏，五脏六腑的精元纷纷化作真气。

    一开始尚是溪流，但几个周天过去便如同江河大海，在体内自行运转。甚至两枚戒指仿佛激活一般，也有气流涌出促进彭禹修行。

    “噗——”

    突然，彭禹喉咙一痒，有种难以抑制的冲动。慌忙从床上坐起，吐出一大口黑血。

    腥臭之气扑面而来，让他恶心得不断干呕。

    “殿下！”

    元骐、方骥在旁侍候。本来殿下闭目修养，哪知突然起来吐血。

    他俩吓得赶紧上前，并呼喊外头的太医。

    颛阳在软榻躺了一会儿，听到里面动静，跳起来冲入帷帐。

    “殿下，你没事——”

    看到床上的黑血，他脸色阴沉，扫视元骐和方骥。

    “三公子，跟小的们无关！”方骥慌了，赶忙解释：“刚才还好好的，可殿下不知为何，突然起身吐血。”

    王太医提着药箱过来，看到黑血后大惊之色：“快把殿下挪出去。”

    老者张皇失措，元骐、方骥手忙脚乱，最后还是颛阳扛起比自己小几个月的皇子，挪到自己榻上。

    幸好彭禹吐血，没有沾染衣物，倒也不用马上把衣服换掉。

    王太医检查后面色一喜，又招呼几个太医一起围过来检查。

    众人检查后，一个个神色安定，商量了一番，对六皇子和颛阳道。

    “殿下福运深厚，病已好了大半。刚才那口黑血，便是最后积郁在胸肺内的淤血。”

    “所以，没事了？”颛阳看着几位太医。

    躺了一个月，现在这就好了？

    那前头一个月，你们都在干什么？

    一位太医迟疑道：“单以此病而言，问题不大，好好休养即可。”

    仅仅是这个病？

    颛阳刚才一起过去检查六皇子的血，知道真正的麻烦还没过去。他目光下垂，看了看一脸苍白的六皇子。

    “元骐，你们俩去把帷帐里面的东西都换了。好让殿下回去歇息。”

    “何须换了？”此时，几个侍女进来。琼华女官看到六皇子看到榻上，先是行礼，然后对元骐道：“去把殿下最喜欢的灵犀香帐和青凤白玉床取来。这套五色烟罗帷床，直接扔了便是。”

    扔了？

    颛阳眼眉挑了挑，再度感到六皇子的奢侈。

    到底是曾经得宠十多年的皇子，他的家底不是一般人能比。那五色烟罗帐放在各大世家，也是足以充当法宝神兵的。但仅仅因为六皇子吐了一口黑血，直接扔了？

    颛阳不是六皇子心腹，也非昭元殿宫人，懒得跟他们这些内宫侍女们计较。见六皇子本人不吭声，以为是他的意思，索性没阻拦。

    彭禹哪知什么五色烟罗、灵犀香帐。他默默运转乾坤真气，更加诧异这些人的神情。

    奇怪，他们就没察觉我体内的乾坤真气？

    他体内真气澎湃涌动。按照常理，这些人应该会发觉吧？

    彭禹试着输出一道真气，勾动颛阳衣袖，但颛阳毫无所觉。

    “乾坤真气暗合天地法理，莫非极为擅长隐秘？一般人察觉不到？”

    再联想自己刚才吐血，或许自己能“病愈”，也是乾坤真气的效果？

    彭禹在榻上躺了一会儿，默默运转乾坤真气。

    随着那口黑血吐出，他体内真气游荡速度更快，主动疗养亏空的病体。

    过了一会儿，昭元殿宫人把帷帐和锦床搬走。又把另一座雕刻玉凤图案的白玉仙床搬进来。然后挂上灵犀香帐，清香自动在帐内弥漫。

    王太医见了，连连点头：“还是女官想得周道。殿下久病，正需宁神安眠。灵犀香帐浸染灵犀神兽精元，最能安神。”

    随后颛阳搀扶着彭禹，走入香帐内。

    一进来，彭禹就感觉萎靡的精神突然清爽起来。

    他看着左右，眼珠转动，趁其他人没有发觉，低声问颛阳：“我是中毒了？现在毒已经解了？”

    颛阳快速捂住他的嘴。

    帐内，彭禹看到男孩惊恐、肃然的神情。

    “殿下，关于你中毒的事，绝对不要外传。记住，你是生病了。”

    他郑重其事：“这是病，不是被人下毒。”

    彭禹眨眨眼，默默点头。

    很快，元骐、方骥和几个女官带着一些物品进来，颛阳默默退出去。

    果然，是中毒了！而且这里头水很深！

    彭禹望着颛阳背影，心中沉甸甸的。

    他不由自主将双手合在一起，触碰彼此的戒指，才能感觉到一丁点的心安。

    静静躺在床上，青玉床乃法宝之属，有一丝丝清亮灵力缓缓输送，调养彭禹的身体。他就这样躺了一会儿，突然外头传来一阵骚动。

    “神皇驾到——”

    原主的父亲，当今大昆帝朝之主，也是当今第一高手的神皇陛下来了。

