    十六个镜头捕捉到的画面，甚至还组成了流光特效。

    连同陆泽在内的三十人在画面中都出现了短暂的定格特写。

    视频画面构景、布局，焦距的远近调节，甚至连每个人的表情变化都卡在音乐的节拍上……

    “第一次玩十六线并联，我感觉保持较长一段时间的的二十四线应该没问题。”

    田禾笑呵呵的放下手里的“吉他”。

    二十九人的眼神此刻充斥的只有敬佩。

    除去对田禾本人的，还有对陆泽的。

    头儿这是从哪里找的人才啊！

    “田兄弟，从现在开始你就是我们的眼睛。”

    “没说的，替你挡子弹的算我荣丑一个。”荣丑拍着胸脯说道。

    “厉害！”

    ……

    “咿呀！”

    一道奶声奶气的打气声混在这群粗犷的声音里，显得异常突兀。

    嗯？

    众人视线随之望去。

    一只巴掌大的蓝色小毛球带着Q弹的感觉跳到陆泽肩膀上，或许是因为刚刚“着陆”的原因，身子还一颤一颤的带着动感。

    布吉布吉。

    两只超萌的大眼睛眨了眨，法老看了看二十九人……不，是三十人的视线。

    它瞪大眼睛，似乎这才发现自己出现的地点有些不对。

    法老毫不坠气势的与众人对视，而后先是像个男子汉一样挺起胸膛，身躯略微膨胀了一些，看上去威猛十足。

    而后它不动声色的向着侧面挪了挪。

    布吉~

    法老又看了看众人。

    大家似乎除了呆滞没有其他表情。

    于是法老又挪了挪。

    布吉。

    一只小爪子从绒毛里伸出来，轻轻勾住陆泽的衣领。

    法老瞬间紧张的贴在陆泽脖颈侧面，仿佛诞生了无穷的底气，整个兽的气势都变了。

    凶巴巴的瞪着众人。

    “咿呀！”

    法老发出了严厉的警告。

    噼啪……

    陆泽眨了眨眼，脖颈过电的感觉真的不太舒服。

    “自家宠物，让大家见笑了。”

    陆泽笑呵呵的说道，一把将法老抓了下来，然后在三十个老爷们看呆的眼神中给这个小家伙挠肚皮。

    “咿……呀。”

    (?????)

    [舒服.jpg]

    法老的身躯开始液化。

    “法老，给大家打个招呼。”

    “咿……”

    法老有气无力的举了举小爪爪。

    所以别人是撸猫，自家队长是撸球？

    “这是迷雾生物？！”

    崔兆脱口而出。

    “嗯。”

    众人眼中的敬佩已经如高山仰止。

    也就是陆上校能把这种连听都没听过的珍稀物种当做宠物。

    颠簸感再度传来。

    主驾驶员的声音通过扩音器传出。

    “飞机将在三分钟后降落海面，请所有人做好准备。”

    陆泽终于从座位站起，轻轻整了整自己那身笔挺的军装，随意张开右手。

    嗡。

    挂在身侧武器架上的六棱八角唐刀【断王侯】旋转着落入掌心。

    握紧。

    陆泽一人当先站在机舱最尾部，回头笑道：“准备开工。”

    “是！”

    众人士气如虹。

    崔兆、荣丑等实力最强的十人直接激活大秦士机甲。

    剩下十九人按照分工穿戴征服者系列单兵战甲。

    这是尚南基地专门设计的适合小规模、轻量化作战装甲。

    按照崔兆的作战计划，【征服者】战甲将被应用于前半段行程。

    等到切换泅渡模式后才开始全员着装蔚蓝系列战甲。

    周围瞬间忙碌，田禾呆呆的站在原地。

    他的大脑有些短路。

    刚刚那把黑刀是怎么进入陆泽手里的？

    难道这个画面不违和的吗？

    稍等，容他理一下思路。

    首先，可以排除是画面倒放。

    其次，可以排除刀和手指间有线连结。

    那么真相只有一个……

    唔……

    田禾眨了眨眼，默默抱起了吉他。

    这其中肯定有很多误会。

    不到两分钟，全员整装待发。

    陆泽站在最前，十台大秦士狂骑机甲依次列后，连同田禾在内的二十人分散最后。

    还包括两辆载慢物资的两栖战车。

    这是标准的锋矢阵。

    舷窗外，海平线正在无限拉近。

    重型运输机下方开始自然伸缩出水上降落装置。

    灰暗的天幕下。

    重型运输机庞大的身躯带着强劲的气势瞬间扎入海洋，撞起数十米高的巨浪。

    阴沉的迷雾中，一双双或幽绿或幽黄的眼睛亮起。

    甚至在那不算清澈的海洋之中，都有幽幽的红色亮起。

    只是无处不在的迷雾，极大程度削减了视野，纵然尽在咫尺也难以第一时间察觉。

    不同于半个世纪前的秀美风景，现在的北部海域处处杀机。

    这里已然成为了迷雾海兽的栖息地，成为了真正的人类禁绝之地。

    对于它们来说，这架带着机械文明气息的运输机，毫无疑问是入侵者。

    “一切好运。”

    江南战区的驾驶员扭过头，对着尚南基地的部队竖起大拇指。

    “承你吉言。”

    陆泽微笑，在舱门重重放下的一瞬间，左手拇指抵出刀锋。

    凛冽刀光刹那绽放身前。

    噗！

    一条体长两米身体呈梭形的黑色箭鱼无声无息在陆泽眼前被一分为二。

    谁都没有料到，他们刚一降落，这片海域就送上如此蕴藏杀机的一份大礼。

    身长两米的铁皮箭鱼，这可是足足有着4星威胁的迷雾海兽，全速撞击时，可以轻易洞穿小型舰艇侧部装甲。

    若是人类，这堪比导弹的一次冲击，足以将人体组织轻易撕碎。

    若是构装机甲，除去拥有卓越防御的狂骑机甲，其余机甲在猝不及防之下恐怕也要遭受重创。

    这次偷袭和腹舱开启的时机完美融合在一起，甚至没有一丝征兆。

    但是陆泽却仿佛对这一切，仿佛未卜先知一般。

    “走吧。”

    淡淡一声传来。

    刀不染血，无声归鞘。

    陆泽向前随意踏出一步。

    无声的气流自脚底逸散而出，涌动的波浪竟在一瞬间诡异平静下来。

    田禾捂住心脏，看着陆泽就这样踩着海面，一人当先，径直走出。

    擎着长戟的大秦士机甲的背后引擎推力，迎风破浪冲出。

    轰！

    狂猛的两栖战车扎入海洋，咆哮前进。

    【谁能告诉宝宝，我来虹山岛的时间到底发生了什么？】

    田禾穿着帅气的飞羽十字甲，麻木的抱着“吉他”控制台，坐在两栖战车上，迎接着那扑面而来的、略带咸味的潮湿空气。

