    同一时间，省城某大院。

    坐在真皮椅子上的男人，一脸怒意。

    “这就是你们打听回来的情报？”

    之前派他们去山里找寻秘密基地，始终没一点进展就不说了，现在只是让他们去打探下村里的一些情况，这点小事也做不好，真不知道是怎么办事的。

    听着他们打探到的这些事情，他心里就一阵冒火。

    这些事情是重要的吗？尽是一些乡下人鸡毛蒜皮的事情。

    总之，说来说去毫无重点，最可笑的是，连乡下人一些吹牛的事情，竟也好意思汇报上来。

    这是糊弄傻子不成？

    管家低垂着头，越发恭敬的应答，“是，他们四人汇报上来的就是这些信息。”

    男人转动着扳指，冷笑道，“呵，真是一群废物，这点小事都办不好，到底是我太好糊弄了，还是下面的人太愚蠢了？”

    “....”管家的脑袋埋的更低了，大气都不敢喘一下。

    男人神色恢复如常，淡淡的说道，“这事暂时就不用你那边的人办了，我另有安排。”

    他总觉得那个村子没那么简单，八成是下边的人被糊弄了。

    他能确定那些东西被挪动了，这还是这么多年以来第一次产生了变故，由此可见，那处秘地肯定被人发现了。

    可惜，他到现在都还不得其法，始终没有找寻到那处秘地的关键入口。

    既然测盘有了感应，那代表着有人发现了秘密，而距离那处深山最近的，就只有山下住着的村里人了。

    所以，关键点必然在村里人身上。

    他可不相信，测盘会无缘无故的发生改变，秘地已经被发现了，然而下边的人却没有任何的发现。

    这就说明对方隐藏的很好，或许已经察觉到了他们这边的用意，所以故意隐藏了真实的信息。

    看来，对方也不简单呀。

    “是。”

    管家心戚戚的应道，所以，主子这是打算亲自出手安排吗？

    “退下吧。”

    男人挥了挥手，等管家退出房间后，他重新拿起了一旁桌上的测盘，暗暗推算了起来。

    ——

    胜利生产大队。

    一众领导参观完作坊后，祁家兴就领着严明等人去自家大院里用午饭，正好可以让他们尝尝用豆瓣酱做出来的农家菜。

    相比周围的十里八乡，胜利生产大队在饥荒时期反倒成为了最‘富裕’的村子，在这样艰苦的日子里，胜利生产大队还能一天吃上两顿饭，甚至还时不时的有肉加餐。

    这样的条件，绝对堪称富裕村子了。

    严明等人坐在祁家大院里，继续交流着上午的所见所闻，祁德胜几人外加祁元华夫妻俩在旁边作陪。

    而杨红英带着几个妇女在灶屋里准备着午饭。

    “队长，队长！”

    周海一脸急冲冲的就跑了进来，连一旁坐着的领导们都给忽视了，直接冲向了祁仲康。

    “老周，怎么回事？咋咋呼呼的，各位领导都在呢。”

    祁仲康蹙眉，心里不由暗恼，这个周海怎么回事？没看见院里坐着的众位领导吧？

    平时也不见他这么一惊一乍的啊？

    周海又喜又急，“队长，你快去地里看看吧。”

    “地里怎么啦？哪处地方啊？”祁仲康有些懵，见到如此喜形于色的周海，也不知道他在兴奋个啥？

    周海一边擦着额头上的汗水，一边咧着嘴激动的说道，“就咱们大队那块土豆地啊，不得了咯，今年的土豆也不知道咋长的，瞧着比往年大了好多。

    不对，是又大又多，一株苗子挖出了好大一串的土豆啊，我数了，一株藤有十二三个土豆呢，每个土豆都能赶上我拳头这么大了...”

    因为心里太激动了，周海感觉自己这会说话都有些颠三倒四了，主要是实在把他给震惊到了。

    事情的起因是这样的，中午他们大队要招待众位领导吃顿农家饭，但祁仲康担心菜色不够好，就想找点新鲜吃食。

    然后，他就想到了村里的那块土豆地，主要也是如今的庄稼地里，就只种了土豆这一种粮食。

    算算时间，七月中旬的土豆也长起来了，虽然还不是最佳采挖的时候，但多少也有孩子的拳头大小吧？

    所以，祁仲康就想着让周海去地里挖一篮子的小土豆回来炖腊肉吃，他们家把之前分到的肉，做了几块熏腊肉。

    这样一来，就是一道大菜了，有肉又有新鲜食材，怎么着也算拿得出手的硬菜了吧？

    于是，他就提前安排周海去地里挖土豆了。

    周海去到土豆地，就在边上随意挖了一株，哪知道藤子从土壤里一拉拔出来，直接带出了一串的土豆。

    当然，土豆本来就是高产量的粮食，一株苗子扯出一串土豆来也不算奇怪，但令他吃惊的是这一串的数量明显去往年的每株土豆都还要多。

    其次比较明显的，是每个土豆块头也要比往年的土豆胖上很多。

    周海大感意外，这才七月中旬啊，地里的土豆就长的这么好了？往年他们都是在七月底或是八月初的时候才收割地里的土豆。

    而且挖出来的土豆还没有他手里的这一串土豆多又大呢。

    这是咋回事？

    然而，这还不是让周海最惊讶的，他以为随手挖到的这株只是一个例外，属于个别异常现象。

    毕竟每年都有那么几株的土豆长的比较好的。

    于是，他就又挖了一株，竟发现这土豆仍然是又多又大，他不信邪的又挖了一株，结果还是一长串的大土豆。

    这下真把周海给震惊到了。

    他想不明白这是怎么一回事？明明每年都是一样的种法，就连豆种都是往年一代代传下来的同一个品种。

    而且，今年他们甚至还晚种了好几天，在此期间也没有其他特殊的照料方法。

    怎么这土豆就长变样了呢？

    周海什么也顾不上了，扔下锄头就往祁家大院跑，这样的大事情，他必须告诉大队长。

    “你说真的？”祁仲康激动的顿时从凳子上跳了起来。

    周海忙不迭的点着头，“嗐，我还能逗你不成！”

