    “布鲁布鲁。”

    菲克离开暴雨海域不久，电话虫就响了。

    拿出电话虫一看，却是青雉来电。

    “库赞叔叔。”

    菲克赶紧接通，叫了声叔叔。

    青雉库赞，他父母的上司。

    当年，一次新世界任务，青雉骑自行车单独行动，他父母就遇害了。

    这些年来，青雉一直很愧疚，对他非常照顾。

    “啊啦啦，很久不见了呢！”

    青雉语气依旧慵懒，带着股永远睡不醒的味道。

    “确实，库赞叔叔怎么会想起找我？”

    菲克先是点点头，又疑惑的问道。

    青雉，可不是会嘘寒问暖的人。

    “菲克小子。”

    青雉没回应，反而是战国的咆哮传来。

    菲克脸色当即垮了，翻着白眼。

    “喂喂，库赞叔叔，真是枉我叫你一声叔叔。”

    菲克很是心痛的吐槽。

    “你个王八蛋，这两天我联系你多少次了？为什么都不接？”

    战国咬牙切齿的骂了句，气得胡子一抖一抖的。

    这两天，为了安排菲克任务，他联系菲克数十次，全都没接。

    他还以为菲克出了意外，死在外面了呢！

    万万没想到啊！换了青雉的电话虫，马上就接通了。

    几个意思？

    瞧不起他这个元帅是不是？

    胆子肥了，不将他放在眼里了？

    “好可怕啊！战国先生真的生气了呢！”

    黄猿猥琐的声音响起，带着剪指甲的杂音：

    “菲克小子，你可要好好道歉啊！”

    似乎是惹怒了战国，连黄猿都提醒菲克。

    讲真的，对于菲克失联两天的事情，他都有些担心。

    不管怎么说，这小子也是他看着长大的，算是后辈了。

    无缘无故失联两天，战国差点就要派他出去调查。

    如果这次再联系不上，他大概就要去满大海找菲克了。

    “嗯！菲克，你这次做的确实不对。”

    青雉也难得帮腔，批评菲克。

    这两天，他可担心死了，还以为比比托亚家族，要就此断后。

    要不是战国临时想起，换个电话虫联系试试，他已经想着为菲克报仇了。

    “嗨嗨，是我不对，真是抱歉啊！”

    菲克眨眨眼，诚恳的道歉。

    这，只是失联两天，这么多人关心他吗？

    他本来就是想休息几天，觉得战国联系肯定没好事，干脆不接。

    没想到啊！

    失联后，倒是让不少人着急了呢！

    虽然他们的语气与平常无异，但菲克能听出来，他们的关心焦急。

    “咳咳，你们也别太夸张。”

    鹤参谋轻轻咳嗽，没有跟着教训菲克。

    “毕竟，菲克现在是卧底，或许有什么特殊情况。”

    鹤参谋同样很担心，但还是帮着解释一句。

    菲克感动的点头，脸上有了笑容：

    “鹤奶奶，还是您对我好。”

    菲克笑着叫了句，非常乖巧。

    在海军，多数高层都很照顾他，但基本都是照顾后辈的那种。

    而鹤参谋不一样，这是真的将他当孙子照顾。

    因为，他家和鹤参谋家是邻居。

    小时候，他父母出任务，就会将他寄养在鹤参谋家。

    他父母又是少将，还在上升期，任务非常多。

    可以说，他儿童时期，大半时间都是在鹤参谋家渡过。

    如果说海军高层是他的长辈，那鹤参谋就是他真正的家人。

    “呵呵，说说吧！到底是怎么回事？”

    鹤参谋笑得很慈爱，眼神却泛着冷意：

    “要说不出个所以然来，看奶奶怎么教训你。”

    非常突兀的，鹤参谋的笑转为了冷笑。

    她不气吗？

    怎么可能？

    这大孙子无故失联，她落了多少泪？

    “呃……”

    菲克的笑意僵在脸上，懵了。

    从小，他可没少被鹤参谋教训，那是真的狠啊！

    他具有大人的思维，小时候经常做出些奇怪的事情，在鹤参谋眼里，就是捣蛋。

    而鹤参谋，会用洗洗果实能力，将他挂起来晾晒。

    那种被挂在晾衣杆的感觉，菲克这辈子都忘不了。

    “哼，有什么好解释的？”

    战国冷哼，对菲克极其不满：

    “他就是故意不接我电话虫，对我有意见。”

    身为海军元帅，他还真没遇到过，有人会不接他电话虫，除了卡普。

    而且，菲克实力，他了解。

    在伟大航路前半段，只要不遇到七武海，几乎横行。

    如果出意外了，那肯定是菲克无法抵抗的，早就死了。

    既然没死，那就是没有意外。

    “战国你个老东西，我当卧底容易吗？”

    菲克这下急了，忍不住骂了出来：

    “在那些海贼面前，不方便联系海军，这不是正常的吗？”

    菲克可不想再试试被晾晒的感觉，急忙狡辩。

    反正，他故意不接电话虫一事，是绝对不能承认的。

    “混蛋，你小子是出息了啊！”

    战国气得牙疼，拳头都紧紧捏起：

    “呵呵，你给我说说，是什么海贼团？能将你看住，连通话时间都没有？”

    果然是翅膀硬了，以后必须找机会修理一顿。

    在前半段，有哪个海贼，能将菲克看住的？

    有吗？

    “咳咳，咳咳，反正就是不方便嘛！”

    狡辩不下去，菲克只能死撑着：

    “不说这事了，您老这么着急联系我，是有什么大事吗？”

    为了保住脸面，菲克生硬的转移话题。

    他都成年了，再被鹤参谋挂起来，那脸就丢大了。

    “嗯！战国，还是谈正事吧！”

    鹤参谋再次帮着说话，缓和气氛。

    到底是自己大孙子，被战国步步紧逼，她也看不下去了。

    瞧给孩子逼成什么样了？都骂人了。

    “哼。”

    战国再次冷哼，给鹤参谋面子，没有说下去。

    “这次你失联两天，我找了不少情报人员收集情报，这笔花费从你工资扣除。”

    虽然没计较了，但战国还是要给菲克一点教训。

    “另外，我要你加入到沙鳄鱼麾下，调查清楚他最近在做什么。”

    没给菲克反对的时间，战国下发了任务。

    “记住，这件事很急，要尽快处理。”

    最后交代一句，战国就急匆匆的挂断电话虫。

    菲克的性格，他很清楚，从小就是财迷。

    从小菲克的梦想，就是多存点钱，以后早点退休养老。

    扣菲克工资，菲克肯定不乐意，要骂人。

    “啊咧？”

    战国快速挂断的操作，让菲克一时没反应过来。

    “战国，你可当个人吧！”

