    按照推算,第四座封印塔和其他三座不同，它不位于偏僻处，而是反其道而行之,建立于繁华之处。

    据说,当初建塔者建立这一座塔时,曾幻想过自己成功取得道骨后受万人顶礼膜拜，所以就把塔建在了凡世之中。

    马车不快不慢的走，由荒无人烟的偏僻之处,前进到了不那么偏僻的地方,宁耀已经能偶尔看到其他人的马车，从他们的马车旁边路过。

    宁耀趴在车窗往外看，肩膀被从后边搂住了。

    “看到了什么,心事重重的？”郁澧问。

    宁耀一惊,他表现得有这么明显吗？他还以为和平时一样！

    “当然心事重重了，压力大呀。”宁耀努力镇静的回答,“我们已经越来越接近终点了,也很快就能看见天道了吧。不知道他现在实力如何，希望没有我们厉害。”

    郁澧轻笑一声：“别担心,我想,正面对抗它应该不会是我们的对手，大概会耍些阴谋诡计。”

    根据上一次和天道交手的情况来看，天道的伤还没有好完全。而要说硬实力,他在上一辈子里，和天道进行最后的生死交锋时，也已经把天道的实力摸了个七七八八。

    天道要在这一段时间里提升自己的实力,能够同时击败他和宁耀,这个可能性并不大,因此耍花招才是天道最有可能会做的。

    宁耀：“……你说得对。”

    何止是说得对，天道它就是这么想的，也是这么做的，郁澧全给猜中了！

    但是郁澧肯定没有料到，在打坏主意的除了天道，还有他吧？

    宁耀回想起神迹给自己的建议，整个眉头皱成了一个川字。

    为了两人的再次相聚，将各种诱惑与干扰降低到最小，他要这么做吗？

    明明他已经是那个唯一，他还要再更进一步的给郁澧制造困难吗？

    “郁澧，”宁耀开了口，“只跟我一个人玩，你会不会觉得无聊啊？”

    这个问题着实让郁澧意外，他眉头一皱，想到了宁耀会这么问的原因:“你觉得无聊了？”

    宁耀:“……我才没有，我只是随便问问，你不要乱说啊！”

    一只有力大手揽住他的肩头，将他整个人往后按，于是宁耀倒在了郁澧怀中。

    郁澧低头，冰凉发丝触在宁耀脸颊:“事情结束之后，我陪你去游山玩水，但你别想多找几个人，不可能。”

    宁耀汗颜:“……我真的没这么想过，我就是随口问问。”

    郁澧的脑补一如既往地发达，宁耀不敢再过多询问，乖乖躺在郁澧怀里，吃郁澧喂过来的橘子。

    一切都是那么岁月静好，就连喂过来的橘子都酸甜程度适中。也不知道郁澧是什么时候，去哪里拿的橘子，但是在无形之中，郁澧似乎把一切都安排好了。

    “啊——”

    一声尖利的惊叫划破宁静，宁耀猛的坐起身，放出神识去察看。

    神识迅速蔓延整个山头，宁耀发现是哪里出了事情。

    在离他们有些距离的山顶泥泞小路上，一辆马车被从中间劈开，露出里面的老妇人和一个年轻女子。

    年轻女人一条胳膊被独眼的彪悍大汉拉着，就要将她拉出车厢外。而她的另一条胳膊，则被老妇人死死拽着，不让年轻女人被抢走。

    独眼大汉显然没有了耐心，他粗大的刀已经从半空中落下，就要一刀把老妇人的头给砍下来。

    糟糕！

    宁耀大吃一惊，立刻想要阻止大刀砍下。但由于他日常里还保持着之前世界的生活习惯，第一反应是查看，而不是同时将攻击的力量伸出，导致他的发现和出手都迟了些。

    难道要来不及了吗？

    “铛——”

    像是有什么看不见的东西敲击在刀身上，看起来十分厚实的大刀断成两截，刀尖的部分被直直击上了天。而独眼大汉则被这股力量击得脚步不稳，往后退了好几步。

    “什么人，是谁在装神弄鬼，报上名来——”

    独眼大汉的声音戛然而止，原先飞上了天的刀尖回落，不偏不倚，以势不可挡之势，穿透了他的胸膛。

    大汉睁大了眼睛，轰的一声倒在地上。直到死之前，他都不知道是谁对他出的手。

    那一对妇人得救了。

    宁耀长长的松一口气，他当然知道那一股力量是从何而来，于是转头看向他身后的人。

    郁澧连眼睛都没有抬，依然垂着眼，专心的给他剥橘子。

    宁耀重新躺回郁澧怀里，吃下一片郁澧递到他嘴边的果肉。

    他还持续关注着那一对妇人，两人劫后余生，抱在一块嚎啕大哭。

    哭了一会儿后，她们擦掉眼泪，试图找到救下她们的高人，可最终一无所获。

    实在无法，她们朝着四周鞠了几个躬表达感谢，然后相互搀扶着离开了。

    这一路上都没有其他人，应该不会再遇到危险，宁耀收回注意力，拉过郁澧的手：“你怎么突然想到出手救她们呀？”

    郁澧越不是坏人，但他的同情心，和路见不平拔刀相助的那一股劲，的确在长久的岁月中被消磨殆尽。

    郁澧的所有生活经验都告诉他，多余的同情心只会让他陷入到危险的境地之中，最好的生存之道就是独善其身，管好自己。

    郁澧给出的解释很简单：“你喜欢，我便这么做。”

    宁耀一愣，然后微微翘了翘嘴角。

    他到底给郁澧带来了正面影响，昔日冷酷的大魔王，又重新开始做起善事。

    也许再过一段时间，郁澧将天道取而代之之后，的确能改变这个曾经对他满是恶意的世界，受到万人敬仰。

    宁耀很难说自己现在是个什么心情，他长长的呼出一口气，握紧了郁澧的手。

    郁澧敏锐的发现宁耀情绪不对：“怎么了，你不高兴？”

    “我没有不高兴，”宁耀轻轻笑了笑，“我只是有些感慨，当初你十五岁的时候，还在质疑整个世界，要和整个世界为敌呢。现在这么快就长大了，唉，世界真奇妙。”

    郁澧：“……”

    胆敢挑衅郁澧的宁耀自然又是被好一顿家法伺候，到后来，别说吃橘子了，宁耀简直什么也吃不下。

    马车在这一翻胡天胡地当中，驶离了山道，走到了一个小村庄旁。

    这是一个很小的村庄，每家每户自己耕地种田。宁耀从车厢里伸出头往外看，看那种的整整齐齐的庄稼，不由感叹劳动人民的勤劳智慧。

    “我还没能见过农田呢，”宁耀跟郁澧说，“以前一直没有机会，这是我第一次能近距离的看农田是什么样子的，好有意思，很漂亮。”

    于是郁澧把马车停下，让宁耀能下车，更近距离的接触田地。

    由于天空当中一直乌云密布，看不见太阳，现在也不知道是个什么时辰。农作物吸饱了水分，每一颗都生长得相当茁壮。

    宁耀摸了摸一棵植物，他觉得好多植物都很眼熟，但他也叫不出这些植物的名字，只能装作很懂的进行点评。

    “不错，很饱满，看来今年是个丰收年。”宁耀背着手，一副世外高人的做派，对郁澧说道，“你修行辟谷时间太长，可能不太懂这种凡世之间的农作物，没关系，我教你。”

    郁澧看几眼宁耀那一张白白嫩嫩的脸，这少爷一看就不问世事，如果真的问他要怎么种田，估计一句也答不出来。

    郁澧凑上前拉近和宁耀之间的距离，轻声道：“那劳烦宁师尊教教我，在这种地方……是不是亲吻会更有感觉？”

    宁耀还没来得及说话，郁澧就已经压了上来。

    他们在农作物之间亲吻，满天的乌云旋转，云层之间雷电闪动，雷声轰轰作响，像是看不惯他们二人之间的亲密，又像是嘲讽和警告。

    四下无人，宁耀抱住郁澧的脖子，仔细的对待最后一刻来临之前的每一个吻。

    狂风四起，吹动他们的头发。宁耀和郁澧分开，郁澧的手在他的头发上碰了碰，他的头发便垂下来，不再被狂风干扰。

    宁耀抱着郁澧的脖子撒娇：“感觉这天色好暗，可能会下雨。今晚不想赶路了，我们就在附近停下来休息吧。”

    郁澧对于宁耀的要求只会答应，他们没打算进入到村庄里面去借宿，而是打算找个合适的地方将马车停下，在舒适的马车里听着雨声度过一晚。

    郁澧去启动马车，而宁耀继续在几块庄稼地之间的小路上吹风散步。

    一边的庄稼地晃动，从里面钻出来几个泥猴一样的小人。

    那几个孩子显然经常在泥地里面玩耍，对自己身上脏兮兮的泥巴毫不在意，嘻嘻哈哈的就要往村庄里面跑。

    但在他们看清宁耀脸的那一刻，都变得拘谨起来。他们呆呆的看着宁耀，试图把脏兮兮的手往背后藏。

    “漂亮哥哥！”有一个孩子率先开了口，于是大家一拥而上，把宁耀围了起来，叽叽喳喳的跟宁耀说话。

    宁耀挨个摸摸他们的头，还没来得及说什么，就见这一帮小屁孩脸上的表情变得惊恐起来。

    宁耀转头，看见面无表情的郁澧来到他身边。郁澧虽然什么也没说，但身上自带一股杀气，这股可怕的杀气显然把小屁孩们吓得够呛，让他们哭着喊着跑走了。

    “你吓他们做什么，”宁耀心累，“让他们围着你转圈圈不好吗。”

    “我不需要这种东西。”郁澧把宁耀拉上马车，他脸上没有什么刻意的表情，随意的在说着真心话，“我不需要其他人围着我转。”

    宁耀抿唇，在自己惯常的位置上坐下，意识到一个问题。

    ……对于郁澧而言，恐吓别人不让别人近身，已经是天生的本能。而他如果不想别人靠近郁澧，甚至根本不用花费力气，只需要让郁澧自由发展，就能达成神迹对他所说的最终目的。

    然后郁澧就会这么孤身一人，守着千年万年的孤寂，默默的寻找他。

    他什么也不用做，毕竟他已经是唯一的光。

    一切都是那么顺利，宁耀不自觉的微微皱起眉，让指尖掐入了掌心。

