
　　“我们胜利了！”

　　“吼！”

　　“胜利了！”

　　“魔人永不为奴！”

　　“吼！”

　　“魔人族的意志！昂扬不灭！”

　　“吼！”

　　魔人族的欢呼，在这片战场上响彻天际。

　　他们太憋屈了，这是他们从有勇者以来，第一次在这么弱势的条件下，战胜勇者！

　　战胜人族！

　　……

　　前面的欢呼不关赵高四人什么事，此时几人正在临时驻地里盘膝打坐恢复灵力。

　　不管是赵高，还是马柳周三人,在战场上的灵力消耗，都处于干枯状态。

　　如果灵力枯竭时间太久，可是对经脉与丹田有损害的，为了以后的道路，没人敢打马虎眼。

　　时间悄然流逝，一直到深夜的时候,赵高才睁开眼睛。

　　看着三个队友还在恢复灵力，赵高没打扰三人，起身出了军帐,抬头看着夜空的月亮，眉头一直紧皱着。

　　“灵力虽然恢复了，可经脉超负荷后的破碎，还得温养好几天，这马上就要战斗了，有点麻烦啊！”心里边念叨着，边思考着解决办法。

　　这一次为了杀死勇者，他可是超负荷了两次，如果经脉没温养好就再次进行剧烈的战斗，可是会有后遗症的。

　　为了以后的道路，赵高不得不想办法解决这些问题。

　　可思来想去，他也没什么好办法，

　　“算了，问问丽莉娅她们吧！这么大一个魔人族，不可能没有恢复经脉伤势的药物！”想到这里，赵高直接往丽莉娅的帐篷走去。

　　没用多少时间,赵高就站在丽莉娅帐篷口：“丽莉娅！”

　　“我在！”听见外面的动静,正在被蜘蛛女上药的丽莉娅,赶紧穿好衣服。

　　“进来吧！赵高！”

　　闻言，赵高掀开门帘，看见蜘蛛女手上拿着一个药瓶，正坐在丽莉娅旁边。

　　一愣神后，赵高瞬间明白是怎么回事，今天与第九代勇者战斗，可是丽莉娅一直坚持着，才给他创造的斩杀机会。

　　而在丽莉娅牵制勇者的时候，可是险象环生的，受些伤势，是在所难免的。

　　“有什么事吗？赵高！”丽莉娅疑惑的看着赵高。

　　闻言，赵高直接说明来意。

　　“这好办！等我找找！”听清楚赵高的问题后，蜘蛛女在自己的储物空间里翻看起来。

　　赵高作为顶尖战力，又是这次战争胜利的最大功臣，不管如何，对于赵高的要求都是尽量满足。

　　而且，后面的战斗，更是需要赵高这种的顶尖战力帮忙。所以，对于赵高的情况，她又是丽莉娅的左膀右臂，更是需要考虑这些。

　　“找到了！这个！”翻找了一会儿后，蜘蛛女从储物空间里拿出一瓶药剂。

　　“这是专门为地阶境修炼者配置的药剂：绿翡翠！”摇晃这手中这绿色的液体，蜘蛛女详细的给赵高介绍起来。

　　“这药剂不仅能修复经脉，还能拓展温养经脉，让经脉更宽，更坚固！”边说话，蜘蛛女边把药剂递给赵高。

　　拿起药剂，看了看后，赵高直接转身离开：“谢了！”

　　这种好东西，他知道是属于稀缺资源。不过，再怎么稀缺，也是给人用的。

　　……

　　回到帐篷，赵高赶紧喝下药剂。随着一股情况之感流下，药力挥发，随着灵力的配合，开始恢复经脉上的损伤。

　　一夜无话……

　　第二天接近中午的时候，随着最后一点药力吸收，赵高才睁开眼睛。

　　“很不错！不仅修复了经脉，还拓展加固很多。”

　　“不愧日稀有药剂！”对于这药剂的功效，赵高非常满意。按照他已经对比以上的经脉强度，至少加上了五分之一。

　　可别小看这一点，就是这一点，至少能让他无副作用的使用一次红娘的灵力。

　　只需要这一点，至少让他绝地翻盘的机会又多了一些，保不齐又是一个反杀的杀手锏。

　　……

　　感受清楚自身的状况后，赵高打开军帐，准备去找马菲菲三人，刚刚他醒过来的时候，就没看见三人在里面。

　　“赵高！”

　　“嗯？”疑惑的顺着声音方向看去，只叫蜘蛛女一路小跑过来。

　　“唉！怎么说呢！眼晕！”看着蜘蛛女那宽阔的胸怀，赵高心里只有这么一个念头。

　　在丽莉娅的左膀右臂里，蜘蛛女与血魔两人，可完全称的上是“御姐”一词。

　　相对于萝莉一样的丽莉娅，两人真的胸怀，真的是非常宽广，保守目测都F。

　　这可是马柳两人可望不可及的高度。

　　咳咳，话题扯远了。

　　……

　　“有什么事吗？”

　　“随我来中军主帅帐篷，一起商量之后的进军问题！”一过来，蜘蛛女也不废话，直接就说明来自。

　　“好！”点点头，赵高直接往主帅帐篷走去。天籁小说网

　　一进入帐篷，各个魔人首领都已经等待在这里，连海洋魔人的首领都在。

　　赵高坐下，随意的拿起桌上的食物来吃，边等待着这次的会议开始。

　　“咳咳！”看见人来齐，站在丽莉娅背后的血魔用咳嗽声提醒众人。

　　“各位！第一波人族进攻已经消灭，现在，该是我们反击的时候了！”

　　“血魔大人您尽管吩咐，我们一定要一雪前耻，让人族永无翻身之地！”

　　“对对！”

　　“没错！”

　　下面的各个魔人首领都点头符合。

　　“嗯～”血魔点点头，很满意现在魔人一族团结一心的状态：“话不多说，我们陆地魔人这一次的目标，就是他！”

　　魔力漂浮起地图，血魔直接把东乌帝国的地图圈了起来。

　　“这一次，我们要打一个闪电战，争取在最短的时间内，在别的人族势力没反应过来之前，直接覆灭掉这里！”

　　听了血魔的话，各个魔人开始思考起来。作为人族两大帝国之一，他们的实力自然是毋庸置疑的，可要是只凭借陆地魔人的力量，要说去覆灭一个帝国，有点强人所难。

　　“我知道大家的担心，之所以我有这个信心，主要是两点！”

　　说到这里，血魔伸出食指。

　　第一：高端力量。

　　经过这次战争，我们已经除掉第九代勇者，在高端力量方面，现在我们处于碾压状态。

　　第二：我们也不是一开始就直接冲过去。在准备覆灭东乌帝国之前，我们需要海洋魔人为我们顶住压力。

　　说到这里，众人把目光看向海洋魔人的首领。

　　“尽管吩咐，既然答应介入这场战争，那我们就是一体的，是魔人族。”

　　“需要我们做的事情，尽管吩咐就好！”海洋魔人的首领，兼职美人鱼一族族长的女子，直接点头答应。

　　“那就麻烦你们了，在开始战斗之前，我需要你们这么做……”

　　接下来，血魔详细的把任务分配给海洋魔人。之后，又把海洋魔人行动后，众陆地魔人的任务安排好。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，177 进军免费阅读。https://xs.23sk.com 