    第5804章

    说话间，释明妃又看了叶昊一眼，道：“还有，不是我要说你。”

    “漫儿啊，你这个自己找的小白脸，怎么看，怎么弱......”

    郑漫儿一脸无语，而后语重心长道：“其实，叶昊也是一个高手，最关键的是，他是我老......”

    “高手？”

    释明妃听不下去了，话都不给郑漫儿说完。

    “漫儿啊，你还真是能扯。”

    “这小胳膊小腿的家伙，怎么就成了高手了？”

    “真正的高手，可不是这样的风范啊！”

    “而且，你是不是忘记了，天下武功出佛门啊！”

    “我们大奉寺的武学，可是得到了真传的！”

    “我师弟，他的身后绝对在你年轻一辈之中，是无敌的存在！”

    “最关键的是，他可不是一个肌肉莽夫！”

    “有他在你身边，保护你，给你出谋划策，需要的时候还能够当男朋友。”

    “这多好啊！”

    说到这里，释明妃看了叶昊一眼，越发的嫌弃。

    几个漂亮女人更是不断点头，她们是觉得自己没这样的机会。

    否则的话，自己绝对不会错过的。

    毕竟，宁山鸿这样的白马王子，不是随随便便就能遇到的。

    而叶昊这种小白脸和白马王子比？

    开什么玩笑？

    “圣女，宁少来了！”

    就在这个时候，先前那个漂亮的女秘书走了进来，一脸激动的开口。

    “山鸿来了？”

    释明妃站了起来，微笑开口。

    “来，我们大家一起去迎接他吧。”

    “我师弟这个人啊，一向低调而自律。”

    “我本来说，让我的司机去接他。”

    “他却说自己正好要登山，爬山上来就行了。”

    “走，我们一起去感受他身上的男性气息！”

    说话间，释明妃就带着几个漂亮女人走出了大门。

    郑漫儿也一脸无语，只能跟着站了起来。

    苏央金这是似笑非笑的看着叶昊，一副不看笑话不罢休的姿态。

    叶昊没有理会他们，而是自顾自的捏起了苏打水喝了起来。

    “师姐，好久不见了......”

    “你可比以前漂亮多了。”

    不等释明妃等人走出去，就见到带着金丝眼镜、斯文无比的宁山鸿背负双手走了进来。

    他这会儿换上了一套修炼的衣衫，整个人显得有几分慵懒。

    但是这种慵懒在他身上，不但不会让人觉得厌烦，反而让人觉得他神采奕奕，十分的吸引人。

    见到宁山鸿的时候，那些漂亮女人都恨不得直接扑上去。

    苏央金更是把宁山鸿和自家佛子比了一下，然后才按捺住了心中的悸动。

    “师弟啊，漫儿小姐已经等你很久了。”

    “我这个做师姐的，可是帮你把好话都说尽了啊！”

    “至于你们两个有没有缘分，可就看你们自己的了！”

    “你说对吧，漫儿！”

    说到这里，释明妃把宁山鸿让了进来，一脸微笑。

    宁山鸿含笑看着郑漫儿，道：“漫儿小姐，真是人生何处不相逢啊......”

    郑漫儿虽然有点无语，不过也只能开口道：“宁少，想不到又见面了。”

