    叶城咬紧了牙齿。

    即便是‘蝶影迷踪’被破开又能怎么样？

    难道‘蝶影迷踪’被破开了，自己就没有办法跟吴鹏周旋下去了吗？

    难道失去了‘蝶影迷踪’，自己就注定只能失败吗？

    叶城狠狠的握着自己的双拳。

    此刻，他已经察觉不到对拳头上的信任感。

    虽然他的眼神坚毅，但是他实在是无法在这样的情况下还能保持自信。

    是，在一开始，上场前，叶城的确是很自信。

    但是这么长时间打下来，叶城的自信早就已经被消磨殆尽了。

    叶城自己也感觉到，他此刻的实力并不是吴鹏的对手。

    但是叶城还是不想就这样放弃这场比赛。

    按照他自己所制定的战术，他还有一线希望。

    在最后一个回合的关键时刻，吴鹏一定会坚持不住‘金刚之躯’状态的维持。

    而那个时候，就是自己ko吴鹏的最好时机。

    不管自己的战术能否成功。

    叶城都打算拖到比赛的最后一刻，亲自去验证一下自己的战术。

    所以，在叶城的眼中，即便现在‘蝶影迷踪’已经被破开。

    他也一定要把比赛的时间给拖下去。

    现在所能依靠的，只有前几天师父所交给他的太极拳了。

    “叶城已经走到了穷途末路，，在我看来，他已经没有机会了。”韩继涛笑着摇了摇头。

    “可惜呀，叶城这样的顽强，到最后，还是要败在吴鹏的拳头之下。”

    韩继涛在一旁很是惊艳于吴鹏的成长速度。

    如果接下来，吴鹏还是能够这样肆无忌惮的进攻叶城的话，吴鹏的进攻能够突破那层境地。

    吴鹏没准在这场拳赛就能够跨过那扇门。

    只要跨过那扇门，叶城就会被吴鹏一拳击败，毫无侥幸。

    “嗯。”蔡浩基在韩继涛的身边也是赞许的点了点头。

    韩继涛的说法他很是认同。

    虽然他不了解吴鹏。

    看不出吴鹏还有不小的潜力以及提高的空间。

    他看到的并没有韩继涛那么多。

    但是比赛在这样的形式发展下去，叶城的确是没有一丝一毫胜利的机会。

    叶城恐怕现在想要摆脱他现在的被动局面都是根本无法做到的。

    看着站在擂台上沉默，沉寂的叶城。

    蔡浩基的脸上微微浮现出了一丝笑容。

    “叶城果然还是不行了。”甄华信笑着说道。

    “叶城当然是不行的，以后这样强大的对手可是要等着华信你来征服的。”小姨子也在一旁微笑着附和甄华信说道。

    “只要叶城给我一个加入风暴拳馆重新开始的机会，我就会好好训练的。”

    甄华信一脸认真的说道。

    “他会同意你加入风暴拳馆的，我去跟他说。”小姨子也是一脸认真的跟甄华信说着话。

    “这样就太好了。”甄华信的脸上乐开了花。

    不管叶城这场拳赛胜利与否，对于他来说，加入风暴拳馆才是他最终目的。

    他相信，凭借着自己跟小姨子的关系。

    他要是加入风暴拳馆，叶城怎么也不会把他当做一般拳手来对待。

    自己会有出场打拳捞提成的机会的。

    即便是自己被开除龙强拳馆又能如何？

    到时候自己加入风暴拳馆，会有更加广阔的天地。

    会有更加令人们羡慕的地位，会赚到更多的钱。

    安悦自然是没有去听甄华信和小姨子讲话。

    她知道此刻的叶城绝对不会放弃这场拳赛。

    不过她也是感觉到叶城的胜算不大。

    叶城所有的绝招，所有的底牌，都已经是对吴鹏束手无策。

    那一招迟迟没有打出的‘龙翔’也根本就无法使得叶城重新获得回天之力。

    在安悦的身边，女儿也能感觉到此刻的严峻形式。

    她抬起她的小脑袋望着安悦。

    “妈妈，爸爸会胜利吧。”

    “会的。”安悦如此跟女儿说道。

    虽然安悦也觉得希望不大，但是坚持下去，就总是还有希望的。

    女儿听到安悦不假思索的回答，也默默点了点小脑袋。

    坐在丈母娘身边的龙强拳馆的经理此刻是阴沉着脸色。

    叶城现在在擂台上已经被吴鹏压着打了。

    经理看的出来叶城是在苦苦支撑，在叶城的‘蝶影迷踪’被破开之后，经理就已经想到了这样的局面。

    他的脸色有些难看。

    丈母娘也是能看见叶城此刻的被动局面。

    虽然对于吴鹏破开叶城的‘蝶影迷踪’丈母娘不是很重视。

    但是对于叶城是否能获得这场拳赛的胜利，丈母娘还是很关注的。

    叶城的对手丈母娘感觉很是厉害。

    战胜这样的对手，叶城的身价必然会增长。

    到时候，也应该是能赚到更多的钱的。

    现在丈母娘感觉叶城这样下去是赢不了的，于是她皱了皱眉头。

    把脸转过来看着那个经理。

    “你刚才不是说叶城是在欲擒故纵吗？现在又是什么情况？你不是很懂吗？你倒是说说呀。”丈母娘瞪着那个经理。

    经理心情很不好，面对丈母娘的责备，他自然也是不甘示弱。

    “叶城现在的表现还不是被你的臭嘴给咒诅的，要不是你乱说话，叶城会输？叶城输掉比赛的罪魁祸首就是你。”经理愤怒的对丈母娘说道。

    丈母娘还想要继续跟经理争吵。

    但是后面的观众不干了。

    “你们小声一些行不行，吵什么吵，谁说叶城一定会输的，他还没有放弃呢，你们说这些丧气话是干什么？”

    周围还有不少的观众想着丈母娘和经理投来了埋怨的目光。

    丈母娘看见周围的观众都是有些愤怒，便也放弃了继续跟经理的争吵。

    “算了，我不跟你一般计较，你也别总是主动找我说话。”经理看着周围愤怒的辽省观众。

    丢给丈母娘这样一句话。

    于是便把头给转到了一边。

    “叶城这一次算是遇到挑战了。”陆战天笑着说道。

    陆战天这种级别的人物，早已经不把目光局限与一场拳赛的胜负。

    在比赛开始的时候，他就清楚叶城跟吴鹏还是有着不小的差距。

    “但愿这样的绝境之下，能够激发出叶城的潜能。掌握拳意。”徐山在一旁摸着他花白的胡子。

