    “老人家，这些银子你拿着，给乡亲们分了吧。”

    苏乾脸上没有露出什么意外之色。

    无论在哪里，没有利益的事，一些世家门派轻易不会做。侠之大者，为国为民的门派世家虽有，但总归是少数。

    转身。

    从马背上取下一个袋子，里面装的是一锭锭白银，是之前他在来北疆路上，路过诸多城镇，为方便采购一些必要物品从黑石空间取出来随身带着的银子，还剩不少在里面。

    “恩公，这可万万使不得。”

    老人家连忙罢手，将装着银子的袋子推回给苏乾。

    “老人家，拿着吧，你们刚刚遭难，需要你用钱的地方多着呢，这就算是我的一点小心意了，可不敢推辞。”

    苏乾不由分说，将麻袋塞到老人家手中，转身骑马离开。

    “恩公，还请留下姓名。”

    老人家眼中噙着泪，高喊的道。

    “苏乾。”

    苏乾回了一声，身影逐去逐远。

    北疆。

    有一山，为望狼山，距离老人家所在村子只有十里之遥。

    苏乾按照之前柳芒给出的信息，一路纵马而下，来到望狼山不远处。

    “望狼山，黑狼门，门主一身实力，已经达到绝顶境界，门中疑似有半步宗师境老祖......”

    苏乾看着不远处高达几百丈的黑狼山，低声喃喃。

    北疆实力最为强大的十八门派，黑狼门虽不能说是实力最为强大的那一个，但实力绝对不是最弱，在十八门派之中，实力算是中上游，是苏乾的第一个目标。

    之所以选择黑狼门作为第一个下手目标，不是因为其他，只不过是苏乾刚好顺路，第一个碰上黑狼门罢了。

    苏乾来到黑狼山附近，没有立马杀上去，而是在黑狼山附近找一个无人山洞，将一个黑铜葫芦拿出来。

    黑铜葫芦，是铜皮铁骨酒葫芦。

    一个多月的时间过去了，按照酒神鉴的记载，铜皮铁骨酒差不多可以了。

    工欲善其事，必先利其器，打铁还得自身硬，苏乾想拿下黑狼门，也得自身实力足够强才行，要不然就不是去将人家拿下，而是给人送菜了。

    啵的一声。

    苏乾将铜皮铁骨酒葫芦的盖子拔开，有一股浓郁酒香之味扑鼻而来，葫芦里面，是清澈透明的橙色酒水。

    张口。

    咕噜噜喝下几口，苏乾只感一股温和而猛烈的力量在体内炸开，直冲四肢百骸，浑身皮肤和骨骼出现阵阵暖意。

    灵酒，不愧是灵酒，萃取铜皮米和铁骨酒的精华，几口下去，苏乾感觉其效果不知道是多少斤铜皮米和铁骨米粥熬制米粥效果的多少倍。

    感受到铜皮铁骨酒的神妙之处，苏乾哪里还忍得住，一口接着一口，不要钱的往嘴里灌，动用龙虎破天功，牵引其药力，化为淬炼自身肉身的资粮。

    随着越来越多的铜皮铁骨酒入肚，在龙虎破天功的牵引下，苏乾浑身皮肤有阵阵内敛青铜之光在闪烁。

    三天后。

    铜皮铁骨酒苏乾喝了上百斤，周身皮肤经过灵酒之力淬炼，抽出龙虎棍往大腿上砸了一下，有沉闷青铜之声响起，他感觉不到任何疼痛。

    “不错。”

    苏乾眼中闪过满意之色。

    经过铜皮铁骨酒淬炼，他的实力境界虽没有突破，但肉身力量比之前，却不知是增强了多少倍。

    不说其他，就是周身经过淬炼的皮肤，一些没有达到灵阶，在诸多绝顶境界实力之下武者口中的神兵利器，断然别想破开其皮肤，哪怕是一些灵器，轻易之间都别想给他造成什么伤害。

    不愧是酒神鉴上面传承的灵酒，不枉他花费了那么大的力气，又是炼制铜皮铁骨酒葫芦，又是铜皮米和铁骨米，以及其他一些灵材，才将之制出来。

    简单收拾了一下。

    苏乾将铜皮铁骨酒葫芦挂在腰间，背负龙虎棍，走下无人山洞所在山头，朝着望狼山走去。

    “此乃黑狼门山门，来者止步。”

    有黑狼门守山弟子看到苏乾缓缓走了过来，立马上前叫住了苏乾。

    望狼山是黑狼门的老巢，不是随随便便来一个人都有资格进入。

    “我来找你们门主谈一笔大生意，还请通报一声。”

    苏乾随意从怀中掏出一个小麻袋丢了过去。

    他主要目的虽是要将黑狼门拿下，但可不会一路打上去，要不然黑狼门诸多力量齐出，哪怕连他都讨不了什么好处，等见到了黑狼门门主和黑狼门诸多长老级别的人物，来一擒贼先擒王，那就省事多了。

    “这是...灵米。”

    守山弟子打开袋子一看，看到里面长得像一朵朵小菊花，有阵阵灵光在闪烁的菊花米，一双眼睛直接就直了。

    灵米，哪怕对黑狼门这样在大玄北疆十八门派之一的大门派来说都是珍稀异常，只有核心弟子，或者长老级别的人物才有在资格享用，而且是隔好长时间才能吃一顿灵米做的饭。

    像他们这样被派出来看门的苦哈哈，只有看着灵米煮出来的饭不断流口水的份，不说是吃灵米煮出来的饭了，那是连喝口汤的资格都是没有，平时吃的都是五谷杂粮。

    见苏乾一出手就是灵米，张口就说要找他们门主谈生意，哪里还敢耽搁，立马屁颠屁颠跑回去禀报了，这种大事，他一个小喽喽可兜不住。

    不多时。

    就有一个脑袋太阳穴微微鼓动气，身着狼皮制作而成的上衣，一双浓厚眉毛给人一种凶悍之意的中年人龙行虎步，跟着守山弟子走下来。

    不是其他，正是黑狼门门主，在整个大玄北疆，都是一号人物。

    “小兄弟，我是黑狼门门主，不知你如何称呼？”

    黑狼门门主不着痕迹上下打量了苏乾一般，没有在苏乾身上看出什么特别之处，可以肯定，这是一个他之前从未见过的人。

    “苏乾。”

    “苏小兄弟，听说你找我是要谈大生意，不知是要谈什么大生意。”

    “黑狼门主，都说你黑狼门是北疆十八大门派之一，但你这待客之道，就有点对不起北疆十八门派之一的名头了，可惜了我手中那几万斤灵米菊花米，本来还想找你换几块黑狼铁呢。”

    苏乾面露可惜之色，装着转身就要走。

    就算谈大生意只是他的一个说辞，但哪怕是假的，你也得将他当成真，谈大生意，哪有站在大门口谈的。

    “苏小兄弟，是本门主疏忽了，里面请，快快里面请。”

    黑狼门主一听苏乾有几万斤灵米，脸上立马洋溢出极为热情的笑意。

    黑狼门虽是北疆十八大门派，但门中主要产业是黑狼铁矿，不像其他门派，有灵田能够种植灵米，门中所有灵米，都要到外面购买。

    不过，灵米是消耗品，每个有灵田种植灵米的门派家族，除了自家消耗，能拿出来兑换的可没有多少。

    几万斤灵米，哪怕黑狼门有足够宝物拿出来兑换，也不知道需要花费多大的功夫才能兑换到手。

    可不能将苏乾给放跑。

    很快，黑狼门主就是将苏乾请上了望狼山会客厅，各种好茶，一顿招待，必须将苏乾给伺候舒服了。

    PS：感谢书友走一路浪一路打赏，高考的季节，祝天下学子，高考顺利，考出好成绩。

