    

    “那我开始咯。”姜苜苜盘腿坐好，朝小舞咧嘴一笑。

    小舞一手一个小菠萝，紧紧的握着，“真的不会有事…？”

    “嗯！”姜苜苜笃定的一点头，闭上了眼睛。

    还是在诺丁学院的时候，她就发现自己在吸收魂环时的感受和别人完全不同。

    不管是唐三、还是王圣、或者萧尘宇，他们吸收魂环都会经历一个相对痛苦的融合过程。

    可自己从来没有…

    相反，还会感觉十分柔和、温暖，就像是漂浮在温泉之上，四周鸟语花香，身体轻的仿佛不存在…

    很快…

    姜苜苜便再次进入这种状态。

    半个时辰之后…

    当她缓缓睁开眼，小舞才算松了口气，赶紧把手里的小菠萝还给她，连声道，“吓死了、吓死了…”

    一边怕小菠萝爆，一边又怕姜苜苜爆。

    简直心累。

    “说了不会有事嘛…”姜苜苜吐吐舌头，原地转了个圈儿，“快看看，我有没有长高一点点？”

    小舞：“并没有…”

    “好叭…”姜苜苜又一次失望。

    别人吸收完魂环，身体都会发生些微妙变化，长高啊、变好看啊、皮肤变得更有光泽啊…

    自己怎么什么都没有？？

    能长这么高，全凭努力吃饭…

    小舞拍着她的肩膀安慰，“小奥变帅，是因为凤尾鸡冠蛇的特质，你这个…没变丑就谢天谢地吧…”

    “是噢…”姜苜苜恍然，一脸‘你说的好有道理’的表情。

    还好、还好…

    “快，先看看第三魂环技能吧！”小舞有点期待。

    两千年左右的六角霸王鬃蜥，不管是战斗力或者防御力，都应该是同品阶中最顶尖的了。

    姜苜苜伸出右手，随着心念一动，掌心中的书缓缓翻开。

    原本空白的第三页上，出现了一头栩栩如生的魂兽，在它下方，几行小字也逐渐清晰。

    魂兽：六角霸王鬃蜥

    属性：攻击防御

    年限：两千四百四十年

    技能：力量强攻速度冲击毒液腐蚀鳞甲防御动态锁定

    “…两千四百四十年？？”小舞瞪着眼睛，心里一阵后怕，赶紧拉过姜苜苜，一通乱摸。

    “苜苜、你真的没有觉得哪里不舒服吗？”

    根据大师的理论，魂师的第三魂环最大魂力吸收能够达到一千七百年左右，可这头鬃蜥已经接近两千五百年了！

    超过了极限八百年…

    还是魂环力量顶尖强横的那种…

    “没有…”姜苜苜摇摇头，“而且浑身上下都充满了力量，感觉可以一拳打飞赵老师…”

    “…”小舞忍不住嘀咕，“到底是个什么怪物哦…”

    ……

    吸收完魂环，姜苜苜精神抖擞。

    夜色之中，视线也比以前更加清晰了。

    特别是看那些奔走跳跃中的魂兽，居然可以清晰的捕捉到它们每一个动作，甚至还可以预判它们的动态轨迹…

    姜苜苜发自内心的感叹：“我变得好强…”

    小舞：“…”

    虽然…但是，这么夸自己，多少显得有点膨胀。

    就在两人打算先离开六角霸王鬃蜥的尸体，再想办法分辨方向时…

    “呼啦——”

