    　　寝室内,萧婉词早已将宫人屏退，单独跟安姨娘唠着家常,问的无非还是安姨娘在萧家过得好不好，有没有人为难她等等。

    　　安姨娘如今在萧家过得确实不错，自然点着头说好，让萧婉词不用担心之类的话，然后又反过来问起萧婉词在宫里怎么样。

    　　萧婉词为了不让安姨娘担心，自然都是捡些好听的跟安姨娘说。

    　　比如皇上待她如何好,在她怀孕之后还没升到三品的时候，就让她搬到了玉芙宫的正殿住着,还给她设立了小厨房，专门从御膳房那边调来两个御厨,让她想吃什么了，就吩咐御厨给她做就可以了。

    　　安姨娘现在亲耳听到女儿说在宫里生活的不错，一直在宫外提着的一颗心才慢慢放下。

    　　但一想到女儿在皇上面前说话不过脑子的模样，心里又犯上了愁,开始劝说萧婉词以后对皇上说话恭敬着点,不要惹怒了皇上等等。

    　　萧婉词心里想着，安姨娘劝她这句话,劝的有点晚了,她已经不小心惹怒过皇上不止一次了。

    　　而且她在皇上跟前，一直就是这么说话的，现在让她改掉这毛病，好像也已经不大可能了。

    　　不过,为了不让安姨娘过度担心，她还是点着头一副乖宝宝的模样，说她以后会注意着点，其实心里根本就没把安姨娘的话放在心上。

    　　不是她不想改，是她觉得那样跟皇上说话真的很累。

    　　要是让她以后，真的变得跟后宫妃嫔一样，说话瞻前顾后，带着面具，恭恭敬敬将皇上真的当皇上来对待，那她跟这些后宫妃嫔又有什么区别，要是那样的话她离失宠也不远了。

    　　而且皇上为什么这么喜欢来玉芙宫，还不是因为她这里与其他妃嫔那里与众不同吗。

    　　所以安姨娘的话，过过耳朵就好，真要照着做的话，那就太傻了。

    　　申时多，萧家人告辞，萧婉词含着泪吩咐小五子让他把萧家四人送到宫门口，萧老夫人来的时候做的是轿撵，出宫的自然也是。

    　　毕竟萧老夫人年龄摆在那，让她走到宫门口那简直有点太折腾人了，对于皇上的暖心举动，萧婉词心里很是感动，想着哪一日皇上来玉芙宫的话，她怎么也要谢谢他的。

    　　当然，这谢谢也只能口头上谢谢了，她现在坐着月子，什么也做不了。

    　　等萧家人一走，萧婉词顿时感觉心里空落落的厉害，心里也难受的紧，心里想着，也不知什么时候才能再次见到家里人。

    　　秋果见到自家主子心里不痛快，也不知怎么劝说，就让范奶娘抱了元宝过来。

    　　萧婉词这才将萧家人离去的那点子难受抛之脑后，顿时觉得这宫里还是有人陪着她的，只是刚给元宝喂了两口奶，她就感觉一阵疲累袭来。

    　　也是，产妇本来就应该卧床休息，不能太劳累了，可她今天一直坐在榻上，接待了夏皇后和贤妃不说，还一直同萧家人说了这么久的话，也没抽出时间好好躺着休息，或者睡一觉，现在事情总算忙完了，不感到疲累才怪呢。

    　　强撑着眼皮给小元宝喂完奶，这才让奶娘将元宝抱了出去，又在文竹的服侍下，换了新的寝衣躺下睡一觉。

    　　自从赵庆宣了自家主子晋升曦贵嫔的旨意，整个玉芙宫的宫人干起活来，那是浑身都充满了力气，脸上更是笑灼颜开。

    　　跟着得宠的主子干活才更有干劲不是，就是在后宫行走，那腰杆也挺得直，而且别人一听她们是玉芙宫的宫人，除了艳羡他们跟了个好主子，那更是笑脸相对，多给一份面子。

    　　在后宫这当奴才的，谁不想跟着有前途的主子，不会挨欺负不说，还能让人高看两分，那赏银更没的说了，更不要提他们玉芙宫现在又有了小主子，还是个小皇子，这以后，那不是更有奔头。

    　　所以，一想到这些，玉芙宫的宫人干起活来更下力气了，脚下是虎虎生风，那力气仿佛就跟使不完是的，只一下午的时间，就将众人走后的一摊子事，收拾的井井有条起来。

    　　萧婉词这一觉睡的时间当真长的很，一觉醒来，外面的天都黑了。

    　　寝室内，宫人早就点上了宫灯，秋雨也过来伺候她起身。

    　　“主子，皇上来了。”秋果一边帮她收拾着头上的秀发，一边同她说话。

    　　因为现在正是月子里，头发不能用梳子梳，所以每次只能用手稍微拢一拢，或者直接编成麻花辫的样式，幸好秋果手巧，虽说每次弄的不至于称心如意，但好歹还能见人就是了。

    　　萧婉词愣了愣神，问道：“皇上来了，人呢，怎么不早点叫醒我。”

    　　其实她更想说，都这时辰了，皇上怎么过来了。

    　　秋果解释道：“皇上说主子今天肯定累坏了，就没让奴婢进来喊主子，说让您多睡一会，而且那会正好小殿下也醒了，皇上就去那边看小殿下去了。”

    　　说完，还不忘笑着说了一句：“皇上现在对主子真是越来越贴心了。”

    　　可不是越来越贴心，安姨娘能进宫看主子，萧老夫人乘坐轿撵，这些事情，哪里不说明皇上对自家主子的时上心。

    　　萧婉词莞尔一笑，还是嘴硬道：“就你话多。”

    　　话里虽然说的是秋果话多，可那一脸的好心情却是做不了假的，那心里感觉像吃了蜜一样甜。

    　　秋果刚想回话，说自己说的可是实话，寝室门口就传来卫离墨醇厚的声音。

    　　“这是在说谁话多呢！”

    　　说话间，一袭明黄色龙袍的卫离墨就进了寝室。

    　　不说秋果一惊，就是萧婉词也是一愣，没想到这还没让人去请皇上呢，他自己倒先来了。

    　　“皇上怎么能偷听别人讲话，这可不是君子所为。”萧婉娇笑着瞥了他一眼。

    　　卫离墨几步就到了近前，往那榻沿上一坐，笑着说道：“朕哪里是偷听，是光明正大听到的。”

    　　萧婉词摆了摆手让秋果下去，她和秋果虽然没说皇上什么不该说的话吧，可皇上这么突然一进来，还是将秋果吓着了。

    　　秋果哪里敢耽搁，对着卫离墨施了一礼，就赶紧下去了，妈呀，吓死她了，幸好没说别的，只是说了句皇上对主子贴心。

    　　“秋果说皇上对我越来越贴心了，我就回了她了一句，说她话多。”

    　　萧婉词还是笑着解释了一下刚刚两人说的什么话，免得他真以为她们说了什么不该说的话。

    　　“这怎么能是话多呢，朕也觉得自己越来越贴心了。”卫离墨笑着说道。

    　　萧婉词满头黑线，怎么也没想到他这么的自恋，这还自己夸上自己了，不过这时候还真不能说什么打击他的话。

    　　便借坡上驴的夸了他两句，又顺带着谢谢了他能让安姨娘入宫的事，还有他派轿撵接送萧老夫人的事，都一并说了出来。

    　　她这郑重一谢，倒弄的卫离墨有些不好意思了，不过，他还是忍不住的说了一句：“朕看婉儿今天哭鼻子了。”

    　　萧婉词也不知说他什么好了，你说她刚刚感动了一把，这人又故意提起她哭鼻子这一茬，这不是故意找抽吗。

    　　她秀眉一挑，说道：“怎么，皇上这是来看笑话的。”

    　　“没有，没有，朕怎么会是这种人呢，”他忙矢口否认，就算真有这么一点小心思，他也不会承认的。

    　　“朕想说，婉儿现在正在做月子呢，流眼泪对眼睛不好，你自己要注意一些。”这才是他想说的，至于那点笑话她的心思，是有那么一点点而已。

    　　萧婉词现在对他说的话，保持着怀疑态度。

    　　“皇上过去看过元宝了？”她问。

    　　“看过了，看着比刚出生那会，长了一点肉肉，而且也比刚出生那会，看着也要好看了。”

    　　自己家的孩子，怎么看，怎么都好看是真的。

    　　他说的这一点，萧婉词倒是颇为认同，元宝是比刚出生那会长的好看一点了。

    　　两人又说了几句关于元宝的话，卫离墨便回乾正殿了，正好萧婉词也觉得饿了，就吩咐小厨房上可以上晚膳了。

    　　翌日，萧婉词用完早膳，三个接生嬷嬷过来拜别。

    　　三皇子的洗三已经过完，也没她们什么事了，这皇宫虽好，却是个是非之地，还是早早离开的好。

    　　所以昨晚上三人分完了东西，就商量着第二天一起过来说一声，就打算出宫了。

    　　萧婉词想一想玉芙宫确实没她们什么事了，就让秋果又开箱拿了些银子，每人有赏了她们二十两的银子。

    　　这给银子哪有往外推的道理，三人自然是笑呵呵的接了。

    　　曦贵嫔生产那日每人赏了五十两，现在走了，又赏了二十两，加上分到的一些其他东西，她们在玉芙宫呆的这两三个月也算值了。

    　　刚送走三个接生嬷嬷，紧接着玉芙宫又迎来了其他宫人。

    　　这次尚宫局送来了十二个宫人，六个太监，六个宫女，有四个宫人是萧婉词晋升曦贵嫔分到的，另外八个却是送过来伺候三皇子的。

    　　真是来了瞌睡送枕头，玉芙宫自三皇子出生后，人手确实紧张了不少，白天和晚上都要有人值夜，这样一来，人手就更捉襟见肘了。

    　　萧婉词现在也没精力管这些，只让黄嬷嬷带着秋果和细雨先看着人分派活，一切等她出了月子再说。

