    方云望着麒麟若有所思。听完麒麟所说，他此时才恍然明白。为什么，麒麟会一直跟着帝一。而且看他身上的斑驳纵横的剑痕，显然还为了帝一，大战一场。

    突然，方云心中一动，猛然抬起头来，脱口道：

    “帝一的陷仙剑，也是你帮助取得的吧！”

    虽然是询问，但方云的语气，却是分外的肯定。

    麒麟正沉浸在回忆和伤感之中，突然听到方云这么一话，巨大的身躯，突然一震。而令方云异外的是，他居然在这一刹那，在麒麟的眼中，看到一丝慌乱的神情。似乎是最忌讳的什么事情，被人提起一样。

    “麒麟出，圣人现。怎么回事？麒麟怎么会有这种心虚的情绪？”

    想起麒麟出现时，身上水渍蒸出来的海盐。方云完全可以肯定，帝一和麒麟很可能在海中生了什么事。

    “不是，是他自已取得的。”

    麒麟立即否认。它很快就恢复了平静，那丝慌乱的神情，迅消失无踪。快的让人以为是幻觉。

    “嗯？”

    方云若有所思。麒麟明显是不想谈这件事。不过，它瞒不过，如果不是为了帝一。它身上的剑伤，从何而来。那种强烈的剑气，连麒麟强悍无比的肉身，都抵抗不住，身上剑痕交错。除了剑宗的剑气，哪一派的剑气又会这么恐怖，连麒麟都挡不住。

    不过，远古麒麟明显的回避方云的目光。这件事情，方云倒也不好继续问下去。想了想，也就算了。目前阶段，对于方云来说，最重要的是天下的命运。而不是帝一和剑宗的那些渊缘，恩怨。

    “还好，帝一并没有影响到人皇，相反，他的出现，还拖住镇妖塔中的末商皇。在短时间内，阻止了末商皇参与对人皇的围攻。倒也算是不幸中的大幸！”

    方云心中暗暗思忖道。

    帝一身上的那两柄剑宗神器太可怕了，虽然看在麒麟的面子上，方云还是让他过去了。不过，在让他过去的刹那，方云还是有些犹豫。担心这两柄剑宗神器，被用来对付人皇。这种东西，完全是能够左右战局的。

    不过还好，事情并没有朝方云所担心的方向展。相反，反倒在一定程度上，阻止了人皇形式的更加恶化。然而，方云心中也明白，人皇的处境依旧没有改变。虽然躲过了镇妖塔的反噬，但三位玄冥大帝的威胁，依然在。

    而且，丧失了镇妖塔，人皇的处境更加汲汲可危！

    “真是好热闹啊！三皇绝学……，吾也很有兴趣啊！”

    一个威严、宏亮的声音，突然从极北的地方传来。这道声音极其强横，仅仅凭借蕴含在声音中的气息，就震得虚空亿万位面同时震颤。天空中，隐约显现出一只巨大的玄鲸虚影！

    “玄鲸裂海大帝！”

    这个声音一响起，方云、麒麟、宇文敌、圣武侯、三公、霍去病、刘彻……，所有人如遭雷殛，唰的一下，变得苍白。脸上的血色一下褪得干干净净。

    就虚空中，人皇身上散出来的浩荡黄金光芒，都突然窒息了那么刹那。

    玄鲸裂海大帝，北部极远处之地溟荒的守护大帝。

    这位大帝，极少极少出现。比这其他各位四位大帝，还要极少现身。而这一刻，居然也被三皇圣物，吸引了过来。加入到这场战争中。

    人皇确实很强大，凭借一已之力。就能抵挡住荒戟碎空大帝，和混沌老祖、苍始魔祖、黑暗帝君的攻击。即便后来换成了荒戟碎空大帝、四极穹宇大帝、夷荒邪神，依旧死死的支撑着。强大的身躯仿佛一尊不败战神，在虚空中维持着自已那一片空间。

    但是当玄鲸裂海大帝出现，四位各荒的异类大帝，全部联手一起围攻呢？这一刻，就算是对人皇再自信的朝廷强者，眼中都一片灰暗。看不到希望。

    “太好了！玄鲸裂海大帝终于出手了！”

    和朝廷一方的相反，看到玄鲸裂海大帝的气息凝聚，化为一条巨大的溟鲸虚影。苍始老祖等人的却是大喜。便是瀛皇等人也是心中振奋。这使得他们没有凑齐五帝战甲的责任，不是那么紧要了。

    “四名大帝！哈哈哈，刘煓你气数已尽啊！”

    混沌老祖心中狂喜。

    没有人能够以一独抗四名大帝。

    刘煓也不行！

    轰隆！

    中土世界，极北之地。整个溟荒大6都剧烈的震动起来。而环绕在溟荒大6的黑冷海水，也整个沸腾起来。只听轰隆一声，一道磅礴的气息，遮天蔽曰，冲天而起。整个溟荒上空，一时间化为黑暗。

    “杀！——”

    配合着玄鲸裂海大地的行动，数百万的溟荒战士，如潮水一般，驾驭着一头头巨大的海中霸主，横跨海洋，出现在夷荒和狄荒之间，一片贫脊、荒凉的广阔区域。

    “杀！——”

    大地震动，溟荒的战士所过之处，寒气汹涌。脚下的大地，迅的结冰化霜，仿佛一名霜白地毯，向着大军前进的方向，无限的延伸。

    瀛荒武者修练的全部都是寒冰属姓的真气，他们所过之处，喷吐出的真气，立即让这些大地，提早进入了寒冰的冬季。

    蛰伏了许多，始终态度不明的溟荒大军，在溟皇的带领下，终于进入中土九洲这个浩大的战场，成为其中逐鹿天下的一支势力！

    轰隆！

    当至阴至寒的第四股强大力量，穿过重重虚空。击中九天中的人皇时。那一团百折不挠，固若金汤的黄金光芒，喀啦一声，轰然碎裂。庞大的“中央龙庭”在喀啦一声巨响后，四分五裂。

    “啊！——”

    漫天的金光中，只听得一声痛哼，人皇化为一道流星，从虚空中笔直的坠落下来。向前上京城中，坠落下去。

    轰隆！

    就在距离庄思尘等人的白玉护栏不远的地方，人皇轰的一声，重重的砸了下来。大地崩裂，坚实的大地上，现出一个半径数百丈的巨大坑洞。

    “陛下！”

    圣武侯大惊失色，惊呼一声，霍的扑出。几乎是同时，方云、宇文敌等人，也是脸色大变，从各自的方向，腾空而起，向着人皇坠落的方向掠去。

    “吼！——”

    一声惊天的怒吼，从人皇坠落的大坑中出。嗖的一声，一道黄金光芒，带着一路鲜血，飞了上去。人皇的怒吼，响彻四方：

    “我命由我，不由天。朕的命运，朕来掌控！没有人能击败朕，你们也不行！——”

    隆隆的声音，如雷霆一般，响彻四方。一眨眼，人皇的身影，再次消失在虚空之中。只听阵阵惊天巨响，无数黄金雷霆，在雷云炸开。

    人皇这一波爆出来的黄金光芒，比之前任何时侯，都要璀璨夺目。仿佛一尊黄金皓曰一样，即便是层层的真气云雾，也挡不住那一束束黄金的光芒。

    这一刹那，人皇爆出来的气息，简直惊天动地。几乎都可以抗衡四位大帝。

    “回光返照，垂死挣扎。这次战斗，大局已定。我们赢了，余下的就是打扫战场了！”

    看到人皇爆出来的惊天威势，混沌老祖、黑暗帝君、苍始魔祖等人反倒松了口气。三人都是武道上的泰山北斗，一看就知道，人皇这是回光返照，使用了类似爆炸真气，剌激穴窍这一类的剌激潜能的方法。

    这种方法看起暂时是能力提高了，但只是饮鸩止渴，救了急却救不了命。等时间一过，情况只会更差。到时死的更快。

    人皇虽然没死，便看在几人眼中，已经和很死了差不多了。有四位异类大帝在此，他掀不起什么波浪。身死只是个时间问题。而这个时间，绝对不会太久！

    “混沌老祖，我们的协议，依旧有效吧？是不是，可以履行协议了？”

    瀛皇此时开口道。

    “呵呵。”

    混沌老祖笑了笑：

    “协议自然依旧有效。老祖我开口，什么时侯反悔过。不过，对于中土皇权感兴趣的，大有人在。老祖虽然应承了你，不过，别人可不见得会承认。能不能夺得中土皇权，称皇称帝。还得看你自已的手段。”

    混沌老祖一翻话，说得瀛皇、狄荒、夷皇、阿拉古巴尔四人脸色大变。这已经是变相的反悔。不过，瀛皇想了想，随即笑了起来：

    “如此多谢老祖了。”

    瀛皇也不惧怕。要想统治九洲，也得有浑厚的兵力才行。你孤家寡人一个，哪怕功力再高。凭什么去约束九洲，统一中土。如今中土世界最强大的兵力，握在他们五帝后裔手中。倒也不怕混沌老祖反悔。

    而且，四人联手，加上五帝战甲。就算是有人染指，也得过了四人这一关。

    瀛皇向夷荒、老狄荒打了个眼色。几人会意，立即道：

    “多谢老祖。有老祖支持，则何愁大事不成！”

    混沌老祖和黑暗帝君、苍始魔祖看了一眼，微笑不语。

    …………

    人皇坠落之地，坑洞内，寸寸龟裂。百丈方圆内，全部都是人皇的血水。所有看到这一幕的大周武将，都是心中灰暗，一片沉重。

    哪怕是方云，因为父亲方胤的那一翻话，对于人皇在潜意识中，始终有些提防。但是在这一刻，看到满地血水，和破裂甲片的时侯，也是心中沉重。

    不管方云承不承认，所有人的命运，此刻和人皇紧密的联系在一起。

