    一个土人猛地出现在云烨面前，张着大嘴，白白的牙齿似乎要择人而噬，两只手直直的伸着，云烨好像听见自己脑袋里面有一根筋绷断了，如果不是强烈的好奇心促使他保持清醒，恐怕这时候早就口吐白沫的昏过去了。

    “侯爷，夫人让在下给您送东西，地太硬，挖了好久，这才挖通，手艺生疏了。”

    听了这话，云烨的七魂六魄才各安其位，狗日的黄鼠，吓死老子了，云烨已经感觉到自己又要尿裤子了，赶紧来到后面，重新尿了一遍，这才放心。

    “侯爷，您刚才不是已经尿过了么？怎么又尿？”云烨黑着脸看着黄鼠，这种没心眼的王八蛋不揍一顿实在是对不起自己。

    “蹲下。”

    “为何？“黄鼠摸不着头脑，还是很听话的蹲下，云烨扑上去拳打脚踹之后，浑身暖洋洋的有说不出来的舒坦。

    “夫人都送来了些什么？“云烨接过包袱，摊在桌子上打开，很欣慰，这才是夫妻，一个知道自己丈夫在什么时候最需要什么东西的女人，遇到了就娶了吧，绝对不会错，云烨现在就充满了这种幸福感，多好的老婆啊，蘑菇粉，长刺的臂甲，软甲，手弩，可以塞在头发里的锯子，一双能够弹出利刃的暖靴，哦，不错，不错，春风散也有，老孙制造的麻药也不缺，有了这些东西，云烨认为遇到鬼都没关系。

    “你回去吧，你待久了不好，地道在哪告诉我就好。“

    黄鼠侧着头从耳朵里掉出很多的泥土，指指墙角，想说话。被云烨粗暴的推搡过去，等他进了坑，云烨挪过来一口接雨瓮盖在洞口上，回到了屋子里，躲在蚊帐里全身披挂之后。搓搓手，继续看自己的《礼记》。

    “天地之道，寒暑不时则疾，风雨不节则饥。教者，民之寒暑也，教不时则伤世。事者。民之风雨也，事不节则无功。然则先王之为乐也，以法治也，善则行象德也。“

    这套理论真是妙不可言。它事先把人分成不同的等级，加以定位：有人是“农夫”，有人是“庄稼”；有人是栽培者。有人是被栽培的禾苗。得到了“农夫”的关照，是福气，还得对“农夫”感恩戴德，感谢阳光雨露的普照沐浴。云烨在这段话的后面拿起笔墨饱蘸了浓墨，在后面批注，此乃贱人理论是也。

    自己辛辛苦苦的支撑书院，就是想让天下的贱人少一点。自立的人多一些，命运终归掌握在自己的手里比较好，在大唐自己就是一个异类，不管自己如何的向唐人靠拢，终归处处显露出不同，等自己把书院的学生全都教成自己的德行，怪人，怪事多了起来，自己就不显得怪异了，到了最后。不这样怪异说不定才是怪异的。

    书不需多看，只要理解就能自然记住，比如刚才的那段文字，将来用它来讽刺别人，显得多么的有学问啊。你是庄稼，你们全家都是庄稼，说不定挨骂的人还会乐呵呵的。

    窗外的寒风凛冽，雪沫子从窗棂的缝隙里钻了进来，落在书案上，回头看看火盆，云烨叹了口气，拿着火钳子把炭火拨旺，把剩下的鱼汤倒进红烧鱼里，搁在架子上咕嘟，千炖豆腐万炖鱼，等到炖的肉酥骨烂之时，正是下嘴的好时候，把剩下的一点雕胡饭倒在鱼汤里，看着热气蒸腾，鱼香四溢，云烨几乎有高歌一曲的**。

    寒夜孤灯鬼宅，多么和谐的环境啊，乌鸦已经不叫唤了，不知道去了哪里躲风雪，就算是鬼，也不会挑这样的日子出行吧。

    想到唱歌，就会想起那日暮，那些简单的字句，会被那日暮演绎出别样的风情，这个瓜女子，越来越有味道了，就是不知道她和闺女在草原上好不好，现在的草原一定被大雪覆盖了吧，瓜女子不会再抱着羊羔取暖了吧，说不定啊，她骨子里就是一个草原人，如果现在去看她，见到她抱着闺女和羊羔睡在一起，自己绝对不会惊讶地。

    年纪越长，老婆越多，感情却越发的细腻了，尘封的往事不敢想，一想，鱼汤就熬干了，吃着有点焦糊的雕胡饭，云烨知道，这是老天在罚他。

    吃过了宵夜，云烨在斗室里踱步，在确认了地面都是实心的以后，他把目光转向了墙壁，李二给自己选择一间这样的屋子一定会有用意的，白天自己观察了整个废宅，得出了一个结论，那就是这里的房子都是被人为地拆毁的，很多倒在地上的梁柱都很新，挂的漆也没有爆裂，敢拆除皇家园林的人，除了李二之外，云烨想不出还有谁有这个胆量。

    刀柄逐寸逐寸的敲击了墙壁，没有发现暗门一类的东西，云烨忽然想起，公输木失踪过一段时间，谁都不知道他的下落，他儿子公输甲还跑到书院要人，老家伙失踪半个月之后自己回来了，但是不管谁问他去了哪里，老家伙也是一副讳莫如深的死德性，莫非老家伙也是被弄到鬼宅来的？

    明天找把梯子好好查看一下这个高高的屋顶，云烨做好了打算，就开始在屋子里缠绕丝线，一枚小小的铃铛就挂在枕头边上，吞下一颗白色的药丸，然后就把一点蘑菇粉放在火盆的边上，只要火盆上的火焰熄灭，水壶里不再往外冒水蒸气，蘑菇粉就会被烤干，如果有什么东西经过，就会被走动的风带的飞扬起来，云烨下的量并不多，虽然吞了解药，他还是不敢冒险，别鬼没有抓到，自己先疯上一天。

    如果真的有鬼怪，养在迷林是一个不错的选择，按照云烨现在的想法，再这么添置下去，迷林就没人能进去了，云烨自己也不行。

    毯子上有一股子霉味，明天一定要在火盆上好好地烤一烤，这样睡觉纯属遭罪，强迫自己睡着，这是云烨在南诏的老林子里学会的一门本事，人不能被自己拖累垮，睡觉实际上是一个很重要的环节，未来还有两个月呢，谁知道你会遇见什么。

    云烨睡着了以后其实发生了很多事情，比如一个大头鬼在窗户前面走来走去，一条红红的舌头从天而降，只差一尺多就要碰到云烨的头，远处有女人唱歌，还有小孩子没有任何感情的哭号，很可惜，云烨听不见，他用毯子蒙着头睡的昏天黑地。

    大雪慢慢的停了，乌云也消失不见，大雪清洗过的天空就像黑色的幕布，点缀着无数的明珠，云烨床前有一缕冷月的清辉，一条黑色的带子，宛如活物一般在地上扭动，看起来比蛇更加的让人恐怖。

    独角戏唱的久了谁都会感到无趣，那条带子终于跳舞跳累了，缠绕在床腿上不动弹了，远远地地方有鸡鸣，带子似乎想要逃跑，可是被云烨的丝线挡住了去路，它好像不会走弯路，一次次的要去触碰丝线却又停下来，当鸡鸣三遍的时候，它就颓然倒地，好像失去了所有的生命力，恢复成了一条衣带的模样。

    太阳照在窗户上的时候，有人敲门，云烨拉开房门，只见断鸿站在门外，云烨一拳就冲着这家伙的鼻子揍了过去，没想着能打到他，这种事情云烨干了无数回，从来没有得手过，可是这一回，云烨的拳头重重的砸在断鸿的鼻子上，云烨甚至都能听到鼻子骨头断裂的声音，高手的鼻子也是软的，挨一记重拳也会塌下去。

    鼻血长流的断鸿没去管自己的鼻子，吃惊的问云烨：“你昨晚睡了一觉？没有奇怪的事情发生？“

    “谁说没有，我昨晚煮了一锅雕胡饭，炖了几条鱼，连晚饭带宵夜一起解决了，堂堂侯爷需要自己做饭，洗锅，烧水，难道还不奇怪？走上起来看到仇人，轰爆他的鼻子，人生极乐不过如此，这样的一天谁不喜欢。“

    断鸿这时候才想起来自己的鼻子，抓了一把雪塞进鼻孔，手在鼻子上一捏一提，扁鼻子又恢复了挺拔，看得云烨非常的羡慕。

    断鸿走进了屋子仔细检查了一遍，不大的屋子里确实没有任何异状，手塞进云烨的被窝，里面还有一丝余温，看样子云烨确实在这间屋子里睡了一觉。

    “断鸿啊，你今天再给我找点颜料来，我准备一个人没事的时候画几幅画，光是读《礼记》我觉得会把我读傻，那东西简直就是人心的毒药，别我没被鬼干掉，却被《礼记》给活活毒死了。多找点杂书也行，如果你有春宫画册，拿上百十本给我解闷也不错。“

    断鸿的鼻子不流血了，不知道用了什么好办法，虽然需要不断地去往起来揪一下，外表看不出来任何伤势。

    “侯爷的吩咐奴婢自然会照办，但是吃食还需要侯爷见谅，您只有干饼，这是您今日的份。“断鸿从怀里掏出两个干饼递给了云烨。

    云烨接过来，把两块饼相互敲击一下，发出梆梆的声音，叹口气说：“你回去告诉娘娘，不怎么会烙饼，就不要烙，我们之间用不着这样做，这跟刘备给诸葛亮织草鞋是一个道理，我对这件事情的好奇心越来越重了，总会找到谜底的。“(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第三节求票

    9