    黄金帅位，也是十万边军的最高统帅之位。

    至少这些年来，唯一能坐这个位置的人，只有沈七夜。

    当年哪怕战部、武部或王室使者前来，也没有资格坐那个位置。

    所以沈七夜让叶凡坐这个黄金帅位，顿时引得二十多名边军悍将眼神凌厉。

    在他们的认知中，只知道叶凡是屠龙殿的特使，是沈氏家族的贵客，也是救了沈氏家眷的恩人。

    但仅此而已！对于他们来说，叶凡确实值得尊敬，但还不足于坐那个黄金帅位。

    沈七夜让叶凡上座，只是出于礼貌出于感激，他们不会多说什么。

    但叶凡如果不懂尊卑不摆正位置，他们可就要生气了。

    因此二十多名边军悍将目光无比锋利看着叶凡。

    有着强大的威压。

    叶凡也能感受到他们情绪，但却没有在意。

    他对沈七夜轻笑一声：“吃个饭而已，沈战帅何须客气？

    我随便找个位置坐就是。”

    沈七夜大笑回应：“那不行，你不仅是沈氏大恩人，还是我老大，主位自然该由你来坐。”

    “而且你刚才都说了，吃个饭而已，何须拘泥于位置？

    坐哪里不是坐？”

    “叶少，不要再推辞，不要再客气了，自家兄弟，以后还要一起同生共死，没必要客气。”

    “坐，请上座。”

    沈七夜拉着叶凡来到黄金帅位，脸上说不出的热情。

    叶凡一笑：“沈战帅这样盛情，叶凡却之不恭了。”

    他落落大方向黄金帅位坐了下去。

    “不准坐！”

    没等叶凡落座下去，朱辕璋等几个边军悍将就齐声厉喝。

    沈七夜喝出一声：“朱辕璋，你们干什么？”

    “扑通！”

    朱辕璋等几个边军悍将齐齐跪了下来，声音中气十足：“沈帅，叶少是屠龙殿特使，救过沈氏家眷，还帮了你们突围。”

    “你和南鹰大人他们感激他，尊敬他，我们可以理解。”

    “我们也同样对叶少抱着崇高的敬意和感激。”

    “只是黄金帅位，是十万边军最高统帅之位，也是燕门关最高决策人。”

    “这些年来，这个位置自始至终只属于沈战帅一个人。”

    “一众兄弟和十万边军也只认沈帅有资格坐黄金帅位。”

    “我们可以给叶少钱，给屠龙殿好处，甚至为他卖命杀人，但绝对不能让他坐这个帅位。”

    “一山不容二虎，一为不能二帅。”

    “今晚如果让叶少坐了这个位置，传出去让十万边军和燕门关子民知道，势必会引起轩然大波。”

    “他们会茫然，会诧异，会觉得边军和燕门关要换主。”

    “黄金帅位被第二人上座，不亚于清白女子被玷污，会让他们对战无不胜的沈战帅生出失望。”

    “到时不仅会削弱沈战帅的权威，还会让将士生出混乱思想。”

    “一旦铁木家族探子推波助澜，燕门关只怕会不攻自破。”

    “为了大局，为了燕门关百万子民十万将士，请沈战帅换一种法子款待叶少。”

    朱辕璋等人落地有声，把心里想法竹筒倒豆子一样，全部倒了出来。

    说完之后，他们还忿忿不平向叶凡投去了不快目光。

    他们怎么都没想到，叶凡刚才真的毫不客气坐那个黄金帅位。

    他脸皮怎么就那么厚呢？

    怎么就那么好意思呢？

    挟恩求报也要有点眼劲啊？

    别说叶凡只是屠龙殿特使，就是夏昆仑亲自过来，也不能喧宾夺主啊。

    叶凡没有在意，只是对着沈七夜一笑：“沈帅，朱队长他们说得对。”

    “这里是燕门关是边境是十万边军之地，一切都要按照战区的规矩来。”

    “一位不能二帅，不然容易让指挥出现问题，也会让军心出现动摇。”

    “再说了，我刚刚来燕门关，算是沈家一个客人。”

    叶凡笑容旺盛把位置让出来：“客人不能喧宾夺主。”

    沈七夜忙摆摆手，声音很是诚恳：“不，不，叶少，这位置还是你来坐，也该你坐。”

    “这些兔崽子，只是脑子一时扭不过弯，说出乱七八糟的话。”

    “让你见笑了。”

    接着他扭头对朱辕璋他们喝道：“朱辕璋，你们干什么？

    你们想要干什么？”

    “这黄金帅位，不是叶少抢来坐的，是我请叶少坐的，轮得到你们指手画脚？”

    “而且这就是一个吃饭的位置，你们扯一大堆军心那些有什么意义？”

    “还有叶少不仅是屠龙殿特使，拯救了沈氏家眷，还拯救了我和剑神他们。”

    “可以这么说，没有叶少，我和剑神他们就不可能活着来到这里。”

    “我们不能活着来到燕门关坐定海神针，你们和十万边军现在也早乱成一锅粥被肢解了。”

    “所以叶少不仅有资格坐这个位置，还可以坐一辈子，坐到边军和燕门关覆灭。”

    “还有，别动将领可以质疑叶少，你朱辕璋有什么资格搀和？”

    “你用直升机轰杀山洞，差一点把叶少和沈画四人杀了。”

    “不管你是有意还是无意，你差点误杀叶少这个行径都该死一百次。”

    “可叶少不仅没有跟你计较，还跟我求情不要怪责你。”

    “你说，叶少对你如此仁义如此善解，你却站出来反对他坐一个位置。”

    “你还有良心吗？

    你还是东西吗？”

    “来人，给我把朱辕璋拖出去，打二十军棍。”

    沈七夜干脆利落发出指令。

    几个亲卫马上走进来把朱辕璋拖起来向外面走去。

    阿童木等人求情却被沈七夜呵斥。

    朱辕璋推开几个拖着自己的亲卫：“不要拖我，我自己去受罚。”

    “沈帅，我对不起叶少，我欠叶少人情，我随时愿意还他一命，我也愿意受罚。”

    “但我还是要说，这黄金帅位，绝对不能让第二个人坐。”

    朱辕璋对着沈七夜歇斯底里喊着：“沈帅，三思啊。”

    沈七夜脸色一沉：“四十军棍！”

    “沈帅，我们跟朱辕璋同样意见，黄金帅位绝不能让他人上座。”

    这时，二十多名边军韩将全部扑通跪了下来：“不然会军心动摇。”

    沈七夜怒笑：“混账东西，你们要造反吗？”

    二十多名边军齐声回应：“我们不敢，只是想要提醒沈帅顾全大局。”

    “我们顶撞了沈帅，我们冒犯了沈帅权威，我们跟朱队长一起受罚。”

    说完之后，他们齐齐起身走向外面，一起去领受四十军棍。

    沈七夜一拍桌子喝道：“一人一百！”

    “沈帅，没必要了。”

    叶凡一拍沈七夜的胳膊，脸上扬起温和笑容劝告：“为了一个位置伤了和气不值当。”

    “而且现在是大敌之际，铁木无月随时会重兵围城，打伤这些兄弟有弊无利。”

    “给我一点面子，放了他们吧。”

    “不然你这样一打，我这顿饭会吃的很愧疚啊。”

    叶凡轻声一句：“毕竟事情是因我而起。”

    “叶少就是心善！”

    沈七夜对叶凡感慨一声，随后话锋一转：“不过军令如山倒，这一百棍不能免，顶多轻一点。”

    “阿童木，去，盯着朱辕璋他们受罚，每人一百棍，一棍都不能少。”

    “但力道可以少五分！”

    接着他又挽着叶凡的手臂大笑，笑声很是洪亮：“叶少，不用管他们，他们无视我的权威，对你不敬，就该受罚。”

    “这次前来燕门关，东狼和南鹰他们全都跟着我来了，人手足够。”

    “而且十万边军这两天被我整顿了一番，踢出几十个天下商会探子，算是铁桶一块。”

    “你根本不用担心朱辕璋他们受罚影响战局。”

    沈七夜招呼叶凡落座：“来，坐下吃肉喝酒。”

    叶凡笑着一个旋转，把沈七夜拉到自己的位置，然后伸手按了下去：“沈帅，朱辕璋他们说的还是有道理的。”

    “关键时刻，一位不能两帅，不然容易动摇军心。”

    叶凡把沈七夜按在黄金帅位：“这位置还是你来坐，我坐旁边就行了。”

    沈七夜想要站起来，但被叶凡掌心的力量压住。

    他只能无奈一笑：“叶少，这不符合你老大我老二的规矩啊……”叶凡笑容灿烂：“没事，这是我让你坐的！”

    “叶少，叶少！”

    就在沈七夜再要说些什么时，门口又火速奔来几个人，冲在前面的正是沈楚歌。

    沈画四女见到沈楚歌顿时尖叫：“小姐，小姐！”

    她们激动不已向沈楚歌迎接了上去。

    只是她们没有抱到沈楚歌，因为沈楚歌嗖一声从她们中间穿了过去。

    下一秒，她像是麋鹿一样撞入叶凡的怀里还带着抽泣：“叶少，总算又见到你了……” 

