    红桑有点懵。

    她是一个很聪明的妖，如若不然，也不会上百次潜入人族边境，斩杀数十名联盟高层，还能从容退去。

    她一直引以为傲。

    联盟高层也为此而头疼，多次布局，依旧无法留下她。

    而且她还是妖帝唯一的弟子，修行上古之法，体内流淌着强大的血脉之力，用天资聪慧来形容她，都远远不够。

    可现在……遇见这两个小丫头，她的聪慧，在两女的身上，似乎不起作用了，又或者完全被碾压。

    打不过，斗不过。

    连一句狠话都说不出来。

    比如，不久前在千城关时，她自以为暴露了，仍然可以离去，可……事实并非如此。

    封天绝地这样的领域，不是一般的圣境能够施展出来的。

    一路走来，红桑也在倚靠言语维持着所谓的骄傲，直到现在仍是，她很笃定两女不敢把她怎么样。

    不敢杀她，不敢闯入妖族大地。

    镇压她，只是运气使然罢了。

    只是现在姜妮儿的一句话，让她彻底破防了。

    不是妖族在追她，而是她在引妖族……

    瞅瞅这话。

    联盟高层内部中，谁敢说？

    三位决策者都不敢，面对妖族大军，他们只会躲在边境，进行防守。

    反之……姜妮儿不同，她自主走来，从容不迫，神情一直很平静，连语气都是如此，似乎一切都在她的掌控之中。

    这种平静，泰山崩于前而面不改色的姿态，让红桑想起了妖帝。

    唯有强大的实力，以及绝对的掌控，才能平静面对一切。

    姜妮儿便是这种人。

    可她体内毫无灵气波动，不过是一个普通人，她哪来的自信？

    红桑吐血，回头看了一眼追杀过来的妖族，是蛇妖一族的强者，以速度为主的修行，故此……才能追上他们。

    境界平均在圣境五重天左右，再加上血脉爆发，和数量的缘故，应该可以干掉这两个小丫头。

    这下稳了吧？

    她暗暗松了一口气：“你很自大，联盟高层的强者都不敢这样做。”

    姜妮儿停下步伐，任由冷风吹过，衣袂猎猎作响，一双乌黑的眼睛注视着杀过来的妖族强者。

    一旁的紫姬看了看她，见她迟迟没有下达命令，也不出手。

    “联盟？”姜妮儿侧目过来，眼含少许的笑意：“师兄的计划中，没有联盟。”

    所有一切不稳定的因素，都不能列入计划中。

    呵呵！

    红桑想笑，只是又想起了这两个小丫头的能耐，还是别笑了，待会又要被打脸怎么办？

    等妖族大军如数抵达，她们完全失利，没有抵抗之力时，再来嘲笑姜妮儿吧！

    距离，越来越近。

    姜妮儿抬起头：“你看好！”话毕，她一脚将毛球踢了出去，旋即对着紫姬说道：“协助。”

    数百里之地，还是太近了。

    但现在姜妮儿没有选择，妖族大军已经追上来，她必须出手，不仅如此，她还要速战速决。

    在所有人族强者赶过来之前，干掉妖族大军，包括……眼前这个女人，红桑。

    “一个小丫头，一个小妖……”红桑轻蔑：“蛇妖一族的强者，血脉之力虽然不如其它妖族强大，但……他们的血脉之力，向来以诡异著称，每一个成员诞生时，所凝聚的血脉，以及悟出来的天赋能力都不同。”

    “有何不同？”

    “速度，力量，五行，空间，大道之法……”

    这样啊？

    姜妮儿沉思了一会儿：“所以，你是认为小师姐她必死无疑了吗？”

    “……”

    这句话，红桑不敢说，怕被打脸。

    但她可以确定一点：“重伤垂死。”

    彭！

    十多名蛇妖强者迅速爆发，上来就是强大的攻击，有人化出本体，有打出术法，甚至还有张口吐出剑道的，一点也不比人族剑修差。

    他们从不同的方向杀入这里，一时间，战场被包裹起来了。

    强大的妖力肆意在空气间。

    危局。

    红桑眯起视线，刚想要说话。

    紫姬便斩出不是剑道的剑道，御气术。

    刹那间，这片天地间狂风大作，不断的呼啸，每一缕凝聚而来的风，都如利剑一般，发生精铁碰撞的声音。

    很诡异。

    可怕的是，她的御气术范围之大，远比十多名蛇妖族强者的还要大，一下子包裹起来，而后化出剑道。

    空气间一凝，剑道斩落。

    虽然没有灵气波动，也没有神芒以及道法，但……斩出来的力道，每一丝一缕，都重逾亿万钧。

    蛇妖族强者似乎感知到了什么，眼瞳骤缩，呼吸一滞，打出来的攻击，瞬间被粉碎了。

    他们露出惊容，难以置信，想要倒退出战场，奈何……御气术密集杀来，铺天盖地，充斥着战场的每一个角落。

    当然了，紫姬并没有结束他们的生命，只是将其重创而已。

    这时，毛球一张口，吞噬了所有妖族强者。

    简单干脆。

    “？？？”

    红桑张大着口，浑身都在颤抖，一双眼珠子几乎都要瞪出来了。

    什么修行？

    为何如此诡异？

    她到底什么境界？

    不过一个回合，便重创了十多名强大的妖族。

    还有那个毛绒绒的小家伙，玛德……它居然一张口吞噬了十多名妖族的躯体。

    不怕被撑死吗？

    妖族躯体蕴含大量的血气，是人族的三倍之多，还有他们强大的力量，妖丹之源，以及圣境的领域等等。

    这些力量贸然吞噬进去，必然遭遇反噬啊！

    可是？

    毛球除了一脸兴奋以外，几乎没有被反噬的样子，它咿呀咿呀个不停，挥舞着小小的爪子。

    因为它感受到了那一大群妖族。

    来了。

    快了。

    姜妮儿深吸一口气，终于露出了踏入边境以来的，第一份凝重。

    她相信毛球和紫姬的实力，可是……她并不知道这一群妖族大军中，是否有真正的大妖，同等人族大圣之境的那种？

    是否带来了强大的底蕴，比如大圣兵，准帝兵。

    “凤凰……”姜妮儿接着下达命令：“布阵。”

    红桑：“？？？”

    猛地一个抖动，从震撼中回过神，又陷入了另外一个震撼中。

    她刚才说什么？

    凤凰？

    在哪？

    那只鸡吗？

    红桑死死的盯着土鸡。

    比起以前的它，现在的躯体壮实了不少，羽翼丰满，看起来有模有样，像是一只脱离的鸡的鸡。

    总而言之，不是寻常的鸡。

    她大步前行，开始丈量。

    身后的八珍鸡鬼叫一声：“大哥，等等我。”

    群号：947967253

