    沈义走进沈戎房间，目的是要跟沈戎告状的。

    现在看着沈戎和云弈聊起来了，这让沈义很是郁闷。

    他忙对沈戎说：“爸，你为什么要让这外人进来呢，轻雪这死丫头说请他来给你看病，可你的病一直都是由戴医生来处理的，何需一个外人插手？”

    沈轻雪皱眉道：“爷爷的情况没有好转，我请云弈来给爷爷看看也不可以吗？”

    “怎么，你质疑戴医生的能力吗？”

    “我不是那个意思。”

    沈轻雪转向站在床边的一名中年男子，道：“戴医生，我只是觉得你学的是西医临床，云弈学的是中医，本来就不相冲，所以让云弈来给我爷爷调理一下而已。”

    “中医吗？”

    戴医生皱起眉头，道：“沈小姐，不是我要说你，你要是请来的是别的大医院更有经验的医生还好说，可你请来一个这样年轻的医生，还是一个中医医生，这不是要折磨你爷爷吗？”

    “中医现在治疗上使用的都是各种西医的手段，中医已经名存实亡了。”

    “怎么，看不起中医吗？”云弈皱起了眉头。

    戴医生冷笑道：“不用我看不起，这社会上大家都看不起中医，就像我们青阳市中医院，每天的病人门可罗雀，这就是中医没落的证据。”

    “特别是像你这样年纪的中医师就更加可笑了，要不你现在看看老爷子，你觉得他每天昏睡那么长时间，是什么原因？”

    “要是你能说出个所以然来，我承认你有些本事。”

    云弈问道：“你先和我说说，在西医上老爷子的情况是因为什么？”

    “怎么，是想要我给你提示吗？”

    戴医生哈哈大笑起来，道：“好啊，我也不怕和你说，老爷子这种昏睡的状态是因为心源性缺血引起的。”

    “你呢？你有什么高见吗？”

    云弈周围看了几眼，道：“我认为老爷子的病是风水引起的。”

    众人：“……”

    沈轻雪知道云弈还会一些风水命数，可没想到他这时候竟然会说出自己爷爷的病是风水引起的，这……太雷人了吧？

    “哈哈~~”

    沈义和戴医生已经笑得前俯后仰。

    戴医生笑着说：“哎呦喂，笑死我了，我以为你多少会懂一些中医呢？没想到你竟然说是风水的问题，哈哈，原来你不是中医师，你是一个神棍啊！”

    沈义更是愤怒地说：“爸，你听听这小子都说了些什么乱七八糟的，我现在就让人将他赶出去。”

    “慢着！”

    相对于大家看云弈那种奇怪的神色，沈戎倒是最镇定的。

    他对云弈说：“云弈，你说，为什么我的病是风水引起的？”

    “老爷子你信我吗？”

    “为什么不信？”

    沈戎哈哈笑道：“军人都是无神论者，我也是无神论者，但我的眼界要比平常人宽广一些，我见过一些科学都无法解释的奇异事情，所以，我想听听你的说法。”

    “老爷子，你……”

    戴医生想要劝住，沈戎却是摆手道：“好了戴医生，我们一起听听云弈的说法吧。”

    戴医生憋着脸，道：“好，我倒是想要知道他还能说出多荒唐的话来。”

    云弈一笑，直接走向窗口，硬生生将那老旧窗户推开，一边说道：“老爷子，你这窗户常年封闭的吧？是不是有什么风水学大师和你说，要将这窗关上？”

    “是的。”

    沈戎点点头，一边饶有兴致地说：“这是一年前我总是感冒的时候，降文请了古大师来家里看风水，然后让我关上的，说和对面窗户对立，形成了穿心煞，我关上窗户后的确就不再感冒了。”

    云弈点头，知道沈戎说的降文是沈戎的大儿子，也就是沈轻雪的父亲。

    云弈说：“如果将一个房间比喻成一个小世界的话，老爷子你这窗户就是一个气口，两个气口相对，这的确就是风水学上的穿心煞。”

    “但在这窗口种植这种植物是有什么讲究吗？”云弈指了指窗口的一盘类似于紫罗兰一样的植物。

    沈戎说：“古大师说那一盘植物叫紫罗刹，是可以挡煞的。”

    云弈一笑，将那盘紫罗刹拿起来，扔在了地上。

    哐当一声，紫罗刹被摔碎了。

    众人一愣，这家伙刚才还说风水的事情，现在就直接自己打破了这种风水格局吗？

    云弈小心翼翼地用脚将那紫罗刹撩开，然后说道：“你们看，这棵植物的根都已经腐烂，甚至长虫子了，可为什么它的叶子还是这样好看？”

    “这是为什么？”

    众人也都一脸惊愕地看着这一幕，现在都被云弈的话吸引了。

    云弈说：“因为这盘紫罗刹虽然能够挡煞，可也能够生煞，加上这一扇窗不开，久而久之，煞气就会在房间中越积越多，窗户封上了，气口不开，煞气不散，老爷子你自然就会被煞气侵体，变得特别嗜睡了。”

    沈轻雪皱眉道：“云弈，你是说有人要害我爷爷？”

    “不至于。”

    云弈连忙摆手，有钱人的心思就是这么敏感，总会夹杂着各种功利，各种算计吗？

    云弈说：“我不认识那位古大师，不知道他的本事，其实他这种封住气口不让两个窗户形成穿心煞的做法也是正确的，以紫罗刹来挡煞的方法也是正确的。”

    “只是他没想到时间久了，挡煞的紫罗刹变成了生煞的存在，所以才导致了这样的结果而已。”

    “再说了，那位古大师要是真要害你爷爷的话，直接在紫罗刹下埋入一些邪物，直接就能风水杀人，何必要这样耗费时间呢？”

    沈轻雪顿时语塞。

    云弈接着在沈轻雪耳边低声说道：“而且，那古大师可是你爸找来的，你觉得你爸会害你爷爷吗？”

    “当然不会。”

    沈轻雪当即摇头道：“我爸那人虽然是窝囊了一点，但是这种事他不敢做，他要是敢做，现在恐怕都当上这沈家家主了。”

    “额！”

    云弈汗然，大家族生存可真是残酷，堪比帝王家的夺嫡之战啊！

    接着，云弈给了沈戎一枚清心丹，道：“老爷子，这是可以清除你体内煞气的清心丹，你服用后嗜睡的情况就会好转，另外我再给你一道破煞符，你戴在身上，能帮你挡煞气。”

    沈戎笑着接受了。

    “荒唐，实在是太荒唐了。”

    戴医生忍不住骂了起来，“老爷子，你竟然相信这样一个神棍的胡言乱语，还胡乱吃这小子的清心丹，要是出什么事情了我可不负责。”

    “你不相信我清心丹的作用吗？”云弈问道。

    “我是不信中医。”

    云弈冷笑一声，道：“中医行不行不是你说了算的，但是西医有多能耐也不见得，就说你肾亏这件事，你吃了不少药了吧？有用吗？”

    “你……”

    戴医生脸上涨红了，这家伙怎么看出来的？

