    从身后包抄的两支队伍似乎也意识到了同伙的灭亡，陷入片刻的沉默，之后开始撤退，就像是得到指示，就在他们行动的同时，夸克化作的披风再度包裹我的身躯，让我坠入阴影中。---这次的跳跃，就像是坠落了一条长长而笔直的洞穴，直到脚底突然又有了触地感。披风掀开时，我已经位于另一条僻静的街道上。噩梦拉斯维加斯的面积是如此宽广，正如我之前提到过的，来到这里的电子恶魔使者根本无法在短时间内探索城中每一片地方，大部分人不愿意冒险，只待在几个集会场所里，导致集会场所之外的区域仍旧和过去一样死寂。大家已经渐渐习惯将集会场所视为内圈，而之外的城市部分，则称之为外圈。小部分艺高人胆大的电子恶魔使者习惯性探索外圈，试图找到什么特殊的东西，就如同在游戏中开发那些充满迷雾的地图，以满足好奇心，亦或者试图找到一些有用的资源。

    但是，即便这些冒险者也没能走遍外圈的所有区域，这个噩梦拉斯维加斯的城市地图和正常世界中没太大区别，却存在许多非人的东西和现象。没有人知道，这里到底有多少种怪异又危险的存在，唯一清楚的是，所有遭遇这些存在的人，大都死得悄无声息——一开始，有人并没有意识到，亦或者只是以为受害人失踪了，但随后陆续传来一些令人担忧的消息，这些失踪的人，在这个中继器世界的现实中也不见了踪影。没有亲身经历这一幕的人半信半疑，但谁也不想亲身体验一下。

    人们对外圈抱有一种迷雾般飘忽而朦胧的恐惧感，但是，对于外圈那种死寂得让人心惊肉跳的环境。本能地充满排斥。我用阴影跳跃抵达的地方，是外圈中也显得偏僻的一条街道。我不奢望会在这里看到冒险者，但是，有什么人藏在这里，远距离对我进行观察。我认为这些观察者是和那些军人一伙的，所以才通过种种布置。反向寻找他们的所在。

    我还没有看到人影，被观察的感觉也消失了，但是，感觉已经告诉我，他们就藏身于此处。在阴影跳跃的突袭面前，他们来不及提前撤退，也不敢轻举妄动。实际上，只要他们有所动静，我就能更进一步确认他们的位置。连锁判定的观测范围已经开始扩张。在超出五十米的范围后，观测精细度直线下降，但是，只要他们做一些激烈的运动，亦或者使用神秘，就一定会在连锁判定的观测中留下痕迹。哪怕我还没有接触到他们，但是感觉告诉我，我和他们的位置很近。在速掠面前，无论是否使用“神秘”。都有很大可能被直接锁定。

    这个世界上，能够在运作时彻底避开连锁判定观测的“神秘”不止一两个，然而，刚刚才成为电子恶魔不久的新人，又有多少可能会是其中之一呢？对我进行远程观察的家伙们，以及协助他们进行转移的同伙们。在能力上恰好可以克制连锁判定的可能性只会更少。

    我审视着四周的景象，缓步向前走，连塑判定就如同筛子一样，过滤任何在我的意识中属于“正常”的东西。大约走出十米，一种和周遭不太协调的波动。映射在脑海的线构街景中。直觉告诉我，我找到了，可是，对方的状况却绝非寻常。因为，这些犹如黑夜中的星光的波动，只是停留在原地，因为缺乏细节上的一些小动作，让人感到十分怪异。

    在噩梦拉斯维加斯中，怪异的东西和现象已在出没，我觉得，那些远程观测者，就是如此倒霉的碰上了一例。而仅仅是这一例，就让他们陷入危机。

    我推开快餐店的门，那种有什么东**在这里的感觉越来越强烈了，我知道自己正在步步逼近对方，可是，这种毫无动静的氛围，倍添几分不妥。不对劲！我嗅到了不详的味道，噩梦拉斯维加斯中到处都弥漫着不详，但是，这个快餐店内的不详感，就像是被吹胀的气球，仿佛随时都会爆炸，其强度几乎和第一次进入钟表店的感觉相当。

    这里是鬼影噩梦？我停住脚步，放松身心，去感受这家快餐店中的异样。我似乎听到了什么声音，就像是老式收音机找不到信号时发出的杂声，但仔细分辨，似乎是很多人在争着说话。一个呼吸后，空荡荡的快餐店就被吵嚷声填满了，让人觉得，店内仿佛又回到了那个来客熙攘的繁华时段。然而，四周的座位上，点餐的柜台和被巨大玻璃隔开的厨房，仍旧一个人都没有。

    连锁判定的观测画面中，隐约被锁定的目标就这么消失了，可是，店内的异常却持续升温。柜子、桌椅、餐盘和各种器械不停震动，发出各式各样的撞击声，就好似有一股震波袭击了这里，墙壁和地砖出现开裂，不断有东西掉在地上。整个快餐店都在颤抖，好似要瓦解了一样。

    我不由得怀疑，这是不是又一个敌人的陷阱，在意识到那批军人和我的实力差距后，刻意将我引入此地。倘若这个快餐店就是某个电子恶魔使者的鬼影噩梦，那么，对方可以如同我所见过的那两人一样，完全控制这里吗？我快步上前，踩着崩裂的地面，去推开快餐店的正门。

    门轻易就被推开了，然而，出现在面前的，已经不是之前所看到的拉斯维加斯街景，而是一个在轮廓上相似，但每一个物体和建筑的外型，都变得如扭麻花一样的异常景色，深红到几近黑色的色调，是眼前这条街道的主色，完全感觉不到水泥钢筋建筑的坚硬质感，只是肉眼望去，就有一种物体表面被某种柔软坚韧的有机物覆盖的感觉，这些有机物形容起来，有些像是一根根已经开始腐坏的肌肉纤维，散发出令人作呕的味道。突如其来的变化，让人觉得就像是来到了异世界。可是，对比脑海中这段街道的轮廓，却仍旧是我身处的那条拉斯维加斯的街道。

    我没有遭遇实质性的攻击，可是，景色的变化充满了恶意，就像是要在精神上给予重重一击。我觉得脑袋有些发热。虽然没有感到痛苦，但是，我摸了摸脸上的皮肤，却有一种脆弱的薄膜被搓掉的感觉。我摊开手一看，那似乎是薄薄的一层脸皮。我不由得看向快餐店的玻璃，那里映出我的样子，几乎半张脸的皮都已经松弛，脱落，露出一根根红白的筋肉。

    我的心脏稍微急跳了几下。不过，很快就被另一股冷静地情绪洗涤了。我已经遭遇过许多不可思议，突如其来，前所未想的异常变化，在很早以前，我甚至不能想象，自己竟然会是一个绝症患者，精神病人。我自以为正常和理所当然的世界。突然就变成了某种幻觉，而另一个世界观。则在挤压着自己的生命，与之相比，当前的异变顿时变得没什么好触动的了。

    快餐店内的嘈杂声一下子变大，我眨了眨眼，透过玻璃窗望去，一些堪堪可以称之为“人形”的东西。在店内走动，用餐，交谈，所以才传来这些声音，但是。它们在这之前，是看不见的。我向后退了一步，脚下传来的触感也软绵绵的，低头一看，地面不知何时，也从水泥变得如同腐坏的筋肉构成那般，而且，还能轻微感觉到一阵充满节奏的，宛如心跳般的鼓动。仿佛我不站在开阔的街道上，而是站在某个巨大生物的体内。

    我用手触摸，确认了这种触感，充满了有机生命的活性——看似腐坏的色泽，但却蕴含着异常的活力，连锁判定无法钻入地下，就像是被这股异常的活力阻挡了一样。

    我先前以为，快餐店是某个敌人的鬼影噩梦，而对方一连串的行为，最终将我引入这个陷阱中。可是，现在却又不怎么肯定了，因为，一整条街道都变成了这副鬼样子，根本不是正常的鬼影噩梦所能做到的事情。至今为止，我也从遭遇过这样的变化。相比之下，我更愿意相信，这里是噩梦拉斯维加斯的另一面，以此来解释那些莫名遭遇不测而失踪的电子恶魔使者的情况——也许，他们也是遇到了相似的情况，在不知不觉，无法反抗的情况下，进入了这个怪异扭曲，充满恶意的拉斯维加斯。另外，远程观察者也可能遭遇了这种让他们措手不及的异变，他们本想做点手脚来对付我，却同样遭到了无妄之灾。

    然而，这只是我下意识中，所期望的一种好的情况。实际到底如何，根本就不能妄下断言。而且，此时快餐店里的人形，像极了意识态世界中那些不能用善意和恶意来形容，却绝对危险的怪异现象。意识行走者在碰到这种无从解释的，由潜意识乃至于集体潜意识资讯中诞生的东西时，也会在尽可能的条件下选择避开，有太多的意识行走者，因为遭遇了这些奇奇怪怪的东西，最终葬身于意识态世界中。所以，我选择了暂时退避，哪怕这个快餐店内，可能拥有让我回归平时那个噩梦拉斯维加斯的线索——从哪里来，回哪里去，也算是神秘学的老生常谈。

    身上的披风化作带有兜帽的斗篷，鸦羽的深黑色融入周围景状的主色调中，变得不那么显眼。我拉上兜帽，遮住自己的面容，收紧斗篷，掩盖自己的身体，踩着幽灵一样的步伐，随意选了一个方向走去。这个诡异的地方，除了那家快餐店外，再没有别的人形出没，乃至于和噩梦拉斯维加斯那种特有的死寂一模一样，一切都静止无声，让人更加觉得，那家快餐店是特殊的。

    我走出巷子，确认了建筑中的空房间，除了外观上的扭曲之外，于死寂这一点上，的确和平时的噩梦拉斯维加斯没有更大的区别。

    “只是画风不一样吗？”我不由得想到。不过，比起已经拥有诸多电子恶魔使者的噩梦拉斯维加斯，这个扭曲的地方，显得更加原始，而且，那种深深的恶意感，比起噩梦拉斯维加斯的空寂感还要充满攻击性。在巡视期间。我的身体已经收到影响，身上的肌肤不断腐坏剥落，短短的十几分钟，有一些地方，已经可以看到骨头和肌腱了。

    腐坏脱落的皮肉落在地上，立刻引起一阵细微的蠕动。随即被地面吞没了，让人不禁联想到一个巨大生物的消化腔。我不禁假设，如果我所在的这个地方，真的是某种神秘生命的内部，那么，和噩梦拉斯维加斯产生直接联系的这个神秘之物，是否就是在将噩梦拉斯维加斯当作食盒，等待着一个个电子恶魔使者的进入？又是什么人，会否是纳粹。在刻意通过中继器饲养着这个巨大的怪物，以此来满足他们不为人知的阴谋计划？

    我可以确认，电子恶魔、鬼影噩梦和噩梦拉斯维加斯的连系，而在这个体系中，或许应该再加入这个巨大的怪物，才能进一步去思考这个神秘体系存在的意义，以及拉斯维加斯中继器之所以被纳粹建设成当前样子的意义。

    自己的直观感受，我可以确认。这个怪物非比寻常，无论它是否拥有物质态的身躯。在意识态层面上，都是不折不扣的庞然大物，而且，十分邪恶，尽管无法像“江”那样，只是感受其存在。就会无法遏制地产生恐惧，也没有末日真理教召唤深渊底层的怪物时，所带来的对意识的破坏性冲击，但是，这个怪物的邪恶。却给人一种不断滋长，永无止尽的感觉。

    我觉得自己似乎可以将已经掌握的情报碎片联系起来了。我展开速掠攀上附近最高处的建筑顶端，俯瞰这一带的景象，虽然仍旧符合拉斯维加斯相应地段的格局，但是，因为一种生命般的动静，眼前所能看到的一切，都在不停地，细微地产生变化，心跳般的鼓动，咀嚼般的蠕动，以及凌乱的扭动等等，这些细致繁复到了极点的动静混淆在一起，让人感到恶心。也只有在高处，用更大的视野去俯瞰的时候，才能察觉到，有某种东西被“吃”掉了的感觉，而被吃掉的东西，是肉眼看不见的。在隐蔽的角落里，时有一股烟气般的阴暗，区分于周遭那腐坏的色泽，袅袅消散在空中。

    那种烟气般的阴暗，让我不禁联想到噩梦拉斯维加斯中不断出现的阴影团。两者的关系，其实是同一种东西在不同环境下的体现吗？我觉得，这些烟气，就是这个不知真身为何种形态的怪物，在“消化”食物后产生的废气。我不清楚这个怪物到底在“吃”什么，但是，显然电子恶魔使者也是可以被消化的，我的现状已经证实了这一点。而且，可以预想，假设怪物一直“吃”吸下去，或许会通过和噩梦拉斯维加斯的联系，将整个噩梦拉斯维加斯都吃掉。

    可是，身在噩梦拉斯维加斯的人，几乎没有意识到，自己所在之处的“另一侧”亦或者“更深处”，存在这样一个可怕的东西。那些在噩梦拉斯维加斯中意外失踪的电子恶魔使者，也许正是出于某种原因，来到了这里，却再也没能回去。这个地方，似乎连空气都是消化液和麻醉剂，墙壁和地面的肉壁，就是无数张嘴巴。我在意识到这一点后，就已经利用使魔夸克的飞行能力悬浮起来。即便如此，身体的腐坏仍旧不可避免，我在这里是意识态的存在，那么，被分解吃掉的部分，自然可以被视为自己的意识。假设某个电子恶魔使者，在这里被吃个精光，那他于现实中，成为植物人或彻底死亡的可能性也十分之大。

    而且，哪怕是正在被吃掉，也感觉不到任何痛楚，就像是连意识都被麻痹了一样。

    眼前这让人震惊的事物，让我不由得再一次想到那些不知来历的军人，他们对我发动的袭击，以及我对远程观察者的突袭，是否跟这个怪物有关系？我是否被他们刻意引来？快餐店和店中的人形，又有着怎样的深刻意义？这些问题，都得不到解答，不过，我有一点是肯定的，那些人背后的组织，很可能比其他电子恶魔使者，乃至于nog都要对噩梦拉斯维加斯有更深刻的认知。如果，对方真的知道快餐店的秘密，知道这个怪物的存在，我也不觉得惊讶。亦或者，他们只是意识到了什么，在快餐店做好了调查准备，才刻意将我引来，作为引动计划的重要一环。也许，他们知道如何进入这个扭曲的世界，但是，却不信任自己人的力量，可以将情报带出来，因此，身为四级魔纹使者的我，就成为了最佳的实验者。他们并不担心我带出情报后，自己得不到，因为，他们相信自己的情报手段，哪怕不和我进行直接交易，也能间接通过其他渠道，例如nog获得自己想得到的情报。

    nog有可能和这个势力有联系，亦或者，内部已经被这个势力渗透了，后者的可能性更大，但也不足为怪，nog在这个中继器世界的发展太快了，内部调整的速度，大概是跟不上整体膨胀速度的。

    种种问题，我都可以在事后去理顺，现在得知这个扭曲世界，以及由此产生的猜测，都是极为宝贵的情报，而我现在要面对的，是如何带着这些情报离开。“江”在我进入快餐店的时候，就已经有了一些轻微的动静，那种发自身体和灵魂深处的感受性，若说是我自己的本能，我更觉得，其实是“江”的力量，它让我变得比平时更加敏锐，可以察觉到其他人无法在第一时间反应过来的东西。它就是一股在心底涌动的力量，是一种底线，让我的内心变得更加强健，不惧怕除了它之外的任何扭曲和邪恶。

    可是，除非它爆发更大的力量，否则，我是无法依靠暴力打开一条通道离开这个地方的吧？现在，它甚至没有给予我可以抵御这个地方无处不在的，无形的消化。我不觉得自己会死在这里，只是，要活着出去，消极等待“江”的出现是没有用的，过去的经历就已经证明了这一点。

    只有我竭尽全力，它才会以一种可怕的方式证明它的确存在。

    我扯下一块松脱的肌肉，现在，身体三分之一的地方，都已经露出骨头，可以看到的内脏表面，也不再新鲜，可是，没有内脏衰竭和筋肉断裂带来的无力感。比起噩梦拉斯维加斯的正常环境，这个世界更趋向那种不遵从物理特性的意识态感觉。当然，也意味着，这个地方，比起鬼影噩梦和噩梦拉斯维加斯，更像是噩梦。

    或许，这里就是噩梦的最深处？

    我使用速掠将周遭的情况勘察了一遍，发现这里可以确认的范围，只有五条大街交错的区域，更远的地方，被极为深层的灰雾笼罩着，虽然可以走进去，却伸手不见五指，连锁判定也没有效用，倘若一心往更深处前进，到头来也只是从相对的另一侧灰雾中出来。不过，虽然看似空间的神秘，但也可以视为意识的神秘。这个怪物的意识影响力，强烈到连四级魔纹使者的我，都无法去往它不愿意开放的地方。唯一的好事是，“江”给予的意识行走能力，在这里竟然也可以使用，让我可以在任何地方，凭空打开一扇门，通往已经开辟出来的扭曲街道上，任何一栋建筑，任何一个房间。

    我想，它也许可以用来，在快餐店这个特异点，打开一条回去的通道。

    不管是否行得通，我都要试试，因为，再呆下去，我就要被这个怪物彻底消化了。(未完待续。。)u