    没错，在场之人基本上都知道这件事到底是怎么回事。

    也清楚，的确是周豪有错在先，甚至在人们心里都认为，周豪就是死有余辜。

    可问题是，谁敢说，谁敢站出来当着周建唐的面说。

    要知道，人家可是应家的红人，有着极高的权利和地位。

    人家儿子死了，要是有人站出来再说些周豪的不好。

    那不就是跟周建唐对着干呢嘛。

    跟周建唐对着干，说实话，他们还没这个胆子。

    周建唐同样目光在众人脸上扫过，他倒要看看，谁敢跟自己对着干。

    “撒旦，你是真以为我周建唐好欺负吗，我儿子死了难不成还是他的错。”

    周建唐愤愤然的对林阳呵斥。

    “周老！”就在这时，人群中的王美玲站出来了。

    “周老，我觉得你有必要知道实情，说句不该说的，他就是死有余辜！”

    王美玲态度坚定，即便是在面对周建唐的时候，依旧气势不减。

    因为她已经做好了心里准备。

    说完一些在周建唐看来不该说的话之后，遭到后果的心里准备。

    “你说什么？”周建唐眉头微皱，转头看向王美玲。

    他以为是自己听错了，显然想不到，王美玲敢站出来这么跟他说话。

    “哼，您周老整日与应老在家里，当然不知道这里是什么情况了。”

    “这达斯山高皇帝远，你儿子在这里做了多少缺德事你都知道吗。”

    “有多少人被他给祸害了，这些年他在公司利用职权做了多少坏事。”

    “他还跟赛尔的势力联合将公司资金转移出去，这些你都知道吗？”

    王美玲想都不想的说着。

    只不过听到最后的林阳不禁认真起来。

    “你说什么？他把资金转移到赛尔？”林阳很是诧异。

    周豪跟赛尔地区的势力有勾结，这他是知道的。

    但双方勾结之后到底做过什么，那就不知道了。

    如今王美玲的一番话让林阳认真起来。

    “哼，没错，在这里他就是皇帝，谁都不敢把他怎么样。”

    “为什么我们非洲地区一直是几大地区中成绩最差的，商业，做什么不需要钱。”

    “可他周豪呢，他假公济私把这些钱全踹自己兜里了，公司哪里还有多余资金发展。”

    “还有这次的事情，人家苏总只是来工作的，可他呢，经常骚扰人家。”

    “并且在公司里四处败坏人家苏总的名声。”

    “更可气的是，他竟然利用卑劣手段在人家苏总水杯里下迷药。”

    “如果不是林先生及时发现，你说会发生什么，他死了对您周来是损失。”

    “但对我们，对非洲生意来说，是一件好事。”

    王美玲嘴巴也是够可以的，丝毫没给任何面子。

    一番话直接是将这些年来周豪的所有事情都给抖了出来。

    “你，你你，放肆！”

    周建唐实在是气不行了，红着脸咆哮道。

    “周老，美玲说的都是实情，就苏总这件事而言。”

    “苏总不禁没错，而且她还是受害者，杀周公子的人并不是苏总。”

    “所以我觉得，是谁下的手，您应该去找谁，而不是。”

    陈通也站了出来，态度坚定的说道。

    只不过到最后却没有说完。

    “而不是什么。”周建唐脸色阴沉。

    “而不是，在自己的能力范围内耍威风，窝里横。”

    陈通也是够不给面子的，直接给他周建唐骂成了是窝里横。

    是啊，你儿子欺负人家苏羽柔，人家苏羽柔这个受害者也不说什么。

    有人看不下去把你儿子除掉了，那你周建唐倒是去找下手之人呀。

    竟然在这里为难一个受害者，这不就是窝里横。

    “你，你们是都不想干了吗，都给我滚蛋。”

    “现在，立刻马上，你们两个被解雇了。”

    周建唐简直要被气疯了，指着王美玲和陈通的鼻子便是一顿大骂。

    而王美玲则是撇嘴不屑一笑。

    “周老，不用您解雇，这是我的辞职信，我会自己离开的。”

    说着，她将一则辞职报告放在周建唐面前的桌子上。

    “你！”

    “周老，这是我的辞职报告，您还是另请高明吧。”

    “我们不伺候了。”

    周建唐刚想说什么，便被一旁的陈通给打断。

    陈通也丝毫不给面子的递上了一份辞职报告。

    周建唐咬牙切齿的看着两人，许久说不出话来。

    “周老，那个，这是我们的辞职信，还望您批准。”

    就在这时，周晓易和小楠两人从人群后挤出来。

    将手中辞职信也放在了桌上。

    这下，周建唐简直要憋不住了，王美玲和陈通提出辞职也就算了。

    他们两倒好，竟然也来起哄凑人脑来气自己。

    “你儿子活着的时候，在公司没少为难我老婆。”

    “现在他死了，但他的死却跟我老婆没关系。”

    “但现在你周老的行为呢，是要接着你儿子的班，继续为难欺负我老婆吗？”

    “是啊，你周老是何等人物，当然不是好欺负的。”

    “那我撒旦就是好欺负的？”

    说着，林阳转头看向周建唐，眼中带着抑制不住的怒意。

    周建唐咽口口水，一时间不知如何开口。

    是啊，你周建唐不是好欺负的，那人家撒旦呢。

    你如此为难人家苏羽柔，就有点过分了。

    毕竟他儿子的死，并不是人家苏羽柔所为。

    “不管如何，我儿子不能白死。”

    “下手之人，我会让他血债血偿的。”

    说着他看向一旁的忘影，眼中充满杀意。

    而苏羽柔却坚定的摇了摇头。

    “周老，我可以很明确的告诉你，她是我的朋友。”

    “我不会允许任何人对她不利，任何人。”

    苏羽柔将最后三个字强调了一遍。

    “你说什么！”

    “你要知道，你能保全自己就已经不错了。”

    周建唐严肃道。

    他声音刚落下，便看到忘影再一次将唐刀搭在了他脖子上。

    “老小子你听着，你儿子我杀的没错，也不差多杀你一个。”

    “能有这样的儿子，你这个当爹的也不是什么好鸟。”

    “正好，把你一起杀了也算是为民除害！”

