    第114章 刺杀，星宿大阵

    许千秋带着文武百官缓缓朝高台走去。

    登上高台。

    立即有人拿出早已准备好的檄文，许千秋接过，看了一眼，随即缓缓开口道：“今日本王登基，为武朝第一任国君……”

    一番繁文缛节后。

    登基典礼也差不多结束。

    许千秋放下檄文，身上渐渐散发出一股无比澎湃的气息。

    恐怖真气，冲天而起。

    在高空之上，凝聚成九轮浩瀚大日！

    大日普照，却没有让人感觉到丝毫不适，相反的，众人只感觉内心涌出一阵阵暖意。

    有武者看到这一幕，不禁惊叹，“这是异象！”

    也有经历过那场大决战的武者看着那九轮烈日，眼中流露出敬畏，崇拜之意。

    因为他们知道，这九轮大日蕴含着何等神威，不知道多少妖魔死在这粲然的光辉之下！

    “武朝已立！”

    “本王在此宣誓，从今往后，只要本王在一日，必护武朝百姓，不受战乱之苦，丰衣足食！”

    “凡犯武朝者，虽远必诛！”

    “此誓，天地为证，仙佛鬼神共听之！”

    许千秋的声音缓缓传开，在九阳异象加持下，光芒普照之处，皆是清晰可闻！

    王都之内，无数百姓，皆是欢欣鼓舞！

    “我等拜见陛下！”

    李斯率先跪在地上，高声说道。

    其余人见状，也都纷纷跪地，行君臣之礼。

    “拜见陛下！”

    “拜见陛下！”

    从王宫内的文武大臣，到整个王都的百姓。

    几乎所有人都跪在地上，所有人都仰望着那个站在高台上，头顶九阳的年轻男子，眼中带着无比浓烈的狂热崇拜。

    但就在此时。

    一道黑色身影宛若一道黑色闪电般，速度奇快无比，朝许千秋飞射而去！

    与此同时。

    一道黑色的剑芒，宛若毒蛇般刺出！

    有刺客！！

    所有人为之震惊！

    是谁？

    居然在这个时候，如此胆大妄为，行刺许千秋！

    而面对这突然的行刺，许千秋神色淡然，没有任何反应。

    嗖！

    一道冷然的白色剑光从他身旁掠过，与那黑色剑芒碰在一块。

    砰！

    一声巨响，只见那黑色剑芒破碎，一道黑色的身影倒飞而出，撞在宫墙上口吐鲜血。

    身着白衣的西门吹雪，不知何时已出现在许千秋不远处，手中乌鞘长剑已经出鞘，凛冽的剑光在四周闪烁。

    一股剑意充斥天地，竟是形成漫天飞雪的异象！

    “行刺武王者，杀！”

    西门吹雪神色淡漠道。

    手中长剑一抖，剑光在虚空中一闪而过。

    下一瞬。

    那个黑衣刺客的脖子便出现了一道血痕，血液喷涌而出，身死当场。

    但这仅仅是一个开场。

    只见一道道身影从四周飞掠而出，每一个的身上都带着强横的真气波动。

    其中有一人，修为极其接近天人。

    只是在眨眼间便来到许千秋的身后，一掌轰出，霸道真气如山洪般碾压而出，空气轰的一下直接爆开。

    “武王死来！”

    但许千秋站在原地，依旧没有任何异动。

    一抹寒光闪过。

    那个出手的半步天人突然失去了所有力气般，直接倒在许千秋的脚下。

    不知何时，他的脖颈处多出了一柄飞刀。

    不远处，穿着黑色斗篷的李寻欢缓缓走来，手中一把飞刀翻转，散发着令人不寒而栗的气息。

    “发生什么事情了？”

    “好多高手，天啊，这些人是怎么混进来的？”

    “是各国的使团，他们混在各国的使团内进来的，他们要做什么？”

    “这么多高手，这，这谁有这么大的手笔啊？！”

    众人惊呼连连。

    眼前这些人，随便一个都散发着无比强横的真气波动，放在江湖，绝对是一等一的强者。

    竟清一色的宗师境界！！

    一大群宗师，聚在一块，这种场面稀世罕见啊。

    在这个世上，能够将这些人聚在一起的势力，没有几个。

    “还真是热闹啊。”

    许千秋看着眼前这一大批宗师，神情冷漠，“今天是本王登基之日，你们真是扫兴！”

    说完。

    他抬手之间，头上九阳异象散发出一股恐怖的火浪，朝着眼前一众刺客汹涌而去！

    但这时候。

    却见远处有一股天人之力席卷而来，挡下了那漫天火浪。

    只见一个鹤发童颜的老者踏空而来，周身散发着的威压，如威如狱，令无数人都难以抬头直视。

    “武王！天机前来，取你性命！！”

    来人冷漠说道。

    许千秋瞥了他一眼，目光看向另一处。

    宫门口。

    又是一股强大的天人气息爆发。

    一个老道背着一具黑色的棺椁缓缓走来，所到之处，真气飞舞，无人可以阻止。

    是神机老道。

    许千秋嘴角微翘，“有意思，天机，神机，本王倒想看看你们有何本事。”

    “武王，我们的本事不会让你失望的。”

    天机淡淡道，与神机对视一眼，冷喝一声，“布阵！！”

    瞬间。

    四周宗师竟是腾空而起，真气勃发，隐约间似乎组成了一个奇特阵法。

    而神机老道见状，背后的黑色棺椁猛然打开！

    一道身影从棺椁中浮现！

    是……宁春风！！

    但此时的宁春风躺在棺椁之中，紧闭双眼，仿佛是死去了一样。

    而从他身上，有一道道星辰之力交织，竟是化作一根根丝线与那一个个宗师连结在一块。

    一股无与伦比的磅礴气息，从宁春风的身上不断涌出，竟是在四周化作一个星光结界，将许千秋笼罩在其中。

    至于西门吹雪，李寻欢等人则是被这结界隔绝在外，难以进入！

    “这是什么手段？”

    “阵法？”

    众人一惊，第一次见到这种手段。

    只见那一个个宗师悬浮在半空之中，周身有星光笼罩，竟仿佛化作一颗颗星辰般散发着磅礴气息。

    星光流转，形成一张浩瀚星图！

    而许千秋，就在这星图之中，被天机，神机以及一百零八宗师所化作的星辰团团包围。

    这正是星宿门流传多年，被列为不可能实现的绝世杀阵，星宿大阵！

    “你们，对本王的部下做了什么？”

    许千秋看着棺椁中不省人事，但却因为磅礴星辰之力灌注而露出痛苦之色的宁春风，胸中杀意激荡，充斥天地。

    “武王，你都自身难保了，还有心思关心部下，还真是令人感动啊。”

    天机嗤笑一声道。

    “自身难保？就凭你们吗？”

    许千秋看了一眼星宿大阵，身后九轮大日燃烧着，恐怖的火浪以吞噬八荒之势汹涌而出！

    (本章完)

