    李七夜继续前行，他走的并不快，他越是往火源之地更深处走去的时候，他身上跳跃的火焰就越来越多，最后他整个人火焰跳动，看起来就像是一个火人一样，很容易被人误认为是出身于火族的修士。

    　　李七夜行走在火源之地，途中遇到了不少的其他修士强者，有药师，有火族，也有一些逐宝夺珍之人。

    　　当李七夜路过一座山谷的时候，只见谷内一片草坪，整个草坪占地极广，而且在这个草坪上所生长的并非是翠绿的花草，而是如同火焰跳跃的赤草，这些赤草通体赤红，十分的细软，当一阵阵微风吹来的时候，赤草摇摆，看起来就像是野火在燃烧一样。

    　　此时在这山谷之中已经停留了很多人了，其中有一个少年带着一大群弟子占据了整座山谷的大部分地方。

    　　这个少年气势凌人，穿着一身锦衣，在这个时候他指挥着门下弟子划地为界，对于山谷中的其他人吆喝地说道：“大家不要站在线内，都给我们统统站在线外，在这线内的火鸢草都归属于我们万寿国。”

    　　听到这个少年的话，山谷中不少修士也都纷纷不满，不少人怒视这个少年，有人不满抗议说道：“这也未免太过份了吧，火源之地又不仅仅只属于你们，我们中也有不少是属于长生谷道统的弟子，凭什么你们万寿国如此欺人太甚。”

    　　“就凭我们’万寿国’三个字。”这个少年十分傲气，气势凌人，面对在场人的愤怒，毫不在乎，冷笑地说道：“就凭我们万寿国乃是这个道统最强的门派，这还不够吗？我吴炼又不是没给你们留下余地——”

    　　“——喏，你们看，那边不是我给你们留下的地盘吗？”说着往山谷边沿的角落一指，那只很小很小的一个草坪，这个小小草坪所生长的赤鸢草是很少，而且是东一撮西一撮的，稀稀落落。

    　　“这么稀稀落落的赤鸢草，冬火虫根本不可能在那里结巢嘛。”有忍不住不满地嘀咕说道。

    　　“嘿，没有冬火虫结巢，那是你们的事情，关本少爷什么事？”这个叫吴炼的少年气势凌人，挥手地说道：“去、去、去，都一边去，别碍着我们。”

    　　一时之间，大家都很愤怒，但又无可奈何，万寿国的确是长生道统中最强大的门派，实力之强，风头之健，甚至盖过了长生谷。

    　　而且眼前这个少年出身于万寿国的吴家，可以算得上皇亲国戚，出身尊贵，没有多少人愿意惹他。

    　　“不是我们的人，都给我赶到线外去，不肯走的人，都斩了。”吴炼气势汹汹，双目露出凶光，威胁那些不愿意退出线外的其他修士。

    　　“听到我们少主的话没有，都给我们退出去。”在这个时候，吴炼身边的弟子都纷纷赶着其他不愿意离开的修士。

    　　其他修士没有办法，只好纷纷退到线外，他们是为冬火虫而来的，不是为了拼命而来的，没有必要为了冬火虫而与万寿国结仇，更没有必要为了冬火虫丢失自己的性命。

    　　“你耳聋吗？没有听到我们少主的话吗？立即给我们滚到线外去。”此时在草坪上有一个青年忤在那里，站着不愿意离开，吴炼的门下弟子立即推搡他。

    　　这个青年穿着一身灰衣，十分的朴素，让人一看便知道是出身于小门小派，此时被吴家的弟子推桑，他脸色通红。

    　　“吴，吴少主，我，我宋家也，也是万寿国的门派，我，我也是万寿国的弟子呀。”这个青年涨红了脸，好不容易说出这么一句话来，他说话有些结巴，一看便知道是个不善言辞的人。

    　　“你吗？”吴炼乜了这个青年一眼，说道：“你就是那个没落家族宋家的宋雨浩？”

    　　“对，对，对，我就是宋雨浩，我，我，我宋家祖先也曾为万寿国立下赫赫功劳。”这个叫宋雨浩的青年忙是点头，他还以为吴炼是念同疆之情。

    　　“那都是很久的老黄历了。”吴炼不屑地说道：“不是随便一个阿猫阿狗就能代表着万寿国的，你们宋家就只有那么几个人，哪来资格号称自己是万寿国的，一边去。”

    　　被吴炼如此的鄙视，宋雨浩顿时脸色涨红，一时呆在那里说不出话来。

    　　“我少主的话听到没有，还不快滚出去。”见宋雨浩忤在那里不走，吴家弟子立即赶人。

    　　宋雨浩顿时急了，忙是对吴炼说道：“吴少主，我，我，我母亲重病卧床，急需要冬火虫救命，你，你，你就让我呆在这里，给，给我一个机会，我，我只需要几条冬火虫，只要几条而已，其他的全部归少主。”

    　　“少我什么事！”吴炼冷冷地说道：“快滚，否则把你头颅砍下来。”

    　　一时之间，宋雨浩满脸通红，急得都快哭了，他都不知所措，呆呆地站在那里。

    　　“出去，出去，快出去。”在宋雨浩忤在那里不走的时候，吴家弟子连推带拖，把宋雨浩推到界线之外。

    　　见到吴炼如此霸道的做法，不少人都愤怒地看着吴炼，但吴炼却完全无所谓。

    　　“我，我，我，我只要几条，几条冬火虫就能给我母亲救命。”一时之间，宋雨浩急得都快哭出来的，泪水都在眼眶打转。

    　　男儿有泪不轻弹，只是不到伤心处，此时的宋雨浩急得都快哭出来，因为他母亲病危，极需要几条冬火虫救命。

    　　在场的不少修士都同情宋雨浩，但没有谁人愿意为了他一个陌生人去得罪万寿国，去得罪吴家。

    　　“不急，想得冬火虫也不是什么难事。”就在宋雨浩急得要哭之时，身旁响起了一个平静的声音。

    　　宋雨浩一看，是一个长得很平凡的青年站在自己身边，出言安慰他的正是这个青年。

    　　“可，可，可是，在火源之地，只有这里有赤鸢草，冬火虫只会在这里出现。”宋雨浩虽然十分感激这个青年安慰自己，但他母亲需要冬火虫救命，他心急如焚，都急得快要哭出来了。

    　　当然，这个安慰宋雨浩的人正是李七夜。

    　　李七夜淡淡地说道，往旁边一指，指着边沿那些稀稀落落的赤鸢草，笑着说道：“这里不还是有赤鸢草吗？”

    　　“可，可是这么一点点赤鸢草，冬火虫根本不会来。”宋雨浩无奈地说道。

    　　“谁说的？”李七夜淡淡一笑，说道：“万事都有一个例外，世间太多的事情，往往出人意料的，等会儿你在这里挖便是。”说着把宋雨浩拉了过来，随便用脚尖点了一下地上稀稀落落的赤鸢草。

    　　“这样的意外是不可能的。”见李七夜把宋雨浩拉到那稀稀落落的鸢火草之前，有人摇头说道：“冬火虫就是喜欢赤鸢草，当赤鸢草焚化之时，它们就吞噬所有的精火，在赤鸢草根下结巢。这么几根稀稀落落的赤鸢草，不可能冬火虫吸引过来。”

    　　在场的其他人也都以为李七夜只不过是安慰宋雨浩而已。

    　　“我，我，我跟吴少主买几条也可以。”此时宋雨浩也觉得不可能，心急如焚，如果吴炼愿意卖几条冬火虫给他，那怕他砸锅卖铁，他也愿意。

    　　为了救他母亲一条命，他不惜一切代价，不论如何，他都不能眼睁睁地看着他母亲就这样死去。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“我就有，便是有，等一下你等着挖就行了。至于他们那边嘛，只怕一条冬火虫都没有。”

    　　“好大的口气。”这个时候吴炼一下子听到李七夜的话，转过身来，冷笑一声，冷冷地说道：“如果你那里几根赤鸢草能吸引冬火虫，那才叫有鬼了。”

    　　李七夜懒得去理会吴炼，只是取出了老树，这正是那株隐于缺牙山下的老树。这老树被李七夜召出来之后，一副心不甘情不愿的模样，李七夜只是笑了笑，手指弹了弹它。

    　　老树没有办法，只好蹲在了这几株赤鸢草之中，老树扎入了泥土之中。

    　　“放心吧，等一会儿赤鸢草焚化的时候，你挖这里就行了，这里的冬火虫都归你，你想要多少就有多少。”李七夜平淡地对宋雨浩说道。

    　　“痴人做梦。”对于李七夜这样的话，吴炼不屑地说道：“如果你那里都能挖出冬火虫来，我把这里的泥马都啃干净。”

    　　听到了吴炼这样的话，李七夜顿时露出了浓浓的笑容了，抬头看着吴炼，徐徐地说道：“这话可是你说的？”“我说的又怎么样？”吴炼傲然，不屑地说道：“这么几枚赤鸢草，根本就不引来冬火虫，那怕有一条冬火虫，我就啃这里的泥土。如果没有一条冬火虫，你们两个就给本少爷把这里的泥巴啃干净。”

    　　“好，没问题。”李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　一时之间，在场的不少人是你看我，我看你的，很多人都觉得李七夜这话说得太满了，因为这么一点点的赤鸢草根本就不可能引来冬火虫。

    　　宋雨浩一时之间都反正不过来了，他都不知道该怎么办好，在懵懵懂懂之时，就被李七夜这样搭上了这样的一个赌注。

