    震惊之余，柳生宗景不敢犹豫。

    他身躯猛然爆退，与这巨大的卍字拉开距离。

    同时，他周身劲气炸开。

    手中的武士刀骤然间横斩而出！

    锵！

    霎时间，却听一声清脆的剑鸣之声。

    一道磅礴刀气横斩而出，朝着横空而来的卍字狠狠轰去。

    电光火石之际，巨大的卍字与这磅礴刀气对轰在一起。

    一道炽烈的毫光乍现而出。

    轰！

    随着一声巨响，一股强横无比的劲气以二人为圆心。

    恍如狂潮一般朝着四周席卷开去。

    其散出的劲气之强横，让在场的所有人几乎窒息。

    纷纷转身蹲伏，暂避锋芒！

    然而这一击之后，阿吉与柳生宗景的交手并未停下。

    却见他们二人不约而同在地上重踏一步，身躯恍如飞星一般朝着彼此冲去。

    同时二人纷纷出手，缠斗在了一起。

    那对拼的气爆之中仿佛鞭炮声一般不断响彻开来。

    尤其是柳生宗景。

    此时的他双目圆睁，满是惊愕。

    阿吉刚入圣境，与他连拼数招居然不落下风。

    不光如此，在劲力与气息之上，还隐隐有胜过他的趋势！

    想到这里，他手中武士刀越发的凌厉刚猛。

    那寒芒不断闪烁，恍如漫天繁星一般，朝着阿吉压来。

    而对于这柳生宗景的进攻，阿吉却显得颇为淡定。

    他面目严肃，杀气腾腾。

    拳掌之间轮番变换，劲力恍如那海上巨浪，威势滔天，连绵不尽

    纵是拼斗了半晌，劲力仍旧没有丝毫枯竭的意味。

    反观柳生宗景，他手中武士刀连番挥砍。

    虽然看上去剑气纵横，声势惊天。

    但是在劲力与气势之上，已然渐渐被压了下去！

    但饶是如此，柳生宗景毕竟是圣境巅峰之人。

    距离人仙只有半步之遥。

    连番拼斗之后迅速认清阿吉一身武功浑沉厚重，势大力沉。

    如实连番硬拼，自己定然不是对手。

    唯有依仗功力速战速决，如此才是取胜之道。

    想到这里，柳生宗景眼中绽出一丝杀意。

    他手中武士刀挥刀斜斩，骤然落下！

    登时间，一道刀气斜掠而出，直冲阿吉而来。

    见到这一幕，阿吉双眼圆睁。

    他掌力吞吐，内劲大放。

    砰！

    随着一声闷响，二人的身形猛然分开！

    一时间，二人居然拼了一个平分秋色！

    “阿吉这太猛了吧？”

    看到这一幕，萧沐云开口说道：“这一下子就能和柳生宗景拼个不相伯仲…”

    “他胸前碎掉的那玩意是什么啊？”

    “我也想整一个！”

    此时萧沐云看着眼前的阿吉，眼中满是羡慕之色。

    “那是高僧大德火化之后的舍利…”

    就在萧沐云羡慕的时候，一旁的不破和尚开口说道：“凝聚了高僧毕生内力修为…”

    “这可是可遇而不可求的无上真品，并非随随便便就能得到的…”

    “听到了没？”

    就在不破和尚开口的时候，王野开口说道：“想要这玩意，你得烧个高僧大德才行！”

    “小屁孩子一天天不说努力练功，老他娘的想着走捷径…”

    “你上楼睡会吧，梦里啥都有！”

    言语间王野的脸上一万个没好气！

    “那也不尽然啊！”

    闻言，萧沐云思索了片刻之后，开口说道：“不就是舍利吗？”

    “有了舍利不就能像阿吉一样提升功力了？”

    “你小子！”

    看着萧沐云思索的模样，王野抬手就是一个暴栗：“你当舍利是笨鸡蛋啊？”

    “俩大钱一个，五个大钱买仨？”

    “那都是高僧大德的遗骨和精气，都是可遇不可求的玩意！”

    言语间王野一脸的没好气。

    “不就是舍利嘛…”

    挨了王野一个暴栗，萧沐云开口说道：“那少林昔年虽然被你…们熟知的圣君打的退出武林…”

    “但是他地址仍在啊！”

    “尤其是那塔林，历代武学精湛的高僧大德都被火化，舍利藏与塔林之中…”

    “别的不说，只要去塔林挖出几个最强高僧的舍利…”

    说到这里，萧沐云的脸上露出一丝猥琐的笑意。

    ？？？

    此言一出，在场的众人不由的一愣。

    好家伙…

    这萧沐云真不愧是剑圣他们轮番带出来的孩子。

    就是他娘的不一般！

    寻常的孩子都是天真烂漫，向往光明与未来。

    这个小兔崽子除了吃喝嫖赌之外，居然自行领悟了偷坟掘墓的思想！

    还他娘的把目光放在了少林寺的身上。

    真是一点底线都没有啊！

    想到了这里，反倒是王野内心不由的点了点头。

    好家伙，自己当年才是烧了藏经阁。

    这小子已经惦记上少林历代高僧的舍利了…

    行…

    自己这坐忘功没有教错人。

    “行了！”

    看着眼前的一幕，白露菡开口说道：“这都什么时候了，你们还讨论这些有的没的？”

    “现在阿吉正和柳生宗景动手呢！”

    “你们严肃点行不行！？”

    言语间，白露菡显得颇为严肃。

    此言一出，众人在才反应过来。

    阿吉此时正在外面与柳生交手呢！

    念及此处，王野等人朝着窗外看去。

    却发现柳生宗景此时正与阿吉相视而立。

    他手持武士刀，双目死死盯着阿吉，开口道：“没想到，你居然有如此实力…”

    “真是让我意外！”

    一边说，他一边将武士刀还入鞘中：“初登圣境便能与我拼斗如此之久而不败…”

    “你的实力，要胜过这所谓的魔中四圣！”

    “只可惜啊…”

    说道此处，柳生宗景的言语一顿，继续道：“到此为止了！”

    此言一出，他踏前一步，身躯猛然压低再次摆出了拔刀术的架势。

    同时一声低沉的声音陡然传来：“接下来，我看看你的实力如何！”

    “柳生心眼流，斩铁式！”

    此言一出，柳生宗景骤然拔刀！

    锵！

    只听一声剑鸣之声，一道寒光乍现而来。

    同事一道绝强的剑气自武士刀之上破空而出，裹挟雄浑的力道直冲阿吉而来。

    嗯？

    看到这一幕，王野的眉头一挑。

    此时的他看出这柳生宗景这一道斩铁式并未使尽全力。

    难不成，这斩铁式只是起手…

    后面还有更加霸道的招式暗藏其中！？

