    第1475章 小宿命术的玄奥，主祭令的秘密，神灵法身再现

    对于一个修士而言，对修炼最为重要的是什么。

    可能有人说，是功法，是神通，是天赋等等。

    但其实总结起来，就是两种东西。

    一者，寿元。

    一者，气运。

    有足够多的寿元，哪怕是一头猪，修炼一百个纪元，也能证道成帝。

    这就是量变引起质变。

    寻常天资一般的修士，之所以难以证道成帝。

    也就是因为，他们的寿元，不足以支撑他们，长久修炼下去。

    所以才需要用天赋和机缘来弥补。

    天赋够高，机缘够多，就能够让修士，耗费最短的时间，达到最高的境界。

    而天赋和机缘，又关乎到另一个东西了。

    就是气运。

    万物都有气运。

    就好像之前，君逍遥也灭过不少气运之子。

    他们一个个，都是身有气运的人。

    帝昊天也是有大气运之人。

    所以他们都能站在时代的巅峰。

    君逍遥就更不用说了，气运简直爆棚。

    从出世到现在，基本上一路顺风顺水。

    至于命运虚无者的身份，那是无人能把控，探查他的命运，他有能跳出命运长河的能力。

    不代表君逍遥本身就没有气运了。

    气运和命运，是两回事。

    而现在，要想施展出小宿命术，所付出的代价，是寿元和气运。

    这对一个修士而言，可以说是需要慎重考虑了。

    “有得必有失吗，不愧是小宿命术。”

    君逍遥倒是并没有觉得太过意外。

    如果说如此逆天的仙法，施展出来，不用付出任何代价，那才令人感觉匪夷所思。

    可以说这一招，若是放在一般修士身上，还真有一些鸡肋。

    因为一般修士，根本舍不得消耗自己的寿元和气运。

    但君逍遥不同。

    他本身混沌体，圣体道胎等等体质。

    让他的寿元，要远远超过一般修士。

    至于气运。

    君逍遥之前，不知灭过多少气运之子，他们的气运，冥冥之中，都转嫁到了君逍遥身上。

    加上君逍遥本身，从一生下来，就有很隆重的气运。

    所以君逍遥，还真不太缺气运。

    再说了。

    还有签到系统。

    签到系统的奖励，不比那些机缘气运来的香？

    基本是躺赚啊。

    所以这两样对一般修士而言，极为重要的东西。

    对君逍遥来说，倒也不是不可以消耗。

    当然，再怎么样，也得有个限度。

    君逍遥也不可能无限制地挥霍自己的寿元和气运。

    也就是说，这小宿命术，和信仰神灵法身一样。

    只有在最关键，最紧要的时刻，才能够动用。

    这是绝杀级别的大底牌。

    “不错，我的底牌又多了一样。”

    君逍遥嘴角勾起一抹笑意。

    可以说，不论是整合君帝庭，还是前来九天，拉拢剑冢等等。

    君逍遥一直都在为大动乱做准备。

    而现在，他终于又多了一式底牌。

    相信到时候，一定会给九天禁区一个大大的惊喜。

    “君逍遥，你笑什么，莫不是被不朽祭坛震撼到精神失常了？”

    看到君逍遥的表情，一边长生天女冷冷道。

    她自然不知道，君逍遥获得了何等至高的机缘。

    得到了仙法小宿命术，君逍遥心情也不错，懒得跟长生天女计较。

    小宿命术，和之前的那些神通都不同。

    哪怕是以君逍遥异数之王的资质，也不可能在短时间内参悟。

    所以君逍遥，只能等离开归墟之地后，再抽空好好参悟这一门仙法。

    而且肯定要耗费一段时间。

    小宿命术太玄奥深邃了，能力肯定不止这一种，需要君逍遥细细参悟。

    签到完后，君逍遥的注意力，就全部落在不朽祭坛上了。

    他想着，不朽祭坛内的机缘该怎么得到。

    想到这里，君逍遥直接是从内宇宙中，拿出了主祭令。

    主祭令幽黑如墨，非金非木，非石非玉，不知是什么材质打造而成的。

    上面以太古文字，刻着一个“五”字。

    就在君逍遥拿出主祭令的时候。

    不朽祭坛，开始颤动起来。

    地上扬起血色的尘土，仿佛沉眠万古的巨人开始苏醒。

    “这……这是……”

    一旁，长生天女呆呆地看着君逍遥手中的东西。

    她自然是没有见过真正的主祭令。

    毕竟主祭令可是主祭才拥有的，一般人想看都看不到。

    但她，却曾在古籍中见到过。

    毕竟她是长生岛的天女。

    而长生岛的那位第一主祭，可以说是最早的一位主祭者。

    所以在长生岛内，也留有一部分，和主祭有关的资料。

    其中，长生天女就看到过，一枚漆黑的令牌。

    那是主祭者身份的象征。

    持有主祭令，便是主祭者。

    而主祭令，整个九天，只有五块。

    从古至今，也从来就只有五位主祭者。

    “主……主祭令，还是我看错了？”

    长生天女脑海一片空白，忍不住用手揉了揉眼睛，以为自己出现的幻觉。

    但这，却不是幻觉。

    “假的，一定是假的，君逍遥，你从哪得来的这枚仿冒的主祭令？”

    长生天女尖叫起来，十分失态。

    主祭者，在他们这些清洗派的禁区中，可以说是神一般的存在，不容假冒。

    君逍遥没有理会，那瞬间癫狂起来的长生天女。

    而是带着一脸疑惑之色。

    “为什么没有动静呢？”

    主祭令和不朽祭坛，的确是有某种共鸣。

    但好像，除此之外，就没有别的反应了。

    说好的机缘呢？

    “难道……”

    君逍遥忽然想到了一点。

    能得到主祭令的，无一不是九天禁区中的顶级大佬，无上禁忌。

    他们有着神鬼莫测的威能，盖压诸天的实力。

    而君逍遥现在，虽然横扫同辈无敌。

    但和那种存在相比，的确不是差的一点半点。

    “所以，是我现在太弱了，根本无法令主祭令显化出奥妙？”

    君逍遥想到了这一点。

    除了这个原因，他找不到其他的可能了。

    不过，这倒不是一个无法解决的问题。

    在君逍遥内宇宙里，金色的信仰之海中。

    万丈法身矗立，若无上神祇一般，肃穆威严。

    没有迟疑，君逍遥直接是祭出了这具万丈金色信仰神灵法身！

    金光万丈，浩瀚的气息涌动。

    万丈的神灵法身，浮现了出来，若一尊古老的金色神祇，显化当世。

    众生朝拜之影，诸神梵唱之声，响彻天地间！

    继厄祸之战后，信仰神灵法身，再现尘寰！

    (本章完)

