    饕餮看到顾清瑶再度现身，又气又恼，他的骨刃从上往下划出一道闪光，瞬间就将顾清瑶手中的利剑划成两半，不仅如此，还划开了她的一丝秀发，连带她的面庞也被划出一道血痕。

    而后，顾清瑶被这一击的劲风冲翻在地，也变得意识模糊起来。

    洛素昕手中的星辰，还差十息才能准备就绪，看着离她越来越近的饕餮，她紧皱柳眉，清楚自己危在旦夕。

    “看我。”

    不知战场上哪来的一句风言细语，让饕餮下意识的与面前人对视。

    那少女在他面前淡然一笑，万般风情萦绕眉梢。

    饕餮即便身为兽身，也在刹那间认为这人类女子美极了，远超他这数千年中见过的任何女人，若是能一亲芳泽，恐怕自己死也无憾。

    不由自主的，饕餮的呼吸沉重起来。

    但这种感觉仅仅过了几息，就让饕餮平静了下来，当他再度睁开眼时，眼神中的迷离已经消失不见。

    他反手抓住刺来的剑刃，厉声喝道：“你这个女人，竟敢魅惑我！”

    饕餮看着眼前的少女，惊魂未定，他十分清楚在战场之上片刻间的分神意味着什么。

    如果不是方才他神识恢复的快，恐怕就会被这剑扎进毫无防备的身躯之中……若是被刺中了关键部位，再生能力再强的他，也将会命丧当场。

    所以这天生媚体的威力，可能远远超出了其他几女对他的威胁。

    饕餮见状，右手手臂高高举起，似是要将面前的少女斩成两半。

    宁可儿被眼前的男人用真气束缚在原地，连动身都无法动身，身为四女修为最差的她，在正面直面饕餮的时候，根本无法做出任何反击。

    “一枕梦醒荒月光，青萍挽风压星河。”

    侥幸的是，洛素昕的星辰之剑好了。

    这一剑，如同在天空之中撕出了一道缺口，从这裂缝之中能看到各种星辰在黑暗之中闪闪发光。

    而洛素昕的眸子明净清澈，灿若星辰，她的身形与剑化为一体，似是一道流光，直接穿透了饕餮的腹腔，眨眼便到了他的身后。

    等众人缓过神来的时候，这一剑已经结束，徒留洛素昕的长剑上沾染血色，一滴又一滴的鲜血滴落不止。

    在地上的顾清瑶望着洛素昕的身姿微微发愣，这首诗与剑招是她在天山一处无名剑碑上看到的，如今听到洛素昕念出口中，方才知晓这剑招原来是洛家剑仙独有的仙剑口诀。

    这出尘的身法仙姿，从某种意义上来讲，的确是剑中之仙。

    饕餮重重喘了两口粗气，“这剑，若是我境界弱上半分，恐怕就会被当场瞬杀了吧。”

    说罢，他摇头大笑起来，“哈哈哈哈，辟谷斩杀归一巅峰，这真的能用天才来形容吗？”

    柳若欢几人在听到饕餮前一句的时候，就意识到这饕餮话中有话了，果不其然，一阵血沫涌动之后，洛素昕所制造的伤口恢复原状，那饕餮满意的看了看腹部，咧嘴一笑，“不过看起来，你们这些天才天理也不容……接下来，就该轮到我了。”

    所有人面目惊变，这饕餮居然能硬抗洛素昕的本命之剑？

    这劳什子的兽神之力，竟然恐怖如斯！

    柳若欢不愿意去相信，但在眼前的一切又使得他不得不去相信，这饕餮的气势已经在几息之后又攀升了回去，回到了最巅峰的时期。

    饕餮一边感受着自己身躯的力量，一边思考着该从谁身上下手，在他看来，这几女虽然都已是案板上的鱼肉，但不保证她们还有什么临死反扑的手段，所以要谨慎对待。

    就在他犹豫的片刻，柳若欢已经站在了他身前不远处。

    “你身上留有妖血，我才把你放到最后杀，如今这么迫不及待的出来送死，是不忍心见这些女娃先死在你面前吗？”

    柳若欢摇了摇头，说道：“这些人都是我所珍视的人，挡在她们面前，无关其他，而是我要保护她们……”

    “保护？你有这个能耐吗？”饕餮冷笑一声，舔了舔自己的嘴角，“你这身功力看似辟谷，实际上自身修为也才到洞悉，这洞悉到归一可有足足两个境界的差距……你以为你能做到什么？”

    说到这儿，饕餮眼中仅剩下了对柳若欢的鄙视，它身上的气势汹涌而出，语气也越发冰冷。

    “既然你那么想死，我便成全你。”

    饕餮的身形快若闪电，他本就是这个境界的强者，如今恢复了力量，更是随心掌控，更胜往昔。

    就在他认为自己将要得手的时候，忽然发现自己的身形已经无法寸进分毫。

    饕餮发现居然有一股异常强势的气息死死压制住了自己，这股力量的本源唤起了他本能的恐惧。

    “认了别人当主的一条狗，何时也敢这么嚣张？”

    一声娇细的声音响起，眼前的柳若欢眨着一双狐狸眼，明眸带笑。

    ~

    半刻钟前，识海。

    即便是第二次来到藏纳俪人珠的识海深处，柳若欢也依然对着这附近有强烈的不适。

    他的识海原本是一片赤晴，万里无云，清澈见底的水面微波荡漾，漂浮在脚踝处。

    但在这识海深处，则开满了一颗又一颗桃树。

    在这一眼望不到边际桃林里，他漫无目的的奔跑着，试图去寻找先前在梦中见到的一抹倩影。

    终于，他在跑了不知多久后，在一颗桃树的树杈上，看到了两只微微翘起的脚掌，未着鞋袜的赤裸脚心酥红细嫩，让在树下的柳若欢看了个正着。

    一袭淡粉色纱衫从桃花的缝隙间流出，柳若欢抬起头，便顺着这单薄的衣物中看到了些许春光，甚至连萋萋芳草都能略窥一二。

    惊神之下，柳若欢才意识到这女人居然连贴身衣物都没穿。

    一想到此，柳若欢登时低下了头，不敢多看多想。

    “哈……”

    一声慵懒的哈欠，桃花树上的女子悠悠醒转，对着树下的柳若欢悄声说道：“动心了吗？”

    柳若欢羞红了脸，站在原地不知所措。

    那女子带着促狭的笑意说道：“趁着人家睡觉时偷看人家，你还真是个色中饿鬼。”

