    “大森罗幻想大罪系统，我刚刚的扮演怎样？”

    “是不是像极了英雄王吉尔伽美什本人！”

    脱下沉重古朴的黄金铠甲，牧离重新换上原先的衣服，慵懒的躺在沙发中，手里兴奋的挥舞着炸至金黄酥脆的炸鸡。

    【(°ー°〃)】

    蓝色光幕上，系统已经不知道该用什么词语来形容刚刚那一番中二且令人尴尬的扮演了。

    最终，系统非但没有评价，反而竭力维护着自己最后的尊严（名字）。

    【请叫我系统！宿主！】

    “好的大森罗幻想大罪系统！知道了大森罗幻想大罪系统！”

    在调戏了一会系统，牧离迅速的把炸鸡盒中的炸鸡全部吃完并打扫干净扔进垃圾桶后，就一脸满足的起身回到房间中。

    “吃饱喝足！系统，你也该把所有的事情全都交代清楚！”

    “之前你给出的信息都是有关自己的概念能力！而为什么会出现在我身上，还有为什么要拯救世界的原因又是什么？”

    “难道说世界末日降临了？还是外星怪物入侵了？”

    这一次，牧离眯起眼睛，面色严肃，难得没有叫错系统的名字。

    同时，他还从柜子的抽屉中取出柯南同款眼睛戴在了眼眶之上，在阳光的折射下，镜片微微反光。

    他虽然是个中二的美少年，但对于突然出现的系统还是极为警惕的。

    毕竟两世为人的智慧可不许任何人小瞧！

    不过有一点他应该还是可以确定的，那就是系统对于他是无害且没有威胁性质的。

    之前进行换装扮演的游戏，并不是他的一时兴趣，而是牧离有心想要试探下系统的态度或者说安全性。

    在进入洗漱室前态度坚硬的吩咐和后续系统乖巧的待在外面没有进入，也是勉强让牧离对它有了那么一丝丝信任感。

    毕竟，一上来就是什么拯救世界的艰难任务和担负救世主职责，这…很难不让人产生怀疑。

    特别是某些动漫或者番剧中都曾经出现过相似的狗血剧情，往往身为拯救世界的救世主…最后的下场都不会太好，甚至可以说是…相当的糟糕！

    看着严肃起来气质和神态完全跟之前不一样的牧离，系统呆了呆，蓝色光幕上不自觉的闪过一行字。

    【好像没有选择错宿主唉！(*°▽°*)】

    牧离轻咳了几声，无视那可爱的颜文字，抬手推了推柯南同款眼镜，镜片反光出一道犀利的眼神。

    “老实交代，你的所有情况！”

    “接下来，你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将作为陈堂证供！”

    严肃、坦白从宽的气氛突然降临在屋子中。

    系统似乎是组织好要说的语言般，蓝色光幕上不断浮现出一段段文字以及可爱的颜文字？

    【经系统查验资料与探查显示，本世界目前正处于极端危险的状态！随时处于覆灭！】

    【异次元、幻想世界等一系列危险的人物、怪物、怪兽将会违法降临进行破坏世界的举动！(??????)??】

    【而宿主需要肩负起守护世界的职责，击杀降临在世界中的危险存在！】

    随着系统逐渐交代所有的事情后，牧离也是大致了解世界的危险情况了。

    但当牧离看见系统最后一句话时，还是下意识的成为杠精抬杠着。

    “要是我不肩负起守护世界的职责呢？会怎样呢？”

    刚一说完，牧离就抽了抽嘴，很显然他问了个很愚蠢且降低智商的问题。

    【宿主不肩负起职责的话，那么世界将会被危险的存在毁灭！到时宿主和系统本身也都会彻底的死去！o(≧口≦)o】

    望着蓝色光幕上字里行间都透露着“系统不想死啊”的慌乱意味，牧离嘿嘿的坏笑着。

    这个系统看起来貌似很好欺负的样子唉！

    以后的日子大概会有很多乐趣了。

    牧离抬手摘下柯南同款眼镜，单手摸着下巴思考着问道。

    “系统，你说会有幻想世界、异次元的怪物们会入侵，那他们又是什么样的存在？”

    “还有所谓的幻想世界，如果是用字面意思来解释的话，是不是……”

    说到这，牧离的面色变得诡异起来，眼睛不时瞥向被他存放在柜台之上的各类“老婆”手办。

    要是幻想世界真跟他想的一样，那到时候要选择哪个“老婆”呢？

    到底是选择麻衣学姐呢？还是拉姆、蕾姆呢？亦或是……

    啊！果然“老婆”多也是种烦恼呢！

    望着失神陷入中二幻想中的牧离，系统虽然不明白，但还是乖巧的把自己知道的所有情报说了出来。

    【幻想世界与异次元皆属于“独立”的世界，因信息差存在映射到其他次元世界，所以是以作品等方式出现在宿主的世界当中！】

    【请宿主勿要将作品中的他们带入现实，以免造成悔恨终生的行为！X﹏X】

    牧离回过神，了解完系统蓝色光幕上的解释后，他的神色顿时微妙了起来，转回到电竞椅上，抬手把电脑中的（学习资料）先隐藏好，轻咳几声，有些扭捏且兴奋地问道。

    “系统系统！既然是这样的话…咳咳…有没有…嗯…L番或者HY的人物会出现在世界里？”

    “咳咳，换个说法，就是咱们有没有办法反向偷渡前往他们的世界！”

    “诶，你不要误会啊，我不是那样的人！只是想他们竟然能入侵我的世界，那我为什么不能先一步把他们给解决掉呢！”

    系统被牧离一番无耻的话语给说的楞在了原地，蓝色光幕之上出现了各类的错乱代码，仿佛这一刻系统陷入了混乱之中。

    良久后，被错乱代码占据的蓝色光幕上勉强浮现出一行理直气壮且生气的文字。

    【宿主！请停下你危险的想法！我是个正经的系统！ヾ(≧O≦)〃嗷~】

    牧离挠了挠头，面色无辜，有些难以理解。

    明明他提出的问题是可以从根本上解决世界入侵的根源问题。

    为什么系统还要让他停下危险的想法呢？

    唉！世风日下，人心不古啊！

    系统明明自己想歪了，却硬要怪到他这个宿主身上，真是件令人感到悲伤的事情啊！

    ————————

    PS:新书求支持~求推荐票、收藏、投资啦~

