    韩云廷好笑地靠在墙壁旁，歪头睨着她躬身的小背影。

    　　

    　　此时，冷舒桐试了几次之后，悲催地发现自己的房卡真的无法打开公寓的大门，顿时气馁地垂下了肩膀。

    　　

    　　她对着门板哀叹了一声，脸颊上满是落寞。

    　　

    　　这间公寓，是她名下的。

    　　

    　　现在无法刷卡进门，很明显是被人动了手脚。

    　　

    　　在伦敦的菲尔德家族，即使算不上只手遮天，但贵族的出身和地位，想要夺走她手里的产业，还是轻而易举的。

    　　

    　　冷舒桐自嘲般摇头失笑，看了看手里的门卡，悻悻地打算原路返回。

    　　

    　　还好刚才没有告诉韩云廷她在这里有房产的事，不然现在连房间都打不开，太丢脸了。

    　　

    　　如是想着，冷舒桐转身踱步，刚抬起头，登时浑身一颤！

    　　

    　　她下意识就将房卡藏在了自己的背后，看着前方斜倚着墙壁的男人，尴尬地笑了笑，“你、你怎么来了？”

    　　

    　　“房间进不去？”韩云廷说着就迎面走来。

    　　

    　　冷舒桐忙不迭地摇头，“没有啊，我就是随便看看！”

    　　

    　　韩云廷要笑不笑地挑起眉梢，三两步就站在了她的面前，眯眸反问：“是吗？可我明明看到你刷房卡了！”

    　　

    　　冷舒桐：“……”

    　　

    　　她望着男人玩味的神色，这才慢吞吞地摊开手，自我安慰般说道：“可能是我的门卡到期了，所以……房门才打不开！”

    　　

    　　韩云廷睇着她的手心，又看着她故作轻松的模样，叹了口气，搂着她的肩，重新踱回公寓门前，“这是你的公寓？”

    　　

    　　冷舒桐抿着唇点头，“当初……爹地带我回家之后，就把这套公寓划在了我的名下。

    　　

    　　可能是我惹他生气了，所以家族暂时收回了使用权。

    　　

    　　不过没关系，我平时也不怎么住，里面只放了些杂物，不重要。”

    　　

    　　闻声，韩云廷却扬唇说道：“就算是杂物，那也是你的东西，想带走？”

    　　

    　　冷舒桐眸子飞快地转了一圈，立马抱住他的胳膊，“不带了，我们还是回去找Vivian姐吧！”

    　　

    　　她的反应，有些不对劲！

    　　

    　　韩云廷隐隐感觉冷舒桐有事瞒着自己，当下便扯着她后退了一步，“既然属于你的东西，那必须带走！”

    　　

    　　“哐当”一声，在他话落之际，已经高抬长腿，一脚就将公寓的大门给踹开了。

    　　

    　　冷舒桐目瞪口呆地看着被损坏的门锁，各种情绪涌上心头！

    　　

    　　这公寓的大门质量，是不是太差了！

    　　

    　　此时被踹开的门板，重重地撞到了门后的墙壁上。

    　　

    　　冷舒桐还没反应过来，韩云廷已经迈步入内。

    　　

    　　“喂，你等一下！”

    　　

    　　冷舒桐明显有点惊慌，追上他的脚步，想阻止却来不及了。

    　　

    　　带着灰尘味道的客厅里，目光所及之处，便是挂在墙上的一张巨型海报。

    　　

    　　冷舒桐红着脸，跑到韩云廷的面前，抬手遮住了他的眼睛，“哎呀，你怎么直接进来了！”

    　　

    　　韩云廷没说话，从眼前拉下她的小手，举目望着墙面，眸中涌现波澜。

    　　

    　　足足占据了半面墙的海报，里面的人，是他！

    　　

    　　看得出海报是用心制作过的，右下角还配有英文字母：Mylove！

