
“口令，两万！”

“回令，五千里！”

往前走了大约不到两百米，突然的传来一声低沉的声音，对完口令之后，余洋继续往前走了一些距离，就看见一个简单的营地，一些士兵正躺在地上休息。

老付背靠着大树，听到脚步声之后，迅速的起身站起来，看向余洋：“你们回来了，我还担心你们出事情，事情处理的怎么样？没出什么问题吧？”

余洋点了点头：“事情已经处理完了，刘凯的尸体已经带了回来，那群该死的家伙全部被派出去追击我们了，我到那里的时候，就五六个武装分子，老赵一个人就解决了！”

老赵往前走了几步，蹲下身子，看着刘凯的尸体，声音有些哽咽：“那群该死的武装份子！”

余洋用力的拍了拍他们的肩膀：“让人先将老刘的尸体埋在这里吧，我们留下一个记号，等我们完成任务之后，就立刻将他带回来！”

“好！”老付用力的点了点头，刚想要拿出军铲准备挖坑，老赵抢先一步：“我来吧！”

老付慢慢的站了起来，对着刘凯的遗体敬了一个礼，然后转过头和余洋两人往林子身处走了走，拉开一定的距离之后，老付拿出一个水壶和一些单兵口粮递给余洋：“情况怎么样？问出了什么东西了吗？”

余洋点了点头：“问出来了，那个家伙叫做刘德林，这一次叛变的不是单一的叛变，而是集体性的，我们在南联盟这里至少有五个安全屋出现了问题，都是被美国人给策反了，我们现在前面罗尔城的安全屋，也已经叛变了，我们必须要绕过去才可以！”

“情况这么严重？美国人渗透的已经这么厉害了吗？这些安全屋都是一些可靠的人，没有想到现在都……”

余洋点了点头，蹲在树边没有说话，出现大量的安全屋叛变，并不是一个好的消息，而且看样子美国人掌握了不少国内安全屋的信息，这一部分只是叛变的安全屋，还有一些未叛变的，并不代表安全的，也许美国人知道了他的存在，只是没有去搭理罢了！

“人心是会变的！”余洋长叹了一口气，也许一开始，每个人都有一颗赤诚之心，但是时间久了之后，这种赤诚之心慢慢的被磨灭，被各种各样的因素压榨，打磨成了别的东西。

而有一个东西，叫做欲望，和一种欲望一旦被打开之后，人的赤诚之心变成了欲望之心。

老付闭上了眼睛，慢慢的摇了摇头：“知人知面不知心啊，李先生，我们现在应该怎么办，往哪里走？”老付听到了余洋的话之后，有些无奈，担心的事情还是发生了，现在的前途十分的渺茫，渺茫到几乎看不到任何的希望。

“向北，一路向北，逃出南斯拉夫，直接去罗马尼亚！我就不信美国人可以在我们所有的路上，都设下了埋伏！”余洋拿出地图仔细的看了看，现在已经不能够在南斯拉夫地盘呆了，战争虽然在科索沃进行，但是南斯拉夫被美国人渗漏成筛子，巨大的筛子！

“那我现在就通知大家，立刻出发？”

余洋摇了摇头，抬头看了看天空：“算了吧，让大家好好的休息一会吧，等到黄昏的时候，我们再出发，那时候天快黑了，我们可以利用夜色，直接一路向北，过城不入，一路向着罗马尼亚前进，争取在三天之内逃到边境地区，如果我们能够到达边境地区的话，一切就都好说了！”

余洋说完之后，慢慢的将地图给收了起来，抬起头看了看天空和手表，还有两个小时，两个小时的时间就要再一次的上路，再一次的逃亡！

“你休息一会吧，今后的几天可能有的忙了，如果我死了的话，有条件的话，就将我的尸体随意的找一个埋葬下来，等你回国了以后，再将我接回去，安葬在国内，哪怕是国境线边缘的位置就可以！”

余洋点了点头，拍了拍老付的肩膀：“放心吧，你一定会回去的，所有的人，都会回去的！”

老付苦笑着摇了摇头：“最好都能回去，可是现在刘凯，已经，算了不说这件事了！”老付说完之后，起身离开。

气氛很沉重，刘凯牺牲的时候，大家只顾着逃命，没有时间顾得上哀伤，但是现在休息过后，大家看见了刘凯的尸体之后，所有人的情绪都变得低落，低落到了低谷，余洋看见之后，轻轻的走了过去，挨个的拍了拍每个人的肩膀，沉默不语。

三公里外，美军海豹突击队，C组。

“现在有小老鼠的情报吗？他们现在距离我们大概有多远了！”美军军官依旧在抽着雪茄，抱着武器，翘着二郎腿，整个人看起来优哉游哉，身后其余士兵则手中拿着各种各样的食物，还有人手中还端着一杯咖啡，热的！

“指挥部暂时没有给我们任何的信息，不过应该很近了，他们的车没有我们的好，应该很快就能追到，我们的直升机已经赶到了罗尔城，发动了我们的眼线，只要是小老鼠的车队经过，我们就一定会找到他们的。”

“而且他们车上的油不多，还缺少食物，他们一路肯定要找地方补充资源的，我们只需要注意沿途情况就可以，十几个人的车队，还都是黄种人，很容易被发现的，不过看着他们的线路，他们是打算直接去罗马尼亚，嘿嘿嘿，我不会让他们得逞的！”

就在美军军官侃侃而谈的时候，通讯器再一次的响了起来，美军军官听了一会之后，缓缓的将对讲机给放了下来。

“长官，怎么了？”

美军军官眉头皱了皱，双手放在自己的大腿上慢慢的敲打着：“刚刚得到情报，刘德林，就是刚才给我们提供情报人，被杀了，就在他自己的家中！”

“小老鼠们跑回去了？他们要做什么？和我们兜圈圈吗？”

美军长官思考了一会，拍了拍驾驶员：“掉头，我到底要看看这些小老鼠们要做什么！”

“是，长官！”

几辆美军追击的车辆，立刻整齐划一的停下，接着绕了一个大圈之后，迅速的向着余洋刚刚离开不久的小镇高速的开去，他们距离小镇不远，不到五公里，很快就可以赶去，但是他们距离余洋休息的地方更近，只有三公里，如果美国人再往前追击半个小时，也许能够找到一丝丝的蛛丝马迹。

PS：不好意思，比较忙，才更新非常抱歉！大家久等了！。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472125"  chaptername="第三百七十一章  汇合">加入书签</a>
</div>
