    帕迪的实力和潜力都是毋庸置疑的。

    帕迪今年32岁，库赞今年27岁，两人相差5岁能算是同龄人。

    现阶段帕迪能和库赞55开，帕迪还拥有霸王色霸气，一旦等她领悟霸王色缠绕，实力又会有一个飞跃，由此可见帕迪是有成长为将皇级别强者的潜力。

    这么一个好苗子，如果被金狮子带走了，那真的是太可惜了。

    别看现在帕迪对米娅言听计从，但莫森从帕迪的话里就能听出来，帕迪对金狮子还是非常尊敬的，如果金狮子要带她走，帕迪是很有可能会同意的。

    但不管怎么说，莫森还是会想办法帮帕迪他们越狱的，这段时间的相处，莫森和四人之间已经有很深的友谊了，单纯作为朋友，莫森也会拉他们一把。

    想到这儿，莫森不再犹豫，边朝小屋跑去边拨通了龙的电话。

    “喂～莫森，有什么事吗？”龙接起电话后问道。

    “龙先生，你现在在哪？”

    “我在北海。”

    “龙先生麻烦你在北海等一下，我这儿有几个人可能需要你接应。”

    “需要我接应？是推进城的犯人吗？”

    “嗯！刚刚无限地狱出了大乱子，金狮子越狱了，我想......”

    “你说什么？金狮子越狱了？莫森你没开玩笑吧？”莫森的话还没说完就被龙打断了。

    “我没开玩笑，龙先生，金狮子真的越狱了。”

    “所以你是想趁乱把你看好的一些囚犯送出来对吗？”龙沉默片刻后问道。

    “没错，龙先生这几个人我都考察过了，品行方面绝对没问题，他们都是......”

    “行了！莫森，我相信你的眼光，这些话就不用说了，你告诉他们我在北海弗雷凡斯的附近海域，让他们过来就可以了。

    比起他们来，莫森我更在意你，如果金狮子真的像你猜测的那样是自己锯断了双腿从推进城越狱的，那此时的他因为失去了双腿肯定无比的愤怒。

    你现在贸然行动，可能会有危险的。”

    龙的语气显得很是焦急，莫森闻言有些感动，他能听出来，龙是真的在担心他的安危。

    可金狮子的血统因子他也是势在必得的，况且莫森也不是毫无准备。

    “龙先生，你不用担心，我有分寸的，绝对不会拿自己的生命开玩笑的。”莫森笑着说道。

    “如果事不可为，一定要赶紧抽身撤退，金狮子没了双腿，一身实力大打折扣，再给我一段时间我应该就能拿下他，你没必要用命去冒险。”龙叮嘱道。

    “嗯，谢谢龙先生，要是真的没机会，我会马上抽身离开。

    时间紧迫，龙先生我就不跟你多说了，这次送出去的四个人一个叫米娅，一个叫帕迪，一个叫伊安，一个叫迈克尔。”

    “迈克尔？是那个为了保护普通人对天龙人出手的海军少将迈克尔吗？”龙愣了一下问道。

    “没错，就是他！其他三个人都是迈克尔的朋友。”

    “我知道了，你让他们直接来北海就好，莫森你也要千万小心啊！”

    “嗯，龙先生放心吧！我心里有数。”说完莫森就挂断了电话。

    莫森收起电话虫，全力朝小屋跑去。

    几分钟后，莫森回到小屋，开门见山的说道：“推进城第六层无限地狱可能出了点状况，听说跟金狮子有关，我要过去看看。”

    “和史基大人有关？难道是史基大人越狱了吗？”帕迪愣了一下问道。

    “这我就不知道了，如果真的是金狮子越狱的话，我会想办法告诉他你在这里，他应该会来救你。

    帕迪，到时候麻烦你把米娅他们也带上。”

    帕迪点了点头表示自己知道了。

    “莫森，我们出去以后怎么找你所在的组织？”迈克尔问道。

    “我已经联系了我们组织的首领，你们到时候直接去北海就好，他会在那儿接应你们。”

    “北海？那要好好规划一下逃跑路线了，帕迪你要跟我们一起吗？”迈克尔转头朝帕迪问道。

    帕迪闻言显得有些犹豫。

    对她来说，米娅是她最重要的朋友，在极寒地狱里米娅也帮了她很多，如果没有米娅她早就被冻死了。

    迈克尔和伊安虽说不像米娅那么重要，但也是帕迪为数不多的朋友。

    而金狮子算是帕迪的老师，帕迪能有如今的实力离不开金狮子的教导。

    莫森看出了帕迪的犹豫，但他没有开口劝说帕迪，只是把海楼石手铐的钥匙扔了过去然后说道：“帕迪你不用有心理负担，我之前说过了，你们出去以后愿意加入就加入，不愿意加入可以自行离开的。

    这是你海楼石手铐的钥匙，你把手铐打开，就算金狮子没空过来救你，凭你的实力也能借助金狮子造成的慌乱逃离推进城。

    你们三个就跟在帕迪身边辅助她就好，时间紧迫我也不跟你们多说了，如果事不可为的就赶紧退回来，我再给你想办法。”说完莫森就转身离开了。

    看着莫森的背影，四人都陷入了沉默，莫森临走前话让帕迪有些无地自容，其他三人则是越发坚定了要去莫森所在的组织。

    “米娅我......”

    “帕迪，你不是我附庸，你只要做你喜欢做的事情就好，迈克尔我们这儿只有你不是果实能力者，开锁就拜托你了。”

    迈克尔点点头，捡起海楼石手铐的钥匙，打开了帕迪的海楼石手铐。

    海楼石手铐解开的瞬间帕迪的生命气息迅速增长着，眨眼的功夫就有戴着海楼石手铐时的两倍还多了。

    这时候迈克尔的才意识到巅峰时期的帕迪有多么可怕。

    “帕迪原来你这么强的吗？这下就算没有金狮子我们也能出去了。”米娅有些兴奋的说道。

    “我不确定我能不能打过麦哲伦，他的果实能力非常可怕。”帕迪语气严肃说道。

    “麦哲伦的话不用担心，他的毒是液体，我的果实能力刚好克制他。”伊安说道。

    ......

    而另一边，莫森一路狂奔来到了无限地狱。

    莫森刚一踏入无限地狱就看到了没了双腿金狮子漂在半空中和一个人战斗着。

