
　　顾清仪把人怼了心情顿时好了不少，哎，在惠康低调那么多年，做孙子似的，一家子都不敢大喘气儿，生怕被先帝抓到把柄。

　　现在回了鹘州还不到一年，她这脾气就像是猛虎冲破铁笼，真是挡都挡不住。

　　以前是形势所迫，人在屋檐下不得不低头，不然先帝的大刀就要落到脖子上。

　　可现在不一样了，在并州顾家虽然还不是一家独大，但是刺史这个位置上的确是他家坐着，而且还有鹘州作为退路，顾清仪一点都不怕了。

　　什么太原范氏，那又如何？

　　这些名门望族坐在老祖宗打下的根基上贪图享受不思进取，总会有被世代抛弃的那天。

　　顾清仪扬长而去，范凝阳气的差点吐血，怒道：“去给我查，这是哪个犄角旮旯钻出来的人。”

　　等她查清了底细，一定要他好看！

　　范凝阳东西都没买，气呼呼的回了家，刚进门她阿母就把她叫了去。

　　“听说刺史府的女郎来了晋阳，明日你跟我一起前去拜会。”范夫人看着女儿笑着说道。

　　范凝阳微微皱眉，“就是那个被定北王退亲的顾清仪？有什么好拜会的。”

　　范夫人闻言微微皱眉，“阿母知道你跟裴女郎交好，但是她与皇叔的婚事现在还未可知，顾女郎就是皇叔板上钉钉的未婚妻，我们家自然不能怠慢。”

　　范凝阳面露讥讽的说道：“谁知道那顾清仪是不是使了什么手段巴上了皇叔，都说她惠康第一美人，不会是私下里勾搭了皇叔吧。”23sk.Com

　　“你住嘴！”范夫人怒道，“你看看你现在什么样子，你是范家的女郎又不是街头巷尾碎嘴的泼妇！”

　　范凝阳：……

　　她的脸色顿时更加的难看，今天真是诸事不顺，心头的火气更甚。

　　范夫人头疼的很，看着女儿教导道：“阿母是怎么教导你的你都忘记了？你是范家嫡出的女郎不假，但是你别忘了，在你之前范黎给赵王做了妾室，而且她的弟弟范博眼看着要长大，他们姐弟要是借着赵王的权势夺取你阿兄的地位，你这个嫡出的女郎也会跌落尘埃。”

　　范凝阳立刻就道：“赵王不战而逃，在惠康不是说过得不好吗？范黎现在能有什么助力，缩着脖子过日子还差不多。”

　　以前在晋阳时，范黎是仗着范家在跟前才能跟找王妃一较高下，现在赵王逃去了惠康，范家远隔千里，赵王妃还能轻饶她？

　　巴不得能立刻把她解决掉了才是。

　　“正因为赵王在惠康的的日子不好过，所以才更会依仗范家，这种道理你都想不明白？”范夫人真是恨铁不成钢，自己这个女儿看着聪明，但是做事情完全不动脑子，真是令人头疼。

　　范凝阳心绪本就烦乱，此时又被阿母接二连三的斥责，一时也安耐不住，就道：“韵崧如此出色，只要皇叔见一面必然会心动，届时顾清仪这样的草包岂能还入皇叔的眼。只要韵崧能与皇叔定亲，到时候裴家必然会站在我们这边，您还有什么可担心的？”

　　说起来，太原范氏自然是比不上河东裴氏，若是河东裴氏愿意给她们母女撑腰，便是范黎给赵王做妾又能如何。

　　范夫人闻言默了默，良久才说道：“人生在世还是要自己立得住，依靠别人总归是不稳当。”

　　范凝阳就不爱听这些，她母亲出自赵郡李氏，李氏也只是制瓷有名，若不是当年李家与范家有些交易，她母亲也不能做上范夫人的位置。

　　这位置是这么好做的吗？

　　就因为外家不能给更多的助力，她阿父身边的妾室对着阿母也并不是很畏惧，隋姨娘更是生下一子一女，处处跟他们作对，最是令人厌烦。

　　若是阿母能有更高贵的出身，隋姨娘这些人哪个敢这样不敬？

　　范凝阳心里烦，也不耐烦听阿母说教索性就直接走了。

　　范夫人气的脸色乌黑，半响都没缓过来。

　　“阿母，您气色瞧着不太好，不如请郎中来看看？”范羡来给母亲请安，没想到看着母亲的样子不太好，不免有些担心。

　　看着儿子，范夫人没忍住就把之前的事情讲了一遍，心酸的说道：“我知道你阿妹一直嫌弃我没给她一个更好的外家，她心里一直憋着一口气，可是这种事情又是我能做主的吗？”

　　范羡的脸色沉沉的，看着阿母说道：“阿妹的性子您不是不知道，便是我的话她也听不进去，由着她去吧，等哪天真的闯下大祸，才会知道怕了。”

　　“那怎么行。”范夫人虽然被女儿气的心口疼，到底是自己身上掉下的肉，总归是心疼的。

　　范羡面无表情的说道：“儿子已经给顾小郎君递了拜帖，邀他听曲喝茶，小郎君已经应了。”

　　范夫人的注意力立刻就被转移了，看着儿子说道：“你跟你阿父说了没有？”

　　范羡摇头，“阿父站在赵王的船上，阿母以为呢？”

　　范夫人知道丈夫更喜欢隋姨娘生的庶子，闻言默了默，“你这样做若是被你阿父知道怕是要发火。”

　　“那又如何？”范羡神色不动徐徐开口，“便是我不这样做，阿父哪回见我是个慈父的样子？”

　　范夫人闻言心口难受，都是她拖累了一双儿女，对上儿子坚定地眼神，一咬牙说道：“好，你既然决定了那就去做吧。”

　　范羡微微颔首，“还有一事阿母怕是不知道，赵郡李家听从裴家的示下为难鹘州的陶坊。”

　　范夫人一愣，“真的？”

　　范羡点头，“您打算怎么办？”

　　范夫人眼前一黑差点晕过去，她怎么就这么命苦？

　　李家是她的娘家，为难刺史家的产业，让她在晋阳怎么立足？

　　“我还能怎么办？”范夫人这一辈子都没觉得像是此刻这么为难的。

　　范羡看着母亲，“阿母，李家与顾家您只能选一条船。”

　　“你呢？”范夫人看着儿子，对上儿子的神色，她立刻就明白了。

　　儿子铁定选了顾家。

　　是的，他们母子没有别的选择，丈夫偏宠隋姨娘站在赵王的船上，他们母子又被娘家李家抛弃与裴家一条心，女儿也与裴韵菘交好，站在裴家的船上……

　　裴家的立场更为微妙，小皇帝与皇叔之间，不知道做何选择。

　　他们母子反倒是成了这一场争端中最无辜的牺牲品了。

　　“阿母，我们没有别的选择，我听说刺史大人这次回来铁定要整顿晋阳官场，到时候阿父只怕是……”

　　范夫人心头有些发慌，她到底只是一个内宅夫人，没经过什么大风浪，但是为了儿子……

　　“阿母听你的，你说怎么做就怎么做。”范夫人自己这辈子就这样了，但是不能眼看着儿子跌入泥潭，最坏还能坏到比儿子无法掌管范家更糟糕的吗？

　　范羡四四方方端正严肃的脸上露出一个笑容，“阿母，儿子会让您过上舒心的好日子，只是这件事情您不要告诉阿妹，她与咱们不是一条心。”

　　范夫人心里难过，最终还是点点头，“阿母知道了。”

　　范羡看着母亲这样子心里也有些憋闷，好一会儿才说道：“我们站稳了阿妹还有翻身的后路，阿母，若是我们没有明天，阿妹做什么也都没关系了。”

　　范夫人听着儿子这话心头更重，还是一狠心说道：“我知道，你安心去做你的事情。”

　　说到这里，范夫人让人把自己床头的锦匣拿来，她打开从里头拿出一把黄铜钥匙递给儿子，“这是阿母库房的钥匙，你拿着去花用。”

　　“儿子有钱，您别担心。”范羡摇摇头，这是阿母的嫁妆，他怎么能用。

　　“你的份例府里都是有数的，在外做事离不开这些，你拿着。反正能成这些东西早晚能回来，若是不能成，留着也是便宜别人。”范夫人直接塞到儿子手中，“去做你想做的事情，阿母在这里等你。”

　　范羡捏紧了钥匙，忽而一笑，“是。”

　　他总能为自己挣出一条路。

　　顾清仪回了刺史府没多久，身边的人就把范家的事情打听的差不多了。

　　范家的事儿算不上是多隐秘，这些世家大族做事情素来随意惯了，除非是影响族誉才会稍微收敛一二，一般情况下也不会去管别人说什么。

　　范家的情形还真是让顾清仪有点意外，嫡出一脉陷入水火，范凝阳那蠢货毫无察觉就算了，还能四处闯祸给人把柄，这么蠢，还真是……

　　大晋就两顿饭，早饭上午十点左右，晚饭下午四五点左右，中间不吃饭，若是饿了便吃些点心垫垫肚子。

　　顾清仪吃惯了一日三餐，在惠康她就经常加餐，家里人都习惯了，她一来晋阳，这边的厨娘听说每天多加一顿饭都惊住了。

　　刺史府果然跟寻常人家不一样，他们府上这位女郎更是不同，她一来，府里饮食时间都跟着改了。

　　前边议事正欢快，顾父起身要回后院吃加餐，把一群幕僚给看傻眼了。

　　一说吃午饭，他们也都觉得肚子有些瘪了，但是谁家还正经八百的在这时候加一顿饭？不都是吃点饼子或者点心垫垫就可以了。

　　顾钧对上大家不解的目光，笑着说道：“小女自幼身体不好，郎中叮嘱要饮食得宜，所以她打小要吃三顿饭的。孩子是个孝顺的人，只她一个人吃饭她是吃不下去的。”

　　所以，为了哄女儿吃饭，刺史大人一家都要陪着吗？

　　这会不会太宠着这位女郎了？

　　顾钧继续笑道：“小女初来晋阳，就道大家为了晋阳上下辛苦了，特意命厨房做了些小食，诸位也歇一歇，吃些东西再继续做事吧。”

　　鹘州的厨娘连夜赶了来，那手艺是真没的说，哎，他现在想想脚底下行走的速度都快了些。

　　等吃过这一顿，这些人明天必然还会盼着的。

　　闺女说了，抓住一个人的胃，就能留下大半的心，天长日久的吃惯了刺史府的饮食，人可不就留下了嘛。

　　看着刺史大人格外轻快的脚步，众人陷入迷之沉默。

　　勤奋的刺史大人画风一变，他们很不适应啊。

　　顾清仪今天特意让厨娘做了个红烧肉焖鱼，两条大青鱼成太极式放在锅中，中间及两边全是红烧肉，等到汁浓肉烂撒上野蒜与芫荽提香，再用特意用白面烙的薄饼一卷，太香了。

　　他们四口人就加了两条小一点的青鱼，送到前堂的则是大号的砂锅放着两条七八斤重的大青鱼，一上桌那扑鼻而来的霸道香气就把众人整蒙了。

　　这什么菜？

　　没吃过，没见过，这么大的锅也是头一次见。

　　还有这几个大白瓷盘里装着的一摞摞的是什么？看上去像是胡饼，但是比胡饼轻薄颜色玉白，不知道是什么东西。

　　后厨特意跟过来一个人，当着众人的面洗净了手，拿起一张薄饼，用筷子夹了鱼肉与红烧肉裹在其中一卷，弯腰恭敬的递给坐在上首的一位大人。

　　原来是这样吃，有点意思。

　　一口咬下去鱼肉的鲜香与红烧肉的软糯糅合在一起，味道鲜浓，入口即化，便是牙口不好的都能吃上几张饼。

　　现在大家终于懂得为什么刺史大人的脚步匆匆为何了。

　　吃完一顿饭，大家心满意足，忍不住想明日中午会给准备饭吗？

　　后院里，顾清仪也把自己遇到范凝阳的事情说了。

　　顾逸疏嘴角抽了抽，看着阿妹道：“明日范羡约我喝茶，我答应了。”

　　顾父抬头看着儿子，“你之前不都是避着范羡走？怎么忽然就答应了。”

　　“赵郡李氏敢下手，我当然就敢试一试范羡的态度。”顾逸疏眉宇间带着浓浓的讥讽之意。

　　顾母摇摇头也道：“范家一家子人心各异，乱糟糟的，范夫人还递了帖子明日携女前来拜访。”

　　顾清仪嘴角抽了抽，“那范凝阳要是见到我，那脸色一定很好看。”

　　“她未必会来，范凝阳跟裴韵菘往来亲近。”顾逸疏说道。

　　顾清仪抬眼看着阿兄，“那就更好了。”

　　掐起来毫无愧疚感。

　　顾逸疏轻轻一笑，看着阿妹说道：“范家母子一个前来拜访一个约我喝茶，看来这母子俩应该是有打算了。”

　　一直没说话的顾父此时说道：“范家是赵王的眼睛，刺史府必然不能容，但是如果范羡投诚的话，可以考虑把范浚的位置给他。”

　　“阿父，兵曹的位置给范羡会不会太惹眼了？”顾逸疏道。

　　“就是惹眼才给他，众目睽睽之下，他只能做出点成绩来证明自己的价值。”顾钧道。

　　顾清仪给范羡点个蜡，“那范浚如何肯把这个官职让给儿子？”

　　“这就是范家自己的事情了。”顾钧看着女儿笑道。

　　顾清仪明白了，位置刺史府是给范家的，范家谁来做官那就看范家自己怎么决断了。亦或者是考验范羡的手段，投诚顾家也不收庸才。

　　范羡约了他阿兄出去喝茶，大概也有试探的意思，若是得了阿兄的准信，只怕范羡回去后就要动手了。

　　“阿父、阿兄威武。”顾清仪拜服。

　　顾母轻轻一笑，“他们爷俩忙他们的，那明日范夫人来拜访，清清陪我见客？”

　　顾清仪点头，“好啊，正好范夫人对晋阳熟悉，我跟她打听下筹备婚事的东西从哪里入手。”

　　顾母哭笑不得，不过若是范夫人肯与儿子站在他们顾家这条船上，这件事情的确是拉近距离的办法，还是女儿脑子转得快。

　　一家人吃完饭商议的也差不多了，于是各忙各的，散了。

　　顾清仪先回去睡了个午觉，等醒来后就直接出了门，一直到天黑才回来。

　　顾母作为刺史夫人回到了晋阳前来拜访的人也是络绎不绝，尤其是顾家与安定郡李家接了亲，婚事就在眼前，两大家族强强联合，对于晋阳的世家大族也是个不小的震动，这关系到他们日后的站位。

　　第二天，范夫人果然如约前来，不出意料范凝阳没来。

　　范夫人是个长相很柔和的美人，容貌不是特别出众，但是看上去没有棱角很好相处的样子。

　　顾清仪今儿个穿了一身橘色窄袖长裙，外罩半臂，脚下踩着木屐，乌黑的头发绾成俏皮的灵蛇髻，明媚娇艳，精心装扮之下，本就美丽的容颜更添几分丽色。

　　范夫人第一看看到顾清仪心里就赞了一声，难怪皇叔都会动心，这样的国色天香的女子，哪个男子会视若无睹。

　　那定北王的眼睛不知道长到哪里去了，对这样的绝色美人还能退亲。

　　顾母待客的地方并未在后院，而是选在介于前后与后院之间的水榭中，临水而建的廊亭宽阔精致，清风徐徐为这夏日添了几分凉意。

　　“早就该来拜访夫人，姗姗来迟还请夫人莫怪。”范夫人柔声开口，仪态大方，眉眼含笑，看上去诚意十足，当然送来的礼单也十分的丰厚。

　　顾母笑着开口，“初来乍到府里府外都要收拾，后来因为孩子的婚事又前往安定，不然早就该下帖请夫人前来说话。”

　　顾清仪含笑坐在一旁，细细观摩夫人交际也蛮有意思的。

　　她阿母虽然对政事不懂，但是对这些事情真的是信手拈来，毫不怯场。

　　俩人相谈甚欢，眨眼间就从陌生进展到了熟稔的姿态，顾清仪佩服。

　　尤其是说起给顾逸疏准备婚事，范夫人倒是真的能帮上忙，晋阳大大小小有名的店子知之甚祥。

　　“做嫁衣的话还是要手艺好的绣娘动手，外面的店子虽有名气，但是比不上自家的绣坊做出来用心。”范夫人柔声说道，“夫人远从惠康而来，顾家的绣娘怕是没有带来，若是信得过我，我那边有两个手艺极好的绣娘可以送来给夫人用。”

　　顾清仪有些意外的看着范夫人，说是送来肯定不会要回去了。要知道真正手艺好的绣娘，没个十几年的针线是不成手的，说送人就送人那很大方了。

　　顾母笑的特别的开心，“多谢范夫人好意，你身边的人送过来岂不是耽搁你的事情，不若这样，我这边的绣娘送去跟着学几日晋阳这边的嫁衣制式，如此也给夫人添麻烦了。”

　　范夫人自然满口答应下来，与顾母又说起准备婚事的其他事宜。

　　顾清仪在一旁静静听着，知道婚事准备的事情很多，婚服嫁衣，家具摆设，宴席酒水瓜果点心一样一样都是有讲究的。

　　顾清仪跪坐了许久，真是腰酸腿疼，但是顾母跟樊夫人依旧坐得笔直，真是令人佩服。当着范夫人的面，她只能不动声色的微微动一动腿稍微缓一缓，哎。

　　拉近距离的婚事说完，话音一转，这才说道了其他事情上，范夫人主动提起了赵郡李氏，这让顾清仪着实有些意外。

　　“李家的事情我也是才得知，实在是不知道怎么面对夫人。我虽然是李家女，但是娘家的事情随着出嫁多年早已经无暇顾及，还请夫人见谅。”范夫人轻叹口气

　　说道。

　　顾母心想果然被丈夫儿女猜对了，范夫人果然就此事表了态。

　　顾母看了一眼女儿，这才徐徐说道：“夫人若是不说，我竟不知道此事，清清，有这回事吗？”

　　顾清仪微微颔首，“是有这回事，但是范夫人说的对，娘家的事情不告知您便做主行动跟夫人自然是无关的。”

　　范夫人心里松口气，儿子说的对，顾家这边确实不是是非不明之人，他们母子选择不会有错的。

　　范夫人也看出来了，顾夫人不管外头的事情，而且顾家的商事竟是顾女郎在管理，着实令人有些意外。

　　“顾女郎怕是不知道，李家在烧瓷的技艺上确实有独到之处，若是真的不计后果加量压价出货的话，除去官窑再无敌手。”范夫人郑重的开口。

　　顾清仪点头，“夫人说的没错，但是李家有一点想错了，夫人您想一想，如今天下大乱，且不说诸胡作乱，便是各地匪患也是层出不穷。赵郡在冀州，我未婚夫的封地便是冀州。”

　　范夫人眉心一跳，是了，皇叔的封地在冀州，他们之前都未曾想这一点。

　　不过是因为大家对皇叔与顾女郎的婚事还存在着偏颇的看法，有了裴家的强势插手，大概都认为这婚事最后会以退婚告终。

　　但是顾女郎这话说的斩钉截铁，范夫人心头跳得厉害，这说明什么？

　　这说明顾女郎对与皇叔的婚事十分的有把握！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，195：投诚免费阅读。https://xs.23sk.com 