    

    凡是M国人，就没有人没听过杰弗里的名字。

    听说，无论多么复杂的案子，他都能顺利侦破，但是，不是极其重大的连环案或者总统亲自下令，他绝对不可能出手。

    谁能想到，他现在为了一个球拍的案子，就出现在了这里。

    而且，他对Lance的态度，居然恭敬到这种程度，好像很怕他会不满……

    这简直也太诡异了吧！

    Lance到底是什么身份？

    傅临琛被这么多道视线盯着，却连眉毛都没皱一下，神色坦然地点了点头，“麻烦你了，杰弗里警官。案子的情况，想必我助理已经跟你说过了。我希望能在比赛结束之前，弄清楚事情的真相。”

    杰弗里忙道：“傅先生，您尽管放心，我保证会给您一个满意的结果。”

    说实话，这个案子对他来说，确实是大材小用，但是，杰弗里却一点都不敢怠慢。

    无论是傅家还是穆家，都是非常有影响力的家族，这事情一个搞不好，就会变成外交问题。

    得到杰弗里的承诺，傅临琛满意地点头，“那这里就交给警官你了。我还有事，先走一步。”

    他说完站起身，无视所有人惊讶的目光，直接走了出去。

    福特都愣住了，忍不住问身边的教练，“这……Lance就直接走了？他不是想要第一时间知道案情真相吗？”

    教练若有所思，看向窗外，“他可能……是去看Vivian比赛了吧？”

    他还以为是自己面子大，才能请来Lance给网球队的种子选手做特训，结果……

    果然是他太看得起自己了。

    脸疼。

    傅临琛走后，杰弗里就开始行动起来。

    然而，他并没有如大家想象中那样一个个问话，或者去调监控，而是直接起身，朝门外走去。

    众人都是一愣。

    福特不由出声问道：“警官，您不需要查看监控吗？”

    “监控不是已经被破坏了吗？”杰弗里转头，仿佛看傻子一样看向他，“但凡有点脑子的人，在干这种事之前，都会破坏监控，所以没必要去查了。比起监控，我更关心的是……作案工具在哪里？先给我去搜附近的所有垃圾桶。”

    听到命令，他带来的警员们立即行动起来。

    站在角落里的伊娃脸色瞬间白了。

    ……

    网球场上。

    穆薇薇终于来到了现场。

    当主持人报出她的名字的那一刻，整个观众席上爆发出了热烈的掌声，全都是在大喊加油的声音。

    穆薇薇还是第一次遇到这么多粉丝，一时间，也被他们的热情所感染了。

    此时此刻，她非常庆幸傅临琛来了，让她能够顺利地回到球场上。

    要不然的话，她就会让粉丝们失望了。

    穆薇薇转头看向了对面，她的对手卡洛琳已经站在场上，而且，已经等候了一段时间。

    卡洛琳是个二十二岁的黑人女选手，身材高大，比170的穆薇薇，要高出小半个头，整个人看起来像是一只蓄势待发的黑豹，充满了力量。

    对上穆薇薇的视线，卡洛琳忍不住冷笑一声：“终于出来应战了？小公主？还以为你看到我，吓得直接尿裤子，不敢出来了呢！”

