    “淦，老子以后再玩骑砍就是狗！”

    赵青耀骂骂咧咧的退出乱舞水浒，矮脚虎王英的心结简直不让人活。

    “玩什么冷兵器，热武器不香嘛！”

    “老赵，吃晚饭去啦！”刚准备掏出手机搞上一把和平精英，孙逸泰的敲门声响起。

    “来了来了。”赵青耀一边穿外套，一边往外走。

    “今天的战绩怎么样？”孙逸泰笑呵呵的问。

    “矮脚虎王英的心结我打了七把没过去，真他娘的憋屈。”

    “没事没事，我当时打了足足十五把呐。”

    “不说了，阿捷呐？”

    “还在和辽国骑兵打呐，不过应该快了。”

    “老张，吃饭去啦！晚上回来打和平精英。”

    “呦，冷兵器玩够了，准备玩热武器了？”张捷拎着外套走出来。

    “不过换换口味也不错！”张捷继续说道。

    “走走走，先吃饭，晚上一边跨年一边吃鸡。”

    今天是12月31号，明天就是元旦。正在上大四的赵青耀三天前就已经完成了期末考试，按照道理早就可以回家实习了。

    或许是明年在一起的时光寥寥无几，也可能是几人都比较留恋母校，所以三人相约跨完元旦之后再回家。

    因为晚上要守夜跨年，三人将上次出校门偷买的啤酒拿了出来。吹着牛皮喝着酒，一起想象毕业后的生活。

    “开整！”

    “来！”

    一阵烟火闪烁，伴随“喔”的一声，赵青耀三人进入了和平精英页面。

    破洞兄弟、泰已上线

    破洞兄弟、捷发来组队邀请。

    接受邀请，组队成功。

    “就咱们三人，先搞一把海岛图！”

    飞机很快就要起飞了，各位特种兵请准备！

    “飞哪里？”

    “随便。”

    “那就研究所。”

    张捷标好点，三人朝研究所飞去。

    “卧槽，周围好多人！”赵青耀鬼叫一声。

    “就三队嘛，正好钢枪！”孙逸泰颇为兴奋。

    “兄弟稳住，别浪呀！”赵青耀生怕孙逸泰嗨过头。

    研究所屋顶，赵青耀的脚边正好是一把AK47，快速捡起枪，装好弹药。

    “拿到枪就打，不要等。”张捷提醒道。

    “没问题。”赵青耀嘿嘿一笑，端着枪就朝着落在自己不远处的一个兄弟打去。

    【破洞兄弟、耀用AK47击倒了给你一枪】

    【破洞兄弟、耀淘汰了给你一枪】

    “老赵可以呀！”看到赵青耀拿下首杀，孙逸泰夸奖道。

    “小意思。”平时玩的虽然苟，可欺负欺负手无寸铁之人还是没问题的。

    枪战游戏，欺负手无寸铁之人最过瘾了，毕竟机会可遇不可求。

    “再来！”干掉一个，赵青耀信心大增，听着楼下的脚步声，直接从楼顶天窗跃下，对着来人就冲了过去。

    嘭！

    【给你两枪用S686击倒了破洞兄弟、耀】

    “卧槽，兄弟们，快救我！”

    “来了。”张捷答应一声，绕后而来。

    “小心，他的手里是喷子。”赵青耀提醒。

    “没问题。”张捷手起枪落，一喷子将对手击倒。

    “谁没喷子似的。”张捷得意一笑。

    “少屁话，快拉我。”看着显摆的张捷，赵青耀催促道。

    “叫你打我，给你两枪。”被拉起来的赵青耀跑到“给你两枪”面前，抬手就是两枪，将对方淘汰。

    【给你两枪被淘汰了】

    “老赵打人不行，补枪贼溜。”张捷调侃。

    “滚球。”被张捷戳穿，赵青耀笑骂。

    “舔包，继续找人杀去！”张捷拾起盒子里的子弹，继续追击其他人。

    “咦，这是什么？”正准备去搜寻物资的赵青耀看到张捷舔过的盒子上浮现出一个发亮的福袋图案，跑到盒子旁边。

    一枚金光闪闪的福袋被赵青耀捡起。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得人民币六百六十六元】

    赵青耀刚准备看看这是什么新玩意儿，福袋自动打开，一行提示映入眼帘。

    “好家伙儿，现在和平精英玩的这么花了！”

    “可惜，又不是真的。”

    “老赵，来帮忙呀！”孙逸泰喊道。

    “来了来了”，没时间多想，赵青耀端着AK47就冲了过去。

    “跑了一队，两个逃到了旁边的学区房，还有一队在侧楼。”孙逸泰提醒道。

    “蹲着守他们，还是莽一波？”赵青耀看向两兄弟。

    “莽吧，大不了重开。”张捷提议。

    “冲！”

    意见统一，三人一起朝侧楼莽过去。

    哒哒哒～

    侧楼楼梯口埋伏着两个人，赵青耀三人一进去就和对方交上了火，枪声纷杂，子弹乱飞。

    “防止他们队友从楼上下来。”听着上面略显杂乱的脚步声，孙逸泰提醒道。

    “来不及喽！”张捷咧嘴一笑。

    话音刚落，旁边提示响起。

    【破洞兄弟、耀用AK47击倒了铜锣湾一哥】

    【破洞兄弟、捷用M416击倒了扛把子】

    “还有两个，继续莽！”

    “稍等，看我的。”孙逸泰掏出一枚手雷，拉开保险，在手里数秒。

    轰！

    【破洞兄弟、泰用手雷淘汰了不准开枪】

    【破洞兄弟、泰用手雷淘汰了鲁班七号】

    接连两道提示出现，孙逸泰成功用手雷一波送走两人，倒地的二人也随之变成盒子。

    “还想用同样的方式埋伏我们，当我们傻嘛？一雷双杀，爽！”孙逸泰笑道。

    “美得你！”

    “去对付学区房的吧？”张捷说道。

    “行。”孙逸泰应答一声，准备离开。

    “等等，我先舔个包。”就在刚刚，“铜锣湾一哥”变成盒子的一刹那，又一个发亮的福袋标志出现。

    “我看过了，这两人穷死了。”张捷吐槽。

    “不是，我就想看看盒子里的福袋有什么用。”刚刚没细看，又出来一个福袋，自己可不得研究一下。

    “福袋，什么福袋？”孙逸泰和张捷异口同声的问道。

    “这不就在盒子里嘛！”赵青耀走到盒子旁，又是一个金光闪闪的福袋被自己捡起。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得人民币三百元】

    “又给钱？”

    “老赵，你不会喝多了吧？哪有什么福袋？”张捷还是没看到福袋。

    “我也没看到！”孙逸泰接嘴道。

    “算了算了，继续打人去！”赵青耀不想解释了，福袋刚刚明明就在眼前，结果俩人硬是没看到，等下一次捡到再给他俩看。

    【作者题外话】：新书开本，请读者大大们支持！笔芯

