    “不是吧！竟然是老板干的！”

    “好变啊！”

    “牛批了！这剧情反转的，原来是自己饭店干的事！”

    …

    人群一片热议。

    “吴迪！你太让我失望了，怎么能干这事呢？”郑晓萌听着人群的议论，认为这件事就真的是吴迪做的了。

    “郑晓萌你说话，不过过脑子！”吴迪直白的吐槽起来。

    “…”郑晓萌当即就愣住了，仔细想想确是的吴迪根本不可能做出这件事来，只是一时脑热，又被人群带了节奏，才会这样想。

    “对不起！”

    听了郑晓萌的道歉，吴迪大笑了起来：“没事，我就提醒你而已！”

    “老板果然牛逼，一句话就能让员工妥协！”

    不知道从哪冒出一句话，再次激起了人群的愤怒。

    郑晓丽刚刚喘了一口气，面色顿时就变了，她很无语，从来来的这么多的正义之士？帮助她？

    这时候，她可不需要帮忙。

    “大家听我解释的，不可能是我们吴总，我不是被他逼迫才改口的！”郑晓萌的解释根本就没有人听。

    越描越黑！

    此刻，郑晓萌深刻的感受到了这个词的由来。

    “不是吴迪，我认识他，跟他打过交道，以他的人品根本就不肯可能干这事，我和我妹洗澡间隔不超过十分钟，如果是有录制，没理由不录制我妹，录制我！”郑晓丽站了出来，她知道这个时候必须自救，结束这个话题。

    郑晓萌微微一楞，旋即有些感动的，没想到姐姐是真的变了，竟然还帮吴迪说话。

    果然随着郑晓丽的发言，人群中的质疑声随后消失了大半的，还有些硬刚例外，不过少数人群影响已经不大了。

    “大家还是别乱猜了，不然对别人也不公平！”郑晓丽接着说道，想要将这件事情的彻底的平息下来。

    事件中的受害人都说话，这下就再没人质疑吴迪了。

    人们也不再议论此事。

    吴迪这一桌饭桌上的。

    郑晓萌的心里，这件事可没有过去，于是道：“吴总，你来分析一下，是谁干的？”

    “这件事不用分析，警方来就解决了！”吴迪笑回道。

    “可不可以别报警！”郑晓丽装作很无助的样子的。

    郑晓萌皱了皱眉头，似乎一切又回到了原点，姐姐不愿意报警的问题。

    “小萌！你打电话让警方别来了！”郑晓丽哀求道。

    郑晓萌无奈之下，只能拿起电话准备取消报警。

    “别取消！”吴迪立马叫停道。

    “吴总，我知道，我也不想取消，但是我理解我姐，不想揭她的伤疤！”郑晓萌叹道。

    “不弄清楚，没有一个结果，酒店的声誉会收到影响！”吴迪淡淡地说道。

    郑晓萌犹豫了，确是如果不报警，是会影响到酒店的声誉，可是另一边，她又不想伤害姐姐！

    犹豫再三，郑晓萌还是将这个的难选的选择题选择了。

    因为她看不得姐姐悲伤的模样的。

    郑晓萌决定打电话了，电话还没播完，直接被吴迪抢走，并丢在了地上。

    “吴总？”郑晓萌惊呆了，完全没想到吴总能干出这种抢人手机丢在地上的事。

    郑晓丽的心凉了半截，如果警方来了，她很可能就会被打走了，所以一定不能让警方来。

    “我不活了！还不如死了算了！”

    郑晓丽立马撞向向酒店内的罗马柱，上演一出一哭二闹三上吊的最后一招上吊。

    果然付出了头破血流的代价，郑晓萌是彻底的被郑晓丽忽悠过去了。

    “吴总！请你放过我姐好吗？”郑晓萌双手垂在的身体两侧，用力的揪着两侧的裤腿，仿佛无从发泄的。

    “放不了！”吴迪的很是干脆的回道。

    郑晓丽埋在郑晓萌怀里的脸，狰狞无比，吴迪是在要她死，既然留不下来，只能离开了，不然等着警方抓吗？

    已经心生退意，郑晓丽抬起眸子看向郑晓萌说道：“妹妹！姐姐待不下去，就离开了！”

    说完，郑晓丽就准备走。

    但…一只手臂拦在了她的面前。

    伸手阻拦的正是吴迪：“坐回去！警方很快就来了！”

    “吴总！我知道你是为我姐姐好，每个人有每个人的选择，我希望您能尊重我姐姐的选择！”郑晓萌沉着声道。

    她几乎以委婉的方式，帮助郑晓丽离开，还顺道夸赞吴迪。

    然而吴迪似乎并不买账：“不能走！”

    “吴总！你过分了！你凭什么不让我姐走！”郑晓萌再次被郑晓丽忽悠的来了火气，拉着姐姐不管不顾的就往门外冲！

    “项炼关门！”吴迪沉声道。

    项炼旋即将酒店大门关上。

    郑晓萌见状，顿时怒火中烧：“项炼给我开门！”

    项炼很是为难，一边是喜欢的女人，另一边是恩人加老板。

    不过，在犹豫了片刻之后，他还是选择了听吴迪的。

    郑晓萌很生气，几次拉拽项炼未果，她直接准备动用武器，拿着板凳就要扬言砸项炼。

    项炼依旧像是一把锁，无论是手段尽出，也不撒手。

    直到肃穆的警笛声响起。

    很快就有人进进来了，带走了郑晓丽。

    “你们干嘛呢？抓错人了吧？”郑晓萌一脸的焦急。

    “没抓错人，她涉嫌在酒店安放针孔摄像头！”

    警方回应后就离开了，留下了现场人全都傻了眼。

    直到许久之后，人们方才热议起来。

    “卧槽！真没看出来，这就叫自导自演吧！”

    “哈哈！确是！”

    “你们说这胖女人是准备自拍自己然后卖片吗？”

    …

    郑晓萌此刻面色十分的难看，她只看了一眼吴迪，就知道了答案。

    郑晓丽是来拍她的。

    吃完饭后，郑晓萌失魂落魄的准备离开，却被吴迪叫停了。

    “对不起吴总！我错怪你了！”郑晓萌双眼眶中堆着泪。

    “没事！你是因为太相信她了，自己调整下心情吧，我晚些时候来找你商量事情！”吴迪深吸一口气然后缓缓地吐出。

    “嗯！”郑晓萌乖巧的点了点头。

    “这姑娘真好骗！虽然心不坏，但若有下次你解释不清楚，怕是会跟你翻脸！”梁芳走至吴迪身旁道。

    “我不怕这种没有恶意的！”吴迪笑回道。

    …

    此刻，庆宝饭店对面的公寓酒店，一名男子的目光阴骘的看向酒店大门口。

