    第1460章老残军！   

    片刻后，龙帝再次睁开双眼，其内一片宁静，看着这几十万老者，沉声道：“好，现在我以无极城城主的身份对你们进行招募。

    

    从现在开始，你们便是我麾下的第三支战队，步兵：老残军！”

    

    几十万老者对龙帝露出感激之色。

    

    他们本就是无用残破之身，也就是被当做炮灰的命运，但眼下龙帝却是给了他们足够的尊严。

    

    龙帝看着他们，再次道：“你们不是炮灰，是人族正规军，未来，这支老残军只会招收五十岁以上的人！   

    不是年纪大了就不能上战场，不能冲锋陷阵，在人族，一切皆有可能！   

    我要你们都尽可能的活下来，将今天的事迹传扬出去，让子孙后代都知道一件事：人族之魂永不灭，薪火相传世世代代！”

    

    “遵命！”

    

    几十万老残军齐齐大喊，战魂已经熊熊燃烧。

    

    在龙帝的吩咐之下，拿起武器，冲到最前线，将早就到了极限的盾兵替换下来。

    

    战争一直在持续，不会给他们半点喘息的功夫。

    

    数之不尽的血丹在龙帝强大精神力之下化作一条条血蛇，缠绕在一个个士兵身上，为他们补充能量。

    

    八门杀阵盘被他取了出来，往里面注入几百万枚血丹，然后直接扔了出去，轰然引爆。

    

    无数的灵魂被噬魂旗吞噬，再被转化成战魂投入到战场上。

    

    能够施展的手段全部施展出来了，但伤亡还是在飞速增加。

    

    有缺道人也出马了，再不出手人都要死光了。

    

    入夜，战斗还在持续，火光冲天。

    

    整座城墙千疮百孔，硬生生被削掉了上百米！   

    幸好四个大门当初建造的时候用料很足，且有九层之多，所以在他们的拼命进攻下都没有被打破。

    

    龙帝的力量在持续的衰退，他自身与人族气运绑在了一起。

    

    人族强他就强，人族弱他就弱。

    

    这里要是被攻破的话，好不容易才点燃的一点星星之火就会被掐灭。

    

    到时候不论是他还是整个族群，都会遭受到毁灭性打击。

    

    “难道真的就要这样失败了吗？”

    

    眼见一个个同族在自己面前倒下，龙帝心中一片混乱，双眼逐渐蒙上了一层血红。

    

    “不行，我不能容忍这样的事情发生，绝对不能！   

    就算不为了他们，为了我的女儿跟夫人们，也要打下一片稳固的江山，让她们可以安稳的生存下去！”

    

    吟吟吟！   

    识海中的斩妖剑意迸发出前所未有的光芒，龙帝收起白龙枪，手中多出了一把血红色长剑。

    

    这是他的剑意具象化，身形一闪就出了城外。

    

    斩妖剑意对于妖族的杀伤力无比巨大，通神境之下没有哪个可以接的住他一剑。

    

    他在不停的杀戮，剑身上面第三个图案有了雏形，使得威力增加不少。

    

    血红色的剑气四下飞溅，不知道多少妖族毙命。

    

    手中的长剑在吸收了数之不尽的妖血之后，渐渐的有要化虚为实的征兆。

    

    能出现这个征兆，代表着已经是踏上了凝练剑兵之路了。

    

    在这个真实世界中，剑意进化有两条路。

    

    一条就是剑魂，这是许多剑客会选择的路，无数人走过的，有许多经验，安全性很高。

    

    但剑兵就凶险很多了，乃是要不断杀戮才会变强，且很容易影响到心智。

    

    当然，事物都有两面性，危险增加，其威力自然也会跟着增加。

    

    龙帝需要力量，且自信以自己这些年来的经历所形成的强大意志力，可以免受被倾袭的问题。

    

    此时龙帝身上所散发出来的剑意对周遭的额妖族产生了不小的压制，一个个面上露出一丝畏惧，仿佛是遇到了天敌一般。

    

    斩妖剑意红得似乎要滴血，妖异无比，第三道图案清晰了下来。

    

    当斩杀一个种族数量达到一定程度的时候，就会出现该族的图案，烙印上面。

    

    当出现这个图案的时候，对于该族的杀伤力暴涨。

    

    眼前的视野已经变成了一片血红，龙帝保留着三分清醒七分疯狂，将一头头石人斩杀。

    

    石人族的威胁最大，他们力大无穷，防御力惊人，一般的手段都对付不了。

    

    但在斩妖剑意面前，他们那引以为傲的防御力就跟豆腐似的，轻易就被斩开。

    

    龙帝没有功夫去算自己究竟杀了多少石人，从夜晚一直奋战到了黎明出现。

    

    “撤退！”

    

    “撤退！”

    

    伴随着急促的声音，妖族大军如同潮水一般退去。

    

    龙帝眼中浮现一丝茫然，但很快就飞回到城墙上，俯瞰下方。

    

    无边无际的妖族大军撤退了，但并没有走远，而是在五十里外驻扎，留下了满地的尸体。

    

    “守住了！”

    他咧嘴，想要笑却是笑不出来。

    

    水芝也出现在城墙上，表面上看似乎没有受到什么伤。

    

    龙帝知晓她身上有两枚神境级强者死后所留宝珠，那是她们毕生修为的精华，即使是被围攻也不可能会被杀死。

    

    “他们并不是真的撤退！”

    依依走了过来，满脸疲惫，面色苍白。

    

    她要指挥，调动各方，且连续作战连口水都没有喝，对于自身的损耗可想而知。

    

    龙帝看向她：“你的意思是？”

    

    “他们看出了我们的意志如铁，继续强行攻打会付出巨大代价，所以我猜他们是想要退而求其次，先撤退，让我们的精神力松懈，然后再忽然进攻！”

    

    龙帝闻言凝神看向城外，果然见到那些妖族阵型没有出现松散，反而在不断进行调整。

    

    被依依说对了！   

    “现在我们还能动用的兵力有多少？”

    

    “不足十万，我说的是包括后勤人员在内。”

    

    “什么？

    ！”

    龙帝精神剧震：“你的意思是原本五大部落，三百多万人，现在就剩下这么一点了？”

    

    依依苦涩的点头。

    

    一股绝望蔓延开来。

    

    战斗打到现在可以说是极为出色了，用这么一点兵力拼死了三大妖族数千万精锐，这放在任何一个时期都足以自傲。

    

    但，这还远远不够！   

    就在气氛变得无比凝重之时，一道黑气凭空出现，将龙帝给覆盖在内！   

    

