    虽然疯了，但载春叫骂的声音仍很低，唯恐惊扰邻居。

    就连下手也知道避开红雯的头发，只往她身上招呼。

    红雯被打怕了，用力挣开载春，逃去外面。

    载春崩溃地蹲在地上，伸手捂脸，呜呜痛哭。

    不公平，真的不公平。

    她为什么做什么都那么倒霉，为什么？！

    卞元丰始终在旁冷眼看着，待红雯走后，他没多留，转身回屋。

    这一日好像很慢，又好像很长，红雯揉着被拧疼了的地方，看着尽头的宁安楼后门，本想来问问载春如何是好，眼下什么都没能讨论出。

    昨夜那个长得俊美的大夫离开前说了，今日还会再来，瞧倚秋今日的精气神，她那病，看来真要被他治好了。

    真是功亏一篑。

    强打起精神，红雯尽量装作什么事都没有，回去宁安楼。

    自昨夜事发后，宁安楼一直未能静下，许多车马轿子赶来，楚管事休息没多久，又得去招呼来客。

    红雯不动声色，小心朝楼上走去，却听楚管事在大堂里欣然说道：“当真？！”

    楚管事鲜少会这般激动，红雯不由止步。

    “好好好，我这便去跟我家娘子说！”楚管事笑道。

    随即，楚管事朝楼梯跑来。

    宁安楼主楼非常大，光是楼梯，就打通了五座。

    她自后院上去的这个楼梯，和楚管事自前堂上来的楼梯在二楼的转向平台处会碰在一起。

    红雯脚步慢，便看着楚管事健步如飞朝上奔去。

    还从没见过楚管事跑得这么快。

    经过赵宁书房，听得大娘子的声音传出：“御景酒楼吗？”

    竟也是欣喜万分的。

    “对，她们那边酉时便去，现在还尚早，大娘子，你看要不要备点什么礼物呢。”

    “那定然要！”赵宁笑道，“上次匆匆，这次要好好备！”

    红雯想多听一阵，但已很慢的脚步不好停滞。

    她推开倚秋的房门，转身将门关上。

    ·

    “哎呀，怎么伤成了这样。”

    去几大商会逛了一圈，回来换衣服的林清风站在江辉床前，讶然说道。

    江辉肿成猪头，本还算挺拔的鼻梁骨，被人一脚踩骨折，痛得生不如死。

    范竹翊说，治是能治，尽量矫正，但以后鼻梁多少还是会歪。

    江辉是个非常暴躁的易怒性格，现在半点脾气都没有，瘫软在床上，生无可恋的看着床顶的幔帐。

    林清风憋着笑的声音，让江辉转动眼珠子愁去。

    林清风夸张的捏着帕子，担忧地望着她，藏在美眸里的嘲弄却怎么都藏不住。

    江辉目光变得愤怒，但他现在说不了话。

    “师弟真惨，”林清风可惜道，“本来一张眉清目秀的面孔，现在可……呜呜，猪头呀！”

    江辉挣扎了下，爬不起来。

    “别别别，”林清风伸手说道，“师弟好好躺着，好歹只是个猪头，不是猪身，若是跌下来摔了，那就……呜呜呜！”

    说是不是猪身，但江辉身上除了鼻梁骨之外，还有六处骨折，他疼得真想把自己杀了。

    “哈哈哈……”门口传来嵇鸿乐呵呵的笑声，丝毫不知要让自己的徒弟收敛。

    江辉知道，这师徒俩是欺负他师父没在这，去药方调药膏了。

    “哎，师父，”林清风回头朝嵇鸿看去，“谁将他给伤得这般模样？”

    “不知道，”嵇鸿一脸吃瓜，“隔壁拈花斋的掌柜说无可奉告，还说是他活该。”

    “看来是招惹不该招惹的人了，我这师弟只爱招惹女子，看来是达官富商家的小姐。”

    “等他嘴巴能张，手指能写，再问他不就结了。”嵇鸿说道。

    “也是，”林清风说道，回过身来看着床上的江辉，林清风忍不住又一笑，“哎呀，师弟呀。”

    她抬手，手里的绢子在江辉脸上晃来晃去，手帕尖尖的那一头，挠得江辉发痒。

    “抓不了吧，哈哈哈……”林清风笑吟吟道，“真惨。”

    “行了行了，”嵇鸿说道，“出完这口恶气，你该干嘛干嘛。”

    “出恶气？”林清风好笑，“我哪有恶气，他又没惹到我头上，若你说得是那两个小贱蹄子，那可真没气到我。”

    不过，时间确实不早了。

    林清风收回帕子，今日还在担心江辉这人模狗样的畜生会不会对那俩姐妹乱来，现在他被揍成这样，她的顾虑也没了。

    马车还停在府门外，林清风只是回来换下衣裳，顺便将小容和小梧留在府里。

    不过临出门时，她想到大个被抓，身旁少个使唤的人，于是让府里管家喊个机灵点的丫头，打扮好看一点，别给她丢人。

    车夫还是茶楼里的那个，本地人识路。而他显然也知道，他跟了个有钱的主，所以一路恭敬，办事尽心，林清风较满意。

    天色越来越暗，快至酉时，林清风的马车在丽庭庄门前停下。

    比起其他地方的人丁稀少和冷清，这一片酒楼酒庄却好像过节一般热闹，停满马车和名贵轿子。

    林清风和丫鬟下车，一个华冠丽服的中年男人早早侯在那，一见着林清风，赶紧上前：“林夫人！”

    林清风扭头望去，弯唇一笑：“刘商主。”

    “来来来，”刘商主很是热情，“林夫人请。”

    “这里好热闹，”林清风笑道，“是夜夜如此，还是今日凑巧？”

    “那自是夜夜如此！衡香是个好地方，极适合洽谈商贸，眼下再得林夫人帮我们打通燕南和同渡两处的商道，已可见将更了不得！哈哈哈……”

    林清风笑着说道：“那自然极是。”

    刘商主边走边介绍此处名菜，快进酒庄大门时，林清风有所感的停下，朝右手面望去。

    隔着四十多米的距离，她瞧见一辆熟悉的马车被车夫牵着，往外面走去。

    并不是离开，像是主人下了车，车夫将马车带去其他空地上停靠。

    “那辆马车好好看，”林清风说道，“不知是谁的呢。”

    刘商主看了眼那马车，再看向御景酒楼的招牌，说道：“那个啊，好像是屈夫人的，对，是她的，我见她坐过。”

    “屈夫人？”林清风看着刘商主，“她家产业很大吧。”

    “那可不，”刘商主指去，“这御景酒楼便是屈夫人的，她家大业大，名下产业多着呢。”

