    仿佛看出了毕方的疑惑，埃尔万也说明了原因。

    相比于上次迁徙的爹不疼妈不爱，这次有关部门可是生怕计划出现半点意外，否则怒气冲冲的动保可能脑子一热，直接把他们从被窝里揪出来，然后锤烂狗头。

    早在四月末五月初就开始部署计划，附近一整片地区都被监控起来了，避免闲散和无关人员靠近，如果是旅游人员闯入，还会进行劝阻，劝阻不听直接驱赶。

    要不是毕方发过消息，埃尔万提前通知过相关人员，可能也会遇到人员拦下车辆。

    “这也，太夸张了。”毕方咧了咧嘴角，在他看来，芬兰这边有些神经衰弱了，实际上完全没这个必要。

    哪怕存在无关人员也没什么影响，动保的存在就是一把悬挂在所有人头上的利剑，战斗力堪比丑国税务局，从龙虾不能活吃到猎杀雁鸟，谁动就锤爆谁的狗头。

    “好了好了，晚饭来咯！”列农用毛巾包住锅柄将食物端上桌，分发好餐具让大家开动。

    不过只是很普通的露营餐，毕方也不在意，他已经饿透了。

    吃完晚饭，众人围坐在湖边数着星星，遗憾的是，今夜并没有极光出现。

    不是星空璀璨，但依旧是一片祥和场景，众人的讨论很热烈，基本都是围绕毕方展开的，关注点无一例外是最近的珠峰挑战。

    毫无疑问，珠峰对任何一个普通人来说，都是一个不一般的存在。否则十四座八千米级高峰中，也不会只有它做到了商业化发展。

    聊着聊着，艾蒂安还找出了一篇不一般评论，是他翻墙看到的。

    国内大环境一片赞扬的情况下，艾蒂安特意找出来给毕方看的报道，显然不是什么好报道。

    “所谓的荒野一哥，为了登珠峰不还是破坏了环境？他在这里凿出一个缝，有想过影响吗？”

    下面还配上的贴图，就是毕方在光滑岩壁上无着力点，不得不用冰镐卡在岩壁的裂缝上，借机会荡出去的一幕。

    发帖者还十分专业，举例了传统攀岩和运动攀岩的区别。

    两者中，前者是一种领攀者需自行设置保护点再挂绳的无痕攀登方式，相比运动攀要将固定挂片永久打进岩壁，传统攀需要领攀者自行寻找缝隙、安放脱落风险性更高的机械锚点。

    通俗讲，就是放一个物件进入岩缝卡住，在物件的绳索挂自己的绳子保证下坠时拉住身体。这样的做法能尽量不伤害岩壁、不留下人工开凿的痕迹。

    对方认为，如果毕方真是言行合一，就不应该在岩石上开凿出裂缝，破坏当地生态环境，认为毕方一向宣传的环境保护不过是口头形式。

    有理有据有配图，一群吃瓜群众在下面喊666，点赞量居然都过十万了。

    不过这种论调，毕方只是扫了两眼，根本没放在心上。

    有粉丝就必然有黑粉，这似乎是每一个公众人物都无可避免的问题，连圣人都做不到让每个人都喜欢，何况是一个普通人？

    传统攀岩和运动攀岩都出来了，对方显然有备而来，准备在道德标准上做文章，可直到现在狼牙也没通知过，显然是跳梁小丑。

    果不其然，下面就有人评论。

    【发图不发视频？隔着说你马呢，岩壁上本来就有裂缝，用冰镐不就是和你说的用物体卡主裂缝？】

    【笑死人了（捂嘴）】

    【不会吧不会吧，不会真有人觉得自己比华夏第一个无氧solo上珠峰的人还懂攀岩吧？】

    【主播本来就不是什么高素质群体，有这种人很正常】

    【同青团，人民日报都赞扬了，尼泊尔登山协会也发表文章了，还不死心哪？附上链接：ASDFL16HJDGK531431535GL】

    同青团？文章？

    毕方好奇地点进同青团官方，发现最近的第一条更新就是他剪辑过后的攀登视频，从雪崩救人到最后的登顶成功，总时长接近两小时。

    人民日报同样如此。

    两大具有官方色彩的频道站台，不仅让黑粉无话可说，还变相引流了一波，至于还有脑子有毛病的说自家人袒护自家人的，尼泊尔的报道也可以甩脸上了。

    毕方点开尼泊尔登山协会方的文章内容，刚看完第一章，就感觉怪怪的。

    “这篇文章我在毕方下山当晚构思的，但深知自己才疏学浅，片面愚见付诸笔头。本来想作为一篇记录自己思考的文章，用作在自己的攀爬学习和登山经历中不断去自省和反思的过程......”

    整篇文章篇幅极长，下滑都滑了好久，其中一大半还是在讲的攥稿人和他一起攀登的故事。

    和我一起攀登？

    队友写的？

    毕方滑到最后，发现最后的属名人竟然是罗布！

    “我带过许多队伍，也见识过许多人，男性，女性，各个职业，但毕方给我感觉和所有人都不一样，他似乎能完全的融入任何环境，并以一种极其自然融洽的方式生活在其中，在来到大本营之前...”

    “老实说，我一开始对他并不抱有任何好感，在亲自见到本人之前，甚至觉得只是一个喜欢夸耀的主播罢了，相信当时无论是任何一个向导去接机，都会有这样的感觉。”

    中间罗布絮絮叨叨说了很多，从徒步七天到大本营，从身体素质到登山技巧，从每个人的反应到结局，依旧面对雪崩时的绝望，和获救后的喜悦。

    文字胜于视频的一点便是极大的留白，给与任何一个读过的人更丰富的想象。

    罗布的文字并不优美，却胜在真实感和画面感极强。

    跟随着罗布的视角，许多毕方的粉丝仿佛又重新认识了一遍方神，一个更立体，更有趣的灵魂。

    也让许多人明白了无氧solo珠峰的难度和真正的含金量。

    万里之外，再次读过整篇文章的罗布轻吐一口气，脸上露出了淡淡的笑容，望着窗外的山峰，似乎还在回忆着那道风雪中的身影。

    想起了自己文章的末尾。

    “在我看来始终保持清醒的头脑和理智，是攀登高山非常重要的能力，这大概不仅适用于8000米级高山的攀登，也适用于人生的攀登。

    这就是人生的独特之处吧，平静中隐藏着不期而至的风险，绝望中又能诞生一些难以置信的奇迹。

    很多人做着一些更多人不能理解的事，他们一生都被这些未知吸引。

    有些人在自己乏味的一生中，总想经历一些大多数人不敢为，而他们奋不顾身想去经历的一些冒险。

    因为生命的本质本身就是一场时间有限的体验。

    而山总在那里，总有人们要去攀登。”

    ......

    一口气读完，艾蒂安目光炯炯的望向毕方。

    眼神中满是崇拜。

    “完了，这瓜娃子脑子里又在想些什么？”

    那些充满羞耻心的中二词语再一次出现在毕方的脑海中。

