    “怎么？身体不好？”

    “她身体不好你准备不要她了？”

    “我叶凌天什么样的人你不知道？”叶凌天语气森然，“我现在就是想知道她身体的情况，有的放矢地治疗和调理。”

    “二哥我开玩笑，不要生气。”白宇泽拍拍他的胳膊，“没什么大问题。慕芃芃成年了吗？”

    “刚刚18岁。”

    “记得很清楚啊。”白宇泽笑笑，“年龄是成年了，身体还没成年。你的奶娃，还没来初潮，你知道吗？”怕他不理解，又补充解释，“就是第一次月经。”

    “然后呢？她的身体有什么问题？”

    “没有任何问题，每个人的身体情况不一样，所以初潮也有早晚，不过都18岁了还没有，确实少见。”

    “说解决办法！”

    “我是不建议在初潮来之前你和她发生什么，”白宇泽倒了一杯咖啡端给他，“现在两个办法，一是通过注射激素，催一下，拔苗助长，对身体肯定有一些副作用，二是顺其自然，慢慢等，等到什么时候，就不好说了，但健康安全。”

    “第二种。”叶凌天几乎没有犹豫。

    “老男人，继续憋着吧。”白宇泽带着同情的笑容，谁知道他此刻只想拍着桌子大笑，二哥啊二哥，你也有今天啊，哈哈哈哈哈哈，守身如玉好几年，好不容易决定开荤，结果要继续守身。一会儿他一定要将这件事告诉顾寒秋，一起笑。

    “二哥，要不要我给你找个妞？这么憋着，会出事的！”

    “滚！”叶凌天长腿踹过去，谁能理解他滴血的心情，“她一直喝奶瓶，是什么毛病？”

    “这个，多半是心理疾病，早点戒掉好。怕黑，不敢坐电梯，喝奶瓶，都是缺乏安全感缺爱的表现，你看她毒舌，嘻嘻哈哈，不过都是表象。只需想想她的成长历程，就知道为什么会这样了。多半是和童年阴影有关。”

    白宇泽知道，这个男人认真了，所以想了解她的一切，要插手她的人生。

    叶凌天点点头，他什么都知道，只是，一开始，不愿意去管而已。

    “有什么需要帮忙尽管来找我，你能想象她和你儿子一人抱着一个奶瓶喝奶吗？”

    叶凌天嘴角抽了抽，想到这个场面，心里竟莫名痒痒的。

    病房，慕芃芃睁着双眼，看着药水一滴一滴地落下，流进身体，在接触处，药水和血液混在一起，一白一红和在一起，变成了粉色。

    就像她的世界，正在由简单变复杂。在她还没做好准备的时候，一切都冲着她来了。

    离夜代替叶凌天守在她身边，看她仍然一脸愤愤不平，心中气恼。

    “小丫头，你要是有点良心，就念念叶少的好！”

    “我智力低下，不会！”慕芃芃语气生硬，看着离夜的眼神非常不友好，“一丘之貉，沆瀣一气，狼狈为奸！”

    “……你知不知道叶少为你做过什么！”

    “洗耳恭听！”

    “还记得那天晚上你直播时，台下唯一的观众吗？是叶少！”

    慕芃芃歪着头，一副我读书少你别骗我的神情，“是他？怎么会是他？”

    “欺负你的姓王的和姓韩两人，现在都在医院，恐怕得躺个好几年。还有，姓韩的公司，在比赛结束后的一个小时之内就破产了。叶少做这些是为什么，自己好好想想！”

    “他弄个狗屁证明我智力低下是为什么？”一想起智力低下这四个字，她就分分钟要暴走。

    “自己想！反正，叶少对你没有恶意，反而处处在帮你。而且，叶少的失眠症也没好，你不是应该治好他的病么？”

    说完，离夜离开了病房，留下一头乱麻的慕芃芃。

    “咚咚！”

    她抬头，看到一个老太太站在门口，气质优雅，银发如雪，脸上很少皱纹，保养得非常好，只是不太和善。

    “您是？”

    “你叫慕芃芃吧。”老太太微笑着，过来坐到她床边，“我是陆辰风的奶奶，也在这里住院呢。”

    “陆奶奶，您好。”慕芃芃坐起来，“您身体怎么样？”

    “小姑娘，别来这些虚的。”老太太皮笑肉不笑，“我从网上看到你们的新闻了，我只想和你说，我们辰风要娶的，必定是名门小姐，所以你最好离他远一点。我也是为你好，到时候不能和辰风修成正果，吃亏的也是你。对不对？”

    “不学无术的小姑娘多得很，仗着有几分相貌，想攀一门豪门从此衣食无忧，我也能理解，但是，也得看有没有这个命。是不是？”

    慕芃芃咬着下唇，露出难以捉摸的笑容，“不得不说，你们陆家的教育真的太失败了。”

    “你个小丫头胡说什么！”老太太的优雅不见了，取而代之的是恼怒，“我家辰风正直、善良，好得很。”

    “我完全同意你说的。所以我才说你们教育失败，因为这两点，我都没在你身上看到，也幸好你们失败了，否则，他就会变成和你一样的人。”

    老太太这才回味过来，慕芃芃在骂自己呢，“小姑娘，就冲你不懂得尊重老人这点，就配不上辰风。”

    “是是是，你们家有皇位要继承呢，在选皇后是吧？我龙椅都坐过了，还真不稀罕！何况，你们陆家，在江州还算不上一手遮天吧？如果想给你孙子找个公主，我倒是有个同学可以介绍，可惜人家要嫁的是真正的王子，就你们陆家这样的……”她没有说下去，但是神情说明了一切。

    “咳咳咳！你个臭丫头，气死我了！你要是再敢去纠缠辰风……”

    “陆家老太太，对我的人尊重点！”叶凌天刚到门口，就听到这句话，语气自然相当不好，见老太太好像不认识自己，又自我介绍，“叶家，叶凌天！”

    老太太站起来，“叶家晚辈？老叶还好吗？我和你爷爷，是朋友。”

    “看来我爷爷挑朋友的眼光不行。”

    老太太气得站起来，话也不说就走了。

    看盐水已经见底，叶凌天叫了护士过来拔针，自然地替慕芃芃按住针眼，“不要动。”

    “哦。”慕芃芃靠在床头，目光落到掌心相对的两只手上，他的拇指按着她手背的针眼处，四指垫在她的手心下。

    密不透风的掌心间好像有暖风经过，两人手心都开始冒汗。

