    声音落下的同时，一道金色人影，从远处踏空而来。

    只见，

    这是一名身材高瘦的老者，一声金色衣衫，庄严中透着一股凌厉的霸气。

    “这气息……妖皇大人！莫非您已经突破到了帝级？”

    七大强者中，有人忽然惊呼了一声，继而所有人全都精神一震，一下子就又有了自信。

    九首妖皇一步踏出，便前进数十米的距离，一眨眼，便已经来到众人跟前，淡淡道：

    “侥幸突破而已，还尚未完全稳定，原本打算等彻底稳定下来再出手，没想到你们这么多人，竟然连一头毛头小子都对付不了！”

    七大皇级强者，顿时全都一脸惭色。

    叶尘冷冷一笑，

    “你比他们，也强不到哪儿去！”

    九首妖皇顿时两眼一瞪，

    “好狂妄的小子！今日本皇便让你知道，帝级境界的实力！”

    说完这话，九首妖皇伸出手掌，猛然朝叶尘一按！一抓！一握！

    轰隆！

    周围空间顿时一阵乱晃，

    继而，

    一个由真元所化的牢笼，瞬间便将叶尘笼罩其中！

    握气成域！

    画地为牢！

    很显然，这是元婴境以上的修士，方才具备的神通手段。

    其余七大皇级强者，看到这一幕，顿时个个喜形于色。

    “领域！这是领域的力量！”

    “不愧是帝级强者啊！”

    “居然瞬间便困住了这小子！”

    “这下，我看这小子还不乖乖束手投降？”

    ……

    在众人看来，达到帝级境界的九首妖皇，实力实在太强悍了，相比之下，眼前这小子显然不堪一击。

    然而，让众人不解的是，被困住气域牢笼里的叶尘，竟然丝毫没有任何慌张之色，脸上反而露出一抹朝弄之色，

    “这就是你的实力吗？简直，不堪一击！”

    说完这话，叶尘直接一拳砸出，

    “虚空神拳！”

    轰隆！

    叶尘周身上下，那个看似毫无任何破绽的空间牢笼，竟然被他这轻飘飘的一拳，直接轻松破开！

    “什么！”

    “怎么会这样？”

    “这可是帝级强者的气域牢笼，怎么可能会如此轻易破掉？”

    ……

    众强者全都震惊无比，唯有九首妖皇两眼微微一眯，已经看出了端倪，

    “好小子！真是没有想到，你竟然已经领悟了一丝空间法则！”

    原来，

    叶尘这一拳，名为虚空神拳，其中融入了空间法则的力量。

    而九首妖皇的这个气域牢笼，本身也属于空间禁制的范畴，刚好被叶尘的虚空神拳克制，被他轻松破开，自然也就不难理解了。

    “是我小瞧你了！不过，本皇的手段，可不止于此！”

    “山来！”

    随着九首妖皇一声大喝！

    轰隆隆！

    下方的一座山峰，竟然凭空飞了起来，然后狠狠朝叶尘砸落了下去！

    移山挪海！

    周围旁观的众强者，以及单小蛮等人，顿时被这无比震撼的一幕，惊的连连倒退，足足退到数千米之外，方才罢休。

    “这就是帝级强者的实力，果然可怕啊！”

    众人再次纷纷感叹。

    然而，

    还没等他们高兴起来，

    叶尘已经抡起手中的巨棒，直接狠狠砸落。

    彭！

    那座山峰，瞬间便被叶尘一棒打成粉碎。

    不过，那九首妖皇似乎早料到，自己这一招对叶尘构不成威胁，就在叶尘将那座山峰震碎的同时，已经再次出手！

    唰唰唰！

    一道道金光闪过，犹如一枚枚流星般，朝下方的叶尘爆射而去。

    “暴雨梨花！毒龙锥！！”

    足足数十把毒龙锥，全都是灵器级别，犹如一条条金色的毒蛇，瞬间便将叶尘笼罩其中，封住了他所有的退路。

    “哼！”

    叶尘也不及多想，当即冷哼一声，化气成域的神通施展开来，想要阻挡那些毒龙锥的攻击。

    然而，

    “滋滋滋~”

    那些毒龙锥进入叶尘的气场领域之后，竟然几乎没有受到任何阻碍，继续朝叶尘爆射而来。

    “这是……能够融化真元的剧毒？”

    就连叶尘看到这一幕，也不由得眉头微微一皱，显然没有想到，这个九首妖皇，竟然还是一个用毒的高手！

    若是被这毒龙锥破开防御，真元便会被毒气所侵蚀，实力便会大大受到影响。

    “法相天地，收！”

    关键时刻，叶尘直接心念一动，已经收起了法相天地的神通。

    身体越大，目标也就越大，叶尘可不想成为对方的活靶子。

    铿铿铿铿！

    叶尘在收起法相天地的同时，将手中的镇天神棒挥舞开来，瞬间便将数十把毒龙锥全部打飞了出去。

    不过，那些毒龙锥，在九首妖皇的操纵下，在空中纷纷划过一道道优美的弧线之后，便再次从四面八方，朝叶尘爆射而来。

    叶尘当即再次挥舞着手中巨棒，将那些毒龙锥再次纷纷打飞。

    一晃眼，

    两人已经斗的十来分钟。

    九首妖皇利用含有剧毒的灵器毒龙锥，似乎已经将叶尘死死压制。

    七大皇级强者，也纷纷松了一口长气，

    “妖皇大人虽然才刚刚迈入帝级，可是他那毒龙锥上的墨蛟奇毒，便是实力远超过他之人，也不敢轻易碰触！”

    “只要那小子比毒龙锥击中，实力便会大打折扣，这下应该稳了！”

    “等抓住了这小子，我一定要好好折磨他一番！”

    ……

    众强者个个面露喜色，似乎已经稳操胜券。

    “小子！还不认输投降？”

    九首妖皇同样自信满满，认为对方已经是瓮中之鳖。

    不料，叶尘冷冷一笑，

    “投降？你还真是会异想天开啊！就凭你这几根破铜烂铁，也想赢我？看我如何收了它们！”

    说完这话，叶尘猛然一步跨出，直接施展出缩地成寸的神通，瞬间便冲到九首妖皇百米之内。

    “好快！”

    九首妖皇先是一惊，继而又心头大喜，

    “竟然还敢靠近我，难道你不知道，离我越近，毒龙锥的威力就越大吗？”

    “死！”

    九首妖皇暴喝了一声，那数十把毒龙锥，已经在飞奔而回，朝叶尘爆射而来，速度竟然比之前陡然快了一倍！

    正如九首妖皇所说，这些灵器离他越近，威力也就越大！

    而叶尘此时，似乎已经来不及躲闪，又或者是想要和九首妖皇同归于尽，居然再次一步跨出，冲到了九首妖皇的十米之内。

    “找死！”

    九首妖皇不惊反喜，一边用精神念力操控着那数十把毒龙锥，一边不退反进，朝叶尘狠狠一拳砸了过来。

    而此时，叶尘却猛然抬头，口中一声暴喝，

    “撼神！”