    吕家都该死！

    闻言，所有吕家的妖类都心头一凛。

    这句话的分量。

    实在是太重了。

    再结合对方的所作所为，吕家众妖终于明白了一个事实——对方要行那灭门之事！

    吕长泰脸色一阵青一阵白，它的内心有怒意，有恨意，还有一丝丝恐惧。

    灭门，这是一个无比血腥的词汇。

    而如今...

    这是针对它们吕家来的！

    深吸了一口气，吕长泰咬牙吼道：“尽管我不知道我们吕家与阁下有何冤仇，以至于阁下出手如此狠辣，但是阁下的所作所为...已然触怒吕家！”

    “你要为此付出代价！”

    此言一出。

    吕家众妖纷纷应援。

    它们高举着手中的武器，眼眸中怒火正盛。

    “让本座付出代价？你们吕家有这个能耐么？！”李逸不屑的冷哼了一声，磅礴的真气透体而出，如同灵蛇一般肆意飘舞。

    说着，他转头望向吕家众妖，脸上的不屑之色更浓：“若是吕家就你们这点阿猫阿狗的话，那今日便可在北妖王庭的世家中除名了！”

    轰隆！

    李逸身上真气狂涌。

    罡风将习武堂前厅搅了个七零八落，漫天的黄沙卷着砖瓦飞舞，木屑随着院中的参天大树摇曳。

    吕长泰见状。

    脸色骤然一变。

    作为曾经的金妖将，它深知妖王之威，这不是它们这些大妖和妖将所能抗衡，它急忙仰天长啸：“吕家二代子弟，恭请三叔公出手！”

    众妖亦高呼：“恭请三叔公出手！”

    话音落下。

    天边传来一声叹息。

    随后，一道身影飘然而至。

    李逸转头望去，只见那人身着一袭白袍，腰系一根金丝带，皱纹遍布的脸庞蓄着一尺长的胡须，头上没有发髻，任由白发飘舞，脚下亦是没有穿鞋，赤脚而来，老态龙钟的模样下，一双矍铄的眸子摄人心魂。

    不得不说。

    对方这副扮相。

    倒是颇有些放荡不羁的仙人模样。

    李逸不动声色，用系统查看了一下这老者的信息，修为不高，三花二气，属性也没甚么特殊，至多算是中等偏上。

    唯有那个名字。

    让李逸感觉有些陌生。

    因为先前那猪妖写下的花名册上，并没有记录这老者的名字与生平。

    不过很快，李逸便释然了，毕竟那猪妖虽是在西阳县生活了三十年，但自身的本事摆在那里，吕家有些隐世妖物它不曾知晓，也在情理之中。

    见到老者入场，吕长泰底气顿生，它手指李逸，厉声喝道：“贼子，如今我吕家老祖亲至，你的死期到了！”

    所谓夏虫不可语冰。

    面对这种没有自知之明的妖类，李逸实在是懒得争辩。

    他将真气一收，负手而立：“吕家老祖？你们吕家老祖不是吕时达么？怎么突然又换成这老头了？你们吕家玩得挺花，辈分挺乱啊。”

    “你！你...”被李逸这么一说，吕长泰的脸顿时涨成猪肝色，气得话都说不出来。

    反倒是那老者。

    依旧是那副云淡风轻模样。

    “惺惺作态。”李逸瞥了瞥嘴。

    这种所谓的泰山崩而色不改的高人作态，他见得多了，他并不认为这是一种所谓的气度，无非是对方觉得自己胜券在握罢了。

    一旦事情超出了意料。

    几人能保持淡然？

    便是上官龙城这等人物，不也在茶杯碎裂之时，变了脸色么？

    哒哒哒。

    老者赤脚踏在石板上。

    发出了清脆回响。

    旋即，它朝李逸微微拱手：“吕家，吕万江，不知阁下名讳？”

    李逸轻抬头颅，连拱手都欠奉：“吕万江？没听说过，你没资格知道本座名讳。”

    面对李逸如此桀骜的说辞，吕万江也不恼，反倒是呵呵一笑：“阁下怕惹麻烦上身，不报名讳也是常情，只是江湖事江湖了，阁下把怒火撒在我吕氏后辈身上，怕是有些不妥吧？”

    “想来，阁下修成妖王之躯，也不是一件易事，命丧于此，难免可惜。”

    “不过此事倒也不是没有转圜的余地，倘若阁下肯束手就擒，诚心悔过，供我吕家驱使百年...”

    吕万江的话还没说完，李逸便直接打断：“让本座束手就擒？还供你们吕家驱使百年？老东西，你莫不是闭关闭坏了脑袋，竟能将这等无知之言都能诉之于口...”

    “可笑，真是可笑！”

    闻言，吕万江脸色一变。

    所谓的涵养、气度。

    在瞬间就化为乌有。

    其实，吕万江方才说的那番话也并不是真想要放过李逸，对方杀了它们吕家这么多族妖，驱使百年便可恕罪？

    哪有这等好事！

    只不过吕万江想到自己年纪大了。

    实在不适合再与人争斗。

    若是能先行稳住对方，等吕时达它们回来再行处置，岂不美哉？

    但现在。

    吕万江忍不了了。

    它要给眼前这个‘狂徒’长点‘教训’。

    “阁下莫不是以为自己成就了妖王之躯，便可肆意妄为？！也罢，老夫今日便让你见识见识，什么才叫真正的妖王！”

    说完，吕万江须发皆张。

    它那白发苍苍的头顶，陡然生出金银白三股气流，这是三花聚顶的外在显露！

    三花者，三华也！

    旋即，吕万江脚下又飘出两条彩带。

    三花二气修为。

    展露无遗。

    见到吕万江显威，吕长泰等妖振奋不已：“贼子，你的死期到了！”

    其实它们想得也没错，三花二气的修为不低，就算是放眼天下所有的先天境，三花二气都能跻身中流，甚至是中上。

    而且，吕万江眼中的李逸，不过是一尊才突破了先天，就急匆匆想来报仇的愣头青。

    毕竟在它的眼中，但凡有些阅历的妖王，都不会如此莽撞的屠杀它们西阳吕氏的族妖，挑衅它们西阳吕氏的威严。

    因为...它们西阳吕氏风头正盛！

    因为...它们西阳吕氏出了一尊大圆满！

    它们吕家的综合实力，已经足以跻身到十大世家前三，甚至是榜首！

    这时候来挑衅吕家。

    简直是不知死活！

    ——————

    若李逸是那些晋升了先天许久的老狐狸，又怎会行此不智之举？

    只是吕家忘了，这蓝星上还有一家一流势力，昨天才对它们这风头正盛的吕家，发出了单方面开战的豪言！

    。				

