    

    薛天在时空隧道里以超越光速的速度穿梭着，他整个人都沉浸在对法则的领悟中，对外界没有任何反应。没多久，他就从隧道中穿了出去，落到了一条血红色的河流里。

    薛天身上的黑魔神盾自发地阻挡了一切外来干扰，让薛天在这一片血红，充斥着各种难闻斥鼻的异味的河流底下潜心感悟。只不过，薛天也没有意识到，这个地方因为他的到来掀起了多大一阵风波。

    薛天所在的河流叫做忘川河，人死之后要过鬼门关，经黄泉路，在黄泉路和冥府之间，由忘川河划之为分界。忘川河水呈血黄色，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面。忘川河上有奈何桥，奈何桥边坐着一个老婆婆，她叫孟婆，要过忘川河，必过奈何桥，要过奈何桥，就要喝孟婆汤，不喝孟婆汤，就过不得奈何桥，过不得奈何桥，就不得投生转世。

    奈何桥上，一个衣着朴素的老妪正一碗碗地盛着汤给踏过奈何桥上的人喝。她那万年不变地笑容背后，其实是一张绝美的容颜，花容月貌，蛾眉螓首。她，就是孟婆，传说中祖巫后土的化身。

    奈何桥两侧站满了地狱里的鬼差，他们在驱赶那些无法忘记前尘往事，执意要等亲人朋友，生死仇人的鬼魂，它们手中拿着打鬼鞭，无情地抽在这些鬼魂身上，抽得他们哭爹喊娘，满地打滚。孟婆神色自若，依旧让那些受够了刑罚的鬼喝下孟婆汤，让他们忘记一切，送他们转世投胎。

    薛天落入水中的那一刹间，地狱里竟有了感应，抖动不停，地狱里所有的鬼魂和鬼差，十殿阎罗都被这如小型地震的响动给惊着了，就连地藏王菩萨也晃了一下，他连忙念了“阿弥陀佛”的佛号，让谛听聆听地狱里发生了何事。

    谛听集群兽之像于一身，聚众物之优容为一体，有虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足。它是地藏菩萨经案下伏着的通灵神兽，可以通过听来辨认世间万物，尤其善于听人的心。

    只见谛听闭上眼睛，竖直耳朵，仔细聆听着整个地狱的动静。十殿阎罗正差判官和鬼差去打听地狱里出了何事，一些恶鬼正准备借机闹事，奈何桥下，忘川河底……对，忘川河底有一个被黑光包裹的物体。谛听感受到了忘川河底的东西是造成地狱震动的源头，可它却无法侵入那团黑光。它只能无奈退出，睁开眼睛：“菩萨，忘川河底来了一个不知是什么的物体，被一团黑光笼罩，我看不见是什么东西。还请菩萨恕罪。”

    “竟然连你也不知道是什么东西吗？没事，这事不怪你。”地藏王菩萨暗暗心惊，谛听的实力他是知道的，三界之中极少有它感知不到的地方。来者不善啊。

    地藏王菩萨可是准圣强者，作为佛教打入地狱里的一根钉子，他可是有天大的功劳。从此佛教的轮回转世说也更为准确了，他们四处奔走呼吁世人信奉佛教，虔心修佛者来世可以大富大贵，甚至在死后可以早登西方极乐世界。若说这事是不是真的，那倒也假不了，准圣修为的大菩萨在这里，地狱里哪个敢不给地藏王菩萨面子呢？再加上佛教势力极大，两位圣人一直在婆娑世界闭关修炼，暗中控制着佛教的一切。而地狱里只有一个以身化为六道轮回的后天祖巫，拿什么跟佛教拼呢！

    一个教派兴旺与否，就看在凡间供奉你的人多不多。正所谓人争一口气，佛争一柱香。近些年来，佛教的发源地战乱不断，婆罗门种姓制度大行其道，诸多佛教徒被驱逐，被杀害。释迦摩尼早就将目光瞄向了东土。只是眼下距离佛教大兴还有近百年的时间，他等得起。

    闲话少叙，薛天在忘川河底下惊动了地狱里无数人，地藏王菩萨见谛听未能建功，他自己亲自施法，一面玄光镜在他眼前出现。只是令他惊讶的是，镜子里漆黑一团，什么也分辨不出来。他连忙掐指默算此物来历跟脚，可惜天机混沌，他竟无从下手。

    “阿弥陀佛！”地藏王菩萨无奈，便闭上眼睛，和灵山里正禅定着的释迦摩尼佛祖禀报了。

    薛天正好好感悟着时空法则和命运法则，怎知体内的晶化黑莲和黑魔法书竟像老鼠钻进了油缸一样兴奋起来，二者魔力全开，竟在薛天头顶形成一个黑色漩涡，那忘川河里的蛇虫鼠蚁，鬼怪怨魂都被漩涡里的巨大吸力给吸了进去。就连那些腥秽难闻的煞气，怨气，贪婪，色欲，嫉妒，暴食，嗔念，种种负面气息，也一起被吸进黑莲里，转化成了黑魔力。

    忘川河遭受如此巨大变故，一时竟无风起浪，爆发了数万年来从未见过的滔天洪水，洪水漫天，将那些在过奈何桥准备投胎转世的灵魂全部淹没进去，眨眼间就一起被吸了进去。

    洪水以不可阻挡之势冲进了黄泉路，冲进了丰都鬼城，鬼城里成了一片汪洋大海，无数鬼魂都被忘川河带走，成了薛天的养料。

    “快去请后土娘娘！”阎罗殿里大乱不已，十殿阎罗都被忘川河淋得身上一片血红色，腥臭难闻。一些修为不够的鬼差被河水淹没后也一起成了薛天的养料，它们成了更倒霉的人。

    “不用请我，我来了。此乃地狱劫数，秦广王！”

    “小神在！”十殿阎罗和地狱里还活着的其他鬼听到后土娘娘的声音，全都跪下了。

    “你只需照我的意思如实向天庭禀报即可。”那明明很远，却像在你脑海里说话的声音说完这话就消失了，仿佛从不存在一样。秦广王等人急忙再拜：“谨遵娘娘法旨！恭送娘娘！”

    薛天此时正在时间长河里流淌。他跟着时间长河回到了亿万年前的混沌世界，这里没有东南西北，没有四维上下，没有时间观念，这里没有光，也没有水，没有人，也没有宗教。直到有一天，一个巨人用一把开天巨斧劈开了它，世界形成，日月风光，山川河流。

    薛天看着万物生长，成熟，衰败，死亡，时间在他们身上从未停下脚步歇息，它公平公正，大公无私，给予了万物同样的支持。直到修行者的出现，他们逆天而行，修炼法术，让自己活的更久，试图打破时间的束缚。他们中有人成功了，有人失败了。但失败了的人，肉体死去，消亡，灵魂却无处安放，终日四处游荡，直到消失不见。

    时间长河寰转不停，薛天看了许久，心有所悟，他试着改变一个先天不足的小孩，让他的脚重新站了起来，结果这孩子原本的时间线就改变了，朝着另一个方向发展。薛天看着孩子的一生，被改变了命运的孩子的一生，过上了普通人的生活，虽不幸福，但也没有悲惨度日。他秉持善念，一辈子积德行善，家庭合睦，平静离世。与他原先的命运全不一样。

    薛天心有所悟，原来时间和因果，命运是紧密联系的存在，时间的力量可以改变一切，也可以顺应一切，关键在于自己如何看待，如何选择，有因必有果，因果循环，报应不爽。这就是命运，因果，时间的关系。

    薛天从冥想中醒来，见自己竟在一处血红色的河底，而自己体内竟有数万万之多的灵魂，晶化黑莲里的魔力正源源不断的增长着。

    “看来我是到了地狱里了。这下子可以说捅了马蜂窝了，竟然把地狱里一半多的灵魂都给吞噬了。阎罗王还不扒了我的皮啊。就算他们打不过我，可他们若是到天庭里告我一状，我的处境不就和孙悟空一样了吗？不行不行，这个地方不能待了，我得赶紧走！”

    闯下了弥天大祸的薛天正准备脚踩西瓜皮——溜之大吉的时候，河水突然一阵翻腾，以他为中心的河水被一股强大的力量强行分开，而他自己也被一股玄黄之气给轻轻托了起来，飞快的遁入虚空，消失不见。

    “额，这个世界的大佬都这么牛的吗？让人没有任何反抗之力？”掌握了好几个法则之力的薛天被这玄黄之气困住，他用尽全力魔力想要脱困，可却是瞎子点灯——白费蜡。无奈，他也只能任由这股气托着他遁入了虚空。

    一片充满玄黄之气的空间里，两道气息若隐若现，若有若无，薛天运转天眼，想破开这重重迷雾，却发现天眼在这里也失去了作用。他越靠近，就越觉得亲切，自己体内的血液循环也加快了许多。

    “贤弟，你终于来了。我等你等好久了！”一个巨大的身影出现在薛天眼前，他定睛一看，原来是祝融。

    “原来是你啊。祝融老哥。我说怎么我体内血液沸腾，像见了亲人一样。咱们有几百年没见面了吧。我看你实力越来越强了。刚刚我都动不了了，这玄黄之气是你的法术吗？回头得告诉告诉我，怎么练的，这么厉害！”薛天插科打诨着套交情。直到祝融身后传来一个轻轻的咳嗽声。

    “薛天，你可知罪？”一个威严无比的女声传来，那声音如同九天上的雷霆闪电一般，让薛天如遭雷击。薛天急忙运转时间法则，将这个声音的威力传到时间长河之中，让其消融不见。

    “这位想必就是十二祖巫里的后土娘娘吧。娘娘在上，受小弟一拜！”薛天正要下拜行礼，却发现自己的脚动弹不得。

    这都什么事，我和化身为六道轮回的真正大神的差距居然这么大吗？薛天恨不得早点突破半神的境界了。

    薛天用眼示意着祝融赶紧给自己解围一番，却不料祝融只是在那幸灾乐祸地笑着，根本没有一点出手的意思。

    “混蛋！”薛天暗骂，他脑筋急转，想着黑魔法书里有没有解决之道。在不清楚敌人是否有敌意之前，一定要确保自己的安全，这是铁律！        

