    第五百八十七章“任人鱼肉”

    ……

    这条元婴级的赤炼火蛇，可不是刚才那头被杀掉的炎息兽，那可是切切实实的元婴级存在，别说这些金丹初阶，中阶的修士了。www.zhUishu.net追书网就算是金丹期巅峰，在元婴级面前，撑死了也就是能坚持个十多个回合。

    每一个大阶层之间，都有着质的改变，那代表着一种生命本质的跃迁。诚然，有时候数量很关键，金丹级若是数量达到一定程度，未必不能推倒元婴级。但是，仅仅是八个金丹级，数量实在太少了。只要那条赤炼火蛇愿意，她可以毫不费力的，轻松屠戮掉在场所有人。当然，前提是雷动的不存在。

    尤其是那几个金丹初阶修士，直接被那一股庞大到令人窒息的威压迫得是半点喘不过气来。心头，脚跟，乃至于全身，都处在了一种软绵绵而无力的状态，被内心之中，深深的恐惧占领着。虽然听起来有些丢人，然而真正的，当遇到一个有敌意，且能随手一巴掌拍死你的人面前，想不害怕都难。

    赤娓似乎很满意众人的表现，笑得格外娇媚自信了起来，一双媚眸转而瞄向了雷动：“咯咯，小子，你呢？愿不愿意跟着本将军混？本将军保你充足的修炼资源，让你有机会晋级到元婴期。”

    雷动还没回答时，又有两道人影夹杂着庞大的气势陡然出现。那个赤甲火翅，带有一条长满倒刺尾巴的炼狱魔将，一阵怪笑道：“赤娓，你别光顾着自己玩儿，竟然跑这么快。”

    “哼，你们两个变态，快点把事情了却了好回去。”另外一个身如赤色磐石，周身燃烧着薄薄火焰的巨人瓮声瓮气的说道。

    完了，一群队友之中，均是露出了绝望之色。在此之前，若是大家一起逃跑，兴许会有一两分机会，逃掉那么一两个人。但是，现在又是出现了两个恐怖的强者，直接将最后一丝希望给泯灭了。

    “好好，如你们所愿。”赤娓忽而娇笑着，朝着陈云勾了勾手指：“还不快过来拜见主人？”

    就在众人瞠目结舌之中，那陈云立即摆出了一副诚惶诚恐的奴才样，弯着腰走过去，噗嗵一下跪倒在地：“奴陈云，拜见主人。”跪就跪吧，却还偏生要抱住了那条赤色蛇尾亲吻了一下，脸上也眼神之中，均是露出了痴迷之色。

    恶心。所有人都在诧异之时，看到了那场景后，不可抑制的冒出了这个想法。

    “咯咯，乖奴才。”赤娓娇媚的笑了起来，转而又对另外两个魔将道：“两位一路跟随，加上所遗留的气息，当知道东西就在这奴才身上。先不急，已经好久没玩游戏了，不如先痛快一把，这些日子一直在做这事，都快把老娘憋死了。”

    雷动也是一阵无语，这帮人还真是无聊，原本他倒是想趁着这陈云把东西拿出来的时候动身的。毕竟雷动只知道在陈云身上，并不知道其藏在哪里，有可能会有什么特殊的储物装备之类，即便是打死了他，搜索起来也难。

    “也对，本将军也是好久没轻松一下了。”炼狱魔族的坎帕尔那对阴冷的目光之中，也是露出了**的光芒，先是在李仙仙身上一扫。对方惊恐之余，却是勉强露出了笑容，做出了个勾魂的动作。惹得那坎帕尔皱眉不迭的啐道：“我呸，如此下等的媚术也敢来勾引本将军？难道你不知道本将军是非处子不玩吗？”

    李仙仙原本就处在崩溃的边缘，被他这一呸，直接吓得一屁股坐在了地上，表情是难看之极。www.zhuiSHu.net追书网一股子难闻的腥臊味道赫然飘起。

    坎帕尔直接无视了李仙仙，转而将目光放到了脸色同样惨白无光，惊恐万分的慕容姐妹身上，**的眼睛之中露出了些许满意的光芒：“嗯，这对姐妹花倒是挺难得的珍品，双胞胎，处子，长得也马马虎虎，值得本将军为你们献身一次。”

    慕容姐妹被吓得是连连倒退，也是差些跌倒在地，幸亏互相搀扶着，双眸之中的惊恐而绝望之色是显露无遗。姐妹心有灵犀，互相望了一眼后，均是看到对方眼中露出了决绝之色，显然是想即便是死了，也不愿意被这等形同魔兽的炼狱魔族玷污了。同时娇斥一声，各自张嘴吐出一道飞剑，飞剑化作两道光芒，疾疾厉射向那炼狱魔将。

    “米粒之珠也敢放光彩，哈哈，有趣，真是有趣。”坎帕尔怎么说都是元婴中阶级别的，实力比这对姐妹强了不知道多少倍。随手探出一只肌肉强横的手臂，就那么凌空一抄，就将两柄飞剑抄在了手中。

    那两柄飞剑，似乎挺有灵性，被人逮住了，还拼命的挣扎游动，想要逃离。但那魔将坎帕尔，却是狂笑了一声，直接将那两柄飞剑塞入嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼了几下，传出来一连串的脆响。

    “噗”“噗。”

    魂炼的本命飞剑被毁，两女的神魂均是一阵激荡，受到了不浅的创伤，口中忍不住喷出了鲜血，沾惹到了她们的白衣上。

    众人齐齐骇然，面面相觑。对金丹修士来说，那些元婴级的强者，当然是神龙见首不见尾，强悍无比的存在。但是，真正看到了他们的威能后，才知道双方之间的差别，究竟有多大。在此所有人，都见识过慕容姐妹那两柄本命飞剑之不俗，在对付炎息兽的过程中，显得很厉害。但在元婴级强者眼里，就犹似小孩子过家家的玩意儿，不堪一提。

    ”哈哈，好吃，好吃。”坎帕尔狂笑不迭：“两个小丫头看起来对本将军情有独钟啊，还眼巴巴的送上来如此好吃的飞剑，一片芳心，本将军无以为报，一会儿只有多用几分力，以报答两位姑娘的恩惠了。”

    慕容姐妹骇得几乎要跌倒在地，脸上露出了浓浓绝望之色，恐怕均是想到了一个死字。刚待再次狠心之际，耳畔却是传来了一个仿佛有些熟悉，却又若有若无的声音：“你们两个别说话，定定神，静观其变。本尊会让这群异族魔将受到惩罚的。”

    这一丝传音，让慕容姐妹像是抓住了一根最后的救命稻草，如闻仙音一般。虽然她们不知道是在传音，但这位传音前辈的自称之中就能听出，他也是个元婴期强者，而且还极有可能就是人类一族的。两姐妹能修炼到金丹中阶，似乎也不像李仙仙那般纯粹是靠人上位的存在。当然不是什么笨蛋，即便是听到了这种声音后，脸上也是没有露出半点奇怪的表情，只是两姐妹互相对望了一眼，使了一个只有姐妹对方能看得懂的表情，两只捏在一起的小手，抓得更紧了。

    与此同时，她们似乎也是隐约间有些担忧，不知道躲在暗处的那前辈实力如何？要知道，在场的敌人可是有足足三个之多，而且还都是元婴级的存在。难道，那前辈格外厉害？亦或是，他并非独自一人？

    一时间，两姐妹对隐藏在暗处的那前辈开始猜测连连了起来，一副童颜鹤发，仙须飘飘的神仙中人模样显现在了她们的脑海里。

    “咯咯，坎帕尔你也真是个无趣的变态啊，竟然喜欢玩弄处子，估计以这两个小丫头细皮嫩肉的，不出半个时辰，就会被你玩死吧？”赤娓也是咯咯咯媚笑不迭：“既然如此，那老娘我也不客气了，那个拿刀的小子，看你模样还挺壮硕的，考虑得怎么样了？做老娘的面首，不但能活命，还有机会和资源修炼到元婴级。”

    雷动还没开口之际，那个匍匐在地的陈云，却是抬头对雷动投去一个怨怼的眼神，很显然，雷动的出现，仿佛影响到了他的地位。

    见状，雷动也是淡然冷笑道：“面首？呵呵，那这姓陈的小子算什么？”

    雷动的淡然和冷漠，却是让几个炼狱强者一愣，很少能遇到如此情况下，还能淡定的低阶修士了。便是连那赤娓，都忍不住娇笑道：“小子，你胆子倒是挺肥，难道在你眼里，老娘长着张菩萨脸吗？”

    “这小子不错。”那个话较少的火巨人突然冒出了一句：“刚才看他战斗时，虽然总体实力一般，却是很有灵性，是个武修的好苗子。赤娓，这小子你让给我吧。”

    “咦？钬岭，原来你不喜欢女色，是喜欢男色啊？咯咯咯。”赤娓笑得花枝乱颤，荡漾之极。而那剑侠门的陈云，仿佛是受到了她的什么蛊惑，又是对她露出了一脸痴迷模样。惹得赤娓见状，将尾巴一甩，扫垃圾一般的拍到了一边，鄙夷道：“滚开，没用的小白脸，连区区迷情媚术都抵挡不住，这种意志薄弱之辈，只能当一个奴才，一条狗。”

    任何种族，都是以实力为尊。但看眼前这三位魔将，行为乖张，戾气十足。但是，又有哪一个，不是在尸山血海之中杀出来的？即便是这赤娓，也是历经了不知道多少杀戮和被杀，才一步步走到今天今时地位的？

    ……