    但是现在这些天枢殿弟子，却并没有出手，楚风眠也收起了剑锋。

    他跟七大宗门的仇怨，是老一辈的仇怨，这些弟子，楚风眠还不屑于跟他们计较。

    他们不出手，楚风眠也懒得杀他们。

    “算了，星家的人，我给你一个机会，我今天可以放你们离开，不过你要回答我几个问题。”

    楚风眠看着星百里，眼神之中露出几分复杂的说道。

    “你想问什么？”

    本来听到楚风眠说要放他们离开，星百里还激动了几分，但是听到接下来的话，他的脸色却是阴沉了下来。

    星家，是天枢殿的第一家族，几乎掌控整个天枢殿，也许楚风眠要问的，是天枢殿的隐秘，那他宁可死，也不愿意说出去。

    可接下来楚风眠的问题，却是让星百里一愣。

    “摇光还在天枢殿吗？”

    楚风眠看着星百里，突然出声问道。

    “摇光？你说的是我们天枢殿的摇光星帝？”

    听到摇光这两个字，星百里的脸色猛然一变。

    这摇光二字，几乎代表的是当年天枢殿的一大隐秘，哪怕是七大宗门的强者之中，知晓的人物都不多。

    “天枢殿，能配得上这二字的，应该只有一名女子。”

    楚风眠听到星百里的话平静的说道，从楚风眠的脸庞之上，都看不出如今楚风眠所想些什么。

    “如果说摇光星帝的话，我们天枢殿，没有摇光星帝了，摇光星帝，数千年之前，就脱离了天枢殿，自立门户了。”

    星百里思考了一下，还是回答道。

    “摇光，脱离了天枢殿？”

    听到行百里的话，楚风眠脑海之中，不由的想起了一个身影，那是一名宛如星辰，神秘无比的少女。

    星家之女，星摇光。

    在万年之前的那个时代之中，耀眼无比的天才，星帝之名，在天枢殿历史之中，都寥寥无几，她却以不足二十岁的年纪，就锁定下来未来的星帝之名。

    现在看来，她果然继承了星帝之名。

    楚风眠摇了摇头，不再去想古老的记忆。

    楚风眠看向星百里，开口道。

    “你是星家的人，应该找得到摇光吧，告诉她，就说我在剑道门等她。”

    “这，摇光星帝，从天枢殿独立，数千年都没有跟天枢殿联系过了，只怕我也找不到她。”

    星百里听到楚风眠的话，有些犹豫的说道，可是他看向楚风眠的表情，楚风眠的嘴角，却是露出了几分似笑非笑的笑容。

    “星百里，你在骗我？”

    楚风眠打量了星百里，眼神之中露出几分杀意道。

    “不敢。”

    看到楚风眠眼神之中的杀意，星百里急忙说道，他的实力，可是要比起东宫绝也强不了多少。

    东宫绝都不是楚风眠的一招之敌，他面对楚风眠，也唯有被楚风眠一剑斩杀的结果。

    “要是你们星家的其他人，见不到摇光，我倒是相信，可是你，摇光哪怕是离开天枢殿，也不会不见你这个哥哥的吧。”

    楚风眠看着星百里，嘴角露出几分冷笑道。

    “怎么，还打算骗我吗？”

    “你，你怎么知道的这么多？你到底是谁？”

    听到这句话，星百里脸色彻底变了，跟见了鬼一样，要是说摇光这个名字。

    在七大宗门之中，还算是有些人知晓的，毕竟曾经的星摇光，可是天枢殿之中最为耀眼的天才。

    哪怕是万年之后，活下来的人物寥寥无几，可总会有一些老古董记得的。

    楚风眠从一些人的口中听到，还有些可能。

    可现在，楚风眠居然是说出了他跟星摇光的关系。

    很少有人知道，这星家资质平凡的星百里，会跟天资无双的星摇光，是兄妹。

    为了让星摇光继承星帝之位，保持正统，星摇光明面上的身份，一直是星家上一任星帝的女儿，而实际上，星摇光却只是出身自星家旁系。

    这个秘密，从小到大，知晓的人，都寥寥无几，哪怕是在天枢殿之中，知道的人都不多。

    现在楚风眠居然是知晓的，一清二楚。

    “我是谁，你见到摇光的一刻，自然会明白了，把我的话，带个她。”

    楚风眠看着星百里，也不想解释，平静的说道。

    “我，我需要你一件东西，证明你身份的东西。”

    星百里看着楚风眠，缓缓开口道。

    “证明身份……”

    听到星百里的话，楚风眠目光闪烁，在思考这些什么，随后一股剑意在楚风眠的手心之中，缓缓的凝聚起来。

    这一股剑意，就在楚风眠的手心之中凝实，化为了一把灵剑的样子，看起来是跟寻常剑意凝聚出的灵剑，没有多少的区别。

    只有在剑锋之上，刻写这一个楚字。

    “将这把灵剑交给摇光，她就知道我是谁了。”

    楚风眠将那一把灵剑，递给了星百里，随后看了一眼那些天枢殿弟子，冷声说道。

    “今日我放过你们一次，但是这也是唯一的一次，下一次我不会手下留情了，哪怕你是星家的人，也一样，走吧。”

    “走！”

    接过那一把灵剑，星百里也不跟楚风眠纠缠，便是带着那些天枢殿弟子，急急忙忙的离开了。

    他毫不怀疑，以楚风眠的性格，若是他现在不走，那就真的没有离开的机会了。

    “回剑道门。”

    七大宗门之中，居然只有荒古门跟天枢殿来围攻楚风眠，也让楚风眠的心中起了几分不安。

    这剩下的五大宗门，不可能没有任何的动静才对，可如果不是来围攻楚风眠的话，多半是冲着剑道门去了。

    剑道门之中，虽然有着寒月漓跟洛汐镇守，在加上楚风眠离开之前布置出的防御阵法，可以抵挡不少强者的围攻。

    可是真的被其他五大宗门围攻的话，这剑道门的防御，可抵挡不了多久。

    从星百里跟东宫绝这二人来看，现在七大宗门之中，只怕是还有着不少万年之前的老古董。

    这些老古董的实力，可都极为恐怖，纵然是寒月漓跟洛汐，也未必足以抵挡得住。

    想到这里，楚风眠身形的速度便是不由的加快，从空中连连闪烁，离开了归墟天，便是向着北域的方向飞去。