    这还真是拿自己拿捏得很准，不过有一点对方说的很准，她一个人很难拿下周杰，虽然对方并不厉害，但是自己今天拒绝了张老爷子的话，对方很可能伙同周杰来坑害自己。

    “张老爷子还真是好算计。”

    “哪里哪里，怎么会有你厉害，可惜了林岳那个傻子，居然喜欢上了你。”

    “他为了你躺在病床上，承受着病痛的折磨，而你如今用着他来当筹码，也不知道他知道了，会不会后悔喜欢上你这样的女人。”

    说到林岳，张梦莹是十分的愧疚，不仅仅是因为今天的事情，还因为之前自己对于林岳的轻视。

    每一样事情她都是亏钱于林岳的，更别说她如今还来林岳来当一个筹码，何尝不像是之前张家，拿她和她的母亲当做筹码一样。

    “呵呵，可笑！”

    “你别拉我和你比！我有心，而你，没有！”

    张梦莹站起身，看着张老爷子，狠狠的说道。

    “是么。”

    真的有一些还真的没有想到，不过是说了这么一句话，便将张梦莹激怒了，或这样也好，他也知道了对方的弱点。

    “呵呵呵，是不是你自己心里心情。”小妮子，还敢和他斗！

    “张老爷子，别忘了你可是有求于人，若是我不高兴了，在骆老爷子面前，不小心多说了几句张家的坏话，那可就别怪我了！”

    “你！”

    张老爷子没有想到张梦云居然说出这样了，看着对方坚定的神色，他一点也不敢赌，对方对于张家的情谊。

    “痛快一点，你究竟想要什么才肯帮我们！”

    张梦莹看着张老爷子，神色一淡。

    事情已经到了这个份上，若是她直接开口拒绝的话，难保张老爷子不会狗急跳墙，做出什么损人不利己的事情。

    虽然她不想用林岳当做一个筹码，但也不能够任由张老爷子将她的心血毁于一旦。

    “这件事情关系重大，老爷子，你可是想要我说动骆老爷子，这件事情可不轻松，还允许我多考虑些时日。”

    听到这个答案，张老爷子不动声色的皱眉，抬头笑着说：“既然这样可要考虑清楚了，别怪我在这里没有提醒你！”

    看着张老爷子离开的背影，张梦莹心中狠狠的唾弃了一番自己，为了自己的利益，就可以这样将林岳不管不顾。

    还是回去看着林岳吧，自己欠他的太多了。

    回到医院，张梦莹想着去伏羲粥坊买点养身粥。

    虽然她清楚，此时的林岳根本不能吃东西，但想着，万一自己回去的时候他醒了呢。

    抱着这样美好的幻想，张梦莹回到了医院，站在病房前，不知道该不该进去。

    看着病房里面，坐在林岳旁边的沈晨曦，张梦莹眼中的亮光都暗淡了几分。

    “那个女人……”

    病房内。

    之前沈晨曦听说林岳住院的消息，有些不相信，可到最后她还是来到了医院里面，看着病床上脸色苍白的林岳，询问了医生对方的情况。

    情况不容乐观，甚至随时都有着风险。

    她很好奇对方碰上了什么样的事情，才会变成这样，可她当她了解到了事情的原委之后，她沉默了。

    原来一切都是为了张梦莹吗？

    可真是美好，为了对方连自己的性命都不管不顾，还是说因为林岳其实根本料不到，有这样的后果。

    隔着窗户看着里面情景的张梦莹，注意到沈晨曦紧紧握住林岳的那双手，对方脸上的担忧不似作假。

    从外人的角度上来看，沈晨曦那样的动作，是很喜欢林岳吧，哪像自己。

    从某种角度上来说，自己应该只是一个卑鄙、自私的小人吧，就想张老爷子说的一样，我和张家的人，本质上，是没有任何区别的。

    没有区别？！

    呵呵，不是吗？

    自己在林岳为了保护自己受了重伤的时候，除了整天哭哭啼啼，杞人忧天，之后就是用林岳背后骆老爷子的势力，帮自己夺回被周杰抢走的分公司。

    相比于货真价实关心、爱着林岳的沈晨曦，自己不就是一个小人吗？货真价实的自私自利。

    张梦莹痛苦的靠在墙边缩了下，就算这样，她还是不想要离开，想要听听沈晨曦会说些什么话。

    沈晨曦看着林岳，一脸的温柔和情意满满。

    “林岳，也只有这个时候，你才会这么安安静静的听我说话，也只有这个时候，你才会这么的乖顺，真是舍不得……”

    “可是我还是好伤心，为什么你在我没有看到的地方受伤了，我真的好后悔，为什么当初没有阻止你，这样的话……”

    “你，你还可以现在站起来拒绝我……就算这样……”

    “我也很高兴，只要你好好的。”

    沈晨曦双手放在林岳的身上，语气中带着淡淡的哭腔。

    在外面的张梦莹同样不好受，林岳是她名义上的丈夫，按道理说，像沈晨曦这样的女人，自己应该站出去斥责对方。

    可是她真的好害怕，怕这样的自己根本配不上林岳。

    若是平时，张梦莹肯定是有自信的，但是相比于不弱与自己的沈晨曦，自己就比不上对方，因为对方有一颗真正爱着林岳的心。

    “林岳，医生说说一说以前的事情，你会醒过来的快一些，我仔细的想了想……”

    “我们以前发生的事情，还是挺多的，不必张梦莹少，可是……”

    “不说那些扫兴的话了，你还记得当初我们一起出去，一起发生的事情吗？那个时候我还……”

    在外面的张梦莹也听着沈晨曦说的话，心里面想，原来对方和林岳认识这么早，比自己想象中要早很多。

    当时自己还看不起林岳的时候，对方就被这样的一个大美人喜欢着，两人之间还在自己看不见的地方发生了这么多的事情……

    痛，无端的痛，难以言喻的痛苦，在张梦莹的心头蔓延着。

    似乎应了网上的一个句子。

    只有失去了，才知道自己拥有的是多么好的东西。

    “林岳，为什么你不喜欢我呢？”

