    

    
雨水打在屋檐上。

    
“所以你是怎么进来的？”李云抓着黎雪的头问道。

    
黎雪感觉李云的手劲逐渐加强，自己智慧的脑袋受到巨大的威胁，连忙说道：“我就是直接走进来的。”

    
她好不容易找到李云，不想李云一见面就把她敲晕在地上，要不是吃得饱她可能要昏上一天，没想到她一醒来就李云抓着脑袋质问。

    
李云在敲晕黎雪之后就发现这只黎雪确实是货真价实的，顿时震惊中带着好气，这丫头是怎么进来被结界困住的旭日城的。

    
“直接进来的？”李云奇怪看着黎雪，他不觉得黎雪会对他说谎，也就是说确实是这样，但这个结界怎么可能有这样的漏洞。

    
“算了，这个先不管。”李云抓住黎雪腰带将她整个人提起：“我先把你丢到旭日城外再说。”

    
虽然麻烦，但真气将黎雪好好保护起来，加上她本身有相当程度的身体强度，足够李云提着她切开结界将她丢出去，不会因为风压从一只黎雪变成一滩黎雪。

    
“我是来帮忙的！”黎雪一听连忙挥舞着手喊道。

    
“我确实是答应过你，但现在情况有变。”李云无奈说道，他也不愿意反悔的，但是现在旭日城确实太危险了。

    
“我不怕危险的。”黎雪大眼睛盯着李云认真道。

    
李云犹豫了一下，他看出黎雪是认真的，而且这里算是黎雪的故乡，如果在这里将她丢出去，以后肯定是留下终生的遗憾的。

    
“以前叛军有个规矩，加入随意，但是生死自负，你有冒着生命危险留在这里的胆子吗？”李云也看着黎雪道。

    
“肯定的！”黎雪狠狠点头道。

    
旁边和尚看着李云把黎雪放下来，从一开始到现在一句话没有说。

    
一方面他觉得自己并不需要说话，一方面他还要快点找到老皇帝的位置，现在距离他们找到老皇帝……不，不如说距离他们杀死老皇帝结束这延绵近七年之久的仇恨已经快了。

    
“她就是你说的姓黎的女儿？”和尚问道。

    
“没错。”李云点头。

    
“我认识你，我在大乾的叛军通缉令上看到过你。”黎雪惊喜看着和尚。

    
和尚淡然仰起了头。

    
“是叫秃头和尚来着？”黎雪歪头疑惑道。

    
“是风山和尚。”和尚黑着脸道。

    
黎雪毫不觉得尴尬，竖起大拇指道：“别在意细节。”

    
这家伙真不是李云的私生女吗？和尚看着黎雪和李云一模一样的厚脸皮做法不由面无表情心想。

    
“我父亲似乎在你们中还挺出名的，但是在大乾里却没有很大的名声，是不是我父亲是在叛军做着很机密的事情？”黎雪好奇看着和尚问道。

    
额……和尚顿住了。

    
该怎么说呢，你父亲是叛军里首屈一指的恋爱实践大师，年轻时是个风流少年，所有人没事都期待着听到你爹什么时候和哪个花魁战天斗地，一直到娶了你娘之后才安定下来，而且与恋爱理论大师李云并称叛军两大导师。

    
然而奇怪的是大多数人都是去找李云做的咨询。

    
他们不知真的想要寻求指导。

    
只是在诉说恋爱苦恼的同时和李云炫耀一下自己已经找到了伴侣的事实。

    
于是每次他们都会被李云亲切地种到地上吸收着太阳爷爷的能量，表达了叛军首领为人羞涩而不善表达的对属下的喜爱。

    
“你父亲对叛军下属增强对李云的信任作出了巨大的贡献。”和尚斟酌着词汇说道。

    
主要是在李云作为一个单身狗却能够滔滔不绝引经据典说出各种令人信服的恋爱理论这一事实的嘲笑，让叛军的人知道即使作为世界上最强大的人，李云依旧是一个普通的人。

    
不然的话李云早可能和叛军的下层割裂，只是作为一个恐怖的存在位于叛军的顶点而已。

    
黎雪顿时瞪大了眼睛，满眼发光。

    
原来她父亲这么强的吗，竟然是叛军的基石之一。

    
李云听到和过去黑历史有关的事情并不生气，他现在已经是一个成熟的有老婆的人了，哪会像以前一样动不动就种人。

    
他正想说话忽然从屋外听到声音，然后数道茫茫刀气斩碎房屋直指三人。

    
李云眼眸一动，飞快抓住黎雪的衣领，同时往后一脚踢碎墙壁，另一只脚一瞪往后跃出房屋，和尚也同时往后跃出房屋。

    
“什么……什么情况？”黎雪愣住了，她竟然看到了好几个手持菜刀就砍出刀气的人，而且都是那种随处可见的大叔大妈。

    
这个世界的世界观是不是发生了一点微妙的变化？

    
“这就是我说这里危险的原因了。”李云往下看着地面上的人影道，“现在这个旭日城里恐怕没有多少普通人，就算年过半百的大爷都能够有二流武者的实力，而其他的人更是直逼一流甚至顶级，有时候还能出一两个摸到规格外边缘的人。”

    
“诶……”黎雪转头看着李云，在空中抱胸陷入了沉思。

    
二流武者=黎雪

    
旭日城二流武者=战力单位

    
黎雪=菜鸡

    
黎雪哪怕再糊涂也懂得其中的不对劲，更何况黎雪本来就是一个相当智慧的少女。

    
“不用担心会持续很久，我们很快就会找到老皇帝，等到那个时候就是事情结束的时候了。”李云说道。

    
现在已经可以开始倒计时了。

    
再过数个时辰就是他杀死老皇帝的时候了。

    
李云神情深沉。

    
“但我感觉就算只是一会也很难撑下去了。”黎雪有些发虚道，她的战斗力在这里真的是不如一条狗。

    
至少三狗能屠神，而三个黎雪只能屠一个粮仓。

    
“嘭！”

    
“嘭！”

    
数十道破空声响起，有人影直接脚踏大地跃向空中对三人持刀砍来。

    
“爬！”李云骂了一声一脚踹出。

    
没有踢到他们身上，只是用强大的风压将他们压到地面上去。

    
“你还是人类吗？”和尚看着这一幕嘴角抽搐。

    
“废话。”李云翻了个白眼，“我和我老婆可没有生殖隔离。”

    
“这我可以作证。”黎雪举手，她每天都能够看到两人在院子卿卿我我，就是有时候不知道在房间里干什么。

    
总不会是偷吃东西，应该是做黎雪不知道的高深的事情。

    
“可以了，先继续跑吧。”李云说道，到目前为止还不需要对这些平民下杀手，只需要避战就行了。

    
但他转头，看到忽然黑鸦凭空出现，一剑飞快砍下。

    
和尚的半个脖子已经被切开了，鲜血飞溅。

    
李云瞳孔一缩。

    
这里有一个门吗？

    
瞬间打开出现又瞬间关闭，一开始就对现在最有威胁的和尚动手了吗？

    
“咔嚓。”

    
和尚咧嘴抓住已经砍中了他半个脖子的剑笑道：“军主，动手。”

    
“我知道。”李云眼眸一沉道。

