    校长的声音刚落，整个教室内瞬间一片沸腾！

    “我就说是李一白吧！”

    “我一直支持我家小白白！从没动摇过！”

    “好兄弟！你终于出息了！”

    只有王老师和胖子学委一脸吃了死苍蝇的表情！

    “不应该啊，为什么不是沈羽？这可把李一白得罪透了！不过沈羽也灵力觉醒了，看在他的面子上，李一白应该不会跟我过不去吧……”

    某地。

    沈羽：啊嚏！

    今天谁总念叨我？

    另一边，身为教师的王老师并没觉得自己批评的有什么不对，她似乎忘记了刚刚话语里刻薄的冷嘲热讽，对着校长义正辞严的解释道：

    “李一白同学上课迟到，作为一个马上参加高考的学生，我觉得我批评的没有错！”

    校长气的额头青筋直蹦！

    “你快闭了吧！你知道李一白同学昨晚多辛苦吗？迟到一会怎么啦！有毛病吗？没毛病！还即将参加高考的学生，李一白同学根本不用高考！”

    随即面向刚刚从门后挪出来的李一白，满脸赔笑的说道：

    “李一白同学，作为你的校长，我非常荣幸，我为我所管理的学校出了你这样的学生感到万分自豪！”

    “这位是咱们松江神机组的组长，过来找你有点事，咱们去我办公室聊吧！”

    陌生男子向李一白伸出右手。

    “你好，李一白同学，我叫陈默，是松江神机组组长，也就是大众口中的清道夫！”

    李一白同时伸出右手与其握了下。

    清道夫？扫大街的找我去干嘛？

    “额，不好意思，请问清道夫是干嘛的？”

    教室内的众人满脸黑线！

    联想到李一白的家庭环境，众人一阵心酸，底层民众竟然连清道夫都没听说过！

    “额……这样，咱们先回组里，回头再跟你解释。上头领导还在组里等着见你呢！”

    随即陈默转头又对着校长继续说道：

    “不好意思校长，就不去您办公室了！领导还在等着，咱有机会再聊！李一白同学我就先带走了！免送！”

    “哎，好好好！你们先去忙！慢走慢走！”

    校长扒着教室门，满面慈祥的目送着二人离开，直至消失不见。

    随即转过头来，面向教室里激动万分的同学们，清了清嗓子，背手严肃说道：

    “看见了吧，同学们！这就是我们松江一中的骄傲！

    连清道夫高层都特别邀请的李一白同学！

    从他高一入学开始，我就在特别关注他！功夫不负有心人！在学校和我的关怀下，李一白同学终于觉醒灵力！一跃成龙！

    你们要视李一白同学为榜样！努力！努力！努力！

    成为下一个灵力觉醒者！”

    在一片掌声中，校长湿着眼眶背手踱步离开，仿佛深藏功与名！

    ……

    路上，陈默对李一白简单的介绍着清道夫的情况。

    “清道夫前期是民间大众对神机组成员的叫法，时间一长连我们自己也这么称呼了！

    自从二十多年前诡秘降临后，我们的国家就成立了神机组这个组织，并且在每个城市都设立办事处。负责清理一切诡秘或处理由诡秘引发的事件。

    灵力觉醒者中，大部分人最终都成为了清道夫，另一部分人，唉……这个以后再跟你说吧！总之清道夫是肩负重要责任重要使命的人！”

    李一白似懂非懂的点了点头……

    松江市老动物园内。

    李一白看着周围的环境，满脸疑惑。

    “墨哥？”

    “嗯？”

    “清道夫还要喂大象吗？”

    陈默老脸一红！

    “咳咳，工作性质特殊！掩人耳目……”

    组长办公室内。

    一位中年男子打量着李一白，面露微笑。

    李一白静静地看着面前这位，已经对着自己微笑了五分钟的中年男人！内心早已慌乱万分！

    “这男人，这眼神，这笑容……他不会是有什么特殊爱好吧……”

    就在此时，中年男人缓缓张口。

    “真是英雄出少年啊！小伙子，不错！好好干！”

    干啥了我就好好干啊！

    李一白自从来到动物园开始，就一直处于懵B状态！

    “说说吧，那天你是怎么进入海市蜃楼里的？复活的祖龙哪去了？海市蜃楼为什么消失？你是祖龙的神选者吗？”

    中年男子一口气抛出了一堆问题。

    “你们怎么知道我进到海市蜃楼里了？”

    李一白皱着眉头反问道。

    一旁的陈默满脸黑线！

    “大哥！你都全华夏现场直播了！你不看新闻，不玩手机，不看头条吗！”

    “额……我家条件不好，我用的老年机……不过，你们怎么确定就是我呢？”

    李一白依旧不死心的刨根问底中！

    “测灵水晶！天眼系统！现场直播！一对比综合就是你！”

    李一白：多亏自己没干啥出格的事……

    随后，李一白将当晚发生的事情一一说出，唯独隐瞒了葬神城在自己体内的事。

    只是交代祖龙目前正在在自己的空间里沉睡，而自己被海市蜃楼传出后，不知道为什么海市蜃楼会消失了。

    至于神选者，他说是就是吧！反正自己也不知道什么是神选者……

    李一白虽然年龄不大，见识不多。但是该有的城府一点都不少。

    他深知匹夫无罪怀璧其罪的道理！

    葬神城是自己最大的秘密，知道的人越少越好！

    接下来便是一系列的灵力测试，等到一切结束后，中年男子拍了拍李一白肩膀，给其一个鼓励的眼神，随即又交代陈默几句后离开。

    李一白趁大家不注意，偷偷抖了抖刚刚被拍过的肩膀……

    陈默带着李一白来到了员工办公室：动物园管理大厅！

    向李一白一一介绍松江清道夫的组员！

    负责动物饮食的是程胖子。

    负责动物粪便及动物园卫生清理的是赵强。

    负责动物美容的是周茜。

    这不还是个动物园管理嘛！这么神秘，自己不会是进什么组织了吧……

    轮到角落里干坐着的那位，不用介绍，胖子学委口中极其聪明的富二代，李一白的校友，沈羽同学！

    原本只是点头之交的二人，此刻对视一眼，竟然无比亲切！

    随即二人眼神猛烈交流！

    “这是正经地方不？”

    “不知道啊，听说领导刚刚见你了？”

    “啥领导啊，就一猥琐中年男！看我的眼神都不对！临走还摸我肩膀，啧啧啧……”

    “咳咳！”

    陈默轻咳一声，打断了二人的眼神交流。

    “由于生源稀少，灵武大学每两年招一次生，下次开学是在明年九月份！

    入学之前，你们两个就在这里做实习清道夫！在此期间，我们会对你们两个进行为期一个月的培训！

    主要是灵力使用，诡秘常识，武技三方面！”

    “我可以不加入清道夫吗……”

    李一白小声问道。

    “可以，不加入清道夫，你将被视为不稳定因素，交由灵管监狱接受监管！”

    话音刚落，只见李一白沈羽二人瞬间齐刷刷的站直身子，高声喊道：

    “我们准备好了！组长，请开始你的培训！”

    “回去准备准备吧，这一个月你们吃住都要在动物园……呸！组里！”

    此刻的二人还没有意识到，接下来的这一个月培训，将会令二人终生难忘！

    而危险也将随之来临！

