
“谢谢。”王宸点头应道。

“……”在场的众人脸色都精彩了起来，这王宸是不是傻？还是脑子缺根弦？竟然感谢莫千山说他幽默！难道他听不出这是反话吗？

“这件事情是少云做的不对，看在我的面子上，此事……就这么算了吧。”莫千山盯着王宸，轻声说道。

“还是年纪大一些的，明白一些事理。”王宸笑了笑，将踩在莫少云背上的脚抬起，然后后退了一步。

“我只是就事论事，事情的前因后果，我都知道了。”莫千山瞥了王静璇一眼，又瞥了路虎男等人一眼，紧接着说道：“而且他们这事情做的也有失规矩。”

“哪里失了规矩？”王宸问道。

“这么多人连招呼不打，就来找一个人的麻烦，而且还牵连无关的人，这就是失了规矩！老祖宗留下的规矩，有些需要改，但有些……还是需要遵守的。”莫千山随口说道。

“这话我比较赞同。”王宸点头，后退了几步，指着莫少云说道：“现在赶紧送医院的话，还接的上。”

“爽快，看来我这老脸还是有几分薄面的。”莫千山说完，瞥了路虎男一眼，说道：“还不赶紧送少云去医院！”

“是……”路虎男对着几名男人招呼了一下，几个人跑到莫少云身前，将莫少云扶起，朝着厂外走去。

待到莫少云和路虎男离开之后，莫千山抬头望向王宸，说道：“既然你这么爽快，那我也不能丢份儿，你放心，今天我可以给你一句话，今天的事情，和其他人没有任何的关系，更不会有人因此受到牵连。”

“很好。”王宸点头，摊手说道：“我还是喜欢和明事理的人交谈。”

“今天的事情，说实话是少云做的不对，但是你下手也狠了一些，不过此事还是你占理！然而，作为一个父亲而言，看到自己儿子受了这等罪，也无法坐视不管，你说呢？年轻人。”莫千山对着王宸问道。

“的确。”王宸点头，如果他也有儿子的话，就算自己儿子做错了，别人将自己儿子给打了，他也不会管什么理不理的。

“那现在，咱们就该算一下咱们之间的帐了。”莫千山微笑着说了一句。

“随时可以，只是不知道，你想怎么算？”王宸笑了笑，朝着前方走了几步，然后说道：“你出招，我接着就是了，我也没想过要将事情闹大，一般情况下，别人不惹我，我也不会去招惹别人。”

“爽快。”莫千山点头，眼神中闪过一抹欣赏，他指着剩下的五十余名青年说道：“这五十多人，你把他们全解决掉，此事算完！当然，他们把你解决掉，此事也算完，如何？”

“公平。”王宸点头，应了下来。

他不得不承认莫千山的手段，莫千山可以看出王宸是个高手，如果王宸解决了这五十多人，就等于莫千山让他们长个记性，以后少跟着自己儿子瞎胡闹，毕竟此事也有这些青年的份。

如果这五十多人揍了王宸，那么也是一样，莫千山就等于给自己儿子报了这次的仇！不管什么结果，他莫千山都没有什么损失，而且还解决了事情！这就是老一辈混混和新一辈混混的差别之处。

“再会了，年轻人。”莫千山听到王宸答应了下来，也没有继续啰嗦什么，和身后的那名中年人一起离开了这里。

当莫千山和那名中年人离开这里之后，剩下的五十多名青年相视了一眼，拿起地上的家伙事，朝着王宸围了过来。

突然的一幕，让一旁的王静璇以及修车厂老板和修车厂的员工都紧张了起来。

“看来，得换个工作了。”王宸摇头，随手捡起地面上的一根棒球棒，朝着人群主动迎了过来。

这几乎是没有悬念的一场群殴，尽管对面人多，然而王宸身上没有受到任何的攻击，不到十分钟的时间，五十多名青年都躺在了地上，大声的哀嚎着。

王宸下手很有分寸，都是皮外伤。

王静璇以及修车厂的众人望着地面上不断哀嚎的青年，都目瞪口呆，一时间不知道说什么好，他们再次望向王宸，感觉是那么的陌生，那么的伟岸。

“再见了，这十多天，我很开心，工资我就不要了，给兄弟们分点儿福利吧。”王宸说完，对着修车厂的众人挥了挥手，然后朝着厂外走去。

“喂……”王静璇一愣，跑了过来，想要请王宸吃顿饭或者喝杯咖啡，然后顺势打听一下王宸的故事，如果可以的话……发展一下也不是不可以的，必然女人就是这种好奇的生物，对有故事的男人很感兴趣。

“不饿，不渴，没时间。”王宸转身，不等王静璇开口的，他微笑着说了一句。

王静璇愣在了那里，不知道说什么好了。

“有些人注定擦肩而过，再见了。”王宸笑了笑，大步离开了修车厂。

……

与此同时，莫千山坐在副驾驶上，对着开车的中年人说道：“查一查那个人的底细，资料越全越好。”

“好。”中年人点头，拿出手机，准备让人调查王宸。

但就在这是，莫千山的手机响了起来，莫千山拿出手机，微微皱眉，按下了接听键。

“好的，我明白，恩，知道，您放心。”莫千山对着手机说了这几句话后，就挂断了电话，然后眉头深锁，对着开车的中年人说道：“算了，不用查了，你去医院的时候告诉少云，以后这个人……少惹！”

开车的中年人闻听此言，面生不解，这还是他第一次看到莫千山露出这种表情呢，便问道：“怎么了？刚才谁打的电话？还有，那个年轻人的后台难道很大？”

“洪门来的电话，我也不知道他的后台是不是洪门，但是洪门……告诫我们，此事就此打住，不然对我们只有坏处，没有好处！”莫千山轻声说道。

“洪门都牵扯进来了？那年轻人……究竟是什么人！”中年人闻言，眉头深锁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064803"  chaptername="第1432章  妥善解决">加入书签</a>
</div>
