    

    “已经结束了。”林可柔说，似乎是察觉到了江煜的疲惫和眉眼之间的愁绪，想到刚才自己看到的一幕，还是忍不住。

    她笑了笑，像是不经意的提起这件事，“阿煜，刚刚我在宴会厅碰到了一个女生，然后我发现了一见有趣的事，你猜猜是什么？”

    女人的声音带着甜美的笑意，格外的悦耳，这是江煜朝思暮想了快十年的声音。

    却在听到这句话的时候，心里隐隐猜测到了什么，但还是装作不明白，“是什么？”

    林可柔的目光在江煜的脸上停留了一会，微微垂眸掩饰掉了眼底的情绪，声音依旧，“我发现那个女生长得和我有些像，只是可惜，没来得及问她的名字，刚刚我也看到她往这走了，阿煜没和她碰上么？”

    说完，林可柔抬起头，看着江煜的眼睛，似乎是要在里面寻找到什么。

    但早已经见惯了风雨的的江煜神色未变，“没有。”

    林可柔没从那双眼睛里看到什么，有些失望，但女人的直觉却告诉她，事情没那么简单。

    但她依旧笑了笑道：“这样啊，那真是有些可惜，早知道我就该拦住那位小姐的，毕竟这个世界上，长得相似也是一种缘分。”

    最后一句话，林可柔说得颇有深意。

    江煜也压下了内心深处的那抹不适，脱下了西装外套披在了林可柔的肩上，声音是一如既往的温和，“好了，夜里天凉，我们先回去吧，过段时间你不是还有面试么，别把眼睛熬坏了。”

    “哎，对。”林可柔一拍双手，整个人都显得欣喜不已，声音里带着点撒娇的意味，“阿煜，到时候我上了节目，你可别忘了给我投票啊。”

    “好，知道了。”江煜笑着点了点怀中人的鼻尖，宠溺道：“我的阿柔一定可以C位出道的，我相信你。”

    林可柔忸怩，“别这么说，其实其他的女生也很厉害的。”

    江煜笑道：“别人即使再厉害，在我的眼里也只看得到你。”

    江煜这样的男人，或许只有在自己喜爱的人面前，才能是无忌惮的释放自己的柔情与宠溺。

    那双眼睛也只容得下一人。

    仿佛整个空间里都弥漫着满满的粉红泡泡，而曾经砸落在地，碎裂的泪珠早已被人遗忘在脑海的最深处。

    “啧啧啧。”空旷的车库里，含笑抱着双手从拐角处走了出来，视线落在远出两人的背影上，“果然，男人的忘性都一样的大。”

    上一秒他能陪着你伤春悲秋，下一秒他就能陪着别的女孩喜笑开怀。

    金莲也难得的出来透了口气，化作个二哈小玩偶趴在含笑的肩膀上，有气无力的道：“主人，刚刚女主那些话是什么意思啊，我怎么不记得你和她碰面了？”

    “我当然没和她碰面。”含笑扬起了唇角，“因为至始至终她都在一边旁观了我表演的整出大戏。”

    金莲震惊得说不出话，“什……什么？！！”

    “啧。”含笑轻笑了声，“白看戏还不刷礼物，真是便宜她了。”

