    此为防盗章,  24小时后替换,  已购v章达50%后会立即自动替换　　陆钊侧脸看向洛婉兮，他既然答应了她前来，自然要询问她的意见。=乐=文=小说

    洛婉兮瞧他模样,  似乎只要自己请他进来,  他就会硬着头皮留下。心中十分感念他的仗义,  却不会为难人。屋里已经没了动静,  事情也宣扬开，此刻他留不留都无大碍,  遂她屈膝一福,  郑重道谢：“多谢公子施以援手，改日再登门道谢。”又对其他跟来的公子哥福了福才旋身离开。

    江城阳扫一眼洛婉兮,  若有所思,  对众人抱拳道：“实在抱歉，扰了各位雅兴,  下回我做东请各位喝酒。”

    众人忙客气了几句。

    江城阳又对陆钊点了点头。

    陆钊回以一笑。

    江城阳这才入内。

    洛婉兮一进屋,  屋内众人纷纷看过来，她留意到其中一道目光极具压迫性，不用抬头就知是南宁侯。她把事情闹得人尽皆知，南宁侯肯定会对她不满，洛婉兮早有准备。

    “你回来了正好，收拾下，咱们家去。”洛齐翰一边说话一边上下打量洛婉兮，见她除了狼狈些外并无大碍,  心里一松。

    洛婉兮应了一声，被桃枝迎着进了旁边的房间，快步奔向榻上的洛老夫人，问：“祖母怎么样？”

    守着洛老夫人的柳枝道：“情况稳定了，等软轿来了就回府。”

    洛婉兮心头巨石落地，握了握洛老夫人的手，喃喃：“回府好。”

    知道洛老夫人无大碍，洛婉兮才有心思留意其他人，吴氏正在安慰啜泣的洛婉如，望着洛婉如额头上的纱布，洛婉兮目光一凝。

    吴氏见她看过来，微微摇头。

    洛婉兮略一颔首，就是吴氏不提醒她也不会多嘴，这时候问话不是火上浇油吗？洛婉如那伤该是南宁侯夫人造成的，就是不知道深浅，不过幸好是在额头上。洛婉兮想起了满脸血痕的江翎月，登时心头一凉。

    待桃枝替洛婉兮重新挽好发髻，软轿也来了，洛老夫人被小心翼翼的抬了上去，女眷也纷纷上轿。

    南宁侯对洛齐翰重重一叹：“原是我母亲大喜的日子，不想出了这等事，实在是……”南宁侯又叹了一声：“明日我再去探望表婶，缺什么药材，表弟只管派人过来！”

    洛齐翰挤出一抹微笑，没说话。江翎月气的洛老夫人中了风，洛婉如毁了江翎月的脸，南宁侯夫人伤了洛婉如，哪一桩都不是小事，他做不了这个主。

    洛氏一行人就此离开，留下脸色阴沉的南宁侯府父子俩。

    静默了一瞬，江城阳开口问南宁侯：“妹妹的脸就这么白伤了？”

    南宁侯脸色更沉，对这个女儿又气又心疼，冷斥：“还不是她自作自受！怨得了谁？”

    “洛婉如！”

    “母亲！”江城阳回头就见不知何时过来的南宁侯夫人立在那儿，满脸的晦暗阴鸷。

    南宁侯夫人双拳紧握，手背上青筋毕露：“月儿任性，可罪不至此！她的脸，她的脸……”南宁侯夫人的声音开始颤抖，很快整个人都抖起来，眼底涌出泪：“毁了，她才十三岁，你让她以后怎么办，她才十三岁！”南宁侯夫人猩红着双眼，眼底的愤恨几乎要化为实质，咬牙道：“这事，没完！”

    南宁候心头一刺，阖了合眼后盯着南宁侯夫人的眼睛道：“这段时间你给我安分点，凌渊还在！”

    南宁侯夫人深吸一口气：“我知道。”等凌渊走了，南宁侯夫人眼底划过一道幽光。

    且说洛氏一行人回到府里，早已闻讯等候着的府医立马迎上来。洛老夫人和洛婉如都被送到了余庆堂。

    洛老夫人的问题不是一时半会儿能解决的，府医也只能道慢慢调理，再具体的便不敢多说。

    倒是洛婉如情况颇为棘手，揭开纱布一看，谢府医惊呼，不满道：“怎么没上药？”

    吴氏尴尬，洛婉兮走后，自己这边很快就顶不住了，洛婉如被侯府下人抓住了，眼看着那簪子就要往她嫩生生的脸上划下去，吴氏心都快跳出来了。幸好洛郅及时赶到，踢飞了那行凶的婆子。也是洛婉如运道不好，额头被金簪勾了一下，就留下这么一道伤口。

    后来南宁侯和洛齐翰一起赶到，总算是稳定住了局面，还让人给洛婉如处理伤口。

    然而洛婉如死活不肯用侯府的药，还嚷嚷对方会在药里动手脚。说实话，这顾虑有道理，她觉得没什么是南宁侯夫人这个女人做不出来的。但是洛婉如这么嚷出来就让人下不来台了。当时场面之尴尬，吴氏压根不想回忆。对这侄女，她也是无话可说。瞧着挺机灵，可瞧她做的这几件事！吴氏心里暗暗摇了摇头。

    洛婉如慌得面无人色，语无伦次道：“我会不会留疤，伤口深不深，要不要紧，我不要留疤，我不要！”说着嚎啕大哭起来，眼泪成串成串往下掉。

    吴氏赶紧抓着她的手安抚：“可别哭，伤口绷开就糟了。”

    哭声立时停住，洛婉如含着泪可怜巴巴的看着吴氏，突然道：“我要回家，我要回家。”她嘴里的家自然是京城侍郎府。

    这档口吴氏自然顺着她说。

    听着洛婉如含泪泣的声音，洛郅握紧了拳头：“我写封信将这事告知父母。”事情闹得这般大，没有不告知长辈的理。

    洛齐翰赞同：“我也要给大哥写封信。”这事明显超出他的能力范围了，还是要由洛大老爷的决断。

    此事宜早不宜迟，洛郅扬声吩咐人备笔墨，余光瞄见洛婉兮蹙着眉转了转脚踝，忙问：“四妹受伤了？”

    洛婉兮立刻放下脚：“只是有些酸，不碍事。”

    洛郅观她并无痛苦勉强之色，放了心，今天要不是这妹妹冒险跑出来，洛婉如凶多吉少，感念非常，一揖：“今儿多亏了四妹。”

    洛婉兮连忙站起来避开：“一家人，大哥何必说见外话。”顿了顿又道：“说来今儿有位公子帮了忙，我怕侯府以多欺少，故请了他带人过去。明知可能得罪侯府，他也答应了，虽然最后没出手，可我想着这份情咱们得记着，所以我想大哥哪天若是有空，不妨登门致谢。”

    这是应该的，洛郅便问：“哪位公子？”

    洛婉兮道：“我瞧着面生的很，只记得他穿着雨过天青色的锦袍，上面绣着湘妃竹。”

    洛郅一听就知道是陆钊：“应是陆六少，他为人是有口皆碑的君子，四妹倒是找对人了。”

    洛婉兮一愣，喃喃：“陆六少？”电光火石间想到一个可能，在脑海中仔细回忆了下他的模样，洛婉兮心跳加速：“可是宁国公府的公子？”

    “正是！”说完洛郅奇怪：“四妹怎么知道？”

    洛婉兮垂下眼，捋了捋散发道：“我瞧着旁人对他客气的很，联系今儿的情况，便猜了下。”

    洛郅一想也是，抬头一看笔墨送到了，便道：“我去写信，四妹好生歇着。”

    洛婉兮应了一声，神情有些心不在焉。

    陆六少，钊哥儿！当年不及她腰身高，抱着她的腿讨糖吃的小家伙竟然长得比她还高了，今天还帮了她一把。玉树临风，品行端方，自豪之感油然而起，洛婉兮嘴角忍不住上翘，翘到一半又迅速垮了下去。

    她是洛婉兮，不是陆婉兮了！

    白奚妍不信，但是并没刨根究底，而是顺着她的话一指案几上的水晶糕：“你先吃点，看时辰也差不多了。”

    洛婉兮嫌弃的看一眼：“甜腻腻的没胃口。”

    白奚妍好笑：“那你就饿着吧！”

    洛婉兮端起茶盏：“喝茶也行啊！”

    白奚妍无奈的摇了摇头。

    温热的热气蒸腾在脸上，洛婉兮方觉得泛凉的身体逐渐回暖。时隔十年，她再一次见到了他。他穿着绯色朝服，众星捧月，好不威风，而她在路旁，混杂在一群眼红心跳的小姑娘之中。

    他目不斜视的离开，想来对这样的情景习以为常。的确，他年轻那会儿就风迷全京城，多少人在暗地里对她咬牙切齿，便是成了亲，也有贵女芳心不死，其中便以嘉阳长公主最为锲而不舍。

    婚前和她争，输了！婚后，同胞兄长做了皇帝，于是嘉阳赢了。可那又如何，还不是照样死了。瞧瞧，和凌渊扯上关系的女人，没一个有好下场的。这个男人啊，利用了一个又一个爱慕他的女子登上了这权利的顶峰，而那些女子在失去了利用价值之后，都被他一脚踹开。

    世人还在称颂他情深意重，洛婉兮只恨不能扑上去揭下他脸上那张道貌岸然的面具露出底下刻薄寡恩的真面目。

    尤其是叫娘家知道，至今陆国公府还在支持凌渊，只要一想到凌渊如何花言巧语欺骗了她家人，洛婉兮就怒气上涌。他最是巧舌如簧，真心想哄人时，只恨不能把心肝都剖出来给他才好，想起自己当年的蠢样，洛婉兮就想一巴掌甩在曾经的自己脸上。

    作者有话要说：　　谢谢好懒、dommy（x2）的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

