    纪明连连道：“杨大人又怎么会欺骗咱家呢，咱家……咱家应了便是！”

    眼中闪过一丝犹豫，纪明向着杨廷和道：“有一句话要提醒杨大人，陛下身边有大内高手保护，大人您……”

    杨廷和微微点了点头道：“多谢大监提醒，老夫知晓了！”

    纪明冲着杨廷和拱手一礼，将迷香放在袖口之中道：“如此咱家这边告退了！”

    看着纪明身影远去，宋玉不禁有些担心道：“师叔就这么相信他？”

    杨廷和看了宋玉一眼轻笑道：“贤侄不若前去悄悄看一下，若是纪明没有点燃失魂香的话，你便将此人斩了！”

    宋玉微微犹豫道：“若是他点燃了呢？”

    杨廷和捋着胡须，神色平静道：“若是如此，那就送他上路，让他死个痛快！”

    宋玉点了点头，身形悄然隐入黑暗之中。

    纪明行至宁安殿之前突然高呼一声道：“来人啊，有刺客，有刺客！”

    这高呼声在寂静的夜空当中显得极为醒目刺耳，顿时就见几道身影从阴暗之中冲出，赫然是韩朝、陈度、孙大监几人，目光齐齐的落在了纪明身上。

    一直都跟在纪明身后宋玉陡然之间听到纪明的高呼声不由得一愣，反应过来之后几乎是本能一般向着纪明扑了过去。

    只不过在宋玉扑出去的刹那心中便后悔了，这个时候哪里还考虑杀人灭口啊，最应该做的反倒是转身便走，能逃多远便逃多远。

    宋玉身影一出现便吸引了韩朝、陈度几人，纪明不由心中一惊，颇为后怕的指着宋玉高呼道：“他便是刺客，还有杨廷和，不要让他们逃了啊！”

    纵然是不问世事，隐于宫中的几位修炼葵花宝典的大太监闻得杨廷和之名那也是眼睛一亮。

    杨廷和那可是前首辅，如今更是吕文阳的同伙，可以说如果说能够将杨廷和这叛逆头目拿下的话，他们绝对是立下了大功，到时天子少不得会重赏他们。

    几乎没有丝毫犹豫，三道身影齐齐扑向了宋玉，宋玉不由一惊，这会儿再逃已经来不及了，只能自腰间抽出软剑抖出漫天剑花向着几人刺了过去。

    宋玉一身武道修为并不算差，即便是放眼江湖之上，至少也有着一流之境，但是比之韩朝、陈度几人，自然是差了太多。

    就见陈度伸手一拍，宋玉那堪称华丽的剑法瞬间消失，手中软剑愣是被当场拍飞了出去。

    “咯咯，小家伙，就这点实力，也想学人刺杀天子！”

    孙大监那犹如枯树一般的大手搭在了宋玉肩膀之上，顿时一股内息涌入宋玉体内，封锁了宋玉周身穴位。

    三人盯着宋玉，孙大监尖声道：“小东西，快说，杨廷和何在？”

    这会儿纪明跑过来道：“几位，杨廷和就在不远处的花园，他们先前试图逼迫奴婢行刺天子，奴婢一脱身立刻便……”

    瞥了纪明一眼，韩朝冲着陈度点了点头，孙大监则是同韩朝一同向着花园方向飘飞而去。

    花园之中静悄悄，两名大太监落在假山之上，四下观望，偌大的花园之中根本就没有任何人，孙大监更是以极快的速度在四周搜查了一遍，一脸失望的冲着韩朝摇了摇头。

    韩朝平静道：“杨廷和这么聪明的人物，他又怎么可能轻易涉险，那小家伙摆明了就是他的探路石子。”

    孙大监皱眉道：“万一是调虎离山之计呢？”

    韩朝不由冷笑一声道：“若是果真如此的话，那就真的要恭喜这位杨大人了。”

    如今天子身边有老太监秦安、道人邵元节这么两位先天强者，可以说这会儿就算是东方不败杀来，只怕也接近不了天子。

    两人向着花园四周看了一眼，身形跃起，几个起落便消失无踪。

    就在两人离去没有多大一会儿，杨廷和的身影出现在花园一角，看了韩朝二人离去方向一眼，杨廷和轻叹一声，长袖飘飘，身形几个起落消失无踪。

    天色大亮，一夜喧嚣过去，可以说偌大的京城，自吕文阳率军破开城门杀入京城的那一刻起，不知道多少人关好了门窗，提心吊胆的呆在家中，坐等城中混战能够早些结束。

    对于这些人来说，最可怕的是乱象持续太久，一旦持续太久，难保不会有溃军闯入民宅之中制造混乱。

    历来死于乱军的无辜百姓简直不要太多，本以为就算是朝廷有所准备，都被人闯入城中了，至少也要乱成一片，结果却是出乎了所有人的预料。

    叛军的脚步被牢牢的局限在了城门前那数里长街之中，甚至连一个叛军都没有能够冲出来。

    许多百姓听着那混乱声，提心吊胆了大半天，直到动静渐渐消散，天色大亮都不敢松懈，唯恐下一刻就会有乱军撞门而入。

    红日高升，就在这些胡思乱想，猜测究竟谁胜谁败的时候，长街之上有宏亮的声音传来。

    “奉天子谕旨，晓瑜城中百姓，叛军皆已伏诛……”

    原本心中惶恐不安的一众百姓听到长街之上传来的声音一个个皆是长出一口气，悬着的一颗心总算是放了下来。

    自楚毅回京之后，朱厚照主持朝会的次数倒是多了许多。

    这一次大朝会，自然是百官汇聚，不过朝堂之上，许多熟悉的身影已经消失无踪，比之先前至少少了有两成之多。其中甚至还有不少朝堂重臣。

    可以明显看得出，文官一方许多大员的身影不见，至于说剩下的那些很多人也都神色萎靡不振，哪里还有先前那种于朝堂之上意气风发的模样。

    反观处在文官对面的武勋一方，要知道平日里武勋在这朝堂之上那就是一个摆设一般，虽然前来上朝，可是却如同木头人一般，就算是偶尔有武勋开口，那也是附骥文官。

    但是现在却是大大不同，平日里极少上朝的英国公张懋为首，下方则是一众勋贵武将，这会儿很多都是红光满面，一脸兴奋之色的站在那里，不少更是交头接耳兴奋的低声议论，可以说同对面的文官一方的反应形成了鲜明的对比。

    “陛下驾到！”

    只听得一声尖锐的呼喝声传来，朝堂之中，文武百官顿时身形一震，肃然而立，躬身向着大殿入口方向看去。

    只见天子朱厚照在几名内侍的簇拥之下龙行虎步，大步而来。

    左边落后朱厚照半步的是一身蟒服的楚毅，身形笔挺，目光坚毅，看上去也就二十岁左右，同朱厚照走在一起，却是丝毫不坠自身威势，乍一看好似一位尊贵的王侯，一名宦官又怎么可能会养出这般的威势与仪态。

    至于说右边则是谷大用，谷大用身子微微躬着同样是一身蟒袍服，可是穿在谷大用身上与穿在楚毅身上，赫然是两种效果。

    一看谷大用就是为天子所倚重的宦官，那种举止仿佛烙印在骨子里当中一般，同楚毅相比，越发的衬托的楚毅之不俗。

    一众文武官员看着朱厚照坐在龙椅之上，所有人齐齐山呼万岁，大礼参拜。

    朱厚照看着下方一众文武，深吸一口气，沉声道：“众卿免礼，平身！”

    此番大朝会，可以说京中官员尽数到场，毕竟一场动乱下来，不只是京城百姓人心不稳，便是文武百官也是人心不稳，这一场大朝会一方面是要讨论如何处置以吕文阳、张永等人为首的叛军，另外一方面也是要安抚文武百官之心。

    昨夜锦衣卫、东厂、西厂一起行动，足足抓了数十名朝中文武，差不多该抓的也都抓了，能够剩下来的，只要不是自己主动跳出来作死，至少短时间内是不用再担心什么了。

    虽然说这朝中文武细查的话，几乎没有一个屁股下面是干净的，但是有句话说水至清则无鱼，如果说真的死抓着不放的话，那这朝堂之上还能够站在这里的只怕就真的是百不存一了。

    当天子当中流露出这般的姿态的时候，可以明显察觉到，无论是文武，皆是暗暗的松了一口气。

    楚毅回京不足一个月时间，结果却是连番发生了如此之多的事情，几位阁老，一位首辅，再加上几名六部侍郎，乃至靖安伯等勋贵，抄家的抄家，灭族的灭族，当真是杀的人头滚滚。

    先前不少官员闻知楚毅在江南大杀特杀的消息的时候还在嘲讽江南的那些文武官员没有一点用处，结果这短短时间内，他们切实体会到了江南那些官员、勋贵们的感受了。

    安抚了文官一方，朱厚照自然没有忘了此番平定叛乱爆发出极大动力的勋贵们。

    可以说此番大多数的勋贵不管是为了什么吧，至少都非常尽职尽责，甚至不少勋贵子弟都战死在混战当中。

    都说勋贵糜烂不堪，完全就是烂泥扶不上墙，不过现在看来，烂船还有三分钉，这一战倒是让一些勋贵子弟脱颖而出。

    哪怕这些脱颖而出的勋贵子弟相对于整个庞大的勋贵体系来说只能算得上是一股清流，但是就算这一股清流再怎么小，那也是清流啊。

    就怕整个勋贵集团一点希望都没有了，所以说此番朱厚照哪怕是为了给军队树立榜样，也会重赏此番在平乱之中立下了功勋的将士。

    朱厚照向着一旁的楚毅微微点了点头，就见楚毅上前一步，沉声道：“宣有功之将士进殿觐见天子，论功受赏！”

    顿时有值守的太监将命令传达下去，很快就听得一阵沉稳的脚步声传来，所有人皆是向着大殿入口处望去。

    大殿门口处，数十名身披甲胄的将士踏着沉稳的步子缓缓走入大殿之中。

    一张张充满了激动的面孔之上洋溢着无限的欣喜，不少人身上甚至包扎着伤口，一看便知道在不久前的平叛之战中受了伤。

    这些人几乎所有人都非常之年轻，皆是此番平乱的有功之将士，经由五军都督府、东厂、锦衣卫联合审查确定军功无有作假之后方才挑选出来这数十名将士。

    可以说这些人无论哪一个，身上的战功都没有作假，也没有谁敢作假。

    勋贵一方就算是真的有这个心思，也不敢在楚毅这杀神眼皮子底下做什么手脚，所以说这数十人当中，除了一半左右的勋贵子弟之外，剩下的几乎全部都是一些没有什么背景的普通军中将士。

    金銮殿，文武百官、当今天子，可以说这一切对于这些军中将士而言简直就如同做梦一般。

    哪怕是其中的勋贵子弟，这会儿也都是心中既是兴奋又是紧张，他们之中除了极个别的人能够继承先祖传承下来的爵位，其他庶出子弟与普通人根本就没有太大的区别。

    这数十人当中，一辈子只怕也就那么一两人有可能有机会走进这大殿，至于说其他人，只怕就是再梦中都不敢想有朝一日自己能够进入这等所在。

    幸好先前已经经过礼部官员先行教导了一番，否则这些人只怕是连礼仪都忘了，终于完成了觐见之礼。

    文官一方不少官员看着这数十名将士，一个个心中哀叹不已，傻子都能够看得出，这是天子要扶持武将勋贵集团啊。

    经过上百年，文官集团花费了好大的功夫才算是将武将勋贵集团给压下去，可是现在眼看着武将勋贵又有崛起之势，这些文官心中没有点想法才怪。

    而勋贵集团一方则是眉开眼笑的看着这些将士，可以说这些将士就是勋贵集团的未来，这只是一个先例，只要天子一直坚持扶持勋贵集团，最多十几二十年，保管勋贵集团能够重现开国之时与文官集团分庭抗礼的景象。

    如果说他们果真能够做到这一点的话，那么就算是死后，也可以去见列祖列宗了。

    数十名将士当中，石魁应该说的上是职位最高的了，身为千户官，再高比如卫指挥使的韩坤，平乱之战当中，韩坤同样立下了功勋，只不过他之封赏不会同这些将士一起。

    【大章，求月票哈】

