    第303章吃我超电磁炮啦！

    　　在镜头之中，那十几艘战舰就如同芝麻绿豆一般的大小，但是所有人都摒住了呼吸，很显然，就算只是十几个芝麻绿豆，但是战舰所带来的压迫感却是实实在在的，做不得假。

    　　要知道屠魔令也只不过是出动了五艘战舰加上五位中将而已，而现在三位大将加元帅，还跟着十位中将，十几艘战舰的情况已经是屠魔令的数倍的战斗力了。

    　　妮可罗宾站在港口抱着自己的手臂挤压着自己的胸口，她平静地看待着这十几艘的战舰。

    　　虽然是几倍于屠魔令的战斗力，但是她现在已经不再害怕了。

    　　她的身边，已经有了一群非常可靠的同伴，支撑着她，将她软弱的内心变得坚强起来。

    　　她抬起头来，看着站在港口塔楼顶端的男人，是他给了自己勇气，怎么办啊……妈妈，我对他的爱，仿佛要突破理智，喷涌而出了啊。

    　　摩尔冈斯的运镜用的非常棒，只看到他在渲染了革命军强大，然后从魔谷镇的繁荣道旗帜的出现之后，气氛达到了顶端，但是镜头一转，在看到了海军的十几艘战舰之后，如同一盆冷水从头浇到尾，一下子将期待提拔到了顶端的观众们浇灭了，并且在熄灭了期待之后，他们开始担心革命军接下来能不能够在这世界政府最豪华的配置之中活下来了。

    　　然后摩尔冈斯慢慢的飘落下来，镜头慢慢的往下，主角虽然是那十几艘战舰，但是随着镜头慢慢往下，雷欧的背影，还有他背上血红色的两个正义的大字出现在了观众们的镜头前。

    　　顿时一股悲壮的气氛油然而生，有些时候你根本不用去说些什么，也不用去做些什么，只需要站在那里，运镜，灯光，敌人，自己人，背影，一下子情绪就出来了。

    　　仿佛是即将壮烈殉道的景色，让不少人看到都是眼睛一酸，只是觉得天地之间，对抗暴政强权的勇士只有这几人，仅此而已。

    　　内心涌动着愤怒和热流，忍不住想要站起来振臂高呼，加入他们其中。

    　　但是不行……不少人黯然神伤，他们不配，他们既没有实力，也没有能力，更没有特别的地方，只是普普通通的农民、工人、小商贩、小摊贩，只是个贫穷的普通人而已。

    　　他们什么都做不到。

    　　但是，随着雷欧轻笑一声，他们又将自己的脑袋抬了起来，只看到大荧幕上，那个男人随手一指：“战国、鹤、海军三大将、十位中将，好大的阵仗！”

    　　“既然海军如此看得起我们，我们当然也不能让他们失望了。”

    　　“艾尼路，和我们的朋友们打一声招呼吧！”

    　　他指着那无敌的舰队，笑着说到。

    　　一股大将气度，油然而生。

    　　“求之不得！”在所有观众们惊骇地目光之中，艾尼路浑身膨胀，闪烁着雷电的光芒，如同雷神降世一般，膨胀成了一个肚大肥圆的雷霆之神，随手抓起旁边早已经准备好的铁锭。

    　　只看到他碰到铁锭之后，那铁锭肉眼可见的冒出雾气来，短短两三秒的时间中就已经如同被烧红了的大铁块一般开始融化。

    　　那铁锭仿佛活了过来一般，暗红色的光芒绽放着热腾腾的雾气，然后在短短几秒的时间里转换成了一把黝黑发亮的三叉戟。

    　　那三叉戟身上暗红色慢慢消退，逐渐开始变得冷凝凝固起来，而艾尼路长笑一声，“耶哈哈哈哈”的声音在镜头前所有人的面前回荡，只看到三叉戟迅速的旋转起来，高速旋转的铸铁三叉戟带着嗡嗡尖啸，仿佛死亡女神的嗓门，迅速的占据了所有人的耳膜。

    　　只看到铸铁三叉戟越来越快，艾尼路那如同雷神降世的拟态雷神重重的将那三叉戟给投掷了出去。

    　　那高速旋转的三叉戟在天空中如同流星一般划过一道银练来，精准的朝着海军的舰队飞去。

    　　“战国先生！”旁边有传令兵直接走了上来，捧着一个电视虫：“从香波地群岛传来的画面，您一定要看看这个。”

    　　他几乎不等战国反应就直接将电话虫启动了，电话虫那边可以看到雷欧正在镜头前自我介绍，电话虫的嘴巴和表情学的非常到位，将雷欧的神态和语气全部都模仿了过来。

    　　旗舰上的官兵们几乎都被这雷欧的直播给吸引了注意力，战国暗叫一声不好，对旁边早已经准备好电视虫的辅佐官们叫道：“将我们的直播也给打开，不要让革命军的家伙们抢走了我们的风头。”

    　　这一下，可高兴坏了正在看直播的普通人，新闻鸟和海军们各自占据了一块地区，有些地方还是共用同一个屏幕，几乎是同时播放着双方的视角。

    　　本来海军并不应该让普通人看到这些事情的，但是革命军做了之后，海军就不得不一起跟进，结果就导致海军不得不去做，甚至是现在和革命军一起共享屏幕的方式。

    　　当地海军也有试着想要驱逐新闻鸟，但是要知道很多海军基地中，可并不是什么海军将领军官都会六式月步的，会飞的海军更是寥寥无几，海军和海军之间的差距有时候比人和猪之间的差距还要大，无可奈何之下海军只能够接受共用屏幕。

    　　普通人们爽的不行，两个顶级势力之间的战斗，什么时候轮到他们来围观了？

    　　但是现在海军在革命军逼迫下不得不开启直播，宣传自己的强大，并且要在直播对直播的对决中正面击溃革命军的主力，以获得在舆论上的胜利和实力上的扭转。

    　　海军早已经下定决心，一定要正儿八经的，干净利落的解决革命军，这一次革命军挑衅，他们怎么可能不来呢？

    　　但是就在战国想说些什么的时候，他的眼睛的余光却看到了雷欧那边的镜头中艾尼路化身雷神，投掷三叉戟的镜像。

    　　只看到他半句话都没说出来就脸色一变，浑身剧烈地膨胀，变成了一个顶天立地的金色巨人。

    　　“敌袭！”

    　　————

    　　PS：400票月票加更。

