 亲老公谢闵行看着老婆的后悔模样，他心中笑开怀。

南山的位置，云舒和林轻轻亲自去勘察了一番，在南山山坡的旁边是一个平底，适合种各种水果，还可以搭帐篷。

云舒头上带着衣服后边的帽子，一脚踏入泥地，她感觉到了不对劲……等收回脚的时候，雪地靴已经不能要了。

泥地积水，加上厚厚的雪，化开，一脚下去，鞋子的旁边是泥，鞋面也被湿了的泥土染湿。

不一会儿，云舒的脚已经感觉到冷，但是她已经下去，就不能白下去，她告诉林轻轻：“你别下来，这里的路很粘，你怀着孕，就在这里等我。”

云舒抬着湿了的靴子往里边走。

她大概看了眼南山后边的面积，底下还有一个小坡，再连接着一个平底，云舒看清楚后，她拿出手机录了一个视频，然后踩着湿冷的鞋子往回。

林轻轻伸手接着云舒，“鞋子湿了么？”

“湿了，我们快点回家，暖暖脚，鞋子估计不能要了。”

林轻轻：“先去我家好了，你去我家先将鞋子换换。”

“如果拐到你家有好久过去了，还不如直接回老宅，走吧。”

云舒牵着小姐妹的手往回去。

雪地上留下一个浅白的鞋印，还有一个黄色的泥土痕迹。

云舒冻得加快了步伐，林轻轻不由得也加快走。

快到老宅，云舒一屁股坐在墙院下，将带泥土的靴子脱掉，光着脚往屋里去。

谢闵行看到问：“你鞋子呢？”

云舒：“沾上泥土了我给放在外边。”

林轻轻忙着去接了一杯热水的放在云舒面前，“快暖暖。”

接着，她对谢闵行说出刚才的事情。

云舒的袜子穿上也很凉，她直接在客厅，脱掉袜子，脚放在地板上，“哇，好暖和，咱家的地板都比我脚暖。”

谢闵行走过去，弯腰抓起云舒的脚，手摸脚心，很凉，很心疼，也很生气。

谢闵行坐在一旁的沙发，他双手都捏起云舒的嫩白脚丫子，为她暖，“为什么不给我打电话让我去接你？”

“诶呀，我忘了。”

谢闵行的手总是温暖的，云舒的手脚冰凉，她的双手夹在谢闵行的腋下，双脚在老公的手心从心到身，直到四肢，很温暖。

手的温度缓过来，她掏出手机，递给林轻轻：“你看看，我刚才的视频，底下还有一个小小的平底，觉得适合种什么？”

“视频发给我，我回去好好的规划，小舒你爱吃什么水果？”

云舒白了她一眼，“我什么水果不爱吃？”

“也是哈～白问。”

林轻轻回屋，她将一家人的口味都写在本上，然后参考网上的教程，如何种树，认真的做笔记。

云舒在楼下，向旁人发射狗粮。

“老公，西子呢？”

“出去玩儿了。”

谢闵行抱起她回卧室，让她去被窝躺着。

云舒：“怪不得她不在家，平时我一秀恩爱，她就是个柠檬。

对了，得告诉轻轻，咱家也种点柠檬。”

谢闵行：“晚上吃饭再告诉，长溯一会儿就醒了，你哄他，我去一下书房。”

“哦。

好的，老公拜拜。”

云舒将奶香的儿子搂入怀中，吻他的额头，母子俩浅眠。

谢闵西在医院，一个个的病房去找人。

她突然被告知江季住院，她脑袋顿时空了，整个人愣在那里没有反应。

一直到顶层的特护病房，谢闵西出现，“江季哥哥，你怎么这么不会照顾自己。”

医生还在和江季说着注意事项，身后看到江季的家属出现，于是说：“病人阑尾炎，需要手术切除，你们家属安排一下，后天医院可以进行手术，这期间的饮食一定要注意，我们的办公室就在楼下，这一层安排了五个护士照看，有问题可以找护士帮忙，也可以下楼找我们。”

“手术？”

谢闵西被吓红了眼。

不管大小，都是手术，有手术就有风险。

谢闵西坐在床边，手拉着江季的手，情绪崩溃的大哭，“江季哥哥，你为什么连自己也照顾不好。”

江季气色很差：“哭什么，放心，我没事，我还没有娶你呢，不就是个小小的阑尾炎，一下子就好了，我今天就可以手术。”

谢闵西问医生；“手术风险大么？”

“额，小姐不大。

这就是一个小手术。”

谢闵西穷追不舍：“百分百保证么？”

病患家属最担心的就是百分之零点一的概率，不是百分之百，谢闵西都不放心。

医生往往不会向病患及其家属承诺百分之百，因为，谁都害怕手术中出现未知的事故。

“小姐，我们不敢给你百分百的保证，但我们会尽力，而且，我们的专家都是有过百次经验。”

谢闵西摇头：“我要你们院长亲自主刀。”

江季：“西子，给我倒杯水喝。”

谢闵西赶紧过去。

得空，江季躺在床上，朝着几位医生挥挥手，“赶紧走。”

“是，江少。”

“走走。”

等谢闵西过来，咦？

医生呢？

江季：“西子，你做过来，江季哥哥问问你。”

谢闵西听话的过去，手中的茶杯放在床头，“你说。”

“现在愿意做江季哥哥的女朋友么？”

他那天以四季的身份已经和谢闵西分手了，现在她应该没有顾虑了。

但是，小姑娘似乎还不容易，“江季哥哥，你和我大哥二哥一样，在我心中，都是哥哥。”

江季不愿听，他扣着谢闵西的头，吻上。

问：“到底一不一样？”

谢闵西脸色刷的逊红，“江季哥哥，你这样我真的生气了。”

江季紧紧的抓着谢闵西的手：“西子，我是喜欢你，所以在追求你，我不知道你还在顾虑什么。”

谢闵西不说话。

“我帅么？”

江季问。

谢闵西点头：“帅。”

还很帅。

江季又问：“我有钱么？”

谢闵西继续点头：“有。”

江季继续追问：“你喜欢我么？”

她再次点头，反应过来，又摇头，“不喜欢。”

江季烦躁，“西子，你都分手了，你干嘛还不答应我？”

他露馅了，但是懵姑娘没反应过来。

江季怎么知道她分手了？

在医院，江季穷追不舍，手一直紧紧的禁锢谢闵西的手腕，“我老早就想娶你做老婆，要不是你年纪小，我早去你家提亲，你也喜欢我，为什么不答应我？

恩？”

脸色苍白的江季，虚弱不堪，在谢闵西的眼中，于心不忍，她本身就爱慕张扬的江季，拒绝说不出口。

但是，他是两个嫂嫂的大哥，他们两个凑一对很怪异。

谢闵西抽手，“江季哥哥，我下去找医生了解一下你的情况。”

“西子，你不答应，我不放手。”

四目相对，一个退缩，一个坚定。

“我……江季哥哥，我想考虑考虑。”

这是谢闵西的最大退步，也是给自己时间让其好好的想想。

江季：“西子，我没有前任，我身边连助理都是男的，就我妈还有我妹是女生，轻轻和小舒我们又隔着国度，我妈整天就是一个泼妇，我一个星期才见一次，唯一的妹妹身体不好我也是凑空才去看看。

我身边，只有你。”

谢闵西想抽回手，“江季哥哥，你要不先松手，我说我考虑考虑。”

江季：“不行，你得让我把我的加分项都说完，你再走。

我刚来北国就看上你了，借口当你老师，还辅导你，都是屁，为了恨你在一起，我贴钱出力的去A大当辅导员，说到底，我就是想娶你，你也见过我的身子，我也见过你的，咱俩不凑一对儿天理难容。”

 