    神父！

    那人不是别人，正是在地下城为信仰而死的神父！

    随后，生命树上的果子接二连三咚咚落下地。

    第二个从果子里出来的，是众人眼熟的修女。

    第三个，第四个，第五个……

    无一例外，全都是在地下城原本死去的曙光会一众人。

    所有人都知道，他们是死了的。

    为了唯一的信仰——奶团子，甘愿献出了自己的生命。

    然而，现在竟然复活了！

    就在众目睽睽之下，从团子崽种的生命树，结的果子里复活过来。

    神迹！

    活生生的神迹！

    能让死人复生，这不是神明带来的奇迹又是什么呢？

    基地里，原本还对神明一说将信将疑的部分人，这下是彻底信服了。

    可以说，整个幸运草基地的人，如今全是团子的信徒。

    他们疯狂的信仰着奶团子，狂热的崇拜着她，拥护着她至高无上的地位。

    团子的每一句话，对他们而言都是不可违逆的神谕。

    团子不经意摸过的物品，都能成为众人争抢的目标。

    团子用过的日用品，哪怕只是生活垃圾，对一众信徒来说，那都是必须请回家里，供奉起来的神物。

    幸运草基地，因这只小团子，竟比任何一方末日势力都要来的团结和热血。

    这一切，都是毁灭乐意看到的。

    不过，他觉得还不够。

    要想将团子捧成这个世界的神明，不仅要有虔诚的信徒，还要得到宇宙法则的认同和庇佑。

    更甚至，只要足够强大，便可凌驾于宇宙法则之上。

    上个世界的神明，便是这样的存在。

    于是，团子种活生命树，将亡者复生的事，在毁灭有心的操控下，一夜之间传遍了整个末日。

    这消息像是地震，在各大势力间掀起惊涛骇浪，叫所有人震惊。

    而当死而复生的神父和修女，作为神明的仆人，出现在众人面前，撒播神的福音，这种直面的冲击才是最大的。

    无数生活在末日苦难中，绝望深渊中，麻木如行尸走肉的幸存者，朝圣一般涌向幸运草基地，哀求着要成为神明奶团的信徒。

    幸运草基地的存在，神明小濛濛的崛起，迅猛又势不可挡，严重动摇到各大势力的利益。

    “不能容许神明的存在。”

    “对！除非神明也同样庇佑我们。”

    “这是一场高明的骗局，如果幸运草基地不交出生命树，那就揭穿它覆灭它。”

    “生命树和神明，不该被私自占有，应当全人类幸存者共享。”

    ……

    各大势力的管理者，你一言我一语，默契十足的达成了肮脏的口头协议。

    大家互相对视，都对彼此的算计心知肚明。

    “呵，”嘲弄的低笑响起，卫星视频会议频段里，一道女声插了进来，“想要得到生命树和神明，鱼和熊掌同样兼得，你们拿什么来对付幸运草基地？”

    不等其他人怒喝发问，对方自报家门：“我是戚流萤。”

    她顿了顿，又笃定的说：“我有办法帮你们。”

    ——

    三天后，各大势力派出和谈队进入幸运草基地。

    此次，和谈队目的，便是协商共享生命树和神明事宜。

    另外，对方好提出，一定要见“神明”一面。

    毁灭根本就不会理会这些心怀不轨之徒。

    他的目的，是尽可能多的给团子积累信徒，增加信仰之力，引起宇宙法则的注意。

    于是，和谈队都没有进入到基地里，一行人就在基地大门口就被人拦住了。

    屠夫、尉迟风以及神父和修女四人，正正拦在和谈队面前。

    和谈队的人表情要多难看就有多难看。

    屠夫不懂客气为何物，直接惊天金锤往地下一砸，满脸的煞气。

    尉迟风斯文俊秀，然而这就是一只老狐狸，没人能在他手上讨到半分好处。

    至于神父和修女，虽然表情温和周到，可作为团子麾下最狂热、最虔诚的两位信徒，他们只热衷传播神明的福音，发展神明的信徒。

    双方僵持在基地大门口，难堪的沉默蔓延，空气都要凝滞了，叫人呼吸都喘不上来。

    恰此时，奶团子被毁灭抱着从外面回来，父女两人身后跟着寡言少语的明佑。

    团子趴在爸爸肩膀，晃着小短腿，甜腻腻的撒娇：“爸爸快看，濛濛种出来的粉红色花花，很漂亮的哟。”

    她手里捏着朵半开的粉红蔷薇，娇艳欲滴香气扑鼻。

    毁灭不吝表扬：“崽崽真厉害，竟然会种爸爸种不活的花花。”

    毁灭是堕落种，负面情感的代表，自然不受植物的喜欢，别说种花了，在他手里就没有过活物。

    奶团子嘿嘿笑两声：“花花送爸爸，爸爸想要的花花，濛濛都可以给爸爸种出来哦。”

    所以，爸爸种不活花花也没关系，濛濛可以哒。

    毁灭接过粉红蔷薇，这花就和他外形很不搭。

    可这是团子送他的礼物，毁灭心尖软的一塌糊涂，缓慢跳动的心脏里，仿佛迸溅出里金黄色的蜂蜜。

    甜的他微醺醉人。

    毁灭小心翼翼将粉蔷薇凝固保护起来，让这朵花可以永远定格此时的美丽。

    毁灭：“谢谢崽崽的礼物。”

    顿了顿，他又说：“这是我收到的第一份礼物，我很喜欢。”

    从诞生之日起，遭遇的第一件事就是被丢弃。

    后来成为邪恶的堕落种，谁又会对他好呢？

    可到底怀里的小宝贝还是和别人不一样的。

    她喜欢他，甚至可以说是爱他的。

    这种被爱被喜欢被需要的感觉，让毁灭满足又温暖。

    他拿微凉的鼻尖蹭蹭团子的小脸，父女两人之间的氛围温情极了。

    然而，就在这时——

    “请问，这位就是幸运草基地的神明吗？”

    没眼色的和谈队，口吻轻佻表情不甚恭敬。

    一直当隐形人的明佑看对方一眼，那眼神就是看死人的眼神。

    不知趣的东西，惹谁不好，偏生惹到冕下头上，死字都不知道怎么写。

    果不其然，毁灭睥睨倨傲地俯视了一眼。

    那一眼，充满冰冷的恶意，以及暴虐的毁灭，叫人灵魂都在颤栗。

    神父敏锐，上前一步说：“请冕下恕罪，我等这就将人赶走。”

    毁灭抬手：“明佑。”

    明佑越众而出，拔出长剑：“吾神在上，我以吾神之名，赐予你们灭亡。”

    话音方落，明佑身形消失，凛冽的锋锐剑光铺天盖地落下来，将和谈队的人全部笼罩。

    毁灭将团子小脑袋往怀里按了按，带着她径直回家了。

    在两人身后，是连惨叫都来不及的死亡。

    鲜血和尸体，混杂着支离破碎。

    好在，明佑赐予的死亡，迅速而没有苦痛。

    一招解决了和谈队的人，明佑从神父面前擦肩而过。

    他低声道了句：“没有下次。”

    凡对小濛居心叵测的人，都没有存在的必要，更没资格站到小濛的面前。

    神父半垂眸，虚心应了。

    不多时，自有基地里的人出来善后清理。

    没人注意到，基地外某处高地上，站着两名全身笼罩在黑袍里的人。

    两人将整个过程尽收眼底，片刻后其中一人掀开连帽，露出戚流萤那张脸来。

    她翘起嘴角，抬手一指幸运草基地说——

    “嬴楚，发动丧尸潮。”

