    不过就算苏阳心里再不情愿，此刻也只能硬着头皮上了。

    “这家伙估计会很惨。”文晚风淡淡笑道。

    “自信点，把估计两个字去掉。”李泰咧嘴一笑。

    “洪小姐，切记点到即止。”方安有点不安，在台下提醒道。

    他真的担心洪菲菲下手不留情，把苏阳打出个好歹来。

    “这是当然。”洪菲菲看着他耸耸香肩道。

    方安心头暗暗一松。

    “不过出手时难免会收不住手。”洪菲菲又淡然说道。

    方安闻言，脸皮微微一抖。

    看来洪菲菲没打算收手啊。

    苏阳脸上也满是汗珠，心里颇感不妙。

    “苏阳跟洪菲菲之间是不是有什么仇怨？”韩逸心里一动，笑问道。

    “嗯。”贺风点点头：“苏阳曾经嘴瓢过洪菲菲，说她女儿家就该在家洗衣做饭，结果被洪菲菲给爆锤了一顿，并且从此就被洪菲菲记恨上了。”

    苏阳闻言暗暗摇头。

    这就是自讨苦吃了。

    苏阳十分不安地站在台上，有些怯弱地看着洪菲菲。

    他深深吸了口气，先一步出了手。

    他右脚猛然用力，高台顿时就裂开了一条很深的缝隙，整个高台几乎被裂成了两半。

    巨大的缝隙迅速地朝着洪菲菲的方向蔓延而来，发出一阵“轰隆”的响声，如同地陷了一般。

    韩逸见状，心里暗暗一凛。

    这一招好强大的威势啊。

    之前他跟苏阳单挑的时候，对方并没有施展这一招，想来应该是因为来不及出手吧。

    “这是苏阳的天塌地陷，也是一种仙术。”贺风见韩逸似乎很感兴趣，笑着解释道。

    “天塌地陷？”韩逸淡淡一笑道：“这仙术的名字倒挺别致啊。”

    “你可别小看这门天塌地陷，之前我在这门仙术上吃了不小的亏。”贺风又说道：“这天塌地陷不仅能在地上裂开一条很大的裂缝，一个不慎就容易掉进去，而且就算没有掉进去，也会站不稳，给苏阳攻击的机会。”

    韩逸这时候注意到，洪菲菲虽然闪到了一边去，并没有掉下裂缝，不过却因为高台摇晃个不停而不大能站得稳，摇摇晃晃，东倒西歪。

    洪菲菲敛住心神，脚尖轻轻一点，整个人就跃上了天空。

    见洪菲菲被自己逼得跃到空中，苏阳心里狂喜。

    机会来了。

    人在空中的时候，是很难躲闪的。

    想到这里，他顿时就来了信心。

    他手里骤然多出了一把长剑，随后猛地斩向了洪菲菲。

    一道凛冽的剑光迅速飞去，带着一股无与伦比的气势。

    知道洪菲菲进阶炼体二重之后，他一上来就用尽了全力，完全不敢留手，不然的话也会像云霄一样，刚一上场就被对方击败，丢尽颜面。

    洪菲菲柳眉微微一皱，嘴角勾起一丝嘲讽的弧度。

    想把自己逼上空中，没办法躲闪？

    她一眼就看穿了苏阳的意图。

    苏阳心里十分得意，哼，看你怎么躲！

    就在剑光靠近洪菲菲不到三尺的时候，洪菲菲双手微微张开，空气中飘荡着的水分子瞬间就凝聚在洪菲菲的身前，并且冻结成了寒冰。

    那道剑光重重斩在寒冰之上，留下一道深深的划痕，不过却并没有将其斩断。

    苏阳心里颇为震惊。

    自己全力一击，竟然没办法斩断这寒冰？

    洪菲菲的防御力这么强吗？

    本以为有获胜希望的方安看到这一幕，眉头也紧锁着。

    冰灵诀果然不容小觑，洪菲菲达到炼体二重的时候，施展冰灵诀竟然有如此防御力，这是他之前没有想到的。

    云翰看到这一幕，同样很惊讶。

    苏阳竟然连这面冰墙的防御都破不了？

    霍刘两家的人也同样微微皱起眉头。

    “这面冰墙拥有如此防御力，应该不仅仅只是洪菲菲修为增强的结果。”霍禁皱眉道。

    “父亲你的意思是——”霍方寻思道。

    “或许，这冰灵诀并不是黄阶下品的仙术。”霍禁沉声道。

    “难道——”霍方惊声道：“这冰灵诀竟然是黄阶中品的仙术？”

    “很有可能。”刘光也轻轻点头道。

    “这么说，我们被洪家给骗了？”刘行惊奇道。

    他们的对话也被其他人听在耳中，同样满心震惊。

    这冰灵诀竟然是黄阶中品的仙术？

    要知道也只有云家才有一门黄阶中品的仙术，并且还是残缺不全的，并不完整，没想到洪家竟然有一门完整的黄阶中品仙术。

    “洪兄，你们家的冰灵诀，当真是黄阶中品的仙术？”林路忍不住问道。

    “没错。”洪刚见被人发现了，也没有隐瞒，点点头道：“之前我们学的只是冰灵诀的一部分，的确只是黄阶下品的层次，不过之后我们又无意间得到了另外半部冰灵诀，合在一起，这才进阶为黄阶中品。”

    “原来如此。”林路等人顿时恍然。

    洪家还真是命好啊，竟然得到了完整的冰灵诀。

    而这部冰灵诀，只怕就是江浙修行界等阶最高的仙术了。

    霍禁等人心里也颇为羡慕。

    要知道黄阶下品和黄阶中品的仙术，存在着本质的区别，两个境界相当的修者，如果其中一人施展的仙术等阶更高，那么打斗起来，胜算也会更高。

    苏阳脸色十分难看。

    他没想到，这仙灵诀竟然是黄阶中品的仙术。

    对方修为比他高，施展的仙术等级也比他的高，这还怎么打？

    完全没有胜算啊。

    就在这时，那面冰墙竟然化作了一把冰剑，被一只白嫩的小手握着，对准苏阳的胸口刺来。

    苏阳脸色狂变，赶忙朝着后方退去。

    不过他的速度比不上洪菲菲，冰剑以极快的速度刺向他的胸口，相距不过三四寸，吓得苏阳魂飞魄散。

    这一剑要是刺中，就算不死也得去掉半条命。

    方安也看得满身的冷汗。

    这贱人下手也太狠了。

    不过这时，洪菲菲手腕轻轻一抬，冰剑就骤然上移，抵在了苏阳的脖子上。

    苏阳被吓得大气也不敢出一口，浑身都在发抖。

    洪菲菲的手腕如果不小心抖一下，他估计就得玩完。

    “我……我认输！”苏阳赶忙说道。

    他以为洪菲菲会就此住手，但让他没想到的是，洪菲菲却没打算停手。

    “这是切磋，又不是比试，你认输也走不了。”洪菲菲看着他歪了歪小脑瓜，似笑非笑地说道。

