    

    “这个刀就是伤到凌教官的那一把，据贝利亚说，这个东西上面抹了某种变异鱼类身体里的东西，但是具体的东西不知道是什么。”孟魂看到刘芸拿的东西后，立刻想起来这个是什么。

    “海洋生物身上带的各种奇怪的东西，在末日前就让各国的病毒研究机构头疼，光是寄生虫就是个问题，当时还有一部分人认为海洋生物的寄生虫不会寄生人类，后来异尖线虫感染了数百万人之后才引起重视，而且现在病毒又出现了变异的情况，那就更糟了。

    要是想阻挡病毒传播，最好的方法就是隔离，必须把普通人和病人完全隔离开，人与人之间的传播也是很可怕的。

    现在实验了好多药物，能对病毒造成影响的东西只有复原药剂了，可是我们研究所复原药剂的产量一直不高，现在病毒扩散的速度太快，我们的产能就更跟不上了。”刘芸皱着眉头说道。

    “是原料不足还是其他的原因？”孟魂问道。

    “原料还有很多，但是能配置药剂的人就那么多，而且还有很多别的实验要做，人手太缺了。”

    “优先制造复原药剂，救人要紧，不然普通人都死了我们的城市就完了。”孟魂立刻说道，新人类是高楼的话，普通人就是基石，要是基石没有了，再高的楼也得塌了。

    复原药剂开始大规模制造，而且这种东西配置起来也不算太难，刘芸很快就培训了大量的研究人员开始大批量制作。

    凌教官注射的复原药剂全部用来对抗病毒，脸上的那道疤痕完全无法消除，被完整的保留了下来。

    但是大量的注射，总算是把病情稳定了下来，主要他是被刀子伤到，几乎是直面病毒，不然新人类强大病毒免疫能力，就算被感染也不会昏迷如此长的时间。

    通过有效的隔离，基地内的病毒传播被基本控制住了，而且不光病毒被控制住，还有一些意外收获。

    X市自从被收复之后，就引起了一些有心人的注意，毕竟一个工业完备的城市，还有巨大、不可被填满的天然形成壕沟围绕。

    让这个城市不必担心被海量的丧尸用尸海给你填了，这对于所有人来说都是个巨大的诱惑。

    而且除了工业之外，大量的空地被开发成了农田，取之不尽的地下水资源，和以前就已经打好的地热井，让整个X市可以实现完美的内循环。

    这就让很多人都开始惦记了，从外部直接攻击那损失就太大了，但是他们一样信奉堡垒都是从内部瓦解，大量间谍被派进来，伺机而动。

    这次病毒爆发后，基地安排的强制隔离，就是一个很好的机会，他们开始在人群中煽风点火，说基地高层打算恢复封建统治，打算把这些普通人全部变成给他们服务的奴隶，以此来鼓动他们闹事，游行，抢劫基地官方开办的商店以及粮食供应所。

    不过这些人的做法正中孟魂的下怀，在回到基地听说了这个事情之后，就立刻使用带回来的控制药剂转化了一批被抓住的间谍，然后悄无声息的把他们放回去，进行反间谍工作。

    这些被转化的间谍偷偷记录了大量的间谍，甚至有些间谍居然已经当上了城市中一些区域的管理者。

    秘密抓捕工作交给了李明和影，他们不断的对普通间谍进行转化，无法转化的新人类间谍则全部秘密收押，并且收集到了足够的证据。

    在康辉回来之后先是被炸毁的大楼吓了一跳，后来又看到孟魂回来才完全放下心，在他们这群老人眼里，只要有孟魂在，就没有解决不了的事情。

    病毒的风波持续了一个冬天，通过基地里所有人的不懈努力，病毒的危害终于算是熬过去了，但是这次病毒还是造成了上千人死亡，数百人失去了作战能力，只能从事一些简单轻松的工作，这些人孟魂也做出了妥善安排，也算是间接的收买了一波人心。

    春暖花开之后，基地高层召开了一次全体会议，就在X市以前的中心广场上，病毒研究所出于安全考虑，已经搬离了这里，安置在了一个只有少数基地高层才知道的地方。

    “今天的全体会议要干什么啊？”一个居住在X市的市民向旁边的人问道。

    “这个我知道一点，听我一个当兵的朋友说，要开公判大会，说是抓到了很多间谍。”另一个市民神秘兮兮的说道。

    “这有啥好公判的？直接枪毙了就好啊。”那个市民说道。

    “不是这么简单的，高层打算让我们知道到底发生了什么事，我们跟着看就行了，要开始了，你们看！”那个军队有朋友的人指着临时搭建台子说道。

    一群人转过头就看到三十几个五花大绑的人，被荷枪实弹的士兵押上台子。

    对于间谍的抓捕这种没有硝烟的战争，普通人一般是不会知道的，大部分人对于间谍的认知就是电影007里面那种无所不能的人。

    但真实的情况远远比电影要复杂的多，间谍要做的事情不仅仅是刺探情报，还有跟踪一些重要目标，窃听各式各样的情报，拍摄一些机构主要领导者的相貌。

    刺杀一些军队高官，政要之类的任务，对一些主要的目标进行破坏性爆破，策反一些占据主要职位的高层等等一系列的事情。

    以前间谍活动还要顾及各国的安全部门，可是末日以后这些间谍没了顾忌，除了不明目张胆之外，无所不用其极。

    一旦发生了战斗，有间谍搞破坏的话，很有可能一场能胜利的战斗，会变成一场惨败。

    这些间谍全部都是新人类，虽然都是一次两次强化的，但是也无法进行控制，所以全部被拉出来进行公开审判，孟魂等人也准时出现在主席台上。

    凌教官在孟魂下令不计成本的医治下、总算在昏迷了三周之后醒了过来，在他醒过来之后惊喜的发现，许久没有强化的肉体被再次强化，速度又提升了一大截，力量也有了长足的进步，这也算是因祸得福。

    但是他脸上的伤疤被完整的保留了下来，让他看起来有些不怒自威…        

