    嘶吼声近在耳边，陈醒和南宫寒看到一头虎兽奔来。

    它皮肤青黑相间，硕大的头颅上有着两个露出的巨型獠牙。

    最瘆人的是虎兽的眼，此刻它已被教徒彻底控制，双目通红。

    南宫寒惊呼道：“青冥凶牙虎？这还打什么？”

    青冥凶牙虎是二级凶兽，换算实力堪比筑基境巅峰！

    别说陈醒和南宫寒两个人了，就是他们俩加上邪神信徒配合一起动手，都不一定能战胜这头虎兽！

    南宫寒立刻捏诀，“还不跑，在等什么？快上飞剑！”

    他的剑刃变大，陈醒毫不犹豫，立刻踏上。

    二人冲天而起。

    教徒骑着虎兽，见状，他又拿出一根骨棒，插在虎兽的身上，同时发出喋喋怪叫。

    那虎兽马上跟着大吼，双目中的血液愈发恐怖。

    只见青冥凶牙虎撕裂肋骨，背部破皮，生出两支尖锐的骨！

    骨头慢慢刺出，然后化作肉翼！

    虎兽居然生出翅膀，跟随二人飞上天空！

    发现身后的动静，陈醒惊了。

    这些教徒还真的是无所不能啊！

    陈醒和南宫寒在前方御剑飞行，青冥凶牙虎在二人身后追赶。

    别看虎兽体型巨大，那庞大的肉翅扇动起来，速度并不弱于二人。

    眼看追杀的虎兽距离他们越来越近，陈醒按耐不住了。

    “你先走一步，我去拦住他们！”

    说罢，陈醒便一跃而起，居然跳离飞剑，直奔教徒和虎兽而去！

    “你疯了，你又不会飞！”南宫寒调转方向，回头欲救。

    可是陈醒已经冲向了青冥凶牙虎。

    他落在虎背上，极速挥拳打向教徒。

    在这生死攸关的时刻，陈醒浑身上下的血液都激荡起来，战意愈发浓烈，出拳速度也愈发的快。

    这不顾一切的袭杀让邪神信徒猝不及防，教徒被直接命中腹部，皮肉凹陷下去。

    可强化过后的教徒生命力极其旺盛，他体内红光黯淡了一些，凹陷的皮肉就恢复如初。

    教徒立刻开始反击，与陈醒在虎兽的背上战了起来，一时间，拳击肉体的砰砰声不断响起，隐隐压过虎兽的咆哮声。

    二人斗得天昏地暗。

    邪神信徒毕竟体内灵力强大，又吞噬了另一人的生命，所以陈醒不是他的对手。

    他满是符咒的干枯手臂硬度极高，每一次碰撞后，陈醒都觉得双拳钻心的痛。

    眼看自己要败，陈醒果决地唤出飞羽刀，斩向虎兽的翅膀！

    陈醒要同归于尽！

    教徒慌了，哇哇大叫起来，他不断出手，想要打断陈醒的动作。

    可是陈醒不依不饶，飞羽刀来回穿梭，在虎背上不停翻飞着。

    初生的肉翅没有太强的防御力，霎时间青冥凶牙虎失去飞行的能力，朝着地面坠去！

    看到眼前的景象，南宫寒惊呼一声，便想要去接陈醒。

    没有其他负重，南宫寒的速度陡然加快，对着地面俯冲。

    另一边，陈醒和教徒撕扯在一起，连带着青冥凶牙虎往地面坠落。

    在加速度下，陈醒的只觉得天昏地暗。

    眼看就要落地，陈醒突然发动了【夜魇之力】！

    他的速度猛地加快，从教徒的环抱中抽身出来！

    只听见“轰”的一声巨响，大地剧烈晃荡，如同地震！

    厚重的烟裹挟着尘土四处飘散，地面被青冥凶牙虎砸出一个巨大的深坑，在虎兽身下，有血迹流出，还有半截满是符咒的干枯手臂。

    南宫寒姗姗来迟，他来到深坑边，看到邪神教徒被砸成一摊肉泥，却没见到陈醒的踪影。

    南宫寒没由来的心头一凉，居然有失落感。

    “小弟你在哪啊！”他呼喊起来。

    但是没人回应。

    南宫寒居然跪倒在地，小声抽泣起来。

    一人的身影忽然出现在南宫寒的面前“怎么，老大会为小弟流泪？”

    是陈醒的声音。

    “你没事，太好了！”南宫寒急忙控制自己的情绪。

    陈醒调侃道：“啧啧，大老爷们居然哭……”

    就在二人说话的时候，他们身后的深坑响了！

    陈醒扭头，看到青冥凶牙虎爬了起来。

    这种高度下，青冥凶牙虎居然还没死！

    虎兽虽然重伤，可是眼里一丝赤红，攻击欲望依旧残存。

    所以现在，青冥凶牙虎疯狂地对二人冲来！

    “你快逃！”陈醒大喊道。

    他想动手，却发现【夜魇之力】有着致命的弱点！

    使用后不仅有冷却时间，还大幅度降低了移速。

    所以现在的陈醒，双腿好似被冻结了，无法挪动哪怕半步。

    这一次，无论如何，他都躲不过虎兽的攻击！

    可是想象中的画面并没有出现。

    陈醒看到南宫寒唤出飞剑，与那虎兽斗了起来。

    “这一次换我来护你！”南宫寒喝道，毅然决然地和青冥凶牙虎厮杀在一起。

    即便重伤，南宫寒也不是虎兽的对手。

    他被虎兽猛地咬住，巨大的铠甲发出怪异的嘎吱声。

    “不要！”陈醒脑中一热，发现自己恢复了正常。

    他猛地冲出，直奔虎兽而去。

    陈醒骑到虎兽的身上，用制式飞剑不顾一切地刺击！

    一击命中虎兽的眼，虎兽大吼着松开了嘴。

    南宫寒重重落地。

    陈醒不依不饶地继续，剑刃深深地插在虎兽眼中。

    他又唤出飞羽刀，用力插入了另一只眼。

    虎兽疼痛难忍，叫嚣着跳着，要把陈醒摔下来。

    陈醒没有合适的武器。

    他拿出了自己的仪式匕首。

    双手猛地一插，直直地刺在兽的头颅上！

    一股巨大的力量放肆地涌出，虎兽的血在几瞬间被抽干，整个身躯都凹陷下去！

    快到虎兽没有发出哀嚎，它就已经失去了生命。

    察觉到虎兽没有动静，陈醒急忙拔出匕首，冲向南宫寒。

    南宫寒的铠甲完全被虎兽的牙给崩成两半，胸膛上、后背上的绷带满是血迹。

    幸好有着巨型铠甲的存在，才让南宫寒不至于被咬穿。

    如今生机尚存，陈醒立刻施救。

    陈醒盘膝而坐，将南宫寒抱起，取出一颗回元丹放入他口中，用灵力将丹药化散开来。

    这样可以暂时稳住南宫寒的心神和内伤。

    然后，陈醒开始拆除南宫寒身上裹得厚厚的绷带。

    他轻轻灌入一道灵力，绷带便慢慢断开！

    双手往两边一扒，南宫寒的上半身便在陈醒面前一览无余。

    有一对饱满突然弹出，差点晃瞎了陈醒的眼。

    陈醒一看，背后的伤口并不深，胸前的伤也还好。

    只是……

    南宫寒好像是女的，不是男的……

    就在陈醒观察伤势的时候，南宫寒恢复意识，睁开了眼。

