    经过了一段时间的调养，君逍遥也算是做好了准备。

    在前往堤坝世界之前，他已经将该安排好的都安排好了。

    包括君帝庭的发展，也是交给了武护等人。

    现在的君帝庭，更加鼎盛。

    不仅有越来越多的势力和天骄，因为君逍遥而慕名加入。

    君帝庭的底蕴，也得到了增加。

    君逍遥相信，等他日后归来之时。

    应该也能让古仙庭的强者，彻底加入君帝庭。

    兽窟四凶帝的魂，被封禁在了九黎图内。

    加上从成仙门中获取的仙道物质。

    九黎图成为仙器，也不过是时间问题罢了。

    另外，小胖子鲁富贵，本身也是仙器炼世炉。

    这样一来，君帝庭就有了两件仙器。

    乱古斧，无终之钟，君逍遥也留在了君帝庭。

    这两样神兵，一样是准仙器，一样是残破的仙器，日后也都有蜕变的可能。

    君逍遥也无需那么多兵器。

    他只要带着万物母气鼎和大罗剑胎就好了。

    另外，乱古帝符，也一直藏在他的元神之中，一直守护着。

    做好了安排，万事俱备后。

    君逍遥也是出发了，在一众人旳暗中护送之下，离开了君家，前往堤坝世界。

    如今，君家的一举一动，都是能吸引无穷的目光。

    毕竟君逍遥的地位和意义不必多说。

    那些仙域众生，都是关心君逍遥的安危，希望他能活下来。

    而那些对手，或者是敌对的势力。

    自然希望君逍遥就此陨灭。

    即便不陨灭，至少也得成为一个废人。

    所以各大势力，都派人隐藏在暗中，观察荒天仙域的动静。

    不过，有轮回仙主，还有君无悔，君凌霄等一众大佬在。

    他们想探查动向，那可就有些天真了。

    加上姜家，擅长遮掩天机。

    仙庭地府等势力，哪怕想算出一点什么信息，都基本上不可能。

    所以，君逍遥前往堤坝世界，要在界海蜕变新的一世身的事情，倒是没有泄露出来。

    君家如此精心隐藏，自然是因为，不想让君逍遥被打扰。

    更不想他新的一世身，被仙域这边的势力所干扰。

    ……

    这是一片寂静的宇宙，仿佛来到了世间尽头。

    星空枯竭，星辰黯淡，古星破碎。

    眼前所见之景，都显得无比荒凉和原始。

    这里没有任何生灵存在，一片死寂。

    而在远处，传来浪潮拍岸的声音。

    一面巨大的壁垒，如同天地之墙，隔绝一切。

    浪潮之声，就是从壁垒的另一端传来的。

    这里，正是堤坝的所在地。

    放眼看去，那些拍在堤坝上的浪花，赫然是一个又一个小世界，小位面。

    其中一些，还很原始，甚至还没有成型，就直接再度湮灭为了虚无。

    君逍遥，在轮回仙主，君无悔，君凌霄等人的护送下，来到堤坝的所在地。

    护送的人并不多。

    人越多，反而越可能被其他势力察觉。

    看到那一个个世界，时刻生灭的堤坝世界。

    君逍遥即便已经不是第一次看到，依旧为之惊叹。

    无边界海，究竟是一个怎样的地方？

    也难怪，这种地方，只有无终大帝，还有他父亲君无悔，以及一祖等人，才敢在其中穿梭横渡。

    换做是君逍遥。

    以他现在玄尊的境界，哪怕是没有伤势的鼎盛时期，涉足界海，可能瞬间一个浪花，人就没了。

    所以，除了转生界海，蜕变出新一世外。

    君逍遥，还真没有其他办法，能进入界海之中。

    他的神灵法身，因为对抗末世主，能量早就消耗一空，彻底弹尽粮绝。

    现在已经又化为了一轮黯淡无比的太阳，坐落在他内宇宙的金色信仰之海中。

    即便现在信仰他的人越来越多，但想再度积攒浑厚，显然是需要极为漫长的一段时间。

    而如果让君家诸祖帮忙，护送自己直接进入界海。

    那第一，拖累君家诸祖的修炼。

    第二，自己的寿元和修炼之路，也是一个大问题，无法彻底恢复，就无法在界海站稳脚跟。

    所以，不论何种方法，转生界海，都是最完美的办法。

    既可以让君逍遥彻底新生，打下最强根基。

    又可以有充足的时间，去寻找姜圣依的四魂。

    而且还不用拖累耽搁君家强者。

    就在君逍遥心想之际。

    轮回仙主，君无悔等人，已经带着君逍遥，踏上了堤坝世界。

    这不是君逍遥第一次涉足堤坝世界。

    之前，在虚天界历练。

    君逍遥因为找寻六道轮回仙根，通过虚空裂缝，踏上过堤坝世界。

    还意外发现了无终大帝的残迹，得到了无终帝经。

    而现在，再次涉足堤坝世界。

    君逍遥越发能感觉到那股凶险。

    到处都是残破星辰的遗骸。

    各种不知名的巨大森白骨骼，沉埋其中。

    这仿佛是世界的尽头，无比幽暗，终年有淡淡薄雾缭绕。

    耳畔，只听得到浪潮拍岸的声音。

    而越是深入堤坝世界，凶险程度越是提高。

    各种恐怖的裂隙，烂泥塘，久远的诅咒，幽冥死气等等。

    可以说准帝进入，一不小心都有陨落的风险。

    甚至大帝一个不注意，也得受伤。

    当然，君逍遥身边可都是大佬级人物。

    轮回仙主，君无悔，君凌霄。

    什么都不用干。

    光是那股散发出的波动，就将堤坝世界的诸多诡异都扫荡一空。

    而很快，在前方地域，出现了一口深井。

    那口井，无比巨大，黑魆魆的，空洞无比，仿佛是一个无底洞。

    “拿出轮回神物。”轮回仙主冷着一张脸道。

    显然还在介怀，之前君逍遥让她叫爸爸的事情。

    君逍遥也不介意，拿出六道轮回仙根。

    看着这迷蒙着六道之气的天地神物。

    哪怕是轮回仙主，美目也是难得露出一抹亮色。

    六道轮回仙根，并不比世界树差多少。

    而且对于她来说，更有吸引力。

    不过眼下，相比六道轮回仙根。

    还是保住她的道果最为重要。

    君逍遥若死，她的道果也将自爆。

    轮回仙主，催动恐怖的力量。

    加上六道轮回仙根之力。

    那口原本黑魆魆的深井，瞬间亮了起来。

    这一看之下，君逍遥都是忍不住惊叹了。

    那亮起光芒的轮回井，就如同黑夜中，忽然亮起了银河星空一般。

    无数星辰光点，在其中闪烁。

    仿佛这是一片星空之海一般。

    “其中的每一個点，都是界海中的一颗生命古星，一个小世界。”君无悔道。

    君逍遥深深一叹。

    这浩瀚无尽的星空，就是界海世界？

    而他，将会落向哪个世界呢？

