    

    小胡子一直以来就不是一个善茬，要不然今天这活，老大也不会让他带人过来。这就是对他的一种肯定，所以无论如何都要把这事办好，否则他也不好意思回去。

    他看了眼前的三人一眼，随即说道：“行，我不管你们是几个老板，只要帮我把这事解决了就行，否则今天这事，我和你们没完。”

    “小子，别在这磨叽，有话就直接说，发狠想吓谁呀，你觉得我们这有人是被吓大的嘛？”吴天诚不耐烦地说道。

    朱立诚说完刚才那话以后，就退到了沈卫华和吴天诚的身后，低下头来问陆蔓，陆总，究竟怎么回事？

    陆蔓听到朱立诚的问话以后，这才慢慢地抬起头来。朱立诚这才注意到这位商场强人已经被吓得花容失色了，这也难怪，在做生意方面，她是游刃有余，面对这些泼皮无赖，她可就心有余而力不足了。

    朱立诚见状，连忙说道：“陆总，不好意思，我们来迟一步了。”

    陆蔓听了这话以后，不好意思地说道：“朱处，你别说了，都是我没用，没能及时处理好这件事情，给你们添麻烦了。”

    一直以来，陆蔓都称呼朱立诚为朱处长，称呼沈卫华和吴天诚则是沈总、吴总。朱立诚开始还有点怕暴露身份，但后来注意到陆蔓在有别的员工在的时候，基本都不怎么招呼他，实在没有办法的时候，声音也是特别小的。看来人家还是有所准备的，他自然不好再所说什么。

    就像今天这样，这声朱处的声音特别小，不要说别人，就是朱立诚，听得都不是很清楚，只是凭着之前的印象，下意识地认为她是这样称呼的。

    陆蔓打完招呼以后，不等朱立诚再问，就把这件事情从头到尾说了出来。上午，他们去吃午饭之前，小胡子和那个纹身男过来买了一台天虹牌29寸电视机。由于他们是第一个买大件家用电器的，又恰巧被陆蔓碰上，于是她主动出面帮他们打了九折。家用电器的利润不高，能够做到这样已经是很不错了。

    当时，小胡子和纹身男见后也很满意，向陆蔓表示了感谢。他们交完钱以后，陆蔓让人帮他们送到门口的车上去。在走之前，小胡子开玩笑似的说了一句，我说经理，你们家的电视不会有什么问题吧？

    卖场所有的货都是通过正规渠道进来的，质量这一块完全不用担心。天虹电视虽然是国产品牌，但是在老百姓当中可是有口皆碑的，不要说新的，就是用了好几年的黑白电视机也不见出过什么问题。

    当时由于电视机是大件，还没有人在卖场里面买过，所以见到有第一个吃螃蟹的了，周围不少人都在看热闹。陆蔓觉得这是一个大好的宣传机会，于是冲着小胡子大声说道，如果这台电视机质量有问题的话，你直接拿过来找我，我负责赔两台给你。

    小胡子当时听后，很开心，向陆蔓道了一声谢以后，就和纹身男一起离开了。

    陆蔓和小秦吃完午饭刚过来一会，小胡子和纹身男就找了过来，说刚才买的电视，回家以后根本放不出来。

    陆蔓见情况不对，就让他们和她到经理室里面去谈。

    谁知一下子不知从哪儿冒出十来个混混模样的人来，把她和小秦围在了中间。这些人一会说让赔两台电视机，一会说让她们找老板出来。这样一闹腾，很多人就聚集了过来，就成了现在这个情况。

    朱立诚听后，眉头一拧，这情况显然不对劲。临近中午刚买的电视机，一个中午的时间就出问题了，并且恰巧在第一个打着时间段的时候过来找茬，这让人怎么看都有种蓄意为之的感觉。

    他抬头看看眼前的这群人，不是光头，就是头发很长，还有好几人身上有纹身，不是龙，就是虎。这群人怎么看也不像正经过日子的，他们怎么会到这来买电视机呢？

    在进这批家用电器的时候，朱立诚就曾开玩笑地说过，这是赔本赚吆喝的事情，但是没有还不行，因为陆蔓说大型超市里面都有电器销售的，你要是没有的话，那档次自然而然地就下来了。

    虽然现在老百姓们对家用电器的需求很大，但各个电器专卖商场层出不穷，人家凭什么要在你卖场这儿买呢？

    质量差不多没错，价格却有过之而无不及，关键是品牌没有专卖商场里面多，这样一来的话，顾客选择余地也就少了，人家自然也就不会去你那买了。这也是陆蔓见到第一天卖场开门就有人买彩电，给其打折的根本原因。

    朱立诚看对方气势汹汹的样子，心里虽然感觉到不对，但要让他说究竟哪儿有问题，这一下子还真说不上来，他准备先看看再说。

    在朱立诚询问、思考之际，小胡子已经把事情发生的前后经过向吴天诚和沈卫华做了详细的说明。

    吴天诚开始的时候，虽然对于对方的表现很不感冒，但是这会也没什么说的了，因为按照对方的说法，这确实是他们卖场的不对，并且陆蔓亲口说过，彩电如果出现质量问题的话，一台赔两台。

    这其实并不是什么大不了的事情，卖场只是倒霉了一台电视机而已。出现问题的这台，可以找厂家，他们倒霉的就是陆蔓答应多赔出去的这台。

    吴天诚和沈卫华对视了一眼，都没有轻易表态，他们心里都很清楚，现在不是赔偿一台电视机的问题。

    现在正在搞打折促销，卖场里面几乎是人满为患，看见这儿出事了，大家都涌了过来，说是水泄不通一点也卫国。这么多人看着，如果答应赔偿的话，那就等于承认了卖场的商品出了质量问题。

    都说无风不起浪，现在这风有了，那浪要是起来的话，也不是什么大不了的事情了。这事恐怕用不了半个小时的时间，就会传来，那样一来的话，谁还会再在卖场买东西呢？

    价格固然是国人很看重的一个方面，相比较而言，人们更关注的是质量问题，毕竟卖场里面买的东西是以日常用品和食品、饮品为主。这些东西要是有质量问题的话，那可是直接威胁到人的身体健康的，所以绝对不能儿戏。

    现在这种情况，想不承认的话，显然也不行。人家有凭有据，购物发票就在纹身男的手里攥着，并且刚才陆蔓已经点头认下了这事，现在要是出尔反尔的话，那只会更加麻烦。

    到时候，对方再到工商、消协等地方一投诉的话，那他们可就真的被动了。虽然这些部门，他们都能摆平，但对于老百姓的口碑，那可就无能为力了。

    面对这种复杂的情况，朱立诚、吴天诚、沈卫华都愣在了当场，不知该怎么办才好。他们心里很清楚，如果处置不当的话，那对于他们卖场来说，将会面临前所未有的困境。

    开门第一天，就出现产品质量问题，并且是价值数千元的彩色电视机，那谁还敢再信任这家卖场呢？

    小胡子看了眼前三人的表现，得意之情溢于言表，他有意无意地侧过身来，往人群里面看了看，随即面带微笑地转过身来。

    他的这一动作，没能瞒得过朱立诚的眼睛。顺着对方侧身的方向看去，朱立诚看见了一个四十岁出头的中年人，穿西装，打领带，一看就是那种比较有品位的人士。朱立诚刚才清楚地看见小胡子看向他的时候，他点了点头，小胡子随即面对得意之色转过了身。

    这说明什么，朱立诚心里很清楚，小胡子虽然在台前蹦跶得很厉害，但他只不过是一个被人控制的傀儡，那个中年人才是正主。这也进一步印证了朱立诚刚才的猜测，这件事情是有预谋的。

    得到了中年人的授意以后，转过身来的小胡子立即发飙了。他用力拍着天虹电视机的包装盒，大声叫嚣道：“淮信卖场究竟是怎么回事，买出的东西有问题，居然还不认账，以后，谁还敢在这样的商场里面买东西？大家说是不是呀？”说到最后这句的时候，他狠狠地在包装盒上拍了两掌。

    朱立诚一直盯着小胡子看，把他的每一个动作都看在了眼里，他知道问题的关键一定在这货身上，都说解铃还须系铃人，要想搞定眼前的事情一定还在他身上着眼。

    当看见小胡子最后这两下拍电视纸盒的动作以后，朱立诚乐了，他在纸盒的接近地面的地方，看见了几个字，这下子，他心头的疑团全都解开了。原来是这么回事，怪不得这群家伙会如此张扬呢，行，那可就别怪我了。

    他走到了陆蔓的助手小秦跟前，低声吩咐了两句。小秦听后，点了点头，然后便往后面退去。等挤出了人群以后，她叫了两个保安，急匆匆地往卖场外走去。

    朱立诚上前两步，挡在了吴天诚和沈卫华的前面。他冲着小胡子说道：“这位兄弟，不知该怎么称呼？”        

