    萧央和董婉抵达董家别墅的时候，一个佣人带着他们到了一间房间，房间里面已经有一个医生在等着。

    董婉脸色微变，“我妈呢？”

    那佣人笑着说，“医生，先采血。”

    董婉下意识的向萧央靠过去。

    萧央蹙眉，“你们要干什么？”

    那医生微笑着说，“只是采一点血而已，别紧张。”

    萧央沉声问，“董婉妈妈在哪里？”

    门口，有两个大汉进来。

    那佣人说，“采了血之后，自然会带你们去见她。”

    董婉惊怒，“你们把我们妈妈怎么了？”

    那佣人嘿嘿笑了笑，“好吃好喝招呼着呢，你妈这辈子都没吃过那么高档的东西吧？我看了就恶心！嘿嘿，你们两母女还真是贱，想钱想疯了吗，就这点演技，居然也想进董家，你知道之前那些骗子装的多像吗？”

    董婉怒火中烧，这家伙真是欺人太甚！

    萧央冷冷说，“是董天佑让你们来的？”

    董天佑就是董秘书。

    那佣人冷哼，“没规矩，少爷的名字也是你能乱叫的吗？”

    董婉很奇怪萧央居然认得她这个名义上的表哥。

    萧央冷冷说，“告诉董天佑，让他亲自过来。”

    那佣人和两个大汉都忍不住乐了，这人是白痴吗？

    董婉看着萧央，她很确定萧央应该认识董家的人。

    那佣人看着两个大汉，冷冷说，“先制服这小子。”

    两个大汉大跨步走向萧央。

    萧央伸手抓住其中一个大汉的手腕，那大汉痛苦的跪在地上。

    另外一个大汉惊怒，抬起凳子砸向萧央，萧央一脚踢中他的膝盖，他也跪倒在地。

    那佣人惊呆了，退到了门口。

    那医生战战兢兢，满脸畏惧。

    萧央冷冷问，“董婉妈妈在哪里？”

    那佣人结结巴巴的说，“我……我也不知道。”

    萧央直接拿出电话打给董天佑。

    董天佑此刻正在和自己老爸谈话，看见是个陌生电话，直接关了静音。

    “爸，你确定她真是姑姑吗？”董天佑看着自己老爸。

    董天佑的爸爸董军翔皱着眉头说，“我也不确定，毕竟已经过了快三十年了，也有可能是她接触过妹妹，了解了一些事，所以冒充。”

    他们家上了好几次当，实在不想再被骗了。自从从鬼门关走了一圈回来之后，他对钱看得自己不太重，如果真能找回妹妹，他当然高兴。

    董天佑志在仕途，对家里的钱也不在看中，所以如果那人真是他姑姑，他也不介意把人接回来。

    ……

    萧央没打通董天佑的电话，便对董婉说，“走。”

    他带着董婉出去，那佣人根本不敢阻拦。

    不过，萧央和董婉前脚刚走，佣人接着就打电话叫人了。

    很快就有一群保安堵住了萧央他们的去路。

    后面，那佣人得意洋洋的走来，“打了人就想走，你们以为这是哪里？你们想来就来，想走就走？”

    十几保安全部围拢过来。

    董婉紧抓着萧央的手。

    萧央笑道，“别怕。”

    就在这时，萧央的电话响起来了。

    是董天佑回过来的。

    萧央接通电话，冷冷说，“三分钟之内，我希望你下来给我一个交代。”

    董天佑一愣，“萧先生，你在哪里？”

    萧央冷冷说，“你家院子里。”

    董天佑色变，急忙推开窗户往下看，果然看见萧央被自家的保安围住了，他差点气炸了，“萧先生，我马上下来。”

    很快，董天佑就来到了院子。

    那佣人见董天佑来了，急忙过去邀功，“董少，这小子居然连我们的人也敢打，我正想教训教训他呢。”

    董天佑气乐了，一巴掌打在那佣人的脸上，“你被解雇了，滚！”

    那佣人被打懵了。

    董天佑一脚踹翻他，喝道，“把他丢出去！”

    随后，董天佑躬身向萧央道歉，“萧先生，实在对不住了。”

    那佣人看到这一幕，差点晕死过去，他要是早知道萧央确实认识董天佑，给他十个胆子，他也不敢狐假虎威啊。

    萧央冷冷说，“董婉妈妈在哪里？”

    董天佑一怔，看着董婉，“你就是我表妹？”

    董婉一时不知道说什么。

    董天佑笑道，“表妹，姑姑正在陪爷爷说话，走，我这就带你过去。”

    董婉懵了，她刚才还一直以为她妈妈出事了。

    萧央说，“董大少爷，你家里有些人恐怕不想让她去见你爷爷。”

    董天佑脸色微变。

    萧央看着不远处那个医生，“刚才他要采董婉的血去化验，这事你别说你不知道。”

    董天佑脸色阴沉，“谁请你来的？”

    那医生说，“是……是董倩文小姐。”

    董天佑脸色难看，“滚！”

    那医生急忙离开。

    董天佑看着萧央，“萧先生，这件事我一定会给你一个交代。”

    萧央冷冷说，“但愿如此，我不希望董婉被欺负，你真以为她来董家是看中董家的钱吗？你觉得她缺钱吗？”

    董天佑已经认出董婉是最近很火的一个艺人，自然知道董婉绝对不会缺钱，而且董婉还是萧央的朋友，更不缺靠山。

    总之，董婉现在来董家，可以说是看得起董家了。

    董天佑正色说，“萧先生，表妹，你们跟我来。”

    他在前引路。

    萧央拍了拍董婉的肩，跟了上去。

    董家客厅。

    董天佑的妈妈和妹妹董倩文正在谈论化妆品。

    董军翔来到客厅。

    董倩文起身挽着董军翔的手，笑道，“爸，你现在应该多注休息。”

    董军翔说，“再不出来走走，我会闷死。”

    就在这时，董天佑带着萧央和董婉进来了。

    董军翔一家子看了过去。

    董天佑突然一巴掌打在了董倩文脸上。

    董倩文瞬间被打懵了。

    董军翔怒喝，“你干什么？”

    董太太也惊怒交加，“天佑，你打你妹妹干什么？”

    董天佑冷冷说，“你们问问她，她到底干了什么！”

    董倩文满脸委屈，哭着扑到了董太太怀里，“妈，我不活了！”

    董天佑看着董军翔，“爸，这位就是萧先生。”

    正在惊怒中的董军翔一怔，看着萧央说道，“谢谢萧先生救命之恩。”

    萧央说，“刚才你儿子打了你女儿，你很生气？”

    董军翔一怔。

    萧央冷冷说，“她让人把你侄女带去验血，还让人羞辱你侄女，你知道吗？”

    董军翔怒气冲天的看着董倩文，“是不是你干的？”

