    第485章 坦克的用法！

    基于各种原因，目前平安县是山本的地盘。

    想来的。

    那些少将军官，以及佐官联队长们，很想来这里镀金，混个功劳，升个级，但这些人本事不够，后台不够硬，被筱冢义男和冈村宁次拦住，来不了。

    能来的。

    师团长们，帝国中将们，这伙人都是人精，他们非常清楚，独立团不是那么好对付的，平安县的局势一点也不容乐观，弄不好惹自己一身，他们看不上这里。

    这些原因，造就了山本，一人独掌大权。

    在他的掌控下，平安县无论是军官还是参谋部全是实干派，办事效率一流，少有偷奸耍滑混吃等死之辈，克扣贪污也极少。

    这也是从国内运过来的新兵能迅速成就战斗力，以及能大批量收集物资的主要原因。

    不过，在这个时期，很难说这是件好事。

    但此时，一个不久前被山本亲自提拔的参谋开始汇总他收集的，负责进攻葛村的山田大队情报了。

    他说道：

    “山田大队在临近葛村后，分兵六队，以中队为单位，向葛村穿插。”

    “六个中队在靠近葛村五公里地域遭遇阻击，敌人动用12.7口径防空机枪，20毫米高炮，以及40毫米高炮以连续射击的方式形成持续弹幕阻击山田大队的前进。”

    听到参谋的灰白，司令部内所有人脑海中齐齐闪过一个词语。

    超越射击。

    典型的上次大战重机枪战术。

    不过，这战术虽然典型，但很少有人用，哪怕上次大战欧战部分，马恩河，凡尔赛战役也极少使用，因为太浪费子弹了，作战效率太低。

    参谋继续说道：

    “总体战斗大约持续四个小时，期间敌人持续发射照明弹提供照明。”

    “合计，敌人动用了超过四百挺12.7口径防空机枪，一百多门20口径高炮，近五十门40口径高炮。”

    话音落下，司令部内，所有人顿时瞪大了眼睛。

    包括山本。

    每个参谋负责处理不同战场的信息，除去专门负责统计葛村战场的参谋，其余人只是听到了山田大队长的报告，了解到山田所面对的战场。

    那已经很可怕。

    无法想象。

    如果他们这么干，怕是东条首相，甚至天皇，会立刻从国内冲过来亲自砍了他们。

    实在太浪费了。

    但当参谋将全部消息汇总后，他们发现原来山田遇到的情况，是普遍的，每一个山田大队的中队都遭遇了如此境遇。

    此时此刻，众人突然明白了。

    为何山田大队，这个合计一千一百人，全部由精锐武士组成，其中甚至有不少战争开始之初的精锐士兵，如此一个主力大队为何只回来不到四十人。

    “由此可以推测出，战斗期间，葛村附近的八路军部队，累计发射12.7毫米子弹超过一千三百万发，20毫米高炮近三百万发，40高炮炮弹超过二十万发，另外还有超过两千枚照明炮弹。”

    不知道为什么，参谋最后补充了这一句。

    话音落下，参谋部再次陷入了死寂一般的沉默。

    山本则是再次揉了揉他的额头。

    他们缴获过独立团的12.7重机枪，夜袭冲上阵地，对方仓促撤退来不及带走以及摧毁装备，事后发现，独立团使用的重机枪和美国人的M2重机枪结构基本一样，但换枪管更加简单。

    自然，自然也是一样的。

    使用的是12.7×99口径勃朗宁机枪弹。

    不算弹链，单单子弹全重116克，按照参谋保守估计，也就是一千三百万发消耗量，单单一次战斗，独立团就消耗了差不多一千五百吨子弹？

    再加上20毫米高炮，以及40高炮炮弹，差不多累计三千吨弹药了。

    三千吨弹药干掉了帝国一个千人大队。

    这真是的土八路？

    百团大战后，十几万华北方面军随后发动的，持续一年的大规模多次扫荡，累计也才消耗了不到一万吨弹药而已。

    然后就是。

    能如此，故意的，无聊至极的，神经病的，浪费弹药，会在乎几十辆坦克以及两百多辆装甲车？

    “发动潜伏人员。”

    山本语气阴沉：

    “密切调查独立团的坦克部队。”

    赵家裕根据地大量收拢人口，鬼子安插间谍十分简单，甚至建设大队里也有，不过都是一些基层间谍，但打探消息还是没问题的。

    “嗨。”

    参谋低头应是。

    “近期物资收集情况怎么样？”

    山本问向另一个参谋。

    最近大战，必然对物资收集有影响，但从平安县附近收集到的粮食，白糖甚至是药品等物资，是东北地区以及国内对其持续支援的关键因素。

    后续武器弹药，以及兵员能否及时抵达，就看他送回去的物资了。

    “非常顺利。”

    一个负责物资统计的参谋翻开了手里的文件夹：

    “距离上一次统计物资已经十三天，合计收集到大米，白面等细粮两万吨，粗粮三万吨，白糖一万吨，还有一些肉罐头等，目前正在通过同蒲铁路和正太铁路运输至本土。”

    “没有降低？”

    山本有些意外。

    按道理，持续五天的大战，会影响物资收集和流通。但相较于上半个月，居然没有减少，让山本属实意外。

    “独立团在河源县组建了一个采购部。”

    参谋解释道：

    “他们大量收集废旧钢材，铝材，优质木材，橡胶，棉花，以及各种机械设备，还有各类矿石，直接使用粮食物资付款，前往的商人很多。”

    山本听得眼角抽抽。

    这是好事，也是坏事。

    他收集物资更容易了，对方开门做生意，哪怕是帝国商人，也是来者不拒，只要是需要的物资，就按标定价格付款。

    而以皇军对华北地区的控制，能够轻易将这些物资收集起来。

    但相应的，对方也获得了大量物资。

    甚至还有帝国商人联系东南亚帝国驻军，将缴获的机器设备源源不绝运输到独立团根据地内，好在现在都是一些普通民用机床等。

    “把蟠县的原驻军调往前线。”

    山本换了一个话题。

    平安县部队损失惨重，需要很长时间恢复，虽然独立团损失也不小，但对方完全无法按常理推测，很难保证不会突然发起进攻，所以山本打算加强前线防御。

    叮铃铃·····

    突然，司令部内，电话铃声响起，一个参谋接起电话后，立刻看向山本一木：

    “筱冢将军电话。”

    ······

    同一时间。

    赵家裕团部内。

    “团长，政委，有事情么？”

    孙德胜疑惑的问。

    “我记得四号坦克有推土机套件吧？”

    赵刚问道。

    “对。”

    孙德胜点点头：

    “坦克的配件可以选配推土机套件，不过零件数量就会减少，我那边现在有二十套。”

    “我打算修建一条赵家裕支河源县的主干公路，双向六车道，同时还修建一条标准轨铁路，工程量很大，需要机械施工。”

    赵刚眼睛一亮：

    “你组织一批坦克车组，开着加装推土机套件的四号坦克去帮助修路，顺便也能练一练坦克驾驶。”

    左家庄至河源县有三十公里山路，地形复杂，修路难度很大，单单使用炸药已经不能满足了，必须使用工程机械，问了陈老板那边说没有，赵刚便盯上了坦克部队。

    坦克虽然不是专用的工程机械，但用起来也差不多，实在不行可以让机械厂改装一下。

    用坦克修路么，这合适么？

    “嗯···好。”

    孙德胜点点头。

    仔细想一想，坦克其实非常适合修路。

    马力大，动力强，推土，平地都不在话下，到时候可以去找大师傅商量一下，能不能加个铲子当挖掘机用。

    另外。

    山区修路最怕的就是开路期间的塌方，非常容易出安全事故，这个时候派坦克去清理就行了，坦克装加厚，不怕任何意外，哪怕遇到塌方，被碎石埋了，也能保证安全，事后挖出来就行了，顶多损失一辆坦克。

    这也是训练，陈老板依旧双倍报销。

    至于期间消耗的滑油，零件，履带，以及燃油，也有陈老板报销。

    总之，独立团出人力就行，其他物力什么的陈老板全部报销了，甚至连人力吃的陈老板也提供了。

    “然后再调集一批履带运输车运输土方。”

    赵刚继续说道。

    “好。”

    孙德胜点头。

    半履带运输车运输土方，当然也没有任何问题，这也是训练的一种嘛！

    孙德胜离开后，赵刚对着李云龙说道：

    “得想办法搞点人才过来，铁路技术人员，土木工程师太缺乏了，靠总部提供的人才，实在是不够用。”

    “你是想······”

    李云龙眯了眯眼睛。

    这么多年搭档，他一眼就看出来，赵刚已经有了计划，而且也隐约猜到了是什么办法。

    国内有铁路技术人员，土木工程师的地方，有且只有一个地方。

    “国府那边人才可不少，很多归国回来的知识分子打算报效祖国，但空有一腔热血，才能却得不到发挥。”

    赵刚嘿嘿一笑：

    “咱们正好把他们挖过来。”

    ?  ?晚上还有一章·····

    ?  

    ????  

    (本章完)

