    爬在车窗边的中年司机，被一脚踹回了车内。

    不过，身上的安全带却在下一刻，把这位中年司机又拽了回来，然后，又是那只穿着拖鞋的脚掌，印在了脸上。

    砰！

    又一声闷响。

    连续两次普通人极限的重击，看起来十分强壮、魁梧的中年司机已经彻底的晕了过去。

    但，秦然在拉开车门前，还是再补了一脚。

    力量大幅度的削弱，让处于‘虚弱状态’的秦然越发的谨慎了，而且，刚刚对方看含羞草的眼神也太恶心了。

    拉开车门，将对方从车上拉了下来，顺手抽出对方的皮带，将对方捆好后，秦然这才开始检查车子。

    这是一辆轿车，年代却是不短了，方向盘、档把上都是岁月的痕迹。

    当然，最让秦然在意的是血腥味！

    虽然对方努力的清理、通风了，但是车厢内的血腥味却依旧存在，刚刚在对方摇下车窗的一瞬间，秦然就闻到了。

    而这个时候？

    更加的浓郁了。

    检查了一遍车厢内部，除去一个钱包外，没有任何有价值的发现。

    秦然打开钱包，内里有一张驾驶证和一些钞票。

    驾驶证是中年司机的。

    上面有对方的照片，名字是：约翰.迪森。

    做工看起来不错，但并不排除是伪造的。

    在不了解这个副本世界前，秦然对一切都持有保留态度。

    将钱包扔给了含羞草，秦然向着轿车后走去。

    一辆轿车，什么地方最能够隐藏东西？

    后备箱是最佳的答案。

    随着后备箱的打开，一把沾满泥土的铲子和少许鲜血，出现在了秦然的视野中。

    这些鲜血的分布十分均匀，哪怕经过了擦拭，已经能够看出大概的位置，而按照掌握的知识和以往的经验，秦然看到这个位置时，脑海中已经出现了一个人类尸体碾压的痕迹。

    尸体十分的新鲜！

    以至于对方包裹后，还在不停的渗血，所以，伤口应该是窄且深。

    不是普通的匕首，应该是长的改锥之类的东西。

    “他、他？”

    含羞草不是傻瓜，秦然的突然出手，再加上后备箱的铲子和血迹，足以让他联想到什么。

    “公路杀手之类的吧。”

    “刚刚应该是去埋尸体。”

    秦然一边说着一边走向了中年司机，将对方拉到了车灯前，让车灯的强光照射着对方的脸。

    然后，他从驾驶座旁，将水杯抽了出来，将水倒在了对方的脸上。

    水，让对方缓缓的清醒。

    恍惚中，这位中年司机，看到了刺眼的强光，而在强光中，还有一些黑暗，以极为有节奏的方式出现。

    本就是从昏迷中苏醒的对方，这个时候再次的感到困倦，想要什么都不想，干脆的再次睡过去。

    “你是谁？”

    一抹冷淡的声音问道。

    “约翰.迪森。”

    中年司机迷迷糊糊的回答着。

    “你的职业是什么？”

    “旅店老板。”

    “你有家人吗？”

    “没有，妻子和我离婚了，我不想让她离开我，就把她永远的留在了我身边。”

    “你的爱好是什么？”

    “狩猎！”

    “我会在这条公路上狩猎！”

    “这是你第几次狩猎？”

    “第三次！”

    “你的猎物呢？”

    “杀了，埋了。”

    “你的旅店在哪？”

    “辛迪克大街11-404号。”

    那抹声音继续，迷迷糊糊的中年司机几乎是有问必答。

    对于秦然来说，对一个丧失了抵抗能力的人，配合着光线、道具和从专家级别【神秘知识】中学到的知识进行.诱.导，实在是太简单了。

    哪怕对方拥有着常人恐惧的身份也一样。

    当询问完想要知道的一切后，秦然很干脆的又给了对方一脚。

    在没有车门阻拦下，秦然的这一脚很有技巧，以极小的力量击打在了对方的颈动脉上。

    使对方在大脑缺氧下，迅速的昏迷。

    不止一次失去技能支持的秦然，早就开始有意识的训练自己在没有技能时的进攻、防御技巧。

    尽管大部分的技巧很难达到，但是基础一类却是早已没有了问题。

    拎起捆绑好的中年司机，秦然将其扔进了车中，思索了片刻后，秦然向着含羞草招了招手，示意含羞草上车。

    “他的身份是个麻烦！”

    “虽然自认为处理的很干净，但被盯上的几率太大了，所以，我们不想要招惹麻烦的话，必须要快。”

    车子启动，秦然向着含羞草说道。

    “快？”

    想到了什么的含羞草偏过头，看着秦然。

    “嗯。”

    “大致就是你想的那样。”

    秦然笑着说道。

    车子加快了速度，在车灯划过了郊外的夜色，远去后，夜晚越发的宁静，直到朝阳升起的那一刻。

    一切才变得生机勃**来。

    接着，就是喧闹。

    因为一直被追踪的‘公路杀手’准备潜逃时，被抓到了。

    出人预料的是，对方不仅是公路杀手，还是杀害了自己妻子的凶手。

    即使警方尽可能的隐去了所有‘公路杀手’的信息，但是一些嗅觉敏锐的聪明人，还是猜到了什么。

    所以，大早上的，刚刚被摘下招牌的迪森旅店的房门就被敲响了。

    “抱歉，这里不接受采访。”

    秦然冷漠的拒绝着眼前的记者。

    对方不是第一个，也绝对不会是最后一个。

    在这件事真正被遗忘前，他注定了会要应付更多这样的人，所以，秦然选择了最为直接、干脆的方式。

    砰！

    房门被重重的关上了。

    没有理会再次响起的敲门声，秦然向着含羞草整理好的房间走去。

    一夜未睡，连续施展类催眠的他，需要好好的睡上一觉。

    不仅是补充消耗过大的精力，还有习惯此刻‘虚弱之极’的身体。

    同样一夜未睡的含羞草却是强打精神在厨房忙碌着。

    天然气灶上，一个铁锅内炖着一只鸡。

    这是在冰箱里找到的，同样的，含羞草还找到了不少的调味料，足够他为秦然做上一顿午餐。

    或许不够美味，但足以下咽。

    时间一分一秒的流逝，依靠冷水不断刺激精神的含羞草紧盯着铁锅，直到锅中飘出了真正的香味后，这才露出了一个满意的笑容。

    戴着隔热手段，含羞草端着锅走到了餐厅。

    这间旅店并不大，只有上下两层。

    一层是与厨房相连的大厅，摆放了三张长条桌，充当了走廊、会客厅、餐厅等等作用。

    二层则是三个房间，一间主卧室，两间出租的房间。

    但是，两间出租的房间早已是灰尘累累，很显然，长期都没有出租出去了。

    事实上，除去厨房外，整间旅馆都是类似的情况，在那位旅馆老板杀害了自己的妻子后，这里就是半废弃的状态。

    咚、咚咚！

    敲门声再次响起。

    含羞草没有理会，之前秦然已经告诉他，不要理会那些无关紧要的人。

    但对方没有放弃，继续敲着门，并且自报家门。

    咚、咚咚！

    “你好，我是警长泰迪。”

    对方的身份让含羞草一惊。

    不由自主的，含羞草再次紧张起来。

    就在含羞草不知所措的时候，一只有力的手掌放在了含羞草的肩膀上，温暖的感觉，驱散着紧张。

    “交给我。”

    从楼上走下来的秦然低声说道。

    “嗯。”

    含羞草顺从的点了点头，再次走进了厨房。

    秦然迈步走向了大门。

    “如果你再不开门的话，我就要破门而入了。”

    一个棕色卷毛，身材矮小、消瘦，身着便装的男子在秦然打开房门后，就笑着说道。

    “那你应该照价赔偿。”

    秦然站在门口，并没有挪步的意思。

    “如果是我做的，我自然会赔偿，但不是我做的，我绝对不会赔偿。”

    便装男子这样的说着。

    话语中似乎包含着其它意思，但马上的，对方就再次一笑，道：“很抱歉，没有找到你和你弟弟失窃的钱包、身份证，但是我重新为你和你的弟弟补办了身份证。”

    说着，对方就掏出两张新的身份证。

    “谢谢。”

    秦然接过了身份证，语气依旧冷漠。

    “嘿，伙计，难道你不应该热情一点吗？”

    “我帮了你一个大忙啊！”

    “没有身份证的话，你们在艾城可是寸步难行的！”

    便装男子夸张的惊呼着。

    “我也帮了你们一个大忙！”

    “而且，那个连环杀人犯，我记得他是有悬赏的吧？”

    “更何况，这本身就是你们的职责。”

    秦然平淡的回应着

    “悬赏会给你的。”

    “商人都是这样的锱铢必较吗？”

    对方貌似无奈的问道。

    “比你想象中的还要斤斤计较，所以，你要尽快找到我们失窃的钱包。”

    秦然说着就准备关门了。

    “难道你不请我吃一顿吗？”

    “我可是闻到了食物的香味。”

    “不得不说，我现在相信你们是准备开餐馆的了，这样的手艺，可是不多见……”

    砰！

    便装男子喋喋不休的说着，但是根本无法阻止秦然关门的动作。

    门板几乎碰到了这位便装男子的鼻子。

    后退了一步，揉了揉鼻尖，男子看着被摘下来的旅店招牌，不由沉吟起来。

    那个他盯上许久的家伙竟然会在逃亡的时候出车祸，撞在了消防栓上，后备箱里装满了一些列铁证，让对方根本无法辩驳。

    巧合吗？

    男子扭头又看向了关闭的房门。

    “头儿，怎么样？”

    “有问题吗？”

    一旁的警员走过来问道。

    “没有。”

    “一切正常，那两个二代移民，应该只是倒霉遇到了那混蛋。”

    “真香啊！”

    男子说着耸动着鼻翼，忍不住的吞咽着口水。

    “是啊，真香！”

    “有这样的手艺，怎么会和那混蛋有瓜葛？”

    “随意开个餐馆都会赚翻了。”

    警员赞叹着。

    “放心吧，他们既然买下了这个旅店，就是准备要开餐馆的，我们以后可以来这里尝尝。”

    “而现在？”

    “我们要回去好好招呼那个混蛋！”

    男子说着转身就向着警车走去。

    虽然很是期待对方的手艺，但是那个混蛋的审问也必须要加快了，即使对方装疯卖傻，他也要撬开对方的嘴，问出真相。

    通过窗户，坐在餐桌旁的秦然能够清晰看到警车的远去。

    他皱起的眉头微微松开。

    那个名为泰迪的警长，无疑是个麻烦人物。

    他见识过太多的类似人物了，所以，如果可以的话，他绝对不希望和对方有任何的瓜葛。

    值得庆幸的是，对方的注意力彻底的被约翰.迪森所吸引了。

    短时间内，绝对不会再注意到他。

    毕竟，那个约翰.迪森可是被他重点关照过。

    秦然坐在那思考着。

    含羞草捧着装满了鸡汤和肉的碗，递给了秦然。

    汤很浓郁。

    泛白，且上面飘着一层油花。

    翠绿的小葱点缀其上，为鸡汤带来了别样的香味，尤其是当一只肥硕的鸡腿沾染上几粒葱花入口时，更是别有一番风味。

    没有了鸡肉的柴，鸡皮的油脂极好的掩饰了这一点，再加上葱花的脆和些许辛辣，更是让惹胃口大开。

    三两下，整只的鸡腿，就被秦然吃了下去。

    鸡汤更是一口而干。

    特有的味道配合着油脂，让秦然感到胃袋中暖暖的，略带萎靡的精神也为之一振。

    含羞草微笑的接过碗，再替秦然盛了一碗，身上的疲惫都仿佛是在这一刻一扫而空般。

    “2……哥哥，我们还需要一些厨具、调味品和食物材料。”

    当秦然将一锅鸡汤全部吃完后，含羞草这才说道。

    自然的，伪装的身份还是不习惯。

    哥哥出口的时候，含羞草有点羞涩，也有点莫名的激动。

    “路口有一间超市，你先去休息，等你睡醒后，我陪你一起去。”

    秦然说着端起锅碗，就走向了厨房。

    含羞草既然做了饭，洗碗自然就是他的了。

    不单单是洗碗，整个旅店的餐厅也需要彻底的打扫一遍。

    还有损坏的桌椅也得修缮。

    这些琐碎的活计秦然从中午，干到了下午，才做完。

    但是，旅店本身的陈旧，让秦然无法做到焕然一新的程度，只能说是干净。

    而睡醒的含羞草，精神满满的跟在秦然身后采购了所需要的一切后，带着微笑返回了旅店。

    秦然坐在大厅中，看着含羞草忙前忙后。

    一直到深夜近十一点时，含羞草才带着满意的神情，走出了厨房。

    秦然拿起早已准备好的黑板，走到了大厅外。

    门口被摘下来的招牌，早已被秦然顺手扔到了垃圾桶里，随着傍晚的垃圾清运而被拉走。

    秦然手中的黑板，立在了门口。

    路灯照耀在黑板上，字迹清晰，有力——

    叶之餐厅。

    今日供食：土豆烧牛肉、炒饭、鸡汤。

    （没有酒类供应）

    ……

    最后一行字十分醒目，是秦然特意加上去的。

    他不想和某些完全丧失了理智的人打交道，敌人除外。

    深夜，食物的香气飘荡着。

    但却空无一人。

    时间太晚了。

    除去某些特殊场所外，街道上几乎没有人。

    而叶之餐厅距离那里又太远了。

    但秦然完全不着急。

    他开这个餐馆也不过是为了一个掩饰，又不是真的想要经营下去。

    没人，才是他最乐意见到的。

    不仅含羞草做出的食物都是他的，而且还能够让他安静的了解着眼前这个副本世界，适应‘极度虚弱’的身躯。

    真的是一举三得。

    而就在秦然再次拿起手中的报纸时，门外的路灯却突然灭了。