    稍微沉吟，云景看向众人问：“诸位，我军驻扎在这里，目的是消灭那伙敌军，可最大的问题，也是大家所纠结的，是找不到他们在哪里，从而无法实施歼灭对吧？”

    “不错”，周大虎点头道，随即补充说：“不止是找不到他们在哪里那么简单，那帮家伙太过狡猾，行动迅速，很多时候我们明明已经查探到他们的踪迹，可等大部队赶去对方已经跑了，甚至偶有那么几次，明明已经两军相遇，他们也不正面作战，而是选择跑路离去，让人头疼无比，太没骨气了，简直丢大江王朝的脸，我都看不起他们”

    “不错，对方简直让人不耻”，何副官也点头道。

    忽略了他们鄙视的话语，云景却是愕然道：“其他先不说，我有点搞不懂，他们跑我大离境内，不和我军交战，而落草坡周围荒凉无有人烟，劫掠都找不到地儿，那他们图啥啊？”

    这个问题一出，在场的半数人都愣住了，是啊，他们图啥？莫不是跑这边来就为了逛逛恶心人？

    周大虎回答道：“关于他们的目的，在这几个月，我也和大家商量了一下，有过几个猜测，其一，他们入境是为了测绘地形，第二，是刺探军情，第三，是为了寻找什么东西，我们大概分析出了这三个方面，都有可能，但没有切实证据，话说回来，他们的目的是什么不重要，重要的是歼灭他们完成任务”

    云景听后微微点点头，敌方入境，除了这三个目的似乎其他方面的可能性不大，毕竟这周围荒凉，他们作乱劫掠都找不到地儿。

    至于对方孤军深入需要补给这种问题其实也不用纠结，他们都有办法入境了，纵使无法以战养战，想来应该也有秘密的补给渠道。

    抛开这些不谈，云景道：“不管他们的目的是什么，我们的任务是找到他们，然后消灭他们，而且找到是一回事儿，找到后还得防止他们逃走！”

    “是这样的，所以云公子有什么良策吗？”周大虎点点头道。

    顿了一下，云景说：“我们一条一条慢慢捋，先要找到他们，然后才是消灭的问题”

    “我先说说如何找到他们我的想法，刚才周将军说，这帮人行动迅速，但不管他们行动再如何迅速，总有一个大本营休整的，毕竟他们不可能在边境线上反复横跳疲于奔命，那会暴露他们入境路线，所以找到这个大本营是关键”

    “如何找到他们这个大本营，我个人有以下几个想法，以目前的条件来看，今天我们抓捕带回来了十多个俘虏，可以从他们这里入手，一，是撬开他们的嘴直接获取他们大本营所在，第二，故意制造条件让他们有机会逃走，从而跟踪他们寻找他们大本营，第三就是根据他们出没地点慢慢查探了”

    “如何撬开俘虏的嘴，回来的路上何副官和我说过，这帮敌国的人嘴巴硬得很，宁死不肯交代，目前我还不知道各位的审讯手段，但我个人有些审讯办法，倒是可以试试，大概有机会撬开他们的嘴”

    “其次是给他们创造逃跑条件跟踪这个办法，敌人应该不会那么笨轻易上当，我们姑且当做他们上当了，他们离去后也必定小心再小心不会轻易回到大本营给我们跟踪的可乘之机，所以选择跟踪之人的手段就需要高明了，还得有耐心，这个办法老实说有点麻烦，若不是实在没办法并不可取”

    “最后就是第三个比较麻烦的办法了，这个办法并不是漫无目的的去寻找他们，而是通过数据分析，这几个月来，我军发现他们踪迹绝对不是一两次吧？可以将他们每一次出现的地点罗列出来，如此一来，他们出现频率高的地方，肯定距离他们大本营不是太远，我们就可以缩小范围去相应地点查探证实了”

    “以上是我个人觉得可以找到他们大本营的办法”

    实际上最好的办法是云景自己跑出去飞一圈，那样一来不管敌人藏什么地方都无所遁形了，不过云景是来学习行军作战经验的，一来就开挂有点不讲道理，也学不到东西，所以还是觉得先用正常手段的好，这本就是学习积累的过程，当然，如果实在没办法，他也不介意自己跑一趟把敌人揪出来……

    顿了一下，云景继续道：“找到对方后，更大的问题是，如何保证歼灭的问题，毕竟他们不正面作战，会跑，这个就需要看大家的了，毕竟部署作战这种问题，你们比我在行”

    听了云景这么大一堆话，在场的众人面面相窥。

    然后何副官干咳一声说：“云公子，你所说的这些办法我们都实施过，俘虏的嘴撬不开的，遇到敌人后不打草惊蛇进行跟踪，他们狡猾，我们跟踪手段最好的人都跟不下去，更别说找到他们大本营了，最后根据他们出没地点寻找他们大本营也进行过，根本找不到，这帮人从来不在一个地方停留三天以上，最后，关键的一点，即使找到他们大本营了，他们会跑，这才是最头疼的”

    说完，何副官看着云景苦笑一声。

    他说得委婉，实际上是在表达一个意思，云兄弟你说的这些我们都尝试过了，你说了等于没说。

    这个时候在场的已经有人兴致缺缺了，暗道这云景武力高强但智谋方面也不怎么样嘛，匹夫之勇罢了……

    众人的反应云景看在眼里，并未在意，而是笑道：“诸位，正如我刚才所说，撬开俘虏的嘴无疑是最好的办法，我这里有几个审讯手段，既然你们的审讯办法撬不开他们的嘴，不如试试我的？”

    “云公子有独特的审讯技巧吗？不妨说说看”，周大虎笑道，鉴于云景之前出征的表现，他还是稍微给了个面子，实际上内心并不抱任何希望。

    然后云景道：“我先随便说三个审讯技巧吧，不行再换其他的，第一是放血审讯法，过程是把俘虏关在一个安静的地方，束缚他们全身，且还要蒙上眼睛，然后用钝器划一下他们手腕，告诉他们流血了，同时在边上放一个滴漏滴水，营造出他们一点点流血的场景，在这种无声的压力下，恐惧感会一点点蚕食他们的意志，一旦他们心态崩溃，自然有什么就交代什么了，第二是禁闭审讯法，挖一个地窖，保持里面安静，不需要大，不能给他们活动空间和坐下躺下的机会，把俘虏关进去，什么都不用管，时间久了，那种绝对安静的环境会让人发疯的，受不了那种折磨，他们也就交代了，第三嘛，就是言语折磨了，依旧是一个安静的环境，烧一盆火，用铜镜反射火光对着对方使其睁不开眼，然后不停的问对方问题，不能停，换着人轮着来，不给其休息喝水吃饭的机会，时间久了，对方必定精神恍惚忍受不了这样的折磨心态崩溃的……”

    一口气说了这么多，云景总结道：“这三个审讯办法，都不是从身体折磨入手，而是从他们的思维意志入手，看似没什么痛苦，其实很残忍的，诸位不妨试一试”

    听完后，在场的人面面相窥，有人想笑又不好意思笑，憋得难受。

    还是何副官打圆场道：“云公子，你说的这些办法能行吗？我的意思是说，以往的俘虏，我们抽筋扒皮都做过了，对方依旧不为所动，你这三个办法，一点痛苦都没有，真能让俘虏老实交代吗？”

    “我也没有十足把握，不过在你们那些手段都没用的前提下，不妨试试我所说的看看效果呗？”云景笑道。

    他是真没十足把握，然而审讯办法意见给出，实施不实施就看他们的了。

    周大虎用眼神和其他人交流了一下，最后拍板道：“既然如此的话，我们不妨试试云公子所说的三个办法，嗯，俘虏有十多个，这样吧，取六个用云公子的办法进行审讯，三种方式，两两分别安排上，其他俘虏用正常手段审讯”

    “行吧，我这就去安排一下”，何副官起身道。

    在他转身之际，云景嘱咐道：“何大哥，我所说那三种办法，注意事项你一定要切记啊，若是出了差错很可能功亏一篑的”

    ‘“放心云公子，我都记得”，何副官笑了笑转身离去。

    接下来周大虎道：“好了，审讯的事情交给何副官，现在我们再来讨论一下如何对付那帮狡猾家伙，大家畅所欲言有什么说什么，对了，饭菜已经好了吧？让人呈上来，我们边吃边聊，今日战果卓绝，大家敞开了吃，可惜行军在外禁止饮酒，否则定要一醉方休”

    后面大家就是吃吃喝喝聊聊天了，然而关于如何解决敌军还是没有能讨论出一个行之有效的办法，毕竟几个月都过去了，该用的计谋都已经用过，哪儿是那么简单就能想到更好办法的。

    云景也在暗中留意何副官的审讯情况，对方的确是按照自己所说的去做了，不过目前才开始，具体如何，还需慢慢等结果。

    他所说的三种审讯手段，都不是一时半会就能看到成效的……

