    一时间，话题，顿时从全猪宴变成了段文俊，段家大少爷。

    这不到半年的时间，段大少爷做的事情太多了。

    给大家的惊讶，也太多了。

    有人羡慕，有人嫉妒，有人祝福。

    当然，罗大饼依旧成为了众人的中心。

    大家都知道，罗大饼是毛三的心腹。

    毛三的妹妹，是段大少爷的贴身丫鬟。

    说不定，罗大饼就有什么内幕消息了。

    罗大饼这里，还真有内幕消息。

    不过，都是关于这次全猪宴的。

    据说，县城里面，不少人都受到了段文俊的邀请。

    凌霄郡过来的睿王府的二公子，据说早几日便去了段家堡。

    而且，他从郡城带过来的那两个郡城里面的大官，今天一早，也跟着知县大人一同去了段家堡。

    同这知县大人一起去的，还有刚刚任命没多久的师爷博有才和大捕头方中崖。

    不仅仅是这些人过去了，还有望江几个大家族的家主和公子哥都过去了。

    譬如林家的，文家的，落家的和叶家的。

    按照罗大饼估摸，今日从望江县城赶往段家堡的人，恐怕不下三十人。

    听到他的话，老王叔不由得感叹了起来。

    这几乎是，望江的大人物们都过去了，可是了不得的盛事。

    可惜段大少爷这全猪宴，设在他的段家堡。

    若是他设在这望江县城，能够瞧上一眼都是福气。

    不过，这还不是最让众人震惊的。

    这最让人震惊的是，罗大饼说，今天这全猪宴，好像是段大少爷带着段家酒肆的两位后厨亲自下厨。

    当初段文俊发明了段家酒肆的那些菜品，便已经让人觉得十分惊叹。

    如今说这全猪宴，居然是他自己掌勺，许多人顿时更加惊叹起来。

    于是，有人开始猜测，这全猪宴一过，段家酒肆恐怕会再推出一些新菜。

    即使今日吃不了段大少爷亲手做的全猪宴，到时候说不定还是有口福在段家酒肆吃到的。

    于是乎，段文俊在段家堡摆设全猪宴的事情，便在整个望江城给传开了。

    人们开始纷纷感叹，这位段家少爷，还真是大难不死，必有后福。

    不久之后，段家酒肆再推出新菜品，必然会招揽到更多的客人，赚到更多的钱。

    然后，还有人开始将此次的全猪宴跟段家客栈即将完工的那一栋阁楼联系了起来。

    于是，又有了传言。

    段文俊这次全猪宴之后，客栈前面的阁楼将会变成酒楼，择日开张。

    以那阁楼的大小，恐怕比十个段家酒肆还要大。

    或许，终于不用那么早去抢位置了。

    ……

    有人欢喜，有人愁。

    四海学院，一处偏房内，周武次正在煮茶。

    旁边还围着他最得意的几个学生。

    林景云，王静莫和栋武亭。

    周武次的心情，很不好。

    因为，今天早上一起来，他便听到了许多流言。

    段文俊在段家堡摆设全猪宴，宴请了望江许多大人物。

    只是，他却没有收到段文俊的请柬。

    这，让他十分生气。

    虽然，他也不稀罕去吃这一顿饭，可是他觉得，这是面子问题。

    前些年，秦风创办这四海学院，作为本地文人的领袖，周武次便全身投入到了这里。

    他觉得，秦风办理这四海学院，对望江学子来说，可是一件好事。

    风里雨里，忙前忙后，这四海学院的成立和管理，可是有着他一大半的功劳。

    只是，秦风的名头实在是太响了。

    即使他只是在学院后面盖了一间草庐，偶尔来给学生们讲一次课。

    人们也都知道，这四海书院是他秦风创办的。

    这么多年过去了，人们只知道院长秦风。

    而他却不过成了，四海学院的一名老学究罢了。

    根本就不会有人看到，他一直在默默付出着。

    甚至，他觉得，自己已然从人们的视线中淡了下去。

    望江文人们的领袖，已然成了秦风。

    就如睿王府的二公子设宴，秦风坐在了首位，而他的位置却是在末座。

    可是，这一切，周武次也不完全怪秦风。

    毕竟，他承认，秦风是大顺家喻户晓的大儒，他的影响，他的才情，是自己不可能攀比得了的。

    这么多年过去了，他一直兢兢业业，对秦风恭恭敬敬，本以为他跟秦风的关系十分不错了。

    于是，他曾经跟秦风提过，要不然两人结为兄弟。

    若是能够成为秦风的兄弟，周武次觉得自己的面子，也能够跟着找回来了。

    可是他没有料到，秦风居然连他这点小小的要求都拒绝了。

    秦风批评他，将名利看得太重，缺少了读书人的洒脱。

    他承认，自己做不到秦风那么洒脱。

    所以，他忍了。

    秦风要去上梁，终于将这四海学院院长的位置交到了他的手上。

    他本以为，自己的好日子终于熬到头了。

    即使秦风在望江的痕迹仍旧很重，可一旦成为了四海学院的院长，他又成了望江文人的领头人。

    可是，让他万万没有料到的是，秦风走之前，不过跟段文俊聊了一阵，两人居然以兄弟相称了。

    想着自己每次见到秦风，都要弯下腰恭恭敬敬叫声“秦老”，段文俊却只是笑着作揖，唤一声“老哥”。

    周武次的心中，就十分不爽，十分郁闷。

    秦风走了，可是段文俊的诗词，却在望江流传了起来。

    秦风走了，可是他对段文俊的赞许，他跟段文俊以兄弟相称的事情，在望江流传了起来。

    周武次虽然成了四海学院的院长，虽然成为了望江才子们的领袖，可是他却觉得，这一切都是如此不是滋味。

    一想到段文俊，他就如鲠在喉。

    这之前，他明明就是一个不学无术的家伙，怎么偏偏就有那么好的才华？

    这之前，他明明就是一个人见人恨的纨绔子弟，怎么现在却做出这么多的事情来？

    当然，周武次不喜欢段文俊，还有一个原因。

    那就是，他爹段大雄当年在四海学院求学的时候，可没少给他捣乱。

    可是每一次，秦风都会出面护着他，自己只能不了了之。

    周武次，觉得憋屈。

    面对这一对父子，他心中觉得憋屈。

    可是，他也只能这么安慰自己，毕竟几十年过去了，他也接手了四海学院。

    将心放宽一些，日子会过得更好。

    自己失去的那些名声，再慢慢收回来便是了。

    可是，他没想到，这才几个月时间，段文俊居然又来打他的脸了。

    他邀请了望江县那么多人，却偏偏不邀请自己，这不是打自己的脸，又是什么呢？

