    这就在无形之中起到了一个话筒，所应该具备的扩音效果，对于自己的设计叶浮珣，相对来说还算是比较满意的。

    “叶浮珣，看看你把这个宴会的场地搞成了什么样子，弄一堆的琉璃盏堆在这里，难道就真的好看了吗？”

    “你这个东西又具备什么样的功能？能不能够满足在宴会上面的需要？”

    皇后娘娘刚刚来到这里之后，看到了用琉璃盏制作的舞台，也确实是在内心当中隐隐约约的感觉到有些惊艳。

    毕竟这样里外通透造型别致的舞台，他还确实是第一次见到。

    不过无论如何，皇后娘娘在内心当中对于晋王妃本身就没什么好感，可能是恨屋及屋就连着这个琉璃盏支撑的舞台也一起讨厌上了。

    “皇后娘娘，其实之所以会这么做，最主要的原因还是为了舞台的效果，等一下节目开始之后，皇后娘娘就可以一见分晓。”

    面对着皇后娘娘的提问，叶浮珣的回答却表现的十分平静。

    皇后娘娘没有再多说什么，坐回到了自己的位置上，静静的等待着宴会的开始。

    不知道是因为灯光本身的原因还是其他的原因，这一次的宴会节目被安排的满满当当。

    吟诗作对歌舞升平，搞笑话剧，甚至就连杂技都可以进行表演，如此精彩纷呈的节目。

    再配合上灯光和扩音器的效果，直接引起了下面所有人的一致好评。

    待宴会结束以后，皇上龙颜大悦。

    旁边坐着的皇后娘娘脸上的表情倒是一直黑着。

    “不错不错，晋王妃果然是心灵手巧，没想到在对于场地的搭建和整个场景创意的构思上，居然能够达到这样高的境界。”

    “尤其是这琉璃盏，居然能够有如此妙用，再配合上灯笼的各种颜色的变化，确实是给人一种非常稀奇的感觉，着实是难得。”

    皇上脸上的笑容，无论如何都没有办法被掩饰住，他一边开口说着话，一边直接对着自己身旁的太监照了招手。

    “来人，将之前蛮夷国进贡上来的那一对玉如意送给晋王妃，朕今天开心，这个东西就全当是对晋王妃这一次筹划整个宴会场景的赏赐吧！”

    听到了皇上此时开口说出来的这番话，皇后娘娘的脸色更加难看。

    他的内心当中比任何人都清楚，那一对玉如意，可是蛮夷国进贡上来的宝贝，据说材料十分的稀有，就算是整个蛮夷国上下加在一起也不超过三对。

    可是没想到唯一进攻到他们这个国家的这一对玉如意，居然就这么直接被送给了叶浮珣。

    “谢皇上赏赐。”叶浮珣躬身行礼，脸上的表情也显得十分开心

    不得不说，这一次采用奇思妙想利用琉璃甲来制作舞台，并且在下面设置了几个灯光的孔位，着重重地表现其实对于叶浮珣来说，还是非常有难度的。

    需要考虑的地方有很多，同时还需要具备灯光和舞台上面节目的互相呼应。

    利用各种颜色在琉璃盏当中折射出来的光线，来营造出梦幻的效果，不管从哪种情况上来说，这都需要大量的时间作为训练和磨合。

    一直坐在旁边没有怎么开口说话的珍妃，也感觉到了整件事情的不同寻常。

    联想到了皇上一直到现在为止，内心非常的宠爱宠纪若白，再加上现在皇上对于叶浮珣的所作所为大加赞赏，内心当中已经隐隐地有了自己的想法。

    在这后宫之中，谁对自己更有帮助，珍妃自然而然就会择良木而息，当然也会在内心当中对于叶浮珣生起了结交之意。

    宴会在结束之后的第二天，珍妃备了一些礼物前去东宫，和叶浮珣之间的交谈也进行得越发热烈。

    两个人似乎彼此之间有一种相见恨晚的感觉，这也导致了两个人似乎有着像是要像好闺蜜好姐妹的方向发展的趋势。

    皇后娘娘内心当中愤恨无比，他无论如何都想不明白，为什么珍妃会在这个时候选择用这样的方式来对抗自己。

    将珍妃召唤到了自己的宫内，皇后娘娘端起了旁边的茶杯，自顾自的喝了一口。

    “珍妃，本宫听说你最近好像前去东宫来往频繁，不知你此举何意啊？”

    在说出这句话的同时，皇后娘娘的眼神当中已经丝毫不加掩饰地射出了一抹冷芒。

    其实他在这个时候之所以会招见珍妃，说到底还是为了要给珍妃一个警告，希望珍妃能够见好就收，不要执迷不悟。

    可是面对着皇后娘娘，在这个时候有意无意的提问，珍妃却表现的十分平静，就好像他自己根本就不觉得自己有什么地方做错了一样。

    “回皇后娘娘的话，臣妾只不过是感觉到晋王妃这个人人很不错，是一个可以结交的朋友。”

    “而且臣妾在后宫当中也确实没有什么好的姐妹，这才有意结交，不知有什么问题吗？”

    忽然之间听到了珍妃开口说出来的这番话，皇后娘娘更是气的浑身发抖。

    不过自己的身份毕竟摆在这里，让他不能够歇斯底里的指责珍妃，大声的说着自己对于晋王妃的不满，深深的吸了口气，皇后娘娘勉强的平复了一下自己的心情。

    “珍妃，你到底是真不明白还是假不明白，本宫刚才和你说的那句话，难道是为了不让你和晋王妃交往吗？本宫说的是你在宴会当晚的时候见到了本宫，为何没有行礼？”

    皇后娘娘的语气忽然之间变得十分严厉，而此时的珍妃也是立刻感觉到了事情的不妙。

    那天晚上，由于现场参加宴会的人很多，所以珍妃在看到了皇后娘娘之后，确实是想要来行礼问安。

    但是由于人流量太大自己又不方便，只是远远的对着皇后娘娘施了一礼。

    在那个时候，皇后娘娘也没有多说什么，没想到现在他居然开始和自己秋后算账。

    “皇后娘娘……”

    “你不用再说了，国有国法，家有家规，后宫之中尊卑有序，本来就应该是所有的妃子们应该遵守的。”

