    丁思尧呆滞的差点直接掉了队，幸亏楚涵及时拉了他一把，同时楚涵也是对这个虎牙成员有些无语，这么高调的潜进来亏他想的出来，不过也不怪他，楚涵有十年的末世求生经验但丁思尧没有，他没有经历过这些苦难和随时随地都有着死亡威胁的艰难。

    凡是带上牙这个字的组织都是军方最高级别的精英战队，其内的大部分人都是十岁开始就进入训练，天才型的十四岁便能入职，晚些的可能要成年，这些年轻人无一不在各个拥有领域傲视群雄的天赋，不过唯一的缺陷是他们虽然训练辛苦，但却每个人针对的项目不同。

    就像是眼前的丁思尧，他的专项就是狙击手，在虎牙战队之中属于位居后方的人，哪怕此刻他非常厉害的不仅是狙击手还是一名三阶进化者，但不可否认的是在其他方面他有短项，不过他的短项对于其他普通的军人来说根本就是优势，只是相对于楚涵还不够看而已。

    同时楚涵也心中疑惑更深，他之前并不知道丁思尧也在这附近，如今看到他冒出来并且和自己一样混进这群幸存者中，倒是让楚涵之前对辰星的猜测有了一些更深入的了解。

    依照蒋天庆的说法辰星内部有军队驻扎，那么同样隶属于军方的丁思尧完全没必要隐匿自己，可是他依旧这么做，只能说明辰星内的那批军队问题可不小。

    可是，为何军方只派了丁思尧一人过来？他的任务到底是什么？

    要知道辰星现在的情况，单是一名狙击手根本做不了任何事，那怕这个狙击手的射击能力再强也无济于事。

    李毅和卫安对丁思尧并没有太多思量和考究，唯一的感触就是无比佩服楚涵，同样都是伪装混入，丁思尧这么大张旗鼓充满了危险性，再看看楚涵，直接悄然无息的就混了进来，并且还带着两个人。

    孰强孰弱立见高下。

    看到李毅和卫安那鄙视的眼神，丁思尧脸颊有些烫，亏自己还是堂堂虎牙战队的成员，结果还没有楚涵一个普通大学生来的有经验。不过楚涵想的多，丁思尧想的也不少，自己潜入这里是有任务在身，但楚涵混进来是做什么的？

    几乎是同时，楚涵和丁思尧都微微偏头看了对方一眼，紧接着又快的将头转回去，两人眼中的神色都意味深长，此刻双方都对对方抱有淡淡的警惕和防备，只是在这之前，他们还需要相互辅助先混进去再说。

    一群人跟着大部队向前走，数量高达五千的丧尸群随着这群人的走动而缓缓聚集移动，虽然被控制不能出手攻击这群人，但是它们还是不断的在低吼，冲着众人嘶哑咧嘴，距离是如此之近，走在丧尸群包围的众人还能清晰的闻到丧尸身上那浓厚的臭味。

    一群人走的寂静无声，生怕一个不小心就被这群可怕的畜生给吃进肚子里。

    赵子龙没见过这样可怕的场景，整个人边走边双腿打颤，但哪怕是这样他还搀扶着身旁一名走不动路的中年人。

    李毅和卫安也是心中打鼓，虽然他们比其他幸存者更了解异种，但是看到这数量庞大的丧尸近在咫尺，他们还是忍不住的面露惊恐，只能紧紧的跟着楚涵。

    丁思尧同样心跳加，他是狙击手又是虎牙战队的成员，虽然大场面见过很多，但是在这么多丧尸中间大摇大摆的穿行说真的还是第一次尝试。

    带队的睿天河感受也好不到哪里去，说是不用怕，但其实他内心怕的要死。

    只有楚涵不一样。

    他是所有人中唯一没有任何害怕和紧张感觉的人，这种场景他上辈子实在见的太多，别说五千只被控制的丧尸，哪怕上万只没被控制的丧尸群，他也穿梭过也战斗过，只是那时候的他比现在强大了数倍而已。

    不过为了融入团体不被现，楚涵也是拼命挤出一脸害怕的神情，只是那漆黑如墨的双眸精光一闪而逝，下意识想抬起的右手微微颤抖后放下，见到丧尸他的第一反应不是害怕不是逃走。

    是杀！

    一群人在大量丧尸的围观下终于走过了长长的道路来的辰星大门前，这是整个建筑物外唯一的一处空地，水泥砌成的地面被打扫的很干净，那群丧尸哪怕是三阶丧尸也没有一只靠近这里，仿佛是受到了最严厉的控制让它们一步也踏不出。

    睿天河带着一群人走到这里之后终于松了口气，擦了擦额头上密密麻麻的汗水之后，这才转身对着众人笑道：“到了，等军队检查。”

    “还有军队？！”

    众人诧异异常，同时更是对睿天河的话深信不疑，这里有科研人员有军队，这简直就是华夏军方的一处避难所啊！

    就在睿天河的话音落下不久后，哗啦啦的一阵脚步声，一群衣着正规军服的士兵便是从辰星内部走了出来，人人手中扛着自动步枪，踩着军靴全副武装的样子，人数不多但却足以让众人面露热切，心中沸腾。

    “真的是军队！”

    “太好了！我们有救了！”

    一阵阵欢呼声不绝于耳，幸存者们仿佛找到了希望一般的兴奋。

    人群中只有楚涵皱起眉，他隐晦的再次看了身旁的丁思尧一眼，只是这一看却是让楚涵一愣。

    丁思尧的表情很是诧异，尤其是在这批精良的军队出现后，他的表情有一瞬间的夸张到极致的震惊，似乎非常惊讶这里会有军队。

    楚涵心头一跳，丁思尧不知道这里有军队？莫非和他之前的猜想有出入？丁思尧来这里不是为了解决这里的军方反叛者？

    冷光在楚涵眼中闪过，越来越复杂了啊！

    “回来了？”军队中走出一名中年男人，拍了拍睿天河的肩膀，脸上的笑容很和煦：“辛苦了。”

    “不辛苦，只是死了不少人，本来还有更多幸存者。”睿天河连忙拍着马屁，同时又诚实的说出了真实情况。

    那人点点头，没有太在意睿天河的话，反倒是对着幸存者们亲切道：“先进来再说，给大家安排住处。”

    ...