    当雷纳登陆小岛之后，看到的是满目残骸，不少建筑都被摧毁，地上都是普通居民的尸体。

    “该死的……”哪怕身为海贼，雷纳见到这一幕也让他愤怒不已。

    就在雷纳打算看看还有没有幸存者的时候，突然听到不远处有些微弱的声音，来不及思索，他立刻上前查看。

    转过弯角，雷纳发现一名妇人正躺在血泊之中，但是依旧挣扎着朝着屋内爬去，似乎嘴里还在碎碎念念着些什么。

    “孩……孩……孩子……救……救……”雷纳靠近之后听到了妇人嘴中的话，检查了一下她的伤势之后，摇摇头直接走进屋内。

    不过房间内他并没发现有孩子，反而看到了一名同样倒在血泊中的男子，屋内有打斗的痕迹，所以雷纳猜测他们的孩子估计是被海贼给抓走了。

    见到这种情况，雷纳的脸色阴沉了下来，这伙海贼简直就是刽子手，杀人抢劫不说，居然连孩子都不放过，他估计那伙海贼应该是将小镇上的孩子全部抓走打算卖掉。

    从小镇的情况看来，这伙海贼应该才离开没有多久，雷纳直接来到镇上最高的建筑顶部，果然看到了小岛另一边的海贼船，不过他们似乎已经准备起航离开了。

    从房顶跳下来之后，雷纳立刻返回了自己的船上。

    “我们绕过小岛，追上去！这群混蛋……不能轻易放过！”雷纳将小镇上的发现告诉了米斯奇那父女两人，然后沉声说道。

    啊西埃二话不说，就直接开船，按照雷纳的意思打算绕过小岛去追击海贼。

    奥尔嘉更是将伊丽莎白拉过来，让它听从雷纳的指挥，前去截住那伙海贼。

    “谢了，奥尔嘉！伊丽莎白，咱们走！”雷纳骑乘在伊丽莎白身上，直接沿着海岸先行一步。

    他在之前的小岛就尝试着收复查贝斯，不过却失败了，虽然可以用武力征服，但是雷纳知道那样做并没有太大的作用，这种水上蜥蜴相当的聪明，如果不是真心臣服，他们可以随时逃跑。

    所以要不是奥尔嘉的命令，雷纳根本无法指挥伊丽莎白。

    有了伊丽莎白的帮助，雷纳快速朝着那伙海贼靠近中，至于米斯奇那父女则开着海贼船跟着过来。

    他们的海贼船才刚刚离开，一艘海军的军舰就在朝着小岛这边靠近。

    “大人，前方发现白胡子海贼团的旗子，但是似乎并不是他们的海贼船！”一名海军士兵对站在船头的泽法汇报道。

    “没错，就是他们！跟上去！”泽法裂嘴一笑，大声说道：“小子，你跑不掉的！”

    “大人，前方小岛似乎遭受了洗劫，要登陆么？”就在泽法认为马上就能抓捕到雷纳的时候，突然有士兵前来汇报。

    “洗劫？是他干的么？这倒有些和他的风格不一样啊！”泽法有些疑惑，按照雷纳的风格，似乎不会洗劫小镇才对，不过他是下令下去小岛看看情况，毕竟雷纳的那艘小型三角帆船，是跑不过海军军舰的，只要被他发现了，那么雷纳断无逃跑的可能。

    不过当海军来到小岛上，见到小岛上的惨状之后，泽法的脸色就变得阴沉下来。

    “留下一半人手，查看还有没有幸存者，其余人，跟我追击！”泽法大声下令道。

    “是！”海军士兵们见到眼前的惨状，一个个都愤怒不已，恨不得立刻追上那些海贼，将他们就地正法。

    另一边，骑乘着伊丽莎白的雷纳，终于在那伙海贼启程不久，就追上了对方。

    “你们这群混蛋……跑的还真快啊！”雷纳来到海贼船下方，并没有急着上船，而是打算偷偷的先搞清楚那些被海贼抓走的孩子们在哪。

    否则等下打起来，万一被那些海贼将孩子们当做人质就麻烦了。

    等到雷纳偷偷上船之后，才发现自己真实高看了这群家伙，刚刚洗劫了一个小镇之后，他们正在船舱内开着宴会庆祝。

    悄悄的潜进船舱底部，雷纳发现了被抓走的孩子们，因为害怕，大部分的孩子都在大声的哭泣着。

    “嘘~~不要哭了，也不要说话，我是来救你们的，你们小声点，跟着我走！”雷纳直接将牢门破坏掉，进去对孩子们说道。

    因为雷纳的的出现，孩子们都害怕的躲在角落，一个稍微大些的孩子挡在所有孩子面前，似乎并不是很相信雷纳。

    “大哥哥……你……你真的是来救我们的么？”一个小姑娘一边抽泣着，一边躲在人群中问道。

    “嗯，现在不是说这些的时候，那些海贼正在开宴会，暂时不会发现，你们跟着我先转移到别的地方，然后我去解决了那些海贼再来救你们！”雷纳尽量让自己显得温柔一点，轻声说道。

    孩子们相互看了看，最后几个大些的孩子一起做出了决定，他们决定相信雷纳，因为结果再差也不会比现在更差了。

    于是在雷纳的带领下，一群孩子慢慢的朝着别的地方一动。

    “等等！”走在最前面的雷纳突然停了下来，向后打了个暂停的手势，然后慢慢将头从一个拐角伸了出去。

    拐角的尽头，两名海贼正坐在那里喝着酒。

    “隔~这次咱们算是干了票大的啊！不说抢来的财宝，就那些孩子，都要卖不少的贝里吧！”一名海贼打着酒隔，笑着对同伴说道。

    不过他等来的不是同伴的回答，而是雷纳的拳头。

    在发现两人的时候，雷纳就果断出击，直接一个手刀就击晕了一名海贼，然后一拳打在了说话的海贼脖子上。

    “好了，你们先留在这里，我出去解决那些海贼！”雷纳找了个杂物间，让孩子们躲在里面，对他们轻声说道。

    “大哥哥，你要小心一些！实在不行……你就不要管我们了，自己逃跑吧！”一个大些的孩子犹豫了一下，开口说道。

    雷纳摸了摸他的脑袋，笑着说道：“放心，我可是很强的！”

    说完，雷纳拿着刚才从海贼手上捡来的武器直接离开。

    “嘭！”

    正在开着宴会的船舱突然破出一个大洞，一名海贼倒在地上不省人事。

    “什么人？”正在开宴会的海贼纷纷起身，朝着外面看去。

    只见雷纳拿着武器慢慢的走了进来。

    “小子……你是什么人？敢来这里找死？”坐在主位的独眼海贼看着雷纳，恶狠狠的问道。

    “我？白胡子海贼团，雷纳！”雷纳轻笑一声，回道。

    “白胡子海贼团？是最近那个声名鹊起的白胡子海贼团么？”

    “为什么白胡子海贼团的人会来这里？我们似乎没有得罪他们吧？”

    海贼们听到白胡子的大名，纷纷变得紧张起来，就连他们的船长，独眼韦尔斯也是神情一呆。

    “放心，这次来的就只有我一个人！至于我的来意……做为海贼，抢劫你们不过分吧？”雷纳慢慢走进船舱，说道。

    独眼韦尔斯一听对方只有一个人，立刻给属下打了眼色，然后带着笑容说道：“既然是为求财，那就好说，小兄弟先坐，等下我们自然有财宝奉上！来人，还不快给白胡子海贼团的小兄弟上酒？”

    接收到船长的眼色，几名海贼立刻拿来酒坛子，打算给雷纳倒酒，而其中有两名海贼则是偷偷的朝船舱外走去。

    雷纳将一切都看在眼里，但是并没有阻止他们。

    果然，刚才离开的两名海贼很快就回来了，并且对着船长点点头，表示真的只有雷纳一人。

    “哈哈哈哈……小子，我不管你是不是白胡子海贼团的人，既然你敢一个人过来找死，老子就成全你！小的们……给我干掉他！”独眼韦尔斯收到属下的消息，立刻变脸，大声吼道。

    “早就应该如此了，不是么？”雷纳微微一笑，一边随意的出拳将冲上来的海贼击倒，一边慢慢朝着独眼韦尔斯走去。

    看着属下不管是枪击还是刀砍，打在雷纳身上之后都没有任何效果，独眼韦尔斯脸色难看的说道：“恶魔果实能力者！”

    “不……对于你们来说，我是真真的恶魔！人渣，受死吧！”雷纳说话的时候，已经距离独眼韦尔斯很近了，话落音的同时，他人也已经从原地消失，直接出现在独眼韦尔斯面前。

    “嘭！”

    “嗷~~”

    “小子，不要以为只有你才是能力者！”独眼韦尔斯整个人变得高大了很多，身上也长出了一身的黄色毛发，和雷纳对了一拳之后，大声吼道：“老子，可是动物系狮狮果实能力者！”

    “哼！垃圾就是垃圾，哪怕你是恶魔果实能力者，也不能改变什么！今天你的人头，我要定了！”雷纳撇撇嘴，一个踏步再次朝着韦尔斯冲了过去。

    “嗷~”独眼韦尔斯一声怒吼，也朝着雷纳冲了过去。

    动物系的能力者，在获得能力之后，会大大的增加使用者的身体素质，不管是力量还是速度或者体力，都会增强很多，所以在近战方面，动物系的能力者拥有很大的优势。

    独眼韦尔斯一拳打在雷纳的拳头上，但是他并没有感受到那种攻击到实体的感觉。

    “不好！”韦尔斯心中一惊，知道这就是对方的能力，刚准备后退，却发现雷纳已经一脚朝着他踢了过来。

    来不及反应，独眼韦尔斯下意识的就用自己的手臂抵挡，但是从手臂上传来的强大力量，让他大吃一惊。

    “嘭！”

    雷纳轻轻的一脚，将独眼韦尔斯直接踢飞出去，周围的海贼们张大了嘴巴，不敢置信的看着站在那里的雷纳。

    “今天……你们一个都别想跑！”雷纳捡起地上的武器，开始在船舱之中收割那些海贼的生命，整个人异常的冷酷，就像是死神降临一般，尤其是他那不自觉已经开启的写轮眼，更是让海贼们恐惧万分。

