    第４９０章无名之辈，二次显圣

    看到大殿之外，出现了一众武圣境的强者，许多人都是露出惊讶之色。

    此前祖师石像显圣，众人都在文试殿内，根本不知道发生了什么事情。

    “写出显圣文章的是何人？”

    这时，那名年老太上长老，便是看向参加第二关考核的人，大声问道。

    “什么，竟然有人写出令春秋书剑门祖师石像显圣的文章！”

    “我还以为，所谓祖师显圣不过是一个传说而已，没想到竟然是真的！”

    “能够写出此等文章，那就是板上钉钉的真传弟子了！”

    “岂止是普通的真传，据说以前出现过三次显圣，诞生了两位门主，一位至尊太上长老，我看成为门主真传都是轻顺而易举。”

    顿时，参加考核的年轻天才都是露出震惊之色，没想到会遇到这种千年难遇的事情。

    真正的天才，进入春秋书剑门，自然不是只为了当一名普通的内宗弟子，而是想要成为核心，甚至真传。

    任何人都知道，只有核心弟子以上，才能获得一个宗门的真正传承。

    而在此时，考核之中，竟然出现一名令到祖师石像显圣的天才，对于其它人来说，无疑是产生了一名最为强大的对手。

    所以，一瞬间所有人的目光都是向周围扫视过去，想要知道这名写出显圣文章的对手，到底是何人。

    “看来这一次想要低调也不成了。”

    谢峰心中暗暗摇头，此时就算他不站出来，春秋书剑门也能够从答卷上查出来。

    “诸位前辈，那显圣文章，应该是我写的。”

    谢峰想了想，面色淡色的走了出来，说道。

    “什么，这个人写出了显圣文章！”

    “此人似乎没有什么过人之处，不过是武王境四重的修为而已。”

    “一个无名之辈，竟然写出了显圣文章，走是走了狗屎运了！”

    “竟然是他，难怪袁真儿会和他亲近！”

    看到谢峰，许多人都是大吃一惊，匪夷所思。

    原本所有人都是以为，能够写出显圣文章的，必然是那些早就名声在外，文采风流的天才，没想到竟然是一个籍籍无名的人。

    “是你！”

    凌静太上目光一沉，她也没有料到，令到祖师显圣的人，居然是早就被她盯上的谢峰。

    其它太上长老，也是面面相觑，有些不可思议。

    谢峰第一关考核，不过九百余名，几乎差点无法进入第二关考核，加上凌静太上因为袁真儿，对谢峰有所针对，众人都是认为，他在这一关，肯定会被凌静太上借故淘汰。

    结果，谢峰却是写出显圣文章，这就是妥妥的文考第一，直接成为真传弟子的成绩。

    “看来就是他了，进入文试殿前，他不过是武王境三重，短短过去三个小时，就已经进入武王境四重，显然是灵气灌顶，才有可能获得如此进境。”

    年老太上有些失望，如果写出显圣文章的，是众位太上长老早就看好的天才，那春秋书剑门就会多一位天骄人物。

    但谢峰看起来，完全是平平无奇。

    “是我，这位前辈怎么了？”

    谢峰一愣，差点还以为自己是谢无神的事情暴露了，几乎忍不住想要施展身法，立即遁逃。

    这位太上长老，竟然一副要吃了自己一般的表情，这是怎么回事。

    “没什么，本太上倒是要看一看，你到底写出何等文章，竟能让祖师显圣！”

    凌静太上挥了挥手，“来人，去将谢峰此子的文章取来。”

    跟在凌静身后的女真传弟子，立即进入文试殿而去。

    “师兄，你这么厉害！写出显圣文章了！”

    袁真儿也是一脸吃惊的来到谢峰身边，小声问道。

    之前她还有些担心，不知谢峰文章功底如何，能否通过文考，没想到竟然写出惊动春秋书剑门全宗的文章。

    “运气好而已。”

    谢峰微微一笑，此事他无法多说，毕竟这文章乃是拾前人牙慧，算是偷来的。

    他也实在没有想到，这文章竟然能够引起显圣，只能说那位诗仙，确实非凡人。

    “这个家伙竟然写出了显圣文章，以后他只怕就是真传了，不会为难我们吧？”

    “完了完了，此人的剑术无比恐怖，还有绝世文采，日后绝对是宗门中的红人，我们竟然把他得罪了，必须要想办法弥补才行。”

    之前在傀儡阵中，被谢峰出手所伤的三名年轻天才，都是后悔无比。

    而抢在谢峰前面进阵的四人，也是面色难看，心中说不出的嫉妒。

    不过一会，那女真传弟子便是取了谢峰的答卷，从文试殿中走了出来。

    “让他念！”

    凌静太上指了指谢峰，冷声说道。

    “是，师尊！”

    女真传弟子打开答卷封条，送到谢峰面前。

    谢峰无奈，念在了起来，“侠客行。赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……谁能书阁下，白首太玄经。”

    谢峰念完，一时间全场静默，所有人都是沉浸在诗中描述的侠客世界之中。

    描述侠客的诗文有千万，却不及侠客行万一！

    “哼，什么狗屁……”

    凌静太上见此情景，面色愈加阴沉，冷笑起来，“诗中之人，本太上从未听过，无名之辈，不可称侠……”

    许多人不由皱起眉头，虽然诗文中提到了名子，众人都没有听过，但确确实实就是真正的侠客之气。

    光一句十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名，就足以流传千古。

    但凌静乃是太上长老，春秋书剑门的人自然不能当面指责，自己打自己的脸。

    不过，在凌静太上还未将话说完之时，突然间殿前的祖师石像再度光芒大作，射出一道黄光，一下打入谢峰体内！

    “什么！祖师石像，竟然又显圣了！”

    “这怎么可能，第二次灵气灌顶！”

    所有人都是目瞪口呆，简直匪夷所思，祖师显圣一次也就罢了，竟然又在此时二度显圣，这岂不是当场把凌静太上的脸给打了！

    凌静太上看着精纯无比的天地灵气，灌入谢峰体内，张了张嘴，却是一个字也说不出来了。

    全场鸦雀无声，所有人都是看着谢峰，羡慕嫉妒，却是无话可说，更不敢说。

    祖师石像，两次显圣灌顶，还能说些什么？

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

