一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十一章  我是她男朋友

    “好啊你们！”宁医生大喊一声，伸手指着秋雨和其母亲，“你们这两个恩将仇报的人，我们好心收留你们，肯接纳这个半死不活的人，你们竟然还打我儿子？”

    “不是的，宁医生，你别误会！”秋雨母亲连忙开口，想要解释，就听一道冷哼声传来。

    “恩将仇报？”张玄冷笑一声，用手在这份协议的表层一撕，“你们这也算，对她俩有恩？”

    在张玄将这份协议的表层撕下来后，表层的底部，重新露出一份内容，这内容和刚刚那份协议完全不同，但是需要签名的地方，还一模一样。

    秋雨看着出现在表层下面的崭新内容，那保险受益转让书几个大字，印在她漂亮的瞳孔中。

    在这份受益人转让书上，被保险人，正是秋雨的父亲，而受益人，换成了宁家父子，如果秋雨刚刚将字签了，一旦她父亲出现任何意外，那宁家父子俩，将会获得一笔巨大的赔偿。

    至于意外，秋雨的父亲在诊所住着，宁医生想让这意外什么时候发生，意外什么时候就会来。

    秋雨母亲虽然不识字，但看到这协议下面还隐藏着东西，也意识到了不对劲，开口问道：“女儿，这是什么啊。”

    秋雨做了个深呼吸，忍着心中的怒气，将这份保险受益人转让书讲解给了自己的母亲。

    秋雨母亲一听，脸色顿时一变，冲宁医生吼道：“好你个千刀万剐的，你竟然这么对待我们母子俩，你们还是人么？还是么！”

    宁医生见事情败露，也没继续再装下去，冲秋雨母子俩连连挥手，“滚出去，你们有什么证据说这是我们做的，滚滚滚！”

    张玄看向秋雨，“丫头，你想怎么解决？”

    秋雨刚刚已经见识到了张玄的能量，丝毫不怀疑张玄能让这两人付出代价，但心性柔弱的她还是摇了摇头，“算了吧张哥，当时要不是这个诊所接纳了我父亲，到现在都不知道该怎么办呢。”

    张玄无奈的摇了摇头，这诊所接纳秋雨的父亲，无非是看上利益了而已，跟他们好心没什么关系，不过既然秋雨都不愿追究，张玄也懒得惹这个麻烦，回头让白池给他那个小弟说一声，把这间诊所干倒就完了。

    秋雨母亲站那不停抹着眼泪，上一次就因为自己，害的女儿将近一百万被人骗走了，这一次，又差点干错事。

    “好了，阿姨，没什么事了，你收拾一下东西，我给叔叔找个好的住处。”张玄走过去，拍了拍秋雨母亲的肩膀。

    “哎。”秋雨母亲点了点头，擦了一把脸上的浊泪，“小伙子，你人好，你叫什么名字？”

    “叫我小张就行了。”张玄回答一声，走过去，将躺在床上无法苏醒的秋雨父亲抱起，走出了诊所。

    站在诊所外面，秋雨和她母亲的脸上，都充满了无助，不知该何去何从。

    张玄先打了辆车，几人前往最近的一间医院，给秋雨父亲办了住院手续，住院钱张玄也先垫上。

    “小张，我们不能用你的钱啊，这可使不得，使不得。”秋雨母亲在张玄要付钱的时候，连忙过来拦住，“我让那丫头从宁医生那把钱要过来了。”

    张玄看着秋雨母亲的模样，总算明白秋雨为什么那么客气了，全是被她母亲所渲染的。

    “阿姨，我和秋雨关系很好的，就当是我先借给她，回头她赚了再还给我就好了，利息我也照收。”张玄摆了摆手，不在意的说道。

    “这不行，真不行。”秋雨母亲再次阻拦，同时对刚刚办完住院手续走来的秋雨道，“女儿，你快来给小张说说，咱不能这样啊。”

    张玄无奈，只能找个理由，说道：“阿姨，我实话给你说吧，我是秋雨的男朋友，叔叔病早点好，对我也有好处啊，我的钱就是秋雨的钱，你没必要分这么清的。”

    “啊？”秋雨母亲一听，神色一愣，刚刚在诊所里，不是这么说的啊。

    秋雨母亲看着自己女儿，问道：“丫头，你和小张是搞对象呢？”

    秋雨脸色唰的一下就红了，刚要否认，张玄就先开口，“阿姨，你是不是看不上我啊，你要看不上我，我就先走了。”

    “不能不能不能！”秋雨母亲连连摆手，刚刚张玄帮了她们这么大一个忙，而且她看张玄，其实心里也挺满意的，这小伙子一表人才，跟自己女儿很般配。

    最主要的是，秋雨母亲吃过苦，她能看出来，张玄也是吃过苦的人，这样的人，比那些什么大公子富二代的要踏实多了。

    “阿姨，那这钱我就先垫上了，你别跟我客气啊。”张玄直接给医院刷卡。

    秋雨母亲点点头，不过还是有些不好意思道：“小张，你别垫太多了，让她爸住下就成，回头我们把钱给你。”

    “行。”张玄应了一声，冲医院收银的说，“那就先刷两千块钱进去吧。”

    张玄说完，把钱刷进去。

    收银将pos机小票取出来给张玄，让张玄签字。

    张玄刷刷写上了几笔，把小票递给收银。

    收银在看到小票的时候，眼中出现一抹震惊。

    在小票上，写有几个字。

    “再刷五十万，别让旁边的阿姨和女孩知道。”

    收银看向张玄，张玄正冲她露出一个微笑。

    收银心中暗叹，这种偷偷帮助人，不求回报的人，竟然还真的存在，看旁边那女孩的相貌，恐怕能让不少人动歪心思吧，可面前这个男人，一点别的杂念都没有，像一般想炫耀的人，刷个五六千恨不得全世界的人都知道。

    五十万这个数字，也是张玄思考过的，他没有刷太多，怕秋雨接受不了，也没往太少刷，毕竟自己在山城待不了几天，不想自己走了后，这丫头又那么可怜兮兮的。

    张玄回忆起当时在银州医院看到的监控，秋雨用她这小小的身躯将父亲扛到出租车上，脸上那抹坚毅，让人感到心疼。