    第1476章江淮风云

    莫小伟落网了，刘统一一口咬定，他就是整个团伙的头目，组织者，而整个集团的资产，大都在以莫小伟为首的几个人组织下，以各种名目非法集资。

    尽管莫小伟对这些事实拒不承认，但是整个集团的人，大多数看到大势已去，纷纷站出来指认。

    莫小伟在看守所里放出话，谁敢指认自己，就灭了他全家。

    而象山市以吴应雄，蒋文明为首的领导班子，马不停蹄展开对整个犯罪集团进行突击，调查，取证。短短的几天时间内，取得了很喜的成绩。

    两人在省委汇报的时候，莫国龙急得象热锅上的蚂蚁。

    蒋文明道：“我完全有理由相信，代局长之死，绝对是莫小伟所为。”他看着张一凡和陆正翁，“我不会让他白死的，案子终有一天会水落石出”

    陆正翁沉声道：“凡事要讲究证据，在没有证据之前，任何言论都只能代表你个人行为！”

    蒋文明不说话了，他现在的确没有足够的证据，但代局长死之前，莫小伟去过他的家里，这一切代局长已经做了汇报。

    汇报工作做完之后，蒋文明又跟张一凡单独见了一面，把自己在打黑过程中的一些事情，都跟张省长透露了，他更是强调，代局长之死，绝对与莫小伟有关。

    张一凡感到事情严重，便对蒋文明道：“真相永远只有一个，放心吧！谁也改变不了事实的存在。”

    蒋文明还以为张一凡只是说几句安慰他的话，离开办公室的时候，心里依然有些沉重。

    在回象山的路上，吴应雄又接到莫国龙的电话。

    “小伟一个是个好孩子，我不相信他会做这样的事情。”

    吴应雄道：“请莫部长放心，我们绝对秉公执法，既不冤枉一个好人，也不放过一个坏人！”

    莫国龙缓缓道：“那就好，不过我始终相信小伟，他是一个有志向，有报负的孩子，绝对不会做出那种事情。”他缓了缓，“不过我也相信自己的同志，应该不会搞这种打击报复，恶意中伤的行径。”

    吴应雄在心里暗道，并不是每个人都象你一样的。

    自从吴应雄心态转变，他已经从内心地反感莫国龙的行为。莫国龙这个人看似一本正经，其实心胸狭隘，报复心极强。因此很多人都不敢得罪他。

    这次的案子，肯定是把莫国龙给得罪了，吴应雄在心里想，这案子办到现在，已经没有退路。如果犹犹豫豫，只会延误战机，眼下的首要任务，就是利中优势兵力，对整个伙团进行突袭。

    争取从他们的口中，取得以莫小伟为首的犯罪证据。

    因此他和蒋文明回到象山之后，立刻马不停蹄，对整个团伙进行审讯。

    莫国龙的侄子，在这一案子中被牵连进去，这个消息传得沸沸扬扬。整个江准都知道了，周世荣和陆天旷也在私下里议论。

    陆天旷冷笑道：“莫小伟这个人死有余辜。以他犯下的罪行，就是判个斩立决也不过份，最好是就地正法。”周世荣知道两人有过节，便劝道：“放心吧，不管是谁落到张省长手里，都免不了一个死！”

    周世荣的目光落在陆天旷脸上，“陆少，有人私下里议论，莫小伟这次落网，跟你多年前的旧怨有关。”

    陆天旷不屑地一声冷笑，也不应话。

    周世荣喝了口酒，“莫国龙这次要狗急跳墙了。”

    陆天旷道：“不说了，喝酒。”

    看得出来他今天的兴致不高，周世荣琢磨着还是与几年前那纠纷有关联。陆天旷到现在可能心里还掂记着那个女孩子。只是这个女孩子早离开人世，人死不能复生，想了也是白想。

    当年的事，周世荣压根儿就没忘记，他记得可清楚了。陆天旷很少对一个女孩子动心，却偏偏喜欢上那个女孩。当时的陆天旷二十出头，小莫小伟好几岁，自然不是他的对手。

    惨败之后，那女孩子也在不久之后香消玉殒，从此，这件事就成了陆天旷的心病。

    喝了几杯酒后，陆天旷觉得素然无味，一个人离开了夜总会，开着车子绕城兜风。

    车子开到河边一个清静无人的地方，陆天旷突然象一只咆哮的狮子，昂天长啸：“啊——”

    “啊——”

    ……

    与陆天旷不同的是，陆雅晴最近心情舒畅，连上班都哼起了小调。

    公司最近在江夏的进展不错，成功地拿下了几块地皮，事业上的顺利，和家庭的因素，让陆雅晴越发滋润得象一朵盛开的娇艳花朵。白里透红，处处与众不同。

    尤其是跟张一凡突破最后一层关系，她简直不拿自己当外人，有时跟张一凡打电话，竟然直呼亲爱的。而且她跟其他的女孩子不同的是，敢做敢为。

    什么肉麻的话都说得出口，这些在陆雅晴看来，都算不了什么。

    听说张一凡又把象山一个高利贷团伙给打掉了，陆雅晴兴奋地打电话给他，请他晚上到名流商务会所赴约。

    张一凡这几天也心情不错，替柳红出了一口恶气，还顺藤摸瓜，扯出这么大一个惊天大案。竟然查出一个金额高达几亿的伙团，的确是意外的收获。

    接到陆妖精的邀请，他轻松地答应了。

    下班后，张一凡跟柳红说了一声，晚上不回家吃饭。

    柳红这几天也在公司忙，张一凡的话正好让她可以多抽出一些时间来管公司的事。

    七点左右，张一凡去名流商务会所，通过陆雅晴提供的私人电梯，直达四楼。

    在四楼里，有一个属于陆雅晴的私人空间。

    自上次她差点出事之后，这个空间又被她改装了一下。任何人都需要走电梯，才可能进入四楼。

    而电梯的启动，需要陆雅晴自己手里的遥控器。

    张一凡走出电梯的那一瞬间，陆雅晴就从背后扑过来，很夸张的扑进张一凡的背上。

    这是两人自破了那层关系之后第二次幽会，因此陆雅晴的脸红通通的发着热，她趴在张一凡背后，把脸贴上去，让张一凡感受到她这份火热。

    外面的茶几上，摆着两份精致的点心，陆雅晴道：“先吃点心，饿了再出去吃宵夜，行吗？”

    张一凡开了一天的会，看到这样精致的点心，毫不客气地坐下去吃了起来。

    陆雅晴就坐在他对面，看着他狼吞虎咽的样子，笑道：“很饿吗？”

    “开了一天的会，当然饿了。”

    陆雅晴嫣然一笑，“我也饿。”她夹了夹性感修长的双腿，给了一个很强烈的暗示。

    “饿了你就吃饭啊？”张一凡很奇怪。

    陆雅晴露出那一脸狐媚的笑，“不，我要你喂！”

    张一凡用叉子叉住一块点心，送到陆雅晴嘴边，陆雅晴小嘴轻咬，将点心叨在嘴里，慢慢地吃了进去。然后她坐过去，贴着张一凡的身子道：“还有一个地方也饿！”

    张一凡很惊讶地看着她，如此妖媚的女子，哪里还控制得住？张一凡扔了叉子，伸手将陆雅晴揽在怀里。自从上次一别，张一凡感受到陆雅晴那般另类的妖媚，至今回味无穷。而陆雅晴也真真切切，做了一回女人，因此她一直念念不忘。

    两人就有点干些烈火的味道，一触即发。

    陆雅晴身子，软得出奇。象没有丁点骨头一样，绵酥酥的。

    张一凡伸手探进去，“那我先喂饱它再说。”

    陆雅晴突然站起来，“等、等——”身子悠雅地一转，她就飘飘然离开了张一凡的怀抱。

    “干嘛呢？”

    陆雅晴娇笑道：“你来抓我啊，抓到我了就从了你，否则休想！”

    张一凡：……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

