    　　砚时柒听着三姐的夸赞，眸光微亮，“这个礼服，弧线设计的真好看，竟然真的看不出我的肚子……”

    　　她伸手抹上婚纱的蓬蓬裙，纱面很顺滑，触感极好。

    　　秦柏暖悄悄将手机上的图片转发到微信里，信步上前站在砚时柒的身侧，“一点都看不出来，其实你现在将近五个月的身孕，肚子真的不大。

    　　体质这个东西，还是各有不同，而且你的手臂也没胖，从远处看过来的话，根本看不出你是个孕妇。”

    　　三姐的话，得到了旁边两个店员的点头附和。

    　　砚时柒从镜子里看着这身婚纱，高腰的设计完美的衬托出她肩膀的线条和腰部的曲线。

    　　领口的设计虽然是普通的波浪细纱云纹，但弧度贴合在锁骨处，精致又生动。

    　　彼时，秦柏暖感慨万千地咂舌，“真好看，小柒，我都迫不及待想要看见你穿成品的样子了！”

    　　砚时柒笑吟吟地看着她，“只能说是三姐的设计师有水平，我觉得这个婚纱，肯定会让你的营业额翻好多倍的。”

    　　秦柏暖但笑不语，旁边的两个店员则狐疑地面面相觑。

    　　这不是他们店里的婚纱啊！

    　　难不成以后还要在店里橱窗进行展示？

    　　店员自然不会多嘴，就算心里觉得奇怪，也顶多在私下去讨论讨论。

    　　……

    　　半个小时后，砚时柒换下了婚纱。

    　　三姐让店员将样品收好，回到办公室后，落座桌前，就建议道：“已经十二点半了，我们出去吃个饭？

    　　下午你要是没事儿的话，陪我回一趟老宅如何？

    　　这段时间大哥和大嫂给我打了不少电话，我早产的事，让他们很担心。

    　　正好这次回来，我可能会在郦城呆一阵子，权当陪陪他们了。”

    　　闻此，砚时柒欣然应允。

    　　两人坐着保姆车，再次来到了TRI有机餐厅。

    　　下车时，秦柏暖说，“咱们第一次见面就是在这里，小柒还记得吗？”

    　　砚时柒颔首，小心翼翼的踏下车板，抬眸一笑，“当然记得，三姐这是带我故地重游嘛？”

    　　“也不完全是，你现在的身体不能吃油大的，老四知道我要带你来吃饭，千叮万嘱让我不要给你去吃垃圾食品。

    　　正好，这家餐厅每次回来我都会过来捧场，清淡又健康，最适合你现在的身体情况！”

    　　秦柏暖边走边调侃，入了门，就见服务人员热情的迎了过来，“秦小姐，您来了！”

    　　看得出三姐是这里的常客，服务员对她也很熟稔的样子。

    　　两人坐在临窗的实木桌前，春暖花开的时节，窗外街头的柳树都挂满了春意。

    　　砚时柒目光温柔地眺望远方，许是故地重游，她的思绪不受控制地回到了数月前和四哥相识的那段时光。

    　　秦柏暖坐在她的对面，眉眼含笑，“我听说，老四最近出差了，你一个人在家还习惯吗？”

    　　砚时柒顿了一瞬，浅浅摇头，“说习惯肯定是假的，毕竟我和他没分开过这么久。”

    　　三姐挑眉，“那老四有没有说什么时候回来？”

    　　“可能，还要半个多月吧。”

    　　闻言，秦柏暖隐晦的松了一口气，半个月的时间，那还来得及。

