    

    
                第1866章

    
                钢铁站在画面前，负背身后的双手死死的捏在了一起，身体隐隐有些颤抖。

    
                雷达总部的人都议论了起来。

    
                钢铁咬着牙，说道：“卫星对王藏山山体进行扫描，确认陈飞羽是否还活着，他们为什么要去王藏山？以陈飞羽的领导能力，是绝不会去做毫无意义的事情的。”

    
                “是！”

    
                “继续展开搜索！”

    
                “全区域覆盖扫描！”

    
                “扫描启动，定位王藏山！”

    
                “开始扫描山体！”

    
                嘀嘀嘀！

    
                嘀嘀嘀！

    
                “扫描完成！”

    
                “钢铁，扫描资料出来了。”何露将打印出来的一些扫描的照片拿了过来，递给了钢铁。

    
                钢铁看起了这些照片，所有人都凑过来去看。

    
                这些照片大部分都是王藏山一代山体的扫描结构图，从图上面可以看到整座山的走向。

    
                不过，当钢铁他们看到曹山大营的战士们，所死亡的山体的时候，却突然发现了异样的情况。

    
                “钢铁，这是什么？”吴双指着图片上的一些轮廓，开口问道。

    
                这轮廓非常的深，它们被埋在山体之中，像是一个房子，但是却又不是房子。

    
                它们在山体内部形成了中空，也就是说，这座山有三分之一是空的。

    
                此外，在这间类似于房子一样的中空地带的内部，发现了一个类似于古老的时钟一样的物体。

    
                虽然看的不太清晰，但从轮廓上来看，可以分辨出来。

    
                “这看起来像是一座古墓，透过山体扫描，将古墓的路线通过3D打印技术描绘了出来，不过里面这个图形符号是什么？”李项龙是工程专业，见识过不少古墓，此刻疑惑的说道。

    
                “这个玩意儿，像不像是一个钟的轮廓？我说的是我们以前用的挂钟，就是带撞针的钟表。”有人说道。

    
                “怎么可能？古代怎么可能会有这么大的钟表？再说了，不会有人用钟表陪葬的。”

    
                “可这玩意儿到底是什么？它的体型好像很大。”

    
                “大时钟。”就在这时，钢铁默念了一句。

    
                “什么？”

    
                “大时钟？”

    
                “大时钟是什么？”所有人都疑惑了起来。

    
                李清舞在这时候也呆在了原地。

    
                昨天晚上，周缘起梦到了大时钟，而今天，他们就通过卫星扫描到了一个类似于时钟的东西。

    
                李清舞怔了下来。

    
                钢铁沉着脸，开口道：“这个应该就是昨天晚上，缘起梦里出现的大时钟。陈飞羽不会无端端地进入王藏山的，他应该是，想要去寻找这个大时钟。”

    
                “陈飞羽可能知道了一些信息，所以他过去了。”

    
                “可陈战他人呢？”众人满脸疑惑。

    
                卫星继续寻找，但再也找不到任何信息了，陈飞羽就像是凭空消失了一样。

    
                钢铁深呼了一口气，而后道：“这件事情暂时不要透露出去，容我好好的思考一下。清舞，你先跟我出去吧，我有话要和你说。”

