    在决定吸收邪魔虎鲸王的魂环之后，海明威也没有犹豫，踏水而行，几个跳跃就跃上了邪魔虎鲸王的白肚皮上。

    他就此盘膝而坐，邪魔虎鲸王的能量极为霸道，如果坐在船上，吸收的时候很容易外溢，令船体破坏，影响到吸收。所以索性直接坐在它身上，用它的身体当垫脚，吸收它的魂环。

    海明威盘坐好后，轻轻的闭上眼睛。魂力一引，悬浮在上方的血红色魂环就悄然朝他飞来。最后融入他的体内……暗红色光芒涌动，体内瞬息间被这种力量充斥！

    当海明威真正开始吸收邪魔虎鲸王的魂环时，他只觉得恐怖的十万年魂环能量带着极其霸道的气息直接就冲入了体内。那一瞬间的爆发，如果不是海明威的身体已经经过千锤百炼，恐怕直接就要被摧毁了。

    但就算他强行顶住了，也被冲击的七窍流血，全身剧烈的颤抖起来。

    要知道，邪魔虎鲸王乃是被海明威出其不意之下杀死，而且未能自爆成功，魂环中蕴含的灵魂对于他的憎恨可想而知！

    在这种情况下，海明威开始吸收它的魂环又怎么能不受到剧烈的冲击。

    刚一开始吸收，海明威就发现邪魔虎鲸王的魂环能量实在太霸道了。当初神赐魂环虽然也带给他巨大的压力，险些崩溃。但那毕竟是逐渐提升起来的，随着他的承受能力而渐渐增强。这个却是直接一股脑的涌入体内，根本没给他适应的机会。

    “哼！活着都奈何不了我，死了还想做妖！”

    海明威心中冷哼一声，随即催动起另一个武魂的力量。顿时只见一声暴虐的虎啸响彻脑海，原本凶恶无比的邪魔虎鲸王残魂，忽然间就仿佛老鼠见了猫一样。发出一声凄厉的惨嚎！

    “咔嚓！咔嚓！”

    一通仿佛嚼碎骨骼，吞噬血肉的声音响起。

    邪魔虎鲸王的残魂渐渐的没了动静。

    而失去了邪魔虎鲸王残魂的干扰，体内原本暴虐的能量，顿时就变得温顺起来，不再是那么动荡不安。老老实实的就被第二武魂所吸收……

    “吼！！！”

    一声虎啸，响彻天地！

    一圈血红色的涟漪疯狂向周围扩散。

    冲击的周围海域动荡不安，波涛汹涌。

    海明威到这时候才意识到，原来自己的霸王色霸气之所以能如此霸道，除了武魂白星以外。原来还有幽冥白虎的一部分功劳。双生武魂互相影响，才使得他的霸王色霸气一旦爆发，就能够形成如此恐怖的异象。

    周围的魔魂大白鲨在他骤然爆发的血红色涟漪冲击下，无不狼狈逃窜。哪怕是作为魔魂大白鲨之王的小白，也是感到压力山大。身体僵直！

    现场唯一不受影响的，就只有紫珍珠了。也不知道是什么原因，霸王色霸气对她的影响竟然不大。只能说这就是真爱吧。

    在幽冥白虎武魂的凶威下，邪魔虎鲸王的十万年魂环吸收的很顺利，约莫三天过后。当又是一天清晨到来，远处天际射来一道金光的时候……海明威终于缓缓的睁开了眼睛。一抹血光，一闪而逝！

    “呼……”

    长长的吐出一口浊气。

    海明威感觉此时的自己状态前所未有的好！

    他发现尽管幽冥白虎是陆地魂兽，但是与邪魔虎鲸王魂环的契合度竟然意外的高。其中最大的原因，他猜测或许是因为两者都是属于那种极端凶虐，骨子里都是非常残暴的存在吧。

    幽冥白虎吸收了邪魔虎鲸的魂环之后，只是给予了他一个魂技。按理来说十万年魂环都是有两个魂技的，但或许是因为幽冥白虎武魂比较特殊吧，只有一个魂技。然而光是这个魂技的存在，海明威就感觉胜过了一切魂技。

    这个十万年魂技的名字叫做幽冥！

    这个名字听起来似乎有点不明所以，但是如果换成另一个名字，想必听到的人马上就能知道这个魂技有什么作用了。

    ——为虎作伥！

    相传，凡是被老虎杀死的人，灵魂会化作伥鬼，沦为老虎的爪牙，供其伇使。不断的去引诱迷惑路人来送入虎口，被老虎吃掉，成为自己的同类。

    而海明威的幽冥白虎武魂吸收了十万年魂环之后，便真正觉醒了摄魂役鬼之能！

    一开始，海明威也没觉得自己武魂的幽冥这两字有啥特殊的，毕竟星罗皇室戴家与朱家，两家的武魂世代都可以进行武魂融合，而融合后的武魂就被称作幽冥白虎！

    名字恰好和他的武魂一样，他就猜测或许自己升级后的武魂，就是戴朱两家武魂融合后的那样子吧。只不过是多了一双翅膀罢了。

    但此刻当他的幽冥白虎真正觉醒之后，海明威才发现自己错了。大错特错！

    他的幽冥白虎，可不是戴朱两家那个除了力量属性增强以外，一无是处的样子货所能比拟的。戴朱两家的武魂融合之所以叫做幽冥白虎，只是因为两个融合的武魂，一个叫幽冥灵猫，一个叫做白虎。所以加起来就叫做幽冥白虎。

    但他这个幽冥白虎，其中的幽冥二字，却并不一般，代表了其核心的本质！

    在他的前世，古书中记载所谓的幽冥，其实就是指阴曹地府，亡者所去的地方。

    而吸收了十万年魂环之后，海明威能够发现自己的意识连接着某个神奇的空间，从今往后所有被他杀死的生灵，灵魂都会被拘禁在这个空间之中。为他所用！

    海明威总觉得这地方就像是一个阴间地府的雏形，所以能够囚禁灵魂。幽冥白虎则是这个地府的主宰！

    “如果最后这个幽冥空间能够成长为一个真正的幽冥地府，那么到时候的我，恐怕将达到一个神鬼莫测的高深境界了吧。”海明威感应着那个空荡荡，没有任何阴魂入驻其中。显然只是因为吸收了魂环初步形成的空间。心中感慨万分。

    他没有想到，原来这个一直被自己忽略的第二武魂，竟然具有如此恐怖的特性！

    从今往后，但凡被他杀死的生灵。灵魂通通都会被拘禁在幽冥空间里，化作伥鬼。海明威随时可以将这些伥鬼召唤出来，对敌作战！

    光是想想，等以后幽冥空间的伥鬼多了。自己一召唤，直接就是一大堆鬼魂涌现，横推过去。海明威就觉得，自己已经无敌了好吧！

    当然了，这些亡灵被转化成伥鬼之后，肯定不可能还具备身前所有的实力，但哪怕只有一半，甚至十分之一，百分之一。海明威觉得也是完全足够了。毕竟这本就是无本的买卖，被他杀死了，灵魂还待被奴役。老惨了。

