    第551章 他只需要一个工具   

    冷红月同样也看到了当初的情景。

    

    原本冰冷的眼中也出现了一丝异样。

    

    未染一直观察着他们的一切，他们的一举一动。

    

    她以未炽妹妹的身份，轻而易举便能够接近他们。

    

    而她也从未炽口中得知了帝钧生性便是猜忌多疑。

    

    所以她就一直在暗中制造帝钧和冷红月之间的误会。

    

    那时的冷红月虽还是青涩少女，可本性却是依然骄傲的。

    

    帝钧的多疑和他极致的占有欲，让他们之间也渐渐产生了间隙，开始争执，吵架。

    

    可帝钧却极其厌恶这样的间隙，他会用自己强势的霸道将这样的间隙收拢。

    

    而这样的专横却更让冷红月远离，俩人便常常处在冷战之中。

    

    一人因情偏执而疯魔，又冷血残忍。

    

    一人却希望对方能够去改变，能互相理解。

    

    各不服软，互相相让。

    

    性格背道而驰，所思所想亦是背道而驰。

    

    俩人之间的关系也开始崩裂。

    

    白三三看到这一幕的时候，不知为何，看了一眼身边的萧桀。

    

    黑白分明的眼睛里，也有了一丝迷惘。

    

    萧桀察觉到了三三在看他，而且那眼神还有点奇怪。

    

    他回看向三三，不禁有些疑惑。

    

    而三三的眼神便就这么直碌碌的看着他。

    

    萧桀一时不懂三三的这眼神是为何，但他从其中读出了一丝迷惑。

    

    白三三收回了目光，继续看向了属于未染的记忆画面。

    

    被幽都王所抽取出来的记忆，便是他所问瞒着他的事。

    

    也就是未染暗地里所做的事。

    

    但没想到却看到了他们曾经的过往。

    

    未炽的神色也越发复杂，拳头也紧紧握了起来。

    

    未染惨叫着，哭着看着帝钧，眼里已是绝望。

    

    在这一刻她才真正明白，原来至始至终她根本什么都不是。

    

    如他所言。

    

    她能当王后，不过是因为他需要一个王后。

    

    她可以，其他人也可以。

    

    她不过是一个工具，恰好适合的工具。

    

    可是冷红月……她却不一样。

    

    她一直以为，只要自己当了王后，成为了他的女人。

    

    王就会理所应当的爱惜她。

    

    可一切都只是她的奢望，是她的幻想。

    

    这五万年来，他从未有过一刻如当年看冷红月那样的眼神看自己。

    

    她张了张嘴， 血泪从眼角滑落，满眼的不甘和愤懑。

    

    可从嘴里发出来的， 却只是阵阵嘶哑如枯木般的声音。

    

    “啊……”   

    灵魂里的记忆也随着帝钧强大的意识力量让她自己也变得越发清晰。

    

    当初所做的事也清晰的浮现在她的脑海中。

    

    后来，冷红月结识了一个只雀妖，并成为了好朋友。

    

    而那雀妖却是对冷红月有情意的， 也想要和冷红月一起离开幽都。

    

    当未染发现了雀妖的存在之后，便故意引了好几次帝钧误以为冷红月意图与那雀妖私奔。

    

    吃醋魔性大发的帝钧便便当着冷红月的面，杀死了雀妖。

    

    二人最大的矛盾便以因此而起。

    

    帝钧看到这一幕时，一直古井无波瞳仁也轻颤了一下。

    

    眼底的冷意也越发浓厚。

    

    而后，未染便以帝钧杀死雀妖为契机，暗中又做了不少小动作， 加深他们二人彼此的误会。

    

    帝钧阴沉暴戾的一面也彻彻底底的暴露在了冷红月面前……   

    

    

