
　　何瑞跟她说过一些，可何瑞以前是个杂役，很多信息的来源都是道听途说。

　　庞顺跟在郭宿身边，知道的宫里的事要比何瑞多得多，可信度要高。

　　妉华要的是普通信息里的准确性。

　　来时郭总管说了，对玉喜宫女的问话能答就答。庞顺合计了下，不要求隐秘的事，能说，他就简单地跟妉华说了说宫里的情况。

　　说完了，庞顺跟妉华辞行。

　　妉华站起来招呼庞顺，“走，我带你见个人。”

　　庞顺迟疑了下，他能拒绝吗。

　　“跟上。”出了亭轩的妉华又招呼了句。

　　“是。”不能拒绝。庞顺跟上了。

　　妉华打开乙号房的门，问庞顺，“你认识这个人吗。”

　　庞顺往屋里一看，是个被捆成了粽子的男子。

　　此人有三十上下，长相普通，唇周有胡茬的痕迹，不是太监，不是禁卫，那就是……暗卫。

　　他有不好的预感，赶紧说，“不认识。”

　　“那一会你回去问问郭总管认不认识。不久前这个人过来刺探我，就是不知道是只探不刺还是又探又刺了。”

　　庞顺替自家总管婉拒，“玉喜姑娘，总管事务繁多，不得空过来。还请姑娘把此事上报，自会有禁卫过来把人带走处置。”

　　“不用郭总管过来。我给你画个像出来你带回去给郭总管看看。”

　　妉华不相信郭宿不去查玉禾想毁她容的原因，可他却没让庞顺关于这点带话过来。

　　山不就她她就山，让郭宿总管也动起来吧。

　　大家都急了，没道理郭总管不急。

　　“庞顺，跟上。”妉华关上了乙号房的门，又回到了亭轩内。

　　连暗卫都给抓住了，庞顺不敢不跟上。

　　总管大人啊，这回您老也看走眼了，玉喜姑娘不是个傻大胆，她是个有真胆的，连大内高手都随便逮。

　　妉华打开箱笼，从里拿出一张厚宣纸跟一个炭笔。

　　原主没有这些东西，这些都是她空间的竹屋里移出来的。特意放在了箱笼里备用，现在就用上了。

　　她特意准备了箱笼，要是需要她还能通过箱笼遮挡她的凭空变物。

　　宣纸折了几折，裁开。

　　她没毛笔画过东西，但用炭笔画人像是小菜。

　　复制模仿方面是她的强项。

　　她轮回了几个世界，虽没专门学过画画，但手绘过无数的设计图纸，练习画图纸的过程中画过人像。

　　她的手速很快，速写画像上强调了阴影，使得画像更有立体感。

　　“这，这。”庞顺吃惊不小。

　　画的太逼真了！画像跟照着真人的脸摹刻下来的一样。

　　不说玉喜进宫后才学的认字吗，这手绘画技艺是怎么来的？

　　妉华接着画起了记忆里原主没胖之前的相貌。

　　两张画画完，她从箱笼里拿出个长竹筒来，权当了画筒，把两张画像卷好塞进竹筒里，递给了庞顺，“拿回去给郭总管。别中间带丢了。”

　　“玉喜姑娘放心，我一定带到。”庞顺哪敢多呆，接过竹筒疾行出了冷宫。

　　……

　　何瑞跟于贵二人过来了，何瑞哭丧着脸说道，“我没有找到张成，不知道他去了哪里。”

　　妉华不在意，“找不到就找不到吧。你们两个，去烧点喝的水，一会提到甲号房跟丙号房去。”

　　饭先不需要，有水喝，一顿不吃饭没大碍。

　　何瑞跟于贵看着妉华。

　　妉华指向了院门旁边的那一排房，“第一间，甲号房，第三间，丙号房。”

　　“是。”

　　除了皇后、三妃，以及少数几个妃子的宫殿特准有小厨房外，其他各宫都没有，但开火烧水是允许的。天籁小说网

　　提起喝水，妉华这才想起被捆着的人喝水之后的生理需求。

　　人手不够啊。

　　她去了丙号房，点了两个人出来，“你，禁卫丙，还有你，禁卫丁，一会好好做个守卫，有谁需要方便，你们处理一下。同意的话，点个头。”

　　这两个是在被提拉到丙号房时，领会了禁卫乙的眼神装晕的人。

　　她喜欢用聪明人。

　　被点的两个人忙点头。

　　其他九个人很是羡慕得了自由的同僚。

　　不过，他们可以借着方便之名稍微活动一下手脚。

　　妉华解开了两人的绳子。

　　“你们想离开的话，随便。”

　　新出炉的禁卫丙跟禁卫丁表示，“我们一定尽心为玉喜姑娘办事。”

　　这位玉喜宫女的身手之高，远超他们的想像。

　　他们亲身验证过，打趴下他们，玉喜姑娘只需一棍。

　　外面的尸首告诉他们，玉喜宫女会杀人。

　　常校尉想跑，被一刀鞘砸趴下。

　　他们不敢去赌，是能跑掉还是能死掉。

　　反正迟早会有人发现他们不见了，他们只管等着被人救。

　　何瑞跟于贵一人提着水壶一人拿着一摞碗，打开甲号房，看到被捆的五六个禁卫，两人腿都软了。

　　玉喜这是想干……啥？

　　他们还以为禁卫都被放走了，谁知是被关起来了。

　　原想着水是给孔美人手下受罚的宫女或太监喝的。

　　“终于送水过来了。”常校尉舔舔发干的嘴唇，“小子，快点，给爷倒碗水喝。”

　　“是，是，这就来。”何瑞从于贵手里拿过一个碗，倒了个半满，端到了常校尉的面前。

　　“烫不烫？”

　　“不，不烫，烧好了后在外面吹凉了才拿来的。”

　　常校尉凑上去喝了一口，温度正好，喝了起来，连喝了两个半碗，想着不方便去方便，没喝太多。

　　喝好了，问何瑞，“现在什么时辰了？”

　　“酉时过了五刻了。”

　　常校尉意味深长道，“天，快黑了呀……”有些戏，该上演了。

　　天渐渐黑了。

　　晚上的饭又送的晚了。

　　这是经常性的，冷宫远，冷宫里的人不是犯了错的就是到里面养老的，厨房的人看人下菜碟，冷宫的饭菜排在了最后送。

　　孔美人的饭是妃子们专有厨房送的，早送来了。

　　妉华让何瑞两人把饭菜截住了，送到了秋思殿院里。

　　她问何瑞，“认得他们吗。”

　　何瑞仔细辨认了下送饭的两个太监，“眼生。”

　　妉华招呼在院里面守着的禁卫丙跟禁卫丁，“捆了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百三十四章 她是谁？（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 