    中午吃饭的时候，陈立一直感觉不大对劲。

    “嘤嘤怪，你干嘛一直不说话？”他疑惑的对白溪问道。

    从他回来开始，白溪就一直低着头吃饭，隔一分钟看他一眼，微噘着嘴，却不说话。

    “人家才不是嘤嘤怪！”

    听到陈立和她说话，她才开口回了一句，语气有些不满。

    陈立和小湾同时莞尔一笑。

    陈立道：“是是是，你从来不会嘤嘤嘤，是我乱讲行了吧。”

    “陈立大哥，小溪她这两天有点不开心呢。”小湾道。

    “为什么不开心？”陈立疑惑道。

    “她总说自己没什么才能，帮不上你的忙。我怎么安慰她都不听，刚刚你没来的时候还在怪自己不能帮我分担压力，我都快没办法了~”

    小湾当面告状，不过声音很小，只有他们三个人听得见。

    “原来是这样。”

    陈立莞尔道，摸了摸白溪的脑瓜子，笑道：“看不出来，小东西还挺有良心的。不过有些事情的确不大适合你，等以后有适合你的事情，我自然会交给你负责的。”

    白溪的资质比较普通，智力虽然达到了84，超过大多数普通人，但距离担任“辅臣”职位所需的85点，还是差了一丢丢。

    她最擅长的，目前只有唱歌和造谣，没有适合的工作。

    听了陈立的话，白溪微噘着嘴，嘟囔道：“那你可要记得，别让我一直闲着，会让人看不起的……”

    “看不起？这是什么傻话？”陈立不解道。

    “做首领的女人，肯定得有特别的本事嘛，尤其是……尤其是你这样了不起的首领……”她弱弱的道。

    陈立哑然失笑，“别想太多了，这种事情你情我愿就行，其它条件都不重要。”

    “是这样么？”白溪狐疑道。

    “当然，不信你问小湾。”陈立道。

    小湾立刻附和着点点头。

    白溪一脸单纯又好骗的样子。

    见两人都这么肯定，这才释怀了一些。脸上表情舒展开来，嘴角上扬，带着一抹俏皮，恢复往日的嘤嘤本色。

    “陈立大哥，你今天回来要办什么事，需要我帮忙吗？”

    抚平白溪的情绪之后，小湾开始询问正事。

    陈立回道：“不用，就是一些物资整理的小事。我前天在大草原上打下了一个300人的部落，急需要一些物品的供应，特地回来搬运。”

    “300人的部落！”小湾和白溪同时失声惊呼道，吃惊不小。

    食堂里吃饭的其他人被这声音惊动，纷纷看了过来。

    “淡定点，不是什么大事。”陈立轻笑道，“大草原上部落非常多，上千人的都有，野草部落只是其中很不起眼的一个。当然，如果用心开发一下，还是挺有潜力的。”

    “那……需要准备房子给他们居住吗？”小湾问道。

    陈立摇摇头，“我不打算带人过来，直接在他们的地盘发展就行了。等那边发展好一点，再跟咱们村子互通有无，来往交易。”

    “啊，那几乎没我什么事呢……”

    小湾撇嘴道，好像因为尽不上力还有些不高兴。

    “你安心养胎就是了，过些日子说不准就要开始不舒服了，我不在的时候可得照顾好自己。”陈立道。

    再过一段时间小湾和白溪应该就会有妊娠反应，而那段时间他又必须在大草原上盯着战事，多少有点不放心。

    不过却也没什么好办法，只能吩咐村里的其她女人和老一辈的帮忙照看。

    “你放心，我在家里好得很，你自己打仗的时候才要注意安全。”小湾抿嘴微笑道。

    ……

    饭后。

    陈立把石骨叫了过来，临时召集护卫队成员，除了船厂的那些人，全都叫过来当苦力。

    然后砍树的砍树，搬运的搬运，整理的整理，个个忙碌起来。

    这次带给野草部落的东西挺多的，光是大豆秸秆和稻草就有一座小山那么高。

    系统仓库是按格子计算的，没有打包的东西只能叠加100份。

    比如像稻草，100根稻草加起来也就一把而已，根本没多少。

    所以为了携带更多东西，他只能让弟兄们把这些东西打包起来。

    晾干的秸秆稻草，用草绳捆起来，尽可能的绑大捆一些，装个两百斤以上，搞得像个超大号的车轮。

    这样一捆干料，大约能让一头黄牛五六天，总共有20捆，好几千斤重。

    搭配上草原上现有的嫩草，应该足够撑到驯化成功。

    陈立在装载东西之前，先把系统仓库给清理了干净，将原先的武器、工具，全都拿了出来。

    开山斧别在裤腰带上，2颗火山果塞在虎皮大衣的内缝的口袋里。

    仓库里只剩下一个未曾取出来过的“冶炼熔炉套装”。

    这样便腾出了35个格子。

    放进去20捆干料以后，还有15个格子，陈立选择了带上5大筐原煤，大约7-8吨左右。

    还有1筐不带木柄的实用工具，如锄头、铲子、镰刀、菜刀、锤子等等，总数80多件。

    本来这种工具每一样都得单独占一个格子，但是往木筐里面一丢，就可以进行叠加了。

    装好后的木筐收进仓库里，会显示成【生活用具百宝箱】，并在说明里标注总共包含多少种工具。

    这也算是个新鲜的发现。

    不过同样的方法用在武器上就不行了，似乎系统对于武器的运输有着特殊的限制，每一件都得单独占一个格子。

    还剩下格子，陈立还携带木料和一些蔬菜、粮食。

    蔬菜和工具一样，都可以进行装筐打包。

    他带了2筐的芥菜和少量大白菜，又挖了一些葱和韭菜的头根，准备给野草部落的人种植。

    粮食因为新手村也没多少，只是带了500斤豆子，和每样不到10斤的谷物作为种子，带去尝试看看能不能种活。

    这些也占了1个格子。

    最后还剩下6个格子，全都用来携带木料。

    木料不能打包，只能叠加100份，而且还限定了单件木料的大小，最多只能是3米长度的一截，超出的话就会变成不可叠加的“高级木料”，单独占一个格子。

    为了多带点，陈立便把规格告诉了石骨，吩咐他将原木锯成3米左右的长度。

    不过后来他发现，100根3米长的原木，其实是非常多的！

    一棵成熟的树木，也就裁出来3-5根这样的原木，装满一个格子，就是差不多30棵树了！

    石骨带着护卫队的四五十个兄弟，砍了一下午的树，给他装了4个格子的大号原木。

    最后2个格子，带了些由枝干修剪而成的小号原木。

    剩下的大量枝干、小枝干，就留给村里人自己用了。

