        “如此倒是合理了许多……”

    楚天策微微点头，眉眼间疑惑更甚、神色却是释然了许多。

    到目前为止，以楚天策和鬼舞秋的战斗力，想要联手斩杀一尊幻形境初期，并不特别艰难。

    甚至寻常幻形初期、只要不是天资超卓、战力远胜同阶，楚天策便可一力斩杀。

    然而面对幻形境中期、特别是幻形境中期巅峰的强者，哪怕楚天策和鬼舞秋联手，仍旧力有不逮。

    先前斩杀毒蚕族长，是以九杀锁魂阵反噬、再辅以糖球的天赋神通，才险之又险、侥幸获胜。

    而如今斩杀这尊域主府的幻形境中期，关键之处、则是其心灵摇曳、意志颤栗，如此、光明剑王血脉神通、圣雷光耀的效果，才能够发挥到极致。若非如此，其心灵稳固、意志沉凝，楚天策和鬼舞秋纵然最终依旧可以战而胜之，却至少要艰难十倍、凶险十倍。

    “这兽骨深渊之中的秘密，远比我们想象的更多，几滴鲜血、便能彻底湮灭一尊幻形境中期……”

    鬼舞秋缓缓吐出一口浊气，眼底的震撼、毫不掩饰。

    攫取的灵魂和记忆并不多，甚至对于域主府都没有太多存留。

    很显然，这尊幻形境中期，已经真正意义上、心神为之夺。

    除了全力催动的千心水晶丹方秘法，便是那恐怖之极、却混沌迷茫的强横威压。

    “等到糖球顺利晋升，先找机会抓一个冥鬼殿妖孽，这万鬼秘境的信息，我们知晓太少。”

    楚天策目光中浑没有丝毫贪婪与渴望，甚至连好奇都颇为淡薄。

    闯荡秘境，搏杀机缘，关键在于性价比。

    所谓千金之子，坐不垂堂。

    如今两人已经渐渐觉醒，血脉高贵、传承神异，断断没有必要冒险去寻觅那莫名的凶险。

    “那个蓝袍剑修，还有舒家兄弟，应该有某种办法可以感受到我们的血脉，不需要我们主动寻觅，倒是要小心躲避那个缪游，一尊幻形境巅峰强者，战力通天，不是如今的我们可以抵御的。”

    鬼舞秋目光遥遥远眺，似乎在感受幽冥殿的气息。

    良久方才轻轻摇头，与楚天策并肩，重新走入洞窟。

    先前的探察法阵已经破碎，楚天策一口气布置了五个，自洞窟外千里便开始布置。

    以两人的灵魂，足可以探查超过五千里的范围。

    兽骨深渊中浓雾对灵魂压制恐怖之极，五千里范围，哪怕是缪游、也绝不可能掌握先手。

    …………

    “这秘法丹方果然不凡，怪不得那家伙可以一举将灵魂提升到半步天阶中品……”

    楚天策和鬼舞秋距离糖球大概百丈，盘膝而坐，面前是大概三十余种药材。

    大概一半是天阶下品，剩余诸般辅药，则是以地阶极品为主。

    其记忆中并无丹药的名字，只记得这丹方极其珍贵，得到丹方的过程、极其凶险。

    至于具体过程，却是随着灵魂湮灭、永远沉寂在无尽虚空深处，再无人有机会知晓。

    “很难炼制？”

    鬼舞秋双眉一轩。

    鬼道修行，首重灵魂。

    相比而言，这丹方秘法、对鬼舞秋修行的裨益，甚至要远胜楚天策。

    “不难，”楚天策摇摇头，笑道，“只是堪堪达到了天阶下品，比你那几张丹方要简单数十倍不止。只不过这丹方秘法、异想天开、灵机无限，几乎可以完美激发出千心水晶的力量。”

    “但若说这丹方秘法，当真只是灵机天授、异想天开……实在是不可思议，照我猜测，应该是前辈先贤、盖世大能特意为后辈子侄创制，至于个中内情，无论是这丹方秘法的来历、亦或是千心水晶的成因，实在是难以揣测，或许域主府存有只鳞片爪……”

    眼底的笑意渐渐收敛，楚天策的语气渐渐凝重。

    良久，终于深吸一口气，掌心重新按在丹鼎之上。

    “这丹药只是初入天阶下品，而且这兽骨深渊的死亡真意颇为驳杂，反倒压制不似先前强烈。”

    长身而起，数十种丹药一并扫入丹鼎之中，迈步向洞窟深处走去。

    炼丹需要激荡真元烈火、死亡真意，必然会引动此地的气息法则。

    糖球正在冲击境界，自然是四面气劲波动越小越好。

    若非如此、两人也不必冒险搏杀幻形境中期于洞窟之外。

    一路向内里走了四五十里，鬼舞秋和糖球的气息、只能够透过本源深处的契约共鸣，楚天策方才停下脚步，盘膝而坐。丹鼎矗立在身前，赤色的光辉缓缓弥散，一股威严而厚重的炽烈，渐渐充盈甬道。

    指尖摩挲，左瞳火焰跳跃，一缕火焰缓缓沉入丹鼎，数十种药材嗤嗤作响。

    左手抓着一枚千心水晶，不断滋养着灵魂本源，心中却是不断默诵着秘法。

    丹方、秘法、千心水晶，这三者之间，显然是极其紧密的贯通着。

    这并非只是其药效相合。

    随着楚天策全力激荡天魂之力和黑暗剑王血脉，一种冥冥之中的灵韵，渐渐交织。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    火苗跳跃，一株株药材迅速开始融化，药力精粹如同水珠般、不断滴落，渐渐融贯成一枚五彩闪耀的光斑，熠熠生辉。浓郁的药香，混杂着一种莫可名状的奇异神韵，缓缓弥散开来，隐隐与楚天策左手抓持着的千心水晶、开始共鸣。

    “有希望！”

    楚天策心中一动，左瞳火焰愈发炽烈，一枚千心水晶却是直接被抛入丹鼎之中。

    轰隆一声巨响！

    丹鼎狠狠一跳，三十余株药材同时沐浴在无穷烈焰深处，一股远胜先前十倍的药香、骤然席卷。

    五彩斑斓的光斑，倏然间变得莹润浑圆，如同大珠小珠落玉盘、四散激荡，发出清脆的铮鸣声。

    在千心水晶熔炼的刹那，这一枚枚丹丸，竟然瞬息成就！

    “这是怎么回事？怎么还有这等变化？”

    楚天策却是双眉微蹙，右手依旧按在丹鼎之上、不断灌注火焰，左手却是勾勒手印，天魂之力分割成数百道细如发丝、韧如精钢的丝缕，将每一枚丹药尽数包裹，细细感受着其中的灵韵。

    