    

    董其文一句话落，连看都没看瞬间沉下了脸色的方珣一眼，回头就拍了拍身后女孩的肩膀，笑着道：“去测下古武等级就先进去吧，别为了些无关紧要的人浪费了你宝贵的修炼时间。”

    女孩垂首应是，话落便目不斜视的走到了穆老面前，将手搭在了黑曜石之上。

    下一瞬，乳白色的奇特能量从她手心争先恐后的涌出，落在了黑曜石之上，飞快的将其点亮。

    十分之一，十分之二，十分之三……

    一直到半个黑曜石都亮了又继续往上蹿了一截才终于缓缓停下。

    将近十分之六。

    董其文脸上瞬间绽开了笑：“不错，只差一点就到六级了，还有不到三个月的时间，不出意外，今年就能毕业了。”

    连穆老都忍不住露出了赞赏之色：“入学才一年出头就有了这等修为，历数整个晨曦之光，也就只有褚玹的修炼速度在你之上了，确实不错。”

    被夸赞的女孩季丹云却没有太多高兴的神色，分别朝董其文和穆老行了一礼后便道：“丹云先进入了。”

    穆老摆了摆手：“去吧去吧。”

    话落便重新朝谢羲和看去，笑眯眯的：“谢学员要不要试试啊？”

    谢羲和有那么点好奇，但又有那么点犹豫，看了方珣一眼后才迟疑道：“测炸了要赔吗？”

    别说方珣穆老等人了，连已经走出一段距离的季丹云都不由停下了脚步，微微偏过脑袋看了她一眼。

    那目光怎么说呢……看似冷冷清清的，却在眸底深处划过了极浅的笑——挺玩味的笑。

    董其文已经直接笑出了声，丝毫不掩饰脸上的嘲讽：“你当你是院长或者传说中不世出的天才吗，还测炸了要不要赔？”

    “别说测炸了，只要你能测出哪怕最低一级的古武等级，我就……”

    “你就把你吐出来的屎吃回去吗？”谢羲和突然撇过眸子看他，冷冷的接过了话头。

    董其文先是一怔，回过神来立刻露出了难以置信的神色：“你……你说谁吐……吐……”

    他手指颤抖，却吐了好一会儿都没能把后面的“屎”字说出来，只憋的脸色通红一片。

    “说你。”谢羲和一脸淡定的回答道，瞥他一眼，继续道：“嘴巴都臭成这样了，吐的不是屎还能是象牙不成？”

    得咧，顺便又骂了一次。

    方珣的脸色不断变幻着，一边是想笑，一边是觉得她小姑娘家家的说话也太豪放了，忍不住道：“羲和，注意用词。”

    谢羲和挑眉：“比如？”

    方珣挺正经的：“比如屎在中医上被称作人中黄，也叫燥矢，或者五谷轮回之物。”

    谢羲和若有所思的点头，乖乖受教：“好，下次注意。”

    董其文看着一唱一和的师徒两人，气得差点一口气没回上来。

    他是真的气疯了，突然伸手就从穆老手中夺过了黑曜石，怒声道：“好！好！我倒是想看看你能测出什么等级了，要真天生带灵，我吃又何妨！”

    季丹云本来都准备走了，听到这话，忍不住就皱起了眉头。

    本想提醒董其文两句的，但转念一想，不过是个初入晨曦之光的学员而已，在今天之前，怕是都不知道世上还有古武这种神奇的力量。

    她又有什么好担心的？

    便干脆退到了一边静静的看着。

    她其实也挺想知道的，方珣在失去她之后再次收徒，收下的这名弟子到底有什么特别之处……

    动静闹的有些大了，这会不仅后面正排队准备入内的学生们都围了上来，连一些刚进入修炼堡垒，但还没正式开始修炼的学员导师都凑了过来。

    方珣一眼望去，忍不住微微拧了拧眉。

    虽说谢羲和才第一天入学，测不出古武等级是再正常不过的事了，但这会儿这么多人看着，又有和董其文的冲突在前，要是失败了，一顿奚落嘲笑肯定是免不了的。

    他倒是没关系，毕竟这两年来他什么话没听到过，但谢羲和……

    方珣目光变换着，抬步就要上前，却在才迈开脚步的时候便对上了女孩望过来的眼睛。

    一双潋滟的桃花眸，干净，透亮，平静到如同一汪清潭，其中似乎什么都没有，却又似什么都有了。

    方珣神色一顿。

    也不知想到了什么，方珣突然轻笑了一声，随即便缓缓的收回了迈出去的脚。

    谢羲和唇角弯出了些笑，也收回了视线。

    在董其文开口催促前，直接将手放在了黑曜石之上。

    微微阖上了眼帘。

    然而……

    一秒钟过去了，两秒钟过去了……五秒钟过去了，黑曜石依旧散发着夜色般深黑的色泽。

    毫无动静。

    董其文微提着的心瞬间落回了原地，唇角的嘲讽之色更明显了几分：“要能测出来，手一接触黑曜石就会有反应了，这么久都没动静，只能说明，你体内连哪怕一丝一毫的古武力量都没有！”

    他转眸看向方珣：“我没记错的话，当初褚玹第一次测试的时候，就已经是古武一级了吧，丹云虽然差点，但也让黑曜石发了发亮，还有你另外两位弟子也一样。”

    “所以方珣，你这是受打击太大，导致你那人人称道的伯乐之眼也越来越差劲了？”

    视线重新落在了谢羲和身上，唇角笑意更浓：“什么阿猫阿狗都敢收入门下，这是嫌……”

    名声还不够差吗？

    最后一句话没能说完，就在这时，一直阖着眼的谢羲和突然睁开了双眼。

    下一刻，一道明亮的白光自她手心亮起，以极快的速度涌入黑曜石之中，只用了不到一个呼吸的时间就点亮了小半个黑曜石！

    古武三级！！！

    众人惊愕的看着眨眼间就越过了四分之三线条的白光，猛的瞪大了双眼！

    然而，一切还未结束。

    十分之四！

    十分之五！

    十分之六！！！

    一直到越过了十分之六线，逼近十分之七的位置，那道白光才渐渐停了下来。

    又在最后关头剧烈的闪烁了下，再度往前跃进了极短的一段距离。

    一切，戛然而止。

