    

    面对皇甫洛璃，秦淑仪和李薇儿都感觉自己两人仿佛落入了下风一样。

    毕竟，相较于她们的咄咄逼人，男人还是更喜欢皇甫洛璃这种善解人意的女人。

    “这个，九师娘，我现在是真有事儿！”陈玄一脸郁闷，虽然皇甫洛璃说了可以让他先去忙，但是秦淑仪没有发话，再多给他一个胆他也不敢走。

    闻言，秦淑仪和李薇儿两人对视了眼，只见原本一脸恶狠狠的李薇儿忽然变得有些温柔，笑眯眯的问道；“小犊子，真有事儿是吗？”

    陈玄老实的点了点头，这地方他是不想多待了，不然等下这战火绝对会燃到他的身上去。

    “有事儿那你就去忙吧，记得等下回来吃晚饭，师娘亲自下厨给你做。”秦淑仪也笑盈盈的说道。

    说完，两人都同时看了皇甫洛璃一眼，哼，善解人意是吧，我们也会！

    听见这话，陈玄如是大赦一般，急忙跑出了院子。

    见此，皇甫洛璃看着陈玄远去的背影，对秦淑仪和李薇儿笑道；“两位姐姐，除了我身体的毛病之外，我皇甫洛璃从出生到现在还从未输过，这一次也一样，看得出你们两人都喜欢他，不过我不会轻易退出的。”

    “哼，咋滴，你这是在对我们姐妹两人下战书吗？”李薇儿轻哼一声。

    秦淑仪没有否认，也没有赞同。

    皇甫洛璃不可置否一笑；“看了我身子的男人，这辈子我非他不嫁！”

    …………

    “娘的，这些女人在一起吵架太吓人了！”

    走出别墅区后，陈玄抹了把额头上的汗水，他也是没想到皇甫洛璃竟然会来，而且以这女人柔中带钢的架势，看样子是真认定自己了。

    “靠，这娘们怎么知道我住在这儿，该不会是韩冲那小胖子通风报信的吧？”陈玄有些郁闷。

    半个小时后，陈玄已经来到了市医院，直奔住院部而去，在这之前他已经给秦南打过电话了。

    还没推开大门，他就听到了秦南三人的声音从里面传了出来。

    “靠，老四这小子消失了这么久终于出现了，娘的，等下我非得好好数落这小子一顿，自己玩消失，害的咱哥三被人狠狠的收拾了一顿。”这是刘氓的声音。

    杨伟也说道；“老四这骚货这几天肯定是玩女人去了，还不带上咱们，太没义气了。”

    秦南说道；“行了，人家老四可能是真有事儿，再说了，老四这小子回来了咱报仇还远吗？”

    “那倒是……”

    “想报仇，那就明天吧。”陈玄推门而入，走了进来。

    “靠，老四，想死你哥了，你小子这些天都去哪儿呢？哥这次可是遭大罪了！”

    “老四，你瞧瞧哥哥这腿，这次可是真断了，你得为哥哥报仇啊！”

    刘氓和杨伟两人下床，抱着陈玄一把鼻涕一把泪的说道。

    秦南也从床上走下来，说道；“老四，这些天你到底去哪儿呢？怎么连电话都打不通！”

    “去了一个比较偏僻的地方，那里手机没信号。”陈玄没有把考核大赛的事情说出来，不过看着这三个已经能够活蹦乱跳的家伙，他说道；“看样子你们三个都恢复的不错，基本行动能力已经没有任何障碍了，这样吧，我来替你们检查一下。”

    杨伟拍着胸脯说道；“那是，咱哥三是什么体质。”

    “你小子那被美色掏空的体质估计连个女人都制服不了。”刘氓毫不留情的揭穿杨伟，随即兴奋的说道；“老四，我告诉你，这医院可有一个大美女，对咱哥三可好了，就是有点冷，我们能恢复的这么快全靠这位美女了。”

    秦南也点点头，说道；“还别说，这美女的医术确实厉害，而且还贼漂亮。”

    杨伟继续说道；“老四，先说好，这美女医生可是咱哥三先认识的，你可不能横刀夺爱，这个必须让给我们。”

    “靠，搞得好像我这辈子找不到女人似的，放心，不跟你们抢。”陈玄白了这家伙一眼，说道；“都躺下吧，我来给你们检查一下。”

    说到底陈玄还是有点不放心，准备亲自给这三个家伙检查检查。

    “这地方疼不疼？”

    “不疼。”

    “这里呢？”

    “有一点点。”

    “嗯，恢复的不错，看来你们确实遇到名医了，明天就可以出院，不过还不能剧烈运动，不然会留下后遗症的。”陈玄点了点头，不过给这三个家伙检查之后，陈玄的心头也是有着冷意迸发，看来那个徐天浪还真没有留情，对秦南三人下了死手，如果不是有着名医治疗，他们这伤势在床上至少都得躺过十天半个月。

    “喂，你是谁？在干什么？”这时，一道清冷的声音从身后传来。

    陈玄还没转身去看，秦南、刘氓、杨伟三人立即就兴奋了起来；“老四，美女医生来了！”

    闻言，陈玄转身一看。

    随后两人四目相对，均是立即愕然。

    “怎么是你？”两人同时开口。

    见此，秦南三人心里咯噔一下，顿感不妙，完了，老四这骚货竟然也认识这个美女医生！

    陆初然皱着眉头看着陈玄，问道；“你怎么在这里？”

    没错，眼前这女人就是陆初然，上次在烈阳市人民医院给皇甫洛璃治病时，还狠狠的嘲讽了陈玄一顿。

    “娘们，这应该是我问你吧？你不在烈阳市人民医院好好待着跑到东陵市来干什么？”陈玄有些郁闷，他今天这运气是咋呢？才刚刚碰到皇甫洛璃这个头疼的女人，现在又紧跟着碰到了陆初然。

    “操，怎么每次有美女出现，老四这骚货都认识？”秦南、刘氓、杨伟三人同样是郁闷不已，有老四这骚货在，他们还有机会吗？

    陆初然瞪了他一眼，说道；“请叫我陆小姐，或者陆医生，谢谢！”

    “这有区别吗？不都是娘们嘛。”陈玄小声嘀咕了一句。

    “你说什么？”陆初然黛眉一皱。

    “呃，我说你怎么来了东陵市？”

    “我来这边学习半年。”陆初然皱着黛眉，然后她又看了秦南三人一眼；“你们认识？”

