    

    宇宙之外，一个巨大的种子一样的东西向这着地球飞来。

    突然，一个巨大的黑洞出现在了“种子”的前进路线上。

    种子察觉到了不对，转了转方向，想要转移一个航线。电脑黑洞猛然散发出强大的吸力，甚至从中蔓延出难以想象的黑暗的能量触，向巨大的种子蔓延而去。

    黑色的触枝结成巨大的网，将未能来得及他逃跑的种子网住，开始迅速往黑洞之内拖。

    种子试图挣扎，它外曾的表皮破开，里面的东西急切的想要从中破出。但还未等里面的东西突破，浓稠的黑暗就顺着这些裂纹，抢先突入了种子之中，突入到了种子的内部。

    种子的挣扎忽然停顿，不再挣扎的被拖入了黑暗之中。

    黑洞渐渐闭合，宇宙再次恢复了原来的寂静。

    远在地球的红荼砸了砸嘴，嫌弃的吐了吐舌头：“好苦……”

    黑暗圆环：“……？”那你和我抢什么？？？变卡不好吗？

    “这不是恰好饿了嘛，那玩意看上去也挺美味。”红荼尴尬的笑了笑。

    黑暗圆环：“……”你个吃货！！！

    “……说的你不是一样。”

    “……”我是个环啊！

    “哦。”

    “！！！”

    今天黑暗圆环斗嘴，也没斗赢红荼呢。

    ……

    “那个就是切诺星人？”

    红荼坐在一家咖啡厅里，透过窗户，好奇的看着街道上几个穿着学生服的孩子们。

    这些家伙都不是地球人，而是宇宙人。

    他们有男有女，脚步欢快的在街上走着，一边还指着周围的人类或者建筑什么的，叽叽喳喳的讨论着。

    但仔细听的话，就能听到他们的话题十分的危险。

    “呐呐呐！看那个！是不是很搞笑！”一个女孩子模样的切诺星人指着一个人类，大肆嘲笑对方光秃秃的脑门。

    其他的切诺星人十分无礼的对那个中年不幸秃顶的大叔发出了一同嘲笑。

    “现在的学生真没有礼貌！”发现那群“学生”在嘲笑自己，大叔窘迫的摸了摸脑门，加快脚步的想要离开这些可恶的熊孩子的视线。

    但他刚刚的言论已经让这些家伙感觉到了不悦，这些无礼，并且天生喜欢恶作剧的宇宙人不善的看着这个离去的人类，冰冷的眼眸盯着他的背影，其中满含恶意。

    忽然，其中一个男孩嘴角一勾，那个大叔手上的公文包似乎被什么看不见的东西拍落。大叔一愣，奇怪的摸了摸脑袋，就低下头去想要去捡。但在他躬下身体的时候，他身上的衣服从背后裂了开来，甚至裤子都裂开了一个大缝。

    “啊！”大叔窘迫的捂着屁股，尴尬的看着周围，甚至忘了捡地上的公文包，急匆匆的就往一个大楼里冲。

    “真是一群不讨喜，并且性格恶劣的家伙们。”红荼搅了搅手里的咖啡，做出了评价。

    黑暗圆环：“……”的确，也就比你差了一点吧。

    红荼：“……”

    “算了。反正是一群无家可归的小恶魔，就交给梦比优斯这个好孩子来说教吧。”红荼笑了笑，定下了这些切诺星人的命运。

    黑暗圆环：“……”啊，反正也是被召唤过来找梦比优斯麻烦的。

    “说的没错。”红荼喝完了咖啡，将钱放在桌子上，起身离开了这家咖啡厅。

    现在也没什么事，去买个菠萝包，然后去电玩城看看吧。

    只不过，电玩城的方向，与那群切诺星人离开的方向一致。所以，红荼顺利在电玩城门口遇见了这群切诺星人。

    “这里什么什么地方啊。看上去很炫酷！”一个少女模样的切诺星人好奇的看着人数众多的电玩城，视线不断在进进出出的人们身上打转。

    “不知道，但看上去很人多，而且这些人好像很开心的样子。”

    “走吧，进去看看。”

    “没错没错，去看看。”

    一群切诺星人没有忍耐住好奇心，走入了电玩城。

    眼睁睁看着他们进去的红荼：“……”恩。现在进去是不是不太好？

    好在，很快他就不用纠结了。

    因为电玩城里忽然发出了一声尖叫，许多人拥挤推搡着跑出了电玩城。

    红荼：“？？？发生了什么？

    惊慌的人们跑出来之后，几个大笑着的切诺星人们就极其嚣张的走出了电玩城，在他们出来的下一刻，他们身后的电玩城就冒出了大股的火花以及浓烟。电玩城的火警警报被拉响，街上的人们被吸引了注意力，有些停立在了路边，疑惑的看着电玩城，有些则报警的报警，找消防车的找消防车，甚至还有一些已经自发的救起了火。

    红荼：“这些家伙何止是不讨喜，简直是太讨厌了。”这已经不能算是恶作剧了吧？真不知道宇宙人之间，恶作剧是怎么个定义……

    好似听到了红荼的诽谤，这群切诺星人忽然停止了大笑，冷着一张脸，看了过来，并且将视线准确的放在了独自立在一边的红荼身上。

    见几人看来，红荼挑了挑眉，没有给这些家伙多余的眼神，转身就打算离开。

    但他的行为不知道哪里又惹到了这些家伙。一个少年模样的切诺星人眼眸一眯，一股看不到的波动就袭向了红荼手里提着的面包上。

    无形的能量波动在触及到包裹着面包的纸袋前，忽然被什么看不见东西打散。而红荼也停下了脚步。

    感觉到自己的念力被打散，这个切诺星人一惊，忍不住后退一步，与自己的伙伴们站在一起，惊疑不定的注视着停下脚步的红荼。

    周围的人们还在慌乱，急促的警报声还在响彻，浓烟还在向周围扩散。

    切诺星人们看到，站在那里的那个“人类”的身影有那么一瞬间被浓烟遮盖，当那些浓烟被吹散的时候，原本站在那里的人影已经不见了踪迹。

    其他的切诺星人也察觉到了不对，他们谨慎的站在一起，不断的观察着四周，想要找到那个人的身影。

    忽然，那个之前攻击了红荼的面包的切诺星人少年难受的捂住了自己的脖颈，艰难又急促的张着嘴，似乎想要呼吸。但一股看不见的能量波动生生扼住了他的呼吸，甚至让他发不出任何的声音。        

