

               伴随风绝羽唾沫横飞的讲演，一百五十年前的案件一点点的浮出了水面，虽然这里面还有很多未解之谜，但是个人都能听的出来，风绝羽旨在告诉天下人，蛮帝当年为了挑唆啸月宗和山海书院做出了种种阴暗面的卑劣之事，而这种事，虽然在修真界不见得能引起多少人的指责，但基于啸月宗的角度，他们则是被利用的一方，如此阴险之事，怎能令啸月宗不为之愤怒？

    而且随着真相渐渐浮出水面，世人对风绝羽的言叙也持有正反两种看法，眼下，就有人高声问道：“风副宗主，我觉得你此番言论有些不妥啊，按照你的说法，锦绣福地挑唆了啸月宗和山海书院势不两立，它为什么这么做啊？”

    “就是，为什么这么做？你得给大家解释清楚。”

    风绝羽听着，言道：“为什么这么做？问的好，啸月宗地处灵洲，恰是七霞两境交界，当年锦绣福地便频繁向本宗示好，希望本宗加入西境，共谋讨东大业，可诸位也知道，我啸月宗根基尚浅，何来胆量与东境之主分庭抗礼？所以便拒绝了他们的提议，而后来之事接踵而来，让在下觉得，这是锦绣福地想让啸月宗与山海为敌的策略，当然了，也许蛮帝大人还有别的想法，是我不清楚的，这你就要问问蛮帝大人了？”

    风绝羽把皮球踢了过去，蛮帝脸色一冷，哼道：“真是胡言乱语、不知所畏。”

    话落，言绪站出来接道：“风绝羽，你胡说一通，却是漏洞百出，我且问你，你说的这些人，跟我锦绣福地有何干系？这是其一，其二，你又拿什么证明，那延窟是瑶玑前辈唆使威胁？修钰仲又怎么会背弃山海的呢？你有实据吗？还是说有人证？”

    风绝羽一听，眉毛往上一挑道：“你要实据？我的确没有。”

    言绪露出戏谑的表情，但紧跟着，风绝羽又道：“可我还有一件事，想请玄上真人站出来分说分说。”

    “我？”玄上一愣。

    风绝羽道：“夫人前往古蛮山域的时候所途径之地可有数条，她选择了落剑峡，可为何此事被贼人得知、被修钰仲得知，玄上真人难道不知？”

    “我？我知道什么？你别乱说。”玄上有点发懵，其实他是真不知道。

    风绝羽呵呵一笑，拍了拍牧尘道：“你来说。”

    牧尘早就被风绝羽收服了，见状之下上前一步，言道：“是我，利用寒跋玉收买了吴连青，让他怂恿玄上真人问罪闵山一事，致使红杏夫人前往古蛮山域，并让吴连青递送红杏夫人途经路线，好由我们派人截杀，我们这么做的目的是想让啸月宗群龙无首，彻底跟山海书院不死不休，不过这件事不是我的主意，是我师兄的意思。”牧尘说着，偷偷看了一眼乐正轩空。

    乐正轩空气的口歪眼斜，骂道：“牧尘，你胡说八道什么？”

    言绪紧忙着接问道：“他是何人？”

    “皇墟中人。”风绝羽笑道。

    言绪阴着脸冷笑：“皇墟的人，跟我们又有何干系？”

    “没干系吗？”风绝羽再次一笑，而这一次，言绪明白了什么，脸色一白。

    风绝羽戏谑的看向乐正轩空，朗声道：“乐正轩空，你还是嘴硬不说吗？”

    此言一出，乐正轩空脸色就变了，但他觉得风绝羽是以性命为要挟，吼道：“姓风的，你想让我说什么？我与你不共戴天，要杀要剐，悉听尊便，不过我警告你，即便我死了，皇墟也不会放过你。”大难临头，乐正轩空还是不肯说实话，其实他知道，风绝羽是想让他指证锦绣福地背后的阴谋诡计划，但他跟风绝羽势如水火，宁死也是不肯让风绝羽如愿的。

    风绝羽似乎早有所料，也不动怒道：“行，你不说也没什么，总有人会说的，你想死，我成全你。”

    风绝羽说完，眼眸变得犀利了起来，这一次，乐正轩空才意识到，风绝羽动了杀念。

    “姓风的，你敢……”

    噗！

    话音未落，风绝羽一爪探出，直接穿透小腹，抓碎了乐正轩空的金身。

    裂体之疼让乐正轩空差点背过气去，瞬间就感觉到自己修炼了数千近万年的本源从体内宣泄而出。

    “风绝羽，我作鬼也不会放过你……”

    “那你也得有机会作鬼才行。”风绝羽眼神凶狠，抽出手来竖指一点，一道剑芒直接洞穿了乐正轩空的眉心，击碎了其元神。

    风绝羽的狠辣手段，再次让全场触目惊心，乐正轩空背后站着一个皇墟，但他却丝毫不以为意，说杀就杀，一点情面不留、一点后果也不讲，这般手段，让世人重新认识了这位灵洲霸主。

    杀了乐正轩空，保了其全尸，风绝羽一声不吭的屈指连划，勾动天雷地火，汹涌成灾，虚空撕裂、乱刃横行了起来，那天地间，一个小小的阵法正缓缓正形，这阵法笼罩的面积不大，只有数丈方圆，但其内变化推演无数，总有风雪雷电流过，似乎开辟了一个新的空间。

    众人不明白风绝羽在干什么，只得怔怔的发呆，风绝羽自信一笑，将阵法锁住，随后嗡的一声，阵法落成，四面八方，元灵汹涌，全部朝着阵法中涌去。

    这一刻天地变色，激流暗潮呈现，给人一种非常神秘的感觉。

    等到阵法落成，苏千、湘竹塔帝的脸色骤然一变，前者的脸色变得极为难堪，而后者则是毫不掩饰的赞叹道：“此阵变化推演之快简直骇人听闻，说不得已经达到六级品相了。”

    “六级阵法？”曹瀚脸都绿了，嘴唇哆嗦道：“这个王八蛋真是个妖孽，他才多大啊，就悟出了六级阵法？”

    此一时，所有人都看出了那座阵法的不简单，也联想到风绝羽此举肯定大有深意，遂全部忍着不吭声，想要看看他要干什么？

    将阵法布置完毕，风绝羽带着乐正轩空的尸体飞身钻进了大阵之中，大阵外有雾气缭绕、封锁四方，但有趣的是，外面的人还能看到他在里面的一举一动。

    阵法无名中，风绝羽以变化推演之术，模拟出了一块类似天道珠内牢城外虫殿的景象，然后心中一动，将天道珠中囚禁了多日的卧双龙放了出来。

    “卧双龙？”看到那雾气中浑浑噩噩的人影，七霞界的修士纷纷惊呼出声。

    锦绣福地的掌事、长老一看卧双龙被风绝羽囚禁住，不少人忍奈不住的飞身而起，悉数朝着那大阵扑来。

    就在这个时候，数十道光霞从远方投射而来，有几道身影最是迅捷，速度几乎媲美闪电，眨眼间飞到仙虹山上，将风绝羽和阵法无名牢牢围住。

    “滚开……想找死，现在还不是时候……”

    轰！

    一声轰鸣，只见一个突然冒出来的青年反手一剑将冲过来的玄上劈飞，玄上都没看清来的是什么人，只感觉到了对方剑气逼人，没敢冲过去，暴退而去。

    下一刻，锦绣福地一方冲过来的人数着实不少，跟玄上平辈的各洞洞主，华春、吴昊之流，足足好几十号人，飞奔而至前来救援，但风绝羽身边突然出现大量好手，纷纷浮现在阵法之外，全都是乾坤境、道武境的强者，这所有人聚集在一起，显得气势尤为可怕，甚至比锦绣福地所有人加起来还要可怕。

    风绝羽进入无名大阵，外面必须有人保护，这一刻，他多年来积攒下来的人脉，终于正式的进入了世人的视野，呈现在九界山各路群豪的面前。

    阵法无名之外，琅玉迷境的玉修罗和卫拱、碎乱星岛的圣君曹胜、龙战的人马、冰海封神岛陌西城的人马、天坊商盟九大家的强者，甚至连枯荣天境的两位境主都来了，一个个有着道武境、乾坤境的高手全部出现在仙虹山上，牢牢的将风绝羽和阵法无名围在中间，那遮天蔽日、毁天灭地的气势，几欲穿破九霄、碾压大地，无人能及。

    高天之上，陌西城和龙战腾云而来，还有说有笑，抵达仙虹山上时，二人的脸色才变得凝重起来，并且有些戏谑的看向蛮帝，一副瞧好戏的样子，而此二人身后，则是多达数十头形形色色的巨龙，皆化成本体，无比庞大，在云端中穿行，那一声声龙吼，震耳欲聋，直抵人心。

    “蛮子，你真是厚颜无耻，我兄弟的故事还没讲完呢，就想杀人灭口吗？”龙战一向飞扬跋扈惯了，向来不会给任何的面子。

    龙战身边，陌西城是最受瞩目的一个，他背着手立于高天之下，以一种睥睨天地的眼神扫量着四方，最后落在蛮帝身上时，竟露出轻蔑的笑容。

    “陌西城？冰海帝尊，他也来了……”

    “龙族，那不是中天金龙族的人吗？”

    “玉修罗，那个女子我认得，琅玉迷境的主人。”

    “枯荣境主？这不是枯荣天境的人吗？他们怎么也来了？”

    “……”

    数不清的高手纷纷出现在仙虹山，引起两境大战有史以来最大的变动，至此为止，人们这才意识到，他们心目中的“小小啸月宗”早已经壮大到无人能比的地步，而风绝羽的人脉，也不输于杜名礼和蛮帝，这两位七霞界的巨头霸主。