    第312章 退路

    谢英湖想了想，最后还是摇头道：“不必了，不是我不相信你们的实力，实在是孟兆兴的功力不容小觑。你们可别忘了，当年孙升师叔就是死在了他手中。我们先回城再说。”

    大家想想也是。

    当年孙升师叔去对付孟兆兴，大家都觉得孟兆兴必死无疑。

    可谁能想到，最后身死的反而是孙升师叔。

    这件事算是震惊了五神宗。

    现在五神宗如此针对孟兆兴，这件事有很大的原因。

    倒不是说孙升死了，让五神宗震怒。

    其实大家心中都很清楚，这只是一方面。

    真正的原因还是五神宗担心再这么放任孟兆兴，将来又是一个邪帝杜飞痕。

    毕竟孟兆兴都能击杀他的师叔辈了。

    孟兆兴在离开五神宗后，功力还能有如此大的精进，他们五神宗不得不重视了。

    见大家都没意见之后，谢英湖心中暗暗松了一口气。

    老实说，他内心可不是这么想的。

    回城途中，自己这边说不定就会遇到杜飞痕。

    高央传来的消息中可是提到了，杜飞痕应该也是朝着西边来了。

    杜飞痕突然现身，肯定和自己有关系。

    五神宗这次针对孟兆兴，杜飞痕肯定能够猜到自己一定会过来。

    以他和父亲的恩怨，他想要对付自己，那是太正常不过了。

    如果大家一起，人多势众，自己或许还能借助师弟们的力量阻挡一下杜飞痕，这样才能保证自己能够安全逃离。

    若真分出一部分师弟去追崔游和殷瑶琴他们，那自己这边的力量就太薄弱了。

    这是他内心的真实想法，可这个想法显然是不能告诉别人的。

    ……

    崔游和殷瑶琴两人逃了半天，暂时还未发现有五神宗弟子的迹象。

    对他们来说，这或许是一个好现象。

    五神宗在这个区域的人确实少了一些。

    而他们大部分人现在应该落在自己两人身后了。

    不过，他们两人还是不敢大意。

    “师姐，我们暂时应该安全了吧？”崔游问道。

    “可能吧。”殷瑶琴想了想道，“还是尽量跑远一些，金神峰那些家伙应该很快也会反应过来的。”

    崔游点了点头，这倒是。

    “就怕五神宗的高手出手。”崔游说道。

    这话倒是让殷瑶琴沉默了一下。

    自己父亲已经现身了，那就意味着五神宗的高手，至少是师叔伯辈的高手会现身。

    他们想要追上自己两人还是容易的。

    “师姐，邪~~孟前辈应该会引开他们的注意力。”崔游想了想说道。

    “别提他。”

    崔游暗暗叹了一声。

    他知道自己师姐对邪王孟兆兴这个生父还是无法认同的。

    不过，邪王肯定会帮自己两人，这点崔游是肯定的。

    所以他肯定会想办法引开五神宗那些高手的注意力。

    这对自己两人来说当然是一个好消息。

    可对邪王来说，那就太危险了。

    五神宗这次针对他，肯定派出了足够多，足够强的高手。

    “师弟，现在就靠我们自己了。邱师伯和苗师叔他们接下来也帮不了什么了。”殷瑶琴说道。

    她可不会领邪王的情。

    之前苗师叔和自己分别的时候，提及了师父。

    本来师父想要亲自过来的。

    可就在她准备出来的时候，峰主出关了。

    峰主没同意师父过来找自己。

    殷瑶琴明白苗师叔的意思，峰主出关肯定是金神峰那边的人通知的，就是不想自己师父出来。

    否则师父过来肯定会出手干预。

    接下来，这一路西去，真是要靠他们自己了。

    哪怕邪王也在吸引五神宗的高手，可她相信，五神宗还是能够派出高手来追自己两人。

    尤其是想要擒下自己来威胁邪王。

    “师姐，这边风沙很大，和中原腹地的完全不同，你看那些山都光秃秃的。”崔游说道。

    他不想继续刚才的话题，现在也想舒缓一些沉重的心情。

    “听说再往西过去会更荒凉。”殷瑶琴说道。

    “师姐没去过吗？”

    殷瑶琴摇了摇头道：“没有，没事谁会跑到那么偏僻荒凉之地？”

    其实现在附近的城池都还是很繁华的，毕竟是长安附近。

    只不过周围的山上没什么树木的样子，显得有些荒凉，和南方比起来，那是完全不同。

    至于再往西边过去，崔游也就是听人说起，那边有很多都是无边无尽的沙漠，根本无人居住。

    “不过，只要再过去到了西域，那边又有另外的景象，和中原完全不同的风土人情。”殷瑶琴说道。

    “真想见识一下。”崔游叹道。

    “一定可以的。”殷瑶琴笑道，“师弟，我们往那边过去。”

    “那边？”崔游愣了愣。

    “对，往那边过去就是黄河了。”殷瑶琴说道。

    “师姐，你想沿着水路前进？”崔游问道。

    “不，坐船那是逆水而上，太慢了。”殷瑶琴摇头道，“我想着我们沿着黄河边继续往西，若真被五神宗的人发现，前面要是无路可去的话，至少还有黄河可以作为退路。”

    “黄河为退路？”崔游有些惊讶道，“那太危险了。”

    “走投无路的话，再危险也得退啊。”殷瑶琴说道，“黄河天堑或许还能帮上我们呢。对我们有危险，同样可能帮我们阻挡五神宗的人。”

    崔游想想也是。

    两人没有犹豫，方向稍稍往转向南边，朝着黄河边靠近。

    “真是壮观啊！”抵达黄河边的时候，崔游看着滔滔西去的黄河，很是感慨。

    “有什么壮观的，黄色的河水浑浊不堪。”殷瑶琴说道。

    崔游嘿嘿一笑，倒是没有和师姐争辩什么。

    他们可以看到黄河上有不少的船，尤其是一些逆行而上的高大楼船。

    这些高大楼船一般都是达官贵人的座驾，为了能够逆流而上，岸上有不少的纤夫在拉着大船前进。

    他们两人稍稍远离了一下河边，毕竟河边的人还是有不少，他们怕暴露行踪。

    就在他们沿着黄河朝着西边过去的时候，忽然停下了脚步。

    “怎么是你？”崔游惊讶地问道。

    “怎么就不能是老夫？”闵蛊一脸寒意道。

    殷瑶琴没有出声，不过她心中也是很惊讶。

    没想到毒王闵蛊还在这里，真是太意外了。

    “你留在我们身上追踪的气味应该是散尽了吧？”崔游问道。

    “嘿，小子，你也太小瞧老夫了。”闵蛊脸上露出了一丝得意之色道，“当时老夫是说过留在你们身上的气息快要消散了。”

    “那你~~”

    “你们真以为自己避开了？”闵蛊盯着两人道。

    这话让崔游和殷瑶琴两人微微一愣。

    “你们也太看不起老夫的毒了。”闵蛊嗤笑道，“当时，老夫洒向你们的毒，其实只是一个幌子，真正的气息标记早在和你们说话的时候就已经下了。所以老夫才能找到你们，否则老夫岂能比五神宗的人消息更灵通？”

    (本章完)

