    天空的霞光渐渐地淡了下去，深红的颜色变成了绯红，绯红又变为浅红。

    最后，当所有的红光都消失了的时候，天空则呈现出一片肃穆的神色.

    启明星也缓缓闪烁了起来，就像一盏悬挂在高空的明灯。

    刑侦队的人此时刚刚勘查完案发现场，这已经是这个月第二起相同的案件了。

    但案件一直一无所获，大家都毫无头绪。

    在回警局的路上，殷冉几人还在车里讨论着案件，陆青话还没说完，就听见张六喊了一声“卧槽！”

    紧接着车里所有人就听到一阵刺耳的刹车声，由于惯性，大家朝着前方猛烈地撞了上去。

    几人有些眼冒金星，张六更是傻了眼。

    因为右前方此时正有一辆面包车朝他们的车子冲了过来，看样子，大约是方向盘失灵了。

    副驾驶的谢微微刚想去推张六，叫他赶紧挪动车子躲开。

    可惜已经晚了，她的手还未触碰到张六，面包车就撞了上来......

    接着便是一阵剧烈的颤动，全车的人只感觉浑身好像在发热。

    大约过了几秒，所有人才在猛烈地撞击中缓缓睁开了眼，然后大家就看见他们坐的车头已经被撞坏了。

    隔着黑夜看得不是很清楚，但对面的面包车司机似乎已经被撞击晕倒在驾驶座上了。

    接着大家各自报告自己的情况，才发觉所有人竟然都毫发无损，不禁个个睁大了双眼，一脸的不可置信。

    陆青随即说道：“我刚才好像身体在发热，不是撞击的那种疼痛发热，你们有吗？”

    张六立即回应道：“有有有，我也是！就好像有一股暖风包裹着我一样。”

    几人都很惊讶，因为大家都出现了相同的症状。

    “怎么回事？太神奇了！”郑英才不禁惊呼了一声。

    “是啊，这也太古怪了吧。”大家不仅毫发无损还有相同的症状，张六不禁裹紧了自己的身躯。

    殷冉突然像是想到了什么一般，朝着车子的前方看去。

    “六子，那个纸包打开。”

    张六顺着殷冉的指向，看见车头的挡风玻璃下居然有个用纸巾包裹着的东西，他把东西拿出来，随即打开。

    不解道：“一包，灰尘？”

    殷冉的心久久震惊不已，心道，他又救了他们一次，“那个之前是一张符纸。”

    “啊！”张六怔怔地看着手里的一推灰迹，震惊道：“符纸变成了灰迹？”

    所以是这道符纸救了他们一命？

    “老大，哪里来的符纸？什么时候放在这里的，在哪座庙里求的？”张六现在就想再去多求几道，保平安，真是太神了！

    殷冉翻了个白眼，没理会张六的唠叨，而是看向副驾驶的谢微微。

    她从刚才到现在好像都没听到谢微微的声音，便朝着前坐看过去，说道：“六子，你看看微微。”

    张六也意识到了情况的不对劲，连忙摇了一下谢微微，但人却没反应，“老大，微微没反应。”说完他又探了下鼻息，不禁大松一口气。

    “还有呼吸。”

    大伙悬着的心这才放下，陆青下车检查面包车司机，发现脑袋和手臂都在流血，但好在人还活着。

    赶紧拨打了急救电话和联系交警。

    “车子还能走没，去医院，陆青留下来等交警。”殷冉说道。

    张六试着启动车子，还能继续开，便带着谢微微赶紧往医院赶去了。

    另一边的夏星辰还没找个时间约谢微微见一面看看情况，就先接到了殷冉的电话。

    电话的另一端殷冉的情绪很是激动，语气也显得有些慌乱。

    认识了这么久，夏星辰还是第一次见到这样的殷冉。

    不禁好奇，究竟是发生了何事，才令一向沉稳的殷大队长这般慌乱。

    夏星辰：“殷姐，怎么了，发生了什么事，我在，你慢些说。”

    不知道是因为夏星辰的声音起了作用，还是殷冉已经回过应了过来，只听见她的声音缓和了很多。

    “夏星辰，微微她，晕倒了！”殷冉着急解释道：“我们刚才发生了车祸，大家都没事，但是微微她，就是怎么都叫不醒，她身上没有外伤，医生也检查不出什么问题。”

    车祸？

    夏星辰微微一怔，白天谢辉才刚跟他说谢微微身体有异样，晚上就出事了。

    来不及多想，便随即问道：“你们现在在哪里，我马上过来。”

    “在宏立私人医院。”

    夏星辰挂了电话，朝楼上喊道：“单银，收拾一下和我出门，姬月，你们两个留下看茶馆。”

    单银慌忙扯下了脸上的面膜，匆匆洗了把脸，“师父，等我一下！”

    “是出了什么事情吗？”姬月来到跟前问道。

    “刑侦队的人刚才遇到了车祸，谢微微好像出了问题，我得过去看看。”

    姬月帮他把包拿了过来，嘱咐道：“注意安全。”

    “嗯。”夏星辰轻轻地应了一声，见单银从楼上下来后二人便出了门。

    “师父，这么晚我们这是要去哪里啊？”她连脸上的洗脸水都还未擦干，便急匆匆地下楼了。

    “医院，有人出事了。”

    单银擦拭的动作停顿了一下，转头看向夏星辰，“您朋友？”

    “嗯。”

    宏立医院，谢微微被安置在一间独立病房内，此时正静静地躺在病床上，仿佛睡着了一般。

    守着的队友和收到消息赶来的谢家人都快急疯了。

    这家医院就是谢家他们自己的产业，医生的医术都是国内首屈可数的。

    可现在他们却告诉自己的老板，他们检查不出谢微微身体出了什么事，也不明白她为何无事却一直没能醒过来。

    所有人什么也做不了，只能在一旁看着干着急。

    “老大，夏先生什么时候到？他真的有办法救微微吗？”张六脸色有些难看。

    殷冉蹙眉，说实话，她心里也没底。

    但她现在能想到的人，只有夏星辰了，“不知道，再等等吧。”

    张六抿着嘴，没有再说什么，大家又不约而已地看向病床上的谢微微，深感无力。

    而此时的谢微微，已经命悬一线。

    “那个......师父，您慢点，超速了。”单银不自觉地抓紧身上的安全带，提醒道。

    夏星辰的脸色微变，“再慢，估计我们去就只能收尸了。”说完又一脚踩了下油门。

    单银只好把眼睛闭上，抓紧自己的安全带。

    还好此时路上的车不是很多，不然真不知道到底会是谁给谁收尸！

