季忆不知道自己在这样的痛苦中，苦熬了多久，她只知道，等自己稍稍回过神来一些时，没开灯的室内，已是漆黑一片。
　　她摸了手机，看了一眼时间。
　　晚上九点钟。
　　她居然从剧组回来后，就这般在床上生生的躺了将近六个小时。
　　这个点，酒店餐厅已经打烊了，她没吃晚饭，第二天还要拍戏，要是胃饿出问题来，又要耽误拍摄进程了。
　　想着，季忆伸出手，开了灯，然后爬下床，找了钱包，出了酒店。
　　进了酒店的超市，季忆选了两个面包，结账时，恰好经过酒水区，她迟疑了一下，然后就蹲下身，捡了一个自己喝过味道还不错的啤酒，一股脑的拿了十多瓶。
　　回到酒店房间，季忆先撕开面包，食不知味的填饱了肚子，然后就开了一瓶啤酒，坐在酒店落地窗前的地板上，盯着窗外的夜色，一个人喝起了酒。
　　室内很安静，除了她偶尔咕咚咕咚灌酒时，发出的细微声响外，再无其他动静。
　　这样静谧的气氛，让季忆觉得有些压抑，她从地上摸了手机，点了音乐软件，随便找了一个歌单点开。
　　听着动弹的歌谣，季忆一瓶酒接着一瓶酒的喝。
　　她本以为喝醉了，可以好好的睡一觉，可谁知，越喝她心底越难受。
　　到了最后，她一边灌酒，眼泪一边顺着眼眶往下砸。
　　歌单里的歌曲，不知道放了几首，忽然有着熟悉的旋律响起。
　　季忆喝酒的动作一顿，然后就听见贺季晨的声音从手机里传来。
　　“感觉很诚恳是好事，不需要发誓那么幼稚，本以为可以就这样随你，反正我也无处可去。”
　　这是前几天，唐画画整理手机里存储的资料时，无意之间翻出来，她去年生日那天，她录下来的音频。
　　唐画画传给她后，她就保存在了手机里。
　　这段时间，她因为他一直心情低落，怕情绪失控，所以始终都没敢听，没想到今天她随手点的歌单里竟然有这首歌。
　　“我宁愿留在你方圆几里，至少能感受你的悲喜……”
　　听到这里，季忆刚刚止住的眼泪，再次溢了出来。
　　贺季晨，你知道吗？如今的我，就像是这首歌里的词一样，想留在你的方圆几里，爱不爱没关系，哪怕永远都说上话也没关系，只要能偶尔远远地看你一眼就好，可如今你要离开北京了，我连这个奢望都没了……
　　“爱不爱都可以，我怎样都依你，因为我爱你，和你没关系……”
　　季忆彻底听不下去了，她快速的抓起手机，暂停了歌曲播放。
　　她用力的握着手机，忍不住颤抖着身子，轻声的抽泣了起来。
　　她愣了两秒，才意识到是自己的手机传来的声音，抬眼望去，发现在自己刚刚用力握手机时，指尖不小心点了通讯录，拨了电话出去……
　　想着，季忆往屏幕上方瞄了一眼。
　　她刚看到“贺季晨”这三个字，整个人都还没来得及做出反应，电话就被接通，里面传来男子一贯清淡的声音：“小忆？”
　　PS：哈哈，晨哥接电话了啊~会来找小忆吗？咦咦咦来了后，会发生什么呢？哇，这段虐真的快要过去了~虐的宝宝都心理扭曲了~烦的一批~哈哈，明早的飞机飞深圳，这几天有事，要外出~所以睡啦~大家下一页记得投推荐票和月票哦~为了我们晨哥小忆即将修成的正果~我看好你们~！
