    沈益眼睛眯了起来。

    “是吗？那我倒是想听听，你所说的势力究竟是个什么样的存在？”

    只是杜英勋这时却是突然变得正常起来，目光冷静地道。

    “你想从我这里打探消息，别做梦了，我死也不会透露出一个字的！”

    “但我还是要告诉你，他们既然出动了就绝不会轻易收手，除非达到目标，你现在唯一的出路就是放了我，否则你的下场绝对不会好过！”

    “你当我是吓大的？”

    沈益心中突然涌起一股怒火，几步冲到杜英勋身前，双眼直视着他。

    “那我告诉你，不管你背后是怎样的一股势力，我都会把它整个掀翻！”

    “要说原因的话，那就是你们彻底激怒了我！”

    “一帮鼠辈，正面竞争不过，就只会用一些上不得台面的手段，还为此沾沾自喜，简直就是可笑至极！”

    “既然你们如此奉行这种见不了光的手段，那我就索性将你们的自信整个摧垮！”

    “不仅是你，你父亲已经整个杜家，和这件事有关的所有人，有一个算一个，我一个都不会放过！”

    “我会把你们都送进监狱，让你们在牢狱中悔恨自己所做过的事情！”

    “当然，前提是你们所犯下的罪行不会被法庭直接宣判死刑！”

    一通发泄之后，沈益终于感觉自己心情顺畅了些，再度冷冷盯了杜英勋一眼，转身离开审讯室，不再有任何留恋。

    而不知道是不是他说话的气势太过强盛，在他走后好长一段时间，杜英勋都是苍白着脸色一句话说不出来。

    如此三日之后，做好一切准备的沈益伙同益民集团名下的安保人员，秘密潜入了济省。

    此次行动为了保障沈益的安全，在益民集团内部成为了绝对机密。

    除了宋志远等极少数人之外，益民集团上下都不知道沈益此时已经离开了皖省。

    而随同沈益一同前往济省的人员，则以牛子俊为首。

    毛良才重伤未愈，徐雷和另一部分安保人员被留下来保护沈益家人，沈益此次行动所能直接指挥的人员，只是以牛子俊为首的十二名安保人员。

    但考虑到这十二人的战斗能力，至少在沈益看来，对付一个普通的地方性黑恶势力已经绰绰有余。

    更何况他又不是去和人火并的，只是暗地调查收集济省杜家的罪证，所以完全不用担心。

    ……

    济省安市，这里是济省最大企业奉天地产的大本营，也是济省的省会所在。

    此时沈益和牛子俊等人，便在奉天地产的总部周边，身处一辆黑色面包车里面。

    这样的面包车一共有三辆，每一辆上面都有牛子俊等人精心配置的对讲机等各种设施，除了没有武器之外，完全就是一个简陋版的作战参谋室。

    而此时在这里，沈益便与牛子俊等人商议着要如何开展这次的工作。

    既然是暗地调查，就不能暴露自己等人的身份，在牛子俊等专业人员的安排下，沈益和他们一道进行了化妆处理，现在的他看起来就是一个三十岁左右的中年汉子，所幸沈益自身的气质本身就偏成熟，所以这样的妆容在他身上倒也不显得违和。

    其他人同样也做了一些类似的处理。

    这是他们来这里的第二天。

    在到达第一天的时候，沈益就派遣牛子俊等人收集各种有关于奉天地产不利的信息。

    在这个年代大部分的地产公司，底子都不是多么干净，更不用说奉天地产这种明显和黑恶势力有关的企业。

    沈益相信只要他们用心去找，总能找到自己想要的信息。

    然而让他感到意外的是，牛子俊等人倾巢出动，居然并没能收获到什么成果。

    即便找到了一些不利的证据，也都是一些鸡毛蒜皮的小事，根本不足以扳倒奉天地产。

    似乎这家奉天地产就是一家良心企业一般。

    但这是不可能的事情！

    倒不是沈益有所偏见，而是杜家既然有那么一支用来帮他们做黑活的武装力量，就绝不可能不涉及到黑恶势力方面。

    要不然他们养着那些人干嘛，连枪械都装备了，难不成是为了保护自己的安全？那可真是个笑话！

    沈益原本以为杜家所参与的黑恶性质事件是强买强卖那一类，现在看来他想错了，杜家所经营的黑恶行业未必会与地产有关。

    但那又会是什么行业呢？

    沈益在济省人生地不熟，没有相关信息可以供他判断，无奈之下只得广撒网让牛子俊他们继续监视奉天地产的核心人员，另外他和牛子俊两人则趁这段时间到奉天地产周围闲逛，看看能不能找到一些蛛丝马迹。

    而让沈益没有想到的是，他还真得因此摸到了关键信息。

    当天下午，暗地观察一个上午没有收获的沈益和牛子俊两人闲逛到一家名为极夜酒吧的酒吧门前，本着碰碰运气的心态走了进去，一边坐在吧台前喝酒，一边目光不着痕迹地打量着酒吧里的人群。

    但过不了多久，一个脖子上挂着大金链子的小胖子却是突然坐到他们旁边，一边同样点了杯酒，一边扫视了周围一眼后神神秘秘地对沈益二人道。

    “两位兄弟，是在找货吗？”

    什么货？

    沈益和牛子俊两人都是神色一怔，但两人都不是莽撞之人，对视一眼后沈益轻笑着道。

    “你手里有？”

    “那可不是！”

    小胖子嘿嘿笑道。

    “在这整个向阳街，我敢说我的货绝对是最极品的！”

    “只不过……”

    小胖子突然狡黠地看了沈益两人一眼。

    “两位都是生面孔，突然跑到这边来拿货，有介绍人没？”

    到了这时，沈益依旧不明白他说的货到底是什么，更不知道要从哪里去找他所说的介绍人，但这并不妨碍他达到自己的目的。

    他喝了口酒，从腋下的公文包中抽出一叠绿油油的钞票一字摆开，那叠钞票共有十张。

    “我没有介绍人，但我有钱！”

    小胖子见到这十张钞票，呼吸顿时都急促起来，眼里不可遏止地冒出贪婪之色。

