    此时。

    凌霄宝殿。

    瑶池胜境。

    六个仙案上摆满了龙髓凤肝，蟠桃仙果，还有让人垂涎欲滴的琼浆玉液。

    瑶池金母举起杯中酒，看着坐下六位妖王，笑道：

    “此次捣毁殷商神庙之事，多亏眉山诸位妖王相助。”

    “诸位放心，玉帝出关之后，定会信守承诺，给各位一个满意的神职！”

    “哈哈哈哈！”

    瑶池下方一位獠牙猪头的猪妖大声笑道：

    “本王在此，谢过大天尊！”

    接着，他痛饮一杯琼浆玉液，冷声吼道：

    “殷商那些香火毛神，修的是大天尊传下的香火神道，竟然投靠殷商，成了商王的鹰犬。”

    “这种忘恩负义之徒，吾平生最恨，一口一个吞个干净！”

    猪妖对面，坐着一位顶上双角，卷嘴尖耳，戴紫金冠大汉！

    他金甲红袍，全身甲胄，十分轩昂，谈笑间声如火雷，大笑不止。

    他也是眉山妖王，乃水牛得道。

    “说得好！”

    金大升冷声道：

    “吾等有幸，受大天尊想邀，诛杀叛神，此乃大功一件。”

    “想那成汤世代沐浴神恩，大天尊慈悲，传下香火神道，钦点各路神差，庇佑人族风调雨顺。”

    “如今却反言神明有罪，无故让大商各路总兵斩神，真是罪恶满盈！”

    瑶池金母道：

    “金将军所言极是。”

    “本宫与玉帝传下香火神道，为的就是庇佑人族。”

    “可惜那人王，昏聩无能，暴虐成性，不知报恩。”

    话音落下，瑶池金母眼中闪过一道狠厉，将手中酒杯扔进池中，恨道：

    “更可恨的，是这群反投殷商的神差！”

    “大天尊仁慈，传下香火神道时，没有束缚他们的灵魂。一群蚍蜉，本该听命于天，却敢背叛天庭。”

    “哼！这群叛神在各位妖王威名的震慑下，躲了起来，不敢再待在神庙之中。”

    “但天庭不可能饶恕他们！”

    “还请各路妖王将他们找出来，全部斩杀，一个不留，以正我天庭威严！”

    几位妖王哈哈大笑，纷纷举起手中酒杯：“区区香火毛神，吾等翻手间即可杀个干干净净！”

    瑶池金母也脸上也露出笑容，同时举杯：“在此提前恭贺诸位妖王，获封神籍，成为听调不听宣的一方神明！”

    几位妖王听到“听调不听宣”这句话，眼中闪过一道得意。

    他们都是眉山修炼有成的妖仙，修为均是天仙境界，可以虚空开辟洞府的一方妖王。

    可惜的是，他们是散仙。

    在三教势大的洪荒大地，没有背景的散仙，活得十分卑微，苟且度日，生怕得罪了哪位大教弟子。

    六妖修行有成之后，报团取暖，一起在梅山开辟了洞府。

    不过，这解决不了出身和根脚。

    他们本想拜入商朝，成为一方总兵，享一方气运护身。

    可惜名额已满，等了几十年，都没有等到一个空缺。

    这让他们对商朝心里生出一丝不满。

    我堂堂妖王，到你人间为官，竟然还要排队？

    不过，他们也不敢有什么异议。

    那些端坐于各路关隘的总兵，哪一位他们都不敢招惹。

    就在这个时候，天庭之主，堂堂昊天玉皇大帝，竟然亲自驾临梅山。

    这位天庭之主直接说明来意，不仅同意封他们天庭神将职位，而且可以听调不听宣。

    六人顿时同意，没有半点犹豫。

    这种好事，犹豫什么？

    他们修行数千年，也知道一些秘辛。

    如今的天庭看似势力单薄，只能册封一些香火小神。

    但这位大天尊背后，站着的可是凌驾于诸天之上的道祖老爷！

    仙人之间口口相传的封神之战，就是为了给这位玉皇大帝增加人手。

    现在趁着天庭还没人，提前投诚，说不定能得到重用。

    “可惜了，吾等眉山妖王共有七位，还缺了袁洪道兄。”

    “袁洪道兄乃白猿得道，修为了得，我等远远不是对手。”

    “袁洪道兄修行八九玄功，行为举止也颇为玄妙，让吾等看不懂。”

    “大天尊来之前，他突然心血来潮，说要闭关，随后就离开了梅山。”

    几位妖王连连叹息。

    瑶池金母道：

    “此乃命数，不能强求。”

    “梅山七妖王同气连枝，袁洪道友总有一日，会归顺天庭。”

    瑶池金母嘴角上扬出一抹弧度，脸上溢出傲然的表情。

    她冷冷看着人间。

    心中冷哼。

    帝辛，看到了吗？

    这就是天庭和人间的差距。

    人族不过是苟活在人间的天地主角，被天地间的仙、神、妖、鬼执掌着命运。

    而天庭，则掌仙、神、妖、鬼之命运！

    自她和昊天入主天庭以来，忧心玄门势大，怕被几位圣人针对，始终低调行事，不敢张扬。

    天庭想分一点人族气运，都只敢找一些无人问津的羸弱神灵，传授他们香火神道。

    “天庭沉寂了太久，连人都敢触怒天威了。”

    “大天尊不过放下尊严，封了六位妖王，就能让大商无人敢成神。”

    “帝辛，你大兴的土木，能引水灌溉，能挡得住妖魔出世引发的天灾洪水吗？”

    “本宫到要看看，没有神灵，你们人族能活多久！”

    瑶池直觉心中畅然无比，就在这时，瑶池胜境忽然天摇地晃！

    龙肝凤髓跌得满地都是！

    琼浆玉液洒遍了仙案！

    瑶池吓得脸色惨白，六位妖王更是踉踉跄跄的稳住身形，相互从对方眼中看到惊骇。

    这里是天庭！

    九霄云上，统领天地之处！

    即便大罗金仙也难以撼动！

    究竟发生了什么事，竟然让天摇晃！

    瑶池拨开云雾，人间大地没入眼中。

    然后她瞳孔骤然涣散，目瞪口袋盯着那一道席卷人间的气运龙卷！

    “不可能！”

    “信封殷商的神灵，都被赶出了神庙，人族气运怎么不跌反涨？！”

    气运大涨就算了。

    天庭的气运，径直被这道气运龙卷吸取了三分之一！

    这比大商斩神带来的影响还要大！

    ……

    与此同时。

    凌霄宝殿。

    昊天感受到天庭急剧流失的气运，气的咬牙切齿：

    “帝辛，你又做了什么！！”

    昊天对这位天命已定的末代人王，本并没有放在心上。

    可现在却恨之入骨！

    他没想到，自己只是入定了一盏茶的时间，帝辛就让人族拥有了掌控水源的能力。

    干旱雨水，是他香火神道最重要的一环。

    此事一成，如釜底抽薪，让香火神灵顿时丧失了威严！

    接着商王下令斩神，让他数万年的算计毁于一旦！

    这次，他本以为放下身段去册封几位人间妖王为神将，临时先用着，就可以解决叛神投商之事。

    结果一天还没过，变故又来了！

    “可恶！”

    “可恨！”

    “殷寿！本尊只想苟过封神，你非要逼我露脸作甚！”

    “人族气运都在女娲和太上那里，你有本事推了女娲庙，砸了老君坛！”

    昊天感受到天庭的人间气运还在急剧下跌，气的几乎要吐血了。

    这可是他数万年呕心沥血的积累！

