    双拳相对。

    两人像是静止了一般。

    “噗……”

    三师傅嘴里喷出了一口鲜血，整个人倒飞了出去，在空中划出了一道优美的弧线。

    秦风足尖一点，身体闪电般蹿了出去。

    四师傅跟五师傅瞠目结舌，完全被震惊了。

    老三与他硬碰硬，居然输了？

    见秦风还想要痛下杀手，他们立即冲过去，一左一右拦住了秦风。

    而且，他们出手就是搏杀招式，没有一点点留手。

    在空中对撞了几次，秦风的胸口被抓出了三条印记。

    而那两个老头，更加也不好受。

    四师傅肩膀中了一拳，一个踉跄差点摔倒。

    五师傅还好，只是手臂震得有些发麻。

    “老了就该服老，而不是倚老卖老。”

    秦风冷哼一声，再次逼了过去。

    秦百川一脸惊骇的神色，万万没想到秦风会这么恐怖——自己请了三个人，此刻居然不是他的对手。

    “人在做，天在看。你们所作所为，人神共愤！”

    秦风边说边走，整个人的气势莫名的攀升。

    “秦风，你当真要这样做？如果你成为秦家的死敌，你的那些朋友，那些兄弟，甚至所有相关的人，都会面对我秦家的无情打击。”秦百川威胁道。

    秦风脚步一顿，忽然想起了江淮的沈芊芊等人，想起了苏杭的宋正夜少白一伙……

    人因为有所挂念，所以才会有羁绊。

    不过转念一想，秦风就释然了。

    “那……如果我灭了秦家呢？”

    秦风眼中的邪意更甚，似乎找到了最好的一条路。

    “你觉得可能吗？我们不妨赌一下，你今天绝对是活着离不开这里。”

    秦百川一挥手，却见四周忽然出现了不少的黑衣人。

    这次，他们不是带着刀，而是全副武装的枪械。

    一个个激光点出现在了秦风身上，胸口处已然汇聚了无数的瞄准点，甚至不少都重合在了一起。

    “赌吧！我倒是看看，你能有多少的力量。”

    就在这时候，一个熟悉的声音忽然传了过来。

    秦风看过去，却见秦龙飞一瘸一拐的走了进来。

    而他的身后，跟着一伙穿着白色衣服的人，十多个人都带着一把刀。

    这刀刀跟秦无名所使用的不同，更像是唐刀。

    “秦龙飞？”

    秦百川愣了一下，随后看到那穿着白衣服的人，眼中闪过了一丝丝的恐慌。

    “长老团办事，所有人都放下武器。”

    秦龙飞从怀里掏出了一块通体发白的玉佩，在灯光下玉佩无比的耀眼。

    这小子，就像是拿着尚方宝剑，骚气十足。

    “唰。”

    四周的枪手二话不说，纷纷放下了手中的枪，然后直接对着秦龙飞方向半跪了下去。

    秦龙飞看到这，嘴里咧着笑，满脸地得意。

    他拄着拐杖一瘸一拐的来到了秦风身边，眉飞色舞道：“怎么样？我说过，你帮我我就罩着你，绝对不会让人动你一根毫毛。”

    秦风没想到秦龙飞这小子如此讲义气。

    说真的，心里还有一丝丝的感动。

    “秦龙飞，你来是什么意思？”秦百川黑着脸盯着秦龙飞。

    “大胆，敢跟少主这么说话？”

    身后的两个白衣人手中的刀几乎没有犹豫，瞬间出鞘，直接架在了秦百川的脖子上。

    “慢着！”

    秦龙飞摆了摆手，那俩人这才收回了手中的刀。

    “秦百川，你真的太大胆了，真的以为长老团不知道你的这些龌龊勾当？

    我告诉你，你现在已经不是什么负责人了。

    而且，你需要跟着我去长老团那边述职。

    别说我不给你机会，如果你不能给出合理的解释，那么你的生命也就到此结束了。”秦龙飞大声说道。

    “我……”秦百川面色突变。

    长老团意味着什么，他心知肚明。

    “别说了，我不想听。赶紧把人带走！”秦龙飞潇洒地挥了挥手。

    几个白衣人瞬间就围了上去，用两条锁链锁住了秦百川的手跟脚，就跟在铐着犯人一样。

    随后，他们推着秦百川向着外面走去。

    “把老三、老四，老五也带走。”秦龙飞指着三个老头说道。

    这三人一言不发，也被押着离开了。

    “还有你们……都跟着去接受询问。”

    秦龙飞扭头，趾高气扬的看向了那群老家伙。

    那些人自然不敢反驳，也跟了出去。

    秦风真的大开眼界，见识到了长老团的恐怖之处。

    只是一个玉佩，就能逆转翻盘。

    “好东西啊。”秦风感叹道。

    要是有一块就好了。

    秦龙飞仿佛是防贼一般，直接把玉佩放入了兜里。

    “我可告诉你，盗取长老团玉佩那可是大罪过，你可不要惦记。”秦龙飞赶忙道。

    “就是感叹下，我又不傻……”秦风有些无语。

    “这还差不多，你不能把我最能装逼的东西拿走。”

    秦龙飞这才松了一口气，放下心来。

    “你怎么过来了？”

    秦风很是不解，秦龙飞居然来的这么巧，而且时间刚刚好。

    “是秦璐告诉我的，她说秦百川暗中杀了好些护卫队的人，连他们都被袭击了。所以，我这才立即带人赶来了。”

    秦龙飞捅了他的肩膀一下，贼笑道，“我觉得那丫头对你有心思，否则不会这样大义灭亲。。”

    这小子刚开始还一本正经，只是两句话就露出了本性。

    “滚蛋。”秦风骂了一句。

    “秦风，不要忘了，我刚刚可是救了你的命，你不感激就算了，还骂救命恩人？”秦龙飞立马就不乐意了。

    “给你一根烟，咱两扯平了。”秦风掏出了一根烟递了过去。

    秦龙飞倒是没有嫌弃，直接点燃就抽了起来。

    “秦风，怎么说我都算是帮了你的大忙。否则，在这些枪口之下，你是逃不出去的。”

    秦龙飞一边抽烟一边说道，“给我个面子，你帮老爷子治疗一下，如何？”

    “这是你的意思？”

    秦风平静地看向秦龙飞。

    或许是被秦风的眼神看的有点心虚，秦龙飞略微有些尴尬的说道：“其实这不是我的想法，而是长老团让我带的话。”

    “长老团？”秦风眉头微皱。

    什么时候……长老团也盯上了自己？

