    “猎狸”的话，让“炎蝠”陷入了良久的沉默。

    “弗瑞格联盟”的成与败，“炎蝠”根本不在乎。

    如果说以前它还对这个超级联盟有些好感的话，那么已经在它们这些“超级异兽”中传开的“裂吻之殇”一事，让“炎蝠”对“弗瑞格联盟”失望透顶。

    事实上，“炎蝠”一直都很清楚，“异兽文明”对于联盟而言只是恶犬。

    遇上了强大的敌人，他们甚至不需要自己出手，只要放出它们这些恶犬就足够了。

    甚至于，“弗瑞格文明”还要依靠它们这些恶犬去震慑联盟中更多的智慧种族。

    原本，“炎蝠”以为像它跟“裂吻”这样的存，至少在联盟那些智慧种族和“领袖”眼中还是非常重要的。

    表面看上去也是这样，联盟对它们表现出了足够的尊重。

    但是在“炎蝠”以为自己一直强大下去，就会获得更多的尊重和更崇高的地位时，它没想到联盟会这么对待它们。

    “裂吻之殇”，它固然有在其中推波助澜。

    但是，如果“领袖”或者“众议院”没有这样的打算，它“炎蝠”就是再强大也做不到将“裂吻”推至绝境最终身陨。

    现在，“炎蝠”已经是彻底地看透了。

    “弗瑞格联盟”需要它们这些恶犬，同时却又担心这些恶犬威胁到他们。

    所以，无论“裂吻”或者它自己，又或者其它什么“超级异兽”、“异兽文明”，只要联盟中那些智慧种族觉得它们的存在威胁到了他们的安全，那么死亡就是必然的了。

    “异形文明的底气来源于哪里，这一点，我早就给您讲过了。”

    “寄生，就是异形文明必胜的根本。”

    “前面我跟您说，您还不太相信，现在不是已经看到事实了么？”

    “其它那些异兽文明为什么全部被召集来了首都星圈？”

    “成年的异兽可以参战，那些幼兽为什么也要召集过来？”

    “很简单，因为异形已经在寄生那些异兽文明了。”

    “我敢跟您保证，现在我们还没有看到的异兽文明，至少有一半已经被异形寄生了。”

    “联盟担心再这么继续下去，那些异兽文明会全部变成异形，所以他们只能这么做。”

    “这也是联盟严令所有异兽留在这里不能回去的原因，因为如果它们回去的话，这件事情就会马上曝光。”

    “联盟现在根本不敢承受这些，所以他们只能强压和隐瞒。”

    见很长一段时间“炎蝠”都没有再说什么，“猎狸”乘胜追击继续在精神交流中说道。

    “你的计划能成功吗？”

    扭过头，那一又仿佛跳动的鬼火似的双眸注视着不远不近的“猎狸”，“炎蝠”有些茫然地问道。

    “一定能成功。”

    “现在，我们已经可以确定联盟将暗能珠放在了哪里。”

    “您现在要做的，就是再找几个帮手。”

    “它们就是替死的，先让它们去抢暗能珠，在联盟的反击之后，您再趁势杀出去。”

    “相信我，我们一定能成功的。”

    “猎狸”哪里还听不出来它已经动心了，连忙在精神交流中笃定地回应道。

    “大帝使者呢？”

    “如果他在事后清算，我们就是抢到所有暗能珠也没用。”

    “炎蝠”并没有忘记最关键的问题，而这个问题也是它自己最担心的问题。

    “主导弗瑞格联盟的，不是我们这些异兽，而是那些智慧生物。”

    “弗瑞格联盟自从成立以来，领袖几乎全部都是弗瑞格文明霸占着，另外三次其他智慧种族担任领袖，那大家也都清楚，那三个智慧种族几乎就是弗瑞格文明的附属文明。”

    “战败后，您觉得大帝使者甚至大帝是会去找那些智慧文明的麻烦，还是找我们的麻烦？”

    “再说了，我一直都在强调。”

    “我们不会在可能的决战开启前或者大战中溜走。”

    “您一定要在决战中保存实力，当联盟呈现出败势，在异形文明占据了绝对的优势取胜之前，我们就离开。”

    “打不过就跑，这没有什么，我相信大帝使者不会因为这个专门来找我们麻烦的。”

    “猎狸”几乎想都没想就回应了“炎蝠”。

    见“炎蝠”又不说话了，“猎狸”心中有些无奈。

    “暴沌”虽然莽，虽然愚蠢，但它有一句话说对了，那就是“猎狸”即使再聪明再狡猾再有智慧，它的实力太差了。

    别说有“炎蝠”那样的实力，“猎狸”就是有“暴沌”和“钢铁巨人”艾德文的实力，它也不会将所有希望寄托在“炎蝠”身上。

    一直很清楚自己有几斤几两，“猎狸”对自己的定位就是强者身边的智囊。

    这一次的计划，它根本没想过自己能获得多少“暗能珠”，能进化到像“暴沌”它们那样的实力，更不用说“炎蝠”了。

    在某一点上，“猎狸”跟它并不知道的“咕噜兽”很相似。

    只是它是因为清楚自己的能力和潜力，包括自己的弱点，而后者完全就是一个懒。

    “这样的机会，不会太多。”

    “根据我们的计算，不考虑联盟以前的储备，现在他们至少也有上百颗暗能珠。”

    “上百颗暗能珠，如果您找个地方躲起来慢慢地吸收。”

    “在彻底吸收和融合了那些暗能珠的能量后，我相信您一定会再次进化。”

    “到那时，别说大帝使者，哪怕是大帝，您也未必不是没有一战之力。”

    “机会只有一次，把握住了，就是宇宙中最强大的存在之一。”

    “错过了，我们可能永远都不会再有机会了。”

    又默默地等了一段时间，见“炎蝠”还是不吭声，“猎狸”只得打起精神继续劝说道。

    “你又有什么好处？”

    这时，“炎蝠”突然反问道。

    “如果您觉得我立功了，可以给我一颗暗能珠，没有也不要紧。”

    “我只想活下去，依靠着一个强大的主人活下去。”

    “毫无疑问，在整个联盟当中，只有您才是最好的选择。”

    没有丝毫犹豫，“猎狸”在精神交流中回应道。

    终于，在它期待的目光中，“炎蝠”重重地点了点头。

