
　　“秦，很高兴认识你，希望下次还有机会合作，跟你拍戏很有意思，这种拍摄速度，真是...”

　　尼古拉.凯奇抱了下秦动，分开后说着忍不住竖起大拇指。

　　这个年轻的导演拍摄速度真快，让他叹为观止。

　　“尼古拉，你们的演技好，才能让剧组拍摄顺利啊，下次必然有机会合作的。”

　　看着戏份杀青的凯奇，秦动也笑了，对于这个人，下次合作机会必然有。

　　秦动就喜欢这种演技好的，拍起来不费事。

　　“呵呵...秦，再见了。”

　　“再见。”

　　看到凯奇走人，秦动收拾心情，下面就是回到国内了，最后的戏份了。

　　蜜蜜来到这里二十多天，一直没走，监督着秦动，不放心秦动跟着一个胸比她大得多的女人在一起拍戏。

　　“大家收拾好所有的道具，准备打道回家。”

　　最后的戏份，就是李雪健老师饰演的人类大脑研究权威跟斯嘉丽之间的戏份。

　　这种事情，秦动得回到国内拍摄，后期合成下地点就行，不影响的。

　　...

　　“老公，你最近做什么呢？为什么把公司的钱抽走了？”

　　回去的飞机上，蜜蜜不困，忍不住问起其他事情。

　　有人对她说，秦动把公司最近因为【泰囧】盈利的俩亿多，抽走了大半。

　　“谁对你说的？”

　　秦动一愣反问道。

　　“嘿嘿...保密，你就说你干嘛了。”

　　蜜蜜嘿嘿笑着坚决不出卖别人。

　　秦动无语，准备回去查查谁大舌头的：

　　“没干嘛，投资股票了。”

　　蜜蜜脸色一变，对股票，正常人第一反应都是不好的：

　　“老公，咱能不能少玩这个？股票变动很大啊，你现在电影，公司，都一切发展的很好，没必要冒险啊。”

　　秦动看着女人担忧的脸色，伸手过去抚摸着女人的脸，凑过去低声叙说：

　　“宝贝，我不喜欢玩股票的，我只是要从里面赚点钱而已。”

　　“放心，我看中的几只股票前景一片大好，我不会持多久的，最多到明后年，我就全抛了，也许更早。”

　　有些事情，秦动不得不做，指望拍电影，哪怕他一年三部电影，赚钱也太慢了。

　　很多人看秦动一年赚五六个亿，觉得很多，真能赚钱。

　　可是秦动想到未来，想到自己还有那么多想做的事情没做，觉得钱来的真慢。

　　为此不得不存钱，还从公司抽钱，投入国内的几只妖股，以及国外的几只股票上，不求占股，只求短期内股价涨起来，到时就抛了。

　　不管国内还是国外的，这几家公司，秦动没一点想法持有。

　　哪怕未来国内的称霸国内，国外的称霸世界，秦动也没有想法持有。

　　未来，他不需要持有任何别人公司的股票。

　　10年到12点，是一个节点。

　　全球从几年前的经济危机中缓了过来，10年开始，手机开始发生了变化，直到11年这种变化开始慢慢显现出来，12年爆发出来。

　　这期间到之后一段时间，科技股，互联网股这俩种股票，全球所有股市都是直线飙升。

　　秦动就要在这之间，赚一笔就闪人。

　　“好，我们拉钩。”

　　蜜蜜还是有点不放心，忍不住伸手小手指要跟男人拉钩。

　　“...”

　　秦动露出哭笑不得的神情，看着蜜蜜大眼睛直勾勾的盯着他，看来不达目的誓不罢休啊，无奈的伸手指勾了一下，还盖了个章。

　　“行了吧，我什么时候骗过你啊。”

　　“嘻嘻...”

　　蜜蜜心满意足的笑了，男人看来真的不是迷上了股票。

　　对这个东西她不懂，但是听人说过，什么投资股票亏了跳楼了什么的，反正很吓人。

　　“老公，思思已经回到京都一星期了，她制片的电视剧，自己主演的电视剧已经都全部完结了，听说监制的电视剧，后期制作在拍摄当中的时候就启动了，下个月就能完成呢。”

　　秦动沉默了下，他愁啊，回去该怎么跟思思说呢。

　　蜜蜜跑来二十多天不走，思思早已经听到了风声，也跟蜜蜜私下试探过，说她回京都了，约蜜蜜出来聚会，蜜蜜无法，只能老实招了，说探班秦动电影，不在京都。

　　“哎...知道了，电视剧的事情，就让京都电视剧艺术中心去跟电视台谈吧。”

　　蜜蜜听到男人的叹气，看到男人皱了起来的眉头，忍不住伸手过去抚平男人的眉头：

　　“老公，思思没有明说，我觉得这次回去，她也不会挑明的，安心吧。”

　　秦动点点头，这些事情，早晚会遇到的：

　　“没事，反正你们俩个人都跑不出我的手掌心。”

　　蜜蜜给了自恋的男人一个眼神：

　　“臭美，你当自己是如来佛啊。”

　　“嘿嘿...”

　　...

　　在国外下午时候坐飞机，等到了京都，这边是中午。

　　“老公，思思来了。”

　　蜜蜜本来搂着秦动胳膊朝着机场外走去的，此时松开了手，提醒了一句。23sK.com

　　“...”

　　秦动抬头朝着前方看去，果然看到了一个带着口罩的女子，身边跟着俩个西装革履的汉子，即使包起来，秦动也认识是谁。

　　“思思，你怎么来了？谁告诉你的？”

　　秦动因为蜜蜜在身边的原因，并没有让人说回来的时间。

　　刘思思脸色平静的先是看了看蜜蜜，刚才她看到了，这个闺蜜刚才一直挽着自己男人的胳膊走路，直到对方的眼神看到了她，才松开来，只是这时思思只是看了看这个闺蜜，并没有说什么，而是露出笑容给了秦动一个拥抱：

　　“亲爱的，你不欢迎我来接你？还是觉得有什么事不方便我看到啊。”

　　面对着思思笑里藏刀，有所暗示的话，秦动挤出笑容：

　　“怎么会呢，这么久不见，想死我了。”

　　“是吗...”

　　思思不动声色的看了眼男人，又带着莫名的笑容对着蜜蜜说道：

　　“蜜蜜，多谢你这些日子照顾我家秦动。”

　　蜜蜜尴尬的挤出笑容：

　　“思思，我们可是闺蜜，是好姐妹，客气什么的。”

　　思思点点头，玩味的看了眼蜜蜜：

　　“你真的是我的好姐妹，也许以后可能更亲呢。”

　　蜜蜜笑容都快保持不住了，这话越听越感觉不对，就差挑明了。

　　秦动连忙伸手搂着思思：

　　“中午了，饿了吧，走，吃饭去。”

　　说完对着没动的蜜蜜招手：

　　“走啊，蜜蜜。”

　　“我..我不去了，我妈在家等我呢。”

　　蜜蜜迟疑着，随便找了个借口。

　　刚刚思思的表情跟话语，让蜜蜜此时不想面对她。

　　秦动看了看蜜蜜，又看了看沉默的思思，只觉得革命还要早着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百三十九章 俩女交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 