    “住口！”

    “这么多年来，摄政王协助陛下稳住朝政，在边关也立下了赫赫战功，怎么能容许你们质疑？”

    “任命一介书生，确实有些草率，但我们何尝不是到了孤注一掷的地步？”

    秦胜声音低沉，目光扫视众人，即便伤势不容乐观，但是威势不减！

    令行禁止，诸将鸦雀无声！

    片刻后，诸葛修文这才说道：“这位书生，可能颇有才能，被摄政王所赏识。他可能想试一下这位书生的将才，三千军士的赌注并不大！”

    “一场战斗，不可能因为三千士卒的败亡，而改变走向。如果这支军队能屡建其功，摄政王也能确定，此人有将帅之才！”

    “我们武朝，不就是缺一个可以逆转战局的领兵之帅吗？”

    当着诸位将领和秦胜的面，诸葛修文没有任何忌讳，猜出了摄政王的想法。

    “若是他真有才干，我退位让贤又如何？”

    秦胜笑了笑，笑容里反倒有一丝轻松之意。

    ……

    白云县，镇元书肆门外，有十几位书坊掌柜聚集于此。

    这些人昨日跟上去查看印刷坊，并且在外面蹲了几个时辰，终于瞧出了端倪！

    “虽然不敢相信，一群目不识丁的大汉，居然能够写出工整的字体！”

    “那一车车白纸从门口运进去，再运出来时，就已经装订成册，成为一本本书籍，太不可思议了！”

    “看来小林掌柜没有骗我们，以后书籍的价格，他不会提高。如果不和他合作，我们书坊根本经营不下去，这是他的底气！”

    “幸好我们十几个昨日有去查看，没有和赵掌柜他们去凉快，否则真就耽误了大事！”

    “这不更好？小林掌柜可是说了‘区域保护’，就是在一定范围内，只能有一家书坊和他们合作，这也是为了确保我们的权益！”

    “妙也，趁他们还未发觉，我们多拿下几块区域的代理权，就是加盟费太贵了，简直要掏空我们的老底！”

    “你要是嫌贵，你就回去，把空余的机会让给我等，张爵爷吃肉，能让我们喝汤，就已经知足了！”

    “正是如此，张爵爷本可以全吃，但是他愿意分我们一杯羹，真是胸怀宽广！”

    这几位书坊掌柜，神色难掩兴奋，有人感慨道：

    “赵掌柜真是好人啊，带着其他人去了怡红院，才有我们的机会！”

    “僧多粥少，大家伙该掏家底的掏，都赶紧的……”

    ……

    “哈欠！”

    与此同时，躺在雅摘书坊太师椅上的赵掌柜，冷不丁地打了个哈欠。

    “是谁在咒骂我？”

    赵掌柜揉了揉鼻子，他并不知道，因为昨晚去了怡红院，他将会失去谋生的书坊。

    不过，就算他昨天一起去书坊查看，也无法取得张青枫的货源！

    “现在想来，张青枫还是太年轻，居然拿自己的资本做赌注，想骗取我等的大量钱财！再等上几天，有他哭的时候！”

    赵掌柜摇了摇手中的蒲扇，大有一副运筹帷幄的感觉。

    他殊不知，真到了那时候，他就算是求饶，人家都不一定理睬他！

    一起去怡红院的其他掌柜也一样，此刻都守着自己的一亩三分地，仿佛一切尽在掌握中。

    不同于赵掌柜，他们如果按照昨日说的那样，每推迟一日，则加价一百两还是有机会的，谁会跟钱过不去呢？

    就算白云县已经被拿下，他们也可以拖家带口地搬到隔壁郡县，立足生根！

    ……

    子爵府。

    “雨竹，我们有必要谈谈！”

    张青枫看到在小院中赏花的秦雨竹，主动凑了上来。

    “谈？有什么可谈的？”

    “你只是个无任何长处的淫贼，你别想我屈身于你！”

    秦雨竹一想到昨日的事，脸上就露出一股羞愤，这无耻淫贼！

    她言语不再有任何顾忌，公然冒犯贵族又如何，死就死吧！

    若是强迫她屈身于张青枫，还不如死了算了！

    “我不知你深浅，你又怎知我的长短，真是奇怪！”张青枫面露疑惑，他充满无辜地看着秦雨竹。

    他在说什么？

    但是好像很有道理的样子！

    秦雨竹眨了眨美眸，充满了不解，她沉默不语，没有作答。

    “既然你说我是淫贼，那我们就打开天窗说亮话，我也不想被你倒打一耙！”

    “你故意房门还没锁，脱好了衣服洗澡，就等着我上门！如此拙劣的手段，你真当我看不出来吗？”

    “还假装气急败坏，对我欲擒故纵，如此微末的伎俩，你枉为书香门第！”张青枫语气里充满了无奈。

    “你！”

    秦雨竹又羞又气，脸色通红，一时间无言以对！

    张青枫的意思，不就是她故意等他上门，以洗澡为由故意勾搭吗？

    她就这么不堪？

    不过，细细想来，秦雨竹也能意识到，确实是自己一时疏忽，房门没有上锁。

    昨日被看光之后气急败坏，倒是忽视了这一点。

    也许，对方真没有图谋不轨的意思？

    可是那鞭汤是怎么回事？

    难道真是张青枫不行？

    “雨竹，我摊牌了，我们俩不合适我只爱子衿一人！所以，你还是趁早打消对我的非分之想吧！”

    “其实，昨日寻你，我是有要事相商。这关系到你秦家的利益，对我而言倒是没什么。”

    张青枫沉思了许久，终于将压抑许久的话说了出来，他动作必须快，择日就要出征，到时他没办法负责这些事情。

    朝廷带回了印刷术，他必须先下手为强，能拿下多少资源是多少！

    就是可惜，他只能将书籍代理出去，细盐就行不通了，除非对方也是官商，否则不能公然贩卖细盐、

    “什么？”

    “我对你有非分之想，你没弄错吧？”

    秦雨竹有些气急败坏，听张青枫的语气，是她倒贴主动送上门！

    即便是如此，对方也不愿意采摘！

    秦雨竹气得牙齿发颤，恨不得直接掐死张青枫。

    我这是有多丑？

    男人不是来者不拒吗，我都脱光了，他都没有一点感觉？

    在岚武郡多少青年才俊，对我垂涎已久，你却对此不屑一顾！

    看到张青枫这样的态度，秦雨竹心中没由来的感到一阵失落。

