    “是吗，有什么不一样？”

    沈益摸了摸自己的脸颊问道。

    “说不出来，但好像要比以往更轻松许多，尤其是在和那位沈小姐说话的时候。”

    牛子俊道。

    “或许吧。”

    沈益嘴角微微咧了咧。

    他今天的确十分开心且自如。

    这边的事情到这里便算是告一段落，沈益接下来又围绕着约佛大学外围看了一圈，确认这里该有的生活设施都有之后，放心地返回国内。

    而返回国内之后，麻烦事立刻就来了。

    在皖省同市国际机场，来给沈益接机的不只是宋志远等留守在同市的益民集团成员，沈益在其中还看到了周明。

    “不是让你去济省交接工作吗？怎么还特意跑来接我？”

    沈益有些不满地对周明道。

    相比于这种表面上的迎合，他更喜欢自己下属能够真真切切地为他办实事。

    类似周明这种丢下自己重要而繁重的工作前来接机的行为，他无论是前世还是今生都很不喜欢。

    但没想到周明接下来就大倒苦水。

    “老板，我是来向你求助的，奉天地产那边的交接工作已经没法做了！”

    “怎么回事？”

    沈益神情瞬间一振，陆词宏之前就提醒过他这其中或许有所猫腻，沈益自己也做好了这个环节会出现意外的打算，但现在就开始了吗？

    “他们那些人太过分了，把原本属于我们的地给偷偷换成其他地段，我们实际接手的东西和他们所说的东西完全不是一回事！”

    周明仔细道来，沈益这才明白究竟发生了什么事。

    原本奉天地产名下的房地大部分都是处于济省首会安市中央的优秀地段，那些房地本身都没有什么问题，只是受名声所累所以价值缩减，但益民地产接手之后，只需要运作一番，那些房地本身的价值就会被重新释放出来，让益民地产因此受益。

    周明原本就是打着这个心思去的，他甚至没觉得这算什么麻烦，但让他没有想到的是，等到他真正接手，却发现奉天地产名下的房地不知怎的就变成了位置处于安市周边的其他地块。

    那些地块因为地处郊区，无论从哪方面来说价值都远比不上处于安市中央的地块。

    这明显就是被人掉包了，周明当然不愿意，立刻便想要找人理论，然而在济省呆了几天，却是连相关负责人的面都没有见到。

    无奈之下，周明只得回来般救兵。

    “沈先生你也别怪周明，前段时间你不在国内，我陪着周明又去了一趟济省，但也依旧没有见到人。”

    “呵，好大的架子！”

    沈益在机场当即就发起飙来。

    “我益民集团一个益民地产总经理，一个集团总经理，作为奉天地产这件事的承接方，连见个面的资格都没有吗？”

    “把奉天地产的优质房地和其他地方的劣质房地交换，坏名声我们替他们担了，好处他们自己占了……当我是泥捏的？！”

    宋志远和周明两人噤若寒蝉。

    自打他们跟随沈益以来，甚少见到沈益有如此生气的时候。

    现在出现这种情况，就说明沈益对这件事极为认真了。

    也难怪，涉及十亿的生意，不管是谁来恐怕都不会允许出什么岔子。

    “今天先不回去了，直接转道去济省，我倒要看看，我亲自去那边一趟，是不是也连个人影都见不到！”

    沈益冷冷地道，转身就返回机场内部。

    剩下宋志远和周明两人相互对视一眼，也赶紧跟了上去。

    两个小时之后，沈益一行人便出现在了安市机场。

    此时沈益已经从周明那里了解到了更多情况。

    这一次从奉天地产或者说益民地产手中将优质地产换走的另一方都是属于济省本省的房地产公司，其中尤以一家名为崇明地产的公司得利最多。

    崇明地产原本就是一家济省老牌房地产企业，虽然之前被奉天地产挤压得快要喘不过气来，但本身的总资产也达到了一亿以上，属于一家巨头企业。

    这次奉天地产受创之后，崇明地产老总王崇明看准时机，运用各种手段筹集了五六亿的资金，一举将奉天地产原本属于益民地产的优质房地吃下去了近一半，而将自家处于偏远位置的劣质地产转让给了奉天地产，玩了一出狸猫换太子的好把戏。

    但沈益岂会让他就这么如意！

    自沈益重生以来，手中所经历的诸多生意，都没有使用过这种手段。

    他追求的是合作双方共赢，而不是一方趴在另一方身上吸血，更不用说被吸血的还是自己这一方。

    所以沈益直捣黄龙直接找上了崇明地产。

    他原本心中还有更过激的打算，但在飞机上却是慢慢冷静下来，没有让自身陷入愤怒不明的境地，而是看准解决事情的关键所在。

    换地产这件事没有济省上层的点头自然是不会发生，但事到如今即便再去找那些人也已经无济于事。

    王崇明既然已经将那些优质地产吃下，想让他再吐出来就不是谁一句话便能解决的事情。

    想要解决这件事，还要找王崇明本人才行。

    周明和宋志远他们一开始的努力方向就错了。

    当然就算他们知道问题的关键，想要解决问题也不是一件简单的事情。

    还是那句话，王崇明废了那么大劲将地产掉包，是绝对不会轻易放弃的。

    具体结果如何，还要看沈益和对方怎么交涉。

    以上那些都是宋志远在见到沈益找上王崇明而不是其他人才自己领悟到的想法，他一边将自己这些心得和周明小声交流，一边在心中预想着沈益接下来会如何精彩地用话语将王崇明逼入死角，从而迫使对方放弃那些原本属于益民地产的东西。

    然而沈益踏入崇明地产的第一件事，就打破了他心中的预想。

    “王崇明在哪？让他滚出来见我！”

    沈益站在崇明地产的公司大厅，叉腰大喝道。

    另外一边牛子俊等人分散保护在他周围，不让崇明地产的员工过来打扰沈益。

    宋志远脑袋嗡了一下。

    这剧情不对啊！

