    不用怀疑这些人对于海贼海匪的痛恨。

    他们此前吃了多少苦才有了今日的安定生活，海匪一来，岂还能得好？

    双边本质上就有着不共戴天的尖锐矛盾。

    更别说在秦朗这里生活，他们还都看到了希望，看到了盼头。这么来之不易的一切，天王老子想要砸碎它，他们都敢与之斗上一斗。一群海盗海匪算屁啊。

    他们现在手里也握着刀枪握着火枪小炮呢。

    在他们被召集起来之后，大批的刀枪棉甲就被发放了下来。而火枪虎蹲炮之流则被治安队成员给把控着。

    现在的西港码头，二百治安队成员加上五百多青壮，七百多号人已经吹了半个多时辰的风了。

    不管是一开始心中存有胆怯的，还是一开始跃跃欲试，恨不能立马厮杀的，半个多时辰过去，一个个也都冷静了下来，整支队伍的气氛变得更加沉稳了。

    有过了大约两个钟，黄平带着一队人挑着包子热汤给码头上的这些人送了来。

    一水儿的大肉包子大骨头汤，喷香喷香的，让黄平都有些想流口水。

    但他更加眼红那些有机会掺入到今夜战斗的菜鸟。

    如果他也能是其中的一员多好？

    论舞刀弄枪的杀人，他可是专业。撇开一只手都能吊打他们。

    可惜啊，他想给秦大公子卖力效死都没这个机会。

    岛上根本就没有被逼到山穷水尽的地步，你只看大量的劳工青壮都还是回营地小区歇息，你就知道岛上的实力根本就还没伸到尽头。

    而不到关键时刻，就他这号人怎么能混进革命队伍中去？

    黄平现在就只有满满的羡慕了。

    这才半年多，秦朗就已经发达到这般地步了，这要真熬到三年满期，他哪里还有插足之地啊。

    这么一想黄平内心里毫不沉重，以至于大肉包和大骨头汤都不香了。

    又等了一个多时辰，直到月上中天，远处海面上才朦胧出现了一片黑影。

    海匪终于到了。

    “藏好，藏好，全都藏好。”

    治安队的营副立刻低声吩咐着。

    海上的顾三麻子这时候正贪婪的看着眼前的西港区，他做梦都想有一片立足的根据地，然而他的这点实力，根本就不堪一击。他手下的乌合之众，只多能欺负一下老百姓。

    “三哥，看来姓秦的是半点也没有准备，咱们想要拿下西港区是易如反掌啊。”顾三麻子身边一个头目出谋划策道：“但海州知州刘源素来与秦朗交好，一旦看到岛上起刀兵，保不准就会挥兵来援，海州新组的州兵不下千人，届时也是个麻烦。”

    “以小弟之见，不若咱们分出一支人马把海州港也给取了，一旦海州的人马想动弹，就放上一把火，叫他们滚蛋。没船过不了岛，刘源再急也白瞎。”

    “好，好主意！”顾三麻子拍手叫好：“就依你所言，我看那边也没人戒备，我拨你二百人五艘船，去把港口给拿下来！”

    头目连忙领命去。

    海州港是远不如郁洲山港，可这胜在自己能吃独食，只要搜刮精细一下，他就能赚把大的。

    然后顾三麻子才派人抢占西港码头区。

    一股海匪头领带着自己的亲信上了岸，立马就嗅到了一股浓郁的肉香，不由得骂道：“这姓秦的还真有够肥，肉香气都飘到码头上来了！”

    狠狠的吸溜一下口水，仿佛大块大块流着油脂的肥肉就在眼前。

    “大哥，咱们现在奔哪去？”是在西港区里发财，还是奔秦朗的府邸？一个心腹问道。

    前者胜在安全，后者收益虽然更大，可秦朗能砍那么多鞑子人头，能杀败小袁营的大军，绝不是束手就擒的软货。殊死一搏，必有损伤，也就是有风险。

    “这地方算啥？姓秦的府里的油水才更多呢。咱们往前奔！告诉弟兄们，姓秦的府里全是金银财宝，还有一个个如花似玉的小娘子，谁先打进去了，金银任他拿，小娘们任他挑。”

    海匪头领半点也不迟疑，带着几百人的队伍就向着港区东边奔去，他这是找死啊。

    ……

    早就守株待兔的一班人就盼着对面赶紧过来呢，他们躲在码头的警卫室、值班室和登记处里，躲在成排的绿树后，在黑暗中隐蔽的分毫不漏，就等着傻兔子上门呢。

    营副非常激动，西港区其他地方并无枪炮响起，也就是说他这里乃是今夜打响的第一枪，甚至是整个战事的第一枪。而打响了第一枪，就有可能立下第一功，有了这头功在身，他就有可能从治安队跳回常备营。

    那可是任何一名治安队军官都梦寐以求的事情啊。

    众所周知，只有各级考核中最差的一批人才会被编入治安部队，他们的任务就是守备，生生矮了常备营一头。

    “稳住，稳住……”

    营副小声的念叨着，并不担忧海盗海匪们能听到，因为后者的脚步声纷杂声已经很不小了。

    一群根本就没受过正规训练的乌合之众，聚在一起很难保持安静，而且步伐不一，从码头登陆后就往港区深处往秦朗的府邸奔，才开始跑，就嘈杂声大起。

    隐身在绿树后的治安队连长脸上露出了一残忍的笑。就这群乌合之众，头功还不是手到擒来？

    “都看清楚对面是什么货色了吧？就是一群废物，要灭杀他们很难吗？”

    他们可是老早就埋伏起来的啊，有心算无心。而且警卫室、值班室和登记处这都是标准的青砖水泥建筑，里头的人只管用枪炮对外轰击，外头的人可一时间打不破它们的防御。

    有三个火力点死死的钉在对方腹地，自己这边大部队再猛烈出击，想输都难。

    而事实也的确如此。

    当最靠前的值班室里突然爆闪过两团火光的之后，黑压压的警卫室、登记处紧随其后，枪炮声也密密麻麻的响了起来。

    谁能想到警卫室、值班室和登记处之类的存在会有一日被当成小堡垒来用呢。

    所以绞尽脑汁也只能每地配上两门虎蹲炮，剩下的全是火枪和手榴弹。

    尸体躺到了不知道多少，骤然而起的枪炮把先头海贼可坑的不轻。鲜血都打湿了地面。营副深吸了一口气，一股血腥气息直灌脑门，但他半点没有觉得恶心，反而很是陶醉。

