
时间一分一秒的过去，浴缸里的也慢慢变凉了，苏幕遮打了个喷嚏后，睁开了眼睛。

他十分惊悚地发现自己正浑身赤/身裸/体地坐在浴缸里，而且浴缸里的水已经有些凉了，刺激地他又打了个喷嚏。苏幕遮的意识还不太清醒，只在心里想着，自己并没有在冬天里泡冷水澡的习惯吧？

不舒服的动了下身体，苏幕遮感觉背后看着一个带着温度的坚硬中又有点柔软的“肉墙”，他才后知后觉地回过头，与还在生闷气的狐卿来了个四目相对。

苏幕遮：“…………”

狐卿：“…………”

……

死一般的沉默……

夭寿啊，这到底是个什么情况？！

苏幕遮颤巍巍的举起右手，和把自己搂在怀里的某只狐尊殿下打招呼道：“你好啊，狐卿。”

接下来该怎么说，难道说“好久不见，今天在我家浴缸里相遇，真是好巧啊！”么？

我们的渡灵师大人，从出生到现在头一次与人（妖）裸/裎相对，受到的冲击过大，大脑皮层由此发热，致使cpu陷入了重启状态中。

狐卿盯着苏幕遮震惊到无以复加的脸，不知怎么的，心中的怒气一点一点的消散了。他叹息了一声，放开了环住苏幕遮腰部的手，看着他动作僵硬地游到了浴缸的另一头，他暗中用法力催热了浴缸中的水，以期苏幕遮能泡的舒服一点。

苏幕遮自然也感受到了，他到了浴缸另一头后，转过身来懒洋洋地将自己的身体浸入了热水中，抬眼以询问的眼神看向狐卿，希望他给自己一个解释。

狐卿会意，开口道：“你还记得你这次从张家回来时受伤了吧？”

苏幕遮垂下眼，点了点头。

狐卿又道：“我回来时正好看到了你，便先为你疗伤。被你的血的味道所吸引，我们一行又受到了鬼怪的袭击，你的大鹏式神便去对付它们了，而我就带你先回来苏记了。”想到了接下来所发生的事情，他的嘴角勾起了一抹坏笑，“你吐了一身血，我本来想用法术帮你换衣服的。可你却扒着我不肯松手，还弄得我一身汗水。没办法，我只能抱着你一起来沐浴了。”

苏幕遮本来还在很淡定地听着，结果越听越震惊，到最后面瘫脸上都出现了裂缝了。

他只得轻咳一声，转移话题：“你说大鹏鸟去对付那些鬼怪了，那它如今回来没有？可曾受伤？”

狐卿回答：“大鹏式神已经回来了，它很厉害，不仅杀死了所有居心叵测的精怪，还在战争中升级了。”

这是自醒来后，第一个令苏幕遮精神一振的消息。他不由地撑着缸沿，想要从浴缸中站起来，道：“我之前制造它的时候，便期待它能触发体内隐藏的技能。我要去看看，倒底是哪一项技能出现了。”

谁料，因为伤势未愈，而且浴缸湿滑，苏幕遮这一下没有站起来，又坐了回去，还溅了自己一脸的水花。

狐卿：“……”

气氛实在尴尬，狐卿只好问道：“你的意思是说，大鹏式神的技能不止一项。”

苏幕遮淡定地点了点头，仿佛刚刚那个出丑的人不是他一样，他道：“大鹏式神有日行万里，御火纵水，化为鲲鱼这三项技能，每触发一项，便可向上升一级。”

狐卿“嗯”了一声，似乎对这些并不关心，而是问出了今晚一直想问的问题——“比起这些，我更想知道，你背部的刺青是怎么回事。”

苏幕遮的身体一僵，若是狐卿刚刚帮自己洗澡，看到自己背上的东西并不奇怪。但被他这一问，自己心中产生的这种做了亏心事一样的心虚感是怎么回事？

他抬起头，注视着狐卿，道：“你已经把所有的事情都猜出来了吧。”

“的确。”狐卿并不否认，“但我希望你亲口把这些事情告诉我。”

苏幕遮犹豫了一下，还是把事情完完整整地告诉了狐卿，包括四大凶兽是怎样出现的，又为何出现，以及他是如何与他们结契的，全都毫无隐瞒的说了出来。

苏幕遮一直都是那种若把一个人当做好朋友，便会对对方掏心掏肺的人。

狐卿的脸色随着他的讲述慢慢变得凝重起来，等苏幕遮讲完之后，他开口道：“你是说，或许过不了多久，百鬼就会现世，不仅无法避免，还要由你来消灭它们？”

“嗯。”苏幕遮点了点头。

狐卿的气息却突然变得危险，他从浴缸里站了起来（动作比某人干净利落多了，更不像某人那样丢人），俯视着苏幕遮，眼神有些阴沉。

苏幕遮微微撇过头，他刚才差点就被狐卿的裸/体闪瞎眼了好不好！随后，他感觉到一只手捏住了他的下巴，将他的脸强行掰了过来。

狐卿俯下身，捏着苏幕遮的下巴，逼迫他与自己对视，冷冷道：“我若不问你，是不是就永远不知道，你竟将自己陷入了如此危险的境地了？”

苏幕遮被他的眼神看地不太舒服，却又避无可避，只能道：“这并不算危险，渡鬼救人是我的职责。而且我也不一定会……”

“不一定会殒命是吧？”狐卿打断他的话，怒气更盛：“我也听说过，遇到百鬼的渡灵师没有一人有好下场。你认为你已经强大到可以摆脱这个诅咒么？！”

“并没有。”苏幕遮也与他对视写，眼神中无波无澜，“即使没有好下场，我也不会在乎，我对这个世界并没有羁绊。如果能与百鬼同归于尽，也算死得其所。”

狐卿知道他些话是认真的，一肚子怒火顷刻间就像被一盆冷水浇灭了，他突然感觉到有些疲惫，松开了手，转身走出了浴缸。

“等等，”苏幕遮在背后叫住他，“你上次与我结的契约，我已经知道隐藏的那部分内容了。如果我将来真的殒命，你不要用你的命来救我。”

狐卿动作停了一下，然后施法换了身衣服，转过身道：“先出来吧，泡太久对身体不好。”

苏幕遮还要说话，就被狐卿从浴缸里一把抱了出来，也不顾苏幕遮身上的水珠会不会弄湿自己的衣服。

“唔！”苏幕遮忍不住惊呼一声，挣扎道，“我自己来就好。”

狐卿用灵力将他身上的水珠烘干，然后也给他变出了一套衣服穿上，才道：“别再说让我不高兴的话了，我的脾气可不如你想象的好。”

苏幕遮踌躇了几番，最终还是安静下来。他现在连站起来都很困难，苏记中又没有其他的人，他只能依靠狐卿了。

任狐卿将自己抱到房中后，在床上放好，苏幕遮问道：“好久都没见到你了，你去哪里了？”

记得上一次与狐卿分别也是在他昏迷的时候，而这一次再相遇，自己又是昏迷不醒……想到这里，渡灵师大人有些微微汗颜。

狐卿坐在床头的椅子上，眼神飘移了一下，才道：“我跟狐玖一起回她父亲那里去了，她父亲是上一届的狐尊，也是我的师父兼义父，对我的帮助很多。所以在听说他身体不大好的事后，我便匆忙赶回去了。”

苏幕遮点点头，然后打了个呵欠。狐卿见他这样，道：“你先睡吧。我晚上在这里打坐调息，等明日你可以自由行动了，我再离开。”

苏幕遮看着他的身影，感觉到前所未有的安心。连日来的疲惫如潮水一般袭来，他阖上眼睛，渐渐陷入了安眠之中……

…………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707811"  chaptername="第一百零四章  狐卿发怒">加入书签</a>
</div>
