
　　庆王是“鹊”的想法过于荒诞，秦源很快就排除了。

　　现在摆在秦源跟前的问题有三个。

　　十年前圣学会控制的“鹊”，究竟是哪位皇子？

　　圣学会还会不会发起新一轮的仪式，仪式的形式是怎样的，如何阻止？

　　以及，六月十五保庆王，那一天到底会发生什么，跟自己究竟有什么关系，以至于连墨岛也点名想保自己？

　　三个问题，想了半天，却是一点头绪都没有。

　　直到天光大亮，秦源觉得肚子很饿，这才下床准备早饭。

　　来到厨房，淘米煮粥。

　　忽然发现阿四一直在自己身边盘旋，饶有兴致地看自己做早饭。

　　秦源灵机一动，问它，“你是不是也想学做饭？”

　　阿四顿时狂点头。

　　秦源内心狂喜。

　　阿大、阿二、阿三这三个货，之前他也不是没试过让它们做饭，可它们每次不是把饭烧焦了，就是把菜做糊了，甚至还有一次把锅底都弄穿了，秦源没办法才只能自己做。

　　要是阿四会做饭，那继打扫寝殿的杂役阿大、洗衣服的保姆阿三、挑水的力工阿二之后，他就又多了个做饭的厨师。

　　好家伙，从此以后就是衣来伸手饭来张口的日子，这排面一点都不输嫔妃啊。

　　“你看好啊，煮粥的话呢，水要高出米的位置大半根手指头……哦对，当初没给你剪手指头，反正大概就这么些，你自己记着啊。”

　　“现在我给你炒个青菜，炒之前先要把青菜洗干净……”

　　秦源一边烧饭做菜，一边手把手教阿四，阿四听得很认真，脸上充满了求知欲。

　　一感动，秦源就顺便夸了它几句。

　　“阿四，你这孩子打小就聪明，跟它们几个粗人不一样。你好好学啊，我对你期望很大。”

　　阿四乐得像片落叶，在半空直打转。

　　……

　　吃过早饭，秦源就出门了。

　　今天还有挺多事要做的。

　　首先，要去一趟尚衣司，跟尚衣司的管事太监疏通疏通关系，好让自己把小喜子调到食楼去。

　　随时事情的增多，秦源知道自己需要一个可靠的帮手，就目前而言，小喜子或许是最合适的。

　　来到尚衣司的时候，正赶上尚衣司大院里在进行一月一度的清洁工作，大约五十多个太监正在里里外外地忙活。

　　秦源进去的时候，一眼就瞧见正蹲在院子角落干活的喜子了。

　　喜子穿着一件发旧的宫服，看上去比之前消瘦了很多，此时正半跪在地上，认真地拔着从地缝中钻出来的野草。

　　尚衣司因为有太监牵涉了刺杀景王案，所以原来的管事太监，也就是喜子的干爷爷，因为监管不力下了大狱，现在的管事太监姓宁，据说是从昭妃宫里调过来的。

　　这么一来，喜子的特殊身份就没了，又重新沦为了低等的厮役太监，这与一朝天子一朝臣是同一个道理。

　　心高气傲的喜子，本以为可以出头，却又一次被命运无情地教育了。

　　这世道一直都这样，万般皆由命，半点不由人。

　　“快点啊你，磨磨蹭蹭什么呢，一会宁管事就要来检查了！”

　　一个虎背熊腰的壮太监，狠狠地从背后踢了喜子一脚。

　　喜子身体向前一倾，却是凭着一点修为底子，倔强地稳住了没有扑倒。

　　壮太监乐了，“怎么着，显你有能耐是吧？九品上阶很了不起啊，有种起来跟我打一架？一天到晚你装什么大侠？”

　　说着又是一脚踹去，这次比上次更用力，喜子不得不用手撑了下地，手紧紧地抓着一把草，微微颤抖。

　　但，依旧不倒。

　　壮太监嘿嘿一笑，“有骨气！好，爷爷再来一次，你要这次还能不倒，这草爷爷替你拔！”

　　说着，壮太监轻轻运气，随后猛地一脚朝喜子的后背心蹬去。

　　这一脚虎虎生风，有八品修者的力量，以喜子的修为，若是再不闪避，怕是不光会飞出去，还会受内伤。

　　但喜子还是没动。

　　好在，那脚还没碰到他的背，那壮太监就飞了出去。

　　“哎哟，哎哟这是哪个王八蛋，竟然打老子？都给我上，给我打死他！”

　　那壮太监从地上爬起来后，指着秦源大喊。

　　秦源二话不说，一个爆闪便来到了他的身边，随后抬手一巴掌，狠狠地扇在了他的脸上。

　　壮太监再次飞起，落地时已在一丈之外了，嘴里、鼻子里像撬开了堤坝，鲜血呼呼直淌。

　　黑着脸，秦源淡淡道，“乾西宫，秦源，你敢来报仇吗？”

　　壮太监一听，登时脸色一白。

　　其余十几个原本打算来帮忙的太监，也立即楞在了原地。

　　乾西宫小秦子，最近在宫里可是很红的。

　　别的不说，就说从昨天晚上开始，宫里就在疯传，秦源跟容妃娘娘寝宫的太监打了一架，被带到了内廷卫，结果竟然安然无恙地从内廷卫回来了！

　　这说明什么？说明人家在内廷卫有大人脉啊！

　　好在内廷卫顾全容妃的面子，没往外说她们还把万铮也打了，要不然这些太监估计听了，眼珠子都得掉出来。

　　但不管怎么说，现在的秦源，就好比是已经从最脏的那个泥坑里，爬出来的那个。

　　虽然他只是爬到了一个稍微干净些的坑里，还远没有上岸，但原来那个坑里的太监，再看他时，必须仰视。

　　这便是地位，决定生存、资源和一切的地位。

　　壮太监听完，顿时眼神收敛了，声音也降低了，抹了抹鼻血之后，开始尝试跟秦源心平气和地讲道理。

　　“秦公公，我在管手底下的太监，跟你没干系吧？你、你怎可动不动就出手打人？”

　　秦源微微一笑，“这是我兄弟，你打他，我不打你打谁？”

　　顿时，所有人的目光都投向了喜子，一脸震惊。

　　他竟然是乾西宫秦大善人的兄弟？

　　这小子真走运啊，有秦大善人护着，看样子以后不用挨打了。

　　但此刻的喜子却是毫无反应，他仍旧跪在地上，头埋得低低的，使劲地拔草，拔草，拔草……并且全身都在颤抖。

　　秦源走过去，拉了他一下，说道，“别拔了，一会跟我回去。”

　　喜子不应，继续闷头拔草。

　　吧嗒、吧嗒，院子里只有他折断草根的声音。

　　他的眼神在躲闪，怎么也不肯抬头看秦源，但是手上青筋暴起，用力地对付他视线内的所有野草。

　　仿佛野草就是命运，是他最大的敌人。

　　他曾说过，他要一步一步往上爬，要飞黄腾达，然后带好兄弟秦源一起享福。

　　他试着拼命，拜那个喜怒无常的老太监做干爹，冒着随时可能会死的危险，凭那点微薄的修为给内廷卫卖命。

　　但现在，他的意气、尊严和野心依旧在被人践踏，没有人任何人能帮他——更让他绝望的是，秦源正好看到了这一幕。

　　这一幕可以被任何人看到，但在他心里，就是不可以被小秦子看到。

　　因为他只有这一个朋友。

　　喜子这样的人，活得注定是痛苦的，而且不出意外，如果他有一天站到了他想要的高度，他大概率……也会和那些得了势的太监一样，屠龙者终成恶龙。

　　如果换了别人，秦源是不会管的。

　　但，那天喜子为他拼命了。

　　像一只瘦弱但倔强的草狗一样，为了他，拼上了性命。

　　所以，秦源没法丢下他不管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百四十一章 喜子免费阅读。https://xs.23sk.com 