    木萧安抚好木绚音的情绪，可能她实在太累，太疲倦，不久之后，她又依偎在木萧怀中沉沉睡了过去。这一次‘神术绚音’没有出来，她很踏实香甜地睡着。

    只是木萧心里却不是那样踏实，‘神术绚音’那一句「命运是没有偶然，有的只是必然」是不是在预兆着未来自己在继承者试炼之中，有一个‘必然’出现，但这一个必然又是什么意思？

    还有死域那一道意念又是怎么样的存在，那一句「命运之子」又代表什么意义？

    木萧脑海里乱成一团糟，他狠要弄清到底怎么回事，不然怎么这是一个心魔，迟早将自己心灵噬食，成为一个喜怒无常的疯狂魔鬼。

    “命运！穿越未来！”

    木萧眼眸填充了血丝，渐渐双瞳血红，有一种偏激的疯狂，他以帝境灵魂催了命运法则，企图逆天行事，看破自身未来的秘密！

    这一个时候，木萧不想打扰了木绚音的睡眠，如果把这一个妹妹惊醒过来，她一定阻止木萧做这样危险的事情，所以木萧将自身一股生命源泉包裹了她玲珑曼妙的身子，让她舒服安详地入睡。

    真实情况，木萧进入了一个魔障，或者说他是有意进入这样一个魔障，就是把自己逼迫到绝境，甚至逼迫一个死亡边缘，那样命运肯定生变化。

    木萧就是要这一个变化，有置之死地而后生的大无畏决意！

    他不喜欢自己命运好像被掌控了一样！

    必须破局！

    不破局！那未来绝然隐藏一个无法预料的大危机！

    既然都说‘命运’牵引了我一般，仿佛走的路都被注定似的，但‘命运’一定没有让我现在就死去，我偏偏现在就是求死！看‘命运’是否救我！是否有人掌握了我的‘命运’！

    木萧一身神血本源直冲灵魂本源，顿时整个灵魂如一个小太阳般燃烧起来，激出一股神秘莫测，伟大至上的浩瀚能量，突破了界限，仿佛他整个人都消失、不存于世、甚至整个混沌都消失！

    地球中央大庭，安蓉茹坐在沙上慈爱地轻抚隆起的小腹，秀雅丰润的美颜，有着一种温柔母性，让身边的上官媛馨、周萱、夏美琴、段玲玲、姜月、夏茜……她们一个个都有羡慕的神色。

    忽然，坐在玩闹的双儿姐妹，心慌慌地跑来钻去了安蓉茹的怀中，她们姐妹在木萧这么多女人之中，最喜爱是安蓉茹，两姐妹有什么事情第一都失去找安蓉茹，包括这一次双儿姐妹不知道为什么好像很心慌。

    “双儿，怎么了？”

    众女连忙问道，就在这一个时候，她们一个个的心好像抽空了般，仿佛将要失去了什么似的，“我好像一种不太好的感觉，仿佛少了什么似的，我心为什么这么慌？”

    “我也是。”

    “冷静不下来，太揪心了……”

    “难道是他有生命危险？”

    上官媛馨强制冷静下来，下意识说出这一句说话，顿时众女一个个沉默了起来，安蓉茹搂住两个小妮子，望去上官媛馨摇了摇头，表示不要太担心，要相信木萧。

    与此同时，命运之城。

    盘坐在祭坛等待木萧回来的水白兰，她浑身冰寒气息凌乱起来，好像变成要杀人的刀锋，顿时她周围化成了一片凌乱暴风雪！

    但另一处盛放无数青绿植物，精灵女皇从一片翠绿之中站了起来，她身旁的青楠也清醒了过来，两女不约而同望去祭坛上，神情充满了担忧。

    “木萧，你这色狼可不要出事……”

    神公主来回走动粉黛小脸满是忧虑，心中莫名有一股不安，好像快要失去最珍贵的东西感觉，她很想去问父亲，但父亲非常严肃，刚好听到了这样话语。

    “天机……错乱！”

    灵命神满是不可置信，神情极其凝重肃穆，“他要以死破局？但命运不可能让他死！还有那些存在都不可能让他这样死掉……”

    “父亲？”神公主终于忍不住问了一句。

    “我不知道，他在找死，又不是真的找死，但如果他找不到自己想要的答案，那就真的死了！”灵命神的回答让神公主无法理解，她只知道木萧现在可能处于生死边缘。

    ……

    死域。

    “出我意料……但命运之子……你真的能破局么……”那一道极恶恐怖的意念，好像醒了过来，但很快又渐渐沉寂了下来。

    ……

    虚无混沌。

    木绚音的眸子又一次睁开，但这眸子充满冷寂，这是‘神术绚音’的人格，她本来消去了这一个人格，但木萧突然做出如此偏激的事情，她又苏醒了过来。

    而且她不得不苏醒过来，因为木绚音的心绪在乱，很乱，乱成如一团混沌。

    为了不给木绚音有殉情的动作，‘神术绚音’压制了木绚音的意识，不放她出来。至于木萧的死活，‘神术绚音’不会去干扰，因为她很乐意看见这一个不应该存在的‘命运’死去，或者出现她能掌握的变化。

    木萧死去对‘神术绚音’来说是一件好事，所以她不会去阻止，更不会让木绚音去阻止。因为这样就能看见木萧到底是一个怎样存在，又有多大潜能，到底他身上隐藏了什么样的变数，隐藏什么样的秘密，是不是还有未知存在主宰了命运？

    如果木萧有秘密的话，那他重生就是一个最大秘密，同时又是一个最大变数。但木萧的重生到底是怎么一回事？这是偶然还是必然？

    ‘神术绚音’只是隐若预感到未来一些事情，但无法准确知道这到底是什么事情，只知道这一件事情关乎木萧，更关乎整个继承者试炼。

    所以，她才说出了这一句似是而非「命运是没有偶然，有的只是必然」话语，其实她都不清楚‘命运’到底在木萧身上代表什么含义，她想木萧自己去解答，然后将这一个答案在试炼之中，表现出来。

    可是木萧隐藏了一股极端偏激的魔性，他直接以这一种极端方式进行破局，大有是‘既然未来是充满危机，可能失去一切，那么现在自己就尝试失去一切’这是一种对自己狠心，又对别人狠心的极端思想。

    他不去想未来，不去想被束缚，只求一个大解脱！

    不畏惧死亡，拥抱死亡，用死亡换来一个生机！换一个未来！换一个真理！换一个自由！换一个契机！

    既然命运选择了自己，又可能是自己最大羁绊！

    木萧甚至在死亡将至的一刻，有一种回光返照的明悟，自己重生不是偶然，而是一个必然！

    这一刻，木萧整个人如死了一般，血脉源泉静止运转，生命源泉如一潭死水，没半点波动，他的灵魂好像消失在无尽混沌之中。

    神术绚音冷眼看着木萧，知道他死掉了。

    地球中央大庭双儿哭泣了起来，安蓉茹一个个心生哀痛，莫名流下了眼泪。

    天启城一暗好像失去了主人，祭坛失去了那一道主人意念。

    水白兰全身寒气静止，整个人冰雕，她如死去了一般，眼睛没有一丝一毫的波动，心脏冷寂，唯有寒白的眼睛流下了一滴冰泪，瞬间化成冰屑。

    站在不远处的神公主泪流满脸，精灵女皇和青楠彻底丢了魂魄一般，任由泪水滑落她们白皙的脸颊，不由自主一摸脸上，已然满是泪水。

    哀痛、悲伤、痛心……填充着与木萧命运相连的人，她们一个个痛不欲生，如失去了那一个不能失去的依靠存在。

    未知之处。

    一个如天仙绝美的女人，她粉红丝轻轻飘舞，衣裙素白，不染尘埃，风华绝代。

    她失神看着远处，浓浓忧伤包裹了身心，只知道那一个人陷入了大危机，甚至可能已经失去。

    “你真的死了么？”

    她神情哀痛的呢喃着。

    …………

    虚无混沌。

    此刻，木萧感觉到自己的灵魂，好像脱了身体，脱了本源，脱了时空，脱了过去、现在、未来，来到了一个奇特之地。

    这一个奇特之地什么都没有，唯有一股如心脏跳跃的浩大声音。木萧意识快要消散，一旦消散就真正死亡，但这一股浩大心跳每一次跳动，木萧意识就增强一丝。

    渐渐如鼓音的心跳，木萧模糊的意识开始凝聚，当他意识回来一瞬间，又重新连接了本体，如同掉线一样，一瞬间连接上网络。

    灵魂意识强烈要求回归本体，否则必死无疑，但木萧知道这是自己想要找的破局机缘！！或者说这是命运脱了一切，越无尽，到了一个至极尽头，这一个尽头隐藏的东西就是不可思议的存在！

    或者说这是养育着一个奇迹！

    奇迹不存在法则之中，不存在命运之中……

    木萧却找到了不存在的存在，他想要掌握，看清这个所谓奇迹，灵魂越来越强烈回归，他一刹那看见了这一个奇迹是什么了！

    这是一个隐藏在混沌里的心脏！！

    最后离开一刻，木萧灵魂出大吼，强烈斩出一缕本源灵魂冲去那个心脏之中，瞬息木萧的主体灵魂消失无踪，他无法清楚自己那一缕本源灵魂最后的结果。