    “滴滴滴。”

    好友提示声响起，苏然打开好友界面，原来是雨静发来的。

    “苏打水，你在干嘛呢？”

    “我在领地呢，怎么不复习功课，又来玩游戏了？”

    苏然把玩着手里的雷蝠，对它一点也不客气，反正是自己的分身，没啥好顾虑的，盘它！

    可怜的雷蝠刚刚进化成功，就遭受到了主人的虐待，还好它没有反抗意识，否则的话，早就叛变了。

    “我想你了……”

    林雨静那糯糯的声音传了过来，“哈哈，骗你的！复习了一天了，上来散散心，我姐要带我做精英副本，现在正等帮手呢，人齐了就下副本。”

    “嗯，劳逸结合总比死记硬背强，对了，我刚才得到一只宠物，给你看看它的属性！”

    苏然心中的激动就甭提了，迫切需要找个人分享一下这份喜悦，雨静出现的正是时候，也只有她，才会让苏然没有任何防备。

    “呀，怎么是只雷蝠，我可不稀罕！”

    很快，林雨静那嫌弃的声音传了过来，看来她对于蝙蝠还存有一定的成见，从语气中就可以听的出来。

    “你就没看看它的属性？”

    苏然意外的挑了挑眼眶，换作其他人，早就惊讶的大呼小叫了，而雨静却还在计较雷蝠的外形，将侧重点放在无关紧要的表面，这让苏然确信，雨静的游戏名起的还真没错，小白。

    “看了呀，有什么特殊的？花里胡哨的技能我都看不懂，反正就是打打杀杀的那一套。”

    “好吧，算我没说。”

    苏然真心被林雨静给打败了，此时竟有种对牛弹琴的感觉，就好像拿着价值数千万的古董问农民一样，再值钱也是个破罐子，有啥好炫耀的？

    “苏打水，我是不是说错话了？”

    林雨静很在乎苏然的感受，听到他的语气有些不对，心情变得有些紧张。

    “怎么会呢，别瞎想。”

    苏然也明白，玩游戏是需要天赋的，不能将自己的游戏理念强加到雨静身上，毕竟她来游戏并不是为了玩，而是为了能见到自己。

    “那就好，只要你没生气就行。”

    林雨静松了口气，犹豫了一会，这才问道，“苏打水，总是麻烦婉儿姐，那也不是个事，不如我去给你做吧，正好拿你实验下我的厨艺。”

    “嘿，你是不是吃醋了？”

    苏然颇感有趣，好奇的问道，“我怎么不知道你会做饭？和我说说，你会做什么？”

    “切，我才不去吃你的醋呢，昨天刚学了一个西红柿炒鸡蛋，还有下面条，煎鸡蛋，还有……没了。”

    林雨静有些不好意思，说话的时候底气不足，以至于音量越来越小，“我多练练，也一定能行的，最起码饿不到你，是吧？”

    “雨静，你的心意我收到了，我看你还是把精力放在学习上吧，不用老是惦记着我这边，我妈用不了多久就会回来的。”

    苏然一听大汗，刚学了一天的厨艺，就敢下厨？这胆量也太正了吧？

    “对了，那飘雪是你姐的手下吧？”

    他赶紧委婉拒绝，随便找了个话题，至于原因，不说也都能明白。

    “飘雪？是十里雪飘吧？”

    林雨静像是想到了什么，噗嗤一笑，“他那人挺自恋的，是我父亲身边的人，是我姐的一个追求者，你问这个干嘛？”

    “十里雪飘？难怪他说输了就把名字倒过来念，看来早已做好输的准备了。”

    苏然在心里暗自嘀咕，本以为自己就够无耻的了，没想到这小子比自己还不要脸，连名字都说个错的，难怪不提加好友的事情。

    “细雨纷纷，十里雪飘，这一看就是情侣名，怪不得。”

    “我姐和他可没有什么关系，这十里雪飘是打听到我姐的网名后，死皮赖脸取的，当初我姐还因为这个名字，气的好多天没搭理他，无奈之下，他这才对外称作飘雪，那个……你可不要误会，我姐清白着呢！”

    “雨静，你想哪去了，你姐清白与我有什么关系！”

    苏然将十里雪飘来这里的事情都告诉了雨静，免得这妮子再误会。

    “明白了，他可能是特意来会会你，毕竟我姐喜欢的是你，他嫉妒了呗！”

    正所谓旁观者清，林雨静很快就猜到了十里雪飘来的目的，笑着说道，“他这人心底不坏，就是说话有点过分，你不用和他一般见识。”

    “你姐她喜欢我，你有什么好乐的，真要是当了你姐夫，看你还能不能乐得下去！”

    苏然没好气的传音道，也不知道这女人脑子里想的什么，思想意识也太超前了！

    “你敢！你要是真敢有这个想法，我就……我就不理你了！”

    林雨静气呼呼的传音，紧接着声音又低了下来，“先不说了，我姐她们来了，就这样，有空再找你说话。”

    “……”

    苏然轻叹一声，他和雨静之间，在以后很长一段时间里，都是见不得光的，只有自身病情痊愈，才会有足够的勇气去公开，当然，这覆水难收的身份，烂在肚子里就行了，等实力强到一定的地步，就放弃这个身份，以骷髅本尊征战四方！

    覆水难收，注定会被自己给淘汰！

    “是时候去一次精灵之森了。”

    苏然记得很清楚，精灵之森的命脉空间，里面有一个守护者鲁塔，只有他才能够解封寒冰宝珠，传送阵一个月只开启一次，如今时机已到，心事能解决一出是一出！

    不仅如此，他还要帮墨清柒去讨要传送卷轴，答应了人家的事情，就要去完成，这是苏然的处事准则。

    以苏然和精灵女王的关系，这只是举手之劳的事情，没有半点难度，这也是他爽快答应的主要原因。

    “唰！”

    苏然通过传送阵，很轻松的传送到了精灵之森中，这里诅咒的雾气早已消失，恢复了往日的安宁，湿润的空气让周围的树木重新散发出了勃勃生机，就连树叶也都呈现出了碧绿色，这让苏然的心情无比放松，就好像融入了其中，成为了大自然的一部分。

    “精灵之森，确实是不食人间烟火的圣地，在这里修身养性倒是不错，精灵女王可真会选地方！”

    苏然艳羡的看着这片大森林，再想想自己的那座万魔宝山，纯粹是一片坟圈子，二者之间的差距，简直不可同日而语。

    这地形苏然来过一次，倒也不会显得陌生，不过这里终究不是自己的地盘，还是要有熟人带领，才能省去不必要的麻烦。

    “香蕉，在不在？”

    苏然打开好友界面，发现香蕉和雪舞晴都在线，他第一时间给香蕉发送了一道讯息，边观察着周围的环境，边等着香蕉的回复。

    “大哥你可算是想起我了，找我有啥事，直说就行，就算是赴汤蹈火，我的眉头都不皱一下！”

    香蕉回复的很快，语气相当激动，一点距离感都没有产生。

    “怎么说的这么夸张，够了啊！”

    苏然的心头被暖了一下，回想起与香蕉的种种经历，有种说不出的感觉，“你现在在哪？忙不忙？”

    “我能忙什么，在深海渔岛钓鱼呢，有啥事说就行！”

    “那行，回精灵之森，陪我去一次精灵王宫。哎对了，掉到的深海鲈鱼给我留着，我有用。”

    “好，坐标发来，等我一会，马上到！”

    ……

    “大哥，你今天怎么有闲工夫来这精灵之森了？你领地的事情都忙完了？”

    香蕉对于精灵之森轻车熟路，没用了几分钟，就来到了苏然的身边，想要和苏然来个久别重逢的拥抱，却被他给躲开了。

    “嗯，手头上的任务做的差不多了，再来做做这里的任务，这样肩膀上的担子还能轻一些。”

    苏然朝着香蕉伸出手来，毫不客气的说道，“深海鲈鱼呢，拿来。”

    “大哥，你来的正是时候，这几天的鱼我还没卖，就鲈鱼钓的最多！”

    香蕉将鲈鱼从包裹中掏了出来，没一会就堆了一地，疑惑的问道，“你要这鱼干嘛，还有海里的宠物不成？”

    要知道，这海里的宠物几乎不被玩家青睐，陆地上几乎没有多少战斗力，召唤出来也是群嘲的货色，简直跟鸡肋没啥两样，香蕉感到有些意外，以覆水大哥的实力，应该不会犯这种低级的错误。

    “喏，还不是为了这个大胃王，吃东西挑剔的很，真是让人头疼。”

    苏然将暗夜雷龙召唤了出来，指了指地上的鲈鱼，“小家伙，这些鱼都是你的，放开了胃口，吃吧！”

    “够意思！”

    小泥鳅兴奋的在空中转了一个圈，直接钻进了鲈鱼堆里，胡吃海喝了起来。

    “覆水大哥，恕我眼拙，还真没看出这是什么品种来，要说是泥鳅，却能在空中悬浮，可真够怪的。”

    香蕉就像是见到了外星物种似的，惊讶的瞪大了眼睛，“它怎么还会说话，叽里咕噜的是什么意思？”

    “什么泥鳅，这是一条雷龙，你可不能小瞧它，这可是一只魔兽！”

    苏然对于香蕉没有任何隐瞒，毕竟这是患难与共的兄弟，连自己本体是骷髅的秘密都知道，在隐瞒就没啥意思了。

    “啥？雷龙？你连魔兽都拥有了？老天爷，我不是在做梦吧？”

    香蕉震惊的语无伦次，就像遭到雷击了一般，整个人都已经吓傻了。

    “骗你有好处得？这可是我麾下实力排名第一的宠物，你可千万别惹到它。”

    苏然笑着说道，看到香蕉此时的表现，联想起了自己当初的样子，比香蕉强不到哪里去，这头暗夜雷龙非常记仇，叮嘱一下香蕉还是必要的。

    “大哥，它听不懂人话吧？”

    香蕉瞥了眼正在进食的雷龙，快步走到苏然身边，悄声问道。

    “嗯，只有学会了龙语，才能和它交流。”

    “这就好，那我说话的时候就不用顾忌着它了，覆水大哥，说句不该说的，这头龙怎么长的这么磕碜，一点龙威都没有，瞧这营养不良的样子，这也太逊了。”

    香蕉的神色有些古怪，在说完后，这才意识到自己说的有点过分了，赶紧补充了一句，“大哥，我这也只是随口说说，别生气哈。”

    “这有啥好生气的，你也太小瞧我了。”

    苏然说完，用力踹了香蕉的屁/股一脚，这才说道，“呼，这下心里舒服多了。”

    “……”

    由于事发突然，香蕉好悬没一头栽在地上，还好他的精灵职业赋予了他超乎常人的柔韧度，身子一踉跄，很快便站稳了脚步。

    “大哥，我错了，我不该诋毁你的宠物，龙族都是神圣而又强大的种族，无一例外！这条小泥鳅绝对有很大的成长空间，进化成九天神龙都不为过，我看好它！”

    香蕉立马换了个语气，将华丽的词藻都加到了泥鳅身上，他算是看明白了，这头暗夜雷龙在覆水大哥心中的地位不低，亵渎雷龙就是在打覆水大哥的脸，绝对不能再嘴贱了。

    “你算是看开事了，现在只是雷龙的初生阶段，等到了30级，就有骑乘技能，到时候我就能骑着雷龙，翱翔于九天之上，有你眼馋的时候！”

    苏然嘿嘿一笑，对于这条泥鳅抱有绝对的信心，他向香蕉讨要这深海鲈鱼，也是为了让泥鳅多增加点经验，到时候有条龙当座驾，那多拉风！

    “骑龙？大哥，能带着我装个逼不？我这辈子都没见过成年龙，更不用说去骑它了，想都不敢想！”

    香蕉彻底震住了，这才知道，自己刚才有多天真，竟然还去质疑暗夜雷龙的实力，要是这宠物被他得到手，估计做梦都要笑醒……

    “想的美，龙族生性高傲，怎能让外人骑在它的身上，只有我这个主人才有这个面子，可惜还要等到三十级以后，只能等到它成年了。”

    苏然叹了口气，真想找系统走个后门，买点催熟剂回来，让这条泥鳅一夜之间成长为一条名副其实的雷龙。

    “大哥，真羡慕你能有这么大的机遇，下次要是去冒险，也带上我，我保证不给你添乱！”

    香蕉除了羡慕还是羡慕，朝着苏然抱怨道，“我的宠物寄生树就差得远了，虽说是成长型的，可惜不能骑，这玩意容易扎腚……”

