    “是的，洛哥，韩总在忙，特意交代的。”

    刘畅点点头，看看唐洛的脸色，小心翼翼问了一句。

    “洛哥，你怎么了？”

    “我……我没事儿，我很好。”

    唐洛咬咬牙，很想直接闯进去，但想了想，又忍住了。

    万一媳妇儿说自己打扰她工作了，一生气，再不让他去楼上房间了呢？

    这事儿……工作狂的媳妇儿，绝对能干得出来！

    “洛哥，我听说你这次去缅国，收获很大……韩总回来以后，就连续召集各部门的负责人过来，好像要有大动作。”

    刘畅看着唐洛，说道。

    “嗯，买了一些翡翠原石回来……对了，孟雷回来了么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “没见孟部长。”

    刘畅摇摇头。

    “看来是没忙完啊。”

    唐洛点点头，摸出香烟，扔嘴里，点上。

    “粤城那边到底什么情况，你跟我好好说说。”

    作为韩若冰的秘书，刘畅对于全公司的事情，基本上都知道一些。

    哪怕不知道全部，也知道大部分。

    所以，粤城的事情，她必然也是知道的。

    “好的。”

    刘畅点点头，把粤城那边的事情，说了说。

    “有人在会场故意捣乱，甚至差点伤害到杨欣她们？”

    听完刘畅的话，唐洛眼神冷了几分。

    “是的，好在没有伤害到。”

    刘畅点头。

    “这件事情，韩总亲自在盯着，还让杨副总她们先来中海这边，不过她们都拒绝了……”

    “我知道了，还有别的事情么？”

    唐洛抽了口烟，周家……还真是作死啊！

    这件事情，必定跟周家分不开关系，毕竟那里是周家的地盘，他们想捣乱，太容易了！

    要是周家不玩什么猫腻，在商场上为难梵若公司，他也懒得计较，可现在……让他很不爽了！

    更何况，杨欣也算是他的女人！

    这也算是触及到他的底线了！

    随后，杨欣又简单说了说，包括安蓝演唱会的事情。

    就在他们说着话时，办公室门打开，韩若冰从里面出来了。

    “韩总，下班了么？”

    唐洛看着韩若冰，把其他事情压到心底，笑着问道。

    “嗯，刚刚忙完。”

    韩若冰点点头。

    “你还有事儿？要不，你先忙？”

    “不不，我没事儿，这不是在等你呢嘛。”

    唐洛摇摇头。

    “有点饿了，我们赶紧回家吧。”

    “好。”

    韩若冰点头，向电梯走去。

    “刘畅，通知各部门的负责人，明天早会提前半小时。”

    “是，韩总。”

    刘畅答应一声。

    “我们先走了。”

    唐洛也跟刘畅打声招呼，跟上韩若冰，上了电梯，下楼。

    “去超市，今晚我做饭。”

    等上了车后，韩若冰对唐洛说道。

    “嗯？”

    唐洛愣了一下，随即笑了。

    “媳妇儿，你这算是犒劳我么？”

    “怎么，不愿意？想出去吃？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “不不不，再高档的饭店，做出来的饭，也不如媳妇儿你做的……家宴，才是最高规格的。”

    唐洛忙摇头。

    “回家吃，我们一起做。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “我下午已经召集各部门的负责人谈过了，明天早会，我打算把问题统一拿出来聊一下，其中有海外市场开扩……”

    “媳妇儿，你不会是打算让我去开扩海外市场吧？你舍得让我出去么？”

    唐洛发动起车，瞄了眼后视镜。

    “我是让你主持会议，不是让你开扩海外市场。”

    韩若冰摇头。

    “……”

    唐洛差点一脚踩刹车上去。

    “媳妇儿，你不是认真的吧？让我主持会议，还不如让我去开扩海外市场呢。”

    “如今你是公司二股东，不能像以前那样，什么都不做，无所事事……”

    韩若冰看着唐洛，认真说道。

    “可我的梦想，就是无所事事，然后……躺着数钱。”

    唐洛同样认真地说道。

    “……”

    韩若冰张张嘴，这……她还能说什么？

    烂泥扶不上墙？

    恨铁不成钢？

    都有吧！

    她想了想，最终放弃了，算了，既然他有他的梦想，又何必为难他呢。

    唐洛见韩若冰不再说这事儿，松了口气，加快了车速。

    两人去超市买了不少食材，然后回到了别墅。

    有日子没回来了，唐洛下车后，看着这别墅……心里还真有几分复杂。

    他越来越把这里，当作自己的家了！

    这些年，让他有这种感觉的地方，就这么一个！

    他把老头子当作自己的至亲之人，但老头子整天都流浪漂泊，四海为家，所以也不可能让他有家的感觉。

    现在，有了。

    这是他想守护的地方。

    “怎么了？”

    韩若冰见唐洛站在那里，看着别墅，奇怪问道。

    “呵呵，没什么。”

    唐洛笑了笑，摇摇头。

    韩若冰是个不喜欢把内心表露在别人面前的人，其实……他也是如此。

    以前大部分时间，是戴着面具而活，真实的自己，一直隐藏着。

    回到中海后，他摘了面具，但内心最真实的情感，也不会轻易表露出来。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，打开了后备箱。

    “交给我吧。”

    唐洛上前，把食材提在手里。

    “对了，最近小萱开车出去过，等你把车开走。”

    韩若冰开着院子里的跑车，说道。

    “嗯？好，我知道了。”

    唐洛点点头，小姨子这么不小心嘛，竟然让媳妇儿发现了？等会儿提醒她一下。

    “姐……”

    似乎听到动静了，韩雨萱从别墅里出来了。

    当她看到唐洛时，不由得一怔，随即露出惊喜之色。

    “姐夫，你回来了？”

    “嗯。”

    唐洛看着韩雨萱，也露出笑容，上下打量几眼，嗯，好像发育了啊。

    “姐夫，你可算回来了，我都想死你了。”

    韩雨萱上前，对唐洛说道。

    听到她的话，唐洛撇撇嘴：“少哄我，想死我了，也没见你给我打电话……好像我出去了，你一个电话都没打吧？”

    “不怪我啊，是我姐不让我打的啊，她说你去忙正事儿了，要是我打电话打扰你，就把我送回京城去。”

    韩雨萱很冤枉。

    “我好几次都想给你打电话呢，没敢打。”

