    “娘娘，请！”

    在千万洪荒炼气士围观之下，太上道人抬头望向洪荒苍穹，见到天地间有气运在凝聚，顿时更加胜券在握，便给足了女娲面子，不称师妹，反而称呼娘娘。

    “多谢大师兄相助，女娲便献丑了！”

    女娲见到那先天八卦炉，也是心头一震，先前上万次的失败经历，仿佛那拨云见日一般，一下子就通透了。

    是了，造物失败的最大原因，是因为缺乏一件足以化凡为真，赋予生灵无上造化之力的神物。

    自己虽然有息壤，却没有先天八卦炉，难怪屡屡失败。

    一通万通，女娲连推衍带猜测，瞬间就察觉到了这造物的关键，再抬头望天，因为洞悉了造物的天机，只见天地间果然有无数气运在凝聚。

    “看来还是大师兄道行高深，比我看得通透，莫非今日便是证道成圣之日！”

    女娲心里欣喜无比，有一种柳暗花明的惊喜。

    天上的动静，别说这些准圣，顶尖大能，大能了，就连那些普通的太乙仙人们都能看的清楚。

    “难道，这便是圣人将出的征兆！”

    数十百万的洪荒炼气士都被这异常的天地变化吸引了，朝着太山赶来，生怕错过了无数元会也难逢的造物证道。

    太上道人和女娲娘娘一旦造物成功，救活伏羲，就有可能上演开天辟地以来最隆重的盛况，一日之间，两位准圣证道成功，从而彻底改变洪荒的势力格局。

    现在，所有准圣，不管是得了先天鸿蒙紫气，还是没有得的，都在尝试证道。

    天地圣位代表着最至高无上的荣誉。

    目前，只有不周山那位清风圣人能够独享此尊贵。

    不周山自然是舒服的，其他势力可就非常压抑了。

    像赤精子这种货色，除了八景宫和玉虚宫以外，连金鳌岛都不被他放在眼里的，在那里叨逼叨了半天，云霄来了，他硬是装作不认识。

    当然，云霄也没有理睬他。

    然而，赤精子被白仙仙翻来覆去骂，当着数十万洪荒炼气士的面，丝毫不给他面子，他也只能在心里大骂三千回合，从头到尾连句脏话都不敢说。

    最严厉的言辞，也不过是拿长幼尊卑和玄门辈分来说事而已。

    圣人门庭，这东西是惹不得的。

    只要太上道人和元始上人二者中一日不出现圣人，赤精子就必须得苟着。

    他或许在其他势力面前是万恶不赦的那种仙渣渣，但并不是傻子，绝对不可能让白仙仙找到任何借题发挥的机会。

    当然，赤精子也坚信，只要在不周山的规则范围内，圣人师叔就不会对自己出手，在押注这件事情上，自己不过是跑腿的罢了。

    “原来，这便是证道成圣的天地大机缘啊！”

    多少洪荒炼气士，恨不得把脖子伸到太山之巅的云海法台上，看个清楚明白。

    虽然接下来极有可能证道成圣的不是他们，但圣人吃肉，他们也想喝点汤，蹭一点感悟。

    不周山那位洪荒第一圣人出现的太突然了，大家多没来得及观摩。

    于是，越来越多的洪荒大能从天地八方赶来，就为了观摩这一场盛世。

    “天地在上，造化神奇！”

    女娲伸手向着宝盒一招，便飞起了千万星辰一般的息壤神沙，光是这一手，便引得风雷齐动，无数的目光都被吸引过来，盯住这一幕。

    只见点点息壤神沙飞扬在半空中，便孕育了神奇。

    以往的每次造物，息壤神沙落地就会变成生灵，然而，这一次，这些息壤在半空中被赋予了神圣后，并没有当场化作生灵，而是漂浮在那里，如同星海游鱼一般，游来游去，充满了灵性，却没有踏出最后一步的化形。

    “大善！”

    太上道人手中的拂尘微微一扬，便洒向了那先天八卦炉，鼎盖打开，只见炉膛里神焰灼灼，已经万事俱备，只待开炉下锅。

    “上天有好生之德，今日便赐予你们一番造化。”

    太上道人的拂尘再次一动，便挥向了那些息壤神沙，从中取了三千六百粒，剩余的漫天神沙就光泽一黯，显然是失去了机会。

    女娲一探手便将那些落败的息壤神沙收回了山河宝盒，心想还有这么多剩，早知道当初四师兄退回一半时，便再送一些给仙仙玩了。

    息壤自然是珍贵万分的，洪荒顶流一类的，别说一半，一些了，便是一粒沙落入洪荒都能掀起一场波及亿万生灵的乱战，但女娲偏偏不觉得它有多么的稀奇。

    “待的七七四十九日之后，便是功德圆满之时，到时候娘娘再施展妙法就能一举成功了。”

    太上道人似乎已经掐算无数次了，颇有信心地说道。

    “女娲听凭大师兄吩咐便是。”

    女娲也是开心无比，此番如果真的成功了，自己能证道成圣，还能早些救活大兄，真是双喜临门，那种幸福，光是想想，连她这个高高在上的妖祖准圣都忍不住感到高兴。

    接下来，便是持续了四十九日的真火烧炉。

    越到后面，越是风云激荡，仿佛整个天地的情绪都被调动了起来，纷纷加入到了这场造物之中，就连云苏都看的甘之如饴。

    “对于那些准圣和大能，以及无数的旁观者而言，这是天地在酝酿证道成圣的氛围，实际上，却不是……”

    云苏身为圣人，自然看的最真切，关于造物这件事情，也在成圣之后，就几乎锁定了整件事未来的一个路径。

    然而，天地虽然无情，但依然渴望天地间有全新的，充满着造化之能的种族出现。

    云苏不敢说泛华夏文明之人族，一定是最早出现在洪荒世界，但即便不是，也绝对无限接近人族的终极起源了。

    如此一来，与其说是天注定要造人了，不如说但凡露出一点迹象，天地就会产生相应的征兆。

    越是临近捏土造人的那一刻，这种天地异象就会越剧烈。

    对于洪荒天地来说，也许那些土生土长的先天神魔更强大，更无敌于一时，但泛华夏文明却是有着一种更高维度的重要性。

    “如果说那些先天神魔脱离一方世界，走向无垠星空的可能性为零的话，只有人族有这种踏上星空征程的可能性，再附加一些人族本身的特殊在其中，便能让洪荒天地都震动不已。”

    云苏早前闭关推衍天地奥秘时发现，有些先天神魔很强大，但却潜力有限，如洪荒圣人，除自己以外，全都被锁定了终点，绝对没有机会冲破洪荒桎梏，走向无垠星空，更别说迈上归墟大道了，更加是绝无可能。

    云苏也是经历过一千多个世界的大佬了，其中有五百余个都有人族存在或者曾经存在的痕迹。

    神魔同样可以繁衍，神魔反而更加强大，神魔修炼起来事半功倍，神魔高高在上……

    然而，天地给予了你什么，往往早就标好了价格，不管是山野小妖，还是那两位正在不惜代价冲击圣人果位的玄门同道，都失去了某种可能，整个故事被局限在一方天地内了。

    别说他们，就连鸿钧老祖都冲不出去。

    当然，这个天地间最大的奥秘，云苏不说，鸿钧老祖不说，其他的准圣也好，还是未来的圣人也好，几乎是不太可能会知道，即便知道了，事情早已成为定局，被困死在一番天地间，只能做一界圣人，随一界浮沉。

    如今，天地对于人族出世的过分期待，被所有洪荒炼气士，包括准圣和大能们都当成是证道成圣的契机已经出现了。

    “吉日已到！”

    七七四十九日一到，便有童子上前关了炉火，执太上法旨开了先天八卦炉。

    “轰！”

    一时间，神光射牛斗，太山之巅的云海法台上冲起了百万丈高下的霞光。

    那霞光，代表着造化之力。

    不错，息壤先经过女娲的手，赋予神奇，接着又被太上道人以先天八卦炉化凡为真，炼去宝气，赋予了造化之力。

    “造化之神奇，天地之吉日，便在今朝。”

    太上道人哈哈大笑，仿佛已经半步迈入了圣人之境，天地间凝聚起来的海量气运正在朝着太山方向而来。

    女娲见状，便上前几步，只见先天八卦炉中的息壤神沙全都被赋予了神圣和造化之力，灵性十足。

    “化！”

    女娲一挥手，便取出了三千六百粒息壤神沙，向着前方一撒，便落地化为了一个个生灵。

    “吾等拜见太上道人，拜见女娲娘娘。”

    那些生灵落地时便穿上了仙衣，能口吐神言，个个都有不俗的本事，而且全都带着璀璨的笑容，仿佛知道自己能够从无中来是一件多么幸运的事情。

    “哈哈哈哈，免礼。”

    太上道人心情极佳，抬头望天，仿佛已经做好了一切准备。

    女娲也是面色大喜，这些生灵和先前自己造出来的相比，总的来说，强了十倍。

    这些生灵，生下来就懂很多东西，不需要再进行反复调教，不是单纯因为息壤的神奇，也不是因为准圣的神通，更不是因为先天八卦炉的炙烤百炼，而是一种多管齐下产生的最佳效果。

    它们身上没有明显的缺陷，能繁衍，能学习，能自行修炼，有复杂的情绪，有喜怒哀乐，有的开始争吵，而有的生灵已经急着要去抱两位准圣的大腿了。

    三千六百个生灵，各显机灵，都想得到太上道人和女娲的关注，退一步，也能在这个无数元会也难逢的良机，寻一个好去处。

    “原来，便是这般。咦……”

    女娲忽然觉得这些吵吵闹闹的生灵，争先恐后忙着表现的生灵，有些与众不同。

    如果是平时，有妖族敢在她面前这般吵闹，早就被治罪了。

    然而，她此时看这些生灵，却觉得非常顺眼，哪怕是一些放在其他生灵身上是大不敬的行为，她也觉得美好无比。

    女娲觉得有些奇怪，便看了下太上道人，发现这位更讲究秩序和规矩的大师兄，也是如此，一直在捋须而笑。

    明明乱哄哄，热闹喧嚣，杂乱无章，丑态百出的现场，却越闹越有气氛，天上的气运之云也越来越多，似乎随时都会落下来，助二位准圣证道的样子。

    “哈哈，此时此刻此情，真是洪荒一大美景……”

    太上道人端坐云端，身上已经开始冒出了祥云金光，一身道行开始不断地上涨，平日里仿佛压抑着一般，现在却是扶摇直上。

    而这些喧嚣的生灵，不出意外的话，很快就会被两位可能造物成功，也许即将证道成圣的圣人选走一部分，其他的就散入洪荒，从此洪荒可能就多出了一个全新的种族。

    “美景？！”

    女娲听到这两个字，顿时被点破了天机，她终于想到了圣人四师兄的那句话。

    “待到人间花开富贵时，便是伏羲大兄归来之际，原来这人间，便是指的此时此刻，你们，难道就是人？”

    女娲忽然像是自言自语一般，后面的一句话，却是站起身来，激动万分地向那些正上演着乌烟瘴气的生灵们问道。

    太上道人已经将自己的状态调整到了最佳，结果忽然听到女娲提这么一句，顿时心里便猛地一震。

    果不其然，那些乌泱泱如同小丑一般的生灵，也忽然静了下来，陷入了一种奇怪的状态。

    “难道，你们就是人吗？”

    女娲再次问道。

    三千六百生灵齐齐闭嘴，有的生灵似乎想要说什么，却张不开嘴。

    女娲有些不喜，走到一个站得最近的生灵面前。

    “你是人吗？”

    那生灵忽然间好像遭遇了什么巨大的恐怖一般，拼命摇头，甚至是伸手抱着头颅，惊惧万分地应道：“不，不，不，我，我不是，我不是，我不是人……啊……”

    一声凄惨的叫声，这个丑陋的生灵顿时就化为了黄沙。

    “你们不是人？”

    “你们是人吗？？？”

    女娲再次问道。

    “不，不，我们不是人……啊……”

    这一下不得了，就像是瘟疫爆发了一样，那些原本活蹦乱跳，丑态百出的新生灵们，顿时遭遇了天大的恐惧，纷纷化为一地黄沙。

    而这一切的根由，都是因为女娲用云苏当年亲口所说的那个‘人’字发音，而不是神文发音，问出了人这一个字，造成了悲惨的下场。

    “……”

    一时间，包括太上道人在内，都惊呆了，天上那无数的天地气运在疯狂退散，说好的证道成圣，就因为女娲一句话，彻底问崩盘了。

