    雅典娜知道，自己现在就是砧板上的肉，只能任人宰割。

    她真的有点怕西门云翼。

    这个恶魔，什么事都干得出来。

    雅典娜看向吴白：“好，我可以告诉你。但是，你也得信守承诺，放了我。”

    吴白笑了：“吴某说话向来作数。”

    雅典娜沉吟了片刻，道：“那死亡之气，原本是为你准备的。”

    “我知道。”

    这件事他早就知道了。

    “雅典娜小姐，说点我不知道的。”

    雅典娜道：“我来龙国，是为了星灵。”

    吴白等人面面相觑。

    “星灵是什么？”

    雅典娜思索着说道：“看来你还不知地球有一座护体大阵，当然被人打破过，后来被楚魔王修复。”

    “星灵是大阵的阵眼，只要破坏星灵。当初楚魔王设定的规则，布下的所有大阵，结界，都会自动瓦解。”

    众人大吃一惊。

    没想到有一座大阵护着地球。

    西门云翼皱眉道：“楚魔王是谁？听着不像好人啊。”

    雅典娜看向吴白：“你并不惊讶，看来你知道楚魔王。”

    吴白微微点头：“略有耳闻。”

    他岂止是略有耳闻，楚寻这个名字他听得耳朵都快起茧子了。

    “吴白，你果然知道的比一般人要多。”

    吴白看着她：“破坏掉星灵，阿尔卑斯山上的封印便会消失，你和宙斯就可以出世？”

    雅典娜点头。

    “星灵在哪？”

    “昆仑山。”

    吴白道：“具体位置。”

    雅典娜摇头，“我不知道，所以才找上你。”

    “为什么是我？”

    “因为你跟当年的楚寻很像，也是应运而生，强势崛起。”

    雅典娜顿了顿，继续道：“所以，我们怀疑你就是楚寻留下的后手。”

    “而且我们很清楚，龙国有大恐怖存在，我若是靠近昆仑，肯定会惊动这些人。而你，是最合适的人选。”

    “死亡之气可以让你听我们的命令行事，你前往昆仑山，不会引起任何的注意。”

    吴白忍不住冷笑。

    雅典娜沉声道：“现在看来，我们猜错了。”

    “怎么说？”

    “因为你不知道星灵，看来并非楚寻留下的后手。所以，你去了昆仑山，也成功不了。”

    吴白淡然一笑，看着雅典娜，突然嘲讽道：“你这个智慧女神的名号是花钱买的吧？”

    雅典娜：？？？

    “你找谁不好，找叶静姝？当你找上她的那一刻，你们就已经失败了。”

    雅典娜略带讥讽道：“我也没想到你如此绝情，对待自己曾经的女人没有丝毫留情。”

    吴白冷笑：“如果你知道她曾经对我做过什么？就不会蠢到去找她了。”

    雅典娜认命般地说道：“成王败寇，我输了我认。”

    “雅典娜，虽然我不知道你这具神念分身继承了本体多少智慧，但你真配不上智慧女神的称号。”

    吴白满脸嘲讽，继续道：“你找上的不止叶静姝，这样的馊主意应该也有异族的一份功劳吧？”

    雅典娜羞愧难忍，吴白猜得没错，这件事的确有异族参与。

    “你刚才说成王败寇，这话说得好。一群手下败将，被我赶出龙国的废物，你找一群废物合作，失败是在所难免的。”

    “不过，废物找废物，抱团取暖，可以理解。”

    雅典娜羞愤难忍：“吴白，该说的我都说了。还请你信守承诺，放我离开。”

    “没问题，你可以走了。”

    雅典娜一怔：“你真要放我走？”

    “怎么，舍不得我们大傻吗？那你可以留下。”吴白戏谑道。

    雅典娜看向吴白：“不愧是无敌，佩服。但还请恢复我的修为。”

    “雅典娜小姐，你是不是有点得寸进尺了？我只答应放了你，可没答应恢复你的修为。别太贪心。”

    “你……”雅典娜怒不可遏，但也是敢怒不敢言。

    她冷哼一声，头也不回地朝着外面冲去。

    现在最重要的是，赶紧离开龙国。最起码得先离开晋江市，她一分钟都不想再待了。

    “老吴，你就这样把她放了？”

    西门云翼很不高兴，他还想着将雅典娜驯服呢。

    驯服雅典娜，想想都有成就感。

    吴白玩味道：“我答应放了她，总不能干唾面自干的事吧？”

    “老吴，这女人是个难缠的人物，你把她放了，后面肯定会给我们带来麻烦。”

    吴白鄙夷道：“一道神念化身而已，不管是修为还是智慧，跟真正的雅典娜比差得太远了，不足为虑。”

    西门云翼无奈地倒在沙发上：“好不容易找了个感兴趣的玩具，就这样被你放跑了。”

    吴白看了他一眼：“叫你大傻，还真是一点都没叫错。”

    “什么意思？”

    “我说放了雅典娜？放了吗？”

    “放了啊！”

    吴白诡笑道：“我答应放了她，我放了，我没有食言。若是她再被抓回来，就不管我的事了。”

    西门云翼眼睛放光，竖起大拇指：“……草！老吴，你个老阴逼。还是你狠。”

    说完，嗖的一声没影了。

    牧九州和江映月等人看着吴白，还能这样操作，太阴了。

    几分钟后，在雅典娜愤怒的骂声中，她被西门云翼抱了回来。

    “吴白，你什么意思？”

    吴白满脸诧异：“咦，你还没走？”

    雅典娜气得俏脸铁青：“无耻，说话不算数。”

    吴白满脸委屈：“喂，你是不是喝疯狗尿了？我信守承诺放了你，但你走得太慢，被大傻又抓回来了，这跟我有什么关系？”

    雅典娜都快气炸了，“阴险，卑鄙，无耻……吴白，亏你还是武帝，你配不上武帝的名号。”

    “啪！”

    清脆的声响中，雅典娜捂着翘臀，满脸羞愤地瞪着西门云翼。

    西门云翼邪笑道：“怎么跟老吴说话呢？老吴信守承诺，一言九鼎。他放了你，我抓你回来，跟他有什么关系？”

    “你是不是舍不得我？故意走得那么慢，好让我追上你？”

    雅典娜气疯了，她修为被封，能走多快？

    “老吴，抱歉啊！是我教导无方。”说着，又是啪的一声拍在雅典娜翘臀上：“小雅，还不去给老吴认错。”

    小雅？

    雅典娜气懵了，胸膛剧烈起伏，荡起一阵波涛汹涌。

