    “我……”

    帝北宸根本不给对方说话的机会，一拳袭出，寂灭。

    当他走回来的时候，李瑞洋三人也已经成功的解决了剩下的一人。

    “解决了。”李瑞洋拍了拍手，脸上露出了轻松的笑容，“我们得将这尸体处理干净。”

    帝北宸取出了化尸水，滴在尸体上，很快，那尸体便已经化为一滩水。

    “杀人必备啊。”李瑞洋面露惊叹之色，“这东西的效果很不错。”

    初仙境的修炼者身体都已经可以看做是武器了，一般的化尸水根本无法将尸体化为虚无，很显然，帝北宸手上的这一瓶化尸水是不一样的。

    “送你一瓶。”帝北宸抬手将一瓶化尸水丢给了李瑞洋。

    “哎哟，你慢点！”李瑞洋惊呼，“万一这家伙撒到我的身上，我岂不是完蛋了？”

    “化尸水对尸体有用，你是活的。”

    “那也得小心啊。”李瑞洋连忙将化尸水给收好，这东西难保什么时候就会用上。

    他以前碰上这种情况，只能先将尸体给收进储物戒指，等以后再想办法去处理，但不得不说，这东西实在是有些晦气，放进储物戒指看着也很碍眼。

    现在有了这东西，无疑方便多了。

    温子然在四周打量了一圈这才回来，“我看了一下，这四周并没有其他的人，不过我们还是先离开这里为好。”

    四人顿时就向着另一个方向走去，人已经死了，而且死的无影无踪。

    就算倪鸿飞发现了，认定了他们是凶手，无凭无据也没有用。

    “倪浩楠还真是没让我们失望，这么快就来送死了。”温子然摇了摇头，“这样也好，以后就不用担心有人在背后动手脚了。

    瑞洋，你到时候来妖物战场也不用找北宸帮忙了，哈哈。”

    李瑞洋翻了一个白眼，“你别得意，到时候你来妖物战场的时候别找我帮忙！”

    温子然一怔，这才想起自己和北宸之间的实力差距过大，若是他要下妖物战场，难免什么时候就得喊上李瑞洋……

    “我们好歹也是兄弟嘛，这么小气做什么，来笑一个……”

    “滚！”

    四人又在妖物战场呆了两日，这才回到了学院。

    “这一次有北辰在，我们也是满载而归啊！”

    李瑞洋一脸满足，他以前下妖物战场，从来就没有过这么丰富的收获。

    一方面是因为三品域的确比二品域更容易赚取积分，另一方面也是因为北宸的实力太强，他们的效率大大提高了。

    “我们现在去一趟积分兑换处？”李瑞洋问道。

    “你去吧。”帝北宸道。

    “你们不去？”

    “你到时候换好了积分，再给我们就好。”温子然道，“北宸从妖物战场出来的第一件事自然是去看红妆了，这家伙向来如此，习惯就好。”

    蔡名姝眼中流露着惊讶之色，她早就看出北宸与红妆的关系很好了，之前在那么多人面前为红妆撑腰，现在又这般，惊讶之余倒也让人羡慕。

    “那好吧。”李瑞洋也了解，“名姝，我们去吧。”

