    杨诗涵确实没听杨谦唱过这首《第一次》，甚至她来之前，都不知道有这么一首歌！也是听到他们录伴奏的时候，杨诗涵才发现这首歌自己一点印象都没有。

    没印象就没印象吧，说不定是哥哥后来才又写了呢？

    杨诗涵不是很在意。

    但现在杨谦开始唱了，杨诗涵兴致勃勃地想要欣赏一下，却发现这歌词里似乎暗藏玄机！

    是的，杨诗涵没把心思放在哥哥唱得怎么样上面——还能怎么样，自家老哥，唱得必须好啊！

    歌词的内容反而成了杨诗涵关注的重点，特别是这回不用她自己一点点去辨认哥哥唱了什么，桌子上的显示屏上面就显示着完整的曲谱和歌词。

    看着歌词听歌就简单了！

    “……还是没把握，

    还是没有符合你的要求。

    是我自己想得太多，

    还是你也在闪躲。”

    看看！

    多卑微的用词啊！

    什么“没符合你的要求”？

    谁啊？

    杨诗涵很想问：究竟是谁这么挑剔？

    自家老哥虽然不是十全十美，平时也比较唠叨，跟老妈子一样，但他性格绝对温柔，人品、才华、相貌，哪个不是人中龙凤？

    （夸张了点，但自家人就是要夸张！）

    杨诗涵心里，哥哥就是一个完美的存在，不允许别人贬低他！

    哥哥这首歌，歌词里描述的不就是一个挑剔的女生吗？

    还说不符合她的要求……

    杨诗涵听着都有些气不过了：您的要求可真高呢？我们高攀不起！

    可是，杨谦接下来唱的，更是让杨诗涵出离愤怒、不能理解。

    “如果真的选择是我，

    我鼓起勇气去接受……”

    啥意思啊？

    没选择我哥，还把我哥当备胎了是不是？

    杨诗涵皱起了眉头，一脸不解地望向了录音棚里的哥哥。

    哥哥什么时候开始这么没有骨气了？

    是找不到别的女朋友，还是本身就是一个痴情种？

    这样跪舔的事情也做得出来？

    偏偏杨谦这时候还唱得格外深情，格外投入。

    没办法不投入，主歌部分结束了，他唱完“开始闪烁”的这句导歌后，就要开始唱副歌了，副歌部分不仅仅是调子变高了这么简单，它更是前面深沉、忧郁的情绪的堆叠。

    就好像一个老实人被欺负得多了，总是要爆发的！

    “哦，第一次我，说爱你的时候，

    呼吸难过，心不停的颤抖……”

    杨谦迎着钢琴象征着情感迸发的和弦，唱起了这段歌词。

    为了表达出这个“难过”、“颤抖”的情感，杨谦也是自己投入到这个备胎兄弟挣扎、痛苦的情绪里。

    是的，这首歌写的压根不是什么情情爱爱，写的是失败的初恋和更加失败的备胎。

    杨谦在解锁了这首歌的全部版本之后，也有幸看到了由歌手本人和一个女生共同出演的MV。

    MV的剧情非常现实，可能很多人都经历过。

    呆呆的王光良喜欢上了一个女孩子，结果刚表白，别人就拒绝了，说要当哥们。

    结果他们真的继续当哥们。

    直到女孩失业、失恋，找他喝酒，趁着酒劲靠在他的肩膀上。

    “哦，第一次我牵起你的双手，

    失去方向不知该往哪儿走……”

    唱的是他安慰喝醉的女生的场景，对方抱着他的手哭得稀里哗啦——好吧，这也算是“第一次”牵起双手……

    不过，唱到着，杨谦停了下来。

    不是他像杨诗涵一样，被这首歌写的内容给气坏了，而是他刚才“往哪儿走”的高音那里唱破音了！

    “停停停，杜哥，不好意思，唱疵了……”

    杨谦有点窘迫地对着玻璃外面的杜讯摆了摆手，他也是没办法，高音本来就不是他能轻松驾驭的。

    当然，这首歌的高音还不算难，就几个字需要用技巧唱上去，杨谦不会这些技巧，他都还没解锁到类似的唱功技能，只能是模仿着原唱，尝试着往上唱。

    “杜哥，我先找找状态再开始。”

    杨谦酝酿一下，即便耳机里没有伴奏，他也跟着印在脑海里的旋律，轻轻地哼了起来。

    “第一次我，牵起你的双手，失去方向，不该，不知该往……不该往哪儿走……”

    还是有轻微的破音，杨谦自己听着都难受。

    “杨老弟，你这个不用急，我把你唱得不好的都划出来了。你先从刚才那里往下唱，完整唱一遍，然后咱们复盘一下，看看有哪里需要改进的，一起解决了，然后再重新唱，这样效率高一点。”

    杜讯经验丰富，他看出杨谦钻了牛角尖，便开了麦克风，对录音棚里面说了起来。

    “OK！”

    杨谦比划了一个手势，试唱继续。

    ……

    “都说不用你送咯，我又不是三岁小孩，还这么不放心我。”

    杨诗涵嘟着嘴，跟站在一边的哥哥抱怨起来。

    “已经同意不送你回到家，只是送你出来坐公交车，这还不乐意啊？”

    杨谦笑着，又揉了揉妹妹的脑袋。

    他确实是不放心，特别是这附近还是冷冷清清的，白天也没多少人在街上。杨谦又担心过马路不安全，非要送她到对面的车站搭公交车，看着妹妹上车才放心。

    “坐公交车我还不会啊？之前暑假去羊城找你玩，我都是自己搭地铁的！这年头，手机在手，天下我有！”

    杨诗涵调皮地抓着手机，做了biubiubiu发射飞镖的动作。

    “还说不是三岁小孩。看路，要过马路了！”

    杨谦喊停了她幼稚的行为。

    其实杨诗涵也没有这么不矜持，在学校她的表现还好了，虽然可爱一点，但不至于幼稚。但在哥哥面前，她就控制不住自己了，内心里的那个调皮的小女孩不由自主地蹦了出来。

    公交车半天没来一辆，杨诗涵正好有机会盘问、盘问哥哥！

    “哥，你刚才唱的这首歌，女主是谁啊？哪个姐姐标准这么高？我哥他都看不上？”

    只见杨诗涵眼珠子骨碌碌地转了转，嘿嘿笑地问起来。

    “哪有什么女主？又误会了，是不是？这首歌写的故事，主人公是我一个朋友，他之前跟我讲了他初恋的故事，我觉得很感慨，所以就写在了这首歌里！”

    杨谦早就知道妹妹会问了，他很淡定地将自己准备好的说辞拿了出来。

    “朋友？”

    杨诗涵有些狐疑，同时也有些失望。

    怎么会是朋友呢？

    老哥去外地读书这么多年，难道就没有一点故事？没有一点伤心往事？

    “嗯，他那个也不能算是初恋，只能说是暗恋对象，一个很要好的女性朋友……”

    杨谦把MV里的故事讲了出来。

    “你以为歌里面，有一句唱‘哦，第一次吻你深深的酒窝’，还有一句唱‘第一次你躺我胸口，二十四小时没有分开过’，就真的是他们亲亲抱抱了吗？”

    杨谦还在故弄玄虚。

    “我哪有这样想！”

