    李珏拦住了孙悟空。

    悟空道：“师父，难道你觉得弟子做得不对？可是弟子实在是受不了这口鸟气。”

    李珏道：“弼马温确实没有什么好当的，但是如果就此挂印而去，似乎也于理不合，你必定会被天庭打成造反派，与满天神佛作对。”

    孙悟空双手叉腰毫不在意，“就算是与满天神佛作对，俺老孙也丝毫不惧，他们来一个我杀一个，来两个我杀一双。”

    他目光之中满是自信之色，内心之中满是豪气，得意万分。

    李珏道：“你确实有实力和胆气，但是如果说与满天神佛作对，以你目前的实力还不够。”

    孙悟空似乎想要反驳，但是李珏已经伸出手摁在了他的肩膀之上。

    顿时。

    孙悟空感觉到了一股无比强大的压力镇压下来，他立即施展大力神通，同时也是调动体内的神力，来看看李珏这一掌之力。

    然而孙悟空已经憋得脸色通红，却忍不住双脚打摆子，身体丝丝颤抖。

    而李珏依旧是面不改色，神色如常，仿佛他没有动用多少力量，就已经让孙悟空如此难受。

    正当孙悟空眼睛猩红，就要撑不住的时候，李珏收回手来。

    孙悟空也是来劲了，“师父，想不到你凡人成仙之后，实力如此强大，俺想要跟你堂堂正正的较量一番。”

    李珏点了点头，又摇了摇头，“放心吧，你我之间迟早有一战，但是不是现在。”

    “你目前的实力十分强大，然而我也看得出来，你并不是我的对手。所以你还是多多努力为妙。”

    眼看孙悟空要反驳，李珏道：“刚才我只用了一成的力道，而你已经撑不住，若是我用上两成的力道，你可能已经被摁成了肉泥。”

    孙悟空眼神之中充满了震撼，虽然说他知道李珏还没有用上全部力量，但是也没有想到竟然只是一层的力量。

    仅仅是一成的力量就让他无法抵挡，顿时让孙悟空内心的好胜心被激发了出来，同时对李珏也是更加的敬畏。

    不过。

    李珏也是讨巧了，力量并不能代表战力，孙悟空方才虽然撑不住，但是随时可以脱身而去。

    只要脱离了李珏的力量掌控，手持金箍棒的孙悟空就能够让李珏十分头疼。

    甚至两人相互交手的话，拥有金箍棒的孙悟空会更有优势，不过掌握了三味真火的李珏，绝对能够获得最后的胜算。

    李珏天然就知道孙悟空的破绽和劣势，所以真的要交手的话，他想要获胜也是极其容易的。

    这也是为何李珏会说孙悟空目前还不是他的对手，这并不是吹嘘，而是事实。

    李珏道：“如今我已经是金仙境界，在修为境界方面已经不在你之下，你我都在水帘洞天之中获得了肉身传承，但是你为何不是我的对手呢？”

    孙悟空想破了脑子也想不出来到底是什么原因，只好无奈摊手道：“弟子不知，请师傅赐教。”

    李珏道：“因为我懂得的法术比你更多，而且我知道你的破绽和劣势，然而你对我却并无所知。”

    “这世上的强者太多了，你不知道他们到底有什么本事，很有可能一个普通的太乙真仙，手中掌握着一门克制你的法术或者一样法宝，就能够轻易的打败你。”

    “你需要做到的是变得比他们强大太多，强大到让他们用法术和法宝都无法克制你的地步，也就是让自己强大到没有破绽，你才能够真正的称之为无敌，也才能够真正的随心所欲。”

    孙悟空似懂非懂，目光之中充满了思索之色。

    李珏继续道：“如今你挂印而去自然是无所谓的，但是我希望你下到凡间之后，不要光明正大的打着造反的旗帜，否则你会遇到你不知而且比你还强大的对手。”

    孙悟空道：“那弟子该如何做？”

    李珏道：“你随我去一趟凌霄殿，这件事错不在你，所以你到时候挂印而去，也该是堂堂正正。”

    随后他吩咐孙悟空到了凌霄殿，该如何如何行事。

    孙悟空虽然觉得麻烦，但是对李珏也算是言听计从，便是答应下来。

    李珏并未第一时间，带着孙悟空前往凌霄殿，而是与孙悟空在这御马监之中喂马。

    这样孙悟空有些疑惑，但是看到李珏做事如此认真，他也就静下心来如法炮制。

    李珏知道孙悟空是有些心猿意马的，所以必须磨一磨他的性子。

    否则的话就会像别人常说的一句话，在家中不教育，出了社会就会被别人教育。

    孙悟空就是典型的家教不行，外出被社会教育的典范。

    李珏既然有机会，自然是想要改变这个现状，他不想把孙悟空给改造成一个三好学生，但是想要让孙悟空能够明辨是非。

    做人做事有态度，而且有想法，绝对不能如此轻易草率。

    否则就以孙悟空目前的这个性格挂印而下凡，立即就召集他的结拜兄弟扯旗造反，自封齐天大圣。

    到时候他被太白金星一通夸奖以及许下好处之后，就可以舍弃他的兄弟们，上天当他的官方齐天大圣。

    真的到了那个时候，他如果在天庭之中再受到委屈做错了事，下凡想要造反的话，就绝对不会有人来帮他。

    就好像他当了齐天大圣，管着蟠桃园，犯下大错之后下凡造反，他的那些结拜兄弟没有一个出现的根本原因，就是因为他一而再再而三改变态度。

    结拜兄弟们都跟着他造反，一个个都已经自称大圣，结果他转过头来就上天当他的齐天大圣，把兄弟们置于尴尬而又万劫不复的境地。

    所谓狼来了，也不过如此。

    李珏要的就是孙悟空明确自己的态度，明辨是非，摆明自己的立场，坚定自己的道心。

    而且。

    他知道天庭的佛门正在算计孙悟空，让孙悟空当这个弼马温，绝对是为了激怒他，而想要击败天庭的阴谋，打破佛门的算计。

    最好的办法就是面对愤怒而不怒，知耻而后勇，明辨是非，摆明态度。

    要不了多久。

    御马监之外来了一批天兵天将，带头的人正是巨灵神。

    而巨灵神见到李珏之后，有些惊愕，“李天王，末将等人奉命前来捉拿打杀昴日星官的弼马温，没有想到你也在此处。”

    李珏道：“孙悟空就在我的身边，打杀昴日星官的时候，我也在此处亲眼目睹了此事。”

    巨灵神等众多神将天兵面面相觑，一时之间竟然不知道该如何是好。

    普通的天兵天将是因为李珏的天王身份不敢造次，但是巨灵神是因为他有欠于李珏，所以不敢胡来。

    正当他为难，而不知该如何是好的时候，李珏主动道：“我不会让你们为难，孙悟空杀了昴日星官之后就打算离开，但是我把他给拦住了，现在我与他一同前往凌霄殿，向玉帝禀明此事。”

    巨灵神等众多天兵天将闻听此言，顿时松了一口气，同时让开了道路，请他们二人前往。

    同时，他们还带来了一些御马监的仙丁力士，作为人证。

    凌霄殿。

    此时并不算是早朝，所以凌霄殿之中，除了玉帝之外，就只有零零散散一些天师神官。

    他们都是在天庭之中办公的神职人员，因为听到手下人禀报昴日星官被孙悟空给打杀，所以被玉帝临时召集起来，打算殿审。

    孙悟空和李珏来到了凌霄殿，而在他后面陆陆续续又来了一些仙家。

    其中托塔天王李靖，还有魔家四将以及太白金星，武曲星以及其他一些星宿都来了。

    不过这些人看到李珏和孙悟空的神色却大有不同，与昴日星官关系较好的异星神将星宿，都是怒目而视。

    而一些知道内情，大概猜测到玉帝用意的天师神官们，则是面色古怪。

    他们或多或少猜测到玉帝将孙悟空招安，上天却安排一个弼马温的职位，肯定是不喜欢孙悟空想要将之挤走。

    也肯定希望孙悟空犯下大错，然后离开天庭。

    但是没有想到孙悟空确实犯了错，却是一个如此大错特错，竟然以下犯上，杀了昴日星官。

    最让众人无法接受和震撼的是，李珏这个新晋持国天王竟然亲眼目睹了这一切，却不加以阻止。

    再联想到李珏的身份跟孙悟空关系匪浅，如果说这件事跟李珏无关的话，他们是不信的！

    有些人甚至心中想着莫非这一次能够一箭双雕，将李珏这个破坏了天命、扰乱了凡间秩序的天王，还有孙悟空这个泥腿子野路子给一并除掉！？

