    听了司马家族的故事，杜文的心情十分的沉重。

    这个世界没有他想象的美好，这个世界，并没有他想象的那么安全。

    或许都是因为有武阁的这些人吧，让他们还能像是个正常人一样生活。

    不然，只要出现几个司马家族那样的人，或则掌权者是那样的人，哪里还有他们什么事情。

    果然，想要活着，还需要自身有实力能力才能有底气，这更令杜文坚信，必须练武遇事的时候，才能过活下来。

    如果以前的他，或许还有所顾忌，那经历过这事情，杜文十分清楚，自己已经没有回头路了。

    以后不管做什么事情，都必须以自己提升实力为优先。

    杜文想了一下，自己需要以提升实力为主，而能量石，就是他最重要的事情了。

    想到了能量石，杜文犹豫了一下还是问道，这毕竟是他现在最重要的事情了。

    “柳队长，这能量石有什么办法，可以弄到手吗？”

    只要有能量石提升自己，不管是这死马大少还是血色组织，这一切都无所谓，来一个打一个，来两个打一双。

    然后将他们全部都换成赏金，那样是最好了。

    这杜文都感觉自己拿到的赏金好像有点多了，前几天一次，今天又一次。

    就是有点遗憾，到现在都没有一毛钱分到他手上。

    “能量石？”

    你现在应该不需要这个吧？

    想了一下，柳梦雨还是没有问出来，而是回答了他的问题。

    “能量石价格昂贵，基本上一百万东城币可以购买一斤能量石，根据市场情况，或许会有些上下幅度，不过不多。。”

    “一百万？”

    听到这话，杜文表情一僵，果然钱是无所谓不能的。

    就这能量石都可以搞到。

    “能量石珍贵，是真正的硬货币，有的时候有钱还会买不到，如果你没有办法，可以找我帮忙，我可以找人帮你兑换，”

    柳梦雨特别贴心的说明了一下。

    “恩，谢，谢谢诶啊。”

    杜文心情复杂，他有个鬼的一百万，而且，一百万一斤，那。。。。

    “除了钱之外，加入某些组织什么的，很多组织都会发送一些福利来拉拢人，另外还有一些任务网站吧。”

    看着杜文的样子，柳梦雨也清楚对方根本就没有钱，而后又想了几个办法。

    “任务网站？”

    加入势力什么的，就不用多想了，如果想加入势力还不如直接申请进武阁，而听到后面的任务网站，杜文才有所想法的问道。

    “任务网站，基本上是一些比较大的势力公正的势力建立的，好的坏的，各种势力都有，网站有大有小，我建议你还是去一些大一点的比较靠谱，一些小网站虽然说着大方，最后说不定让你人财两空，不仅要你的钱，还要你的命。”

    说明的时候，柳梦雨还为杜宇介绍了一下注意事项。…

    “这。。那武阁有网站吗？”

    杜文都无语了，这个世界这么阴暗吗？上个网接任务都有可能有危险。

    “有啊，武阁的网站，在东城国算是比较公正的，基本上没有出现过问题，当然，手续费也高。”

    柳梦雨这也没有骗人。

    其他的小网站，很多就是走一些见不得人的黑货。

    像这些黑货，武阁的人，完全是不会接收的。

    “手续费。。。”

    这只要安全，收点手续费这也是正常的事情。

    在这个世界上，谁愿意去做白工。

    个人的话或许还有可能的，但这可是一个势力，而且还是大势力。

    “这东西就送给你吧。”

    在杜文思考想要找柳梦雨要网站的时候。

    一旁的柳梦雨突然是递出来了一个黑色手机，触屏的手机，看起来还十分高端。

    “这是我们家族专门定制用的，比较安全，里面有不少你没事可以看一下，一些黑市网站，我都做过记号的。”

    “还有没有什么其他的问题，如果没有什么其他的事情，我就先走了，你的能量石我就尽快送过来的。”

    送出了手机，柳梦雨也没有继续在这里多待的意思，直接就提出了离开。

    “问题，没有了。”

    想了一下，确定了自己也没有什么好问的，现在这情况，司马家族也好血色组织也好，都有潜在问题，还是老老实实养伤，养好状态再说吧。

    “好了，既然没事那我就先走了，你就先好好休息吧，虽然没有伤到内脏，但是你的情况，也需要休息一段时间。

    “如果有什么事情，就用手机联系我。”

    柳梦雨听完杜文的话，也没有继续浪费时间，她也是一个大忙人来着。

    她来这边也只是为了确定杜文的情况而已。

    如果不是司马建龙突然过来，她在之前就已经离开了。

    “对了，你家里人那边，你自己去解释，我解释的话之中，可以没有提到你，你得跟你家里人说一下，不然他们报警了到时候可能就暴露了。”

    走到房间门口，柳梦雨突然提醒了一下。

    “恩，我知道了，谢谢柳队长。”

    手机，杜文也没有拒绝，既然柳梦雨打算投资，那他就接受好了。

    以后有了点资本再回报对方就是了。

    他可不是什么傻乎乎不知道接受别人好意的人。

    只要确定对自己没有坏处，杜文几乎是有啥来啥，完全不会介意。

    而听到对方最后的话，杜文也是有点纠结，这接下来要这么做呢。

    “恩。”

    柳梦雨只是应答了一下，然后人就直接离开了。

    很快，这病房之中，人员再次减少，只剩下杜文一个人。

    “真麻烦啊。”

    坐在病床上，杜文看了一下时间，现在已经半夜了，距离他昏迷的时候，已经过去了好几个小时了。

    要直接跟家里说他现在在医院吗？

    这好像除了平白无故让人担心，也没有什么其他的帮助吧。

    一边思考着，杜文一边检查着自己的身体。

    因为他从之前苏醒的时候，就一直感觉到自己的身体有点奇怪，感觉有点像是什么虫子在爬一样被，但却给他一种舒服的感觉。

    他怀疑自己身体的恢复力，不一般啊。				

