    闯完灵云道之后，江词的心一直不静。

    　　因为这次引起的动静太大，生活或许会发生一些未知的变化，要说没有一点心慌，那是不可能的。

    　　首先是来自冯宣的威胁，就像悬在他头上的一把刀，随时都可能落下来。

    　　其次是这么大的曝光量，以后日子肯定没那么太平了！

    　　“只要我实力足够强，就不惧任何未知的变化！”

    　　心静之后，江词的思路也清晰了，想明白很多事情，意志更加坚定。

    　　然后再次奔向99号废墟，继续猎杀怪兽！

    　　早上8点20分。

    　　江词还没回到99号废墟，通讯手表震了一下，有人打电话过来。

    　　不用想，肯定是江豆豆的，因为其他人的通讯信号都被他屏蔽掉了。

    　　接通电话。

    　　“江词，你小子赶紧回训练营！”

    　　电话那边传来陆山的声音。

    　　江词愣了一下，又专门确认了通讯信号，明明是江豆豆的啊。

    　　“陆前辈，怎么是你？”

    　　“你屏蔽了所有人的信号，卫星也定位不到你，所以吕奎执事找到我，我找到蒋胜，蒋胜又找到你妹妹，然后才联系上你！”

    　　“……”

    　　江词无语，这可真是一通好找……

    　　“哥，没出啥事吧？”

    　　江豆豆在旁边插话，让江词确认陆山的话没问题。

    　　“没事，好着呢。”

    　　江词先回答了江豆豆的问题。

    　　“好了，赶紧回训练营吧，吕奎执事在等着你呢。”电话那边陆山笑道。

    　　……

    　　当江词的身影出现在训练营小镇大门口时，一些今天在训练营修炼的学员，立刻发现他了。

    　　“江词回来了！”

    　　反应快的，连忙吼了一嗓子。

    　　声音瞬间传遍了半个训练营小镇。

    　　几乎不到10秒时间，许多学员就闻声赶来，大家速度都很快。

    　　江词愣了一下，看着向他奔来的学员们，立刻拔腿就往山水苑跑。

    　　这些师兄师姐们凶猛啊！

    　　大家紧追不舍，其中一些实力强、速度快的学员，追在最前面，一边喊着。

    　　“江词师弟，我是洛神武馆的……”

    　　“江词师弟，我是长安军的……”

    　　他们代表各自势力来招揽江词。

    　　玄天武馆的训练营，是开放式的，只要是大夏国的人，且天赋足够，都有机会进来。

    　　江词亡命似的闯进了山水苑小区。

    　　后面那些追上来的学员，纷纷停下脚步。

    　　因为山水苑是教官们的住所，他们可不敢擅闯。

    　　“多谢各位的热情，再见！”江词笑着挥手，该有的礼貌还是有的。

    　　“喂，江词师弟……”

    　　很多人还是不死心，继续喊着一些想要招揽江词的话。

    　　江词转身走向山水苑1号庄园，吕奎在训练营的住处。

    　　他已经得知，吕奎正在那里等他。

    　　到地方后，却发现等他的不止吕奎。

    　　除了吕奎，还有一个不认识的中年男子，看上去很和善。

    　　“来，江词，我给你介绍一下，这位是我们玄天武馆四大长老之一的唐长老。”吕奎笑道。

    　　唐长老？

    　　江词觉得这名字很熟悉，再配上和善的面孔，西游记？

    　　“见过唐长老！”江词连忙行礼。

    　　“不用多礼，看你的表情，以前见过我？”

    　　“没，只是见到唐长老，倍感亲切。”

    　　“哈哈！”唐河大笑。

    　　“江词，你可要

