    言归正传，在肯定了李泰的能力之后，李承乾这才再次开口：

    “虽说如此，不过若是能够获得二位的支持，青雀的研究肯定也能更快一些。”

    “这是必然。”

    点了点头，孙思邈和李时珍二人的脸上露出几分笑容：

    且不提李泰在制毒一方面究竟如何厉害，但是他们二人的医术和经验也不是吃素的。

    “除此之外，此次前来还有着第二件事需要劳烦二位。”

    等到孙思邈二人脸上的笑容稍微收敛，李承乾这才开口：

    “未形成虫灾之前的蝗虫实际上是一种不错的美食，所以我想请二位替它们做个宣传。”

    “陛下的意思是说？”

    “没错！”

    快速的点点头，李承乾继续开口：

    “蝗虫味道鲜美，尤其是油炸之后更是难得的美食，朕相信大唐的百姓们会愿意接受一道新菜的。”

    对于百姓的承受能力，李承乾是从来都不会怀疑的。

    连‘猴脑’、‘三吱’这样的东西都能吃掉，小小的蝗虫根本算不了什么。

    实际上古人之所以不对蝗虫下手，只是因为有心人将其进行了妖魔化，使得百姓心中恐惧。

    李承乾相信，只要尝过蝗虫的美味，这玩意儿甚至会变成大唐保护物种。

    经过后世研究，蝗虫是一种高蛋白食品，不但味道鲜美，而且能够满足人体对营养的需求……

    当然，蝗虫也不是任何时候都能被吃掉的。

    在群居形成蝗灾的时候，蝗虫的体内会分泌出氰化物，分解产生氢氰酸，属于剧毒物质。

    除此之外，还有一部分人对昆虫蛋白天生过敏，也属于无法食用的对象。

    正是因此，所以食用蝗虫的最佳时间应该是在为形成蝗灾之前，一旦蝗灾成型，那就完成了从食物到天灾的华丽丽转变。

    “陛下是说……吃蝗虫于人体有益？”

    虽然孙思邈和李时珍都是顶级的神医，但是对于这个话题还是比较吃惊的。

    在听到李承乾的话语时，两个神医的脸上不由得露出了好奇的神色。

    当然，与孙思邈相比，李时珍的神情要稍微好一些：

    身为原本的明朝之人，他在医术方面的知识比老孙头还是存在着一些先进性的。

    “那是当然。”

    快速的点点头，李承乾这才开口解释：

    “蝗虫性质温和，能够止咳、平喘甚至治疗冻疮，除此之外，晒干做成粉末的蝗虫粉也能食用后的鸡鸭产下更好吃的蛋……”

    系统存在的最大意义就是协助自己的宿主进行装逼。

    花费100拒绝币从系统商城中购买了一份‘关于蝗虫药用价值’的研究报告，李承乾开始巴拉巴拉的念了起来。

    “嘶~”

    没想到李承乾居然能说出这么多的蝗虫的优点，在场三人有一个算一个，全都为全球变暖出了一份贡献。

    “若是如陛下所说，那么恐怕蝗虫很快就要在民间变成一道美食了。”

    对于百姓的能力，孙思邈从来都没有怀疑过。

    作为一个走过南闯过北、见识宽广的人，孙思邈见识的最多的就是百姓的创造力。

    至于李承乾话语的真实性？

    呵呵，在孙思邈的心中，这位的医术可比自己强多了。

    除此之外，老孙头的心中其实也有着其他的想法：

    只要证明了吃蝗虫对人体无害，那么它是不是真的有效还重要吗？

    也是多亏了李承乾不知道孙思邈的想法，要不然一定会给他竖起一根大拇指：

    就凭这个心态，你放在后世一定是一个出色的‘保健品’推销专家。

    “若是果真如此，那我倒是还有另外一个想法。”

    听着李承乾和孙思邈的交流，一旁的李时珍突然开口：

    “反正也没有什么坏处，不如我们再为蝗虫的功效加上‘补气壮阳’四个字吧？”

    “嘶~”

    这次倒吸凉气的是李承乾。

    看着李时珍微微扬起的嘴角，李承乾忍不住竖起了一根大拇指：

    不愧是‘穿越者’，连这么野的路子都能想到。

    但是不得不承认，李时珍的想法是绝对可行的。

    如果说之前的话语能够引起百姓对蝗虫1的进食欲望，那么加上这四个字之后就是99的进食欲望。

    面对一脸淡定的李时珍，李承乾只想说一句话：

    老李啊老李，你可真是太懂了。

    实际上何止是李承乾，一旁的孙思邈和房玄龄也是忍不住一阵错愕。

    良久之后，孙思邈突然朝着李时珍拱了拱手：

    “李先生才思敏捷，孙思邈自愧不如。”

    “孙道长说笑了。”

    快速的摇摇头，李时珍脸上露出几分不好意思的神色：

    “孙道长一心救民，而我却要布下此等弥天大谎，实在是当不起您的夸奖。”

    “何为弥天大谎，若能救治天下人，这就是真的！”

    李时珍的话语才刚刚出口，孙思邈的脸上便露出了严肃之色：

    “蝗虫能够‘补气壮阳’，这是我孙思邈说的，也是医师协会所有医师承认的功效！”

    “不必再说了。”

    挥挥手阻止了还要说话的李时珍，李承乾这才开口：

    “这件事就这么决定吧，有了老孙头和医师协会的共同肯定，也能让计划进行的更加顺利一些。”

    对于撒谎，李承乾的心中其实并没有太多压力。

    毕竟蝗虫的功效的确是很不错的，就算是多吃，也不会对百姓们造成什么损伤。

    “陛下英明。”

    听到李承乾的话语，在场三人全都躬身行礼：

    有了这位的肯定，这件事就算是这样定下来了。

    “既然如此，那么剩下的事情就交给你们了。”

    李承乾是谁？

    咸鱼！

    身为一个咸鱼怎么可能事事亲躬？

    既然已经给出了解决事情的大致方案，剩下的事情李承乾当然不会继续参与。

    给几人撂下一句‘我很相信’你们之后，李承乾就晃悠着向着自己府邸的方向走去了：

    早知道还要走回去，当时就应该待着王大一起出来。

    感受着迎面吹来的凉风，李承乾忍不住抖了一下：

    “走路真的好累啊~”

    感叹一声，李承乾的心中不由得闪过了某人的影子：

    说起来……这种局面应该是房玄龄造成的吧？

