    这也造成了沈千峰的身份地位虽然不高，但在北京的民间却有极大的影响力，可以说北京的大事小情几乎都不可能逃出沈千峰的耳目，虽然不能说是跺跺脚就北京城的九门乱颤，但主管北京地方行政的顺天府尹想要维持地方的稳定，也必须要倚助他的力量才能，因为如果沈千峰要成心捣乱，完全能给顺天府尹制造出很大的麻烦来，让他们坐不稳官位。

    当然沈千峰和历任的顺天府尹也都深知为官之道，因此互相之间也能搭成一个很微妙的平衡，不会拼个两败俱伤，互相毁灭。但顺天府尹是有任期的，少则、2年，多则3、5年，到了任期满后更会离任，而沈千峰的总捕头之位，却是雷打不动，这时他己送走了6、7位顺天府尹。

    华东政*府占领北京之后，沈千峰当然做不成总捕头，因此回家去养老，闭门不出，北京政*府招募警察时，他并没有出来，但也没有阻止自己的弟子应招。华东政*府当知道有沈千峰这个人，也知道他在北京的势力，但只要他不跟政*府捣乱，也就没理他。

    李承桂也吏员世家出身，不过他的父亲有些眼光，因此在他少年时也送他去私塾读书，并且还读了几年的新学，希望他能通过科举，脱离吏员改变家族的命运，但一来是李承桂在读书方面确实差了一些，考了两次结果连个秀才都没有考上。而在庚子政变之后，清廷推行新政，取消了科举，也彻底断绝了李承桂改天换命的道路，而且李承桂的父亲和沈千峰到是有些交情，于是让李承桂拜沈千峰为师，依然还是走上了吏员的老路。

    不过李承桂毕竟读过几年新学，对当今的大势还是有几分了解，知道清廷肯定不是华东政*府的对手，因此华东政*府占领北京之后，招募警察，李承桂也不顾家人的劝阻，果断应招，当上了警察，并且在警队里严守纪律，表现良好，希望能够借机有个出头之日。

    而听了周勉的话之后，李承桂也是大为心动，但他也清楚，自己的家族虽然在北京有些门路，但想破这个案子，却是不易，只有师父沈千峰出马，才有可能，毕竟沈千峰的路子广，认识的人也多，徒子徒孙一大群，消息灵通，如果他刻意去打听，肯定能找出一些线索来的。而且李承桂也清楚，沈千峰虽然躲在家里，但并不是打算真的归隐养老，而是在观望局势，等待时机，现在正是一个大好机会，因此才像周勉建议，请沈千峰出山相助。如果沈千峰出山解决了这个案子，必然会受华东政*府的重用，自己不仅有推荐之功，以后有沈千峰在华东政*府的警察系统里干事，自己也能有个照应。

    周勉点了点头，道：“好，既然沈千峰是你师父，那么就由你去请他出来。如果你师父真能帮我们破了这个案子，我们是不会亏待了他的。”其实华东政*府对沈千峰这样的人并不怎么感冒，毕竞沈千峰和旧时代的捆绑太深了，当然如果沈千峰主动出来，投靠华东政*府，到也是可以接纳，以观后效，但如果沈千峰这样躲在家里，摆出架子，等着华东政*府上门去请，那才赖得理睬，只是现在案情紧迫确实是需要帮助，因此周勉才让李承桂出面，去请沈千峰出山相助。

    李承桂听了，到也没有多想，立刻就答应下来，心里还十分高兴，兴冲冲的离开了会议室回家。而周勉又和李征东一起协商巡逻布置，以及进一步动员民众的事情。

    而就在第二天一早，李承桂就带着礼物，去拜访沈千峰。

    沈千峰的家住在北京城南，房宅的规模不小，三进三出，深宅大院，房间就有数十间，因为沈家数十年的经营，现在己是一个大家族，仅是三代以內的亲属就有3、40人，加上奴仆、佣人、侍女足有近150余人，自然需要一个大宅子。

    不过这时宅门紧闭，李承桂扣了半天门才开，而李承桂赶忙将准备好的门包递上，请开门人进去通告一声，自己来看望师父。原来李承桂拜在沈千峰的门下，虽然是仗着父亲的情面，但沈千峰和李承桂的父亲也只是泛泛之交而己，像李承桂这样的徒弟他收了30多个，一则是图徒弟的孝敬，每到逢年过节，婚丧嫁娶之时，徒弟们自然会来应个场；二则也是广布人脉，说不定什么时候用得上。而对李承桂来说，有了这个名议，以后在北京也好混事，双方不过是各有所需，但师徒之间并未多少直情谊，因此李承桂上门还要递门包，不然根本就见不到师父。

    时间不长，门房就通报回来，领李承桂进去。沈千峰的家宅李承桂也来过几次，每次都会惊叹一番，因为沈千峰的家宅不仅规模庞大，而且收拾得十分齐整，灰瓦白墙，朱门纱窗，并不比一般官员的府宅差。虽然沈千峰只是个总捕头，但每年的收入着实不少，除了徒弟们的孝敬，主要还是北京城里的商铺进项，另外自己家也有不少产业，一年少说也能收入2、3万两银子，因此自然将家里修整得富丽堂皇。

    来到正屋里，沈千峰半躺在榻上，抽着烟斗，榻边是沈千峰的两个儿子沈明宏和沈明广。

    李承桂赶忙打千施礼，道：“师父。”

    沈千峰抽了一口烟，咪着眼睛道：“承桂啊！你现在己是在海外华人那里当差，抱上了这条大腿，怎么还能想起我这个老头子来。”

    李承桂陪着笑，道：“师父，瞧您这话说的，常言道一日为师，终身为父，不管到什么时候，您也是我师父啊，再者说了，我现在在政*府里做事，也是混口饭吃，我爹早就退了，弟弟还小，还有媳妇和三个小子，全指着我一个人赚钱养家呢！”

    沈明宏冷笑了一声，道：“这话对别人说去，我们爷们眼里可不揉砂子，今年过年打发你兄弟来凑数，是什么意思，以为攀上了高枝，就不把我们爷们放在眼里了。”

    李承桂就知道会为这个挑理，赶忙道：“大哥可是冤枉我了，如今在政*府里做事，可不比以前朝廷那么散淡啊，事情多，规据大，稍不小心就砸了饭碗，今年过年，我可没几天落家，天天巡街、查岗、值班，光是夜班就值了5个，而且去年冬天爹的风湿也犯了，走不得路，这才打发我兄弟替我来给师父拜年，实在是沒有办法啊！”

    其实李承桂说的确实是实情，但也不是完全抽不出时间来给沈千峰拜个年，只是他们师徒本来就只是塑料感情，而且李承桂也觉得自己在新朝当差了，和旧朝的人还是少纠缠为好，因此也有意和沈千峰疏远，只是他也明白“做人留一线，日后好见面”的道理，于是才打发弟弟替自己跑了一趟，留住这份香火情。现在则是有这个案子，需要沈千峰出山帮忙，李承桂才向周勉推荐沈千峰。

    沈明宏哼了一声，道：“海外华人的差有什么好当的，什么臭规据，自古以来当差的人那个不是靠山吃山靠水吃水，那有当差的人对刁民低声下气的，我看海外华人这江山是坐不长久了。”

    他的话一说完，沈千峰一个翻身就从榻上坐了起来，沈明广的脸也白了，急忙道：“大哥，这话可不能乱说啊。”

    李承桂也道：“大哥，如今这可是海外华人的天下，这话在自家兄弟面前说说，到是无妨，但若是传到外面去了可就不好收场的，以后可千万不可大意啊。”

    原来在北京招募警察的时候，沈明宏也去应征过，但没干几天，就因为在巡街时向一个茶馆的老板索要费用，被逐出了警队，沈明宏心里当然不服，于是打算拉着10余个沈千峰的徒弟一起离开警队，也给华东政*府一点颜色看看，沈家在北京可也不是好惹的，那知没有一个人听沈明宏的话，毕竟时代变了，沈家有钱，可以回去躺着，但其他人还要吃这一碗饭。

    等沈明宏回到家里，将经过告诉沈千峰，指望老爹能出面为自己出一口气，因为在庚子国变之后，两宫还朝时，新上任的顺天府尹干的第一件事就是请沈千峰出山，继续担任总捕头，因此也给当时还年轻的沈明宏造成了一种错觉，不管谁在北京当官，都离不开自已的老爹。

    那知沈千峰听完之后，狠狠将沈明宏训斥了一顿，原来沈千峰的头脑还是要比儿子清醒得多，知道华东政*府可不是清廷，自己要想在华东政*府里也像在清廷那样呼风唤雨，必须要先摸准华东政*府的命脉才行，因此才打发沈明宏去应招警察，他当然不相信华东政*府宣传的“警察是为人民服务的”，认为这不过是说说罢了，收买人心而己，差役都是为朝廷作事，那管刁民的死活。

    但自己必须要弄明白华东政*府的规则，才好行事，因此儿子在警队里，最好是能和华东政*府的“顺天府尹”搭上线，这样才好谈利益交换，但沈明宏没干几天就被赶回来了，什么都没有打听到，当然是令沈千峰十分恼火的。

