    老蔡的到来让关帝庙山顶更加热闹，过去的闹腾夜晚对众人几乎是不眠夜。

    鹿九知道老蔡的身份之后，那叫一个恭敬崇拜，这番心情再加上酒井修吉醉乎乎的劝酒，让鹿九喝醉了过去，当众发了酒疯，竟把《金刚经》一字不落地背诵了出来。

    大家都抓住他了，好个书生，不曰曰夫子曰，居然曰和尚曰？

    于是鹿九又当众把诸多论教经典背了出来，直至背得醉昏过去，让安琪看了笑话。

    但别以为这样就不用干活了，大家还是把清理餐具酒具、收拾场地的工夫留了下来，该鹿九做的还是要他做。

    这夜晚很欢乐，就连顾禾这平时滴酒不沾的人，也喝了半杯的杯杯酒，几乎也是醉倒过去，但薇薇安那虎视眈眈的眼神，让他忙用超凡之力把酒意驱掉了。

    一大清早，上山进庙的香客们又已经排了长队，简的低科宣讲又已经开始。

    她昨晚并没有熬夜，早早就睡了，也早早就起来了。

    “早啊，简。”顾禾一身东土运动服，起得也比其他人早，提着保温杯开始晨运。

    养生就得注重细节，昨晚喝了点酒，今天就得勤奋一些让身体更快地代谢酒精，山上的清晨空气又挺好，最适合这样围着山崖边走上几圈。

    顾禾一边走，一边摆动双手做着扩胸运动，安享难得的一点清静。

    正走到左右没人的一处山崖边，但突然，有个身着普通袍服的东土男人走来。

    顾禾本以为只是个普通香客，就算认出他了，也就只是会高兴地表示敬仰。

    “顾先生，您好。”男人走来平静地说，神情语气都不带什么情感。

    “呃，你是？”顾禾疑惑，当即也生起一份警惕。

    不过如果说超凡者之间会有一种感应，或者引发某种被称为战斗本能的东西。

    他现在并没有感觉，对方似乎只是个普通人。

    “我是雷扩集团的希德-雷扩小姐派来的使者，没有超凡力量，只是负责带个通讯器，雷扩小姐希望能跟您谈谈，她对您有极大的兴趣。”男人说道。

    什么鬼，希德-雷扩？顾禾闻言一怔，心里顿时有复杂的情绪涌起。

    他知道这家伙是谁，雷扩的超速档潜在继承人，害死芙林的人，还害过红雨团，这次“奇童烈酒”事件可能也有份主谋。

    谈什么，她这是想干嘛。

    “通讯器在这里。”男人说着，从大宽的袍袖里取出一个圆球形的电子设备，还有一台黑色的大块头手机。

    “老兄，你最好别搞事，我不想一大清早就打打杀杀的。”顾禾警告道，但如果要出手，他不会迟疑，“给自己找点别的乐子去，别找我麻烦。”

    男人没说什么，只是把圆球设备和手机都往有着积雪的地面放下。

    然后，男人鞠躬了一下，就往远处走去了。

    顾禾退开了老远，触手随时要发动，防着那玩意是不是刺杀他的炸弹。

    嗞的一声，圆球设备突然投射起了一片光影，是个全息影像。

    交织的光线形成视觉信息，一个二十几岁的年轻女人出现了，身着花园风格的宽肩正装和及膝裙，金发，身材曼妙挺拔，漂亮的面容有着微笑。

    她的气质优美而华贵，一看就是个养尊处优的卫城山千金，这就是希德-雷扩吧。

    突然，顾禾手中的大杯杯发出光亮照过去，震动地着急叫喊：“坏杯杯，坏杯杯！”

    那全息影像只是露个面，即时通讯声音是从那台手机传出来的：

    “顾先生，早上好。”希德的声音清亮而温和，而随着这声音信息，那个全息圆球设备有所感应，影像中的女人嘴巴张动。

    顾禾看上去，就像此刻希德-雷扩就站在眼前与他面谈。

    希德微笑道：“我很早就听过你的大名了，今天才联系你，是晚了点的。”

    “你想说什么就说吧。”顾禾没兴趣跟这坏杯杯啰嗦，“我还得晨运来着。”

    他用不着给对方什么好态度，自己现在要不要往荒野跑，全看伊丽莎白。

    “顾先生是个爽快人。”希德笑着说，“我对顾先生你表现出来的实力与潜能非常看重，我愿意开出最好的条件，邀请顾先生加入我的团队。”

    “呃……”顾禾其实对此有几分意料了。

    但瞧着希德的笑脸，听着她那满怀真诚般的语气，还是忍不住想说一句：

    好家伙！

    在刚刚的升行战争中，才一心想置他于死地吧，现在就说得要三顾茅庐似的。

    “顾先生不需要怀疑我的诚意。”希德又悠悠地说，“过去我和红雨团、和伊丽莎白是存在一些摩擦，但这只是银行内部的竞争行为。

    “我想红雨团能赢下竞争，离不开你起到的关键作用，这就是我看重你的原因，你的实力。

    “我是个生意人，我和你之间，我和伊丽莎白之间，都不存在什么私人恩怨。”

    希德微笑的样子直教人如沐春风，“生意人只看利益，之前是竞争，但如果合乎利益，我们随时都可以亲密无间地合作。

    “所以，我邀请顾先生你过来我这边，是怀着万分诚意的。如果事情能成，你就是我团队里地位最高的大将。

    “顾先生，我个人的超凡道路追求摒弃人**望，但我很相信它的存在，而且这是个好东西，可以让顾先生你快乐满意，也可以让我得到你的效力。

    “这么说吧，伊丽莎白能给你的，我都可以给，她给不了的，我也可以给。

    “钱，女人，豪宅，地位，你想要什么，你想要多少，我都会尽力地去满足你。”

    希德说着顿了顿，“不用怀疑我的能力，雷扩什么都有，而我是领跑的继承人。”

    “呃……”顾禾听了对方这一番话，心里真是嘀咕开了。

    好家伙，我特么直接好家伙……

    打不过了，就想用嘴巴来挖墙角吗，但用嘴巴我才是专业的。

    “你有参与升行战争吗？”顾禾问道，趁机套点情报也好。

    希德似乎早已想过他会问这个问题，也不打算对此隐瞒，很干脆地说道：“我有份，所以我比别人都要清楚顾先生你的价值。”

    顾禾真想掏出一棒子往她那张脸砸去，虽然那只是全息影像。

    “你不妨想想，就这么想想。”希德的语气有着某种游说煽动，“不要按着自己的欲望，不要因为任何人的看法而影响到你，你想要什么？各种各样的女人吗，权力吗，超凡资源吗，什么都可以。”

    “喂。”顾禾问道，“你才刚输掉升行战争吧，按银行那一套，你不会被降权吗？”

    希德的声音停着了，似乎有怔了怔……

    “那你才刚刚被降权吧。”顾禾又说，“怎么就这么有信心能满足我。”

    “降权只是暂时的。”希德轻笑了声，“我依然会是雷扩继承人的领跑人选。

    “我今天联系你，不是指望一下能说服你，而是想告诉你，你拥有这个选择，为我效力，你就能实现你最深的那些欲望，那是伊丽莎白永远给不了你的。”

    希德语气很认真，“如果你足够强，你甚至可以得到我，以及雷扩集团。

    “最初的舞台让你崭露头角，不代表你要永远待在那个舞台上。顾先生，你有空不妨想想，多为自己考虑一下吧。”她说。

    顾禾却真没什么意动，妈耶，相信恶魔会有好下场吗。

    什么欲望不欲望的，连基本的安全感都没有。

    他跟伊丽莎白一个团队，晚上睡得着觉，因为伊丽莎白不会突然害他。

    希德-雷扩？就当他犯了大病跳槽了，可能今天什么都有，晚上就突然被人割下了牛子，或者被人吸干了脑袋，什么都可能，这还玩屁。

    再说了，他现在最大的渴望就是过回平静的正常生活。

    而这个愿望，希德-雷扩肯定满足不了他。

    顾禾想着这些，给了微笑的希德一句：“呵呵。”

    俺不是吕布，伊丽莎白也不是董卓。

    而且，虽然你是长得很漂亮，但也不是貂蝉，坏杯杯而已。

    “雷扩小姐，我不相信任何一个食血者。”他说，“就这样吧，我劝你好自为之。”

    “你先考虑。”希德保持着温诚的声音，“顾先生，你拥有这个选择。”

    “道不同不相为谋，不跟你扯了，为了避免你用这个设备玩意做什么手脚，我就先砸烂它吧。”顾禾释放出触手，猛力地把那圆球和手机都嘭嘭砸烂掉。

    嗞的一下，希德-雷扩的全息影像与声音都消失不见。

    顾禾大步走人，准备去找红雨团负责山顶巡逻的孟鸿队长说说这个情况，让他们把那些设备碎片带走检查，还有驱逐那个联系员男人。

    走了一段路，他见到那男人在往山阶走去下山了。

    “这家伙跑得倒快。”顾禾嘀咕着转身，几乎被身后的索菲娅吓了一跳。

    她戴在脸上的是惊鸿面具，不是惊悚面具啊，怎么走路没有声音的。

    索菲娅淡金的长发披散，白色上衣，红色的露脐长裙，露着细细的腰身。

    昨晚的欢闹，索菲娅没怎么参与，只是在一旁角落看着，大家也没去管她，只有安琪多看了她几眼，却也没认出这是谁来。

    顾禾发现，其实还是伊丽莎白与索菲娅熟，才会那么容易察觉得出来。

    这几天，每当伊丽莎白出现，索菲娅都会走开，不跟伊丽莎白有任何接触。

    伊丽莎白知道她在，但也不过问她，两人之间似乎有某种默契。

    “潘神。”索菲娅在望着那个下山的联络员，“那是个银行人吧，我看得出来。”

    “哎？”顾禾倒有点惊讶于索菲娅的眼力了，“怎么看出来的？”

    “一种感觉。”索菲娅解释不了，“可能是从小见得多，曾经又使唤得多。”

    “是希德-雷扩派来的人。”顾禾不打算把这事四处声张，要是以此得意忘形，绿林街头的人怎么看待？对外就当没这一回事。

    但对索菲娅也没啥好隐瞒的，正好问问她的看法。

    “希德-雷扩想挖我跳槽，说什么都能满足我，跟自己是阿拉丁神灯似的。”

    索菲娅听了顿时明白怎么回事，“希德……”

    她心里闪过一些恼意：希德-雷扩，敢打我潘神的主意。

    这些人现在都想要争抢了，可是，是我先的，是我最先发现潘神这宝贝。

    是我，索菲娅-阿米克。

    “希德是怎么说的？”索菲娅压着情绪问道，“潘神，我们得小心她，希德这个人动的都是坏心思，非奸即诈，她是坏得毫无心理压力的。”

    “我哪会信她的邪。”顾禾把希德的一番话挑重点说了说。

    索菲娅听了微一沉吟，“我觉得……希德是真想挖你过去，也真会优选你，当然那些优待都是奇恰啤酒，伊丽莎白的确给不了你。”

    “我就不想要。”顾禾无奈，“日子不太平啊，我感觉自己被盯上了。”

    他越往这方面细想，安全感越是下降。

    顶上战争、升行战争。

    他不可避免地进入到这些继承人的眼中，有人想拉拢他，肯定也有人继续想怎么搞死他，妈的耶，是不是趁早去荒野找复苏会部落更好……

    “真的恼火。”顾禾踱了两步，叹道：“我就想过些平静日子而已。”

    索菲娅知道潘神不会搭理希德，才实话实说。

    但潘神这个人，她是越来越了解，不管他怎么说怎么想，一推动还是能爆炸。

    他有着无穷的能量，只是也许他自己都不完全了然。

    索菲娅走近上去，伸手轻按着潘神的肩膀，“我还是那态度，你不需要屈居于任何人之下，我也好，希德也好，都应该由你支配……”

    “潘神。”她勾动地呢喃，伏在他身边，望着山下远方的高楼大厦，说道：

    “只要你成为皇帝，这座城市、这个世界你想怎么样就怎么样，你想自己和世人过什么日子就什么日子，这才是配得上你的道路。

    “你是The One，你可以成为新世界的皇帝……”

    “别用那么古怪的暧昧语气啊！”顾禾在毛骨悚然之中推开索菲娅。

    什么The One，天选之子，救世主，那是他忽悠彩音小姐用的，自己可没有当真。

    而且The One怎么就往“皇帝”上去走了，还说的Emperor，古罗马皇帝，这里是东土街关帝庙，他是东土人，这不搭吧。

    如果这个世界真有什么THE ONE，他愿意推举伊丽莎白，要不洛娜也行了。

    “潘神，你成为皇帝后，让我这个肖申克当个妃子就行了。”索菲娅还在说。

    什么意思这，顾禾皱皱眉，感觉自从给她起了这么个代号之后，她就变得怪怪的。

    每次说起申肖克来，她就是一种很古怪的状态，所以他早就想问了。

    “等等，‘申肖克’这个名字有什么问题吗？”顾禾问道，“你整天为了这个傻笑的干什么？”这世界又没那部电影，这对于她应该是个没有意义的名字才对。

    “唔？”索菲娅瞧着他，怎么好像没什么情趣气氛，又或者这才是吗。

    山上这些街狗女人里面最放浪的就是那个薇薇安，她注意到潘神整天跟薇薇安拉拉扯扯的，又清纯得了哪里去。

    潘神装着若无其事，想让她自己表现下流，好摧毁她内心的尊严吗，真是会玩。

    那行，索菲娅轻声地说了自己对这个代号的理解。

    “啥！？还能这样？”顾禾瞪大眼睛，连忙摆手走人：“我错了，是我错了！你别叫申肖克了，绝对不要再叫了，你叫夏娃怎么样，这总没有问题吧。”

    但他一说出口就觉得不妥，虽然夏娃是天神教文化里的第一个女人，问题是。

    索菲娅先是微怔，然后又会意过来，不由翘翘嘴角。

    受蛇诱惑，偷吃禁果，犯下了好多罪过。

    “可以的……”索菲娅说。

    顾禾一听对方的语气就知道确实不可以，“不行，我不取了，你就先叫喂吧。”

    再这样下去，他只能管索菲娅叫嘎子了。

    “叫什么不重要，是什么才重要。”索菲娅又说，“我是第一个尊你为皇帝的人。”

    神经病！顾禾摇着头，喝了口枸杞水，朝人多的正殿那边快步走去了。

    他先找着孟鸿他们雷扩联系员这事，倒也知道这是很难防的，一天里上山的游人太多，如果设路障盘查每个人，街头就会有意见，说红雨团不亲民。

    接着，顾禾到了后殿厢房那边，找着伊丽莎白。

    她每天起早贪黑，在朱蒂、羽诚等人的跟随下到天香楼会见各种绿林人士。

    现在她一身军绿外套和牛仔裤，手持剑宝，红发飒爽，又准备出发了。

    顾禾叫着伊丽莎白到了没有人的后山崖边上，把希德的事情对她详细地讲了遍。

    他昨晚已经跟她提过安琪的J级程序，大师可能会愿意帮帮忙。

    伊丽莎白望着远方密集的高楼，那些五颜六色的巨型霓虹招牌，她听得微皱眉头，又忽而笑了，“天使师兄，我还真给不了你那样的待遇。”

    顾禾一看她的笑容，就知道她毫不担心他会意动，分享者嘛。

    “你能给我别人都给不了的。”他说道，虽然你连一瓶啤酒都没给我开过。

    伊丽莎白点点头，蓝色的眼眸微微地笑弯，“希德说的是很大的诱惑，不是每个人都会不心动，师兄你真好。”

    顾禾耸肩，诱惑？就刚才，你那闺蜜还怂恿我先定个当皇帝的小目标呢。

    “行了，不用多说了。”他不耽误伊丽莎白去做正事了，“你知道就行，别让谁离间我们。你赶紧把那绿林大会搞好，我不想一辈子住在关帝庙，我想回鱼塘了。”

    在关帝庙，每天面对着凛然正气的关公，偷懒摸鱼都不太安心，还是鱼塘好些。

    什么The One就是干活最多的那个人，他还是做The One背后的人吧。

    “好。”伊丽莎白认真道，“目前各方面都还算稳妥，这会是一场同誓之会。”

    大家都说自己为绿林、为东土街、为流光城，不过不是每个人都全心实意。

    誓约程序在这方面，起了很大的帮助。

    让她可以粗略地看出谁真谁假，真的又有几分，上次面对霍不凡和王东是这样，现在开这个绿林大会也是，不至于被人简单地蒙骗。

    伊丽莎白又想，虽然从天使师兄身上感受不到同誓之力，但她对他是绝对的信赖。

    一旦大师解除那种限制，她相信以师兄的同誓力量，那会是如同瀑布，如同奔流。

