
　　“阿姨，确实如你所说，乐府传媒的股份，我只剩下百分之二十了。”

　　安抚住仙仙的情绪后，秦动直言不讳的说道：

　　“只是我这个人的性子，怎么说呢，钱财对我来说只是身外之物。”

　　“而一个深爱的女人，才是一辈子最宝贵最值得珍惜的。”

　　“公司没有了就没有了，我很自信以我的天赋，这辈子不会缺钱，想赚钱是一件很简单的事情。”

　　“阿姨既然调查过我，也该知道，就算娱乐圈的公司，我也不只是只有一家乐府传媒，我还有大秦娱乐，还有版权公司，还有俩家特效公司，甚至于棒子国跟好莱坞也有俩家影视公司。”

　　“今年开始，我已经触角伸出了娱乐圈，进入了科技板块跟网络板块。”

　　“哪怕失去了乐府传媒，我依然可以让我深爱的女人一生活得无忧无虑，不需要为身外之物而操心。”

　　“这点，我可以向阿姨你保证，我绝对说得出也做得到。”

　　刘仙仙大眼睛爱意流淌，这个男人真的很爱她。

　　此刻男人自信的表现，真是太让她心动了，这是一个绝对有才华的男人啊，哪个女人能不爱呢。

　　要不是此刻妈妈再，刘仙仙肯定扑到男人的怀里，亲吻住男人的嘴唇，来表达她心中的爱意。

　　“你要是一点乐府传媒公司的股份都没有，那这家公司以后的前景只怕...”

　　刘莉倒没有被秦动忽悠住，直接问到点子上。

　　倒不是她想卖女儿，而是女儿此刻已经被眼前的人拱了。

　　她属于后知后觉，等到发现的时候，女儿已经被眼前的小子给白吃了。

　　这种情况下，直接让女儿离开秦动，不说女儿听不听她的话，就说真的离开秦动了，那她女儿不是白白的被拱了，损失惨重啊。

　　本就是精明利己的刘莉，自然不想女儿吃亏了。

　　所以有些话点到为止，而秦动也确实上道，很配合，主动的提出了补偿方案。

　　想到女儿是演员，是娱乐圈的人，那自然第一种方案更合适了。

　　刘莉想到此，才会问问秦动，关于乐府传媒未来的发展，毕竟如果秦动答应给刘仙仙百分之二十的股份，那这家公司等于秦动什么都没有了，要是这小子离开这家公司，另外创建其他娱乐公司，那乐府传媒肯定不值钱了。

　　“阿姨，这个不需要担心，即使我没有了股份，但这家公司有仙仙，还有思思跟蜜蜜，我自然不会离开。”

　　秦动秒懂刘莉的意思，解释了起来：

　　“我以后的电影，必然都是乐府传媒公司制作的。”

　　“何况我的电影，都有额外的片酬的，即使以前公司百分百属于我的时候，我依然要额外收取拍电影的片酬的。”

　　“之前让其他人入股公司的时候，也有协议，我短期内也不能离开公司的，所以阿姨，你放心吧。”

　　“乐府传媒公司以后不说超越本土的四大民营巨头，最低程度也得跟这四大巨头齐鸣。”

　　为人父母者，必为之计深远。

　　人之常情，秦动完全的理解。

　　刘莉的算计，再秦动看来，完全的正常，为人父母者，为了孩子，对外使用什么策略都属于正常的范围，哪怕有可能让其他人误会，这些根本不重要。

　　“好，那阿姨就替仙仙做主，选择第一种。”

　　刘莉拍了板子决定。

　　“妈妈，我不要股份，我根本不在乎这些。”

　　刘仙仙连忙喊道，这一次胆子大了许多，敢气鼓鼓的盯着自己的妈妈刘莉说了。

　　“小秦，你觉得什么时候签署转让文件呢？”

　　刘莉忽略女儿的话，也当看不到女儿气鼓鼓的样子，直视着秦动问道。

　　有些事情必须趁热打铁，谁知道眼前的小子是不是一时被激起的热血上头的表现呢。

　　这要是过后清醒了，反悔了，刘莉其实并没有什么办法针对秦动的。

　　“今天吧，我打电话让公司的律师把文件送来。”

　　秦动倒没有异色，脸色平静的说着，并且立刻拿出手机，拨给公司创建时候的元老，法律部经理郑学：

　　“郑经理，起草一份乐府传媒股份转让合同。”

　　“我要把我的百分之二十股份转让给刘仙仙，立刻去办，等下我把地址发给你，我今天就要。”

　　“好，就这样。”

　　刘仙仙听到这些急了，她害怕秦动事后怪她。

　　比起钱，股份，刘仙仙更看重感情，这是她的初恋啊，她第一个爱上的男人，也是第一个占有她的男人，怎么可能是区区的股份所能比拟的呢。

　　“你干嘛？我根本不需要什么股份，我也不缺钱，这些年我也没少赚钱，养活自己足够了，你别听我妈妈的。”

　　看着脸色焦急，抓着自己手着急解释的刘仙仙，秦动笑得更加开心了。

　　人生如此，夫复何求，得妻如此，夫复何求。

　　...

　　“董事长，刘董，阿姨，那我先告辞了。”

　　俩个小时后，郑学看着双方签好了文件，立刻起身要走人。

　　他的任务完成了，必须早早闪人，对于秦动的女人事情，他知道也装作不知道。

　　这就是为什么他亲自来，甚至于文件都是他亲自起草的，并没有假手于人。

　　“郑经理，你之前的提议，我批准了，公司的法律部门独立出来，就叫做大秦律师事务所吧。”

　　秦动对于郑学做事很满意，这是个元老，也很懂得做人，平时也是谨守本分，嘴巴也严实，想到此，决定给点甜头：

　　“我给予你百分之四十九的股份，至于你怎么分配，你自己决定。”

　　“谢谢董事长，我这俩天就准备事务所成立的事情。”

　　郑学听到这个，来了精神，这可是他追求的，迟疑了下说道：

　　“董事长，如今公司大楼的法律部，足够大了，可以当总部，但是作为律师事务所，公司的地址有点偏了。”

　　“我想需要再市区另外租个分部，如果未来事务所做大，还需要在其他大城市成立分部。”

　　秦动闻言觉得有道理：

　　“那等事务所成立的时候，我会打入一千万启动资金，足够吗？”

　　区区的一千万，对于秦动来说，洒洒水而已。

　　“足够了，不过董事长，你只需要到时转入五百一十万，剩下的四百九十万，我跟其他的合伙人来凑齐就行了。”

　　郑学也是有野心的，虽然再秦动麾下很轻松，基本上没事情干，每年白白拿那么多钱，但是作为一个三十多岁的中年男人来说，此时不更进一步的话，那这辈子就到此为止了。

　　“行吧，你做事，我还是很放心的，加油吧，希望未来国内十大律师事务所，有大秦的名字存在。”

　　秦动鼓励了一句。

　　这是老人，公司的元老，既然人家想上进，那秦动必然支持的。

　　“谢谢董事长的支持，我必然全力以赴，争取达到这个目标。”

　　很有闯劲的郑学，立刻保证起来。

　　看得出这是个上进心十足的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百九十章 转让免费阅读。https://xs.23sk.com 