    当天下午，范亭就把韩忠下狱，罪名都不用罗织，都是现成的。

    吃空饷，贪污，走私，贩卖军械......

    东厂厂督亲自下令抓一个指挥使，都是给韩忠面子。

    韩忠有点懵，不就是围了一下报馆嘛，至于吗？还东厂厂公亲自下令抓人。

    不过韩总也不傻，这事儿处处透着蹊跷，东厂厂公不在京城好好呆着，跑天津来干嘛来了。

    现在韩忠就希望自己的靠山能出面把这个事儿给摆平了。

    范亭见到朱厚照后就赶紧给弘治写信上报，

    首先报告太子一切安好，不日就带太子回京城。

    也讲述了太子来天津的原因。

    再就是告了韩忠一状，吃空饷，贪污，走私，贩卖军械这些就够韩忠喝一壶了，

    而且，韩忠派兵围了太子的报馆，而且当时太子就在报馆内，这就是大逆不道的罪名了。

    再就是韩忠抓日本天皇的使团，有勾结倭寇的嫌疑。

    你是大明的官，到底是听了谁的命令对日本天皇的使团不利。

    这个时候就用到八百里加急了，换人不换马日夜兼程，第二天弘治应该就能收到消息。

    范亭安排完这些事情后就在太子身边儿伺候着，把刘瑾的活抢了。

    所有的太监都没有一步升天的，刚净身入宫的太监都是从底层做起来的，能做到大太监的就没有不会伺候人的。

    而且范亭现在是怕太子再出什么幺蛾子，还是在身边监视着....啊，不是，是伺候着安心。

    日本贵族以会说汉语，会书写汉字为荣，知仁也不例外。

    基本上能做到和朱厚照无障碍交流。

    范亭是明朝最大的特务头子，多多少少也知道日本国内现在在打仗。

    在一旁听说日本现在处在战国时代，还以为日本国内的战争有多残酷呢。

    当知仁讲述一个忠于自己的国家大名派出三千人的军队攻打其他国家，为天皇浴血奋战时，范亭一度怀疑自己听错了。

    就这？

    你管三千人叫国战?

    其实这还是知仁为了撑面子往多了说，号称三千人，撑死也就一千人。

    战国初期日本国内的战斗也就这样，一个国的领土也就一个县城那么大，能派出一千人的军队已经是比较大的势力了。

    朱厚照问日本国内比较大的势力都有谁？

    知仁表示现在日本在应仁之乱后，控制幕府的足利氏虽然地位一落千丈，但还是势力最大的几家之一，这次另外一支进贡的队伍就是足利氏联合其他几位大名一起组织的。

    其他家比如，织田家族，羽柴家族，德川家族，毛利家族，岛津家族，北条家族，三好家族等都是实力比较大的。

    知仁表示其中有好几家其实都是暗中效忠天皇的。

    朱厚照根本就没信知仁的话，要是有大家族效忠天皇，你们也天皇使团也不至于被追得像丧家之犬一样。

    朱厚照做东宴请知仁和他的使团。

    席间发现知仁只吃青菜，基本不动肉类。

    便客气地问知仁为何不吃肉，莫非是不和胃口

    知仁表示日本的贵族都是吃素的，低贱的穷人才吃肉。

    朱厚照正给同席的唐岚儿夹肉呢，知仁表示是自己失言了，连忙跪下向朱厚照表示歉意。

    朱厚照表示各地习俗不同，不用在意。

    知仁怕朱厚照误会，想给朱厚照解释日本吃素的由来和历史，但是越急越说不明白，便叫来了自己带来的通译翻译自己的话。

    通译是一个十一二岁的少年，一副瘦骨嶙峋的模样，但是眼睛却很有神采。

    在这名少年通译的帮助下，朱厚照终于搞懂了日本人的饮食文化。

    中国的曹刿讽刺贵族说“肉食者鄙”，因为中国古代是贵族才有条件吃肉，穷人吃素，而日本恰恰相反，贵族绝不吃肉，穷人才吃“低贱”的肉。

    因为他们觉得穷人需要做体力劳动，需要吃肉来增长力量，贵族们都是从事脑力劳动，不需要干体力活，吃肉干什么。

    日本公卿贵族，根本不吃肉，他们以吃肉为耻，不但不吃兽肉，连蔬菜也不吃，每天饮食就是米饭、米糕、酱菜、海藻、菌菇之类，最多吃一点咸鱼。

    公元五世纪后期，佛教由朝鲜传入日本，一下征服了日本贵族阶层。

    有学问的贵族和武士，纷纷成为僧侣，他们接受《涅槃经》等佛教教谕，认为杀生、吃肉是罪孽，会下阿鼻地狱，因此带动了民间对吃肉的反感。

    日本天武天皇在公元675年颁布了“肉食禁止令”，干脆把不准吃肉这事儿写进了律法。

    在佛教教谕和天皇禁令的双重影响下，绝大多数日本“有识之士”进入了不吃肉只吃鱼的半素食时代。

    加上那时的日本人房子不通风，大量的贵族染上肺结核而死，佝偻病(缺钙)、脚气病(长期吃大米导致的营养素缺乏)、低血糖更是不计其数。

    而且因为缺乏营养，日本人的平均身高只有一米五左右，作为日本战国三杰的织田信长身高有一米六九，在那个时代被称为巨人。

    知仁也就只有一米五的身高，刚见到身高一米八的朱厚照时，在心里震撼了半天。

    不亏是天朝上过，同样是皇子，你看人家的个头。

    朱厚照笑着解释了两句补充营养的重要性后，也不管知仁听没听进去就不理他了。

    那个通译少年倒是引起了朱厚照的兴趣，虽然瘦弱但是说起话来不卑不亢。

    而且不像知仁的护卫剃“月代头”那种类似地中海的发型，说话是江浙地区的口音，更像是大明人。

    朱厚照询问之后，发现他确实老家是江浙一带的人，几年前他的叔父和日本人做生意无法按时交货，便把他卖到了日本，机缘巧合之下，这次日本天皇使团来大明被带来做通译。

    原名朱缟，后来改名叫做汪直。

    朱厚照觉得很震惊，这不会是未来的五峰船主吧。

    汪直是明朝最著名的大海盗，在海上称雄称霸，自称徽王。

    后世想要成为海贼王的男人有很多，汪直早在明朝就实现了。

    而且汪直人还不错，没少帮着打倭寇和海盗，心也是想着大明朝廷的，本来是想要受招安来着。

    后来却因为大明文官的短视，杀了诚心上岸受招安的汪直。

    朱厚照看着虽然瘦弱，但是却眼神锐利的汪直。

    越看越像未来的五峰船主。

    朱厚照觉得不管是真是假，还是收为己用最好。

    “知仁君，可否把这名通译赠予本宫?”

    知仁听朱厚照向他讨要一名奴隶，哪有不答应的道理。

    “尊敬的大明太子殿下，汪桑能得到您的看重是他的福气，

    汪桑，从现在起你就是太子殿下的人了，还不快谢谢太子殿下。”

    汪直听了朱厚照的话后欣喜若狂，能回到大明给太子殿下效力，比给劳什子日本天皇效力强多了。

    当即给朱厚照跪下，表示感谢和效忠。

    朱厚照听了汪直的话后说道：“你做我的儿子吧！”

    “叮！系统提示！收幼年时期的五峰船主为义子，奖励浪值+5000。”

