    独孤守忠自幼所受到的教育里头，从来都不曾有过“忠君爱国”这四个字，“虽千万人，吾往矣”的句子纵然读过，却未去深究其意，在他的认知之中，唯有家族才是让子弟抛头颅洒热血为其牺牲性命之存在。

    可眼前的房俊，明知与薛延陀全面开战之后将会面临举国皆敌之局面，却依旧堂堂正气，不惜此身！

    放在以往，独孤守忠面对这等人、这等事，会嗤之以鼻，一脸不屑，认定不过是装模作样、沽名钓誉。然而此刻站在房俊对面，感受房俊言语之间透露出来的那种“为国为民、死亦无妨”的坚定与高尚，内心的触动极大。

    相比之下，难免自惭形秽……

    好在唐朝无论世家子弟亦或是文人官宦，沐浴在盛世华彩之下，皆未有后世那般寡廉鲜耻、毫无底线，他们追逐着自己的价值观，却并不将别人不同的理想与抱负视为愚蠢并且抱以嘲讽不屑，这个年代的人，对于一切伟大、高尚的事物都能够保持足够的尊重，并且因为自己无法做到而给予赞美与支持。

    “届时奏疏之上，署上末将之名，亦让末将也叼个光，哈哈……”

    独孤守忠大笑。

    房俊也笑起来：“既然如此，这等泼天之功，小弟又岂能独吞呢？”

    若是直捣郁督军山，覆灭夷男可汗的牙帐，自然当得起泼天之功这个赞誉，但只要达不到这一步，没有覆亡薛延陀汗国，使其内部四分五裂难以插手高句丽之战事，那就是大罪一件。

    独孤守忠如此表态，算是表明了立场，他不会参与其中，但绝对不会扯房俊的后腿，在奏疏之中说三道四加以诋毁。

    况且若是房俊一人去承担那后果，与北疆将校一起承担，局面自然大不相同。

    这些人身处北疆，直面战事，按照大唐的律令，便拥有着非常大的处置权，在朝廷未有明令的情况下，有权做出任何抉择！

    即便此举违背了目前之国策，但法不责众，有房俊顶在前头，一众将校分担火力，总不至于便让房俊削爵罢官，打落尘埃……

    这是一个天大的人情，房俊必须领情。

    “独孤兄厚爱，某又焉能牵累兄弟，让兄弟受罪？此番北行，必将轰轰烈烈的肆虐草原大漠，不打到郁督军山，不在夷男可汗的牙帐里喝杯茶，不让夷男可汗跳一支胡旋舞，誓不回返！独孤兄且坐镇马邑，开春之后，定有捷报传来！”

    言罢，大笑着推门而去。

    独孤守忠站在门口，看着房俊宽厚的背影大步流星的走出衙署，路上右屯卫的将校尽皆汇聚在他的身后，纷纷骑上战马，奔赴城西的右屯卫兵营。

    不久之后，便有消息传来，右屯卫整军出城，直奔定襄。

    独孤守忠抬头看了看阴沉沉的天色，轻轻叹了口气。

    身为世家子弟，起步便比那些个泥腿子的寒门高上几个等级，若是自身再有一些才华，立即官路亨通青云直上。然而强悍的家族势力为子弟们提供扶持之余，却也等于给他们套上了一个枷锁。

    顾虑太多，忌讳太多，限制太多。

    纵然才情绝世，又有几人能够挣脱这个枷锁，恣意翱翔为所欲为呢？

    *****

    雁门关下。

    大度设瞪着眼前斜斜插入地上的狼牙箭，再抬头眺望远处横亘在山峦之间的北地第一雄关，心头一股怒火升腾，目眦欲裂！

    眼瞅着屠尽突厥人这等盖世之功勋即将到手，却生生被唐军所阻断，何人能不愤怒欲狂？

    但他好歹尚未失去理智，知道谋求雁门关这等事不仅仅眼中违背父汗的命令，更何况唐军据险坚守，此行并未带上工程军械的薛延陀骑兵即便是用人命去填，却也未必能够填出胜利。

    若是非但未能夺下雁门关，反而损兵折将，回去之后无法向父汗交待，更会有损自己的威望。

    草原上的胡人最是现实，只以成败论英雄，他大度设第一次率军出征便铩羽而归，不仅不能得到那些旁观部族的青睐襄助，反而会导致自己的班底也人心浮动，实在是得不偿失。

    他面色狠厉，半晌之后，才看了一眼身边的吐迷度：“吾欲抢攻雁门关，渠帅意欲如何？”

    吐迷度心里骂了一句，肃容道：“吾乃粗人，不识军略，只知以二王子马首是瞻！您说撤就撤，吾悉听遵命，您说打就打，回纥铁骑听候您的调遣，甘为先锋！”

    他早看透了大度设的脾性。

    志大才疏、好高骛远，且自私自利、残暴成性，最要命的是遇事犹豫难以决断，这等人岂有胆子彻底违抗可汗的命令，率领数万大军硬撼雁门关，挑起薛延陀与大唐的全面战争？

    之所以问自己，不过又是耍小聪明，意欲试探自己的忠诚度而已……

    听了吐迷度坚定的话语，大度设果然面容稍霁，温言道：“回纥亦乃铁勒一部，吾等祖上尽皆血脉相通，吾又岂能人心看着回纥铁骑以血肉之躯去强攻唐人之坚城？论起骑兵野战，唐人或许不是薛延陀的对手，但是论起固守坚城，薛延陀差距唐人远矣……”

    安抚了吐迷度几句，继而高声道：“唐人已然早有准备，若是强攻雁门关，定然损失惨重，无奈诸位之主帅，不仅仅要带领你们建功立业掠夺财富，更要将你们活着带回去！否则尔等之妻儿父母在草原之上日夜啼哭悲伤不已，吾又岂能心安？”

    环视一周，见到这番言语果然打动了不少人，心中略微得意，大声道：“听吾号令，即刻撤军！吾等返回定襄城，将其攻占，从此之后将整个白道川都纳入汗国版图之内，吾等子子孙孙，皆能在此温暖之地放羊牧马！”

    “二王子威武！”

    “吾等听二王子的！”

    ……

    没人愿意打仗，即便是习惯劫掠为生的薛延陀人，亦是如此。

    活着才能享受佳肴美酒、汉人女眷，而打仗就意味着死人，况且大唐覆灭東突厥之战就在十几年前，其纵横天下所向无敌之威势非但未曾减弱，反而愈发强横，谁愿意同这样的敌人作战？

    故而大度设的选择顿时得到拥戴，临阵后退乃是胡人为之耻辱之事，这时候反而为大度设获得了一个“爱兵如子”的好名声，很是收割了一波忠诚度……

    大度设冷冷看了一眼一箭之地意外列阵的唐军，那铮亮的盔甲雪亮的陌刀，令他无比艳羡。

    東突厥也不会冶铁，但是他们能够统治草原上最善于冶铁的部族，从而得到很多锋利的兵器甲具。然而薛延陀几乎完全继承了東突厥的疆域和部族，却那些擅于冶铁的部族却宁可西迁，也不愿意接受薛延陀的统治。

    反倒是回纥与其关系良好……

    这就导致薛延陀骑兵固然数量雄霸草原，但是论起兵器甲具，还不上自己的马仔回纥人……

    而大唐的冶铁水准，则又是另一个境界。

    收起脑袋里这些个不合时宜的念头，大度设再也不理唐军，调转马头，快马加鞭，沿着原路返回。

    在他身后，浩浩荡荡的数万薛延陀骑兵尽皆策马相随，犹如风卷残云，在大地上刮起一股凶猛的飓风，将地上的冰屑雪沫卷上半空，气势骇人。

    数万人的队伍并未因为撤退而混乱，薛延陀骑兵后阵变前阵，井井有条的缓缓后撤。

    大度设心情很是抑郁，此番未能可竞全功，只是消灭了突厥人的狗腿子栗特人，与想象相差甚远。若是不能攻占定襄城，此番回到牙帐之后，必然受到父汗极其严厉的惩罚。

    可那定襄城有唐军最精锐的十六卫当中两个卫把守，如何夺得下来？

    心情烦躁，干脆不再去多想，且等到返回大营，看看定襄城的形势再说。

    正自打马前行，倏地，一支冷箭从路旁陡峭的山岭之下直直射下来，猛地射中大度设的右肩。

    大度设狂吼一声：“敌袭！”

    然后一把拽去头顶的头盔，忍着剧痛抽出腰刀将箭杆斩断，又解去身后的披风，伏在马背上策骑冲进已然开始混乱的骑兵阵列之中。

    他可不想成为埋伏在暗处的敌人的活靶子。

    ……