    许家的祖姑，听说是一位了不得的存在，她年少之时，曾得到了一位无上存在的提携，也有人说，是得到了仙人的提携，修练了传说的“草剑击仙式”。

    大道有成，许家的祖姑傲视天下，站于巅峰，一身造化是深不可测。

    后来，许家的祖姑偶回家族，许家依然只不过是凡世间的世家而已，修道之术，不入流也。

    许家祖姑念及家族之情，便传下了修练之术，虽然未把自己无双的“草剑击仙式”传给族人，但是，传了一手“剑击八式”给族人后代。

    传闻说，许家祖姑所传下的这一手“剑击八式”乃是从“草剑击仙式”所衍化而来的，虽然威力不如“草剑击仙术”，但，也是可以独步天下，使得许家子孙后代受益无穷也。

    也正是因为有了祖姑的荫庇，使得许家从此之后便走上了修道之路，凭着一手独步天下的“剑击八式”，这也使是许家在后世拥有了一席之地。

    在后来，许家也出现了一位极为了不得的强者，人称击仙天尊，传闻说，当年的击仙天尊，不仅仅是达到了仙天尊的境界了，而且也把许家的“剑击八式”推衍到了最极限，已经是无限接近于他们祖姑的“草剑击仙术”。

    要知道，仙天尊那已经是天尊中最巅峰最无敌的存在了，就算是道君在世，依然可以一战，堪称举世无敌也。

    击仙天尊不仅仅是达到了仙天尊的境界，而且，把“剑击八式”衍化到了极限，媲美于他们祖姑的“草剑击仙术”，这是多么震撼人心的事实，这也是多么强大无匹的存在。

    在那击仙天尊的时代，许家可谓是名扬天下，足可以与剑洲的任何一个大教疆国相媲美，就算是强大如海帝剑国、九轮城也对许家刮目相看。

    在那样的年代，许家可谓是最鼎盛之时，许家也是财富惊人。

    只可惜，在后世，子孙远不如前人，许家经历了鼎盛之后，也慢慢衰落了，一代不如一代。

    虽然说，许家的“剑击八式”依然传承下来了，但，已经没有了当年击仙天尊的风采，更别说能媲美于他们祖姑的“草剑击仙式”那么强大了。

    虽然说，今日许家的“剑击八式”，依然是剑洲一绝，也堪称独战天下，但是，真正要与海帝剑国、剑斋、善剑宗这些道君传承的道君剑法相比起来，乃是有所不及的，更别说是九大剑道了。

    许易云作为许家当代最有天赋的弟子，年纪轻轻就已经被列为俊彦十剑之一了，她心里也曾有过振兴许家的想法，可惜，力所不及。

    许易云常混迹于洗圣街，对于洗圣街的每一家店铺乃至是每家店铺的宝物都是了如指掌，如数家珍。

    特别是古意斋这家买场，那就更不必多说了，古意斋乃是整个剑洲实力最强大的卖场，古意斋的生意乃是遍布整个剑洲乃至是八荒。

    许易云平日有空的时候，也常来逛古意斋，她第一次来到古意斋的时候，一眼就被这把“星辰草剑”给吸引住了。

    在第一次见到“星辰草剑”的时候，不知道为什么，许易云就觉得自己与这把草剑有缘，这把星辰草剑与他们许家有缘。

    至于怎么有缘，她也说不清楚，或许，直觉让她认为这把“星辰草剑”与他们许家的“剑击八式”有莫大的渊源吧。

    所以，第一次看到这把“星辰草剑”许易云就喜欢上了，但，那也仅仅说是有缘而已，也仅仅是喜欢而已。

    因为这把“星辰草剑”标价实在是太高了，不要说是她，就算是他们整个许家，也一样掏不出二十多万的金天尊混沌精璧。

    混沌精璧乃是混沌石的货币，有一些地方，乃是以混沌石作为交易货币，但，混沌精璧比混沌石更上一层，因为一块精璧不仅需要同一级别的混沌石打磨裁制，而且还是需要这个级别实力的修士强者才能打磨裁制，否则，会把一块混沌石打磨损坏，所以，混沌精璧比混沌石更珍贵。

    像古意斋这样的大卖场，都是以混沌精璧作为交易货币的。

    对于许易云来说，二十多万金天尊级别的混沌精璧，那实在是天价，一笔天文数字，所以，那怕她极想拥有，也没有那个能力。

    所以，许易云心里面有了一个暗暗的决定，她要努力赚钱，努力存钱，哪一天她赚够了二十一万的金天尊混沌精璧，一定要把这把“星辰草剑”买下来。

    当然，前提是这把星辰草剑还没有被卖掉，这让许易云心里面略有欣慰的是，至少到目前为止，这把星辰草剑一直都还没有卖出去。

    李七夜看了许易云一眼，当然知道她的小心思，淡淡地笑了一下，说道：“进去看看吧。”

    许易云怔了一下，点头，也跟随着李七夜走进去了。

    虽然古意斋的大门不是什么金碧辉煌，也不是什么气势宏伟，只能说是很有古意。

    但是，一进入了古意斋之后，才发现整个店铺比想象中还要大得很大很大，整个卖场看起来就像自成天地一般。

    一进入古意斋，会发现在这里面有河流环绕，有山峰起伏，更是有宝物沉浮于天空之上，这样的卖场，实在是极为难见。

    刚入古意斋，就能看到长长的掌柜台，一个年老的掌柜坐在那里，一把旧算盘打得啪啪啪响。

    这个掌柜腰间挂着一口小小的黄钟，不知道是饰品还是信物，偶尔随着他挪动身体的时候，小小的黄钟会“铛、铛、铛”小鸣。

    在掌柜身后，有一个龛笼，上面竟然供奉着一口黄钟，这口黄钟很老很老，已经不知道有多少年代了，黄钟都生有暗绿了，但，一看去，依然让人觉得这口黄钟十分的厚实，那怕不需要用手去拿，也能让人觉得这口黄钟是很沉重。

    李七夜一进门，目光不由落在这口黄钟之上，在这刹那之间，昔日的一幕幕在眼前浮现，一切都犹如是在昨日一般，当年他第一次遇到黄钟的时候，那是什么年代了？

    一眨眼就这去了，这口黄钟还在，但是，已经是物是人非了。

    李七夜收回了目光，不由轻轻地叹息了一声，往卖场里面走去。

    很多人第一次来至圣城的古意斋的时候，那一定会被震撼到，因为至圣城的古意斋实在是太大了。

    虽然说，在其他地方也有古意斋的卖场，但，远远无法与眼前的古意斋相比。

    进入古意斋，放眼望去，看不到尽头一样，有江河环绕，也有山峦起伏，整个古意斋在这里乃是自成天地。

    在江河之上，能听到哗啦的水声，只见有蛟龙从空中跃下，钻入了江河，片刻又跃于水面，飞入天空，眨眼之间，便化作了把龙剑高挂在天空上，时不时响起了龙吟之声，这哪里是什么蛟龙呀，乃是一把价值连城的龙剑。

    在山峦之上，也有火凤凰居栖，随着火焰跳动的时候，在“蓬”的一声中，只见火凤凰化作了一口宝炉，火焰熊熊，冲天而起，如同火山爆发一样，似乎要在刹那之间把天空融烧掉。

    这并不是什么火凤凰，而是一口凤凰宝炉……

    ……………………………………

    在古意斋这里，可以看到外面所不能见识到了种种异象，这样的种种异象都是由一件件惊人无比的宝物所发出的。

    古意斋所买的宝物，当然有许多是陈列在橱柜之中，但是，有一些惊人的宝物仙品则是独列一方，以显其珍贵，也能显出它惊人无比的异象。

    当然，这些宝物都是天价，莫说是一般的修士强者，就算是大教老祖都买不起。

    可以说，古意斋是整个八荒最大的卖场，只要你能想得到的宝物仙品，在古意斋你都有可能找得到。

    所以，在剑洲有着这样的一句话，没有古意斋所没有的宝物，只有你买不起的宝物。

    眼前古意斋乃是剑洲最大的一个卖场，可以说是陈列了数之不尽的宝物，有惊世的兵器，有不传之秘，也有无双仙草……任何人能进古意斋来看看，那包准是大开眼界。

    李七夜他们三个人进入了古意斋之后，斋里的伙计立即过来打招呼，李七夜向星辰草剑的橱柜走去。

    “仙长是想要这把草剑吗？”一见李七夜就盯上了这把星辰草剑，伙计也机灵，取下给李七夜观看，说道：“这把草剑，乃是一个古老无比的宗门所得到的，传闻说，在天崩之时，天显异象，有什么仙城掠过，掉落了这把草剑……”

    “……这个宗门的先祖得之，从此，便名扬天下，所向披靡。”这位伙计如数家珍一般，娓娓道来，说道：“后来，该宗门没落，由我们古意斋从天疆购来，特挂于此店出售。这可真的是与仙长有缘了，今天竟然让仙长在这里遇到。”

    “真的是什么仙城掉下来的吗？”许易云也不由吃惊地说道。

    “说是这样说。”伙计忙是陪笑说道：“至于传闻，我就不敢保证是真了。”

    大爆料！！李七夜的萝莉未婚妻即将现身八荒？想知道想知道这其中的更多信息吗？想了解其中的隐秘么？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“八荒未婚妻”即可阅览相关信息！！

