    海无心喝着茶，淡淡一笑，“你……应该出山不久吧？”

    “嗯，不足一年。”陈立道。

    “看样子你师父很多东西都没告诉你。”海无心笑道。

    “咱们习武之人，讲究的是专精一门，勤学苦练。”

    “像我，还有我的部下王云冲，以及碧蓝帝国远洋水师之中的大部分军士，学的都是《四海游龙功》。”

    “这门武学注重身法，可以让我们在水中、风中、船上行动自如。虽然陆地战斗可能不是太强，但对于自身的成长，还是非常可观的。”

    “武者习武，通常分为：不入流、三流、二流、一流，四个阶段。在这之上，还有绝顶高手。”

    “我如今……呵呵，恬不知耻的说一句，也算是摸到绝顶高手门槛的人了。在碧蓝帝国军队之中位列前五，在我们整个帝国，也可排进前30位。”

    “至于小兄弟你嘛……咱还未切磋，我不太确定。但从你身手来看，应该也是同个境界的人。”

    陈立听完，若有所思。

    原来海无心已经是个绝顶高手了，接近满级的存在。

    这么一说，他顿时放心了不少。

    看样子百万大军，百万高手的事情不会发生，最多就是一群普普通通的士兵，夹杂着一些“1阶段”“2阶段”的高手。

    而像海无心这种“3阶段”的高人，数量只是极小的一部分，即便遇到那么一两个，也不会太难对付。

    这么一想，陈立忽然发现，自己好像还是很强啊！

    毕竟属性超过了海无心50%！

    “比起海将军肯定还是逊色了许多。”

    陈立谦虚了一句，而后转开话题，道：“海将军，我这一年来都在大海上漂泊，去过许多地方，但却未见过您说的那种海岛。您可知道，贵国圣上寻找那处海岛是为了什么吗？”

    “这个……我倒是不清楚。”

    海无心微微摇头，旋即干笑一声，“我虽然实力不错，但身在军中，便要以军令为重。上头说什么，我都得跟着执行。圣上的用意……听说与公主殿下有些关联，至于具体是什么原因，恐怕只有圣上才知道。”

    他在见识到陈立的身手之后，已经有了很大的结交心思。

    因此交谈之时，只要不是太过秘密的事情，都能直说。

    陈立听完眉头微皱。

    怎么又和公主扯上关系了？

    这碧蓝帝国到底咋回事？

    原始海岛也没招谁惹谁啊，就那么安安静静的躺在大海上，居然也能招来别人的觊觎！

    脑壳痛……

    罢了，尽量想办法制止就是，然后收集够了外界的消息，就赶紧回老家苟着，默默发展科技！

    ……

    1个多小时之后。

    前方出现了一处不大不小的海岛，岛上有许许多多的木质房屋。

    那是一个渔村，海无心所说的“切磋之地”。

    战船缓缓靠岸，新手号也紧随其后。

    陈立跟着海无心下了船，阿棍等人也从船上下来。

    不过战船上的士兵却没有动，只有名为王云冲的那个副手一起下来。

    碧蓝帝国和神鹰帝国的关系应该不是很差，渔民们看到碧蓝帝国的战船并没有表现出太过排斥的感觉，只是近前询问了一下，便离开了。

    “陈老板，陈老板~”

    在陈立准备跟海无心找地方切磋的时候，洪靖和周文忽然喊叫起来。

    两人被反绑着，动弹不得，此刻还被丢在船上。

    “你们有什么事？”陈立问了句。

    周文脸上谄着媚，道：“陈老板，您看……这都回到陆地了，可不可以放了我们俩兄弟？”

    “放了你们，然后等你们招来海盗抢劫我吗？”陈立嘴角一动，轻笑道。

    这两人之前想要拿他当人质，掌控新手号，这事他可没忘呢！

    他一言拆穿了两人的身份。

    洪靖和周文的脸色顿时难看了起来。

    “你……你早就知道了！”

    “好好在船上待着，你们俩还有点用，只要别再惹恼我，或许还有活命的机会。”陈立没有否认，淡淡的说道。

    海无心有些诧异的看了陈立一眼。

    这一句话，听起来不像个普通商人或者年轻武者能说出来的……

    “海将军，前面那片空地好像就不错。”

    陈立主动提议，邀请海无心切磋。

    为了不让海无心的战船找到原始海岛，他必须主动出击，把握节奏！

    否则这船就算再怎么漫无目的的乱跑，只要世间足够长，总有一天还是能找到的！

    “行，挺宽敞的，就那儿吧。”

    前面是一片宽敞的沙滩，大几十米，浅浅沙地，坡度平缓，没有什么障碍物，很适合搞事情。

    至于沙子柔软什么的……对于绝顶高手来说，根本就不算什么。

    两人走向沙滩中央。

    阿棍、石骨、王云冲，以及新手号的船员弟兄们，都在一旁观看。

    “老大，要击败他啊！”阿棍小小声的为陈立助威。

    他不敢太大声，怕被人听见。

    之前陈立已经吩咐过他们了，在外人面前尽量少说话，省得暴露自己是原始人的身份，招来不必要的麻烦。

    王云冲小伙子站在旁边，一句话也没说，年纪轻轻的，就显得很高冷。

    不过看表情，也是希望自家统领能赢。

    沙滩上，两位绝顶高手相隔5米左右站定。

    海无心道：“小兄弟，我年长，就不抢先出手了，你来吧，让我看看你的高招。”

    “既然海将军这么说，那我就不客气了！”

    陈立完全没有谦虚的意思，当下摆开架势，双手一握，拳头捏起，同时浑身肌肉调动起来。

    原本放松的姿态，被紧绷所取代。

    整个人就如同睡醒的猛虎一般，瞬间变得危险起来！

    “当心了！”

    轰！

    话音落下，陈立整个人如同炮弹般飞了出去。

    一只铁拳，携带着45点力量的七八成力道，砸向海无心的胸口。

    “来得好！”

    海无心大笑一声，浑然不惧，27级擒拿手瞬间施展，往陈立砸来的拳头抓去。

    结果……

    嘭！

    一声闷响。

    两人拳抓碰撞。

    海无心的右手只是阻挡了陈立一瞬，便被轰退，紧跟着，拳头便撞在了海无心壮实的胸口上。

    这位碧蓝帝国排名前30，远洋水师排名前5的高手，竟是无法抵挡，被一拳打得往后跌退！

    “呃……”

    海无心老脸一僵，心道“大意了”，连忙调整状态，全力以赴，将自己的实力十成十的展现出来。

    【今天搬家，更新会非常晚，可能到11点左右，也不排除累瘫了不更新的可能……】

    

