    见到陈掌柜如此功法，向凌霄不敢大意。

    震惊之余，他猛然爆喝一声。

    原本被拨开的长剑猛然一荡，化作一道寒芒朝着陈掌柜当头劈来。

    见到这一慕，陈掌柜也不惊慌。

    却见他手捻绣花针向上一挡。

    铛！

    只听一声脆响，这劈来一剑登时被挡住。

    任向凌霄催动劲力也无法向下半分。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，向凌霄的双眼绽出一丝惊愕。

    一根小小的绣花针，乃是最不起眼的东西。

    在陈掌柜手中居然有如此恐怖的作用。

    这让向凌霄无比的震惊。

    震惊之际，却见陈掌柜嘴角微微扬起。

    他手臂一震，内力猛然吞吐。

    登时间，一股阳刚大力猛然倒灌而出，朝着向凌霄的手臂狠狠涌去。

    蹬蹬蹬…

    猝不及防之间，向凌霄被震退数步，稳住了身形。

    但饶是如此，这一股阳刚内力涌入体内。

    让他周身的精血一阵涌动。

    由此可见，陈掌柜的内力之雄浑。

    “当年的滴血牡丹果然名不虚传…”

    深吸一口气，向凌霄压下了体内涌动的精血。

    他看着眼前的陈掌柜，开口道：“既然如此，我也得拿出些真本事才行…”

    此言一出，他手中长剑一震。

    哗！

    登时间，一阵霜寒之气自周身散出。

    放眼看去凌寒驾驶，傲雪欺霜，带着一股绝寒之感。

    此等架势一出，一股绝寒劲气登时凝结。

    便是他的周遭三尺之内都凝上了一层严霜。

    “千机卫，向凌霄…”

    此等寒气一出，向凌霄看着眼前的陈掌柜，寒声道：“请赐教…”

    此言一出，向凌霄身躯一动，陡然消失在原地。

    在抬眼时已然来在了陈掌柜的身前。

    同时挥剑横斩，裹挟一道霜寒剑气横扫而出。

    这一剑速度得快极，陈掌柜若不闪躲，立即便会利剑断喉！

    就在这剑气横扫的瞬间，向凌霄只觉左脸微微一痛。

    铛！

    紧接着一声脆响传来，他手中长剑猛然震荡，向左荡开。

    看到这一幕，王野的嘴角微微扬起。

    方才陈掌柜这一手，他看的真切。

    原来方才在电光火石之间，他乃是用针刺向向凌霄的人迎穴。

    紧接着又是一针震开了其手中的长剑。

    “幸亏这向凌霄方才一剑凌厉无比，使得陈掌柜不得不防…”

    看到这一幕，王野开口沉声说道：“若是方才这一剑没有那么凌厉，那一针已然贯穿了他的人迎穴，让他毙命当场了！”

    此时长剑被震，面颊生痛，使得向凌霄心头一惊。

    紧接着他不敢大意，长剑一震凝身运劲。

    登时间，道道剑气接连斩出，陈掌柜劈斩过去。

    见到这道道霜寒剑气劈斩而来，陈掌柜也不敢大意。

    他身形如鬼如魅，飘忽来去，直似轻烟。

    步履腾挪之际，便闪过了这一系列的进攻。

    但饶是如此，他还是被向凌霄削落了寸许头发。

    看着自己头发落下，陈掌柜眼中精芒绽出。

    他拈花屈指，陡然一弹。

    咻！

    只听一声凌厉声响，那一根绣花针已然破空而出，朝着向慎行膻中刺来。

    此时向凌霄数剑挥斩。

    剑气纵横之间只见似乎有一道寒芒直冲自己而来。

    那寒芒凌厉迅捷，快如惊雷，此时根本避闪不及。

    震惊之余他身躯一动，勉强避过膻中要穴。

    同时他百忙中长剑颤动，也向陈掌柜的左目急刺。

    这一招，竟是两败俱伤的打法。

    “好不要脸！”

    看到这一幕，一旁的萧沐云开口说道：“人家陈掌柜招招都是光明磊落…”

    “这阴气森森的鸟人居然出剑刺人左眼，真是无赖到家了！”

    听到了萧沐云的言语，一旁的王野扯了扯嘴角。

    同时，开口道：“你小子有资格说这话吗？”

    “你和张道玄那老道士学的，怀里揣着石灰粉，手腕带着染了剧毒的机簧弩箭…”

    “这撒石灰飞毒箭的事情你也没少干，你还有脸说他？”

    话里话外，王野一脸的鄙夷。

    “我还是个孩子啊！”

    闻言，萧沐云一脸理所当然的说道：“你看我个子也没长开，内功也没练成…”

    “那不得有点防身的手段啊？”

    “老王，我不是和你吹，等再过个五六年我长开了，绝对是光明磊落的一代少侠…”

    “似这种石灰粉和机簧弩箭的路数，我都不屑于使！”

    此时萧沐云胸口拍的啪啪响，一脸的义正辞严。

    哼！

    听到了萧沐云的言语，王野冷哼一声：“我信你个鬼…”

    “三岁看大七岁看老…”

    “你小王八蛋不出江湖我都知道你以后是什么路数…”

    “你往后绝对是那种打得过就正大光明的碾压过去，打不过的就玩阴耍赖，插眼撩阴飞石灰…”

    “是也不是？”

    咳！

    闻言，萧沐云咳嗽了一声，开口道：“都打不过了…”

    “插眼撩阴飞石灰，也不算丢人吧？”

    此言一出，王野翻了个白眼。

    此时他正欲发言。

    叮！

    就在此时，一声脆响陡然传来。

    寻声看去只见向凌霄被一根绣花针刺在胸口，正猛力朝着前方冲去。

    而陈掌柜两指已然夹住了向凌霄刺来的长剑，身躯被向凌霄推着猛然爆退。

    一边退，口中还一边开口说道：“好剑法…”

    “只是，还差些意思！”

    书到此处，他足下猛然发力。

    砰！

    却听一声闷响，他朝着后方爆退的身躯猛然止住。

    同时，他猛然运劲一股内力涌出。

    他两指一送，将向凌霄推了出去。

    一时间，陈掌柜已然占了上风！

    砰！

    就在二人身形站住的刹那，一声巨响隐约从远处传来。

    细细一听，正是城北的方向。

    显然黑白子也与老张交上了手！

    听到了这一声响动，向凌霄双眼一眯。

    却见他身躯一动，无数细小寒冰剑气凝在身躯周遭。

    这等细小剑气一出，周遭恍如陷入了三九寒冬一般，凛冽无比。

    屋檐地面，都凝了一层薄薄的寒冰。

    “飞雪漫天！”

    登时间，他长剑一舞，那无数细小剑气如暴雨一般朝着陈掌柜兜头罩下。

    同时他身随劲走，猛然一剑已然掠出。

