    

    乍一看，这劳动力成本有点儿高。

    但也正是这种看似高成本的劳动力，为他创造了巨量的财富，让自己在效率上，敢于与朱大发的恒衣服饰抗衡。

    食堂里，小念云几乎是把脸都埋在了饭碗里，右手拿着勺子扒拉着饭，左手还死死捏着一根鸡腿。

    那吃饭的动静，跟小猪仔一样。

    一旁几个大老爷们吃饭的动静，愣是没比过她。

    不难看出，这丫头以后肯定是个战斗力超过五的女汉子。

    一旁，老村长满眼欢喜。

    “能吃是福能吃是福，这种吃法，等长大了，一口气挑两担子粪肯定没问题。”

    “我看出去混社会，也至少是个大姐头。”大龙也点点头。

    “慢点吃，没人跟你抢。”冷枫一边吃饭，一边小丫头，“以后你去当个吃播，绝对饿不死。”

    “啥吃播？”

    正当这时，食堂门口传来吵闹声。

    隐隐约约听见有人在喊“冷枫”。

    听声音，还想很生气，就像是来闹事情的。

    众人放下手中的筷子。

    “冷枫！你给我出来！”又是一声。

    “这声音怎么这么熟？”文清皱起眉头。

    “这......”看着门口，冷枫摸了摸下巴，“怎么听声音像是周小炜。”

    果不其然，不一会儿周小炜骂骂咧咧的出现在食堂门口，“冷枫！你给我出来！”

    看样子好像很生气。

    “你惹他了？”文清问道。

    “没有啊。”

    上次谈判之后，他和周小炜偶尔只是电话联系，压根没见过面啊，怎么可能会惹到他。

    随后大虎跑了过来，嘴上还有油，应该是在吃饭。

    “枫哥，不好意思，我们没拦住。”

    “少他妈拦我，我是来找冷枫的！”周小炜一把推开安保室的人。

    这时，老村长站起身，走过去训斥了一顿。

    结果周小炜还是那样子，丝毫不领情。

    “老爷子，我是来找他冷枫的，你别管。”

    一看这架势，虽然不知道为什么，但肯定不会善终。

    “你看着女儿，我去处理一下。”

    起身的时候，冷枫把碗里的鸡腿夹给了林彩云。

    “我也去看看。”文清也站起身，跟了上来。

    办公室内，冷枫淡然自若的坐在沙发上。

    看着在面前走来走去，一副怒不可遏的周小炜，一脸笑意。

    现在他很肯定，这周小炜肯定不是在生自己的气，否则也不会这个样子。

    “周总，你先别生气，有什么事坐下再说。”文清端着一杯茶，放到茶几上。

    “别给我来这一套！”周小炜甩了一下手臂，指着冷枫就质问，“我问你，沈明枫身上的刀伤，是不是跟你有关？”

    原来是为了这个。

    顿时冷枫哭笑不得。

    要说与自己无关吧，显然是不可能。

    如果不是自己拿这个证据跑去找沈明枫，他也不会被杀手埋伏，最后弄了一身伤。

    “算是吧，”他只能无奈地耸耸肩，问道：“怎么？周总来找我，是来报仇的。”

    “我恨不得一巴掌拍死你！”

    面前的周小炜，整个人激动不已，恨不得真的冲上来扇他两巴掌。

    “你明知道他斗不过汪家，为什么还要故意把证据给他？

    你有没有看过他身上的伤口，刀伤，拳伤，就连内脏都受了伤！”

    “周总，你先听我给你解释，我真没有故意拿给沈明枫，只是想让他主持公道。

    我也真的没想到，汪晓枫为了他的儿子，竟然走极端。

    不仅毁尸灭迹，而且还杀人灭口，甚至派杀手从沈组长的手中抢东西。”

    现在他只能极力解释。

    虽然当初的确是有点儿私心，但至于汪晓枫走极端，确实是没想到的。

    不然他也不可能那么被动。

    好在当时赶得及，不仅救下了两个证人，还救下了沈明枫。

    俩人还要争论，办公室门被推开，是老村长。

    刚一进来，老村长就激动地问道：“小沈那孩子怎么了？什么刀伤？谁干的？”

    因为是老战友的孙子，所以老村长也已经把沈明枫和周小炜当成了自己的亲孙子。

    虽然仅是见了几面而已。

    这件事，他还没给说过，就是怕担心。

    一看老村长激动地拿着拐杖直捣地，嘴唇都在颤抖，瞬间办公室的几人都慌了。

    这老年人，年纪大了，一激动容易出事情。

    连忙把村长扶过来，“老村长，你别激动。”

    “老爷子，你先坐。”周小炜也慌了，丝毫没了之前的怒气。

    “坐啥坐啊！你赶紧给我说，小沈这孩子咋了？”老村长急得拿着拐杖直捣地。

    和周小炜相视一眼，无奈只能说出实情。

    那天周小炜和沈明枫约好喝点儿酒。

    结果一到饭店，就看见沈明枫脸上胳膊上都是伤口。

    沈明枫嘴犟地说是从山上滚下来，不小心弄到的。

    同样都是在军营里待过的，周小炜一眼就看出了不对劲。

    一再逼问下，沈明枫只能说出了实情。

    一听这情况，老村长瞬间就急了，指着头顶破口大骂。

    “反了天了！这种败类，给老子当年，一枪毙了他！

    我们多少将士当年抛头颅洒热血，保护的竟然是这种败类！反了天了他还！”

    .......

    骂累了，老村长就要去看看沈明枫。

    “行行行，”周小炜连忙安抚情绪，“老爷子，你去外面我的车上等我，我跟冷枫说点事，就带你过去。”

    带老村长离开后，众人才松了一口气。

    刚才都在极力安慰，生怕给气出毛病。

    看了一眼周小炜，冷枫将茶杯推过去，“周总，有什么话，你就直说吧。”

    “我来是为了合资建厂的事。”周小炜不爽地说道。

    听到这话，心里咯噔了一下。

    难道是要拒绝？

    其实拒绝也不奇怪，毕竟自己害得沈明枫受了伤。

    为好朋友两肋插刀，拒绝与他合作，也情有可原。

    “周总，如果是因为沈组长的事，而导致我们的合作化为飞影，那你就不用多说什么了。

    事情已经发生了，我也没办法。”

    话音刚落，文清厉声呵斥，“怎么没办法！”

    她可做不到冷枫那般淡然自若。        

