    叶不语撇撇嘴，一脸的不乐意，“老师，你就直接考试嘛！你这么一搞，都没人相信我言灵了。”

    老师看了一眼叶不语，笑了，“本来就是子虚乌有的东西，你非要往你身上按，对你有什么好处？你的体质可是招事体质，应该多多注意。”

    叶不语不以为然。

    “没事没事，我很想拥有锦鲤体质。”

    叶不语现在仔细的想，言灵可不就是锦鲤体质吗？

    老师看着叶不语笑，“既然你这么想，那你赶紧开口，祝我发财。”

    叶不语连连点头。

    “老师立刻马上发财！”

    叶不语的话音刚落，老师的手机就响了一下，是短信的声音，她打开一看，顿时脸上闪过一抹兴味，看着叶不语。

    “你的锦鲤体质还挺灵验的嘛？话说完，我就发了财了。”

    林菲儿的脸色一喜。

    “大家快听听，叶不语真的是言灵！”

    老师瞪了一眼林菲儿，无奈的说：“林菲儿，你作为交换生来到帝都大学，你的学习能力肯定是过关的，言灵这种不可信的东西，你竟然这么痴迷，这都什么社会了，你还相信这种说辞？”

    林菲儿死咬着不放。

    “可是她刚刚说祝你发财，你就立刻发财了。”

    “你还有完没完了？”老师也生气了，“你以为我为什么要让叶不语说我发财了，因为我十年前买的理财产品今天到期能看到收益，刚刚就是短信来了告诉我的资金到账了，就是这么回事！”

    不过老师没有说的是，这笔资金很难拿到。

    十年前的理财产品在现在看来全部都是骗子，而且当初投的公司也是小公司，以前买这个理财产品的人都说这家公司早就倒闭并且跑路了，甚至还有人报了警也联系不到公司的负责人。

    可以说是一笔得不到钱了。

    结果没想到资金到账了！

    林菲儿根本就不放弃，“可是也没这么巧啊，她刚说完你手机就来了短信，这不是言灵是什么？”

    老师翻一个白眼，不想跟一个弱智的学生说这种不切实际的事情。

    不过她决定把今天课堂上的事情反映给校长。

    一个交换生如果这么疑神疑鬼，到了帝都大学，并不能个学到知识。

    反而还会带坏其他的学生。

    老师不搭理林菲儿，“上课吧！”

    林菲儿看着大家的表情都很平淡，没有一个相信她的，看叶不语的眼神都没什么，可是看她的眼神就像看白痴一样，她觉得心里很不是滋味。

    不行，她一定要想办法揭穿叶不语的言灵的真实面目。

    林菲儿不甘心的坐了下来。

    叶不语托着腮看着她，满脸的笑容，脸上的神情似乎在告诉她。

    就算她说出来又怎么样，叶不语配合她说了很多，还不是没人相信？

    最后大家都觉得林菲儿是个傻的。

    接下来就是乖乖上课的时间，然后叶不语的手机就响了。

    小花：【叶小姐，救我，求求你，救我！】

    小花的求救信息里，还有一个网页的链接。