
　　众人震惊的看着展示魂环的陆羽，千仞雪却是咳嗽一声，佯装镇定道：

　　“我们快点离开星斗大森林吧，毕竟迟则生变，有什么事，还是回到学院后再说吧。”

　　太子殿下都发话了，其他人也不好反驳什么，都是立马启程，离开了星斗大森林。

　　一路不做停留，回到了天斗城。

　　千仞雪带着皇家骑士，还有独孤博，要去向雪夜大帝告诸实际情况。

　　至于玉天炎与陆羽，则是随着三位魂斗罗教委，一同回到了天斗皇家学院。

　　陆羽自然也是回到了自己的小院中，玉天炎跟班一样跟在他的身后。

　　“老大，这次你去星斗大森林，难道是去挑战十万年魂兽了吗？”玉天炎迫不及待的问道。

　　陆羽淡淡的瞥了他一眼，抚了抚怀中小白兔的绒毛，不在意的说道：

　　“十万年魂兽而已，至于这么在意吗？”

　　玉天炎咽了咽唾沫，尴尬的笑了笑，也是，自己老大可是驾驭神祗的男人，岂会在意十万年魂兽。

　　“对了，老大，你这只兔子，是从星斗大森林带出来的！？真是可爱。”

　　玉天炎的目光，又看向陆羽怀中的小白兔，不想那只兔子却只跐起门牙，警告般的用粉色的双瞳盯着他。

　　玉天炎被吓了一跳，一股遇上洪水凶兽般的心悸感在内心升起，他竟是惧怕的将手缩了回来。

　　陆羽笑了笑，梳理着小白兔的绒毛，安抚着他，微笑道：

　　“这可是十万年魂兽，你敢碰？”

　　“什么？十万年魂兽？”

　　玉天炎愣了片刻，随后便是尴尬笑了笑，身子下意识的往后退去。

　　既然陆羽这么说了，那么便不会有错的……

　　这真是十万年魂兽，那么老大他，玉天炎连忙打消了念头，愈加敬畏的看着陆羽。

　　“好了，这一次星斗大森林之行，你也收获不少，我还有事，你就先下去吧。”

　　“好，好吧。”

　　玉天炎一刻都不敢多停留的离开了小院，只剩下陆羽和那只小白兔独处。

　　十万年魂兽啊，在老大手中，就和宠物一样。

　　……

　　等到玉天炎离开后，陆羽才放开了怀中的小白兔。

　　那只柔骨兔立马蹿了出去，躲在远处的障碍后面，小心翼翼的盯着陆羽。

　　“放心，我不会伤害你。”陆羽笑容和熙的说道。

　　“你……你是谁？”

　　小舞还没怎么和人类打过交道，平日里都是在星斗大森林中生活，对于陆羽自然是有种本能的抵制。

　　而且，在他怀中时，自己竟没有任何抵抗之力，让他抱了一路，这简直是……

　　“我……我妈妈呢？”

　　小舞又回想起先前，在她昏迷之前，妈妈和一个强大的女人战斗的场景，不由有些惊慌失措道。

　　小舞看向陆羽，从一开始，她就从这个人类身上嗅到了妈妈的气息：

　　“为什么你身上有我妈妈的气息？”

　　“你妈妈？”

　　陆羽笑了笑，没有直接回答这个问题，而是说道：

　　“是那只已经化形的柔骨兔吗？”

　　“你把我妈妈怎么样了？”小舞有些紧张的看着陆羽。

　　“他已经献祭于我了。”陆羽淡然道。

　　“不可能！！”小舞双眸中包含着泪水的叫道。

　　“妈妈怎么可能献祭于你？”

　　“不信？”

　　陆羽放开隐匿气息，身上三个黑色的万年魂环升起，还有一个闪耀分红色十万年魂环也是随之出现。

　　“这是，妈妈的魂环……”

　　小舞看傻眼了，从那个魂环上，小舞感受到了属于她妈妈的气息。

　　“你们遭遇海神教大祭司的袭击，你妈妈为了掩护你逃走，给你一个活下来的机会，被海神教大祭司打成重伤，濒死之际，我和她做了一个交易。”

　　“什么交易？”

　　“用她的献祭，换你的平安。”

　　陆羽淡声道，真实情况，他岂会和小舞说？

　　“我不信，我不信……”小舞呢喃道。

　　“妈妈怎么会……”

　　陆羽压制着十万年魂环中，小舞妈妈的灵魂力量，然后放开手心，用精神原点编织出一段记忆来，释放给小舞。

　　小舞看了其中的记忆，与陆羽所说的，并无一二，她才如遭雷霆一般，怏怏的瘫倒在地，泪水不住的流淌下来。

　　就连陆羽什么时候走过去，将其再次抱去，小舞都没有察觉到。

　　“为什么，为什么，妈妈怎么会……”

　　“对了，大明二明呢？”小舞惊觉道。

　　“大明二明怎么样？”

　　“大明二明？是那只泰坦巨猿和那只天青牛蟒吗？”陆羽淡然道。

　　“你怎么知道？”

　　“他们，估计已经被人斩杀，魂环和魂骨都被人吸收了。”

　　“你怎么知道的。”

　　“亲眼所见，杀他们的人，自称是杀戮之王。”陆羽随意的说道。

　　小舞如蒙重击，感觉到人生惨淡，眼中的泪花再次涌现出来。

　　她还是魂兽状态，只差最后一步化形，但此时，她身上的力量逐渐释放开来。

　　陆羽却是在将她放在桌台上，在一旁看着它的变化。

　　轰！

　　一股红色的能量光柱直接冲天而起，陆羽早就在小院子设下了隔绝屏障，这里，发生什么变化，就是神界的神王都无法检测到。

　　不知过了多久，光柱之中，小舞的形态逐渐转变，在红色的能量包裹下，一个粉雕玉琢的小女孩出现在了陆羽面前。

　　额头有着一个粉红色的月牙印记，这便是小舞妈妈给她留下的最后礼物。

　　“妈妈，大明，二明……”

　　小舞化作了一个小女孩，眼神痴痴的望着前方，呢喃道。

　　“怎么？想报仇吗？”陆羽蛊惑般的声音在耳边响起。

　　“我答应过你妈妈，保证你平安成长，当然，若是你想要报仇的话，我可以帮你这个忙。”

　　小舞听到陆羽这般说，眸子间逐渐升起一丝光芒，但她也不傻，不相信这个世上有着免费的午餐。ŴŴŴ.23sk.com

　　小舞看着陆羽，问道：

　　“我需要付出什么代价，才能让你帮我报仇？”

　　“你的一切，从此听命于我，如何？”陆羽微笑道。

　　“不管是海神教大祭司，还是杀戮之王，他们都是斗罗大陆上，站在巅峰的强者，比起你们十万年魂兽，或是几十万年的魂兽都是实力不弱。”

　　“以你现在的样子，要找他们复仇，等你成长到封号斗罗级别，不知道要过去多久，但我，可以帮你这个忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百零九章 蛊惑免费阅读。https://xs.23sk.com 