    沧云大陆一行，他本是有两个目的，一个是看望幽儿，一个是试着找寻玄兽动乱的根源。

    前者，他不但见到了幽儿，还收获了一个天大的惊喜。

    而后者，则是让他更加确定，玄兽动乱的根源并非绝云深渊所外泄的魔气。

    所有的可能性，都指向了一处……

    回到天玄大陆，因红儿的归来，云澈的心情要比去之前好上太多，他站在天玄大陆的上空，释放的神识很快锁定了每个人的气息，然后他眉毛一斜，嘴角一咧，向一个方向直窜而去。

    流云城，萧门。

    云澈有相当大的一部分时间都会在萧门，最重要的原因，是萧烈留恋此地，萧泠汐也自然陪伴在侧。

    云澈本是欲将一滴生命神水给予萧烈，让他拥有无敌的力量和更长的寿元，面对这个哪怕神界的顶级强者都断然无法抗拒的诱惑，他却是拒绝了，而且拒绝的无比坚决，最后，他向云澈道：“若一定要给我……就为我，留给永安。”

    云澈不再劝，并郑重向他保证，待萧永安长成，会亲自为他服下这滴生命神水。

    对云澈而言，这不仅仅是为了萧烈，亦是对他们一家的少许报答。

    回到萧门，云澈一眼看到了萧泠汐。她依旧是那身简单的翠衣，因生命神水而一朝成就神道后，除了气息，她似乎并无太大的变化，对于玄道，她亦始终没有太过强烈的追求。少女时代的苦修，也都是为了保护孱弱的云澈。

    看着萧泠汐纤柔的身影，脑中浮现着她比玉石还要莹润的身体，云澈的喉咙重重的“咕嘟”了一下，然后猛地从空中冲下，在萧泠汐“啊”的一声尖叫中，将她用力抱了起来。

    “小……小澈……”她眼眸慌乱，不知所措。

    “嘿嘿嘿……”云澈淫笑一声，抱着她直冲房中：“之前我玄力尽失，身体才出现了奇怪的故障。今天……你不要再想跑掉。”

    砰！！

    房门被重重关上，里面随之响起外裳被粗暴撕破的声音，以及萧泠汐紧张羞怯的轻吟……

    十息之后，云澈脚步酥软的走了出来，一张脸黑如锅底，他仰望苍天，深深的吐了一口气。

    …………

    …………

    时光流转，距离云澈回到蓝极星，已过去了整两年。在神界，他的名字依然没有被淡忘，反而因为一个东神域极为关注的大事件，而再次被频繁的提起。

    紧闭了三年的宙天神境……终于打开。

    三年前，承载着东神域的希望，进入宙天神境的众天选之子，已重新回到了东神域的土地上，亦回到了无数人的注目之中。

    三年前，在年轻一辈闯入千名之内的他们，无一不是傲视的天才。

    而经历了宙天三千年，毫无疑问，他们每一个人都已脱胎换骨。尤其那些曾经震世的“神子”们，每个人都在翘首以盼重新临世的他们，究竟会绽放出怎样的神光。

    而他们得到的结果，让整个东神域彻底震动哗然。

    绝非失望的哗然，而是无数不敢置信的吼叫……那一天，浩大东神域的上空，因太过可怕的音潮而卷起经久不息的风暴。

    龙神界，轮回禁地。

    云澈离开这里，亦是已过两年。

    “母亲母亲，我已经学会了什么是种族，我们的种族，真的是最厉害的吗？”

    稚嫩的声音更加的清亮悦耳，再没有了曾经的艰涩感，引得不少鸟儿发出应和的轻鸣。神曦回答道：“在如今的时代，龙为万灵之尊，而我们龙神，是龙族的王族，所以，的确是目前世上最强的种族。”

    “那……父亲一定很厉害，对吗？”

    神曦微笑摇头：“你的父亲并不属于龙神一族，而是人类。但他要比我们之外的任何龙族，都更有资格称为龙神。”

    “咦？母亲，你的话，我好像一点都听不懂。”

    “你现在不需要懂，等你长大之后，才能明白。”

    “唔，又是长大之后。”稚嫩的声音流露出渴盼：“还有七年，好漫长，一点都不像母亲说的那么快。而且，都这么久了，父亲都始终没有出现过。母亲，父亲是不是不‘爱’你啦？”

    神曦仙颜微露讶色，似乎很惊讶她会这么快的理解这个字，还说出这样一句话，短暂犹豫，她轻轻说道：“你知道‘爱’这个字的含义吗？”

    “嘻嘻，”神曦的耳边响起可爱的笑声：“我是刚刚学会的哦。我知道了两个人要互相爱着对方，才会成为夫妻，才会有小宝宝，才会成为父亲母亲。母亲和父亲也一定是这样的，对吗？”

    神曦再绽微笑，摇了摇头：“凡尘之中，大都如此。但我和你父亲不同，我们并非夫妻，亦没有你所理解的相爱，就连你，也是一个很美好的意外。我们之间，应该算是各取所需。”

    “咦？”轻咦声再次响起，她又一次听不懂母亲的话。

    “你的父亲，是这个世界上，最特殊的人。”神曦轻语道：“原本，母亲会被困在这里很久很久，因为你的父亲，再有短短七年，我就可以离开这里，并让你出生。而我带给你父亲的，是更强大的力量。”

    当然，她很明白，云澈极为迷恋她的身体，相比于力量，这更偏向于他的所需……只是这类话，她当然无法说出。

    她的确利用了云澈，所以也给了他任何自己可以给的补偿。

    “那……母亲还会带我去找父亲吗？”稚嫩的声音小了下来，带上了些许的担心。

    “当然，这是母亲答应你的。”神曦目光垂下，爱怜的道：“虽然，母亲现在不知道他身在何方，但他一定还活着，等着我们去找到他。”

    “父亲不爱母亲，那父亲……会爱我吗？”声音更加小了几分，带着不该属于她这个年龄的担忧。

    “当然会。”想着那日宁死也要远赴星神界的云澈，神曦轻轻的道：“他会愿意为了你不顾一切，哪怕要和整个世界为敌。因为你不仅是母亲的女儿，也是他的女儿。”

    轻渺的声音在轮回禁地的花谷中回荡，然后很快归于无声，因为这里的每株花草都格外熟悉的那个客人再次到来。

    一阵柔风吹过，神曦的身上已浮现梦幻般的白芒，很快，龙皇从天而降，站在了神曦身前，露出了唯有在这里才会显现的微笑。

    目光从他的面容上一扫而过，神曦徐徐而语：“一身风尘，应是刚从东神域远归，看来，又有大事发生了。”

    “的确是大事。”龙皇点头道：“三年前，东神域通过玄神大会择出的一千个年轻人，已完成宙天神境的修炼，全部出世。”

    “时间上，也的确到了。”神曦道：“结果如何？”

    宙天神境三千年……这可绝不仅仅是东神域的大事，整个神界都在关注。

    “结果极是出人意料。”龙皇这句话，亦在说明是个连他都很是意料的结果：“竟足足修成了十九个神主！其他人，则有七百多神君，停留神王境界无法突破的，仅有寥寥二百余人。”

    龙皇所说出的，绝对是个骇世绝伦的数字。身为混沌至尊的他，在初次听闻时，都为之剧烈动容。

    但，神曦的反应却很是平淡，似乎并不意外：“那是宙天珠的世界。宙天神境三千年，绝非只是单纯时间错位的三千年。”

    “宙天神境的气息层面极高，神界与之相比，就如下界与神界之别，因而，在宙天神境中，玄力的提升和瓶颈的突破都要远远易于外界。”神曦声音微顿，想到了什么，一声轻叹：“如此看来，宙天珠的确是倾尽神力。”

    “这般独有的神力，任何星界，都只会用于自身，绝不愿给外人丝毫。用于他人还不遗余力，三方神域，也唯有宙天神界有此胸怀。”

    “的确，”这一点，龙皇也深以为然：“只是，新生的战力虽远超预料，但还远不及邪婴之难所折损的力量。若东神域所担忧的【绯红劫难】真的爆发，怕是……也不过是杯水车薪。”

    神曦目光转过，轻轻道：“或许，宙天神界此举，是在期待能催生出一个足以衍生奇迹的人物，比如……云澈。”

    这句话，让龙皇眼神剧荡，然后缓缓点头：“你说的不错。”

    的确，云澈配得上“奇迹”二字，但可惜，却偏偏唯有他，没能进入宙天神境，还葬身邪婴之难。

    “那些人中，修为最高者是何境界？”神曦问道。

    “七级神主。”龙皇回答。

    “……！”神曦刹那侧目，白芒之下的美眸中，分明闪过一抹深深的讶色。

    “你没有听错。”对于神曦的反应，龙皇毫不意外：“的确是七级神主……王界的特殊传承之外，三千岁的七级神主，当真是旷古绝今。而且……是两个。”

    神曦：“……”

    “现在，东神域正在为此事而沸腾不休。”龙皇继续道：“当年，我去东神域观战玄神大会时，宙天曾言，东神域这一代出现了很多打破历史的怪才，很可能，是‘应劫而生’。”

    “他的很多其他言语，也都给我一种感觉，‘绯红劫难’在他的认知里，并非‘可能’，而是‘必然’。再加上已经爆发的邪婴之难……或许宙天所言的‘应劫而生’四字，并非虚妄。”

    “若那一天真的到来，”神曦轻语：“记得全力帮助东神域，绝不可隔岸观火。”

    “我明白。”龙皇颔首，然后目视神曦，无比郑重的道：“你放心，无论将来发生什么，哪怕劫难真的波及西神域，我也绝不会让任何事物影响到这里的安宁。”

    神曦并无回应，柔然而语：“东神域频发大事，你亦无法安心，身为龙皇，当以大事为重，在一切安定之前，不必经常来此。”

    “你去吧。”

    “嗯。”龙皇点头，身为龙神之皇，混沌至尊，在神曦面前却如领教诲的后辈。

    他转过身准备离开……但就在他玄气微转，即将飞身而起的刹那，忽然龙目一凝，陡然回身：“何人在此！！”

    

