    又有那个声音出现了，问二人要不要红衣什么的。

    “什么声音，林天哥？”

    林天把手机的灯打开，见到蓝灵儿站在自己面前，不过，已经不是蓝灵儿的脸了，他的表情很诡异，而是梦里那个相框的男生，他充满了怨恨诡异的表情，嘴里嘀咕着同样的话。

    不知道什么时候，他手上多拿了一把刀，慢慢向林天靠近过去，一直问林天同样的问题。

    “你做什么啊，蓝灵儿，冷静点！”

    林天受了伤，这时候林天见到蓝灵儿的脸已经不是他的脸，是照片里面的那个男人，而且血滴得自己的白衬衫都是，林天仿佛隐约知道红衣是什么意思。

    “你们来这做什么，这不是你们可以来的地方，快走，我的父亲回来了。”

    林天冲上去，抓住被附身的蓝灵儿，把他的刀子打掉了，把蓝灵儿制服住了。

    蓝灵儿慢慢安静下来，蓝灵儿的朋友问：“你们怎么会去那个地方？”

    后来才知道，那个人家几年前因为他儿子有严重的忧郁症，每天一到晚上就情绪压力非常的负面，特别是出社会之后，工作压力大状况就更加严重了，他常常想要轻生要杀人。

    因为有一天他父母骂了他几句，他在他父母睡觉的时候冲进房间杀了他父母，接着也轻生了，他们都穿着红衣走的。

    一定是进去后打扰到他了，林天简单处理下伤后，蓝灵儿的朋友带二人去七楼烧了纸作法，希望这些怨灵可以一路好走，蓝灵儿也慢慢恢复了精神。

    周末，林天和蓝灵儿去一个地方游玩，当时是在傍晚的时候，一切不太顺利的，总是遇到一些怪事情。

    曾听人说，在这里会见到有一群人穿着军人服装在这里走动。

    “蓝灵儿，你有见到吗？”

    来这里的时候，林天差点跌倒，之后那时候靠近池边，蓝灵儿叫了一声的，他说池里好像有一只手要抓住他的脚。

    当时蓝灵儿被吓到了，林天以为蓝灵儿是在开玩笑，就当他没有讲过这句话，结果没想到这句话讲完没多久，林天自己已经掉到池子里去了，被送到医院。

    林天真的觉得那地方肯定有问题，林天在医院住了几天，再也不敢去那个地方玩。

    林天公寓的信箱都是和人家共用的，不太方便，上面要挂上一个住址的，林天就在邮局租了个信箱，一个月没多少钱的。

    林天填了很多信息后，邮局给了他一把钥匙，钥匙是黄的，应该是用过很久的，林天确定一下信箱是可以打开的，林天就离开了，所以林天很开心。

    更改了一下现在的地址，可以好好用这个邮箱了，有一天林天有一个信要去领，如果不去拿的话，信要被退回了，林天立马到邮局去拿。

    拿出钥匙，打开信箱，里面有很多报纸广告之类的，直接都拿走回了公寓，到了公寓才发现里面有一个不属于林天的信，写着一个人的名字收，应该是前一个信箱主人的吧。

    那个信竟然是手写的，不是电子打印上去的，十分少见。

    林天拿着这个信，第一个反应就是退回邮局去，能不能还给原来的那个主人，工作人员说不能，因为上面没有任何地址，林天留了电话给他，叫工作人员有消息打电话给他。

    这样责任就不在自己这里，那天以后，林天一直觉得有件事情没有做一样，一件重要的事情，但是林天想不起来，到底是什么事情没有做，那一段时间，林天每天都心不安的。

    有的时候，林天出了神，蓝灵儿怎么叫他，林天都没回应，好像又可以很正常，总之就是说不出到底是哪里奇怪。

    林天突然想到了，之前在办信箱的时候，要填地址的，还有联系电话，打个电话就能找到那个原来的主人了，就可以把信还给他了。

    工作人员却和林天说，从来没有收过任何一个信的。

    “请问下，你们是不是交给哪个其他员工了，帮我确认一下。”

    “应该是一个女人，三十多的样子。”

    林天讲完他的长相，员工迟疑了一下。

    “我是刚租的那个信箱的。”

    “那你现在租的到，运气算是很好的了，你先给我你的电话吧，我一有消息通知你。”

    也只能这样了，接下来的几天里，林天还是有点心不在这的，没多久的一下晚上，在路上遇到了当初把信给我的那个工作人员，林天实在太开心了，因为一直以来一直想要找到这个人，林天很想问这个信件的下落。

    林天一直没有忘，“不好意思，那个信件？”

    “这个信，已经还给原来的主人了。”

    不过事情反而更加复杂，接下来的情况越来越奇怪，林天每天晚上精神状况都很差，最后开始有一点恍惚，林天反应很慢，总是慢半拍的样子。

    之后林天开始瘦了一大圈，慢慢瘦下来了，蓝灵儿觉得这和那件手写的事情有关系，林天带着钥匙把事情查清楚。

    一到信箱单位，遇到了那个工作人员，还没开口说话，他就说：“不好意思，我帮你确定过了，这个信箱属于之前你说的那个员工的，没必要更改信箱的。”

    这个信箱的前一个主人，前几天已经没了，非常得不吉利，所以林天不再用信箱了，还是自己老实在公寓好了。

    “蓝灵儿，你遇到过很倒霉很倒霉的时候？”

    “当然了，我时常会觉得是全世界最不幸运的人，不过为什么你会这样问？”

    林天有一个手下，他是做房屋介绍的，前一阵子就是坏事连连的，现在的房市很冷的，他们这种职业都叫苦连天的，所以应该不是只有他不顺。

    本来都觉得不是他的原因，而是外界市场的原因才会这样的，可是他就和林天讲，他是领别人看了一间房子之后开始一直遇到坏事情的。

    蓝灵儿问难道他领人家去的是凶宅，不然怎么会那么倒霉，那间房子本来不是他的业务，是他的朋友刚好有事，所以没办法就去领着人家去看了。

