    因为没有TP，复活的维克托走到线上已经亏了一大波兵，剑魔已经5级维克托才堪堪升到4级。

    一见面，李旭二话不说，跳起来一发Q砸下去，维克托侧身躲开，没有被击飞。

    李旭转身第二发Q劈在小兵身上，维克托站在小兵后面，一见剑魔两段远距离的Q都交过了，一发横向死亡射线，收掉三个远程小兵同时刮过剑魔，虹吸能量再度出手。

    李旭第三段暗裔利刃远远的对着维克托劈出，暗影冲决一个滑步拉近距离，当头一剑落下，维克托被击飞起来，Q技能的护盾直接被打掉。

    剑魔W饿火束链出手减速，追上一剑抡过来，触发赐死剑气的平A直接让维克托血量降到三分之二不到，又是追上砍出一剑，维克托直接掉到半血。

    Sword的维克托仓皇后退。

    昊恺：“这个剑魔现在砍在维克托身上太痛了，等级装备都有优势，根本吃不住。”

    致幻：“剑魔这个英雄就是这样，之前的比赛我们也看到了，Kiin的剑魔三段Q全部打空，全靠平A活生生砍死了锐雯，现在这个维克托就不要想消耗剑魔了，E技能远远的清兵就好了，不然李旭要杀他了。”

    这时候，下路洛卖了个破绽，被EZ打成半血，牛头WQ二连击飞洛，EZ直接跳到洛的脸上想要击杀洛。

    Lehends的洛并不惊慌，轻舞成双飞到霞的身边，EZ和牛头还要再追，霞不断挥洒羽毛，看准时机拉出倒钩，精准的禁锢住了两人，对面赵信直接从河道走出来。

    前有霞在不断输出，后有赵信抄后路，EZ和牛头一时间进退两难。

    就在霞的禁锢结束的瞬间，洛在残血的状态下直接W盛大登场抬起牛头和EZ，不等EZ想反手击杀洛，Lehends再度施展轻舞成双，华丽的回到霞的身边。

    赵信发动了无畏冲锋，直冲EZ，Teddy无奈交出闪现进入墙边草丛后撤。

    但是草丛中有GRF的视野，赵信十分果断闪现进草，疯狂戳向EZ，丛刃赵信几乎是眨眼间打出了三段Q的击飞效果，后面的霞补上伤害，赵信拿下EZ人头。

    MATA走了几步发现很难走掉，也不交闪现了，被赵信拿下双杀。

    昊恺：“这一波Lehends也太秀了吧！轻舞成双和盛大登场的交替使用把MATA和Teddy秀惨了，顶着一丝血就是没有死掉。”

    致幻：“Lehends这个选手大家也懂，指环王称号不是白给的，非常自信的，什么操作都敢秀。”

    在之前的版本，Lehends登顶韩服，被称为韩服第一炼金，不过他的炼金出装思路和一般人大相径庭，直接先出三四个杀人戒，这种奇葩出装为他赢得外号‘指环王’，不过这种别致的出装确实很适合炼金这种英雄。

    “这个辅助真的是牛批，不愧是和The shy高强度互动过的，能跟得上羞男的手速就是不一样。”

    “呵呵！这个大兄弟在排位还直接挂机坑我李哥呢！”

    “为什么让Viper这个混子打AD，这个辅助感觉比Viper牛逼啊，上把Viper送成狗了。”

    “Tarzan两个人头了，要上去修理剑魔了。”

    半血的维克托在赵信下路现身的一瞬间缩回自家塔下，李旭将兵线推进红色方塔下，Clid从红色方石头人上面草丛摸了出来，这是要准备强杀了。

    维克托一见对面的架势，二话不说一个重力场放在自己脚下，这个时候缩在塔下还有机会。

    维克托的虹吸能量对准李旭的剑魔，剑魔只有四分之三的血量，卡兹克直接走上来平A选择先行抗塔。

    平A出手接上W虚空突刺和Q品尝恐惧，卡兹克不等重力场触发眩晕效果，直接E技能跳开，要是被维克托的重力场晕在塔下，必死无疑，不过卡兹克并没有跳出防御塔的攻击范围，计算好血量，帮助剑魔抗塔。

    卡兹克平A触发被动的瞬间，李旭暗裔利刃出手，精准击飞维克托，被卡兹克减速的维克托被堵在塔后根本躲不开，第二段暗裔利刃再度斩下，残血的维克托再度捂着胸口抽搐着倒地身亡。

    这时候跳到防御塔的攻击范围线内一步的卡兹克往外走一步，出了防御塔的攻击范围，再挨一下塔的攻击卡兹克就要死了。

    李旭的剑魔吃掉一层镀层，大摇大摆的走出塔外。

    金至贤：“Clid先行抗塔，再让人头，太无私了吧，要知道他是没有闪现的，一个失误就会被塔打死的。”

    朴志焕：“卡兹克这把对上路的照顾无微不至啊，剑魔闪现都不用交，卡兹克把维克托打到奄奄一息，让剑魔补上最后一击。”

    “很好，再接再厉。”李哥再度肯定了打野小老弟的付出。

    Clid内心狂吼：大佬的肯定就是我最好的回报。

    Tarzan这边还在回程，又收到上路传来的噩耗，果然，这兄弟还是苟不住，大喊：“Sword别慌，等会我就来。”

    李旭升到6级维克托还没有升到5级，维克托这下是真的认怂了，远远的用E清兵，在卡兹克不在的情况下李旭也不想冒险去击杀有重力场的维克托。

    这时候半血的加里奥见着李哥不在，技能全部交来清兵，想回程补状态开始游走。

    结果李哥的厄加特张牙舞爪的从后面冲出来，E闪背回加里奥，直接套上大招，挂上腐蚀电荷，W触发被动回响烈焰不断朝着加里奥喷口水。

    Chovy无奈交出闪现，然而血线已经过低，超越死亡的恐惧触发，将闪回塔下的加里奥拉回来处决。

    昊恺：“漂亮，李哥中路单杀了加里奥，Chovy还交了个死亡闪现。”

    致幻：“Chovy太大意了，半血的情况下把E技能交来清线了，被厄加特E闪背回来，血量瞬间就被打到了斩杀线。”

    7分钟，李旭将兵线推进红色方一塔，赶开血量不满的维克托，准备吃掉一层塔皮就走。

    维克托回身在剑魔脚边放下重力场，虹吸能量和死亡射线相继出手，赵信从红色方三角草摸出来，冲向李旭。

    Tarzan要给Sword小老弟出口气，他要李旭知道，上路维克托的后台是谁。