
    第371章身份暴露

    和枫酒店，叶欢也不管江东的那些武者是何反应，已经住进了原本属于王星和的房间。

    “三大宗门之一么”

    叶欢心中一阵冷笑，毫无疑问，他今天是彻底得罪了天雷门，如果是有天雷门的长老在场的话，恐怕会忍不住当场要击杀叶欢。

    叶欢随意地摇摇头，也不去多想，一个天雷门他还不放在眼中，如果他们真的想来找叶欢的麻烦，他随手灭了就是。

    只是不知道炎黄觉醒会不会得到消息，唐德元那个老头会不会屁颠屁颠的跑过来？

    叶欢随手服下了一枚丹药，开始修炼恢复身体，等明天再去问问宗门大比的奖励是什么，如果是一些什么丹药宝剑的话，叶欢就可以直接拿回飞剑离开了。

    在叶欢修炼疗伤的时候，他的事情，也迅速的在武者之中传开了。

    “什么？天雷门的王星和死了，死在了一个年轻人的女保镖手中？”

    “嗯，在生死擂台上将王星和斩杀，这个女保镖也是一个难得的天才。”

    “传闻那个青年是一个天才炼丹师，身边有两位绝色的天才保镖，实力非凡，这位天才丹师倒是好福气。”

    一时间，黄广市的武者议论纷纷，没想到在宗门大比之前，就发生如此劲爆的消息。

    有人感叹这位天才炼丹师的天赋，炼制的丹药据说连黄老的赞不绝口，称为极品丹药。

    更有人羡慕起这位天才炼丹师的艳福，两名天才的女保镖，还是一对绝色的双胞胎，住在一起，肯定是夜夜笙歌，是何等让人羡慕啊。

    但更多的武者，则是在暗自冷笑，无论这个天才炼丹师有多了不起，没有相应的实力作保障，得罪了天雷门，他都不会有好下场。

    可是是叶欢太嚣张的原因，不少武者都不是很喜欢叶欢，等着看他被打脸，期盼着天雷门的雷云亲手教训这个家伙。

    “对了，有谁知道这个天才炼丹师的名字吗？”有武者提出疑问。

    “不知道，他没有说。”

    “我好像听到了，有人叫他叶欢。”有武者说道。

    很快，叶欢这个名字便在武者的圈子里传开了，此时的黄广市几乎汇聚了江东所有的武者，可以说短短的一天，叶欢就名震江东了。

    “叶欢，你们确定那个炼丹师是叫叶欢？”有一个光头的中年武者惊骇地质疑道。

    “没错，就是叫叶欢，有好几个武者都听到了。”

    “完了，完了，这一次，天雷门恐怕是踢到铁门了啊！”之前那个光头武者惊骇地说道。

    其余的武者都是愣住了，不明白为什么发出这样的言论，就算是那个叶欢是个再厉害的炼丹师，也不至于对天雷门产生威胁吧。

    “你们太蠢了，那个叶欢，就是之前灭了西南地区的无极阁的人啊！”那光头武者惊骇地叫道。

    “同样的炼丹师的身份，同样的脸色苍白身体虚弱，同样的狂傲嚣张，关键是那个青年的就叫做叶欢。毫无疑问，这就是灭了无极阁的那个年轻人啊！”

    光头武者这句话一出，一群武者早已经是惊骇万分，灭了无极阁的青年？真的就是这个年轻人？

    无极阁被灭的消息，自然是早就传了出来，江东虽然离西南地区很远，不过他们也是知道一些的。

    不过传言之中，是一个青年，独自一人灭了无极阁，这怎么可能？众人只当是一个谣传，以讹传讹，肯定是有大势力灭了无极阁。

    说不定是炎黄觉醒的人，为了不激起武者的反抗，这才传言出是一个天才青年灭掉了无极阁。

    可是当叶欢真的出现之后，这些武者被吓傻了，这个青年居然真的存在，而且来到江东了。

    一个能够只身一人灭掉无极阁的狂人，天雷门，能够招架得住吗？

    其实这些武者不知道，叶欢不只是灭掉了无极阁，就连护国宗门，山河门也几乎全部被叶欢屠杀。

    八大长老只留下一个，还有一个小苗子，不过这苏静逸的天赋倒是不错，叶欢得到介石之后，还送了他一枚灵丹，算作交易。

    有了灵丹的帮助，苏静逸说不定真的还能重振山河门。

    不过这一切消息，早已经被炎黄觉醒封锁了，得到消息的都是燕京高层，早已经被国家严厉警告，不得透露半分消息。

    毕竟护国宗门被一个人单挑了，而这个国家却不敢出手，实在是天大的笑话。若是消息在武者之中流传出来，国家的威严也会荡然无存。

    如果这个消息被这些武者知道的话，恐怕才真的是会惊掉大牙，感叹天雷门是真的完了。

    叶欢可不知道外界的武者议论纷纷，虽然他的身份已经被人猜测到了，不过叶欢根本不在乎，他本来也没有打算隐藏身份。

    叶欢可不是什么喜欢扮猪吃老虎的性格，他喜欢的是，一路碾压，摧枯拉朽！

    等到叶欢睁开眼睛时，已经是晚上了，经过了这么久的修炼，叶欢的伤势也算是好了不少。

    叶欢能够感觉到，等他伤势全部恢复之后，恐怕实力能够再次精进不少，能够真正的达到高级战神的级别。

    这个境界，以叶欢的本事，可以算得上是真正的世俗无敌了。

    就在这时，门外响起了一阵敲门声，叶欢起身，小影立刻去开门了。

    “诗语姐姐。”小影站在门口惊喜地叫道。

    叶欢朝门口看去，只见林诗语站在门口，表情有些怪怪的，她的身旁，还有一位中年妇人。

    影子让开了身子，中年妇人带着林诗语走了进来。

    “叶欢先生，你好，我是诗语的师叔，我叫张苏欣。”见到叶欢，这位自称林诗语师叔的中年妇人没有一点傲气，十分谦恭地自我介绍道。

    其实她知道了叶欢的实力之后，本来是想叫叶欢前辈的，只是当她亲眼见到这个男人的额年轻之后，这一声前辈，她实在有些说不出口。

    林诗语心中有些苦涩，她没想到叶欢这么厉害，在竟然让自己的师叔面对他都要这么恭敬。

    而自己之前，还以为他只是一个炼丹师而已，没想到他的实力这么恐怖。

    一己之力，灭掉了无极阁，多么恐怖的战绩啊！
