    陈柒柒听到玉栖墨的话，顿时眉开眼笑的抬起头看着他说：“真的吗？”

    玉栖墨点点头：“但是我一个条件！”

    “你说你说，只要我能办到。”

    陈柒柒这会儿觉得，只要玉栖墨的条件不是太过分，她都可以接受。

    “你能办到的。”

    “那你说说！”

    玉栖墨看着她说：“很简单呀，我就想要一个医疗舱！”

    陈柒柒：“……”这家伙对医疗舱真执着！

    “我可以问一下，你为什么对医疗舱这么执着吗？”

    玉栖墨听到这话，神色自若的说：“作为一个大夫，我自然是对星际的医疗比较感兴趣啊！”

    陈柒柒觉得他没说实话，但是这是玉栖墨自己的事，加上她理亏，也不好多问。

    不过医疗舱什么的那是不可能的，她没钱！

    “没让你现在买！有闲钱的时候给我买一个医疗舱就好了！”

    玉栖墨自然懂陈柒柒抠门性子，除非必要，否则她是不会把钱花在医疗舱上面的。

    毕竟大家没病没灾，花一大笔钱买医疗舱并不划算。

    玉栖墨平平安安的没事，司晨和陈柒柒自然也就知道A771可以居住了。

    居玉栖墨说的，陈柒柒走后空气并没有变化，就是日升月落特别快。

    玉栖墨其实在里面吃了些苦头的，因为A771的时间和地球是不一样的。

    对陈柒柒和司晨来说只是一个晚上没有见到玉栖墨，但是对玉栖墨来说他却在A771过了三天半。

    只是他刚出来那会儿太虚了，实在是提不起精神和他们说这个。

    在A771里过了三天半的玉栖墨吃的全靠他们种下去的蔬菜。

    喝的就等着降雨的时候接点水喝，他从来没受过这些苦。

    这不坑陈柒柒的时候顺便卖了一把惨，陈柒柒不光给他买了飞车，还多给他多买了一个空间钮。

    司晨在一旁给了玉栖墨一个大拇指，论黑还是玉栖墨黑啊！

    陈柒柒虽然小气，但是知道玉栖墨因为她在A771里吃了苦头后，对他虽说不是有求必应，但是只要不过分陈柒柒都忍了。

    而且经过这么一次的事情后，陈柒柒对玉栖墨关系好像亲近了一些。

    嘿嘿～陈柒柒对自己人表达亲近的方式，就是指使他干活！！！

    君不见，司晨和玉栖墨在的时候，陈柒柒平时喊司晨做事最多的吗？

    等陈柒柒笑着把一箱子蜜蜂交给玉栖墨后，司晨很不厚道的说：“兄弟，你咋就那么想不开呢？为什么非得要跟陈柒柒这个死女人交心……”

    玉栖墨看了一眼幸灾乐祸的司晨，再看看虽然盖着，但是里面却传来“嗡嗡”直叫的一箱蜜蜂。

    他有些头疼，但是他并不觉得有什么不好，虽然工作增加了一些，至少离他的目标也近了一点。

    他可是和陈柒柒讲好了，以后养蜂，蜂蜜卖出去的星币要分他一半，他自己攒着买医疗舱。

    比司晨一穷二白的好太多了。

    对比之后，玉栖墨满意的点点头，并不在乎司晨这点子笑话。

    好在最近生意源源不断，看着越来越满的钱包，陈柒柒满意极了，也就不去计较司晨和玉栖墨那点小算计了。

    随着生意慢慢好了，柒柒杂货铺人气上去了，她的店铺自然而然的受到了关注。

    她原本只上架了苹果和葡萄，现在又加了香蕉和梨。

    除了四样水果，她还上架了牛排和鸡腿这些已经加工过的半成品。

    她今天要上两样好东西，薯片和肥宅快乐水！

    把东西上架了之后，她弄好数量然后就不管了。

    每样商品的数量都不是很多，一是她没有货，二是物以稀为贵，加上客人也不多，所以数量一般比较稀少。

    鲜花是没有上架的，除非土豪君一二号开口，她才会卖鲜花。

    话说回来，土豪君一二号好久没来了，她都有点想念两位土豪君了。

