    终于，他们看到了前方的灯光，那里应该就是湖心小岛了吧。

    阿飞已经在湖水里浸泡了两三个小时。

    金肆跳上岸，将阿飞从水里提了上来。

    阿飞双腿一软，差点就跪在地上。

    还好金肆拉着。

    “不用行此大礼。”

    “谁在外面？”湖心小岛上的屋子里传来一个老人的声音。

    老人拿着灯笼出来。

    看到金肆和阿飞：“你们是？”

    “张神医，你可还记得我？”

    “你是……你是沈大侠的公子？你是飞少爷？”张百川连忙上前：“阿飞少爷，你怎么会这样？你……”

    “我这次是来，是想请张神医帮我医治我的双手的。”阿飞说道。

    “快快，让我帮你看看。”

    张百川连忙将阿飞领进屋子。

    “这位是？”张百川看着跟进来的金肆。

    “路过的，路人，你不用管我，先看看阿飞的伤势吧。”

    “阿飞少爷，先把这身衣衫换下，我去给你拿一身干净的衣衫。”

    “劳烦张神医了。”

    阿飞艰难的脱下身上的衣服，从衣服里掉落下一本秘籍。

    张百川捡起秘籍《通天神功》。

    张百川隐约记得，最近江湖上争夺着一本绝世大魔丢出来的秘籍，似乎就叫《通天神功》

    “阿飞少爷，这秘籍是？”

    “嗯？我什么时候有这秘籍的？这不是我的。”阿飞说道。

    “哦，是我的是我的，我口袋放不下，放你那保管的。”

    张百川将秘籍放在旁边，眼中露出几分异色。

    随后拿出工具来，给阿飞做检查。

    “阿飞少爷，你这伤势倒是不难，可是如果要治疗，需要些许时日。”

    “好，我知道了。”

    “先将这碗药喝了，这是沸麻散，喝下去后，你的身体会暂时的失去痛觉。”张百川说道。

    阿飞将沸麻散喝下后，果然感觉四肢开始使不上劲，身体瘫在台子上。

    “那位朋友，你要不要去吃点东西，我在厨房备了一些食物，阿飞公子这伤不是一时半刻可以修整的好，不如你先迟一些东西休息去吧？”

    “是吗，正好我肚子饿了。”

    金肆没有拒绝，转身就去了厨房。

    过了片刻就捧着一只烤鸡出来了。

    “张神医，我觉得你改行去当厨子妥妥的够了，这手艺真是绝了。”

    “喜欢就多吃一点。”张百川面带微笑的看着金肆。

    突然，金肆手中的烧鸡掉在地上。

    “这……这么好吃的鸡……你……你居然……下毒！？”

    金肆开始口吐白沫。

    阿飞惊愕的看着中毒倒地的金肆。

    “张神医……这是……”

    “阿飞少爷，你别怪我恩将仇报，这《通天神功》价值连城，你千不该万不该，不该将这秘籍摆到老夫面前，财不露白的道理，阿飞少爷都不知道吗？”

    阿飞满脸苦笑：“张神医……我若说我与这人不熟，甚至有仇，张神医信吗？”

    “阿飞少爷，现在说这些毫无意义。”张百川显然不打算留活口：“至于沈大侠的恩情，老夫只能下辈子报答了。”

    既然都已经暴露出自己的真面目了，张百川也不再遮遮掩掩。

    阿飞叹了口气：“没想到闻名天下的张神医，居然也只是个虚伪小人。”

    “只要没有人知道，我依然是名满天下的张神医。”张百川微笑的说道。

    “我……我不想死……”

    就在这时候，张百川的脚脖子被人拽住。

    张百川低头一看，金肆居然没死躺在地上，拽着他的脚脖子。

    “嗯？中了我的见针盲之毒，居然还没死，你的命还真够硬的。”

    张百川一脚踹开金肆。

    “我不想死……救我……”

    张百川拿起旁边工具盒里的一把薄如蝉翼的刀片，蹲下身子切开了金肆的颈部。

    突然，金肆跳了起来，捂着脖子在屋子里横冲直撞。

    “额额额……”金肆的颈部已经被切开，发不出声音。

    张百川身形微微一动，让开了金肆的横冲。

    他也没去阻止金肆，他想看看金肆在被切开脖子后能活多久。

    十息、二十息、三十息……

    张百川皱起眉头，一刻钟！！

    这家伙中了见针盲剧毒，脖子还被切开了，为什么还没死？

    他还真没见过生命力这么顽强的。

    金肆不断的横冲直撞，整个屋子都被他糟蹋的一塌糊涂。

    阿飞都感觉有点不可思议。

    他平日里和人比剑，也曾经下锅杀手。

    脖子也是要害，只要被切开那是必死无疑。

    可是金肆居然能坚持这么久。

    突然金肆冲出屋子，然后整个人跌入湖水中。

    噗通一声，成了一具浮尸。

    “总算死了，我还真的以为他死不了。”张百川看向阿飞。

    “啊……我又活了。”金肆突然又跳了起来。

    阿飞和张百川都错愕的看着从水里跳起来的金肆，只见他被切开的脖子切口处，插着一根芦苇杆。

    “这……”张百川满脸不敢置信。

    这……这都没死？

    用芦苇杆给自己做抢救，理论上是可行的。

    可是那见针盲剧毒，见血封喉。

    “好险，差点就玩脱了。”金肆抹了把冷汗。

    张百川冷着脸看着金肆，手中突然射出几枚金针。

    “啊啊啊……”金肆又一次倒在地上。

    “哼！看你还不死。”

    阿飞的目光一直聚焦在金肆的身上。

    他总觉得……金肆可能……

    就在这时候，金肆又动了。

    又开始在地上艰难爬行。

    “我……我不甘心……那只鸡……我……我还没吃完。”

    张百川脸色变得烦躁，提起旁边阿飞的剑，上去就给金肆捅了个透心凉，心飞扬。

    这总该死了吧？阿飞和张百川心中想着。

    突然，金肆又开始爬行：“不吃完那只鸡，我死不瞑目……”

    张百川眼中闪过一道狠厉之色，提剑就朝着金肆的脖子斩去。

    他就不相信，金肆头颅斩下来还能活。

    突然，张百川背后一痛。

    却见阿飞咬着一把柳叶刀，朝着他的背后狠狠的刺过来。

    阿飞得手……不对，是得口后，自己也失去平衡，重重摔在地上。

    “你……你……”张百川没想到，阿飞居然在这么短的时间里，能够抵抗的了沸麻散的药效。

