    我笑道：“你之所以鼎力支持我从政，主要的理由就是让我放弃对经济利益的奢求，因为在经济方面，你会给予我无偿的支持？”

    “本来就是呀！”

    “我是不是可以这么理解？就像你上次所说的那样，我帮你跟沈大姐牵线搭桥后，你给我一点干股，那对于我来说，这辈子不就被你套牢了？”

    孙晓丽瞪着眼睛看着我：“几个意思，难道你不知道无利不起早这句俗话吗？就算我想把你套牢又怎么样，你当我是慈善机构，不停地往你身上投资，却又不想得到任何回报？那样的话，我还搞什么企业，天天到广场上去撒钱不就得了？”

    我倒是很喜欢她的这种直接，正所谓理糙话不糙，如果对我没有任何索求，她又何必在我身上投资？

    “你理解错了我的意思，为你赢得好处我愿意，问题是我不愿意给别人做嫁妆。”

    “你给谁做嫁妆？”

    “不管是现在我帮你跟沈大姐搭上线，还是将来等我有了一官半职，为你的企业保驾护航，我所能得到的只是蝇头小利，你将来总得嫁人吧？你还有个女儿，将来还会有女婿，你的绝大部分财产，都会落入他们的口袋，到头来，我不是白忙活了吗？”

    “切，真是大奸似忠，大隐隐于市呀！看到你把奖金捐了出去，我还以为你是金钱如粪土，没想到你居然惦记着我全部的身家性命？”孙晓丽点了点头：“行，想要我的财产是吗？娶我做老婆呀，嫁妆不多，十个亿怎么样？”

    我不可思议地笑了笑：“就算我想娶，你敢嫁吗？”

    “有什么不敢的？”孙晓丽刚想说什么，忽然眉头一皱，像是察觉了什么似的，立即掐着我的脸蛋问道：“你小子该不会是想娶我的女儿吧？”

    “不是……”

    “别跟我玩花样，贾二虎，我特么警告你，别以为你会两下子我就怕了你，不知道有钱能使鬼推磨吗？我要真想废了你，那可是分分钟的事情。你可给我记住了，你丫的玩我外甥女，我可以装聋作哑，你丫的，敢把念头打到我女儿身上，我特么一定会跟你拼命！”

    别看她掐着我的脸蛋，貌似在打情骂俏，但她眼神里一闪而过的杀气，让我脊背直冒冷汗。

    她可是当初的一句，现在只是收敛起了曾经的暴戾之气，一旦惹毛了，没有什么事是她做不出来的。

    所谓明枪易躲，暗箭难防，真要是翻起脸来，就算是对付不了我，随手甩个几百上千万，对付我的家人还是绰绰有余的，那我可就防不胜防了。

    我本来还真想通过这个话题，试探一下有没有让她默认，我追求钱菲菲的可能性。

    看到她这个样子，我感觉彻底凉菜了。

    “拼什么命呀？”我赶紧改口：“要不要我再次重申一遍，我虽然不是什么正人君子，但还不至于一点底线都没有。我的意思是，如果我从政，在商界我就没有其他人了，所以我的一切经济利益的来源，就都在你这一块儿了。可你要负担的人太多，我感觉自己得不到多少。”

    “臭小子，人心不足蛇吞象是吗？你现在给我干了什么，年薪一百万我给你了，这栋别墅也送给你了，你还想怎么样？”

    “一是一，二是二，你现在给我的一切，可是买断了我随时随地替你卖命的可能性，而我将来对你的帮助，也许会让你的世界发生翻天覆地的变化呀！再说了，你给我的这些多吗？我年纪轻轻地被你玩，如果是养我的话，你这成本投的也太少了一点吧？”

    “臭小子！”孙晓丽搂着我的脖子狂吻了一会儿，然后说道：“嫌少你提出来呀，在你身上我不吝啬花钱。怎么跟你说吧，只要你陪我到老，我就做你一辈子的晴人，绝对不再嫁给其他任何一个男人，而且我保证，将来我所有的财产，一半是你的，另一半的话，我留给我女儿。怎么样？”

    “你说的陪你到老，是什么概念？”

    “除了你妻子之外，我是你唯一的女人！”

    “这个可以有。”

    “口说无凭，立字为证。”孙晓丽突然又沉下脸：“不过我可得警告你，一旦我发现你跟你妻子以外的女人有染，就别怪我到时候把她装进麻布袋，直接沉到长江底！”

    巨汗！

    不管她说的是真是假，我特么都汗毛倒立了起来。

    这一刻我才真实的感到，自己所面对的，可不是超级女富豪，而是曾经的一姐。

    太恐怖了吧？

    没等我开口，孙晓丽搂着我的脖子，一边亲吻着我，一边鼻尖蹭着鼻尖对我说道：“千万别存侥幸心理，别以为偷偷的跟别的女人在一起，就能瞒过我，一旦跟我立下字据，我每年会花个上百万，雇一些无所事事的人，一天二十四小时监视你，只要你敢跟别的女人滚床单，第二天我就会让她浑身是血！”

    我赶紧摇头道：“那还是算了吧，你丫的占有欲也太强烈了。”

    “这怎么能说我的占有欲太强烈？就像你刚刚所说的，你不愿意为他人做嫁妆，难道我就天生下贱，给一半的家产给你，然后让你妻妾成群，一天换一个小搔货，让我坐在家里守空房？”

    “OK，算了算了，咱们还是各走各的路，各活各的命，那什么，你赶紧送我回去吧。”

    “几个意思，说翻脸就翻脸？”

    “不是，本来吧，你是一个绝色的大美人，搂着你的时候，我感觉自己是天下最幸福的男人，可你刚才的那一些话，说得我毛骨悚然，我怎么感觉要是跟你睡在一个床上，随时随地都有被你摸脖子的可能性，这哪里是人过的日子？”

    孙晓丽扑哧一下：“话不能这么说，所谓等价交换嘛！你想获得多大的利益，就得付出相应的牺牲。如果你不那么贪婪，你想玩女人是你的事，钱不够我给。但如果你想得到我的全部，就必须拿出姿态。”

    我点了点头：“也许你说的对，我们之间适当的保持一点距离，给对方多一点空间，或许是最好的选择。”

    孙晓丽一边解着我的衣服，一边说道：“距离和空间都没任何问题，但我还要再提醒你一句，在你我之间的距离和空间里，永远别出现我的女儿，听见没有？”

    “这个没有问题，我可以向你……”

    我还没有说出保证两个字，口袋里的手机突然响了，没等我反应过来，孙晓丽直接从我的口袋里把掏了出来。

    她看了手机的屏幕一眼之后，立即阴沉下来，然后把手机屏幕对着我，我一看，上面显示的是钱菲菲的名字。

