    滚烫的血肉，瞬间就被内壁上那密密麻麻的手臂吸收，如同海绵吸水。

    而吸收了血液之后，这些手臂也立刻发生了变化。

    原本苍白的肤色，变得如同黑铁一般，越发坚硬和坚韧。

    根根手指，如同匕首，漆黑的粘液，到处喷洒，惨厉的哀嚎，从四面八方响起，充满了整个虚空通道。

    一时之间，就仿佛是恶灵的世界降临。

    在场修士，都感觉自己的脑子里像是被灌入了烧红的铁水，痛苦不堪。

    “都给我死！”

    猛然之间，那全身燃烧着熊熊火焰的修士，爆发出一声狂吼。

    他双手捏诀，灵气暴涨，双目圆瞪的瞬间，仿佛一条火焰长河冲天而起，焚尽八荒六合。

    轰轰轰轰！    他周围的手臂，顿时就被烧成了飞灰，随着一声声惨叫，从半空飘落下来。

    但是还不等这个修士松一口气，那些灰烬被阴风一吹，竟然再度汇聚起来，瞬息之间，就化作一头巨兽的黑影，猛地扑向这个修士。

    这个修士大吃一惊，但旋即反应过来，脸上凶相毕露：“找死！”

    话音落下，周身道道火焰，凝成流光利箭，齐齐怒射而出，如果流星骤雨，倾泻下来。

    天上地下，顿时充满了箭簇破空的声音。

    这巨兽的黑影，立刻就被射成了筛子。

    但是那一个个伤口里面，喷出了黑色的碾压。

    碾压所到之处，凭空长出一张张恐怖的嘴巴，一条条扭曲的手臂。

    这些嘴巴和手臂，如同跗骨之蛆，扑向这个修士。

    “烈日如虹！”

    这个修士连声大吼，周围火焰轰然爆裂，是之前的十倍。

    但是这些手臂，却如同野草一般，春风吹又生，怎么烧都烧不尽，反而不久之后，就将这个修士包围其中，甚至最后一点光亮都透不出来了。

    过得片刻，那一片黑色之中，传来那修士的一声惨叫。

    鲜血汩汩，从纠缠的手臂缝隙中渗透出来。

    周围众人，眼见这一幕，脸色越发苍白，一颗心脏，几乎要沉入了谷底。

    刚刚陨落的这个修士，达到了真仙境五重，在这支队伍中，已经算是上层的战力。

    但是他却依旧没有能够挡住这诡异的攻势。

    并且最让人绝望的，是这些手臂杀之不尽，越来越多。

    一个修士全身被冰霜覆盖，如同坚硬的铠甲。

    那些手臂尚未触碰到他，立刻就被冰冻，从半空落下。

    但是虽然砰的一声摔成碎片，但是很快，每一块碎片，就又演化成一条新的手臂，如同毒蛇一样，再度扑上来。

    几个眨眼的功夫，又有数名修士惨叫着被拖入了仿佛无数长蛇缠绕的手臂之中，化作滚滚血水。

    这些血水，让这些手臂变得越发猖狂。

    那身形如同一条细竹棍的女修，凭借着自己的身形，在金蛇狂舞的手臂缝隙中来回穿梭。

    但是即便这样，她几次想要冲出，但是旋即又被迫退了回来。

    这个时候，她的脸色要多难看，就有多难看。

    “你们注意一下，这虚空通道看着像是什么。”

    就在这个时候，她突然声音干涩地开口。

    此时众人都在混战，通道之中，混芒乱射，各种神通法宝，喷涌的光芒，好似星河爆裂，宇宙沉沦。

    听到这个女人的提醒，才有人来得及朝周围望去。

    原本的虚空通道内壁，此时除了那些疯长的手臂之外，变成了浅粉的颜色，而且还在不断蠕动。

    大量的黏液，还在不断从内壁中渗透出来，一种熔金化铁的腐蚀，叫人看得心惊胆战。

    有修士愣了一下后，反应了过来：“这、这像是……肠子！”

    这一下子，众人纷纷回过神来。

    此刻的虚空通道内部，看上去真的就如同肠子一般。

    “这是怎么回事！”

    有修士大声喊道。

    “不是说前去相门汪洋吗，为什么我们会被带到了这里！”

    “坐标并没有偏差，我们是怎么中计的！”

    “雷耀！雷扬！你们两个混蛋，回答老子的话！”

    嗤啦！    就在这个时候，又有一个修士被条条手臂抓住，撕扯得四分五裂。

    真仙境修士陨落，那惊人的灵气和血气，就仿佛是最大的滋养，浇落下来的刹那，就让那些手臂好似纠缠的海草一样舞动起来。

    一种绝望的情绪，不可抑制地开始蔓延。

    楚言身处人群之中，此时神识笼罩四周，一切都尽在掌握。

    周围这些手臂，对他并不能造成任何影响。

    楚言甚至都没有必要刻意闪避。

    因为这些手臂碰到他的身子，立刻就被震碎、瓦解，自身都难保，更别说可以伤到楚言的一根汗毛了。

    他的神识，在寻找着雷家兄弟的位置。

    楚言此时可以明显感觉到一股股浓烈的死气和怨气在四周涌动。

    这些手臂，显然也是亡魂和怨气的凝结。

    结合楚言之前购买到的信息，楚言已经确信，他们的确是来到了相门汪洋的范围。

    如果雷家兄弟故意设计，偏离路线的话，在场这么多人，绝对会有人发觉到的。

    只是这个时候，不知道为什么，相门汪洋的入口，迟迟没有出现。

    就在这短短片刻功夫里，疯长的手臂，又将数个修士给撕成了碎片。

    而且吸收了修士的血气和灵气之后，此消彼长，这些手臂越发强悍，甚至纠缠起来，虬结如龙的情况下，硬抗真仙境修士的神通攻击，都没有问题。

    砰砰砰砰！    一连串叫人胆寒的闷响中，数个修士直接被纠缠的手臂抽打在了虚空通道的内壁上，就像是拍打苍蝇一样，被拍成了血肉泥浆。

    就在这个时候，楚言突然神识跳动。

    下一刻，一道雪亮的刀芒，突然从他后脖颈出现，如若惊鸿，撕裂天穹，斩断银河，直直朝着楚言劈了下来。

    虚空通道内，那些叫人惊悚的攻击，只有黏液、手臂和死气。

    这种刀光，直直朝着自己而来的，只能是修士。

    “放肆！”

    楚言眸中精芒闪烁，一声冷哼。

    血气瞬息沸腾，仿佛是十万大山，拔地而起，震撼大地。

    

