    寒水寺上空，赢子辰透明虚幻的身体，再次散去，下一刻，身形便已经出现在了忘忧大师身后不远处！

    忘忧大师虽心魔缠身，但实力并未下降多少，在赢子辰进入寒水寺的第一时间, 便已经察觉，停下诵经，转过身看向赢子辰，神色变化连连，先是疑惑，然后是震惊，最后才恢复了平静, 颂念一声佛号道。

    “阿弥陀佛，老衲恭喜赵真人踏入神游玄境！”

    赢子辰神色不变，点了点头，语出惊人道。

    “忘忧大师，你要死了，但我可以救你，问题是，你想活吗？”

    赢子辰此言一出，确实让忘忧的神色再次一变，但很快忘忧大师就稳定了心神，再次恢复了平静，摇头道。

    “多谢赵真人好意，可惜老衲已无福消受！”

    赢子辰看着面前一脸决绝的忘忧大师，并未退却，再次开口说道。

    “为了你那徒弟？我可以帮你，忘忧大师，以你的天赋, 若是没有中途转修，早就已经踏入神游玄境了，不过，即便你转修了罗刹堂武功，若是能看破心魔，神游玄境对于你来说，同样是易如反掌，你这样的一位禅道大师，武道宗师，若是就这样轻易死去，岂不是可惜了？”

    见赢子辰依旧没有放弃，忘忧大师的心中，突然升起一股不好的预感，他与赢子辰这只是第一次见面而已，赢子辰实在太过热情了，虽然很不愿意承认，但忘忧的心中已经确认，赢子辰一定别有目的，心中的警惕也已经提升到了最高！

    “老衲心意已决，赵真人不必再多费口舌！”

    忘忧的神色虽然没有任何变化, 但赢子辰也明白, 自己这莫名的举动，已经引起了忘忧大师的警惕，所以赢子辰便直接动手了！

    “忘忧大师，睡一觉吧！等你醒来，便是你踏入神游玄境的时刻！”

    忘忧的实力虽强，但他有着心魔，这是一个致命的弱点，即便忘忧已经打起了十二分精神，但还是被赢子辰轻易拉入了幻境！

    幻境诀加控心咒同时发动，深陷幻境之中的忘忧大师，再也无法自拔，因为幻境之中，呈现出的场景，便是他内心之中最恐惧的画面，也是他心魔的由来！

    下一刻，赢子辰的身影突兀的出现在忘忧大师面前，先是伸手在他身上连点，封住他的周身大穴，然后一个手刀直接将忘忧打昏过去！

    蓝色的能量手掌，覆盖住忘忧的光头，在忘忧没有任何反抗能力的情况下，将他的记忆全部封印，然后，赢子辰又将部分“太上忘情”的心法，灌输到忘忧的脑海之中，并种下了一个联动封印，只要忘忧真正看破红尘，那他脑海之中的记忆便可以恢复！

    做完这一切，赢子辰便带着忘忧，离开了寒水寺，来到百里之外的一个小县城，随意将忘忧丢到了一个破庙了，并解开了他的穴道，然后赢子辰虚幻的身体一阵模糊，渐渐生出了实体，最后竟变成了忘忧的样子！

    …

    青城山，一身道袍的赢子辰终于走出了房间，伸手一招，院子之中那满地的桃子，便浮空而起，“九水风起”发动，一道碗口粗的水流凭空浮现，将那悬浮在半空的桃子，冲刷的一干二净！

    张口咬在饱满的水蜜桃上，瞬间汁水四溅，很甜，很脆，很好吃，也怪不得赵玉真天天挂念着要吃桃子！

    一颗水蜜桃下肚，赢子辰就停了下来，将剩下的水蜜桃放到了院子中的石桌上，然后沉声道！

    “来人，通知凡松和飞轩来见我！”

    “弟子遵命！”

    院落外传来青城山弟子恭敬的声音！

    …

    “师傅，您成仙了？”

    李凡松刚刚进入院落之中，便看到了宛如二十岁出头的赵玉真，正坐在石桌旁，立即面露惊讶之色，大呼小叫道！

    “师祖，您突破神游玄境了？您这是返老还童了！”

    后面跟着进来的小道童飞轩，虽然也是面露惊讶之色，但飞轩向来比较沉稳，很快便反应过来，欣喜若狂的说道！

    赢子辰随手一招，石桌上的两颗水密桃便分别飞进了李凡松与飞轩的手中，然后赢子辰才缓缓说道！

    “凡松啊！以后说话之前，过过脑子，飞轩说的不错，为师确实突破到神游玄境了，不止如此，为师这次闭关，还悟出来几门武学，其中正好有一门剑法，一门道法，便想着传给你们两个！”

    看着手中的水蜜桃，李凡松也没有客气，张口便咔嚓咔嚓的吃了起来，但当听到赢子辰要传他剑法的时候，李凡松立即便神色一喜，也顾不得手中的水蜜桃了，随手将还剩下的半个水蜜桃塞到飞轩手中，快步来到赢子辰面前，满脸希冀的看着赢子辰说道！

    “师傅，是什么剑法啊？厉害吗？”

    看着凑到面前李凡松，赢子辰直接不爽的将他推开，站起身来，一步跨出，身影便已经出现在了院落中央，原本插在桃树下的那把木剑，不知何时，也已经出现在了赢子辰的手中！

    “看好了，此剑名为《阴阳生死剑》，穷尽阴阳变化之玄妙，攻守兼备！”

    在赢子辰声音响起的同时，赢子辰手中的木剑也已经刺出，黑白两色的剑气纵横交错，汇聚成一张巨大的阴阳太极图，冲上高空，将空中飘着朵朵白云，搅碎的一干二净，然后，阴阳太极图开始迅速扩大，直到遮蔽住整个青城山的上空，这才开始缓缓散去！

    “阴阳循环，生生不息，这是阴阳生死剑的核心，你要记住！”

    当阴阳太极图散去的时候，赢子辰的身影也已经出现在了，满脸惊讶的李凡松身边，一指点在李凡松的眉心，将关于阴阳生死剑的种种玄妙尽数灌注到了他的脑海！

    “飞轩，我要传你，则是通天录，此为符篆之术，练成之后，一念出，万般符篆信手拈来！”

    没有理会还在消化信息的李凡松，赢子辰转过身来，看向飞轩，身边浮现出成千上万种符篆，对着飞轩缓缓说道！

    看着面前漫天的符篆，飞轩的小脸上也满是激动的神色，兴高采烈的对着赢子辰躬身道！

    “飞轩谢师祖传法！”

    对于礼貌懂事的小飞轩的表现，赢子辰很满意，点了点头，同样一指点在他的眉心，将通天录的信息灌输到他的脑海！

    …

    半个时辰之后，赢子辰看着将信息消化完毕的李凡松与飞轩两人，开口说道！

    “很好，武功也交给你们，现在为师有一件事要你们去做！”

    “师尊（师祖）请吩咐！”

    两人异口同声道！

    “我要你们即可前往三顾城美人庄，在那里等待雪月城大弟子唐莲的到来，不出意外，你们会遇到一名名为无心的小和尚，见到他之后，将此物交给他，然后跟着他，见证他的选择！这一路上，你们或许会遇到很多事，但记住，凡事遵循本心即可！”

    赢子辰将一块玉简递给飞轩道！

    …

