    嗖嗖嗖！

    高群力的话音落下，几道身影已经朝着药王爷如同闪电般冲来。

    气势如虹，霸气十足，似乎要将药王爷直接捶爆。

    “倒！”

    药王爷平静如常，依旧是故技重施，对着几个人扬起手。

    结果，几个人并没有中毒，相反眼中更加愤怒，拳头都朝着药王爷砸了过来。

    药王爷倒是一愣，反应很快，身体后退，堪堪躲开几个人的攻击，有些狼狈。

    高群力见状，脸上露出傲然，目光鄙视的看向药王爷说道：“老东西，别以为自己会点儿邪门歪道就可以傲慢无边，现在你要是不给我们雄狮会的人解毒，今天就先撕了你。”

    呼呼呼！

    高群力的话音落下，刚刚一击打空的几个人，再次朝着药王爷攻击过去。

    药王爷的武功并不是多高，只能说是半吊子，关键靠的是毒药。

    现在对方显然有备而来，自己的毒没有发挥作用，故而就有些尴尬，只能是到处躲避，显得狼狈不堪。

    高群力见状，脸上露出得意，自己雄狮会岂能被人这样戏耍？嘴角微微勾起，“把这个老东西的双腿打断，让他去救人。”

    “是！”

    几个人答应一声，出手更加的冷冽凶残。

    药王爷有些郁闷，自己想要在叶晨面前好好的表现，现在眼看就要出丑了。

    这可怎么办？

    “现在到上班时间了吗？”就在他马上要出丑的时候，叶晨看向芮彤问道。

    芮彤愣了一下，想到高凤鸣吃亏，引来高群力，满脸厌恶恼怒，“你们保安二十四小时都要上班。”

    哦哦！

    叶晨点头应允，仿若刚知道。他上前看向高群力等人，“现在是梦晨集团上班时间，你们没事就走吧！”

    云淡风轻，仿若命令。

    不过，听到高群力等人的耳中，却是非常恼怒。

    “叔叔，我的车就是因为他，被陆峰斌给拍成了废铜烂铁。”高凤鸣煽风点火，将仇恨引向叶晨。

    高群力脸色阴冷，看向叶晨，“你，什么人？”

    “叶晨，你给我闭嘴！滚一边去！”陈冰漪未等叶晨回答，已经开始怒骂。

    现在，她是真担心叶晨得罪高群力，影响到他们家。

    那是高群力，雄狮会的副会长，平日雄狮会的事务都是对方管理，雄狮会的真正掌权者。

    而且，实力很强大，带来的人，只是随便几个，就让牛逼的药王爷狼狈不堪。

    一个屁都不是的叶晨，现在跳出来说话，这算是什么？难道是找死吗？

    陈冰漪站出来阻止，甚至觉得自己是在救叶晨。

    叶晨却没有理会陈冰漪的怒斥，他反而还上前一步，将药王爷保护在身后。

    几个要攻击药王爷的人，感受到一股强大的气势，全部都退了回去，愕然的看向叶晨，露出防备。

    药王爷算是长出一口气，脸上都已经布满汗水，呼呼喘粗气。

    “他们就是服用了一个解毒丹，能够在半个小时内抵抗毒攻击，你要是多下点儿毒，他们一会儿就完蛋了。”叶晨没回头，对药王爷说道。

    药王爷豁然开朗，内心更是钦佩叶晨。

    反倒是高群力等人脸上露出愕然，尤其是被叶晨上前一步，逼退的几个人，脸上更是露出诧异，对方武力厉害，眼力不凡。

    “你是什么人？”高群力盯着叶晨，更加急迫追问。

    “他就是梦晨集团刚刚招录的保安！”高凤鸣在一旁连忙介绍道。

    “保安？”高群力满脸怀疑，也太厉害了吧。

    “是保安！我刚刚任命的！”芮彤满脸堆笑上前证实。

    现在，她觉得给高凤鸣的面子太重要了，要不是因为高凤鸣，自己恐怕都没有机会与高群力说句话。

    天壤之别，就是自己与高群力的差别。

    高群力的神色依旧是充满怀疑，明显有些不相信。

    “他真的就是保安！”陈冰漪也站出来，“从小没有父母的野孩子，没有任何教育，所以只能够当个保安。”

    高群力听到这个介绍，反倒是想通了，这是不知不畏。

    脸色阴冷的看向叶晨说道：“小伙子，我看你资质不错，到我们雄狮会如何？假以时日，我相信至少能够当个分会长。”

    众人闻听，倒都愣住。

    “叔叔，你不能要这小子！”高凤鸣连忙劝道。

    哈哈……

    高群力大笑，一副坦荡的模样说道：“我们雄狮会爱惜人才，我看他年轻不错，潜力很大，所以才要收下。”

    高凤鸣似懂非懂点头，但很快看出叔叔眼中的阴寒，知道是在欺骗叶晨，反倒希望叶晨上当受骗。

    陈冰漪不知，眼中露出欣喜，万一要是到了雄狮会，有了发展，自己是不是也可以像高凤鸣一样有靠山了？

    想到这里，连忙看向叶晨说道：“叶晨，你还不马上感谢高会长？”

    叶晨没有动！

    陈冰漪极为恼火，上前用力拉住叶晨，一副恨铁不成钢的表情说道：“快点儿啊！这可是副会长亲自要收下你，不知道多少人做梦都实现不了的愿望呢，你可不能错过了。”

    叶晨依旧是没有动。

    “你，你们叶家已经被灭门了，你就是一个野孩子了，你不是什么叶少主了！”陈冰漪恼羞成怒之下大声吼道。

    原本傲然的高群力，脸色唰的变化。“你是叶晨？”

    刚刚听到这个名字，就有些熟悉。

    陈冰漪怒斥不是叶少主，他瞬间恍然，沉声问道。

    “我是叶晨。”叶晨平静似水的说道。

    高群力的身上本能的提升起一股杀意，看向叶晨，脸上露出防备。

    身后的众人，亦是如此。

    陈冰漪不明白原因，对着叶晨的胳膊就是一巴掌，“你看看你，惹得高会长生气了吧？快点儿跪下道歉！”

    叶晨根本没有理会陈冰漪的暴躁和怒斥，只是盯着眼前的高群力等人。

    高群力身上的杀意已经全部释放，想要给叶晨施压，但是叶晨依旧是平静自然的站在那里。

    高群力的心中有些慌乱。

    “你们觉得需要三天好还是需要七天好？”叶晨目光冰冷的看向高群力问道。

    “什么意思？”高群力连忙问道。

    “让你们各自准备自己后事！”叶晨说的云淡风轻，但却像响雷在众人耳边炸响。

