    裴妤的建议是，今晚不要回客栈了，她们的行藏已经暴露，说不定那里早有人在等着她们。

    那位月见书院山主口中的老友是何人，苏御不清楚，但心中猜测多半来自南王庭军方。

    自己在北夏，也就得罪过那一拨人。

    至于是如何暴露行踪的，这种可能性有很多，也许是有人曾经见过苏御的悬赏令，毕竟英烈城距离边疆也没多远。

    苏御肯定是不愿意惹出大动静的，毕竟这里是北夏腹地，多几个人围殴他，他就得吃不了兜着走。

    但黄金肯定是要拿走的，那份钱说到底，是初墨的，自己留着也是给初墨将来当嫁妆，虽然考虑的有点的远了，但事关孩子，就要考虑的长远一些。

    今晚如何平安过夜？小意思，回洞天即可。

    事实上，当苏御他们消失在长街后的两个时辰，有二十人赶到了英烈城。

    这二十人来自于拓跋诺敏帐下，是新近成立的屠苏小组，领队的是王庭大将军司犁射，以及元婴剑仙邝舟舟，剩余十八人无一不是顶尖宗师。

    按照邝舟舟的话来说，他们这么多人追杀一个九境金丹，实在是太丢脸，所以他建议最好低调行事，免得传扬开来被别人笑话他们以多欺少，他邝舟舟丢不起这个人。

    甫一入城，这二十人便分散开来，迅速搜寻苏御的踪迹，半个时辰后，已经有人找到了那座客栈.......

    裴妤自打进入洞天之后，脸上夸张的惊诧表情就一刻没有停止过，黏在苏御身边像贴狗皮膏药，问东问西，叽叽喳喳，像只欢快的金丝雀。

    苏御则是一问三不知。

    “这是什么地方？”

    “灵气怎会如此浓郁？”

    “为什么有这么多妖物？”

    数不清的问题，她都没有得到答案，但这并不影响她仍是滋滋不倦的询问着。

    直到见到慈音和景来。

    “嚯，这两孩子是天生地养的吗？怎会如此灵气？实在太招人喜欢了。”

    苏御这才笑呵呵的回了她一句：“你眼光不错。”

    幽静的树林中，生长着各种怪异的灵树，叶片泛着淡淡柔和的绿光，

    一片树荫下，苏御等人席地而坐，中间摆着一张小方桌，上面是苏御从英烈城夜市中买来的一些当地小吃。

    景来连阿黎做的红烧肉都能让他天天惦记，何况这种地道风味呢？

    “我说老大，这个女人总是色眯眯的看着你，她是谁？”景来啃着鹿腿，小眼睛好奇的打量着裴妤。

    苏御喝着大柏树下的仙酿，笑道：“一个导游。”

    “什么是导游？”景来问道。

    苏御道：“就是带路的意思。”

    “噢.......”景来不再说话了，吃东西的时候他其实很少说话。

    “喂，公子，这孩子嘴里在说什么啊？你能听懂？我看他有点不老实啊，总是色眯眯的盯着我看，”裴妤面带微笑的望着两孩子，一脸慈祥，私下里则已心语传声说道。

    “别乱说哈，小心我告你诽谤，”苏御冷冷回应。

    “切！”

    裴妤冷哼一声，干脆靠坐在一颗大树底下，一脸迷茫的听着三人间的对话。

    “阿哥，那个叫姜沛宁的姑娘来找过我，说是让我跟你再要一些出入洞天的牌子，她找到了很多被囚禁的妖狐，没地方安置，想要先带进咱们洞天。”

    苏御点头道：“这个好说，人带进来之后，先安顿在徐徐的迷雾森林，她们同根同种，好打交道，姜沛宁在洞天里有什么需要的话，慈音多帮衬这点，人家是给阿哥帮忙的，”

    “晓得滴，”慈音乖巧的点了点头，“她是在帮阿黎姐姐吗，这我知道，不如将阿黎姐姐和小玉姐姐都接到洞天吧？我和景来都很想她们。”

    苏御想了想后，说道：“阿黎可以接进来，但是小玉姐，你要先征求她的同意，毕竟这里不同别处，我怕她进来之后会被吓到。”

    “阿哥放心，我知道怎么做，”

    一会功夫，两孩子已经将满满一桌子吃食解决掉了，景来扯了条嫩草剔牙，慈音则是和苏御聊着关于收租的趣事。

    再后来，两个孩子倦了，各回各处休息去了。

    苏御则是舒舒服服躺在柔软的草坪上，双臂枕在脑后，望着头顶树冠，

    只见他手指一拨，头顶密密麻麻的大树枝叶纷纷缩了回去，露出一大片星空。

    这时候，只听一旁的裴妤幽幽一叹，说道：

    “我已经猜到这里是什么地方了。”

    苏御笑着纠正道：“别给自己脸上贴金了，我刚才要不是说漏嘴，你能猜到？”

    “你这人，什么时候才能懂得顾及女儿家的颜面呢？秦广的孙女怎么看上你的？”

    裴妤百无聊赖的拨弄着面前飞舞着的发光小虫，说道：

    “当初咱们在洛阳的时候，我恍惚觉得有那一刹那，自己连同整座洛阳城似乎出现在了另一个世界，虽然时间很短，转瞬即逝，但我确定，当时确实发生了。”

    “再后来，当你回来的时候，说是杨邪已经死了，当时我心里就很疑惑，别人不知道杨邪的修为，但我是清楚的，八境大宗师，差一步便登上了武者至尊九品的高手，怎么能这么轻易就被杀死呢？”

    “直到今晚，我才算是彻底明白了，杨邪就是死在这里的吧？”

    苏御没有回答，但裴妤看得出他是默认了，继位问剑宗宗主宝座之后，她就没有一天不在算计，所以今晚很容易便从苏御聊天的只字片语中，拼凑齐了一个真相。

    这里是霞举洞天，而苏御，有极大可能，是洞天之主，也只有在这里，苏御才有机会杀死杨邪。

    洞天之主，这意味着什么？

    她已经从刚才的震惊中回复过来，但此刻心里仍是觉得有些不可思议。

    裴妤扭过头来，目光落在苏御脸上，几乎是带着恳求的语气道：

    “我可以留在这里吗？条件又是什么？”

    苏御默不作声，只是直勾勾的望着漫天星辰，

    裴妤继续道：“我愿意用我拥有的所有东西来交换，给我一个机会吧？”

    沉默半晌，苏御终于开口，“还有什么意义吗？就算留下，你还能回到元婴境？似乎连金丹都无法再结成了吧？”

    裴妤唇角一动，低垂下头，

    是啊，还有意义吗？再好的修道之地，对我来说再想要返回原先的境界，都已经是不可能了。

    苏御缓缓道：“既然已经放下了，就不要再执着过去了，重新换一种生活，对你来说未必不是件好事。”

    长久的沉默后，裴妤展颜一笑，也学着苏御那样躺在草坪上，

    她不是那种想不开的人，事实上，刚才只是惊讶于洞天之中的磅礴灵气，才会不经思考说出那番话。

    “我以前总觉得，你多少有点自不量力，竟然敢跟南王庭那拨人叫阵，现在嘛，鹿死谁手犹未可知，晚安.......公子。”

    .......

    翌日，苏御掐准时间离开洞天，与裴妤一路收敛气息混于人群当中，赶往正大钱庄。

    当他前脚刚迈进钱庄，目光第一时间便落在了大厅角落里那位正悠闲坐着翻开书籍的中年人。

    此人一身湛蓝色的法袍，俊逸不凡，眼角的鱼尾纹更添几分成熟男人的魅力。

    举手投足极尽潇洒，应该是属于少妇杀手那种类型的。

    那人见到苏御进来之后，微笑着冲苏御点了点头。

    裴妤的心声第一时间传入苏御脑海：

    “元婴剑仙邝舟舟，飞剑【君绝】，人送雅号守身如玉，此人修的是绝情道，宗旨是游走花丛中，片叶不沾身，据说很多女子曾为他殉情自尽，所以大夏修行界中，也常戏称他为老处男。”

    “我和他之间是没有恩怨的，应该是冲着你来的，他肯定不会在钱庄内动手，我们要小心的是出门之后。”

    这就是裴大姨存在的必要，可以为苏御解答很多疑惑，

    苏御点了点头，来到柜台前交付玉牌，

    伙计验明之后，一声“跟我来，”在前带路，引领苏御从后门离开。

    裴妤在大厅另一侧坐下，双臂环胸，一脸冷笑。

    邝舟舟折扇一抖，传音笑道：“裴宗主又丰腴了，不知要羡煞多少女儿家，怪不得泾江府君对你念念不忘，裴宗主之风情，实是万中无一。”

    裴妤冷笑一声：“闭上你的狗嘴，本尊可不吃你这一套。”

    邝舟舟哈哈一笑：“裴宗主也就是知道我不杀女人，才敢这样跟我说话，也是，女子的身体是上天赐下的最美杰作，本人每当面对难得一遇的美人儿时，无论如何都无法动气。”

    裴妤有些厌烦道：“别废话了，呆会本尊会陪你玩两手，不管你们有多少人。”

    “这说的哪里话？”邝舟舟惊讶道：“本人最不耻的便是与他人联手，所以，不妨提前告知裴宗主，这里只有我一人。”

    裴妤愣道：“你胆子还真肥啊？”

    “肥吗？”邝舟舟反愣道：“一个金丹剑修，一个跌境的龙门剑修，我的胜算还是很大的。”

    裴妤笑了，

    “是的，我也觉得你胜算很大。”

    老娘当初追杀苏御的时候，也是你这么想的。

