    第229章姜璃的计划！利国利民的技术！

    左轻风身上的改变，不是不能够暴露，而是不能够单独暴露！

    但是，她要是把它给完全放出去呢？

    姜璃的眸光微眯着，

    让人把目光集中在这件事情上，反而会忽略了左轻风和他身边的那些变化。

    到时，就是左轻风托了这件事的福，而不是他得到了这个机会。

    这两者，还是有着巨大的区别的。

    一是他足够的走运，正好赶上了这件事，成为了众人浪潮中的一员。

    二就是他足够有能力和渠道，能够得到这个好处和机会，会让所有人的目光，都集中在他的身上。

    姜璃肯定会选第一种，毕竟造福人民，又造福社会，还能够让她的公司拥有一项极其强大的产品。

    而且，这件事情一旦放出去，立刻就会受到各行业的巨大的关注，造成国内外的动荡，但是又对她一点的危险都没有。

    可以称得上是黑科技，但是又不会让她的身份完全暴露。

    姜璃觉得可以有。

    她现在就是要慢慢来，免得主神那边发现有什么不对。

    不然，她还不知道对方对这个世界的渗透达到了什么样的地步，又能够给陆清颜什么能力，万一对方孤注一掷，搞出什么幺蛾子来怎么行？

    这个世界，有她热爱的家人和亲人，如果可以，姜璃还是不想让这个世界陷入到什么恐怖的动荡之中的。

    而在姜璃的话这么响着的时候，另一边的江风，都有些无语了。

    “我的大小姐，你到底是想要说什么啊？”

    “什么十个点的销售返利，什么绝佳的产品构思啊？”

    “到底是什么东西啊？”

    “我可什么都没有说啊！”

    他连姜璃刚刚给的那个东西是什么都还不知道呢！

    而在江风的话开口的时候，另一边的姜璃的语气轻松，看着他轻笑着道：“刚刚你说的啊，左轻风是不是恢复了实验能力了？”

    “没错啊！”

    “的确是恢复了，而且，比以前更加的强悍。”

    “现在，他的右手能力，都相当于一般的精密仪器了，重新做一些实验，根本是没有问题了的。”

    “且还不需要太多的仪器的辅助。”

    “最重要的是，你不是问我，他的能力是不是恢复了吗？”

    “的确是恢复了啊，所以我想，是不是也能够替其他的人恢复一下？”

    “比如说，为国建功的退役战士，又比如说，因为特殊职业而失去自己的双手或者身体的一部分，以至于造成残疾的人。”

    “还有那些因为各种伤害，造成了伤残的人，比如说，被病人砍断双手肌腱之后，造成以后再也没办法从事医疗手术的人。”

    ……

    姜璃的话说到这里，江风整个人的身体都开始颤抖了起来。

    他仿佛已经预知了这个技术的前景。

    如果说，姜璃说的，左轻风都恢复了的话，都是真的的话，那这些人的残疾和不便，全部都有救了！

    甚至，他们还能够创造出更多的奇迹和威能！

    江风敏锐的察觉到了姜璃刚刚话里所说的，左轻风的实验能力还提升了，他的右手，相当于一个精密仪器，那其他的那些人，是不是也能够这样？

    他们不仅是能够恢复到自己以前的状态，还能够提升自己的能力？

    如果这些人是退役战士，是因公负伤，甚至是在与歹徒搏斗，见义勇为中受伤的人呢？

    还有那些为国为民做出巨大贡献的，身怀各种能力，却因为身体的各种情况，不得不离开工作岗位的人……

    我的天哪！

    姜璃的这个技术，实在是太有划时代的意义了！

    太恐怖了！

    而且，这个技术，是不是还能够运用于普通人？！

    江风的整个人都震惊了。

    而在他的嘴里磕磕绊绊的看向姜璃的时候，后者轻笑着点了点头，漫不经心的道：“嗯，就像你所说的那样吧。”

    “算是一种外骨骼的改良版，但是只限于民用。”

    “军用的版本，我会另外交给军部的人。”

    “不过，这只限于慕离企业的技术。”

    “其他的人，我不会交给他们核心的。”

    姜璃的心中猜测着，军部那边，肯定会怀疑时慕言那边的。

    不过小可爱是不会出卖她的，肯定会替她背锅，这么一来，慕离企业就能够顺利的运行下去了。

    事实上，姜璃用出这个技术，就是没准备瞒着时慕言，慕离企业是她的势力了。

    毕竟她的事情，小可爱什么不知道？

    只是慕离企业的发展，还需要有人来保驾护航，姜璃倒是想要自己上，但是她这不是怕一个不小心，把国家给玩残了嘛！

    所以索性就推给时慕言了。

    其实姜璃也想过，要不要慢慢来的。

    但是后来想了一下，就她身上的那些能力，哪个是能够慢慢来的啊？

    要不是时慕言在那兜着，只怕她黑狐的那个身份，都要被国家犁了千八百遍了。

    姜璃是不在意，但是她其实是不想和国家起冲突的，毕竟，她的敌人又不是对方。

    她只想要虐陆清颜和她背后的主神啊。

    但是朝中无人，谁肯相信你啊？

    你掌握着这么强悍的技术，说你不会危害国家，你上下嘴皮子一搭就可以了？

    所以，姜璃才会在时慕言的身边，显露出自己的身份，任他去探查。

    不然，如果不是她几次三番的在时慕言的面前显露出自己的端倪，对方怎么也不会往黑狐的方向去想。

    当然，就算是没有这层考量，姜璃也不会瞒着时慕言也就对了。

    自己的小可爱，有什么好瞒着的？

    万一以后不小心对上了怎么办？

    她可不想和自己的小可爱结仇。

    姜璃这么想着的时候，另一边的江风的声音，已经磕磕绊绊的响了起来。

    “大小姐，你说的是真的啊？”

    “我们真的有技术，能够量产啊？！”

    “你去哪找的生产线啊？”

    “公司在哪啊？！”

    江风都要震惊了。

    他之前还以为姜璃说的那个“慕离”企业是忽悠他的呢。

    毕竟慕离这个名字，一听就这么的不用心，还自恋。

    什么慕离呢？

    这不就是爱慕姜璃吗？

    大小姐忒不要脸了！

    不过这会听了姜璃的话之后，他顿时便翻脸了，啪啪啪的打自己的脸。

    什么叫做自恋？什么叫做不用心？！

    这分明是非常的用心！

    ?  ?昨天更新的一章被屏蔽了，大家不要着急，我正在修改，后续应该会放出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

