
　　——咚咚

　　门缓缓被打开，门缝处探出了一个小脑袋四处张望着。

　　贺瑾言坐在黑木桌前，听到门口的动静抬起头来，看到苏娇娇这副小模样，薄唇缓缓勾起。

　　白皙修长的手有一下没一下的轻轻敲打着桌面。

　　“阿言”苏娇娇眨巴着眼，“你找我有什么事？”

　　“过来。”贺瑾言轻声道，语气里带着宠溺和无奈。

　　苏娇娇笑着点点头，朝着贺瑾言走去。

　　还未走到便被贺瑾言一把拉进了怀里。

　　苏娇娇双手搂住贺瑾言的脖子，疑惑地看着他，仿佛在好奇为什么这么晚了将她叫过来。

　　清澈的双眸此刻满满的全是贺瑾言。

　　“你师姐那边传来新的消息了。”

　　“真的吗？怎么样了？师姐现在还好吗？有没有受到伤害？”苏娇娇立刻激动了起来，一连问出了好几个问题。

　　“你想让我先回答哪个。”贺瑾言无奈摇了摇头，轻轻捏了捏她的鼻子。

　　苏娇娇拱了拱小巧的鼻子，示意他别闹，赶紧交代。

　　“不得不说你师姐胆量真的很大。”

　　“嗯？”

　　“她把卡尔寺优的别墅炸掉了。”贺瑾言淡淡的说道。

　　！！！？？

　　师姐把他别墅炸掉了？！

　　苏娇娇立刻惊得从贺瑾言怀里站了起来，紧锁着眉头，“那师姐有没有受伤？”

　　“目前还不知道具体的情况，不过我已经派了我的人赶过去。”贺瑾言沉声道，又将苏娇娇拉进自己怀里。

　　苏娇娇闻言眉头皱得更深了，眸子里是化不开的担忧。

　　贺瑾言轻轻将苏娇娇的眉舒展开，“你师姐这么做，就说明她做好了充足的准备，难道你不相信她吗？”

　　虽然她也了解师姐的个性，知道她从来不会打没有准备的仗，但是此时此刻还是会忍不住担心。

　　……

　　意识稀薄中，四周一片黑暗，只听得到海水翻滚声音。

　　不知道周围是什么样子，许经鸾顿了顿，独自伸出手，摸索着想离开这太过压抑的黑暗。

　　指尖先触碰到了东西，许经鸾伸出手探过去一一带着温度和心跳律动是一个温热结实的胸膛!

　　许经鸾愣了一下，继而收回自己

　　探索在这具健硕身体上的手。

　　后背渐渐感受到粗热的纯男性呼吸靠近，随后，肩膀两旁伸过来的臂膀，顿时把她整个人环抱住!

　　一一是谁?

　　后背紧贴上的健硕身体，力道不大却不容许经鸾反抗。耳际边粗热的磁性呼吸，让她像被魔法定住了一般动不得身子。

　　翻转过她的身体，另一手抓住她盘起的漂亮发髻，猛地一拉!

　　“背主不仁，罪其一!”

　　沉冷的话语，仿佛从地狱传来，卡尔寺优拽着她头发连扯的头皮都十分疼痛!

　　之后，是让人窒息的狂暴之吻!“欺主不义，罪其二!”23sK.com

　　卡尔寺优照着她颤抖的雪白肩窝狠

　　狠咬下一口!

　　刺入皮肤肌理的疼痛，许经鸾星眸瞳孔微缩，猛地倒抽了一口冷气!

　　眼前俯视着她的那张绝美容颜，冰蓝色的瞳眸，无一不显露着他愤怒和疯狂的火苗!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，094.是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 