
“我收平王的诊疗费，那就相当于劫富济贫了，你说是不是？”

宁茉问周明宣，若是他敢给出否定的回答，他们从此以后就不能愉快的玩耍了。

“我觉得你其实可以在诚王和信王那边也收点诊疗费。”周明宣这么说道。

“对了，还有安王妃。”宁茉马上就想到了安王妃。

她让春华回话，让平王等等，她现在没时间。

安王妃，她还真没想过要收取诊疗费的事情，主要是帮着周明宣救人，这人情都算在金矿上了。

再加上安王妃现在就剩下自己一个人了，算了，就当做善事了。

“你此前拿出来的三个药方，我已经给皇上写了奏折，这三个药方是你对朝廷的贡献，相信皇上肯定不会亏待你的。”

周明宣这么说，宁茉微微一愣。速度这么快吗？那皇上能给自己什么奖赏？

其实也不用多，称赞自己几句就够了，就够她以后横着走了。这么一想，周明宣真是靠谱，自己的药方也没白给。

“皇上果然是明君啊。”

宁茉如此直白的称赞，让周明宣半天都没回过神来，这姑娘说话，太直接了。

“这次救治这些人，也验证了金疮药的神奇。士兵受外伤最多，金疮药对他们来说很重要。所以，我希望能从你这里采购金疮药。”

周明宣终于是将自己的目的给说了出来，宁茉微微一愣，从自己这里采购金疮药？

“其实我可以将配方给你的。”宁茉这么说。

虽然此前心中有很多猜测，但是周明宣没想到，宁茉直接就说要将药方给自己。

“你这金疮药，不是准备自己留下的吗？”周明宣还是忍不住问道。

“哦，我是有这个想法，我是想要弄个制药坊然后出售金疮药，但那仅仅是面相民间的。”

宁茉早就想过这一点，若是周明宣这边需要，金疮药可以给军队用，反正自己又不负责生产，不投入成本。

只要一点，他们不抢占自己在民间的市场，这就可以了。

周明宣没想到宁茉是这个打算，为自己此前的猜测羞愧，他还是小看了她。

“军队这边也该从你手中采购。”

周明宣更加确定了这一点，宁茉有点为难的说道：“真没必要，而且我现在还只是个想法，这还不知道什么时候能实现呢。”

周明宣笑了，他让宁茉不需要担忧，只要她愿意，这个制药坊，随时可以建立起来。他想要和宁茉合作。

“你疯了？你是什么身份，一个将军和一个郎中合作做金疮药，然后卖给军队？你是怕周家被人诟病的还不够？！”

周明宣很惊讶，没想到宁茉瞬间就想到了这一点。

“放心，这些你不需要担忧，我会处理好。不仅是金疮药，只要你觉得有需要，未来制药坊会生产更多的药剂。”

宁茉看着周明宣是下定了决心要跟自己合作，有些惊讶，有些犹豫，她倒是不怕，毕竟这件事对她只有好处。

她是担心，影响到了周明宣。

“放心，若是这点事情我都不能做，那我周家岂不是被人束缚了手脚活着？皇上敢将十几万的大军交给我周家，便是有足够的信任的，皇上对周家没有猜忌，也离不开。”

宁茉听到这话更是目瞪口呆，这样的秘密不该告诉自己吧？

周明宣看到宁茉惊讶到无语的样子，忍不住的笑了起来，她这个样子傻乎乎的，还挺可爱的。

……

平王看到宁茉的时候，十分的高兴，他现在已经完全好了，行动自如，而这都多亏了眼前的人呢。

“宁神医，本王再次感谢宁神医的救命之恩！”平王对着宁茉深深的行了一礼。

这是他这辈子第一次对着太后之外的女人如此行礼。宁茉也是微微一愣，马上避让了一下。

她虽然救了对方的性命，但是也不必如此，她可不想回头被人算计了。

“平王不必如此客气。”

宁茉这么说着，平王才抬头看，一眼就看到了宁茉身边的周明宣。

平王不解，他是请了宁神医来，怎么周明宣跟着过来了？

他仔细的打量了一下宁茉，又看了一眼周明宣，然后恍然大悟一般的想着，原来人家是一对啊。

这么一想，顿时觉得万分的遗憾。看来自己的想法是不大能行得通了啊。

“周将军不忙吗？”平王这么问道。

“三位王爷都在这里养伤，我自然不忙。”周明宣这么回答。

宁茉：……哎呀，一点面子都不给。

平王：……年纪不大，脾气不小啊。

不过想到周明宣的手段，平王还是没多说什么，他心中周明宣现在和大将军比也相差不多了。

这么一想顿时觉得郁闷，怎么人家的儿子这么出色，自己的儿子就不行呢！

不过经历了一次生死，平王倒是看淡了很多东西，尤其是对皇位的执着，也没有此前那么强烈。

所以他现在看周明宣没有什么敌意，反而很平静。

“周将军说笑了。这样休息一下也好，你周家为了大景鞠躬尽瘁，也难得好好休息一下。”

平王这个态度并没有让周明宣放松警惕，从平王来请宁茉开始，他就觉得这个家伙有所图。

给诊费，让人送来就好，为何要邀请人见面？所以他才跟着过来，看看他到底是个什么打算。

“宁神医，这是诊费，黄金万两。”

平王说着拿出来一个盒子，宁茉打开了看了看，都是银票。她也不交给其他人，自己仔细的数了一遍，这才收了起来。

看到这样的宁茉，不知道为何，平王不仅不觉得讨厌，反而觉得很真实。

这姑娘不一般啊。这姑娘若是能成为自己的盟友，那就更好了。

“诊费已经全了，我就不打扰王爷休息了。”宁茉说着站起来要走，却被平王拦住了。

“姑娘请慢！姑娘对本王有救命之恩，这不是一万两银票能偿还清楚的。”

平王这么说，宁茉看着他，想了一下道：“那你若是觉得过不去，再给我一万两黄金也是可以的。”

平王愣了，周明宣差点笑出来，果然，这很宁茉。

“不是，本王的意思是，宁茉姑娘可是有了婚约了？”平王这么问道。

听到这话，周明宣的脸一下子就黑了，他恨不得现在一脚将这个平王给踹出去，一定要断他几根肋骨才可以。

宁茉也愣了，平王这话是什么意思？别是对自己有所图谋吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67327359"  chaptername="第一百四十九章  诊费">加入书签</a>
</div>
