    晚上回房间之后，宋绾绾洗过澡就躺在床上跟祁慕安在聊天，在约聚餐吃饭的事情，宋绾绾的打算很简单，直接让他们来半月湾吃饭，可以吃饭聊天，喝酒烧烤，更重要的是，可以让他们见见星星，陪一下星星。

    星星看到那么多人来陪他，一定会超级开心的。

    这一点，也是宋绾绾考虑的。

    “在和谁聊天呢？”陆霆聿从书房回来直接到床上靠在宋绾绾的身边，把人一把搂进怀里面。

    “在跟安安聊天呢，想着年后聚餐的事情，我想请大家来家里吃饭，你觉得怎么样？这样子的话还能让星星跟他们熟悉一下，人多热闹星星应该会喜欢，到时候把恬恬叫过来，两个年纪差不多的小朋友一起玩才更有话题，你说，恬恬会喜欢星星吗？”宋绾绾想到这个的时候直接问他。

    莫名的有些担心恬恬和星星相处不来，毕竟一个女孩子一个男孩子，不一定可以玩得到一块。

    “恬恬这丫头很善良，对于一切都怀着十分善良的态度，尤其是对待漂亮的东西那就是相当喜欢的，我们星星长得这么漂亮，她哪里有不喜欢的理由。”陆霆聿十分平静的说着。

    宋绾绾听到这话，立马听出来了意思。“你的意思就是在说，恬恬是颜控对吗？”

    “这么说也没有错，反正漂亮的小哥哥小姐姐她都会喜欢，你就不用担心了她不会喜欢星星的，到时候让恬恬过来陪星星，也能让星星尽快的好起来。”陆霆聿想的是很直接的。

    小朋友和小朋友之间应该更容易亲近的，这一点他不需要担心。

    “嗯，我知道，星星的大名我想过了，陆星耀怎么样？愿他像星光一样的闪耀，又和他的小名有些接近。”宋绾绾十分认真的看着陆霆聿。

    她可是花了好些心思来给星星想这个大名来的，如果可以得到陆霆聿的肯定，那就是皆大欢喜的。

    “挺好的，陆星耀，这名字就是量身为星星做的，果然你是会一个十分合格的妈妈，这个名字很好听，星星自己也应该会很喜欢的。”陆霆聿一听这个名字就喜欢上了，更不要说是星星自己了。

    “希望星星可以喜欢。”宋绾绾听到陆霆聿这话之后，明显的松了一口气。

    隔天一早，宋绾绾一起床就去星星的房间找他，星星还没有醒过来，不过不知道是宋绾绾进去的动作太大，还是星星也准备醒过来了，所以宋绾绾人还没有到星星的床边，星星就醒过来了。

    “唔，妈妈，早安。”星星看到宋绾绾之后开心的打招呼。

    “星星，早安，昨晚睡的好吗？”宋绾绾过去坐在床边，然后问星星。

    “睡的很好。”星星乖乖的应了一声。

    “星星，我给你取了大名，陆星耀，这个名字你喜欢吗？希望你以后能像星星一样的闪耀。”宋绾绾很认真的把名字的喻义说给星星听了一下。

    陆霆聿正好进来，为星星翻译了一下，星星听完开心的点头。“陆星耀，我喜欢这个名字。”

    “那以后你的大名就叫陆星耀了。”宋绾绾开心的不行，原本还担心星星不喜欢这个名字的，既然他喜欢，她就没有什么可担心的了。

    陆霆聿抱着星星去了趟卫生间，宋绾绾给安安发了微信，让她今天过来家里吃饭，介绍一个神秘的小朋友给她认识。

    正好，神秘的小朋友被陆霆聿抱了出来。

    “星星，今天妈妈叫几个朋友来家里面跟你认识一下，你愿意吗？还有一个可爱的小妹妹，她是爸爸大哥的女儿，你的妹妹，很可爱很漂亮的一个小妹妹，你会喜欢的吧？”宋绾绾看着星星问。

    “小妹妹，我会喜欢的，但是小妹妹喜欢这样子的星星吗？”星星躺回到了床上，对于自己这样子的情况有些担心的，毕竟不能下床去玩，只能躺着看大家玩，想想挺闹心的，小妹妹应该比自己还要小，是一个正好喜欢玩闹的年纪，自己不能跟她一起玩，她会不会很失望呢。

    想到这里，星星就有些担心。

    “星星，没事的，小妹妹叫恬恬，一个很乖巧的小女生，一定会很喜欢你的。”宋绾绾知道星星在担心什么，不过觉得没有什么必要的。

    “我知道了，妈妈，那我一定会很喜欢小妹妹的。”星星已经有些期待了。

    毕竟在这里看来看去的全部都是大人，他希望能有一个同龄的小朋友一起玩。

    “我相信你们两兄妹可以相处得很好的。”宋绾绾揉了一下星星的脑袋。

    所以，早餐结束之后，星星一直躺在沙发上面期待着小妹妹，陆霆聿去陆宅接恬恬去了。

    “妈妈，你说，我现在这样子，妹妹真的不会嫌弃我吗？”星星不安的问宋绾绾。

    “我们星星终于要见小公主了，所以这么紧张呐。”一旁的玫瑰打趣着。

    “你再这么说他，星星得要不好意思了。”宋绾绾忍不住的说着。

    “好了，我不说了，终于不再只有大人一起玩了，我想星星肯定开心坏了，我为他感觉到高兴。”玫瑰笑盈盈的说着。

    “对了，给星星取好大名了？”玫瑰转了另一个话题上。

    “取好了，星星自己也喜欢，星星你跟玫瑰阿姨说一下，你叫什么？”宋绾绾看着星星说。

    “陆，星，耀。”星星很认真很慢的把这三个字说了一遍。

    虽然才只有三个字，但他像是用了三十个字的力气说出来。

    “陆星耀？”玫瑰听得清清楚楚的。

    “嗯，好听吗？”宋绾绾嘴角的笑容就没有消过。

    他们家的星星就是这么聪明，说一遍的话就给记住了。

    “好听，像星光一样的闪耀，耀眼，说的就是我们星星，长得这么闪耀，就该是像星星一样的。”玫瑰相当认可这个名字，甚至觉得以后的陆星耀会比星星还要闪耀灿烂的，这个孩子注定一生不会平凡的。

    在那样子的大暴乱中，能活下来，还能被陆总和绾绾收养，这个孩子真的是自带吉星，大难不死必有后福。

