    皂玄的脸色顿时一黑。

    然而不等他开口，方牧就先一步消失在了原地。

    下一瞬，方牧便出现在了千丈高空。

    他看着下方那宏伟的宗门道：“既然束缚你的不是剑冢，那就应该是青玄剑宗了。”

    他话音落下的同时，已然扬起了巴掌，虚虚朝着下方压了下去。

    这一次，方牧并没有隐藏自己气息，反而故意释放出了自己威压。

    滚滚天威，缓缓朝着下方砸落！

    “你敢！！！”

    皂玄瞠目欲裂！

    他暴喝出声的同时，便欲一剑斩出。

    可他却惊骇的发现，自己剑意竟然无法透体而出。

    他这个化形的神剑，竟然出不了剑！

    这一刻，他只能眼睁睁看着方牧的威压缓缓下沉，一点点压向了青玄剑宗。

    轰隆隆！

    在一声巨响中，第一座山峰在方牧的碾压之下轰然崩塌。

    紧接着，就是第二座、第三座……

    断裂的山峰，崩散出了无数巨石，朝着四周飞溅。

    短短的片刻间，下方的建筑就被砸了个七零八落。

    然而这还没完，那滚滚天威仍旧在不停碾压而下，似乎要将整个青玄剑宗撵成粉末一般。

    下方仅剩的几个还未离开的修士，也在一声声惊恐的叫嚷声中，连滚带爬的逃到了远处。

    而已经逃到远处的那群修士，则都在目瞪口呆得看着这一幕。

    他们怎么也没想到，这个在苍琅界延绵万载的第一剑宗，竟然会在顷刻间崩塌。

    一部分人的目光，下意识朝着皂玄望了过去。

    而被一群修士的注视着的皂玄，此刻却并没有周围人想象的那般愤怒。

    虽然最开始的时候，他怒火冲天。

    可当青玄剑宗真的在他眼前崩塌之后，他的心底却忽然涌出了一股莫名的轻松。

    皂玄虽然仍旧死死盯着那逐渐崩塌的青玄剑宗，可脑海中却已经开始回忆起了这数万年来的一幕幕。

    他最初被锻造出来时，还只是一柄稍有灵性的神剑。

    那时他唯一的记忆，就是不断的将对手斩灭。

    这种记忆有些模糊，也有些久远，却异常的畅快！

    直到有一天，他被送入了一座剑阵中。

    接下来，就是漫长的守护。

    直到有人来挑衅守门人之时，他才再次感受到了那久违的畅快。

    然而没过多久，苍琅界就被一层紫云封禁。

    外界的超脱修士试探了几次，便纷纷离去。

    他便再次陷入了枯燥的守护中，直到苍青的到来。

    接受了守门人传承的苍青，可以从剑阵中挑选一柄属于自己的神剑。

    苍青只是在剑阵中扫了一眼，就挑中了其中杀意最浓的一柄，并将之改名为皂玄。

    自那之后，苍青无论是修炼还是杀敌，都会紧紧握着皂玄。

    那时的苍青虽然实力微弱，却朝气蓬勃。

    皂玄那被压抑了许久的真灵，也一点点被唤醒。

    那时，他与苍青不分彼此！

    所以在苍青决定打破剑阵，杀出苍琅界之时，他才会毫不犹豫的释放出自己的剑意。

    也正是在那一战之后，彻底释放了自己的皂玄，才终迎来的第一次蜕变。

    然而化形之后的他，却被苍青留在了此界。

    而这，只因苍青心有愧意。

    守门人虽然设下了种种束缚，以限制苍青的自由。

    可他毕竟将传承给了苍青。

    所以苍青犹豫了良久之后，终于还是将这柄与自己心意相连的神剑留了下来，替他守护苍琅界。

    皂玄因苍青而化形，自然明白苍青的心意。

    他虽然心有不甘，最终却还是同意替苍青镇守此界，并守护他的徒子徒孙。

    然而皂玄的本质，终究还是那个纵横天地的神剑，而非压山的废铁。

    所以，在镇守苍琅界的这数千年来，他几乎毫无寸进。

    直到今日，方牧以无可匹敌之势，将青玄剑宗砸了个稀烂。

    万年枷锁，一朝崩散！

    皂玄看着那仍旧在不停崩散的青玄剑宗，喃喃道：

    “苍青啊苍青，我替你守了数千年的门户。

    如今，这里迎来了它的新主人。

    我的任务已经完成了。

    苍青！

    我，再不欠你！”

    最后几个字出口的同时，一股莫名的力量自他体内喷薄而出。

    从今日起，他只是皂玄，再不是谁的剑！

    丝丝缕缕的剑意，在他体内略略酝酿，便化作无匹的光芒透体而出！

    原本束缚在他身周的威压，一瞬间便被冲得七零八落。

    皂玄嘴角微扬道：“方牧！接我一剑！”

    仿佛烈日般的剑芒划过一道优美的弧线，再次朝着方牧斩了过去。

    方牧看着这道剑芒，眼中第一次闪出了兴奋的光芒。

    不等剑芒及身，他便先行扬起了手掌。

    一个黑洞凭空出现，与剑芒碰撞在了一处。

    空间崩裂，天地哀鸣！

    方牧双眼中兴奋的光芒愈发浓厚。

    然而没等他有下一步动作，却发现刚刚那道剑芒已然崩散。

    他刚刚抬起的手臂，顿时僵在了半空。

    “还是有点儿弱啊……”

    方牧嘟囔了这么一句之后，才一脸不爽的挥了挥手，驱散了那个黑洞。

    另一边，皂玄脸上的表情，却着实有些精彩。

    他打破心结步入了超脱，实力比之前暴涨了不知多少倍。

    作为一柄化形的神剑，他天生便善于杀伐。

    即便是面对实力比他高上一个境界的修士，他也自信可以一战。

    然而他突破之后的第一剑，竟被方牧给嫌弃了。

    皂玄的脸色好一阵变幻之后，终于忍不住问道：“你现在，到底是什么境界？”

    再次听到这个问题，方牧的嘴角不由微微扬起。

    然而还没等他开口，就见皂玄摆手道：“算了，你愿意是什么境界就是什么境界吧。”

    方牧：“……”

    没能把想说的话说出来，让方牧觉得有些难受。

    就在他琢磨着，要不要主动开口的时候，就听皂玄继续道：

    “等我稳固了境界之后，就会离开苍琅界，去其他地方游历一番。

    不过在我稳固境界的这段时间里，我可以替你暂时照看一下苍琅界。”

    这番话，倒是并没有出乎方牧的预料。

    皂玄因为被束缚在此界，才数千年来不得超脱。

    一旦打破束缚，他自然是要去外面转一转的。

