    干瘦老者说完这番话，转身离开别墅。

    秦风一下子慌了，他连忙大喊大叫。

    “黄叔，你还在等什么，快送我去医院，我不要烂耳朵烂屁股，快！”

    秦风说到这儿，甚至已经有了感觉。

    他感觉屁股和耳朵都很痒，似乎正要腐烂的样子。

    很快，那个黄叔开始忙活起来，很快，秦风就被抬上车。

    车还没开出别墅区，黄叔一脸挣扎，许久，才开口道：“二少爷，这次是我的疏忽，我太大意了。

    您放心，我一定再找一个靠谱的杀手……”

    “不，不需要。”秦风的脸上露出一丝狠色，咬牙切齿道：“那个疯子这么猛，让他对付那个姓云的，一定能成功！”

    秦风的双眼散发出睿智的光芒，长这么大，他还是第一次如此自信。

    然而，他刚出小区门口，就被一辆精神病院的车挡住路。

    黄叔脸色一变，连忙打开车窗，冲外面大喊道：“快点滚开，别挡路！”

    一名保安走上前，对黄叔道：“二管家，这辆车是许州精神病院的。

    他们说，有一个老神经病从医院里逃出来，进了我们小区。

    他们还给了照片，我认出来，就是不久前进去的那个老头！

    您说，我们该怎么处理？”

    黄叔听到这儿，一张脸都绿了。

    秦风也听得很真切，瞪大眼睛看着黄叔，道：“不是吧，那家伙真是个疯子？

    黄叔，你不是说，他在那啥杀手论坛排名很高，成功率也很高吗？”

    黄叔一脸苦笑道：“二少爷，您问我，我也不知道该怎么说啊！

    不过，说不定，那家伙就是个隐藏在精神病院的世外高人，我们现在只能相信他了。

    咦？什么味道这么臭？”

    黄叔循着气味，目光看向秦风的屁股，臭味就是从那儿传出的，是腐烂的味道。

    秦风脸色大变，连忙大喊：“快快快，我的屁股要烂了，快去医院！”

    ……

    许州恒太电影院。

    云不凡和李梦灵走出大门，此时已经是晚上11点。

    他们俩看了一场轰轰烈烈的爱情动作……电影，虽然只有两小时，对他俩来说，却是非同寻常的感受。

    附近的都是一对对情侣，这群人依偎在一起，不停地亲热。

    就云不凡和李梦灵二人是异类，被疯狂地喂狗粮。

    讲真，再这样下去，真会撑死人。

    电影结束后，两人都一身汗，脸都红扑扑的。

    一阵冷风吹来，李梦灵不禁打了个冷战。

    云不凡见状，连忙脱下衣服，披在她身上。

    许州这个季节的气候很特别，白天挺热，晚上温度降得很快，尤其是临近午夜，穿得少，真挺冷的。

    李梦灵感受到一阵温暖，心中更是一暖，脸颊红了一片。

    原本有点儿冷的氛围，也一下子暖了不少。

    “谢谢。”

    李梦灵低声说了一句，俏脸很烫。

    云不凡沉默了好一会儿，才开口道：“梦灵，时间不早，我送你回家吧。”

    李梦灵捏紧小包包，咬了咬嘴唇。

    按照约会三部曲，吃饭看电影，下一步应该是……

    云不凡的话倒是让李梦灵有点儿不知所措了。

    “李梦灵啊李梦灵，你到底怎么了？你怎会主动到这种程度？

    你要矜持，一定要矜持点！”

    “可是，如果我再继续矜持下去，我就真的没机会了！

    幸福需要勇敢去追求，难道不是吗？”

    “可挖墙脚终究不光彩啊！做一个人人唾骂的第三者，真的好吗？”

    李梦灵的心中都是思想挣扎，乱得很！

    但最终还是理智战胜了冲动，她点了点头，嗯了一声，道：“不凡，谢谢你今天陪我，这是我过得最好的一次生日，我这辈子都不会忘记。

    时间不早，的确该回去了，我们走吧！”

    两人很快来到地下停车场，出电梯门的一刹那，云不凡就察觉到一丝不对。

    似乎有人正在盯着他！

    一般人的注视自然不会引起他的关注，主要是因为，这个目光还蕴含着杀气。

    杀气这玩意儿，普通人怎能释放得了？

    有高手！

    他下意识地拉住李梦灵的手，李梦灵身子一颤，心中小鹿乱撞。

    云不凡这是怎么了？

    之前都没什么亲密举动，怎么现在忽然“开窍”了？

    然而，她很快发现情况有些不对劲，云不凡的表情似乎无比认真。

    “不凡，你怎么了？发生什么事了？”李梦灵低声问道。

    云不凡下意识地将李梦灵拉到身后，沉声道：“梦灵，一会儿千万不要离开我身边，有机会的话，你立刻跑，知道吗？”

    李梦灵顿时紧张起来，今天到底怎么了？

    先是在金钱豹那儿遇到危险，现在出来看个电影，竟然也有危险。

    她好不容易和云不凡约会一次，咋遇到的都是这么坑爹的事儿。

    没等她再问，一阵鼓掌声忽然响起。

    一位干瘦老者从阴暗的角落走了出来，一边拍手，一边大笑道：“不错，真不错！

    我只是稍微释放一丝杀气，竟然就被你发现了，看样子，你果然是个人物。

    一百万美金，杀你，也算物有所值。”

    云不凡目光冰冷地盯着干瘦老者，冷声道：“自报家门吧，免得我宰了你，还不知道杀的是谁。”

    “哈哈哈，有意思，真有意思！没想到，老子一直说的台词，竟然被你抢了。

    好吧，既然你诚心诚意地发问，那我就大发慈悲地告诉你，老子就是……”

    “等一下，你说归说，别抄袭别人的台词，这是火箭队的！”云不凡一脸认真道。

    他一向对版权很看重，看小说看电影都看正版的，忽然听到这老头盗版别人的话，当然要阻止一番。

    干瘦老者不禁愣了下，然后又忍不住大笑起来。

    “有意思，真有意思！都死到临头了，竟然还说出这么无聊的话。

    别人都说我是神经病，看来你病得更重啊！

    也罢，那我就简单自我介绍一下。

    我的真正名字，我早就忘了。

    而我的外号，在杀手界应该有点名气。

    冥都邪神，你听说过吧！”

    “什么？你竟然就是冥都邪神！”

