    结果一上午白语幽都没有理叶双，一直静静的看着自己手中的书，每当叶双看向白语幽的时候，后者都会慢慢的别过头去，要是细心观察，其实可以看到白语幽那耳朵有点发红。

    叶双总感觉自己是说错话了，但是又不知道错在哪里。

    午休的时间过完，依旧是校长上的实战课，今天是第二周，而上个星期的属性克制训练已经全员通过了，很多人一开始都感觉自己是过不了的，但是后面紧张的准备后，却发现自己奇迹般的过了。

    “上周的成绩很让我满意，每个人都克服了困难战胜了对手，那么今天，我们来点真正的实战。”白校长笑眯眯的说道：“今天和别的班进行对战训练。”

    “和别的班……”

    “白老师，和哪个班？”

    就在大家议论纷纷的时候，旁边有道声音响了起来：“当然是和我们班。”

    叶双他们看去，发现一个马尾少女带着一帮人走了过来。

    “三班的班长……”看到陈琳走了过来，叶双反应过来原来是和三班的做对战训练。

    “白老师，怎么安排？”三班的实战课老师走过来对白校长问道。

    “一个一个时间是来不及的，双打擂台吧。”白校长说完，转头看向一班的同学：“大家和关系好的一起组队，五分钟内，快。”

    排好的队伍打乱了起来，大家纷纷开始找自己的双打伙伴，叶双正想找王楠的时候，却发现王楠被一个虎背熊腰的女生拖走了。

    “王楠？”叶双还没走过去，就发现自己的衣角被什么东西拉住了。

    他转过头，发现白语幽站在他身后，低着头，用两根白皙的手指捏着他校服的衣角，显得一副小心翼翼的模样。

    是怕自己没有人组么……

    叶双笑了笑，说道：“那我们一组吧。”

    白语幽松开手，点了点头。

    很快，大家都组好队伍，但是因为班级的人数不是偶数，有人空了出来，而那个人，就是班长陈宇。

    “我一个人就行了。”陈宇淡淡的说道。

    “想一挑二？”陈琳眯着眼问道：“看来你很看不起我们班啊……”

    “没有看不起，单单想尝试一下，正好也有机会。”陈宇推了推眼镜，不予置否。

    “好好好，那就开始了。”白校长拍了拍掌：“首先谁上呢，这是擂台赛，有人第一站出来吗？”

    “我。”陈宇直接站上去了，拿出两颗精灵球。

    “班长，我们上！”三班那边顿时走出两个男生。

    陈宇直接抛出自己的两颗精灵球，分别是宝贝龙和一只狐型的精灵。

    四足，全身披着米黄色的毛发，有一双鲜红的赤瞳，身体匀称，显得高贵而优雅，它的九条尾巴顺滑而修长，末端有金黄色的挑染。

    “九尾……”叶双看到那只精灵，顿时认识出来。

    九尾的尾巴据说具有秘密之力，这使它可以活上千年之久，并且不是超能力属性的它，可以使用超能力招式，是很强的精灵。

    叶双用金属手环按了一下，上面显示出数字。

    06。

    08。

    零阶六级应该就是宝贝龙的等级了，没想到一周的时间又升了一级，另外一个08应该是就是九尾的等级了，居然是零阶八级，陈宇的实力强的有点可怕吧……

    白语幽则是看着叶双手腕上的金属手环，像是想到什么似的又看了看他的脸庞。

    “怎么了？”

    察觉到白语幽的视线，叶双转过头问道。

    白语幽摇了摇头，把目光看向远处的对战场地。

    上场的那两人一只是铁甲犀牛一只是腕力，都是不弱的精灵。

    “比赛开始。”白校长直接说道。

    “腕力，爬上铁甲犀牛的背上！”

    “铁甲犀牛，角撞！”

    腕力爬上铁甲犀牛的背上，然后铁甲犀牛的后脚一蹬，朝着九尾撞了过去。

    一只成年的铁甲犀牛经过加速的角撞可以直接撞碎钢筋水泥墙，冲击力非常的大。

    陈宇不慌不忙的下令道：“九尾念力，宝贝龙龙爪。”

    九尾看着冲过来的铁甲犀牛，双眼发出蓝光，直接让铁甲犀牛的前肢浮空，身体掀了起来，宝贝龙也乘机冲了上去，对铁甲犀牛的腹部进行了龙爪。

    铁甲犀牛浑身都有钢铁般坚硬的铠甲，这让它很少有自己的天敌，但是腹部却是唯一的弱点，因为铁甲犀牛的腹部是没有坚硬的铠甲保护的。

    腕力见到这一幕，直接从铁甲犀牛的身上跳下，手掌发出光朝着宝贝龙斩去。

    手刀！

    宝贝龙见到这一幕，张开嘴咬住了腕力的手掌，然后猛的一用力把它拖倒在地上，另一边，九尾的念力则让铁甲犀牛整只浮空，最后飘到腕力的上空解除了念力。

    “轰！”

    铁甲犀牛的体重直接压在了腕力的身上，让它直接昏迷，而在铁甲犀牛还没有回过神来之时，大家都看到九尾的身前开始聚集绿色的光芒，随后化为一颗绿色的能量球。

    “结束了。”

    看到九尾凝聚出能量球，陈宇淡淡的说道。

    “轰！”

    一声巨响，草系的能量球轰在了铁甲犀牛身上，造成了属性上的超强克制伤害爆炸。

    全场哑然。

    “好强的九尾……”

    “这就是会长的实力么。”

    大家都被九尾强横的实力所震撼，但是于此同时，三班那边的脸色一点都不好看。

    不过也有人站出来挑战陈宇，但都被瞬间击败了，几轮下来，倒在陈宇手中的多达十人。

    “不错不错，还有人挑战吗？”白校长看着三班的学生，又看向一班他们：“同班也是可以挑战的哦。”

    大家面面相觑，最后并没有人站出来。

    “老师，我弃权。”陈宇看到没有人上来，推了推眼镜轻笑一下，直接下去了。

    不过就算陈宇下来了，却没有人上去，过了数十秒，最后只得轮到白校长点名，他扫了扫人群，最后笑着说道：“白语幽、叶双，你们两个上来守擂。”

    叶双一愣，又开始狗血？

    白语幽则是轻轻点头，直接走了上去。

    