    当一个人心中充满了仇恨时，他的理智早就已经丧失了。

    因为仇恨能够蒙蔽一个人的心。

    现在的宋琢玉就是这样，他心中满满的都是仇恨，恨自己不能手刃叶飞和顾倾城。

    是的，原来他是喜欢顾倾城的，可是身体的残废，让他的心性都改变了。

    如今的他只想报仇，不顾一切的报仇。

    尤其是当他知道叶飞还没有死的时候，他的心里更是恨上加恨！

    “叶飞，顾倾城，我一定要杀了你们！！”

    宋琢玉咬牙切齿，仿佛从喉咙里发出了这个声音。

    他紧紧地握着拳头，因为用力太大，指甲都陷进了肉里。

    “儿子，爸来看你了！”

    这时，病房响起了一道声音。

    宋宏宇带着孙如意和一胖一瘦两个老者走了进来。

    宋琢玉调整轮椅，转过了身。

    他紧紧地盯着宋宏宇，低声嘶吼道：“爸，为什么叶飞还没有死？你不是说他快死了吗，为什么他现在还活得好好的，为什么？！”

    “儿子，我也没想到叶飞那小子的命会这么大，伤成了这样竟然都还没有死！”宋宏宇沉声道。

    “爸，我求求你，求求你一定要帮我报仇！”

    宋琢玉转动轮椅，来到了宋宏宇面前，“你一定要帮我杀了叶飞和顾倾城那对狗男女，要不然，我这一辈子都不会安心的！！”

    “儿子，你冷静点，爸爸一定会帮你报仇的！”宋宏宇回道。

    “谢谢爸，一定要尽快，尽快弄死那对狗男女！！”宋琢玉说道。

    “儿子，你就放心吧，报仇的事，爸一定会帮你办的。”

    宋宏宇拍了拍宋琢玉的肩膀，道：“这段时间你一定要配合医生好好疗伤，千万不可以再像上次那样了。有些东西，能忍就忍忍吧！”

    “知道了，爸。”

    宋琢玉慢慢松开了握紧的手。

    宋宏宇轻轻叹息了声，然后看向孙如意和另外两个胖瘦老者，说道：“孙老、商老、吴老，请出来一下。”

    孙如意三人点点头，然后跟着宋宏宇走出了病房。

    走出病房后，宋宏宇四人来到了走廊上。

    宋宏宇坐在了走廊上的椅子上，点上了一根烟，这才沉声说道：“孙老，琢玉的情况你也看到了吧，他现在整个人都变了，满脑子都是仇恨……”

    “宋少爷是心里落下了病根啊！”孙如意说道。

    “是啊，要想治好琢玉的心病，还得麻烦三位啊！”宋宏宇长长地吐了口烟，说道。

    “宋先生，您就直接说吧，要我们怎么做？”名叫商朝元的胖老头说道。

    “对啊，宋先生，这段时间，您好吃好喝供着我们，我们理应帮您做点事。需要我们帮忙的，您就尽管直说。”名叫吴青牛的瘦老头也说了一句。

    宋宏宇眼里闪过一抹杀机，说道：“我希望三位能够帮我除掉叶飞和顾倾城。

    事成之后，我会给三位一人五百万酬金作为感谢，并安排专机送三位离开宁海。”

    “宋先生出手果然大方，而且连退路都给我们想好了，不错不错。”商朝元眯眼一笑，说道。

    “反正杀了人，我们就回鬼煞谷，谁都找不到我们。”

    吴青牛板着一张脸，道：“这个买卖可以做。”

    “好，我希望三位能够在一个星期之内完成这个任务，有问题没？”宋宏宇问道。

    “没问题，宋先生，您就坐等我们的好消息吧！”商朝元笑呵呵地说道。

    “嗯，那宋某就先谢过三位了。”宋宏宇微笑着说道。

    “宋先生，那我们就先离开了。叶飞那个家伙不好对付，我们得提前做一下准备。”孙如意说道。

    “好，三位请便。”

    孙如意三人互相对视了一眼，然后转身离开了。

    直到孙如意三人离开，宋宏宇才重重地喘了口气。

    他使劲地抹了一把脸，喃喃道：“叶飞、顾倾城，你们把我儿子害得这么惨，那就拿命来还吧！”

    ……

    时间过得很快，一天很快就过去了，转眼就到了下班时间。

    叶飞关掉电脑后，正要起身去找顾倾城，雷虎就给他打来了电话。

    电话一接通。

    “飞哥，位置已经定好了，今晚八点，锦江大酒店，你可一定要来哦，兄弟们可都想一睹飞哥你的风采啊！”

    “行吧，我会准时过来的。”

    叶飞答应了下来，毕竟昨晚这么多兄弟陪他一起浴血奋战，如果吃个饭都不去的话，的确有点说不过去。

    “对了，飞哥，我新增了四个堂口，可是我读书少，字都认不全。所以一时间也想不出什么好名字，要不飞哥你来帮忙想想？”雷虎说道。

    “不是说增三个堂口么，怎么又变成四个了？”叶飞好奇地问道。

    “飞哥，是这样的，现在咱们铁血盟越来越大，人也越来越多，所以我立了一些规矩，准备让姜超来帮忙执行，就多增了一个堂口。”雷虎回道。

    “嗯，你的想法不错。小雷，看来你这个老大当的是越来越有模有样了，行吧，不就取四个名字么，我来想就是了。”

    “嘿嘿，那就谢谢飞哥了。”

    “大家都是兄弟，别老把‘谢’字挂在嘴边。行了，那就先这样吧，有什么事等我过去了再说。”

    “好的，飞哥！”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    随后，叶飞哼着小曲儿，朝着总裁办公室走去。

    路上经过财务部的时候，正巧碰到了急匆匆往外赶的夏可馨。

    这一下子，两人就撞了个满怀。

    一股香风扑面，感觉到夏可馨丰挺的峰峦，叶飞心神一荡。

    “哎呀，对不起对不起！”

    夏可馨连连道歉，一抬头，眼里闪过一抹惊喜之色，“飞哥，是你啊！”

    “呵呵，可馨，你干嘛去啊，跑的这么急？”

    叶飞笑了笑，目光不由自主地落在了夏可馨身上。

    女孩今天穿的是一身黑色OL套装，贴身的包臀裙只能遮住大腿的一半，露出一双修长的大美腿，纤细笔直。

    她的里面穿着一件白色的衬衫，扣子不知是故意解开了两颗还是因为那儿太大被崩开了，露出胸前的那一条沟壑，勾起人无限遐思。

    叶飞不禁心里直嘀咕，几天不见，这丫头还真是越来越有料了啊！

    看到叶飞那侵略性的眼神，夏可馨忍不住俏脸一红，她不但不生气，反倒有一丝窃喜。

    看来飞哥是喜欢自己的，要不然他也不会盯着自己发呆呀！

    “可馨，你在想什么呢，怎么脸这么红啊？”叶飞坏笑着问道。

    “呀！我我我……我有点热，对，有点热。”

    夏可馨心慌意乱，赶紧用手用手捂住了脸，不敢去看叶飞。

    叶飞心里有些好笑，不过也没有再继续逗下去，而是说道：“可馨，你还没说呢，你走的这么急，是要去干嘛啊？”

    “噢，飞哥，我妈这些日子夜市街弄了个烧烤摊。我看她一个人忙不过来，所以每天晚上我都会去帮忙。”夏可馨回道。

    “嗯，不错不错，阿姨能够做点小生意那是再好不过得了。”

    叶飞点点头，道：“可馨，要是有什么需要飞哥帮忙的，你尽管说！”

    “不用了飞哥，你已经帮了我们家太多了，我不能总是麻烦你。那样的话，我就欠你太多了……”夏可馨柔柔地说道。

    “傻丫头，你既然叫我一声飞哥，就不要总说欠不欠的，那样多伤感情啊！”叶飞笑着摸了摸女孩的脑袋。

    “知道了，飞哥，我以后不说了。”

    夏可馨甜甜一笑，“好了，飞哥，那我先走了，下次有时间我请你吃烧烤，想吃多少吃多少，全部免费哦！”

    “行，到时候你发个地址，我带朋友过去。”

    夏可馨“嗯”了一声，然后转身离开了公司。

    看着夏可馨离开的背影，以及那一甩一甩的马尾辫。

    叶飞嘴角一挑，有意思的小丫头。

    “叶飞，你在看什么呢？”

    突然，一道悦耳动听的声音在叶飞背后响了起来。

