    毕撸斯是不朽境的古族，那些拥有遗迹的各大家族都是知道的，为了震慑他们，秦帝一开始是准备杀了毕撸斯的。

    不过，转念一想，与其杀了毕撸斯，倒不如让毕撸斯跪拜臣服于他。

    这般带来的震撼，更加的强烈。

    你们惧怕不朽境古族，而不朽境古族在我这，为了活命，都不得不下跪求饶。

    你们还等什么？

    至于什么叛徒不叛徒的，跟他秦帝有什么关系？

    修真者皆是仙？

    那是以前。

    都过了不知道多少万年了。

    现在就他一个修真者了，他也不认为自己是仙。

    所谓的背叛，对他来说没什么意义。

    换一种方式可以给各大家族带来更好的震撼，那为什么不用？

    而且，毕撸斯还是精神异能者，秦帝最不怕的就是精神异能者，是他可以完全掌控的，那毕撸斯臣服，为什么不接受？

    毕撸斯也够狠，为了活命，不惜再次分出一尊万劫境巅峰的分身。

    被灭了一尊万劫境巅峰分身的毕撸斯，又分了一尊出来，对他的本尊，也造成了巨大的损害。

    哪怕分身与本尊合一，都无法恢复到分身之前的了。

    巅峰时期的毕撸斯，是不朽境巅峰的修为，现在纵然让毕撸斯彻底复苏，最多也就只能恢复到不朽境后期。

    哪怕以后拥有大量的资源，想重回不朽境巅峰，也是一件极难的事。

    这就是强行分身带来的后果。

    而在毕撸斯强行分出一尊分身走出遗迹，在跪拜臣服的瞬间，各大家族立即一哄而散，带着家族的所有人，跑来登记入册。

    效果显著。

    不过，一尊不朽境古族的臣服，也只有各大家族的人知道，其他人是不知道的。

    现在陈平之却说，有二十多名不朽境古族要登记入册，要臣服秦帝。

    各大家族的人，直接惊呆了，那些知道古族存在的人，也都瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信。

    当然，绝大多数人却是一脸的茫然。

    古族？

    什么个玩意？

    没听说过啊。

    但这不重要，重要的是，他们听到了不朽境古族。

    不朽境。

    他们是知道的。

    连不朽境都要臣服了？

    一时之间，这一消息如飓风般，席卷整个昆仑圣地，所有人都震撼欲绝，而带来的结果就是，秦帝大道的开道速度，再一次增加。

    真爽。

    “你们陈家，不是在东方三层吗？东方三层也有遗迹？”秦帝不认识陈平之，但他认识陈沧河啊。

    陈沧河来自东方三层陈家的天才。

    “回剑魔大人……”没等陈平之回答，一个看上去六十多岁的老者，向前一步，恭敬说道：“陈平之的父亲，是我们赵家所掌控遗迹中的其中一个不朽境古族……他所说的二十多名不朽境要臣服，应该是我们陈家所掌控遗迹内的不朽境古族。”

    陈平之想从赵家遗迹内出来，作为赵家家主不可能不知道。

    “你父亲为了生你，花费了多少年？”了解情况的秦帝，对这个问题，比较关心。

    强者。

    因为太强，很难生孩子的。

    “……”

    陈平之先是一愣，随后说道：“三百七十八年。”

    “……”

    秦帝内心此时只有两个字：我艹！

    随后，秦帝看向一旁的花如是。

    你听到了吧。

    三百七十八年啊。

    都能磨秃噜皮了，孩子也生不出来，你还不赶紧趁着我们现在还没那么强，先把孩子生了？

    秦帝突然觉得，插花迫在眉睫。

    不能再拖了。

    毕竟，他如今已经是悟道期，而且，开道的速度不断增加，修为也在不断飙升，用不了多久，想生个孩子，只怕也要三百七十八年了。

    “……”

    花如是脸色一红，偏过了头。

    干嘛呢？

    那么多人都看着呢，你这个时候看我……多羞涩了？

    在场的人，都是人老成精，在看看花如是的阴元还在，一个个都面不改色的，齐齐抬头看天。

    我们没什么都没听到，什么都不知道，更不懂剑魔大人你那眼神的意思。

    赵平之也一下子明白了，秦帝为什么要问这个问题。

    “剑魔大人……”这时，一旁的毕撸斯分身，目光闪烁，深吸一口气，对着秦帝抱歉道：“剑魔大人，属下有一事要禀报。”

    “你说。”

    没等秦帝说话，花如是直接开口转移话题。

    场面太尴尬，太羞人了。

    “剑魔大人……”

    毕撸斯刚想说什么，一个超绝境巅峰强者，从远处飞奔而来，快速来到了秦帝面前，拱手说道：“剑魔大人，我父愿带领不朽境古族十七人，登记入册，臣服于剑魔大人。”

    又一个陈平之。

    “剑魔大人，我父愿意带领十四名不朽境古族，登记入册，臣服于剑魔大人。”

    “剑魔大人，我父愿意……”

    “剑魔大人……”

    之后一个接着一个，像陈平之一样的存在，奔赴剑魔府邸，选择登记入册臣服秦帝。

    像陈平之这样的人不算多，但在这一刻，几乎都暴露了。

    而每来一个，那些已经登记入册的人，就越加的激动，秦帝开道的速度，也就会增加一分。

    秦帝很着急。

    这么继续下去，生孩子就难了啊。

    不只是花如是，还有裴语嫣，闻人凌霜，叶轻舞……

    好着急。

    “剑魔大人，请允许我，去我们唐家所掌控的遗迹。”唐定然连忙说道：“我相信，我们唐家所掌控遗迹中的不朽境古族，在得知剑魔大人的伟岸之后，必然也会选择臣服。”

    “剑魔大人，我们孙家所掌控遗迹中的不朽境古族，应该也不敢拒绝。”

    “剑魔大人……”

    其他拥有遗迹的家族，一个个都请缨，要回去让他们所掌控遗迹中的古族，都臣服于秦帝。

    毕竟，不是每一个遗迹，都能生出孩子的。

    有的遗迹没女人，就算让他们再如何的努力也没用。

    “嗯。”

    看着开道速度不断飙升，尤其是大道中的牧简，更是在撅着屁股，想要挖穿皇道一侧的虚无，通往隔壁的那条道，秦帝点了点头。

    他相信，如果所有遗迹中的古族，全都登记入册，哪怕只是走个形式，在昭告整个昆仑圣地后，他开道的速度，也会再一次的飙升。

    不费吹灰之力，便可搞定一切，何乐而不为？

    越是如此，秦帝就越加觉得，没有杀毕撸斯，而是选择让毕撸斯臣服，是一个非常明智的选择。

    这也间接地告诉古族，只要他们愿意登记入册，秦帝对他们并非非杀不可。

    看着各大家族的人，纷纷离开，被不断打断的毕撸斯，终于找到机会，对着秦帝说道：“剑魔大人，属下有一事要禀报。”

    “嗯，你说。”

    秦帝点了点头。

    毕撸斯向四周看了看，确定没人再打断他后，深吸一口气，脸色沉重的说道：“剑魔大人一旦一统整个昆仑圣地，并让所有遗迹中的古族登记入册，遗迹中的古族便会得到了昆仑圣地的认可，如此一来，他们就可以将修为压制到不朽境之下，从而走出遗迹。”

    【作者有话说】

    第1章。

    我的心情和章节名一样，好着急啊。

