
尽管李有德这个汉奸与独立团只是因为利益而有了交集,但是丁得一还是把他看做了一个非常值得保留的暗棋,指不定哪天还可以利用,所以关于李有德的事情,除了九班,只有丁得一和高一刀知道底细。因为这次的行动会波及落叶村李家,所以政委丁得一要求九班提前出发,去给李有德吃个定心丸,而落叶村的袭扰战斗,也特意指定给了二连单独进行。

思虑再三,这次行动丁得一没有亲自挂帅,虽然三个连的行动范围都是在梅县以北地域,但是大部分时间里一二三连和九班还是分散行动,可能也会有需要相互协同的机会,所以三个连定下了联系方法,会在行动中留下暗记,指定一连长吴严在这种协同的时候担任总指挥,负责把各支队伍拧起来。

晕黄的夕阳挂在山边,已经隐没了一半,耀出晚霞绚丽一片。

丁得一特意找到了苏青,笑呵呵对她说：“现在你是九班的辅导员了,怎么样,跟我一起去送送九班吧。”

苏青能感觉到政委一直对九班有点特殊照顾,甚至是宠爱,她觉得这应该是小丫头在九班的缘故,所以没说什么,跟着政委和警卫员一起到了庄外东边路口,偶尔聊几句工作上的事情,悠闲等候。

耀眼的绚丽中,远远走出来六个身影,被夕阳的余晖背照,形成六个刺眼的黑色轮廓。当先的人甩着长腿,迈着轻快的步伐;第二个背枪的人,走得格外稳健,异常挺拔,他身后,紧跟着一个小不点,时而俏皮地蹦跳两下,连带着那对小辫子也活泼地跳跃着,好像夕霞中的一对小翅膀;走在第四个是个高大宽阔的身影,懒散地晃动着,他身后走着个矮个子,走路像是端了一碗水,不摇不晃直得像杆子;最后面一个一边走着一边摆臂晃肩,走队列的姿势被他彻底走成了习惯。

丁得一率先递出了一只手,与胡义紧握了一下,没说鼓励之类的废话,只出口三个字：“小心点。”看到胡义郑重点头,然后丁得一朝那两个小辫子露出一个深深的微笑说：“红缨同志,是不是该给我这个政委敬个礼啊？”

从头到尾,苏青一直刻意将视线避开了某个人,直到他们再次出发上路,才开始看那个晚霞中的远去背影,看得渐渐有点失神。

丁得一也在看九班的背影,像是自语又像是对身边的苏青说：“不知道为什么,每次看到他们……我的心情会好起来”

午夜时分,九班到达了青山村,胡义先找到了石成,告诉他独立团即将采取行动,梅县以北地区可能要乱一阵,青山村也有成为战场的可能,要他们提高警惕留神敌人,做好躲避准备。

不料石成听完了胡义的警告,毅然要求跟随九班参与行动。舅舅老罗死了以后,石成成为了这支落魄游击队的队长,这不是看老罗面子,而是因为上一次跟九班劫粮的时候,石成杀鬼子最多,理所当然成为了队长。

当初这个小游击队只剩了三个人,到现在虽然时间不算长,居然又被石成发展了几个人,最大的原因是因为有粮食了,还得到了马良给的三条枪,有粮有枪人就好找。眼下的这支青山村游击队,总数七人,七九步枪三支,子弹共二十多发,驳壳枪一把,是老罗留下的,现在石成手里。

胡义考虑了一下,让他们多长经验不是坏事,这次的任务是游击性的,也许顺带着能让他们有点物质上的小收获。于是胡义同意了石成的请求,当场让罗富贵从机枪子弹里给石成他们的每支步枪再分配一排子弹,又从自己兜里给石成的驳壳枪补了一个弹夹的子弹,让他们带上几天口粮,暂时加入九班编制,跟随九班出发,继续东行。九班人数暂时增加成十三人,破天荒成为了一个满编班。

凌晨时分,九班到达落叶村,胡义单独找到老哑巴,让他给李有德传递一张字条,只写了六个字：有雷无雨,勿惊。凭李有德的智商,胡义知道根本没必要与他见面详谈,他只要知道了消息,其他的事根本就不用别人操心,这就是与聪明人办事的最大好处,省心。

黎明,绿水铺,琴姐家的后窗被人有节奏地敲响,三长两短。

不久后,睡眼惺忪的李有才赶到了村外河边。

“我说胡长官,你知道我不是勤快人,以后咱能不能……”

“少废话,叫你来是为你好,免得你被我们的人给当成鸡杀了。”

李有才闻言一愣,立即睡意全无：“什么？”

“我们团主力马上就来了,这附近都会被我们扫荡一遍,你觉得你这个汉奸队长得有多大份量？”

“别愣着了,赶紧收拾收拾先找个地方躲了,然后去县里找鬼子报告,八路主力进犯,单单是绿水铺附近就已经发现最少三个连,其他地方也有,动向不明。报告的时机你自己掌握,不要太早,能赶在别人报告之前先领个赏就行了。”

低着头冷静地想了想,李有才终于抬起头：“胡长官,你们能不能先在这等我一会？”

匆匆返回绿水铺的李有才先去了赌坊,什么原因都不解释,只告诉砍九带着他的黑鬼们赶紧消失,然后找到尾巴和那个懒鬼便衣队员,命令他俩护送琴姐去县城南边的亲戚家。最后跟琴姐说,得罪了人,这几天可能会被寻仇,让她带上财物先去亲戚家住几天再回来。

李有才根本不想靠汇报点情况领那几个赏钱,相反他打算暂时跟九班混一会。鬼子扫荡的时候,给鬼子带路能混到钱财;现在八路居然明目张胆也来扫荡了,那么如果给八路带路的话能混到什么？李有才不禁动了点思,这是排除异己打击仇家的绝好机会。

九班规模小,所以没有被具体指定任务,这次行动九班是出来打酱油的,胡义也在考虑,应该先于点什么事情起个头,不料李有才反倒主动要求跟九班混一会,领九班去锄几个大汉奸。胡义早看透了李有才的无耻心思,不过这对于九班而言,倒是不用四处乱撞碰运气了,省力省时。

日上三竿,艳阳斜照,绿水铺以南某个小村,十来个人影大步流星正在走近村口。

一个村民刚刚迈出大门口,猛地呆在当场,双腿开始禁不住微微颤抖,不太听使唤。迎面正朝他走过来一个八路军,帽檐低卷,隐隐可见宽宽的眉角和细狭的眼,一张古铜色的脸上没有任何表情,却感觉像是看到了密布乌云,令人觉得压抑,呼吸不畅。他横端着长长的步枪,挂在枪口前的刺刀斜垂向地面,在阳光底下冷冰冰地发亮,领着身后的十来个人,直奔惊呆在大门口的村民。

光天化日,八路居然进村了？这是什么地方？这是什么年景？白日梦

“刘秃子住在哪？”提问的声音淡淡,却让人感觉脊背发冷。

村民抬起哆嗦的手,指了指远处的一个大门口,动了动嘴唇却愣是没说出话来。

这十来个立即调转方向,看也不再看指路的村民一眼,直奔目标。

“路东一个路西一个警戒,石成带俩人去后面守着,骡子撞门,流鼻涕上刺刀跟紧我,马良换短枪从窗进,其他人进院后等命令。”那个哆嗦着的村民呆呆看着那些远去的军人背影,听到了这些话……他开始扶着身边的墙根,慢慢移动双腿,掉头跑远……

嘭——哗啦——熊壮的身躯直接将屋门扇竖直地撞摔在屋地上,那个巨大身躯随着惯性顺势滚倒在屋内门旁,门外的明亮光线洒进屋内的一瞬间,一双冰冷的细狭之眼,擎着雪亮刺刀直冲进门,同时屋里的窗口哗啦一声破碎一大片,一支驳壳枪的枪口出现在窗口,指向屋里面。

女人尖叫着,孩子瞬间大哭,一个男人瞪着恐惧的眼挡在女人和孩子身前,眼睁睁看着刺刀抵在自己的胸口前…

村外路口的拐角边,停着三个人,是小红缨和吴石头,还有李有才。

“狗汉奸,你的枪怎么又没了？”小红缨问。

李有才秀气地笑了笑：“手气不好呗。”

“本来我还想找机会送给你一把呢,现在我改主意了,让你这个倒霉鬼空着手就对了。”

“嘿嘿,有红姐这句话,不送我也高兴。等以后有机会,我也送你点啥。嗯……花头绳怎么样？”

“呸,鬼才稀罕要你的东西我喜欢红色的。”

“喂,狗汉奸,要不你也来参加我们吧,怎么样？”

“这个还是算了吧。我可不想当八路,不能赌钱,不能偷人媳妇,那我还不如死了呢”

“你这个没骨气的狗汉奸,这可是你逼着姑奶奶把你当敌人的啊,别后悔”

“息怒,红姐息怒,虽然我是汉奸,可也不耽误和你做朋友吧？”

“下次我送你红头绳,怎么样？”

“……那好吧。”

李有才看着小红缨那双伶俐善变的大眼,和她那对个性鲜明的羊角辫,忍不住再次笑了。

猛地一个人影跑过了拐角,看到了拐角后的三个人,惊讶愣住,瞪圆了眼睛讷讷道：“李……有才？”

李有才也懵住了,不由自主脱口道：“刘秃子？”

话音刚落,猛听得身边哗啦一声脆响。李有才一转头,发现那双伶俐的漂亮大眼已经瞬间变成了凌厉大眼,一双细嫩的小手上居然在转瞬间已经端起了一把大眼撸子,漆黑枪口直指刘秃子,一对小辫仿佛凝固在了空气中,一动不动,令四周都有点凉。这……反差太大了,变换得太快了,以至于李有才对小红缨的惊讶感觉超过了见到刘秃子。

脚步声响起,李有才闻声又转头,刘秃子正在转身欲跑。

嘭——点45大口径子弹出膛的声音如锤,震得李有才的脑袋嗡一声响,全身跟着一晃荡,再睁开眼,刘秃子已经扑倒在地上,后背中央黑红一块,看得李有才直发呆。

嘭——耳畔附近居然又响一枪,这更在李有才意料之外,眼睁睁地瞧着已经趴在地上没动静的刘秃子,后脑勺猛然间被掀开一大片,红白相间洋洋洒洒好不壮观。而李有才也终于随着近在咫尺的第二声枪响,一个趔趄歪坐地上了

阳光很耀眼,耳朵里一直嗡嗡响,李有才觉得……这丫头确实该扎个红头绳……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824263"  chaptername="第一百七十章  红头绳">加入书签</a>
</div>
