    不过容欢的担心在君陌卿犀利的语言面前，显得有几分多余。

    君陌卿显然是过去在若棠的手上吃了足够的亏，如今对于若棠的这些小伎俩也早已免疫。

    只听得君陌卿冷笑一声，毫不留情，几乎是要将若棠的心思剖析开放在众人的面前。

    “若真是如此，你便该和我一样，称呼她一声嫂子，毕竟你称呼我哥哥的时候，也是一口一个哥哥叫的无比亲热。

    再不济人家身上还有一个长欢县主的封号，你尊尊敬敬的称她一句县主也是挑不出什么错的。

    我记得我嫂子家中没有妹妹，只有一个比她小上许多岁的表弟，你若是在外面喊她姐姐，这不是存心让人猜测你的身份吗？

    还是说，你根本就不想承认我嫂子是未来的玄王妃？”

    若棠被君陌卿这番话说的泪水在眼眶里不停的打转，但却始终倔强的没有流下一滴泪。

    这般姿态，反而让人更加对她心生怜惜，觉得君陌卿是在无理取闹。

    但容欢却忍不住在心里为君陌卿升起了大拇指。

    她以前怎么没发现君陌卿是如此毒舌的一个人呢？

    这番话差点就没指着若棠的鼻子说她是对君陌玄不怀好意了！

    这兄妹二人，一个腹黑，一个毒舌。

    果真不是一家人不进一家门啊！

    只是君陌卿虽然说的十分解气，却让盛云初有些不满。

    即使这一番话细听起来有几分在理，但盛云初作为宸亲王妃，也是十分在意女儿的礼仪举止。

    若棠远道而来是客，便是有些不妥的地方，君陌卿作为主人家也不该如此下她面子。

    更何况，君陌卿与若棠不和的事情自小便有。

    二人几乎一见面便要争吵，而且每次都是君陌卿将若棠气哭。

    是以即使今日君陌卿的这番话听起来十分的在理，可落在先入为主的盛云初耳中，也变成了君陌卿刻意寻若棠的错处。

    又怎会细究自己女儿说的这些究竟有没有道理呢？

    是以，若棠根本不需要开口多说一个字，盛云初对君陌卿的责怪已然开口。

    “陌卿！休的胡言乱语，若棠纵然有些不对，可你说的这些话，实在是有些过分了，还不快和人家道歉！”

    “我不要！我又没错，凭什么要我道歉！”

    君陌卿听到盛云初的话，眼眶顿时变得通红，梗着脖子瞪着眼睛看着盛云初，那气势丝毫不弱。

    若棠更是在此时适时的开口。

    “王妃婶婶，还是算了吧。陌卿也只不过是同我斗嘴罢了！我相信她是没有什么坏心思的。”

    若棠的退让和善解人意，更加衬托出君陌卿的娇横。

    盛云初的心里顿时更加不是滋味，只是她还没有来得及开口说话。

    君陌玄和容欢便双双开口。

    “王妃。”“母妃。”

    二人如此不约而同的动作，惹得盛云初的眼神再次从君陌卿身上移开落到他们二人身上。

    君陌玄和容欢相视一眼，便明白了对方的意图。

    盛云初管教自己的女儿，这是天经地义的事情，若容欢如今还未嫁进宸亲王府，就插手未来婆婆教训小姑子的事情，难免会惹人非议。

    容欢一开始只是担心君陌卿再这样继续下去，终归会在若棠的手上吃亏，所以才打算开口帮忙。

    若是君陌卿能接收到自己的眼神，在此时突然发病睡过去，这场困境便能迎刃而解。

    但君陌卿现在的模样，分明是在和她的母亲盛云初较真，根本就看不到自己打的任何暗示！

    不过如今既然君陌玄这个做哥哥的要护着他的亲妹妹，自己自然不必再多此一举。

    容欢朝着君陌玄灿然一笑，便不再多话。

    君陌玄对她的意思自然是心领神会，嘴角噙着懒懒的笑意看向盛云初开口道。

    “母妃，陌卿和若棠从小便喜欢拌嘴，又不是什么大事，既然如今若棠自己都不计较，母妃又何必执着下去呢。

    陌卿说到底，不还是一个孩子吗？”

    “是呢。”

    在君陌玄开口之后，容欢这才附和着开口，语气温柔。

    虽然容欢的年纪只比君陌卿大上那么一点点，可她的心理年龄可是要比君陌卿大上许多。

    更何况一直以来她都是真的将君陌卿这个心直口快的姑娘当成是妹妹来照顾，如今和君陌玄确定了心意之后。

    对待君陌卿的态度和语气也越来越像一个长嫂该有的模样和气度。

    “陌卿心直口快，是最没有恶意的一个人。王妃娘娘就当她们是小孩子玩闹，可别真的动气气坏自己身子呢？”

    见君陌玄和容欢二人皆为君陌卿说话，而若棠自己也表示不想追究这件事情，盛云初自然不会紧咬着不放。

    君陌卿可是自己从小娇宠着长大的女儿，虽然对于她娇横，咄咄逼人的态度有些不满，但盛云初可不想真的责罚她。

    如今君陌玄和容欢的这个台阶都递到了自己的面前，盛云初岂有不顺着走下来的道理。

    “罢了！既然都这么说，我这次也不罚你了，你身子不好还是早些回房歇着吧！”

    盛云初示了弱，可君陌卿却是真的动了气。

    虽然盛云初最终还是没有罚她，但君陌卿依旧不肯和自己的母妃说一句话，一双美眸瞪了若棠一眼，转身就离开了正厅。

    容欢看见盛云初脸上无奈至极的眼神，心里便明白，盛云初根本就没有责怪君陌卿的意思，相反的，她心中不知多担心她。

    所以此时的容欢十分贴心的起身道：

    “王妃别急，陌卿不过是小孩子闹脾气，我去劝劝她便好了。”

    “我送你过去，正好我有公事要去办，母妃，我们先行告退。”

    盛云初一看到君陌玄和容欢这夫唱妇随，如胶似漆，恨不得时时刻刻粘在一起的模样，原先被君陌卿惹得有些阴郁的心情顿时开朗了不少。

    脸上的笑意也比方才深了几分。

    “你们去吧。”

    正厅里，顿时只剩下了盛云初和若棠一行人。

    若棠站在正厅，脸上维持着笑容，心中却是有些隐隐的气愤。

    她方才根本就是以退为进，若是君陌玄不横插一手，那么盛云初早就责罚君陌卿这个不知天高地厚，胡言乱语的小丫头了！

    可现如今话已说出口，她总不能再反口要求盛云初为自己主持公道，所以也只能眼睁睁的看着他们三人接二连三的从自己的视线内消失。

    而盛云初此时才回过神来看向厅中乖巧站着的若棠。

    在她看来，今日之事始终还是君陌卿给若棠受了委屈，因此与若棠说话之时，她的语气比平时更要温柔了几分。

    “若棠，你舟车劳顿，不如先去看看你的院子里休息片刻。”

