    两人不禁一惊，孙仁像受惊的可爱的兔子般一把推开陈楚，蹦了起来。孙仁看见张蕊正站在不远处似笑非笑地看着自己，不由得左顾右盼起来，那模样仿佛在找地洞似的。

    “香香妹妹，我让你来给那个坏蛋送吃的，你怎么连自己都差点被他吃了”张蕊调侃道。

    孙仁满脸通红，羞得不知道该说什么好。“姐姐，大哥，我，我先下去了！”语落，逃也似的跑出了营帐。

    “大哥，你怎么像个孩子似的总让我操心呢”纤纤玉指清点着陈楚的胸膛，吐气如兰，语气充满了母亲责怪孩子的味道。

    当天晚上，乌云遮住了月光。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天日上三竿之时，张蕊才慵懒无限地出现在众女面前。众女愣了一愣，随即便明白是怎么回事了。每个人都低着头不说话，气氛一时之间非常的暧昧。素素抱着个被啃了一半的大苹果，东看看西看看，一脸奇怪的模样。

    陈楚在巢湖又呆了几天，在此期间，除了与众水军将领商讨改进水军战法外，便是与诸位娇妻和儿女一道游览周围的山水。这巢湖的山水既有江南山水的灵秀，又有关中山水的险峻，可谓集两家之长。陈楚放下了所有的事情，全心全意地与众娇妻和儿女沉浸在这如画的山水中，享受着天伦之乐。

    九月五日，陈楚一行人启程离开了巢湖。

    十天后，也就是九月十五日回到洛阳，三天之后，回家省亲月妃杨月娇也返回了。

    在朱雀大街一个不起眼的角落有一座略显寒酸的庄园，刘府。这座庄园的主人正是曾经叱咤风云与陈楚较量过的刘备。然而，现在的刘备似乎已经完全蜕变成了一个世外高人，平日里没事绝不出门，闲暇时便在后院种菜，显得非常自得其乐。

    这天，刘备又在后院的菜地中细心地除草。一名亲信急匆匆地来到后院中。

    “主公，董昭先生派人送来了请柬！”亲信禀报道。这董昭原是曹操麾下，现在似乎是一个热衷于商业、也颇为成功的商人。

    刘备起身离开菜园，在一盆清水中将手洗净，擦拭干净。从亲信的手中接过请柬，打量了一眼，笑道：“董昭看来是越来越有钱了！竟然连请柬都镶上了金边！”

    刘备仔细看完请柬，随手将请柬丢给亲信，吩咐道：“你去给董昭回话，就说我偶感风寒，只好抚了他的好意了！”

    亲信犹豫了一下，劝道：“主公，这是董昭先生第七次相请了，您是不是~~”

    刘备摇了摇头，“所谓‘筵无好筵会无好会’，你照我的吩咐去吧！”

    亲信见刘备心意已决，抱拳应诺一声，退了下去。

    刘备待亲信离开后，才看着树梢上腾挪跳越的小鸟喃喃道：“董昭，你也太招摇了吧！”

    临德殿。

    陈楚看完手中的奏折，皱了皱眉头，“这个董昭还真是不安分啊！”抬头问跪在殿中央的一名军官道：“最近有什么人跟董昭接触频繁”这名军官可不是普通的军官，他的真正身份是情报署洛阳总部的情报汇总官，负责筛选从各方面汇总上来的情报，名叫薛远山。在这里须要提一下，情报署各地方的总负责人的位阶与他是一样的，在他们之上并没有一个真正的总负责人，或者说，他们的首长只有一个，那就是陈楚这位帝国皇帝，各地的情报署收集的各方面的情报一般会先汇总到洛阳情报总部，由汇总官筛选后根据情报的缓急影响等呈交给陈楚或者内阁大臣，如遇特别紧急的情况，他们则会跳过这个程序，直接传续给陈楚，陈楚身边的传令官分成三部分，一则负责一般的军事命令的接受与下达，一则负责民政，另外一部分则负责任何紧急事件，在这种情况中使用的传书的竹管会被标上一种特别的红色印记，信鸽的羽毛也会被标上红色的印记，因此这种传书也被称为红羽急奏，这种传书的讯息则会被写成秘文，即便被人截住了，也不会得知里面的内容。

    薛远山当即念了一连串的名字，同时简要介绍了他们的身份背景，其中有几个是朝中的大臣，不过都是前朝的遗老。

    众人对于这个情况倒并不感到意外。

    陈楚抬起头来，问道：“就这些吗原诸侯一系的呢”

    薛远山稍作思忖，又说了几个人，都是袁绍、刘焉等诸侯一系的人，这些人现在多数都在商场上打滚。

    萧远山顿了顿，又道：“最近董昭同多次宴请刘备，不过刘备均没有赴宴！”

    “刘备”陈楚不禁愣了一愣。陈楚笑了笑，“我倒是将他忘了！”抬起头来，问道：“刘备现在在干什么”

    萧远山回禀道：“刘备平时不出门，在后院种菜！”

    陈楚不禁呵呵一笑。然而贾诩却突然杀气腾腾地抱拳道：“陛下，应立刻处斩刘备！”

    陈楚一愣，不解地问道：“文和何出此言”

    贾诩皱眉道：“陛下，刘备此举分明是在韶光养慧，此人胸怀大志，而且又是汉室宗亲，文武俱佳，不可不除！”

    陈楚皱眉思忖起来。而鲁肃则反对道：“不可！不管怎么说，刘备都没有做出任何反叛之事，若贸然将其处斩，只怕会令天下心寒，令威严受损！”

    “我岂不知道这些！然而与养虎遗患想比，这些危害就要小得多了！”贾诩反驳道。

