    一个八荒大蛇，就够让众人头疼的了，现在陆天龙竟然又说，还有其他高手？

    “老大，到底是什么人，你就别卖关子了，看把我们给急的！”

    温天豪催促道。

    陆天龙点点头，思索了一分钟，然后开始描述今天上午发生的事情。

    从周冰冰迷迷糊糊进了他的房间开始，到那些奇怪的举动，到半醒半迷糊的状态，到最后的疯狂，详详细细说了一遍。

    尤其是把整个过程之中，他的一些观察也全都说了出来。

    众人听的直皱眉头，不用说，都知道周冰冰真是出现异常了。

    “老大，听你这么说，好像是被人下了药，可是症状又不是，难道这丫头中了邪？”

    温天豪琢磨了一下，疑惑道。

    “不是中了邪，我推测，是中了蛊！”陆天龙看了众人一眼，沉声道。

    “蛊？”

    所有人一下瞪大了眼睛。

    温天豪等人征战无数，见闻不是一般人能比，对这自然不陌生。

    可刚刚得到消息过来的武战等人明显不清楚，全都是一脸茫然。

    “木易！”陆天龙扭头看向木易。

    木易短暂沉默整理一下思绪，开口道：

    “蛊术，古代遗传下来的神秘巫术！传说制蛊，要收集蜈蚣，百脚，蝎子、毒蛇、蚂蚁、蜥蜴、毒蛙等等上百种毒虫，放在一个特质的罐子之中，让他们自相残杀，最后只剩一种毒物，吞食了其他所有毒物存活下来，成为百毒之王！”

    “强大的蛊师，能够根据用途不同，制作不同的蛊，传说多达千种，每一种，都有特殊的用途，如果老大说的没错，周冰冰真是中了蛊，那就肯定是媚蛊！”

    “中了媚蛊之人，会处于半清醒和半昏迷之中，清醒之时，和常人无异，昏迷之时，与人苟合，不死不休！”

    “这种蛊极其霸道，除非找到施蛊者，否则根本无法根除！”

    木易把蛊的知识简单说了一下，武战等人听的有些毛骨悚然。

    幸亏也都是见过大风大浪，跟在陆天龙身边这么长时间也长了不少见识，要不然真得给下个半死。

    “老大，你说周冰冰是中了蛊术，可有什么证据？”木易最后扭头看向陆天龙。

    陆天龙点点头，道：“有，在周冰冰小腹下方三寸处，有一处奇异黑点，大小约莫和颗米粒一般，很是妖异！”

    “恩？这样说来，那还真的有可能！无形无色的蛊，通畅寄存腹内，初时没有异常，但时间长久，蛊发作，会穿肠破肚！”

    木易道：“可是到底是不是蛊术，我还需要再确认一下！”

    “奶奶的，蛊术倒是没什么，只要别墅千手蛊师那娘们就行！”温天豪在旁边一咧嘴道。

    千手蛊师？

    武战等人又是一脸茫然，根本就没听过。

    温天豪正要解释，二楼楼梯口处，传来一阵脚步声。

    影人影一闪，消失在陆天龙身后。

    其他众人表情也恢复正常，静静看着从二楼走下的苏凌月。

    “陆天龙，冰冰是不是出了问题？”

    苏凌月开门见山道，她知道温天豪等人都是陆天龙最好的兄弟，所以也没有任何隐瞒。

    陆天龙想了一下，还是决定实话实说。

    “我怀疑周冰冰是中了蛊术，不过还得确认一下才可以！”

    “蛊术？”苏凌月一愣，显然对此也毫无所知。

    “其实就和中毒差不多吧！”

    陆天龙把刚才木易的话，用通俗易懂的语言描述了一遍。

    苏凌月好像被吓到，惊的好半天说不出话，毕竟这样的事儿，对于她来说，实在过于离奇。

    陆天龙也没多劝慰，前行路上，还不知道要面临多大的磨难，如果苏凌月自己过不了这一关，别人也帮不了。

    “我明白了！现在如何才能医好她？”

    过了好一会儿，苏凌月深吸一口气，表情逐渐放松下来，淡淡道。

    陆天龙看向木易。

    木易心领神会，道：“我们现在需要首先确认她是否中蛊，这样，你去取一只煮熟的鸡蛋，插上银针，让周冰冰含在嘴里十分钟，然后拿下来给我！”

    “好！”

    苏凌月毫不犹豫转身去了厨房，按照木易所说去准备。

    十五分钟后，她重新回到客厅，将一个剥去蛋壳，插着一根银针的鸡蛋交给木易。

    木易面色凝重，用银刀切开，就见那鸡蛋内里，已经完全变成诡异的黑色！

    而且那黑色和普通的黑还不一样，仿佛有着生命，仔细看去，竟然流转跳跃，甚是诡异。

    “没错，是媚蛊！”木易扭头看向陆天龙，沉声道！

    “竟然真的是！”陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    “除非找到施蛊之人，否则这蛊很难根除，贸然去除，可能会给周冰冰带来更大的麻烦！”

    木易沉思一下，道：“现在当务之急，是要查清楚，周冰冰到底是什么时候中了蛊！以免其他人再出现意外！”

    “好！”陆天龙马上扭头看向苏凌月。

    “凌月，你仔细回想一下，最近几天，周冰冰有没有单独接触过什么特别的人，或者接触过什么特别的东西？”

    “啊？没有呀，这些天我们都是吃住在一起，她根本没有单独出去过！”

    苏凌月仔细回想了好一会儿，这才皱着眉头道。

    “你再仔细想想！”陆天龙不放弃，引导道。

    “奥，对了！”

    苏凌月又考虑一会儿，突然瞪大眼睛，道：“昨天晚上我们在温泉里面戏水的时候，冰冰在温泉边上捡到一块造型很奇特的时候！她就给拿了回来，我们当时想看，她都还不让！”

    “今天早晨，她也还是拿着那块石头摆弄，可等了没一会儿，就说肚子不舒服，就回房间休息了！”

    石头？

    木易精神一振，三两步冲上楼梯，去了周冰冰的房间。

    时间不长，他很快下来，脸色竟然比刚才上去的时候更凝重！

    “石蛊！利用石头施展的蛊术！”

    木易看着众人，叹口气道：“施蛊方式很多，可这种方式最特别！如果我猜测的没错，给周冰冰施展蛊术的，正是千手蛊师！”

    “真是千手蛊师？”

    陆天龙微微扬眉！

    “奶奶的，还真是这个娘们！”

    旁边温天豪等人也是直接无语。

    “这千手蛊师，很厉害吗？”武战好奇问道。

    “怎么说呢，不是很厉害，是他奶奶的很厉害！”温天豪叹口气道。

    “凌月，你安排人照顾冰冰，剩下的事儿，由我来处理！”

    陆天龙不想让苏凌月接触太多这样的东西，免得心里留下阴影。

    “好！”苏凌月犹豫了一下，深深看他一眼，转身上楼。

    等她身影消失，温天豪才接着道：“据说这千手蛊师，是目前华夏蛊术第一人！传说她年幼时，和父母国外旅游，在丛林之中不小心遇到了一支雇佣兵，父母被杀，她侥幸逃脱。”

    “回去之后，她苦练蛊术，技成之后一人游历大半个世界寻找那支雇佣兵队伍，皇天不负苦心人，还真被她找到了！”

    “那支雇佣兵，人数约莫五百，在世界范围，也很有名气，可就是这么一支强悍队伍，却一夜时间全部暴毙！无一人生还！”

    所有人倒吸一口冷气。

    一个女孩儿，一夜袭杀几百人的雇佣兵队伍，这是何等的霸道和威武！

    “既然要解除冰冰身上的蛊术，按照木易所说，就必须要找到这千手蛊师！天豪，马上把苏兴耀给我找来！”

    陆天龙沉思一下，快速吩咐道。

    十分钟之后，苏兴耀开着骚包的法拉利小跑车来到，马不停蹄跑进大厅。

    “我说天龙呀，我可正跟一个小明星在那里谈戏，正谈到关键地方，你就把我召唤过来，可太不仗义了哈！”

    苏兴耀一脸委屈，还想再调侃几句，但是看陆天龙等人全都一脸冷漠，吓得浑身一哆嗦，哪敢再废话。

    “昨天傍晚我们去温泉之前，有没有什么奇怪的人去过影视基地？”

    陆天龙沉声问道。

    想要追踪千手蛊师，就必须从那块石头入手！

    石头是在温泉边上被发现的，那千手蛊师肯定去过影视基地！

    昨天一下午时间，苏兴耀都呆在影视基地，而且还负责了后面的清场和晚上的安保，如果有异常，他肯定知道。

    “奇怪的人？”

    苏兴耀皱着眉头仔细回想，“天龙你这不是难为我吗？影视基地每天人流量巨大，哪有什么奇怪的……等等！”

    说着，他突然像是想到了什么。

    “你这么一说，我还真想起来了，就在昨天下午，确实有个奇怪的人去了影视基地！”

    “恩？”

    陆天龙等人顿时精神一振。

    “那是个女人，是个很漂亮的女人！你们是没见过，什么倾国倾城，什么沉鱼落雁，什么闭月羞花，跟她一比都差得远！”

    “不是我打击你呀天龙，我妹凌月，还有李玲珑她们，也算是极品美女了吧，可是跟那女人一比，还真差了一些！”

    “她那身材，那脸蛋儿，啧啧……”

    “捡重点的说！”陆天龙微微皱眉，冷声道。

    “啊？”

    苏兴耀这才反应过来，赶紧尴尬的笑了两声。

    “行，那个漂亮的不像话的女人，说她奇怪，不是她长的奇怪，而是她穿的奇怪！怎么跟你形容呢，恩，反正就跟电影里面演的，那些女侠差不多，头上戴着一顶仿古的黑色斗笠帽，身上是一件黑色斗篷，关键是她还光着脚丫……”

    “不知道我这么说你们听不听得明白，反正那种衣服只在电视里面见过，我当时觉得奇怪，还专门上去问她，一是觉得她穿的挺神秘，二是看她漂亮的太过分，想问问她有没有兴趣当明星！”

    苏兴耀滔滔不觉的开始讲述。

    陆天龙听的无语，正想开口打断，却突然眼神一凛，猛然扭头看向门口方向。

    一个带着黑色斗笠帽，穿着黑色斗篷的女人，静静站在那里。

    帽檐遮住大半张脸，只能让人看到那有着惊人诱惑的红唇，和那如雪般的肌肤。

    “啊？没错，就是她，昨天下午出现在影视基地的奇怪女人就是她！”

    旁边苏兴耀突然指着门口的女人大叫道。

