    闻言，江秋微微低垂的眸子中同样绽放出一抹神采。

    赌对了！

    “随我过来。”

    杨师起身引领着江秋来到小院院内，“可还能再战？”

    闻言江秋微微一怔，旋即想到了什么。没有废话只是点头嘴中吐出一个‘可’字。

    “好！”

    一声大笑，杨师身形一闪便与江秋战在一起。

    之前江秋虽说爆发血煞会元斩几乎抽空了全身气力。但气力这东西去得快恢复的也快，先前一番交谈气力算是恢复了不少。

    两人交手动静不大，但动作都格外凌厉。

    心知杨师这是存着磨炼他的意思，故而江秋十分认真卖力，小弹腿和开山掌不断施展开来和杨师打的有来有回。

    杨师使出的力道不大，但每一招都给外狠辣，全都是实战路子。

    虽说江秋有小弹腿不断短距离加速，可依旧被打的狼狈不堪，好在有一层的少阳功打在身上倒是不痛不痒。

    当然这也是因为杨师放水仅仅只是以招式取胜的缘故。

    足足一炷香的时间，双方这才纷纷摆手。

    江秋微微气喘，杨师的招式格外刁钻让他应对的很是吃力，体力消耗的击打。但这次收获也是不菲，这些可都是极为实用的实战经验，属于开小灶。

    杨开山坐在一旁石椅，满面红光，一张老脸如绽放的菊花，满脸褶皱的脸上都是笑容挤出来的一条条沟壑。

    脸上的情绪有兴奋，畅快，和长出一口气。

    看着江秋时的目光就好像是岳丈看女婿。

    咦！

    女婿....

    杨开山看了看了江秋，心里暗自点点头。

    此事以后找机会和这小子暗示暗示。

    江秋此时已经渐渐平复下沸腾的气血，微微有些泛红的面容也是逐渐归于平静。

    “之前那次血煞会元斩对后续实力的确有所影响，整体体力估计下滑将近三成。短时间内对实力并无多少影响，但时间拖得越久战力下滑的严重。”

    微微整理了一番思绪连忙朝杨师再次拱手作揖：“多谢杨师，弟子受益匪浅！”

    “哈哈！以后常来为师多与你喂喂招。你如今境界修为足够，就是这实战功底逊色不少。”

    江秋知道对方说的是实话，虽然自己根基扎实，同时有兼修了几门武学补足短板。但实战功底是的的确确有些拉垮。

    这不是系统能够提升的，需要多多找人实战喂招。

    现在有一位老江湖的入劲武者喂招自是求之不得。

    “多谢杨师！”江秋再次拱手作揖。

    之后杨师有详细的讲述了一些实战上的心得，江秋都一一记在心里。此外也听到许多江湖上的一些阴损手段。

    比如有些武夫喜欢在袖中藏沙或者草木灰，也有人藏毒粉。一旦和这等人交手往往最吃亏的就是他们这等练拳脚的。反倒是那些练长兵器的倒是稍好一些。

    至于如何应付，办法也很简单，无非是两种。

    第一种是穿宽松长袍，一旦对方耍这些阴损手段便甩袖格挡或者干脆扇回去。这法子时灵时不灵，主要是生死厮杀之间很难及时应对。

    第二种.....既然无法应对，那就干脆加入，简单粗暴。

    当然这种阴损手段也就入劲前好使，入劲后武者对气血格外敏感，稍有异动其实能很轻易察觉。那时候阴损手段就不怎么好使了。

    “当然这些都是一些小把戏，面对同阶武者真正的好使的还是自己的真功夫。”

    做了一番总结，杨师抿了抿杨箐箐端来的茶水润了润嗓子。

    江秋点点头，这些都是十分有用的经验。

    “不知杨师对妖魔和方士可有了解？”

    想了想江秋觉得以双方如今的关系，一些事情倒是可以直言询问。

    闻言杨师喝茶的动作顿了顿，脸色微微凝重了几分。

    “你遇到过那些东西了？”

    “嗯，之前为张师兄家跑过一次商，有所耳闻。”江秋七分真三分假的说道。

    杨师放下茶盏眉头微皱的点了点头。

    “妖魔和方士好久没听过了。”杨师目光看向院子墙头上的白云，眼中深邃仿佛在回忆。

    “你可知这世间除了武者之外可还有何等体系存在？”

    闻言江秋没有回答，知道对方还有后续。

    “这世间除了武夫体系之外，还有你所知的妖魔与方士。此外还有阴司，佛门，文士。”

    “有这么多体系？”

    江秋有些吃惊，还以为这世间除了武夫之外也就妖魔和方士两大体系来着。没曾想还有阴司，佛门，文士。

    “这个自然，如若这世间只有武夫，那这世间还不得乱套了。”杨师给江秋续了杯茶水笑呵呵道：“侠以武犯禁，越是高品武夫越是桀骜不驯。没有其他体系相互约束，只怕这天下早就是我等武夫打的天下了。”

    “那不知这些体系可有何讲究？”

    江秋继续追问，估摸着杨师这位入劲武者曾经漂泊江湖这么多年，想来知道许多内幕消息。这些正是他迫切想要了解的。

    也算是补足他了解这方世界的拼图。

    “自是有讲究的，所有体系皆分九品。传闻是咱们大楚开国皇帝为了更好的划分各个体系之间的层次所规划的九品制。

    从弱至强分别是九至一，九品为始，一品为末。每个体系能力各不相同。为师知道的也不多。

    其中妖魔和方士不甚了解。前者据闻百余年前被朝廷清缴过一次已是有百余年没有其踪迹流出。后者本身更为神秘。

    方士属于各个体系之中最为神秘的体系，其曾服务过朝廷听天监。只是最近百年同样也罕有听天监活跃的踪迹。

    曾经听天监的职责是监察百官，朝廷下派听天监方士前往各州郡监督百官同时也负责剿除一些对朝廷官员不利之辈。

    只是后来不知为何，方士逐渐淡出了朝廷百官的视野。这一职能也逐渐到了咱们武夫头上。

    现在朝廷负责监督百官和保护各地州郡大员的乃是朝廷镇抚司内的一些武夫。”

    杨师顿了顿再次抿了口茶缓了缓。

