    “啾啾”一夜疯狂，在混沌全体用户只有几千万的情况下，它的四十八小时安装量超过了两百万。

    虽然这其中有混沌应用市场内软件还并不丰富，混沌应用商店大力推荐的原因，但这个数据本身确实已经非常亮眼了。

    而且，因为“猜李鬼，瓜分一个亿”活动的驱使，用户非常有动力去给他们亲朋好友推荐“啾啾”。

    这活动参与的人多了，最后瓜分到的钱可能并不会很多，但这本身就是一种乐趣所在，很多人已经乐在其中、乐此不疲了。

    至此，“啾啾”的用户量开始出现裂变式增长的态势，而且用户与用户之间关联颇深，几乎所有的用户都加了十个以上的好友，社交基因已经初步显现。

    腾训简直是欲哭无泪，昨天得到混沌科技并不会可以针对他们的消息，心里刚刚安定，这又凭空冒出一个大敌来。

    “这真的是一个才初创的个人工作室？开发人员才八个？”张志龙不可置信的说道：

    “这种新奇的玩法虽然不可能长久，但初期吸引用户完全够了，尤其是在前期混沌应用缺乏的情况下。

    “还有这活动设计，就是奔着让人去裂变式推广和建立社交关系去的，这种玩法再加上这次活动的精准切入，比先前阿狸的攻击性都要强很多！”

    确实，腾训腾训在社交领域遇到挑战也不是第一次了，早年有旧浪的UC和飞信，后来又有YY和米聊，甚至百度和阿狸也一直都有做社交的心。

    百度就曾开发过一款聊天软件叫Hi，Hi失利后一度沦为百度的内部沟通工具，后来改成了如流的名字又继续对外，直到今天还半死不活的存在着。

    而阿狸是给腾训带来压力最大的那个，当年，阿狸年终集五福，让人疯狂加好友交换福卡就是抱着做社交的心思的。

    加好友确实是社交的核心，阿狸确实成功了，很多人的支付宝都因为集福气加了很多的亲朋好友。

    但支付宝又确实是没有社交基因的，即便加了好友，也不会有很多人经常跑支付宝去聊天。

    但今天的“啾啾”，它可完全不一样，它虽然没有阿狸财大气粗，但给张志龙的感觉却比阿狸更危险！

    “这活动如果让它搞成了，人们是会去用它聊天的啊，这‘小精灵’模式，很有意思，短期内还是很有吸引力的。”

    张志龙立即下命令：“通知技术部门，一周，只有一周，哪怕他们给我住到办公室，一周之内也要上线这个功能！”

    赶紧模仿是第一要务，虽然商务团队已经上门去谈收购了，但收购的目的可不是为了发展它，而是为了掐死他。

    不管最后收购成功与否，最后这项功能都还是要集成到微信当中去的。

    ……

    腾训商务团队确实也已经找到了季强，在谈收购，但却直接碰了一鼻子灰。

    但无论威逼还是利诱，季强就是不为所动，死活不肯动口，听到打包收购，季强连开价的机会都没有给他们。

    “这功能我们开发出来最多也就一周。”

    腾训图穷匕见，直接掀桌，放出终极大招，意图迫使季强屈服。

    “字节舞动已经在路上了，”放狠话谁不会啊，季强更是丝毫不惧：

    “‘啾啾’已经同意卖他们20%的股份，对了还有网易，他们也很有兴趣跟我们在游戏领域深入合作，甚至也提出了入股‘啾啾’的想法”。

    ……

    “有意思，有意思！”

    啾啾是康硕找出来的一个应用标杆，小馄饨也是一刻不停的在检索着相关的消息第一时间通知他。

    当康硕知道腾训、字节、阿狸和网意同时找上门，季强毫不犹豫的选择了字节和网意的联合投资，已经达成了初步意向总共要出让25%的股份之后，立即笑了：“这还真是个人才！”

    这两年，要说国内让腾训头疼的企业，那还真不少，但要加个“最”，这个“最”还真不是阿狸，而是字节舞动。

    在与阿狸的竞争中，他们双方你来我往，微信支付撬进去了一只脚，但离阿狸的核心业务电商还差的有点远。

    阿狸搞了一个钉钉，也算是在腾训的核心社交领域埋下了一根钉子，但除了工作之外也没有再会去用这个玩意儿了。

    双方可谓是互有往来，但又没什么实质伤害。

    但字节跳动可不一样，它甚至被腾训视为生死之大敌。

    两者的业务看似没有直接竞争关系，但小视频与游戏那是用户时常和用户流量的直接冲突，而流量说是腾训的命根子也不为过。

    但却偏偏，腾训以往的招数全都不奏效了，仿也仿了，仿的微视半死不活，禁也禁了，字节系的东西在腾训的体系内一度被禁的连根毛都看不见。

    但字节还是起飞了，而且起飞的速度远超腾训的想像，两家相互看不顺眼好久了，但现在真的是谁都奈何不了对方。

    季强选择字节，可谓是恰到好处，而季强的另一个选择是网意，网意虽然现在有些没落，但它是国内比较大的游戏开发商，也是腾训的重要对手之一！

    这明摆着就是冲着腾训去的，傻子都看的出来，腾训哪会坐以待毙？

    事实上，选择做社交，就注定要站在腾训这个巨头的对立面，季强深知这一点，所以才专挑腾训的对手合作来的。

    “你猜，腾训下边会干啥？”康硕敲了两下桌子，问着小馄饨。

    “把这个功能做进微信里去。”

    听完小馄饨的回答，康硕真的是哭笑不得，自己只是随口一问，却未成想连小馄饨都知道了腾训的本性了，可见这件事儿有多么的深入人心——别说人了，连机器人都知道了！

    思索了一番，康硕立即叫来助理，吩咐道：“立即出台并对外发布一个创意保护政策。

    “对于明显的新创意，但又够不着申请专利的，混沌应用平台给予一定的创意保护期，创意保护期内，其他类似功能审核不予通过。

    “当然，创意保护器的时间就定在六个月到一年，具体时间根据创意落地难易程度、创新性等指标由智能化服务综合确定。”

    “这么做应该不只是为了保护‘啾啾’吧？”助理多问了一句。

    “当然不是，是为了保护创新。”

    康硕郑重道：“现在的互联网环境太过不健康，甚至可以说是糟糕了。一个人有了一个好的创意，只要拿出来，但凡有点儿能起的势头，立即就会招来几大巨头。收购，那都是说的好听的，说不好听的那就是明抢。

    “收购不成就会立即去模仿然后把原创给干掉，谁还敢拒绝？任其这样下去，久而久之谁还会去创新？这根本不利于我们生态的发展。当然了，创意也不是万能的，灵光一现的想法也需要去落地，束之高阁也不是我们所想看到的。

    “所以既要保护，给创意落地成长的机会，又必须设定一个期限，否则催生一批‘创意’流氓，最终也会乱套。综合下来，我认为六个月到一年是比较合适的时间，先暂定如此，具体实施的时候由小馄饨进行综合评估，如果有需要，我们在进行一定的调整。”

