 “这他妈谁呀，敢这么羞辱衙役，还有王法没。”

庞雨心惊胆战的从角门后面探出头来，对着同样躲进来的何仙崖问道。

那紫衣人一伙在门口逗留一番，终于还是没有追进县衙去捉拿衙役，算是给明朝基层政府留了点面子。

“他们那王法大点。”

何仙崖摸着自己红肿的脸颊，“紫衣服那个叫郑老，是城里致仕乡官吴应琦家的家奴，另外有一个叫个康进，是乡官叶灿的家奴，另外几个不认识。”

“家奴？”

庞雨惊讶的转头看着何仙崖，“家奴是不是养的帮佣？

我家也有啊，谁惯着他这么嚣张。”

“二哥你说笑否？

你家那叫帮佣，乡绅家里才叫家奴，家里老爷都是有过功名，族中势力又大，衙门没人敢管。”

“知县大人都管不了他们么。”

何仙崖耐心的道：“他们都是当官致仕回来的，三品四品的，门生故旧满天下，知县才七品，得罪了这些人，万一人家故旧之中有个御史，一本参到内阁去，或是去巡抚、巡按那里告个污状，你说知县什么下场。”

庞雨摸摸鼻子，什么时代都差不多啊，这些士绅就是地方上的实力派，家奴大概就是他们的马仔，仗着他们的势头，官府不敢管理，也就越发嚣张。

但庞雨躲着观察发现，那些家奴与旁边的一些衙役吏员又极为亲热，并非是来针对所有的公差。

何仙崖摸着肿起的脸颊，“郑老和康进他们这一伙人，可算咱们桐城一霸，平日无人敢惹。

他们人数既多，大多都是各家的家奴，仗了各家家主的势头，都赚老了银子。

以前桐城有两三伙，有些是小家的家奴，如今都被郑老他们一伙压了势头，银子赚少了，势头就更弱，都得看郑老他们的脸色”“他们都靠啥赚银子？”

“路子多着呢，但要紧的就三项，一是赌档，一则是典当，还有牙行，这几样又可混在一起。”

庞雨点点头，赌档赚钱就不必说，典当行业也不会是只抵押一个东西，大多都是要放贷的，而且必定是高利贷，但牙行中间的猫腻还不太清楚。

郑老这伙人就类似后来的黑社会，垄断了桐城的高利润行业。

何仙崖指着跟紫衣人交谈的两个书手道，“看到那几个没，都是户房的，今日被打的，半数都是平日得罪过户房的人。”

庞雨奇道，“咱大哥在快班当值，怎地也得罪了户房？”

“焦国…大哥不听咱的劝，就因刑房便宜那么几钱银子，他便转去了刑房购买牌票，那也都罢了，还把快班的人带了近一半去，夺了户房生财的路子，你说户房不恨他恨谁。

郑老他们平日跟户房勾连最多，当然要来乘机羞辱人了。”

“家奴怎地勾连户房？”

“那道道说来就不是三言两语了。”

何仙崖呸的吐了一口血痰，“日后要你二哥你有造化，去了户房当差自然就知道了，哎，要是你能去户房，小弟我也能有个依靠了，可惜啊…”庞雨听何仙崖语气，还是看不起自己，本想骂何仙崖两句，不过回想这短短两天时间，自己没捞着什么实惠不说，还得罪了顶头上司，今日更莫名其妙惹上一伙家奴，确实应该好好自我反省一下。

“不能太高调，他奶奶的。”

庞雨在心中说完，又探头观察外边。

此时有各家的家属得了消息赶来，陆续把人抬走，有些没人接的自己出银子找人，正好围观的人多，纷纷接了活，地上只剩下几人，看热闹的人也在逐渐散去。

郑老那一伙人总算玩耍够了，嬉笑着往东门去了，庞雨松了一口气，两人走出大门来，看到焦国柞还在场中趴着，庞雨也不敢去扶了，免得又招惹到县丞和户房那个派系。

“三弟你去清风市雇两个挑夫过来，把大哥扶回去。”

何仙崖躲开两步，“二哥你饶了我，我可不敢再掺和，焦家的得了消息，自然回来搬弄他，今日便如此罢了，小弟我还有事。”

不等庞雨招呼，何仙崖便逃命一样跑开了，庞雨知道何仙崖怕惹祸上身，但不管丢下焦国柞不管也不是个事，正没法子的时候，感觉有人在拉自己衣袖，转头一看竟然是女帮闲周月如，今日事多，差点把这女帮闲忘了。

周月如红着脸道，“我，那什么，里面抬的人出来没裤子…羞人，我不敢在门口。”

“那你现在敢过来。”

“刚才听他们说是衙役被打了，奴家…过来看有你没。”

庞雨偏头看着周月如笑道：“看少爷我没挨打，你是不是心头高兴得很。”

周月如脸一红，“你这种恶人挨打才高兴。”

庞雨招招手，带周月如走出人圈，然后摸出几块碎银子给她。

周月如看到银子惊喜的问道，“给我的那啥奖金？”

“你干啥了就奖金，奖金那么好拿的。”

庞雨悄悄指着地上的焦国柞，“少爷我做一次好人，你跑远点地方找两个挑夫，让他们把焦国柞抬回家去。

你别跟挑夫一起过来，千万不能让人知道是少爷我叫的，你便说你是焦国柞的妹妹啊娘子啊什么，总之告诉他们抬焦国柞就行了。”

周月如听得银子不是给她的，立马笑脸一收，哼了一声往清风市去了，庞雨看她大步而行，步态和平时看到的其他女子全不一样，想起刘婶这些人是缠过小脚的，走路都是小步，难道这周女子没有裹脚。

庞雨也不去理她的情绪，低头发现刚才那蒋国用在脚下不远，并无家属来接走，正一声不吭的自己往外爬，，周围人来人往，却没人去帮他一把。

这人虽有一点死脑筋，刚才也算仗义，至少比在场的衙役都要有义气，不过再有义气，庞雨也不敢帮他。

毕竟衙中都知道焦国柞是他结拜兄弟，事情就算泄露还可以转圜。

而蒋国用是衙门的公敌，帮他等于自绝于衙门，风险与收益是严重不成正比的。

于是庞雨就这么站在原处，看着蒋国用孤独的背影在人流如织的县前街上慢慢爬远。

蒋国用快要消失在街头时，有两个人过来大声问谁是焦国柞，焦国柞哭丧着应了，由那两人抬着走了。

周月如跟在后面，等焦国柞走远了才过来。

庞雨随口表扬她道：“办事挺快嘛，银子够用不？”

周月如看着庞雨不满的道：“你才给多少银子，全给了那两人人家还不情愿，好说歹说才同意的。”

“这样啊，下次多给你一点，下班了。”

庞雨抓抓头往家回去。

周月如看庞雨在前面走了，暗暗松一口气，摸摸手心里用剩的两块碎银子，口中轻轻道：“还好个傻子连银子都不会用，这几日饭菜钱又有了。”

周月如在家生意做得久，小商贩贪小便宜是有的，但贪墨人家银子还真没干过，即便是觉得贪墨庞雨这个混蛋的银子不算错，心里又着实过不了这坎。

看着前面庞雨摇头晃脑的模样，周月如脸上阵红阵白，两块小碎银子在手里都捏出了汗来。

庞雨对此毫不知情，今日是他古代上班第一天，又正巧碰上少见的县丞坐堂，需要消化的东西不少。

好在庞雨有前世的复杂经历，倒也没把得罪几个家奴当多大的事情，只是在心中不断复盘今日遭遇，想到县丞发威的情景，庞雨颇有代入感的挥了两下拳头，混不知女秘书在后面天人交战。

终于快走到庞雨家门的时候，周月如咬咬嘴唇后低声喊道：“哎，庞家的…”庞雨从思绪中醒转，停住转身道，“啥事。”

“那啥。”

周月如把手摊开露出两块碎银子，“方才放错了钱袋了，这两块是用剩的，还…还你。”

庞雨哦一声，一把就将银子抓了回去，口中还道：“你以为少爷我不知道雇人要多少银子么，少爷专门考验你的，你说你刚才是不是打算贪墨我的银子。”

周月如又羞又怒，满脸通红的站在那里，早知道如此结果，就不把钱还给庞雨。

庞雨看她面如桃花，色心不免蠢蠢欲动，“看在你还算老实的份上，我对你的工作表现还是满意的，试用期就算通过了，可以继续聘用你。”

“聘不聘的，我家也还是那样，今日要是没事，我要早些回去，铺里就老梁一个，奴家得回去照看爹。”

庞雨想起周掌柜，不由问道：“嗯，你老爹回去后咋样了。”

周月如神色低落，边走边低声道：“爹在牢里受了惊吓，回家后一直没起床，但凡听见些动静就大叫，吃喝都少得很。”

“他那叫创伤后应激障碍，平日多开导开导，没事不要刺激他，过段日子就好了。”

“我怎会去刺激他，但日子这么难，由不得他不恼。

你看我得每天来给你帮佣，店里都靠着老梁，好些以前的主顾听说这事后，不敢上咱家买了，铺子里就剩些铜钱，眼看揭不开锅了，怎么还得起你那每月二两银子。”

“那关少爷我什么事，谁叫你爹打人。

你说这话的意思，是不是暗示让我不收你那二两的月供了。”

庞雨看周月如又开始哭，满不在乎的道：“你要怪该先怪你爹下手那么狠，碰你几下算占什么便宜，你们古代人非要计较，那都按这样，我以前挤一趟地铁的话，不得死几百回。”

周月如自然没听懂，但知道庞雨不愿宽限还款，低头只是抹泪。

  庞雨心痒痒的看看周月如，口气转缓道：“跟我装可怜没用，咱们得严格按合同办事。

要想还债啊，就得表现出能力来，要真有能耐，少爷不怕给你银子。

话虽如此，少爷我毕竟是个好人，不能眼看你们揭不开锅。”

  周月如愣了一下，怀疑的看着庞雨，“真的？”

说话间两人已到了庞家门口，突听庞雨又道，“但是！”

周月如的心又提了起来，小心的看着庞雨，只听庞雨竖着指头道：“但是世间没有无缘无故的爱，天上不会掉馅饼。

少爷我有一条简单的原则，世间一切都是交易，如果我给你好处，你也要给少爷我一点好处，这样生意才长久。”

周月如惊慌的把双手抱在胸前，“你想干吗？”

庞雨见状怒道，“你还怕少爷占你便宜不成，本来只想让你给少爷我推拿一下，现在我改主意了，到我家店面里面切药收药。”

“你！”

“你什么你，给我老娘打杂去，她说准走了才准走。”

周月如呼呼的喘几口气道，“那你娘要是知道是我爹打的你，还不把我打个半死，我可不敢去。”

庞雨哼一声朝里屋走去，“小人之心，我娘可最是心胸开阔，心地又好…咦，怎地没人在家，我娘跑哪里去了。”

……“张姐你过来看看徐婶这缎子，说是东城裕寿南货记的，这色可没见过。”

“哎呀真是，这色渐白渐红，跟那桃花有一比。”

“听说也是苏样，明儿咱们也瞧瞧去。”

“张姐姐可是想犯桃花了，先把自个儿也打扮得跟桃花一般。”

“去去去，瞎翻嘴皮。

几十岁了还犯个什么桃花，不都得是小儿女的事儿。”

桐城振阳门内的城根弄，一户二进庭院中间煮了两锅茶水，水面分别漂浮着松仁和大枣，一群女人分作几堆，三五成堆的叽叽喳喳个不停，她们正跟这儿办十日一次的会茶，也就是明朝市井女人的社交活动。

此时的茶有泡的有煮的，但女人家聚会要多混一些时间，通常都要加些干果之类煮着，然后混着茶一起吃光，所以又叫吃茶。

明代南方经济发达，女人参与经济活动很多，但社会活动依然有所限制，但女人们又有社交的需求，街坊中就常会举办这种会茶，参与者都是些女人家，正是家长里短长舌八卦的好去处。

徐婶接过话头，神秘的压低声音，“哎，说到这小儿女的事儿，庞家和刘家的婚约都解了，刘婶这两日脸黑得跟锅底一般，你们可知道为啥解的不？”

“我听说是庞家雨哥儿被人打破头中了阴邪了，他如今怪得紧，我当家的前些日子去探过，说胡子剃光了，还到处问人是不是啥临演，也不知临演是个甚名堂，三句话有两句是胡话，刘家自然不能把自家女儿再往火坑里面推。”

“你这是啥时候的话儿了，咱听说的可是庞家不对，雨哥儿悄悄找了个外房，昨日还带到刘家门口去了，这我是亲眼所见。

您说这大房没过门，就敢带外房来气丈人，刘家如何咽的下这口气。”

“不对啊，好像是庞家药库塌了，锅都快揭不开了，刘家本来就势利眼，非闹上门去退婚，那雨哥儿才找的外房。”

“总之呀，这庞家药铺真是要败在雨哥儿手上了。

今日早上啊，我还见着庞家嫂子在买香火，嗓门还挺大，是不是要请游方僧道来给雨哥儿驱邪…”“说刘家庞家婚事呢，你咋又扯驱邪去了，到底两家是退没退啊。”

几个女人一边低声讨论，一边悄悄打量另一堆站着的刘婶，正沉浸在探寻真理的快乐中，没防备身后突然一声。

“退了。”

几个女人一惊，回头看竟然是庞雨老妈，不知何时到了背后。

几人同时露出尴尬的笑容，徐婶拉着庞雨老妈道：“哎呀，庞家姐姐您可别多心，我们也是关心街坊，都望着晚辈儿女好不是。”

“知道你们望着好，索性都告诉你们，免得各位多操心。”

庞雨老娘提高音调，满院子的女人都转身认真听讲，包括刘婶在内。

庞雨老妈拍拍围裙上的药渣，中气十足的道，“咱老庞家呢，药库是塌了，七成的药都泡废了，剩那三成也只能折价卖，雨儿头还被打了，有人就说庞家要破家了，看不上咱家了，咱遂了她的愿，也是好聚好散解的婚约，只等中人过来见证了，这中间啊，咱庞家可是连过头话都没说过。”

众人听了纷纷叹息，有些还劝慰庞家婶子几句，有些则偷偷去看刘婶。

刘婶正端着瓷碗吃茶，听了呸一声将一颗枣核吐在地上，舌头在嘴里拨弄几下，看也没看庞雨老妈，一副不屑的模样。

待众人稍微安静一点，庞雨老妈扭扭头继续道，“不过呢，有人猜不到，咱家雨儿因祸得福开了窍了，如今能识字能写字，说话做事那条理，不是秀才举人啊，也是比不上的。”

说着说着她嘴巴一扁眼圈一红，抽抽噎噎的道：“咱雨儿好了，咱老庞家如今啥也不怕了，药没了咱再收，银子没了咱再挣，咱拼了命也要撑住这个家，庞家药店开了三世了…”庞雨老妈说到这里两腿一软，旁边众人连忙拉住，张家媳妇端过来一盏茶，“庞家姐姐歇会再说，刚煮的松仁茶，先喝口茶舒舒心，没啥过不去的。”

庞雨老妈一把推开茶盏，对着天空嚎啕大哭起来，“老庞家三世药店从没卖过假药废药，没做过亏心事，天可怜见啊…降下白胡子神仙…雨儿得了造化了，既能干又心善，连对那打伤他的周家人，都原宥了他，这样的好人哪去找啊，你不要有的是人要…”多年来压抑在心中的委屈统统释放在这嚎啕大哭之中，心情激动之下，老妈居然一下晕了过去，庭院中纷纷扰扰，好好一个茶会弄得人仰马翻，众人都在帮忙，唯有刘婶脸色铁青站在一边无人理会。

“我说这庞家狗儿怎地如此能讲了，原来遇到神仙，果真是开窍了，可怜我家二十多两银子，起早贪黑挣来的啊。”

刘婶越想越气，一股气闷在胸口出不来，咕咚一声也倒在了庭院中。

 