    因为上殡仪馆盗拿骨灰这事儿，实在是让人有些想不通。

    所以，尽管事隔多年，这个小胡子依然记得当初那个找上门来委托他办这个事的“阿海”长的什么模样。

    “胖胖的，个子不高，一笑那对眼睛就只剩下两条缝，理个小寸头，哦，对于那个阿海后脑勺上有个疤，看着很像一只蝴蝶。”

    小胡子很是认真地回想着阿海的长相。

    随着他所描述的东西越来越细致，也越来越立体，有关那个阿海的形象，渐渐在沐安安的笔下成型。

    最后修改了几笔后，沐安安才对着小胡子举起了手里的画板。

    “看看，那个阿海，是不是就长这样？”

    小胡子闻言，连忙抬头一看。

    “像，真的像。”

    得了肯定的回答，墨景辰就把那幅画给收了起来。

    笑话，媳妇儿哪天说不定想改行当画家，他得把这些处女作全都收藏起来。

    现在不拿回来，等到了那一日，难道就得看着别人把画都拿走？

    这个不光是魏静好的面子。

    “像就好。”

    墨景辰拿过那幅画，一个转手，就已经把画交到了田湍手上。

    “把这份资料安全地送到晏驰那里，他那里打交道的人不少。”

    田湍很快就带着那个画像急匆匆地走了。

    他是看着这画像上人很眼出挑的眉眼，感觉到有一个什么真相，正在他面前被缓缓揭开。

    更重要的是，晏驰觉得，这图画上的人物，十分眼熟。

    看着这个当儿子的脸上贼眉鼠眼的。

    把画像画出来后，小胡子整个也放松了下来。

    这个一直以来压在他胸口上的那点担心开始变得毫无价值可言。

    小胡子这才有些后知后觉地反应过来，直接冲着墨景辰行了一礼。

    “虽然我还是有些搞不明白，不过，渣渣辉，你这么作，肯定不只是为了保小命。”

    小胡子将手一收，冲着沐安安她们满脸都是笑。

    等沐安安抱着那幅画进门，沐安安就跟在他身后，欢天喜地。

    现在的线索越来越多，也越来越明确地指向京都。”

    刚刚丧妻，又不甘屈居于人前的小胡子，终于在最后时刻，对着沐安安道：“你们想知道真相，可以，但是你们得保着我的命。”

    “你不要得寸进尺，已经保了你女儿的命，至于你，就算我们不收拾你，也有很多人不想看到你活着。”

    小胡子一下子就垮下了肩膀。

    他很想拒绝回答沐安安他们任何问题，但是他心里很清楚，他躲避不了。

    小胡子几次想要重申一下他这个人的重要性，但是他很快就发现，这根本没用。

    在墨景辰和沐安安看来，小胡子这个人，心里藏了很多事情，但是他一直在待价而沽。

    包括之前跟他们所说的那些话，也有不少保留。

    比如说，那个阿海。

    因为晏驰那边已经给了他们反馈。

    那个让人一看就感觉到很眼熟的阿海，经查，无此人。

    这可是京都档案管理处所给出的回答。

    这个阿海，难不成还能躲到旧山沟里一辈子不出来见人？

    他要是敢出来，不要说他自己，那一片负责的警察都不会允许让他再一次逃跑。

    但是，就是这个谁看了都会感觉到眼熟的人，却查不到他的来历。

    这个阿海，就好像是被小胡子刻意打造出来的人物一样。

    没有破绽，没有软肋，完美得甚至不像是一个人。

    但是这个人，却在八年前，给小胡子下了绝秘的命令。

    “好好想想，你还有最后一个机会。”

    沐安安举着手里那个阿海的画像，面色平静地看着小胡子。

    她已经从刚才那种狂喜的状态下慢慢地清醒。

    人一旦清醒，他就会马上进入思考状态。

    这一次，她的眼神，让小胡子感觉到，他已经无路可逃。

    “想知道这个人是谁？给我两百万。”

    “当然，前提条件是，你得把话说明白。”

    沐安安冷笑：“快点，我不是个很有耐心的人，没有那个闲情逸致陪着你再玩一次那个游戏。”

    沐安安突然伸出手去，一把扣住了小胡子的脖子。

    并且，慢慢地收紧。

    “不要以为，只有墨三爷才会下杀手。”

    “我早就说过，不要试图来迷惑我，引着我往错误的思路上去。”

    小胡子被沐安安这么冷不丁地出来的一招，给直接吓住了。

    看着沐安安文文弱弱的，手上的力道不小。

    小胡子只是挣扎了两下，便发现自己的沐安安的那只手给掐得，差点透不过气来。

    “怕了么？我已经很多年没有用过这个方式解决问题，算你运气好，碰到这个机会。”

    小胡子心下难言，又被两个强有力的兄弟拖着，他才能专注地把他该做的事情做完。

    “其实之前我骗了你们，但是阿海这个人，也的确存在。”

    “只是，那个阿海他从来没有在人前出灭他威风。”

    沐安安冷冷地打断了小胡子的话。

    “你不用东拉西扯，这些事情，我一样都没兴趣听，你只要告诉我骨灰在哪就行。”

    这个疯子，他的话，已经不能再相信了。

    小胡子还想说什么，却感觉到自己的喉咙一紧。

    他差点一口上不来，直接就撅在这里。

    他可是亲眼目睹过那一位一出手，直接了当地杀掉了当地的一名不安分的手下。

    “墨夫人，你，你高抬贵手，我现在什么都说，都说。”

    小胡子开始胡乱地求饶，沐安安将手微微一松。

    感觉到自己又能自由地呼吸了，小胡子重重地松了一口气。

    他开始讲述。

    “那个阿海，其实不是别人，就是大少爷以前身边的老司机。”

    “也就是说，那个人，你自始至终，都是熟悉的。”

    小胡子点头：“干我们这行的，哪能真的去接那些完全没有打过照面人的生意？”

    谁知道会不会买卖还没开始，他们的小命就没了。

    “那个阿海，是谁的人？”

    小胡子挣扎了一下，最后像是豁出去了一般，牙一咬，头一抬，吐露了一个人名。

    看到墨景辰和沐安安两个都不说话，小胡子也哼了一声。

    “怎么，你们不相信？据我这多年以来的观察，‘他’并不是一个治世良才，但是他多年来一直就打着这个主意。”

    “至于说他为什么要派人去偷拿安安母亲的骨灰，那我们跟他，也只能是法庭上见了。”

    听着小胡子的不停地讲述，沐安安终于对这件事情的真相，有了一个比较全面的认识。

    现在，轮到沐安安发愁了。

    这个偷拿骨灰的人，如果真的白家二叔，那么到时候，她该怎么跟白离落讲述这一切？

