 妖皇沉默，要知道，一缕日曜，就将秦逸尘的左眼焚灭，用尽仙力，再加上真龙族龙睛的天生强大，以及真龙神眸的法门，才堪堪炼化。

而巫嫣等人虽然是妖神，但也绝不可能把这么一道日曜当做没事一样拿在身上，空间装备也是一样。

“不如我先将日曜收入妖丹，等有了合适的容器再给你们母女。”

紫云嘴角一抽，暗道妖皇前辈也太猛了吧，直接把妖丹当做储藏日曜的容器！然而正当此时，却见秦逸尘略显犹豫道：“前辈，我这里有两尊容器，你看能否派上用场？”

秦逸尘取出两尊光耀，这光耀乃是他在东蛮宝库中，禁锢日曜月华的，被他顺手收下了。

秦逸尘当时只想着东蛮的宝物不拿白不拿，谁成想此刻竟是派上用场。

妖皇展袖，将光耀托入掌中，打量一阵才颔首：“可以派上些用场，不过还是放入我的妖丹保险些。”

毕竟这光耀只是禁锢了一缕日曜月华，和这两半日曜俨然没法比。

妖皇催动光耀，准备吸收日曜。

“你们也别闲着，去把日曜神石收集起来。”

“日曜神石？”

秦逸尘有些疑惑，巫嫣却告诉他：“就是那些失去烈阳之威的碎石，刚才被陛下轰碎，不过也是祭炼神兵神器难得的宝物！”

秦逸尘恍然，就是包裹日曜的表层。

准确的说，日曜神石是烈阳之威暗淡后的残壳，但在没飞到他们面前时，也是日曜。

巫嫣又道：“你们别动，鹿姑娘，你与我一起收集日曜神石吧。”

不让秦逸尘插手，是因为日曜虽已蜕落为日曜神石，但那暗红的纹路中，仍旧蕴藏着可怖的温度，巫嫣境界最高，而鹿小璐可凝聚寒冰，方便收集。

“陛下，日曜神石，如何分配？”

此刻的妖皇，那宛若白玉的肌肤上却是泛着炽红，却见星光点点，被其渐渐压制。

“按刚才那么分。”

“遵命！”

秦逸尘错愕，日曜虽小，可日曜神石就很大了！片刻后，鹿小璐和巫嫣归来，望着那犹如小山的日曜神石，秦逸尘一脸惊喜。

说实话，这次收获，他多半算是打酱油。

“日曜神石属于退化的日曜，其中仍残存烈阳之威，乃至炼就神兵神器的不二之选。”

妖皇解释道：“当然，哪怕单纯的日曜神石炼为兵刃铠甲，也是极为不凡，不过这样就太浪费了。”

“除此之外，日曜神石也可直接吸收炼化，诸多妙用，你们需要用到的时候，自然会明白。”

秦逸尘颔首，只是望着哪怕分成四分之一，仍旧如同小山的日曜神石，他有些不好意思收下。

然而妖皇的眼神却不容置疑。

别管妖皇是拉拢人心还是如何，这次收获的好处，对其余九人相当珍贵！“多谢前辈！”

秦逸尘立于虚空，深深一揖，巫嫣等妖神也是躬身道：“谢陛下赏赐！”

“不是赏赐，是尔等随本皇征战游历，本皇自然不会亏待尔等。”

妖皇将自己的那份日曜神石收下，而秦逸尘也对鹿小璐传音道：“小璐儿，这枚日曜和日曜神石，你取一半，我和紫云各占四分之一，如何？”

鹿小璐一怔：“逸尘哥哥不是要淬炼日瞳么，都炼化了也无妨。”

秦逸尘却摇头：“我知道你的心意，不过咱们是同伴，就该有福同享，而不是偏袒我一人。”

“何况你九色花中蕴藏烈焰花瓣，日曜对你来说也大有益处。”

“好吧……”对于这分配结果，紫云自然是没意见的，甚至有些不好意思，毕竟三人之中，他出力是最少的。

秦逸尘却突然想到什么：“前辈，这日曜神石以及日曜中，烈阳之力磅礴，对于凤族，是不是很大有益处？”

这声前辈是在对红莲说，脑海中的倩影却是戏谑一笑：“呦，你还记得你的小娘子啊？”

秦逸尘却不服：“我什么时候忘过呀？”

红莲呵呵：“诶呀呀，几年前，你刚跟谁洞房花烛来着？”

“……只花烛没洞房好么！”

秦逸尘满脸黑线：“而且那不是为了掩饰身份么！”

红莲笑容狡黠：“这话你觉得凤族的小丫头会信么？”

“信！”

千雪对他无比信任，他自然也相信千雪！秦逸尘理直气壮：“只要你不添油加醋颠倒黑白！”

红莲嗤笑一声，竟出奇的没反驳。

因为她回想这小子在外闯荡的这几年，确实没沾花惹草，甚至连蝶千裳都是只花烛没洞房。

“看在你小子还算钟情，我就不告状了。”

秦逸尘无语：“那您可算是良心发现一回。”

只是说到风千雪，秦逸尘星眸中却泛起思念，他离去时，千雪被送至凤族由凤天亲自栽培，不知如今过的怎么样。

红莲说到正题：“这日曜神石对凤族丫头的确有大用，不过咱们现在在哪，什么时候能回去都不知道。”

“那我就把日曜神石给千雪留着…”秦逸尘说罢，俯瞰星空：“想不到这混乱界还有如此多的机缘。”

妖皇则是望着更为暗淡的残阳：“刚刚日曜爆发完，烈阳将进入低潮期，就如火山的休眠期一样，这里暂时没什么机缘了，走吧。”

说走就走。

秦逸尘十人离开这片星域，刚立在星空分辨方向，却见周围一道道流光飞过。

“快去追杀那逃犯！”

“哼哼，没想到混乱界中，还有如此卑贱的存在！”

“不过他的血肉一定很美味，这可是神肉神血啊！”

妖皇蹙眉，示意巫嫣打听一番。

巫嫣抬袖，拦住一位妖神：“这位兄弟，你们这般成群结队，是去追杀混乱界的逃犯？”

巫嫣也很是好奇，按理说藏匿在混乱界的狠人，都是相当不好惹，平时应该主动避开才对，这帮妖族怎么还兴致勃勃的要去追杀？

那妖神打量着巫嫣，突然一惊：“你是……白苍妖尊的夫人？”

妖神错愕，又望向妖皇和鹿小璐，不禁满脸惊讶，这得罪了赫云妖王的十个家伙，怎么还活着？

 