    就在城南大宅深院的庆祝之后，隔天。

    甘露殿。

    上朝！

    李二往御椅一坐，望着下首百官，沉默了一会。

    接着，开口……

    “诸位的消息，都很灵通。想必就算朕不说，诸位也知道最近的情况。”

    “朝廷正在赶制一批物品，需要用到不少的精铁。但最近……”

    李二说到此处，默默观察了一下。

    果然！

    殿陛之下，百官的脑袋，在听到这话的瞬间，都往下低了几分。

    毫无疑问，这事没一个人提起，实际上基本都心中有数。

    总之！

    就是李二现在要做些事情，但需要大量的铁，并且是精铁。

    如今呢，这精铁价格，莫名暴涨。

    李二要做的事情，自然……也就被卡住了。

    现在这个情况，怎么办。

    问就是凉拌。

    这精铁价格暴涨，大家都知道这毫无疑问就是那伙人干的好事。

    这是普通官员知道的，包括科举上来的这些士子也都听说了。

    但是这事怎么解决？谁也想不出办法。

    那五姓七望，势力有多大，前些时日，李二险些被逼的低头。

    多大就是这么大。

    会出现那种情况，说到底是李二舍不得刚刚安定下来的天下，再一次发生刀兵之祸，百姓这么多年也是真的累了。

    来武的不行，文的？这可是五姓七望！

    所以说就是凉拌。

    李二见众人沉默，本来打算直接告诉他们下一步干什么。

    不过一个个都不说话，他作为皇帝还是有些生气的。

    “怎么了一个个都不说话？这问题……你们是觉得可以不用解决了，是吗？”

    “陛下，微臣不敢！”

    “陛下，微臣不敢！”

    “陛下，微臣惶恐！”

    “陛下，微臣惶恐万分！”

    见李二生气了，哗啦啦瞬间跪倒了一大片。

    李二呵呵冷笑，“既然这么惶恐，那说明你们还是想替朕解决问题咯？”

    “好，那今日你们便说说，这事，究竟怎么办！”

    “……”

    “……”

    “……”

    一阵沉默。

    令人尴尬的沉默……

    李二吸了口气。

    玛德，这群人怎么这么蠢？

    不过想想这群人，以前其实也差不多，一直都这样。

    在门阀、突厥之类的重大问题上，要么干脆就是替世家门阀当狗摇旗呐喊，要么就是一言不发。

    李二暗暗叹息一声，这些问题确实不是好解决的。

    叹息当年无管仲，茫茫劫运几时终！

    难怪东汉末年，诸葛亮好为梁甫吟……

    不过不好意思，咱老李家真有管仲。

    管你什么五姓七望，什么突厥铁器……在我儿李盛面前，都不过泥捏的娃娃罢了，嘿嘿……

    李二嘴角勾起一个不易察觉的笑容，不过接着还是说出了打算。

    “既然这等重大问题，尔等无法解决，那以后便要记住，认真完成朕交代的任务。一件件小事做好了，依旧是大功德，尔等明白？”

    “臣明白！”

    “臣明白！”

    “臣明白！”

    殿陛之下，一阵阵的明白之声。

    而此刻，裴寂简直要笑死了。

    这李二，还以为他那点军改之计无人知晓，可以暗暗拖延呢。

    然而呢？

    当今突厥狼主颉利可汗，那可是一代英主。

    一旦得知了你李二虚实，到时候看你怎么继续跳！

    哈哈！

    不过裴寂还是感到有些奇怪，有些反常。

    就算李二不知王景已经暗中谴人前往突厥。

    但突厥，还是随时有可能打过来啊。

    这李二怎么好像……也不是很慌的样子。

    不过李二也不是普通人，慌不慌的，观察再入微也难看的准，从这种细节推测李二行动有些虚无缥缈了。

    裴寂于是告诉自己，李二这厮，必定是在强撑。

    哼！

    到时候突厥天兵一至，看你这昏君还怎么猖狂！

    哈哈哈哈哈哈哈！

    接着。

    李二又道。

    “有几件事，就托付诸位去给朕办了，还是铁料之事。”

    “这精铁价格飞涨，定然是没法用了，不过劣铁、铁矿石，也可凑合。”

    “诸位各自尽力而为，有任何可买劣铁、铁矿石的渠道，都可向朝廷反馈，届时自有赏赐。”

    “这件事，你们总能办好吧？”

    “禀陛下！臣，愿赴汤蹈火，必尽力而为！”

    “禀陛下！臣，愿赴汤蹈火，必尽力而为！”

    “禀陛下！臣，愿赴汤蹈火，必尽力而为！……”

    “好！”

    “那今日的早朝就上到这里。下朝！”

    说完立刻起身，离开了大殿。

    百官散会，裴寂则依旧在观察李二。

    回思李二方才的精神状态。

    嘴角不由露出一个微笑……

    这李二，收不到精铁，果然开始收购劣铁。

    裴寂已经打探清楚，李二那重铸铁器之术，用精铁也可，劣铁也可。

    但用劣铁，那时光就需要的太漫长了。

    到时候……

    嘿嘿。

    李家二郎，这个昏君，死定了！

    想想当年，秦始皇二世而亡，登基才不过十五年。

    如今呢？李二登基两年国就得亡！

    到时候就是千古骂名！

    看他李二怎么顶得住？便是李家先人在坟墓里都得被唾沫淹死。

    想到此节，裴寂简直兴奋的不能自已。

    太爽了……

    ……

    “裴大人，王老爷到访！”

    “快请！”

    裴寂正在书房看着一本簿子，忽然间就有小厮来报，却是有客上门。

    而且还不是别人，而是太原王氏的老爷子，王景！

    王景，这几乎算得裴寂府上的第一贵客了，无论是论身份，还是论交情。

    裴寂顿时放下账簿，走出了书房。

    有朋自远方来，不亦说乎。

    不过裴寂欣喜之余，却也不禁有些紧张疑虑，这王景向来深居简出，等闲是不会亲自来访的……莫非是有什么变故么？

    来到前厅大堂之中，裴寂见到了王景。

    不过王景一见到裴寂，顿时就满面笑容。

    “裴兄，别来无恙？”

    “王兄别来无恙！看茶！”

    两人分宾主而坐，王景抿了口茶汤，笑着开口道。

    “裴兄可听说了？”

    “怎么了？”

    “哈哈哈哈，近日，李二大肆收购劣铁……总数极大！”

    裴寂失笑摇头，“王兄莫非在看不起老兄么，此事我当日可是看着李二决定的，岂会不知？”

    王景摇摇头，笑道，“不不，裴兄只知其一，却忽略了其二啊。”

