    “影子，去告诉无法叔叔，我会亲自将那个臭小子带回来的。”军迎天说完之后，便立刻没了声音，天空中那巨大的眸子也迅速的远去。

    等到天空重新放晴。

    下面的那些军家弟子才站起身来，重新开始各自的修行，不过关于军迎天的议论却没有停止下来。

    在军家的后山议事大堂。

    那些已经醒来的老祖、族老，看着刚刚离去的军迎天纷纷感慨。

    “我军家当兴啊，真是没想到小无敌之后，竟然还能有这样的后辈子侄。”说话的这人是万年前的一名老祖，他所说的小无敌就是军老爷的二叔军无敌。

    为了让军无敌能够稳固根基，当年西山的事情，他可是没少出谋划策。

    “是啊，此子的天赋堪比三十万年前那一任‘天’。”这是一万五千年前的老祖：“再加上刚刚映照的那小子，我甚至感受到了三十万年的军家风光，我军家这一世必定能够找到天道踪迹啊。”

    “哈哈哈，十多万年前去往域外的族人，他们肯定想不到，我们才最有可能找到天道踪迹吧。”

    “哈哈哈，是啊是啊，他们肯定想不到，这次的黄金盛世降临得如此之快，我们这些老不死的，说不定也能得到些机缘重活一世。”

    “呵呵呵……，还是我们这些人的的办法可行啊。”

    “自我封禁在这里等待黄金盛世，现在可不就等来了吗，不仅等来了黄金盛世，还等带来了两个妖孽后人，他们必然就是应世而生，他们就是天王世子。”

    发出言论的老祖越来越多。

    从一万年到十万年，几乎是每一个时代的军家老祖都有出现，他们看着离去的军迎天是一脸的乐呵呵，到了最后，他们甚至开始畅想气找到天道踪迹后的盛世。

    现任家主军无法，看着感慨的老祖们，无奈的叹了一口气。

    他知道这两个兄弟的情况，那根本就是两个极端的性格，几乎是没有办法待在一起的。

    而且！

    他突然感觉这些老祖沉睡的时间太长了，似乎是与后世的时代已经脱节了。

    军迎天离开的时候，他发现军迎天的动作十分匆忙，就好像有什么东西在刺激着他一样。

    那种焦急的表情很明显，完全不是军迎天一贯的风格，他才地盘境都已经看得那么明显了，而这大堂里的老祖，随便拉起一个最起码都是人盘境巅峰，他不相信没有人看到军迎天焦急的样子。

    可事实真的就是这样。

    身边这群人看到军迎天的实力后，一直都在都在精神亢奋中，他们并没有去询问军迎天出于什么原因，才会在这个特殊的时间点离开家族的，也没有进行任何的别样表态。

    军无法是想不通的，又或者，是他军无法没有看透老祖们的想法，不是老祖们没有问，而是他们对军迎天的极为相信，根本就没有去想过询问他的形式策略。

    军无法摇了摇头还是想不明白，他觉得自己与老祖们肯定是有人出了问题。他想要将这件事情挑起来，可惜，面前任何一个都比他的辈分要大。

    虽然感觉这些老祖脑子可能有些落伍了，但是他也不能这么直接说出来，因此，军无法只能掐出一道灵气传音，告诉外界等待的影子，让他们迅速带人去看看军迎天干嘛去了。

    如果是别人说要去带回军老爷，他可能还会相信，但是军迎天说去奉天府带回军老爷，他总是感觉非常的不靠谱。??

    ……

    神通空间，陆沉这里。

    看着军老爷的气势不断攀升，陆沉也是直接唤回混元巨剑，开始催动自己的气势攀升。

    不过，他的另一只手，现在还必须得撑住愿力巨剑。

    因为南天一剑还在疯狂之中，也不知道什么时候才会清醒过来，周围遍布他都害怕的能量，陆沉实在是不敢让南天一剑在一个人在这里呆着。

    所以，南天一剑醒来前，都得靠他用手先撑住了。

    陆沉现在能表现的这么轻松，也多亏第三化身牵引奇门卷轴，周围的灰黑色能量缓和了不少，陆沉压力顿时减轻，他的气势也才能攀升起来。

    就在这个时候，雷电巨人的手臂慢慢降了下来，那半龙雷蛇已然化成一杆巨大的长枪。

    陆沉迅速将目光投了过去，这时，军老爷也睁开眼睛说话了：“小陆儿，我已经准备好了，不管这一次结果怎么样，就让我们一起面对吧。”

    “嘿嘿嘿，好啊，那就让我们一起来面对吧，不过……，我们可不会败啊。”陆沉裂开嘴一笑，混元巨剑在他的右手上舞出了一个剑花来，数道光芒便直接从其中飞了出来。

    “双剑！！”陆沉也迅速的将混元巨剑抛出，风龙玉牌的特性真正发挥，这些光芒飞到陆沉的头顶，迅速凝聚成一柄纯黑色的混元巨剑。

    一青一黑两柄混元巨剑，在陆沉的操控下迅速盘旋了起来，散发着青色、黑色的摄人光芒，不断消磨着陆沉周围的灰黑色能量。

    陆沉这边也再次腾出手来，掐诀操控青皇神树释放藤蔓，将愿力巨剑中那数千名冲虚弟缠绕起来。

    “嘿嘿，我这边也来！！”军老爷看着陆沉的动作，操控着雷电巨人，就冲向了陆沉分化好的区域内，他准备要用自己的雷电去消磨这些灰黑色能量。

    “对了，小陆儿。”

    军老爷在灰黑色能量中释放力量的同时，再次冲着陆沉开口了：“我不知道金不换给你说了没，小剑子可以免疫灰黑色能量，有这点帮助你也可以轻松一些。”

    “我明白，不过他的肉身不能免疫物理碾压，而且他现在很不清醒，我担心愿力会突然消散。”

    陆沉一边缠绕着冲虚弟子，一边尴尬的说道：“我现在用青皇神树将他们包裹起来，只要有机会我就会将他们全部丢出去，这样也就能解决一个苦恼了。”

    “你心里清楚就好。”说罢，军老爷再次轰击起了灰黑色的能量。

    在这种黑紫色能量的帮助之下，军老爷的整体实力强化了几十倍，而且军老爷已经基本熟悉了雷电躯体外衣和雷电巨人之间的联系。

    他现在即使没有了金将的防护结界，也是绝对不会被灰黑色能量压趴下的。

    雷电巨人、雷电躯体外衣，再加上刚刚重铸的天道长枪，军老爷变的是越来越生猛。

    那些被陆沉用青皇神树分割开来的区域，只是短短几分钟的工夫，军老爷几乎将最外围的几个格子都给磨灭干净了。

    “好本事！”

    看着军老爷好不拖沓的手段，陆沉由衷的赞叹了一声，这时，他已经将冲虚弟子全部包裹了起来。

    这样即使愿力消散，他也能暂时保护住冲虚弟子。

    不过，陆沉还是准备找个机会现将冲虚弟子给抛出去，毕竟他们在这里会一直分担他的心神。

    陆沉赞叹的这个工夫，军老爷再次磨灭了外围的一个区域。

    军老爷脚下腾挪，再次闯进一个格子区域，同时他也冲着陆沉呼喊：“小陆儿，处理完了就赶快出手磨灭这些灰黑色能量吧，最外围的我还能出手清理，等到靠近里边我恐怕就帮不上忙了。”

    军老爷呼喊得陆沉的时候，他已经进入下一个格子区域，这个格子比起前几个已经强大了不少。

    陆沉也是瞬间就感觉到了军老爷的吃力，他不是没有想过不解决这些灰黑色直接离开，但是奇门卷轴已经和他绑定了，而且周围的这些灰黑色能量一定锁定了他。

    不管是他移动到什么地方，这些灰黑色的能量都会迅速的追向他。

    基于此种原因，再加上自己已经轻松了不少，陆沉才决定要在这里将灰黑色的能量磨灭，毕竟，谁会任由一个毒瘤在后面一直跟着自己呢。

    “来了！”陆沉说着就直接冲了过去，他双手一招，两柄混元巨剑就直接冲了过来。

    先天八卦图开始转动闪耀了起来，镇魂柱直接浮在陆沉的顶端。

    看着陆沉已经出手行动，陆青抓紧时间将青皇神树的增幅投射出去，同一时间，第二化身将之前搓出的数百枚强大术法全部引爆。

    轰鸣声开始出现，垒石阵，崩雷咒，离阳·水，灵光锁链，封神柱，乾坤二字决，一切的术法全部放弃了他独特的能量，转化成最纯正的攻击开始磨灭灰黑色能量。

    在青皇神树背后，第三化身也是怒足了力气，控制奇门卷轴将周围的灰黑色能量压制下去。

    噗噗噗……

    成功腾出手来的陆沉，再加上三具化身的帮助，最外围的区域开始一个个被磨灭干净。

    这种强悍的速度看得军老爷的一呆一愣的。

    他原本以为自己领悟真正的御使天道决后，就会远远超越陆沉，可是现在他才明白，他只是追上了陆沉一步，距离超越陆沉还有很远的道路要去走。

    “小军子，发什么呆呢，这里解决了就赶紧去下一个地方，留给我们的时间不多了。”陆沉这是刚好清理完一个地方，就看到军老爷正在发呆，便冲过来呼喊了一声。

