    时隔两个月，再次见到林朝，张辽和高顺明显拘束了许多。

    当时雒阳城中，林朝身无所长，二人敬佩的只是他的人品与行为。

    可在军中打了多次仗后，二人成功认识到了刘备麾下文武的恐怖，关羽，张飞，赵云等人皆是能征善战之辈。荀攸，田丰，又是智能通天之才。

    无论对上哪一个，张辽自问，都没把握战而胜之。

    而这些恐怖的家伙，提到林朝的时候，眼中全都是敬重与钦佩。

    哪怕耿直如田丰，张辽也能看得出来，他也只是嘴上针对林朝而已。

    更有传闻去年玄德公麾下只有关张二将，兵不过数百，正是有了林朝的加入，才一步步打造出如今的大好形势。

    毫不客气的说，林朝若在军中，除了刘备之外，所有人都得受他节制。

    一想到这么多能人都甘愿位居林朝之下，张辽心中对林朝就多了些敬畏

    望着眼前这个正在冲自己微笑的年轻人，张辽心中感慨万分。

    林子初，到底哪个才是你的真实面目？

    是昔日雒阳城中的那个谦谦君子。

    还是眼前这个跟玄德公谈笑风生，挥手间决定天下大势的林监军。

    “见过玄德公，见过林监军。”张辽郑重一抱拳，行礼道。

    旁边高顺也是一样，同样有些拘谨。

    “文远，公义，一两月未见，为何如此生分？”

    林朝却不管这些，走上前拉住了两人，依旧是满脸的真诚之色。

    “监军，某实在不敢……”

    “张文远，你若是还拿某当朋友的话，便直呼表字，不然就是看不起某！”

    张辽话还没说完，就被满脸怒色的林朝挥手打断道。

    听到这句话，张辽愣了一愣，神情有些恍惚，仿佛回到了几个月前的雒阳城中，自己向林朝拜别的时候，林朝拿出了一箱金银。

    文远，你我还是不是朋友……

    朋友有通财之义，文远不收，便没有把某当成朋友！

    回想当初，

    一样的神情，相似的话语。

    再看如今，

    林朝依旧目光清澈，表情诚恳。

    这一刻，张辽心中两个林朝的形象合二为一。

    子初就是子初，从未变过，变得是自己。

    想到这里，张辽笑了，心中再无隔阂，开口笑道：“子初，是某错了。”

    听张辽喊自己表字，林朝脸上转怒为喜，开口道：“这就对了，文远与某，可谓是至交好友，可不能太生分了。”

    为了笼络住这个未来的曹魏猛将，孙权克星，踏顿之敌，江东小儿梦中的恶魔，林朝可谓是下了大力气，花了大本钱。

    如今，也差不多到了收获的时节。

    “二位且坐，某有一事相求。”林朝开口笑道。

    此时，典韦已从随行军中搬来了一个桌案，一壶好酒，还有好几个酒碗，并且摆在了上面。

    “这里没有外人，君明也来一起坐吧。”

    刘备见典韦忙前忙后，便笑着说道。

    “好的，主公。”

    典韦答应一声，故意坐到了张飞旁边，同时用肩膀蹭了蹭张飞，目光示意桌案上的酒碗。

    上次在中山卢奴拼酒，典韦险胜张飞一碗，自然非常得意。

    张飞显然也明白典韦的意思，冷哼一声，将头扭过去。

    林朝先是亲手给刘备，张辽，高顺倒了一碗，这才开口将刘宏驾崩的消息对二人说了一遍。

    听完后，张辽和高顺自然无比震惊，只是林朝接下来的一句话，让他们沉默许久。

    “天子已崩，此刻雒阳城中局势混乱，两位准备何去何从？”林朝开口问道。

    来时，两人心中就有了投奔刘备的想法，只是何进给他们的任务还未完成。

    “子初，你也知道，大将军命某出京募兵，幸得子初指点，受玄德公厚待，才侥幸立了些功劳。”张辽开口道，“如今天子驾崩，大将军身处旋涡之中，某不能背弃。”

    顿了顿，张辽又说道：“最起码，某也得将这一千士兵送到大将军手中，也算不负所托。”

    张辽的答案，在林朝意料之中。

    但无论是张辽，还是这一千士兵，林朝都不打算白白送给何进。

    就那只愚蠢的屠夫，他也配？

    “之后如何，二位莫非打算在大将军手下任事？”林朝又问道。

    虽然准备从何进那白嫖两人，但还是要装装样子，关心他们的未来。

    毕竟，林朝与他们可是至交好友。

    哪知张辽却摇了摇头，开口道：“某只会行军打仗，并不懂权势斗争。如今京城形势波谲云诡，用得着某的地方不多。”

    说着，张辽冲刘备拱手一礼，道：“若玄德公不弃，某将兵马交于大将军后，便来投奔玄德公，哪怕为一马前卒，某也心甘情愿！”

    高顺也拱手道：“某也一样！”

    额……

    林朝被打了个措手不及。

    他万没想到，刘备已经凭借自己的人格魅力，成功征服了这二人。

    嗯，把臂同游的威力应该没这么强。

    刘大耳这厮，怕是把抵足而眠也用上了。

    只是不知道，会不会增加脚气的传染几率……

    不管林朝心中如何吐槽，反正此刻的刘备是大喜过望。

    “文远，公义，有你二人相助，某大事可期！”

    说着，刘备满含深情地拉住了二人的手，三人一时深情对望，气氛无比焦灼。

    好吧，是自己多此一举了。

    林朝摇头苦笑一声，自顾自地喝起酒来，把舞台交给刘备来发挥。

    不过好在一阵马蹄声响起，打断了三人的深情对望，才没有发生什么少儿不宜的画面。

    只见赵云率领着数千骑兵，一路奔驰而来。

    刘备见到赵云，顿时一脸疑惑。

    林朝赶紧解释是自己令赵云来的，就在前几天刘备没看到的那封书信里。

    刘备这才点了点头，开口笑道：“子龙行军神速，某才刚到不久，子龙就来了。”

    赵云显然也没料到刘备会和林朝在一起，连忙勒令麾下停止前进。

    “主公，监军！”赵云抱拳笑道。

    “子龙，一别数月，某心中甚是想念啊！”林朝笑道。

    “监军，云长令某先率三千精兵，前来听候调遣。”赵云开口道，“却不想主公也在此。”

    “凑巧而已，子龙不必在意。”刘备说道。

    林朝看了看赵云，笑道：“玄德公，等过几日云长率大军来到，某便入城，为玄德公谋划一番。”

    “什么，子初你要入城？”

