    “一波极其漂亮的反蹲！”面对这波两边打野的抓与反蹲的博弈，米勒忍不住拔高了音量，“杰斯拿下盲僧人头，这波上路优势更加明显了啊！”

    面对米勒的解说，现场万千edg粉丝直接陷入了自闭当中。

    苏言奥拉夫精彩的发挥和厂长的盲僧形成了强烈的对比，这样一幕压在众多猪仔心里，缓缓喘不出气。

    “出大事了呀。”娃娃此时砸吧了一下嘴巴，评价道：“这把上路本来就不好打，这下杰斯还拿了一个带红bf的人头，这对线完全没法玩了。”

    “这倒是其次。”pdd摇了摇头，在旁边突然开口说道：“关键是节奏问题，很明显edg这边的节奏要被lgd打乱了。”

    本来这一把edg这套阵容选出来就是要放任上路纳尔自己玩，然后利用中路支援能力强配合打野一起围绕下路打，针对lgd的下路，可是随着这一波上路出事了，盲僧的前期节奏直接出现了问题。

    只能说这一把从theshy杰斯一个人出现在三角草丛阴纳尔，再到盲僧二级抓上的时候，这把edg前期节奏就已经注定要出现大问题！

    一步错，步步错，然后在满盘皆输！

    “等等！”随着上路这一波以盲僧阵亡为代价，解说们都以为这一波上路已经结束了的时候，娃娃突然瞪大了眼睛，“言子哥这什么意思啊，还当不当人了啊？”

    只见屏幕里的奥拉夫在配合杰斯杀完盲僧以后并没有第一时间去刷野或者回家，而是配合起杰斯继续推线进塔，对着半血的纳尔虎视眈眈！

    “这就有点不讲道理啊！”米勒语气说不出的唏嘘，谁也没有想到赛前被众多人看好能和lgd一较高低的edg会这么惨，“言子哥这里直接想要赶尽杀绝，连经验都不想给纳尔吃，mouse这里怒气控的不太好，现在更没有机会摸兵线了，面对这即将进塔的两波兵线，他只能要么回家t出来，要么只能看着不吃啊！”

    “这不能t啊，中路的冰女手里有t，纳尔这波线一个人是必然不能吃的，哪怕回家满状态出来也只能是浪费一个tp，这一波必须要队友过来看一下了。”ppd解释道。

    果然，pdd话才说完，这把中路有着线权的pawn皱着眉头往上半野区靠拢了，说实话这一把pawn是一次都不想往上路靠拢的，因为一旦往上走，很明显这把edg的战术体系将彻底落空，但是不往上走，那这一把纳尔也不用玩了，那么edg将会在十五到二十五分钟面对一个无比肥的杰斯，并且因为纳尔的发育不良，到时候edg还没有一个前排能顶住这个杰斯的输出。

    无奈之下，pawn只能往上路靠拢强行保着纳尔吃下这波兵线，而苏言见状，也是嘴角微微翘起，露出了狐狸般的笑容。

    这波本来的目的就没有打算杀这个纳尔，而是把龙王逼的往上走，既然这把edg想要围绕下路打，那么苏言偏不。

    以己之短攻彼之长，这种事很明显苏言不会去干，而这一把在上路已经有了优势的情况下，lgd需要做的就是把edg中野拉着必须围绕上半野区打，无力去照顾下路，这就是牵着鼻子走了。

    关键是面对lgd这样堂堂正正的阳谋，edg还真的没有一点办法，毕竟pawn只要不去上路，那么纳尔是肯定吃不了这波线，并且还有被越的风险，因此pawn明知去上路这把可能就要被lgd牵着鼻子走了，但为了不会在中期面对一个不能抗衡的杰斯大爹，龙王还是往上路走了。

    或许这就是来自老父亲的爱吧。

    反正这一刻pawn看向自家盲僧和纳尔的眼神全是爱（sha）意。

    这样一来，lgd可谓是目的直接达成，逼着龙王重心往上的同时，也顺便缓解了一下中路韦神的对线压力。

    毕竟冰女这个英雄前期打龙王，确实没有推线的能力，只能塔下补刀发育，这也是为什么这一把韦神会带个tp的原因了。

    不过随着龙王往上走，这波韦神在清完中路兵线以后也是反手抓住了机会，顺势往下路靠拢，在此时还属于前期每条线都还没有回过家的情况下，下半野区自然视野会出现漏缺，在一波深入edg三角草绕后下，韦神的突然绕后出现直接配合下路打出了edg下路两个闪现，要不是厂长的盲僧因为回过一次加来的快，这波说不定直接就能把deft留下了。

    不过虽然没有打出任何击杀，但是下路的优势却一下子出来了，在edg没能如愿发起第一波对下路的进攻下，lgd反而率先发动了，在本来对线就优势的前提下，现在更是进一步扩大了对线优势。

    虽然场上的人头比还是一比一，经济差距也在几百块之间，但是在解说的眼里，这一把的edg已经很大的劣势了。

    因为一个拿着靠打前期配合和联动的阵容，本应该在这个时间点发力，却被对手反压了，只要是个正常人都知道这一把很不正常。

    此时的edg面对已经出现糜烂和不对劲的局势，很明显感受到了头顶上的乌云笼罩，可是却没有什么好办法去破解。

    谁叫上野打不过呢！

    反正此时的直播间里，已经有许多的edg的猪仔们开始喷起mouse起来，至于厂长嘛，则是一笔带过，只字不提。

    反正众所周知，在lpl所有的队伍里，只有在两个队伍打上单压力非常大，一个是rng，一个就是edg。

    因为这两个队伍的上单都是战术牺牲点，赢了比赛还好，跟着队伍大爹还能一起吹两句，但是输了嘛，铁定背锅！

    这就是绿叶的烦恼，有人理解还好，如果没人理解，那就是真的气抖冷了。

    回到上路，看着韦神一波游走成功打出对面下路两个闪现，虽然lgd这边也付出了辅助一个虚弱和韦神一个闪现的代价，但是明显lgd依然是赚的。

    这样一来，对于下路的情况，按例说lgd应该是动心的，趁着edg下路都没有闪现乘胜追击扩大下路优势保着女警推进。

    可事实相反，苏言的每一步选择永远出乎解说的意料，同时也出乎对手的意料！

