    

    唐甜甜看向顾子墨，见顾子墨脸上闪过很轻的惊讶。

    今天是阴天，灰暗的天色让一切都透着一种萧索沉重的色彩。

    顾子墨知道，如果唐甜甜想起了相亲的事，那十有八九也就知道，他们之间的关系并不是真的了。

    “你还想起了其他什么？”顾子墨的声音没有任何紧张，反倒是语气平常。

    唐甜甜摇了摇头，眼神暗了些，“只有这些了，看来我妈妈说的是对的。”

    顾子墨听了这话，心里有种说不清的感觉，他沉默片刻，看了看唐甜甜，最后没有再多问。

    顾子墨过去为唐甜甜打开车门，“还没吃饭吧，和叔叔阿姨说了吗？我先带你去吃点东西。”

    唐甜甜视线稍显犹豫，看向顾子墨，她没有告诉任何人自己在这儿。

    顾子墨似乎看懂了唐甜甜的意思，他想到，如果有人在这个时候想解决她，不会有比此刻更好的时机。

    周围没有车辆经过，唐甜甜选了一条偏僻的远路。

    “我想起了相亲的事，却把其他的事情全都忘了……”唐甜甜轻声解释。

    顾子墨也想不到唐甜甜会出现这样的情况，两人先上了车。

    唐甜甜在他出现之前，在路边坐了一两个小时，这会儿真的冻坏了，上车时，脚趾都有点僵硬。

    唐甜甜暖着手，顾子墨询问，“想吃什么？”

    “我这个样子……还是先回去吧。”唐甜甜低头看了看衣服上的污痕。

    顾子墨见到唐甜甜时也第一眼注意到了她的衣服，只是他碍于自己和唐甜甜真实的关系，没有去问。

    去唐家的路上，顾子墨给唐家打过了电话。

    车回到唐家，开门的是唐爸爸。

    唐爸爸一个人呆在诺大的房子里，穿着家居的毛衣，开门的瞬间，唐甜甜从他的眼睛里看到了担忧和焦急不安。

    唐爸爸意识到唐甜甜回来了，急忙将门大开，“不是跟你妈妈去商场吗？”

    唐甜甜意识到什么，回了话，“商场有人跳楼，我和妈妈走丢了。”

    唐爸爸担心了半天，见唐甜甜终于回来了，顾不上多问，让唐甜甜快点进门。

    顾子墨也不太了解商场那件事的前因后果，听她这么说，不免有点惊讶。

    唐甜甜还未详细解释，唐爸爸看向唐甜甜，见她完好无损，就先开口，“先把脏衣服脱下来。”

    唐甜甜脱了外套，唐爸爸又说，“你妈妈还在外面找你，我和她说，现在可以回来了。”

    唐甜甜手里还拿着外套，微微露出了吃惊，抬头看向唐爸爸。

    “妈妈没有从商场直接回来吗？”

    “她怕你出事，想等着和你一起回来，结果没能找到你。”

    唐甜甜眼神微动，她的手机这时在口袋里响了几声。

    唐甜甜掏出手机，想要接通的时候，对方却先一步挂断了。

    唐爸爸拿过她的手机，“我给你妈妈打电话吧，你去洗洗手，先把身上整理干净。”

    “爸，你不怪我吧？”唐甜甜放下衣服，走出几步时突然开口。

    唐爸爸一愣，脸上有些怪异的神色，“你不要胡思乱想，爸爸从来不怪你。”

    “爸，我不是不给你和妈妈打电话，只是……我当时突然什么都想不起来了，不知道该怎么办。”

    唐爸爸看到一旁的顾子墨，这才意识到唐甜甜想说的原来只是这个意思。

    她肯定是觉得，自己应该在第一时间想起自己的爸爸妈妈的。

    “你出了事故，会有不舒服的情况，爸爸妈妈都能理解。”唐爸爸松一口气，“你受了伤，现在以养好身体为主，其他的事情不管是什么都不重要，甜甜，别有心理负担。”

    唐甜甜点了点头，去了卫生间，她打开水清洗手掌和胳膊上沾到的血迹。

    水流并不大，卫生间的门没有关严。

    唐甜甜的身上没有沾到太多血迹，看着并不明显。她低头看看流入洗手台内的腥红，被一点一点冲淡。

    唐甜甜的手机在外面再次响起，唐甜甜没有将水关掉。

    “不会有人知道甜甜的号码。”唐爸爸拿着唐甜甜的手机。

    这回，唐甜甜听到手机没有响起第二声，便被人直接按断了。

    唐甜甜的公寓。

    夏女士在门口按下了门铃。

    几秒钟后有人将门打开，威尔斯的手下看到夏女士时，没有感到意外，说声您好，恭敬地让开了身。

    夏女士面色显得几分肃穆，顿了顿，稍微打量一番面前的外国男人，这才提步走进唐甜甜的公寓。

    站在客厅的威尔斯放下了手机。

    他打不通唐甜甜的电话，但他知道，不久前，唐甜甜去过医院。

    “威尔斯先生，你果然在这里等着甜甜。”夏女士走到客厅内，环视一周，看到威尔斯带来了几个保镖。

    “我是她的男朋友，当然会等她。”

    威尔斯转过身，看向唐甜甜的妈妈，他已经了解了这位母亲这几日所做的事情。

    “既然你提到了男朋友这个身份，我就有话直说了，我今天是来和你谈谈的。”

    威尔斯放下环抱的手臂，视线微深，没有立刻开口。

    唐甜甜的妈妈看向这位高大英俊的外国男人。

    “你如果看过新闻，就肯定知道，甜甜有男友了，威尔斯先生。”夏女士毫无含糊地直接说明来意，“她的男友不是你。”

    威尔斯眼底微深，他知道，唐甜甜的母亲就是来谈判的，而这位母亲一定不愿意是输着离开的那个人。

    “你们为甜甜找了一个假男友给她，就不怕有一天，甜甜发现了真相。”威尔斯从窗边走开，脚步沉沉地来到客厅内。

    夏女士沉静地看向威尔斯，“我既然敢这么做，就是想过了任何一种后果。”

    “你们没想过甜甜的感受吗？”威尔斯嗓音有了三分低沉，三分怒意，“她知道了真相，会有多愤怒。”

    “她可以愤怒，我允许她伤心，争吵，甚至觉得不公平，和我们大闹。但前提是，她是对我们表达这些情绪，而不是对你这样的外人。”

    夏女士一手拎着包，来到唐甜甜的公寓，她便也是这里的主人。

    威尔斯的眼神瞬间变得凛然，夏女士又道，“我听过一些关于你的传闻，Y国人以风流闻名，看来威尔斯先生你也不例外。我听说，你这次来A市是为了别的女人，商人唯重利益，不重感情，就凭这两点，我也绝对不会把我的女儿交给你。”

    “是谁和你说了这种话？”威尔斯面色微沉。

    “威尔斯先生，你如果对甜甜真的有一点感情，就更应该明白我接下来这句话的意思，最好的成全就是放手。”夏女士没有回答他的问题。

    威尔斯的嘴角勾起了一抹轻嘲，“我和甜甜在一起不是一日两日，我不怕甜甜此刻一时的不记得。”

    夏女士脸上显露出些许愠怒。

    她的目光扫向一旁，看了看威尔斯身边跟着的手下，她知道威尔斯是有身份的人，但从不知道威尔斯公爵的身份。

    一个在Y国有着举足轻重地位的商人，来到A市带几个保镖也不为过。

    夏女士最后悔的，就是今天没有问出威尔斯是Y国公爵的身份。

    威尔斯也把自己的意思明确告诉她，“甜甜如果想分手，就让她自己来对我说。”

    夏女士神色微变，看谈不拢，她和威尔斯僵持片刻，知道没有再说下去的必要。

    “威尔斯先生，你既然是从Y国来的，就该回到Y国去，不要来A市搅乱了别人的生活。”

    夏女士说完，不再呆下去，走到公寓门前，没有让威尔斯的手下给她开门，而是自己开门离开了。

    威尔斯看了看夏女士出门的身影，收回视线，神情微沉地回到沙发前。

    打开电视，上面播放的全是商场有人跳楼的新闻。

    画面没有放出跳楼者在商场内的镜头，但给出了跳楼前监控画面上露出的正脸。

    主播严肃播报了全程，已经核查出该人是Y国公民的身份。

    威尔斯目光深沉而锐利地锁在电视画面上，旁边的麦克看着电视，又看看威尔斯，沉默了一下，没有开口说话。

    丁亚山庄。

    陆薄言也在看着电视上的同一个新闻。

    苏简安拉着小相宜和西遇去旁边玩，苏亦承坐在右侧的沙发上。

    “这件事也和康瑞城有关？”

    陆薄言眯起眼，“他在那个人身上留下了线索，就是想告诉我们，一切都要按照他的游戏规则来。”

    苏亦承想到什么，沉口气道，“威尔斯公爵失踪的两个手下，找到了吗？”

    陆薄言看向电视，“其中一个，你已经见到了。”

    苏亦承不由也跟着看向屏幕，上面外国男人的照片还没有从画面中消失，虽然不清晰，但也能看清脸。

    苏亦承脸色微变，“他就是……”

    陆薄言沉色，双手交握着，“威尔斯手下的人失踪了两个，其中一个被操控跳楼，另一个叫泰勒的手下……恐怕也凶多吉少了。”

    唐家。

    唐甜甜看到夏女士回来时，顾子墨已经在不久前从唐家离开了。

    夏女士进了门，唐甜甜听到声音便很快走了过来。

    “妈，你去见了什么人吗？”

    唐甜甜捧着水杯问。

    夏女士奇怪地看向唐甜甜，“妈妈在到处找你，当然见过很多人。”

    唐甜甜做出一个了然的表情，觉得合情合理，她没有思索太多，也不需要做任何判断。

    这种感觉，就像是她和对方经过长年累月的接触，有了铭记于心的熟悉感。

    “你身上有一种男士香水的味道，很熟悉，我好像在哪闻到过。”        

