    如果没有‘浅浅’两个字，简言之一定会觉得这是一条垃圾或者诈骗短信，但浅浅两个字让她不得不重视起来，她甚至没有时间去思考给自己发短信的人到底是谁，就直接将电话回拨了过去。

    电话关机。

    简言之的脸色不太好。

    江与别一直看着简言之，不明白之前还有说有笑的人怎么会突然之间有这样大的改变，他也不由的认真起来：

    “吱吱，你怎么了？”

    简言之抬眸看着江与别：“我有点事要处理，你自便吧。”

    说完这句话，简言之直接迈步向门口走去，连行李都没有分心去管，江与别愣了一瞬便跟在了后面：“你，你不去找姚乐了？”

    “我会改签的。”简言之一边换鞋一边说：“你走的时候帮我带上门。”

    说完这句话，简言之已经出了门，江与别手忙脚乱的把鞋子换上，直接跟了上去。

    电梯里，简言之整个人都是紧绷的，江与别跟她说话她都没有听到，江与别也并不在乎这个，只是觉得简言之这副状态自己一个人去的话会有点危险。

    走出公寓的时候，江与别拉住了简言之的手：

    “去哪里我送你去。”

    有那么一瞬间简言之是真的想让江与别跟着自己一起去的，但仅存不多的理智在告诉简言之，今天最好不要这么做。

    医院那边，林深时也一定在，浅浅受伤他的心情绝对好不到哪里去，如果自己和江与别一起出现的话，说不定还会让他更加不痛快，这两个人原本看起来就不太友好，这个时候就不要再去撩虎须了。

    “不了。”简言之说：“我自己打车过去，你先回去吧。”

    江与别微微蹙了眉，但也没有追问什么，毕竟他能看的出来简言之这边是真的发生了比较严重的事情，至少认识她这么久的事情，他还从未见过简言之因为什么事情而慌成这个样子。

    “你如果不想让我知道，我一定不会主动去找这个答案，我不跟你进去，我只把你送到地方，可以吧？”

    简言之看着江与别，有瞬间的犹豫，但还未等她做出什么决定来，江与别已经先一步拉住她的手，将她塞进了旁边自己的车子里。

    事已至此，简言之也没什么好拒绝的了，在江与别绕过车身坐在驾驶座的时候，简言之直接开口道：

    “去医院，谢谢。”

    江与别看了一眼简言之，没说话，直接发动了引擎。

    很多时候江与别算不上一个体贴的人，但他很知道在什么时候什么地方该说什么样的话，体不体贴看他的心情，他现在心情不太好，按理说不应该体贴，但简言之却是一个心甘情愿让自己变柔软的人。

    所以江与别也并没有询问什么。

    一路风驰电掣的到达医院，简言之立刻推门下车，江与别却在她下车之前的最后一刻拉住她的手：

    “真不用我跟进去？”

    “不用。”简言之拒绝的毫不犹豫。

    “嗯。”江与别并没有坚持，只是说：“好，我不进去，也不会去打听今天医院里到底发生了什么，但你记住一点，有什么事情都可以给我打电话，我随时都在，永远站在你这边。”

