第1334章邪帝回归

　　“鉴明法师果然佛法无边，楚某佩服极了”楚明忍不住鼓了鼓掌。

　　不但所有人震惊于鉴明法师的佛门神通，就连见多了奇人异士的楚大局长，都被狠狠震了一把。

　　因为据小凌的能量检测仪显示，鉴明法师刚才隔空一指，并没有产生能量波动。

　　只有黄文初周身和体内的能量痕迹消失了。

　　也就是说鉴明法师真的毫无法力，纯靠大势至菩萨降下佛法惩戒黄文初。

　　鉴明法师原本就要继续制裁陈轩，听楚明开口，便转头看了楚明一眼。

　　楚明连忙恭敬的奉承道“鉴明法师，您拥有如此高深佛法，比起陈轩，您才是真正的华夏修法第一人，楚某想邀请您进入我们江南维安分局，我可以保证您的权势、地位，还有各种待遇，都是华夏维安局的最高规格。”

　　这番话，听得鉴明法师十分动心。

　　但他是绝对不能离开紫琅山广教寺的，否则将会失去大势至菩萨凡间代言人的资格。

　　这也就是为什么之前江北维安分局的庞局邀请，鉴明法师依然没有下山的原因。

　　趁着楚明对鉴明法师拍马屁，陈轩看向边定远说道“边龙将，请打开手提箱”

　　边定远意识到现在他们这边到了危急关头，尤其是陈先生，若是被鉴明法师隔空一指打得灰飞烟灭，那么这位华夏的英雄就真正陨落了

　　听陈轩的意思，边定远知道天外陨石很可能会给陈轩带来帮助，因此以最快的速度打开手提箱，里面放的正是十五块天外陨石。

　　陈轩刚把其中一块拿到手中，鉴明法师那雷电般的目光就射了过来。

　　其他人也全都注意到了陈轩和边定远的举动。

　　看着陈轩手上拿着一块拳头大小的淡紫色半透明石头，众人十分惊奇。

　　他们根本看不出来这块石头究竟是什么东西。

　　楚明眼中浮现火热的神色“霍部，这就是你们花了大代价弄回来的天外陨石吧果然是超凡之物，据说米国异能部门能用这么一小块石头，创造出一个二级异能者，甚至有可能达到三级，十五块石头加起来，价值无可估量啊”

　　众人听得一片哗然。

　　世界上居然有如此神奇之物。

　　在场的大部分都是普通人，都被今天所见震撼得三观大变了。

　　“哼，如此宝贵之物，岂能被妖邪占为己有，我这就请大势至菩萨降下惩戒，诛灭邪魔”鉴明法师话音一落，右手又捏出一个法诀。

　　楚明挂着笑意道“鉴明法师，请放心，陈轩如今的身体，绝对无法承受天外陨石的能量，更别说完全吸收”

　　他话未说完，突然瞪大眼睛，满脸都是惊诧之色。

　　因为楚明见陈轩突然间五指用力，似要捏碎手上的天外陨石。

　　其实陈轩刚才就一直在发劲了，只是天外陨石毕竟不是凡物，就算恢复三成身躯力量的陈轩，也无法瞬间将天外陨石捏碎。

　　“陈轩，你想干什么天外陨石在重伤过后的你手中，那就是彻底的浪费，快住手”楚明有点急了。

　　他不认为以现在陈轩的力量能捏碎陨石，但是捏出问题了也不好啊。

　　一块陨石价值连城，楚明一个月前就向上面申请内部购买，只是龙城组织那边态度一直很强硬，说有十五块要留给陈轩，剩下的只够龙城组织自己用，不可能卖给维安局。

　　但是如果今天陈轩死了，那这十五块天外陨石，他们维安局就有办法弄到了。

　　而楚明的分局在众多分局中排名前三，起码能分到两块。

　　若是被陈轩捏坏一块，那就不一定了。

　　只是楚明大叫住手，陈轩手上更是加重了手指力道，五根手指缓缓的陷入天外陨石之中，按出了五个印痕。

　　“孽障，凡间留不得你”鉴明法师右手剑指一捏，对着陈轩遥遥一点。

　　这位广教寺主持看到天外陨石，目光也是一片火热。

　　如果击杀陈轩的话，鉴明法师认为自己有资格拿到一块。

　　这便毫不犹豫的出手。

　　随着鉴明法师点出这一指，霍英觉、沈冰岚等人的心都被狠狠揪住，无法跳动

　　刚才鉴明法师一指，就剥夺了香岛第一术法大师黄文初的法力。

　　点向陈轩的这一指，威力很可能比刚才那一指还要强。

　　陈轩这边的势力全都大惊失色。

　　只是张芷澄还没来得及惊叫出声，提醒陈轩，众人眼前就爆出一大片淡紫色的绚丽光芒

　　“不可能”楚明震惊得脱口叫喊。

　　他眼睁睁的看着陈轩捏爆天外陨石

　　然后陈轩如同蛟龙汲水般做了一个深呼吸，将这一大片淡紫色光芒全都吸入口中

　　正好鉴明法师的隔空一指，无形业力打在陈轩身上

　　这一次不像黄文初被打中那样，没有任何迹象就失去一身法力。

　　陈轩被打中后，周身炸开一圈圈的金色光芒字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　蕴含无上伟力的佛光，被从天外陨石爆出来的淡紫色光芒挡了下来

　　只是一般人无法透过金色佛光和淡紫色陨石能量光，看到陈轩的状态，谁也不知道陈轩此刻是死是活。

　　一圈圈金色光芒不断紧箍压缩，看得唐秋灵一颗芳心提到了嗓子眼。

　　沈冰岚和香蝶蜜她们也是紧张得无法呼吸。

　　“区区佛光业力，也能禁锢得住我邪帝陈轩”突然间，一句话从层层金光和淡紫色光芒中传了出来。

　　鉴明法师面色一沉，看着大势至菩萨降下的层层金光，陡然间朝四面八方爆开，瞬间消散在空气之中。

　　然后一股让人不寒而栗的邪戾之气冲天而起，将紫琅山广教寺佛门圣地的庄严肃穆之气，冲杀得干干净净。

　　楚明、林刚、廖方伦、滕霓裳这些人，全都能感受到光芒爆发点那里，传来一股针对他们的极邪极恶之意。

　　若是他们不知道站在光芒爆发点的是陈轩，都以为那里站着一个恐怖至极的大妖魔了

　　“果然、果然是不世出的邪魔待老衲铲除这个人间祸害”鉴明法师又惊又怒，嘴唇微微颤抖。