    “没有。”

    温惜低声询问，“怎么了敏姐？”

    “我是在想……说来也是我多虑了，沐舒羽住院这件事情我也听闻，方万是她的经纪人，现在空闲下来，也没有带其他的头部艺人，而这部戏，我给你是一番女一号，但是你却选择了一个配角，我在想，是我哪里做的不好吗？”

    虽然那端，钟敏的话很温婉，但是温惜也听明白了。

    “钟敏姐，你是觉得沐舒羽住院了，方万手中没有可以把控的王牌艺人，所以，你觉得方万回来找我。”

    钟敏，“我确实会多想。”

    温惜笑了一下，“我选择这部戏的女四号，是因为，我觉得这个角色还可以，而且我才刚刚拍戏，我喜欢一步步脚踏实地的走，并不喜欢仗着背后的资本肆意选择戏份角色，这一点你也是清楚的，我拍戏，只选择适合自己的角色，这部片的女一号，我并不能胜任，所以才拒绝，并非我想要投诚方万。”

    钟敏长舒一口气，“听到你这么说，我就放心了。”

    温惜，“钟敏姐，我跟你的合作，一直都很愉快。我也非常的相信你。”

    “好，我就不耽误你的时间了，周末有时间一起吃饭。”钟敏挂了电话，长舒一口气，毕竟温惜背后可是陆卿寒啊，虽然这件事情，知道的人并不多，自己却是知道的其中一位。

    温惜这个女人，看上去温和没有棱角，但是心思缜密内心玲珑，太知道自己在想什么，刚刚的一番话，也让钟敏放松下来，看来，是自己想多了。

    但是她也不得不多想一些。

    跟陆卿寒有关系的两位女艺人，一个是他的未婚妻沐舒羽，而沐舒羽选择了方万。

    另一个，就是他的情人温惜。

    很明显，陆卿寒在温惜的身上用的心思更多。

    而温惜选择了钟敏。

    现在，沐舒羽忽然住院，身体多处骨折至少要养大半年，而且沐家跟陆家的婚约状况更是混乱，这些事情只有陆沐两家人知道，她们这些外人哪里能知道，但是最近舆论发酵的很快。

    钟敏也不得不留意风向。

    而方万更是成了热锅上的蚂蚁。

    一旦沐舒羽出了事，那么方万就失去了最大的王牌，自然要倾斜于温惜，钟敏怕方万打温惜的心思，有意投诚温惜，拉拢温惜，在加上自己给温惜选的资源，温惜拒绝了，而是要求出演一个女配角，这才多想了起来。

    不过温惜温和有力肯定的回答打消了她的多想，这才放心下来。

    这个温惜，并不简单。

    自从钟敏看着这个女人跟沐舒羽有一张相似的脸，并且跟在陆卿寒身边的时候，她就知道，温惜，绝对不像表面上这样温柔恬静。

    ……

    晚上6点50，一辆黑色的迈巴赫行驶在街道上，陆卿寒看了一眼秦琛发来的地址，打开导航一路行驶。

    很快就到了片场，他拿出手机似乎想给温惜打一个电话告诉自己到了，但是忽然，又想看看她工作时候的样子。

    图书馆周围有不少路人，但是都被剧组的工作人员拦下，出入必须有工作证，陆卿寒打了一个电话，大约在门口等了两分钟，一个穿着剧组服装的男人走过来，男人弯着腰满头大汗，毕竟谁能知道这位大人物来了，“陆总，陆总真的不知道您来了，您也不提前说一声，我也好准备一下，抱歉抱歉让您久等了。”

    陆卿寒看了一眼时间，“现在已经7点了，还没有拍完吗？”

    这个男人是随组的张总，动岚的一个副总，平日里面根本见不到陆卿寒一面，第一次见陆卿寒，此刻头上都是汗，心里直打鼓，也不知道是哪里做的不好，这部戏投资不算大，不是顶级的，陆总这样的人物竟然来了？这……

