    何宽无比复杂地看了许霆一眼。

    他很想劝许霆收手。他实在不敢想象如果引爆那样一个无比可怕的地下储气库，到底会发生怎样的灾难。

    但看到许霆的表情，何宽就知道自己肯定是劝不住了。

    他叹了一口气，说道：“老大，您千万注意安全。”

    许霆凝出痛苦锁链，插到路对面几十米远的另一幢高楼上，而后抓住锁链，从天台上飞身而下。

    球形闪电射出，刺激着下面无数的丧尸和怪物们。

    不少刀魔和猎魔此时已经快要爬到楼顶，但听到球形闪电爆开的声音，再看到许霆的身影，根本不管自己的身体能不能承受得起，直接嘶吼着从楼上一跃而下，砸进了丧尸大军之中。

    何宽看着许霆渐行渐远的身影和周围如潮水般退去的丧尸大军，久久无法平复自己的心情。

    或许，从今晚以后，淮化这座城市也可能和东陵市一样，要永久地消失了。

    看老大的行踪是在向西走，估计那座地下储气库就在城西。

    从老大之前的话语里，何宽确信老大对那座地下储气库极为了解。

    十几分钟后，何宽再次看向城北。

    附近的丧尸和怪物只有不足一万只了，自己应该可以从容离开了。

    他飞速离开天台，决定到城北去等着看那一场可能是自己有生以来所见过的最壮观的爆炸！

    一路随意斩杀着怪物，何宽再次回到了城北。

    快到城楼附近时，他又一次看到了进城之前遇到的那个狮子男石岱。

    只见他正从城楼上匆匆忙忙地跑下来。

    不过这次并不是他一个人，而是他们团队中的所有人都跑了出来。

    石岱也看到了从城里正向自己这边疾驰的何宽，他吓得一脚踩空，直接从城墙的台阶上滚了下来。同时心中一阵哀叹：完了，这次死定了！怎么就这么倒霉！

    刚才在城外遭遇了许霆和何宽，让团队中除了自己以外的四位最强者全部丧命，并且是毫无悬念的绝对碾压。

    石岱吓得当时就想逃跑，不过看到许霆两人的方向，明显是淮化市区方向，又担心据点里的其他同伴。

    等许霆他们走了很久以后，石岱才敢战战兢兢地往回走。

    回到据点后发现所有人都还活着，石岱长出了一口气。

    不过他的同伴们看到他以后却立刻向他描述了刚刚进城不久的两位极其可怕的猛人。

    这两位猛人一进城就肆无忌惮地开枪，引来了数万丧尸大军，并且在丧尸大军的围攻之下深入淮化市区的壮观景象，语气中充满了仰慕和狂热。

    但等他们从老大石岱的口中听说自己的狩猎团队早在城外就已经遇到了这两位猛人，并且还想妄图吃掉他们而被直接反杀了四人的时候，众人心中所有的狂热立刻变成了深入骨髓的恐惧！

    快跑！

    这是团队中所有人此时唯一的想法。

    赶紧离开淮化市，不管去哪里，哪怕是饿死在路上，也绝对不能继续呆在这了。

    太可怕了！

    可是众人从城墙上才跑下来一半，就看到了再次杀回来的何宽。

    所有人连滚带爬地顺着城墙的台阶下来，乖乖地在城下跪成了一排，等候何宽的发落。

    逃跑？

    开玩笑，对方都已经离得这么近了，如果他真的想杀自己，怎么可能逃得掉！

    还不如乖乖认错求饶，说不定还有一线生机。

    毕竟，刚才出手杀人的那个煞星好像并没有过来。

    “大人……刚才都是我的错。要杀要剐我认了！但我的这些手下并没有丝毫冒犯您的地方……”

    石岱万念俱灰地低声说道，他已经做好了赴死的准备。

    “都起来吧。”

    何宽随口说着，脚下不停，直接沿着台阶上了城墙，来到了城楼的最高处。

    这一段城墙不高，也并不是真正的古城墙，其实只是为了吸引游客和愉悦市民而建的一个人文景观。

    不过，站在城楼最顶端的观景台上，看到城西的那一场爆炸应该是没问题了。

    跪在原地的众人面面相觑，内心忐忑无比。

    都起来是什么意思？

    起来以后呢？你到底放不放过我们啊？要杀还是要放你给句痛快话啊！

    “老大，要不……咱们再上去问问？我看那位大人好像不是个不讲道理的人。”

    其中一人硬着头皮说道。

    讲道理？人家需要跟你讲道理吗？说不定你在人家眼中就是一只蚂蚁一样的存在。

    “还是我去吧，”石岱叹了口气，“毕竟祸事是我们几个人闯下来的。你们在下面等着。”

    石岱说着起身，一步一个台阶轻轻地向城墙走去，生怕脚步声太大惊扰了何宽。

    “你们运气很好，都上来吧。”

    这时，何宽的声音从城楼的顶层传来。

    大家长出了一口气，随即便是死里逃生的狂喜。

    运气很好，看来他是不会杀我们了。

    “多谢大人！”

    众人忙不迭地感谢，然后蜂拥着上了城墙。

    其实，何宽口中的运气很好是说他们一会也能和自己一样亲眼看到那一场惊天动地的爆炸。

    他压根就没有想过要杀人。

    “拜见大人！”

    “多谢大人不杀之恩！”

    众人上了城楼最高处的观景台，再次齐齐地跪倒拜谢。

    何宽的目光则一直盯着城西。

    不少高楼遮挡了视线，他此时眼中的城西只是几条互不相连的由高楼缝隙所形成的支离破碎的几处街景。

    不过这几处街景中填满了丧尸和怪物，密度甚至比自己刚才在城中心时还要大一些。

    何宽可以想象，以老大的疯狂程度，他这一路肯定没有闲着，必定是尽可能多地丧尸和怪物引向城西。

    “你们以后不要再吃怪物肉了。”

    这是何宽第二次对他们发出同样的忠告。

    石岱叹了一口气，“自从变成了这幅人不人鬼不鬼的模样，根本就没有人再把我们当成过人类。我们也想像正常人一样，可一想起之前遇到的那些恶言恶语，就都放弃了。反正已经成了这个样子，既然大家都把我们当做了怪物，就算我们认为自己是人类又有什么意义？”

    他突然想起之前自己的团队与何宽两人相遇时，何宽好像也说过不要让自己这些人吃怪物肉的话。

    难道……他对自己这些人根本就没有杀机？他还在把自己这些人当成是同类？

    “像你们一样的人还有很多，你们如果不想融入人类，也可以四处走走，找找属于自己的同伴。”

    何宽接着说道。

    “是！多谢大人！”

    石岱激动地说道。

