    唐渊盛笑了起来。

    他嘴角噙着一抹玩味的笑容，缓缓道：“范兄，当年金陵建造护城大阵的时候，我等本土豪门可是出过不少力。”

    “当时，京都那边也说了，护城大阵只是防备隐世势力，我唐氏宗族成员，来去自如。”

    “怎么，范兄准备出尔反尔？”

    “还是说华夏准备出尔反尔？”

    “什么时候连我回自己的家，都要有人阻拦了？”

    唐渊盛虽然在笑，可语气却噙着一股冰寒。

    范中天有些无奈，也有些头疼。

    唐渊盛的确是金陵本土人，可问题是，他这么一位化神境强者进入金陵城，而现在护城大阵又暂时要去封闭鬼煞之气，无人防备。

    一旦唐渊盛做出些什么，金陵城就无法像以前那样给予桎梏。

    “范中天，你真要拦我吗？”

    “你又拦得住我吗？”

    唐渊盛踏前一步。

    轰！浩荡气息蓦然迸裂，释放出强劲威压，周围的元婴境黑玄卫直接被震退，满脸心悸。

    别说元婴境了，就算是半步神境，也承受不住化神境强者的气息压制。

    前方。

    范中天却是一步不退，神色自若的看向唐渊盛，面无波澜，神情淡然。

    “嗯？”

    唐渊盛眉头重重一拧，有些惊疑不定的打量范中天几眼。

    “你也是化神？”

    “不对，你身上的气息明明是半步神境，范中天，你什么情况？”

    唐渊盛忍不住冷喝出声。

    太奇怪了！范中天身上的气息，介于神境和元婴境之间，却又不是半步神境，气息诡异。

    这种情况，他从未听说过。

    饶是唐渊盛在隐世宗门待过一段时间，又与天魔宗关系神秘，也从来没见过范中天这种情况。

    “我若想拦，你们几个，还真进不了金陵城。”

    范中天长叹一声：“可我并不想闹到那个地步。”

    “不是不想，而是不愿吧！”

    唐渊盛冷笑道：“就算你能阻我，那肯定也是最后的手段，你需要依仗这些手段来震慑药王谷和南岭的人。”

    “范中天，我没说错吧？”

    范中天眉头重重一拧。

    事实，也的确如唐渊盛所说那样，他有信心以半步神境修为拦住神境，并且给予重创。

    可问题是，这种方法对他损伤很大，只能施展一次。

    拦下了唐渊盛，那药王谷南岭，包括暗中的敌人怎么办？

    “范中天，我们确实没必要闹到那个地步，我可以答应你，我这次回金陵不会乱来，只要人不犯我，我便不犯人。”

    “这已经是我最后的退让了。”

    “我也知道你在想些什么，但你不要忘了，唐玄天他才是外地人，而我唐家是本土豪门，当初也是支持过你们修建护城大阵。”

    “你身为金陵镇守，擅自徇私，一旦失去信誉惹得金陵本土豪门恼怒，后果，你也清楚。”

    唐渊盛语气冰冷，不含丝毫感情。

    整个金陵城中，他算是活得最久的那一批人，知道很多秘密。

    范中天脸色变幻，过了好一会儿，长叹一声：“希望唐家，记住刚才那番话，莫要在金陵城内犯乱，否则，就算我不出手，军部战者也会出手。”

    “大元帅，已经关注金陵城了。”

    话落。

    桃木飞剑颤动，周身虚空破裂，范中天一步迈出，整个人消匿不见。

    唐渊盛前方，再无阻拦。

    可他此时的目光却无比凝重，好几次抬脚想要踏进金陵城，却又忌惮无比。

    兵马大元帅，姜龙武！这位，可是华夏第一杀才，战力无双，以武入道，不修仙法，反而将战法磨砺到了极致。

    思忖良久。

    唐渊盛终究还是一步迈出。

    “轰！”

    一股浑厚气息弥漫开来。

    这道气息，便是宣告着唐氏老祖的正式回归，一位神境强者的回归！身后八名元婴境黑玄卫，也齐齐迸发气息。

    一时间，整个金陵上空缭绕着浑厚的气劲余威，经久不消。

    ……金陵唐家。

    唐安顺更是神色狂喜，率领唐家众多嫡系纷纷出门迎接。

    唰！数道流光滑落，唐渊盛已经出现在唐家别墅上空。

    “恭迎老祖归来！”

    唐安顺赶忙带人跪下，恭恭敬敬的磕头行礼。

    唐渊盛立于虚空，俯瞰着四周，当他看到那处被烧毁的唐家祖祠后，浑身杀意躁动。

    “这，是谁做的？”

    唐渊盛语气中压抑着杀机。

    “回，回老祖，这就是唐玄天搞出来的，其中还有郭家、杨家、楚家等豪门参与。”

    唐安顺满脸忐忑：“都怪后辈无能，还请老祖责罚……”话没说完，他就感觉两道凌厉的眸子直射而来，犹如寒芒刺下，让他遍体生寒，如坠冰窟。

    唐安顺吓得匍匐在地，浑身颤栗。

    所幸。

    预料当中的惩罚没有落下。

    “传我命令，两日后我唐家举办宴会，广邀金陵豪门前来聚餐，唐安顺，即可启程置办邀请函，必须，将金陵城每一个豪门都给送到！”

    唐渊盛缓缓开口。

    声音虽然很轻，可落在众人心头却不亚于雷鸣巨响。

    唐氏老祖归来，立马大摆宴席，这便是一份正式的投名状，来者是友，不来者是敌。

    试问，谁敢于神境为敌？

    “老祖英明！”

    唐安顺欣喜若狂：“这等大喜事，整个唐家必将倾巢出动，介时，整个金陵城为之震动，唐家已经很久没有这种大喜事了……”正说着。

    唐渊盛垂眸看来，冰冷的眸子，看得唐安顺话语一滞，头皮发麻。

    “要不是念你十二年前有功，就凭你这些年的所作所为，老夫定当斩你头颅。”

    “唐安顺，少溜须拍马屁，多做些实事。”

    唐渊盛幽幽道：“再让我发现你私下克扣宗族供给，转移家族产业，十条命，也不够你死！”

    一道凌厉气息袭来。

    嘭！唐安顺整个人被轰飞数十米，狠狠撞击在身后的实木大门上，狂吐鲜血，他却不敢露出半点痛楚，挣扎着依旧跪在地上，任由鲜血从周身漫出。

    其他唐家众人，更是心头发寒。

    “还有你们！”

    唐渊盛冷眼扫视全场，淡漠道：“唐家交由你们打理，简直就是一群废物。”

    “以前的事我也懒得计较，此次老夫归来，谁再敢暗中动手脚，杀无赦！”

    

