    霍景深动作顿住，深眸轻眯，散发着危险气息。

    “小东西，连我都敢骗！”

    “……我可以跟你离婚！”云清强压下心头的颤意，跟他谈条件，“云家拿走你的两个亿，我会连本带利的还给你！”

    霍景深缓缓靠在椅背上，唇角挑起凉薄的弧度：“你觉得我缺钱？”

    “……”云清抿紧唇。

    他的确不缺。

    就在这时，霍景深西服口袋里的手机突然响了。

    他取出手机的时候，云清也看见了来电显示，是老太太打来的！

    她眼睛顿时亮了，心生一计。

    在霍景深接通电话的瞬间，不等他开口，云清先气沉丹田冲着手机大喊了一声：“奶奶，我是云清！”

    “……清清？我的乖孙媳？”手机那头的老太太又惊又喜，“你能说话能听见了？”

    “是的。”云清看着眼前霍景深阴沉的俊脸，咽了下口水，故作欣喜地回道，“奶奶，四爷他去云家接我，还带我去看了一位神医治好了我聋哑。本来想等回家再给您一个惊喜！可我太高兴了，忍不住现在就告诉您！”

    老太太乐得合不拢嘴：“好好好，治好了就好！小四总算是会疼媳妇儿了，你们赶紧回来，奶奶在家等你！”

    云清立马应道：“好，奶奶。我们现在就回去！”

    “好，我现在就让人准备宵夜。奶奶实在太高兴了！”

    霍景深耐着性子，等老太太说完，掐断了通话。

    刚才还热闹的车厢内仿佛瞬间被抽干了所有生息，气压降到了零点。

    霍景深冷笑：“利用老太太给你撑腰，以为我就不敢动你？”

    “我小命都在四爷你手上，我哪儿敢呢？”大丈夫能屈能伸，云清露出狗腿的笑容，“其实留着我，也是有用的。你看，我可以治好老太太的头疼，可以哄她开心……我还能帮你暖床，治疗你的失眠，而且还会做饭。上的厅堂还下的厨房……”

    她说得口干舌燥声情并茂，然而霍景深单手支着额，优雅矜贵又冷淡，仿佛若有所思又好像压根没在听。

    “……”云清沉吸了口气，小心翼翼地扯了下他的衣角，笑得分外乖巧，“四爷，给个机会？”

    霍景深终于大发慈悲地开口了。

    “每天晚上。”

    “……哈？”云清没反应过来。

    霍景深慢条斯理地道：“暖床，每天晚上。”

    “……”合着她刚刚说了那么多，他只听进去了‘暖床’两个字？？

    云清咬牙：“先说好，我就是跟你躺在同一张床上，陪你睡觉，字面意思！”

    霍景深嗤笑，将她从头扫了一遍，嫌弃得很明显。

    “不然呢？你还想占点便宜？”

    “……”

    她忍。

    “你还打算在我腿上坐到什么时候？”

    云清这才意识到她还坐在霍景深大腿上，姿势暧昧。

    她脸一热，立马捂住胸口，从霍景深身上爬下来，乖乖缩到副驾驶上坐好。

    霍景深的黑色西服外套就扔了过来。

    “穿上。”

    他抽烟也喝过酒，但衣服上的味道却很干净，淡淡的烟草味和酒香混杂期间，并不让人讨厌。

    云清把自己裹了进去。

    车开到一个红灯口，霍景深侧了下头，看见身旁副驾驶座上的女孩正趴在车窗边，定定地望着路边一家店铺橱窗前精美的人偶娃娃出神。

    霍景深修长的手指轻点着方向盘，凉凉出声：“喜欢？”

    “嗯……”云清想起了很久以前的事，精致的侧脸在路灯下流露出罕见的落寞，但只是一瞬，她就自嘲地轻笑了起来，“你知道吗？我妈手很巧的，我小时候所有的布娃娃都是她给我做的……可我那时候太没用了，娃娃都被云娇娇和云妍书抢走了，一个都没保住。”

    “……”

    霍景深薄唇微抿，突然利落地打转方向盘，黑色迈巴赫靠路边停下。

    “下车。”

