    林浪现出身形后，英嫂紧紧的盯着林浪所处的位置，她能感觉到，这个人类比她强，能很轻易的抹杀她。

    而林浪也看向英嫂，英嫂的眼中是一片白，没有了眼珠，看来，她发现林浪是因为感应，如果林浪不撤去气息隐藏，英嫂是发现不了他的。

    “你，是被人困在这的。”林浪看着英嫂，缓缓开口。

    “你是谁？”英嫂的声音有一些沙哑，听着让人有种刺耳的感觉。

    林浪笑了笑“我是来平鬼潮的，这里处处都有你的传说，我有点好奇，所以来看看。”

    英嫂听后望着林浪哈哈大笑“哈哈哈，你来平鬼潮？不得不承认你的实力是很强，但那镇守的青铜兵马已经被我破了，你拿什么守？”

    林浪的眉头深深的皱了起来，原来那些青铜兵马并不是邪祟，而是镇守之物。

    “我不凭什么守，凭我自己守，我能抹杀你，也能抹杀鬼潮。”林浪看着英嫂，语气中透露着冰冷。

    然而，英嫂听了以后并不惊慌，继续说着“哈哈，就算你实力强劲，我一只厉鬼确实拿你没办法，但你好好看看这山巅，分明就是一座四方牢笼。”

    随着英嫂的话落，林浪此时又处于高空，望向四周，好家伙，福乐坪被周围大山包裹在中间，而四周的大山果真如英嫂所说，像一座牢笼一样把福乐坪困在中间。

    “你会帮我。”林浪淡淡的说道。

    英嫂的笑声戛然而止“我凭什么帮你？”

    “你是被人害死的，那青铜兵马也不是你有意放出来的，另外，你现在困在一字长蛇阵中，出不来。”林浪的声音还是很轻。

    英嫂听完后愣住了，随后还是哈哈大笑“等鬼潮来临时冲破封印，除了那四方牢笼，周围的所有阵法都将失效，我等不了几天了就可以出去了，以我的实力，在厉鬼中也是他们需要的，我不会帮助你一个人类的。”

    林浪听完微微叹了一口气，再次说道“我给你两个晚上的时间考虑，如果你不同意，我就亲手把你从这个世上抹去。”

    说完，林浪转身就走，不在给英嫂说话的机会。

    英嫂那一双没有眼珠的眼睛死死的盯着离去的林浪。

    次日一早，经过警员们忙活了一晚上后，青铜地面雕刻完全的被清理了出来。

    站在青铜雕刻旁，林浪凝望着这得有一百多米宽的大坑，眉头紧锁。

    青铜地面雕刻的正中央，是一个巨大的骷髅头，这个骷髅头占了整个青铜雕刻的三分之一，和林浪在藏区看到的不一样的是，这幅雕刻，仅有一个骷髅头。

    今天是农历七月初十，距离鬼潮爆发不足一周了，而根据昨晚在英嫂哪里得到的消息，这应该是一处封印。

    这么看来，一次又一次的鬼潮就是阴间鬼怪一次又一次的破除了大大小小的封印，然后来到人间作乱。

    至于鬼怪们为何觊觎阳间，林浪的大脑想不出个所以然，但肯定不是什么好事。

    系统：宿主发现封印之地，触发隐藏任务，奖励道家九字真言法诀。

    突然，系统的声音出现在林浪的脑海中，九字真言？

    随后一本书出现在林浪的手中：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。

    这九字真言，林浪也有所了解，这是道家和兵家盛行的秘书，需要结合手印施展，威力无穷，除镇鬼驱邪外，与敌对战的时候更是无往不利。

    随后，林浪借故来到指挥车内，双手一搓，九字真言法诀一道流光涌进体内，瞬间，脑海中出现了不同的九组手印变幻。

    这九组手印乃是不同的九组道家和兵家手印。

    分别为不动明王印、大金刚轮印、外狮子印、内狮子印等九种手印。

    这可是诛邪的一大法门，林浪嘴角的笑容不由自主的浮现，嘿嘿，系统还是靠谱了那么一回。

    但心中的疑惑没有弄明白，虽然已经是白天，但林浪还是准备去问问英嫂，别忘了，她是红袍下葬的厉鬼，白天只要不到正午，她多多少少都是可以出来活动活动的。

    带着罗强、顾伟几人，林浪再次来到了英嫂墓前。

    “英嫂，想好了吗？本来准备给你两天时间，但今天有个问题想问问你。”林浪站在英嫂的墓前，老神在在的问道。

    罗强和顾伟两人不明所以的看着林浪，林指挥是不是压力太大了？毕竟鬼潮非同小可，但也不至于跑到英嫂墓前来发神经啊...

    “你不出来，我可就破墓了，你害死了那么多人，我完全可以直接抹除你。”林浪见英嫂墓没有反应，再次说着。

    同时，手上已经开始结印，如果英嫂不出来，他不介意试试刚刚得到的九字真言。

    呼，一阵阴风猛然刮了起来，一人高的茅草被风吹得乌拉拉作响。

    “虽然我白天可以出现，但多少是会伤元气的。”刺耳的声音在众人耳边响起。

    罗强和顾伟一行人感觉周围的温度都低了几度，身上也起了不少鸡皮疙瘩。

    顾伟向身边的一名警员递了一个眼色，那警员悄无声息的拿出一块巴掌大的仪器，形状有点像罗盘。

    那仪器疯狂选装，最后，定格在S的字样上。

    罗强和顾伟看着仪器的指针，倒吸了一口凉气。

    娘咧

    国潮还没开始就先冒出来个S级厉鬼，要了亲命了。

    英嫂那一身妖艳的红色出现在墓头上，穿着红色绣花鞋的双脚在墓前晃荡。

    “这我知道，虽然你是红衣厉鬼，但知道不是正午的太阳，对你的影响也是微乎其微的。”林浪背着双手看着英嫂。

    然后继续说“我很好奇，你为什么会被困在这里。”林浪双目炯炯有神的看着英嫂发问。

    “呵呵，我是阴年阴月阴时生人。”英嫂没有将话完全说明。

    “哦，那破坏青铜兵马也是有人引导你做的吧？”

    “我为什么要告诉你？”英嫂淡淡的声音响起。

    “说，留你一命，不说，死！”林浪不想过多的和英嫂掰扯，大不了忍着心中好奇，等过几天的鬼潮来临时一切都明了了。

    同时，身上的气息猛然一放，超越了S级的气息猛然冲向英嫂。

    英嫂本来还淡定的坐在坟头上，被林浪的气息一冲，顿时向后飘飞了一大段距离。

