    湖神庙！

    风雨过后，更加显现的庄严肃穆。

    窦长生端坐于神像空间之中，平静的看着推开庙门离开的常普，心中的期待化为了失望。

    是自己弄错了，朱重八只是巧合？

    本以为常普应该是天赋异禀之类，前来湖神庙祭拜，哪怕没有焚香，也应该诞生香火之气，但最后结果常普和普通一般无二。

    都是三次才能诞生一缕香火之气，这也就说常普只是普通人，而和常普混在一起的朱重八，名字是巧合的可能性极大。

    没有望气术，一切全部都靠猜测，实在是有一些麻烦。

    金印，得早一些凝聚了，要过上一段省吃俭用的苦日子。

    神域的开辟要延后，神力率先要用在金印上，作为一名神祇，九品十八阶，神位权柄和凡俗官员类似。

    金印就是神祇的官印，获取金印后才是完整的神祇。

    至于神域那是收敛信徒亡魂，自成一方小天地，是可以种田的根基地。

    想要凝聚金印，要上百滴的神力不可，现在窦长生的神力还差二十多点，但就算是具备上百滴神力，窦长生也不敢凝聚。

    这就和你有一百万块钱，能够直接购买一百万的豪车，未来的日子不过了，喝西北风去。

    再言豪车的购置税，保险，油钱，维护，哪里不要钱，这金印未来也是吞神力的大户，至少要有一百五滴神力，窦长生才会考虑凝聚金印。

    这样留有余地，不至于因为神力短缺，发生意外事件，而没有反抗之力。

    窦长生可没忘记，身旁大泽湖中的鬼物不止一两位。

    窦长生看着自己简单制作的属性列表。

    从九品大泽湖湖神：窦长生！

    0级信徒：2344人！

    1级信徒：104人！

    相差了二十多倍，不过这是正常现象，常普的事件还没有大规模扩散，影响力还没有突出，当日显灵能够收获上百人1级信徒，这已经值得高兴了。

    扣除掉分成的话，12个人一个月能够让窦长生获取一滴神力，104人一个月也就九滴左右神力的样子。

    继续要是算下来，一天都获取不到一滴神力，根据着国人行情，钱多了以万为单位，钱少了以元为单位，现在窦长生算的是一天大概三缕香火之气。

    这样下去想要凑齐八十滴神力，加在一起超过一百五滴神力，需要九个月时间，还不算其中的消耗问题。

    太久了，0级信徒转化为1级信徒要加快了。

    不光是自己这一方面频频显灵，在人前显圣，窦家那里也不能闲着，窦方德是不见兔子不撒鹰的主，看来得再给一些好处，要不然窦方德依然不会太上心。

    难啊，家家都有本难念的经，做人难，做神更难。

    没有神域，不能庇护亡魂，自然无法忽悠死后升天堂类，神祇言出法随，哪里能够空口白牙说假话，那是邪神淫祀，窦长生是正神。

    越没钱想要赚钱越难，就成了恶性循环。

    可惜，登神庆典刚刚过去，不能再办一次，不然又是一大笔的收入。

    窦方德，窦长生喃喃自语的念叨了三遍，还得在窦家薅羊毛，才能够短短时间内凑足金印需要的神力。

    不然1级信徒增长许多，那也是要细水长流缓缓累积。

    想要一夜暴富，唯有窦家不可。

    窦府！

    方正立青色锦袍，端坐于太师椅上，大马金刀，犹如一尊大将。

    窦长生恭恭敬敬的站在方正立身前，缓缓诉说着相关于鬼船的一切，把一些内容早就改编的完美无缺的言辞诉说出。

    其中主要突出窦长生的聪明才智，而忽略掉了神祇的作用。

    这和窦方德坦白的言辞，可谓是完全不同两个版本，但这也是无奈之举，要是可以窦长生也想突出神祇的作用。

    好借此宣扬神祇的名声，为自己增添信徒。

    但相比较宣传名声，窦长生更加忌惮悬镜司，悬镜司为大周暴力部门，天下鬼物不知道有多少，但人类总体而言并未崩溃，鬼物只能够在阴暗角落肆虐。

    窦长生没有听见有鬼物冲入到泷泽县内大肆屠戮的，这其中悬镜司居功至伟。

    悬镜司中奇人辈出，有佛道强者为悬镜司供奉，窦长生不想在弱小时被悬镜司注意到，从而惹来悬镜司的关注。

    “窦典史查询过县中卷宗？”

    “回禀方百户，县中卷宗皆以翻看，其中并未记载有相关案件，寻找泷泽老人，也不曾听闻大泽湖有画舫出过事。”

    “一定有。”方正立打断窦方理的话，冷笑着讲述道：“鬼祟说到底，不过是由人所变。”

    “不是含冤受辱，就是有大恨，为不甘之人。”

    “卷宗中未有记载，也未有风闻传出，看来不是我大周朝的，可能是前朝冤死之辈。”

    “此等人，生前不消停，死了更是多事，老老实实的死掉不好吗，非要给本官找事情。”

    “去翻地方志，一艘鬼船，这么大的事情，地方志上面肯定有记载。”

    “惭愧，下官一直以为发生本朝，不想是前朝遗祸，远不如百户大人。”窦方理露出愧色，心悦诚服的讲述道。

    窦长生看着这一幕，心中对窦方理也有新的认知，地方志自己都看过，窦方理岂能不晓得。

    果然术业专攻，遇到鬼怪窦方理惊慌失措，但论起官场为官，窦方理如鱼得水。

    马屁拍的好，也让方正立颇为受用，看向窦长生目光柔和许多，语气平和讲道：“窦典史的侄子机灵聪慧。”

    “是一块璞玉，要好好雕琢。”

    “要是有心入我悬镜司，本官可保举一人入演武堂，内练筋骨，外炼炼肉皮膜，外功小成参与武举，可为悬镜司总旗，哪怕入军中效命，也可为队正。”

    “要是外功大成，泷泽悬镜司副百户的位置可还空缺一位。”

    “百户大人谬赞了，我大哥人到中年这才有子嗣，一直被大哥娇生惯养，哪里受的了苦，去了演武堂也是给百户大人丢脸。”

    “可惜了！”