“惜玖，这是风墙术么？功夫不错啊！”司沈一边夸赞一边走过来。
　　眼看他走到顾惜玖身边，顾惜玖手一抬，刀尖对准了他：“你是人是鬼还是幻影？你不是死了吗？再向前一步我宰了你啊！”
　　司沈：“……”
　　他对着她的刀锋走过去，抬手将她的刀锋拨开，又握住了她的手腕，在自己脸上蹭了一蹭：“来，感受一下，死人有这么热乎的吗？”
　　……
　　半个时辰后，顾惜玖终于弄清楚了所有事的原委。
　　原来这个蚌是山中修炼数千年的蜃蚌，这个地方就是蜃蚌深入地下的老巢。
　　蜃蚌最擅长的就是制造幻境，让误跌入这里的人直接进入幻境之中。
　　顾惜玖他们才跌入进来时也进入了蜃蚌制造的第一道幻境，不过这个幻境并不能伤害到人，最多也就是让人迷路而已。
　　顾惜玖再次瞬移时才是真正跌进幻境之中，那个幻境也是最要人命的，一旦破解不开，她就会永远被困，直至肉体被蜃蚌消化，连魂魄也跑不出来。
　　蜃蚌能感知被困人的所有情绪以及思维，可以探知被困之人心灵深处最在乎的一些人，然后它就会在幻境中变幻出那个人的模样去诱骗……
　　一旦被困之人相信了它，将手心甘情愿递到它的掌心就像是订了一种契约，会被它捉住吃掉，成为它的口中食。
　　因为司沈在第一重幻境，顾惜玖在第二重，所以她感觉明明还在原地却无论如何也找不到司沈……
　　当然，这些不是司沈给顾惜玖科普的，而是顾惜玖直接审问的那只大蚌。
　　那只大蚌开始不想说，甚至还有几分硬骨头，一副威武不能屈的样子，但顾惜玖用上了现代的一些严刑逼供手段加攻心术……
　　于是，那大蚌就竹筒倒豆子了，知无不言言无不尽。
　　顾惜玖得到了自己想要的信息，再看看那只蚌。
　　或许是感应到了顾惜玖眼中的杀气，那大蚌哆嗦了一下：“喂，你刚才说只要我说出来就会饶我命的！你不能说话不算话呀。”
　　顾惜玖斜睨着它：“我刚才只是说你全说的话考虑放掉你，现在我考虑过了，你杀戮重……”
　　“主人！”大蚌忽然叫了一声：“你放了我，我可以认你做主人！”。
　　顾惜玖“……”这大蚌倒不是一般的识时务！
　　不过别人收伏都是收伏那些特别拉风的灵兽，譬如天马，譬如飞狮……
　　就算是容言，也曾经收伏过一头豹子当坐骑。
　　而她好不容易收伏了一头灵兽，却是个蚌？
　　顾惜玖看着它那淡粉色的如同年轮一样的壳，额角微微一跳。
　　如果让它做坐骑，它还不得和蜗牛比赛跑啊？
　　更重要的是，她以后坐它哪里？总不能坐它壳上吧？
　　“我不是坐骑！”大蚌立即申明：“会梦杀术，可以帮你杀敌人，只要让他们接近我一里之内，我就可以杀他们于无形。”
　　“我觉得你这手功夫杀主人也挺容易成功的。”顾惜玖似笑非笑，刀尖直指它！
　　……
　　小剧场
　　帝拂衣：“小玖儿，听说你看了一个假的本座裸身？要不要看看真的洗眼睛？
　　顾惜玖很干脆：“要！”
　　帝拂衣立即凑近了她：“你要？要什么？“开始宽衣解带……
　　顾惜玖：”要票票！来，圣尊，亮个裸身讨个票票吧。“
　　帝拂衣：”……“
　　
