    降临游戏论坛里早就传开了，只有往事如梦的武器可以在盾牌跟巨剑两种不同形态间互相转换。

    难道这次偷袭的对手，是单人pk赛的冠军得主，往事如梦，游戏第一大剑士？

    一愣神的功夫，岳峰的月斩光弧成功命中对方三人之后侧身后退调整站位角度，微调几步之后，迅速激活了野蛮冲撞！

    蹭蹭蹭！

    岳峰一个人顶着对方两个人连连后退，巨大的力量差距让对方完全失去身体平衡陷入僵直。

    劈星斩！

    下一秒，巨大的剑芒落下，将这两个倒霉蛋彻底笼罩。

    只是两招伤害打满，对手的血条就齐刷刷的下降了一大截直接残血，岳峰再随手补上一击突刺，成功宰掉第一个倒霉鬼。

    First　Blood！

    击杀一人，岳峰脚步再转，非常流畅的调整站位，再次激活了凌风刺。

    刷！一道残影掠过，身形在技能效果的影响下快速的调整了位置，手中的巨剑再次犹如无物一般轻飘飘的划过。

    噗嗤！

    第二个残血的倒霉鬼被一剑枭首，再次完成击杀！

    double　kill！

    一个照面迅速的宰掉了对方两人之后，岳峰扭头看向幸存的第三个。

    对方也满脸吃惊的盯着岳峰看。

    “你……你是往事如梦！妈的，碰到你算我们倒霉！”这个有些逗比的家伙已经有点绝望了。

    岳峰嘴角微微翘起吐槽道：“用黑火药炸弹偷袭？你是咋想的？不知道这玩意儿威力差也就罢了，还有两秒钟的触发延迟？”

    “不学工程学的，谁能知道这玩意儿的细节！那一声爆炸够出乎意料就足够了！也就是你这样的高手，换成普通人，早被我们的偷袭给冲的七零八碎了！”

    见岳峰吐槽自己的伟大战术，对方明显不太服气，梗着脖子更岳峰争论起来。

    偷袭小队的其他人，陆续在被击杀，岳峰倒也不急着立刻宰掉这个头目队长级别的角色。

    “靠动静就能吓死人呀！你可真是个天才！”岳峰撇撇嘴，语气里满是调侃跟揶揄。

    “哼，碰到你们这帮变态了，输了也就输了！我轰天雷早晚会做出大威力炸弹的！给个体面的痛快吧！”对方说完这话，就奔跑者朝岳峰冲了过来。

    看得出来，这是最后一搏了，不求能击杀岳峰，只求自己输得体面点。

    面对这种要求，岳峰自然是非常乐意满足的，脚下步伐一扭错开了半步，手中阔剑的剑锋上四颗六芒星亮起。

    横扫千军！

    噗噗噗噗！四剑过后，对方直接血条清空！

    Triple　kill！！

    宰掉了冲在最前面的三个人，岳峰扭头扫了眼战场上的其他位置。

    队员们已经效率非常高的结束了战斗，玫瑰跟更深的蓝更是已经基本完成战利品的搜索了。

    雨林场景地图里，通用战利品物资很少，岳峰对倒地的对手也没报什么希望，随手搜索了一下战利品！

    叮！地精的战争荣誉勋章×1被发现！

    【地精的战争荣誉勋章】：特殊物品，地精一族的先祖在参与人类盟军战斗时获得的荣誉勋章，存世量稀少，极为珍贵！

    佩戴效果：在场景地图内使用工程学道具时，除了触发工程学道具正常的属性之外，还100%额外触发特殊的随机效果加成。

    随即效果包括：伤害加深、控制加强、范围扩大、消耗降低等。

    特别备注：如果当前目标同为工程学学者时，该勋章特效不生效。

    “我擦！竟然还搜到一件工程学毕业勋章！”岳峰看完属性之后，忍不住惊呼出声来。

    这属性看起来好像也不算多夸张，无非就是在使用工程学物品的时候，触发特殊的效果罢了。

    但是在岳峰眼里，这就是堪比金刀的神器，岳峰手里的地精炸弹经过升级之后已经够变态了，如果再用勋章加成那么一丢丢，最终出来的效果绝对会让人瞠目结舌。

    “哇，头儿，搜到什么好东西了？图鉴给大家看看！我跟蓝蓝搜了一圈，毛都没一根，就捡到了几瓶爆出来的药剂！”痴情玫瑰听到张扬惊呼忍不住凑了上来，双眼里全都是问号。表情犹如个好奇心宝宝。

    岳峰直接将勋章的属性图鉴发到了队伍里：“既然结束战斗，那就继续赶路吧，先进圈子再说！瘴毒开始掉血了！”

    “奥奥，好嘞！这勋章看起来也不咋地呀！能有多大的威力？要不然给我试试呗！开山应该也算工程物品吧！”玫瑰伸出白白嫩嫩的小手冲岳峰讨要。

    “应该算！”岳峰也没想太多，随手就丢给了对方。

    下一秒，就看到玫瑰从背包里掏出了开山，装填好子弹之后，对着空无一物的大树扣动了扳机！

    与此同时，就看到勋章上的宝石微微一亮，很快恢复原状。

    轰！

    一声犹如打雷一般的巨型声响响彻整个雨林空间，不少半空中的树叶子都被震了下来。

    再看被命中的大树树干。

    好家伙，树干上被轰出一个足有一米多粗直径范围的巨型窟窿！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    不管是当事人，还是围观者，都被开山爆发出来的巨大威力给下懵逼了。

    这哪是散弹枪呀，就算是岳峰手里那把大师亲工的极品货色，也远远打不出这样的效果。

    “哇！刚才这一枪同时触发了好多特效呀！”痴情玫瑰忍不住对着战斗记录里的提醒念了起来。

    “当前佩戴地精的战争荣誉勋章，开山普通子弹激发，威力提升300%，伤害范围提升200%，穿透提升240%，爆炸噪音提升500%……”

    一连串的系统提示从玫瑰的嘴里念出来，好家伙，最低的加成都是200%起步的。

    这是啥概念呀？如果刚才目标是一个人，而不是大树的话，运气好点对方没学工程学，直接一枪就秒杀了。

    看到这巨大的伤害，岳峰现在心底一阵后怕。

    “妈蛋，幸好你们运气好，我冲在最前面开路，如果你们走前面的话，刚才那个地精地雷啥结果就不好说了！”

