    。。。

    “当然，比不上师姐您了。”执剑蓝衣少年狗腿道。

    “现在离我消失的时间有五年了么？五年前发生了什么事？”我回头问向简翎。

    “五年前的结业测试前，帝国学院不是通知有一个进入秘境的名额么？据说可以提升修为，但是只有不满二十周岁的化神期才能进去，当时满足这条件的只有你和百里荼靡。这事当时五大学院的当家人都知道的。”简翎看了我一眼继续说道“当时、测试前五大学院的当家人都在帝国学院聚集。我爹宣布你和百里荼靡测试后二进一之后，百里家主站起身对着慕容家主提前恭喜慕容家今年可以一举夺魁。但是慕容家主说你并不是慕容家的人，当不起这声祝贺。至此，五大学院的当家人都知道了你不是慕容家的人了。”

    “嗯，我确实和慕容家没有关系，但是当初我没有收到有关秘境历练的消息啊。”我再一次重申的说道。

    “可能大家以为你是慕容家的人，以为慕容家的人已经告知于你了。直到结业测试那天，都没有看到你的人。当时你并没有参加结业测试，所以默认弃权。”简翎缓缓的说着。

    “所以，最后的名额归百里荼靡了？”我问道。

    “是的。因为你们交好，大家都在问为什么你不来参加结业测试。百里荼靡给出的回答是，说你知道了被慕容家主拆穿不是慕容家的人后羞愧难当，跑出去隐居山林了。”简翎盯着我。

    “为了一个秘境历练的名额，至于吗？这么久的相伴就这么不值一提，知道我不是慕容家的人就可以肆无忌惮的对我出手？她所谓的友谊这么肤浅？我应该感谢她还给我留了一线后路？”我苦笑道。

    “修真界就是这么的现实。”简翎看着我，似乎也猜到了什么，也就没再继续问下去。

    “这太无耻了……”蓝衣少年似乎除了这一句也不知道该说什么了。

    “这是哪里？”之前一直想问来着。

    “你不知道？那你来干什么的？这里是不归山啊！”蓝衣少年奇怪的大声道。

    “这里就是不归山？”一群人不停的继续往山里走着。

    “是啊！是啊！”蓝衣少年兴奋的说道，“前一阵子，不归山有异动，大家都说有宝物出世，所以翎师姐就带着我们过来了。”

    “你是？”居然一直没问这过于活泼的蓝衣少年是谁。

    “我叫章文琼，是简院长的外门弟子。”蓝衣少年腼腆的说道。

    “原来是小学弟啊”我呵呵一笑然后说“乖，叫一声姐姐来听听”。

    那蓝衣少年一听突然就涨红了脸，然后不吭声了。

    觉得这少年再逗下去，非得找个坑把自己埋了，也就没有了打趣的心思。

    “有很多人来了不归山吗？”我问。

    “嗯！以前学院里就有传说，说不归山里有守山神兽青龙的存在，不知道是真还是假。”简翎一边向前走着，一边和我说道。

    我突然就笑了，然后道“可我却对另一样东西更感兴趣！”

    “什么东西？”简翎难得的露出一副呆滞的表情。

    “山河社稷图！”我缓缓的说出口。

    “山河社稷图？传说中上古神器的山河社稷图？”简翎莫名的看着我，然后说“为什么告诉我？上古神器可是不可多得的宝物，不怕我耍阴谋占为己有吗？”

    “我信你！”我抬头看向她，微笑的说道。

    简翎看向了慕容玥，正好此时的阳光照在了慕容玥的脸上，仿佛似笼罩了一片神圣之光，充满了圣洁。

    “你不是星辰大陆的人吧？你是从乾元大陆下来的！”简翎前一句是疑问，后一句却已经是肯定的语气了。

    她突如其来的话语，使我楞了一下。然后我转身面向简翎，手拍着自己的胸脯说：“来～正式的重新介绍一下我自己，我父亲姓慕，我母亲姓容，出生时父亲为我取名玥。所以慕容玥是我原本的名字，因为家中排行老九，所以初来星辰自称慕容玖。准确的来说，我可以是慕家的人，也可以是容家的人，唯独不是慕容家的人，所以真心跟慕容家没有半毛钱的关系。”

    “乾元炼药世家的慕家？”

    “是的，就是那个慕家。你有听过？对了，这里有一颗大还丹，可以治内伤的，你先服下。你这伤是怎么回事？”

    “多谢！”简翎接过丹药服下后，吐纳一番瞬间觉得整个人轻松了许多。内伤虽说不是十成十的好了，却也好了七七八八。

    “因为星辰大陆去往乾元大陆的通道在帝国学院，所以简家知道一些其他四个学院不知道的东西。”却对自己怎么受的伤闭口不提。

    “是那另外四大学院的人联合打的。这些年帝国学院备受其他四大学院的欺压，在所有的学院里都快没有帝国学院的发言权了。”章文琼大声说道。

    “你不必如此的激动，这世道本就是如此，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。成王败寇，没什么好抱怨的。”简翎淡淡的说道。然后好似突然想到了什么，又继续道“亏得百里荼靡以为经历过秘境，又飞升上界是得了大造化，却不知道真正的大造化一直在她身边，她却没有好好珍惜。”

    “啊！对啊！对啊！姐姐、姐姐求抱大腿！这根化神草能不能顺便帮忙炼一下。”章文琼小盆友没有丝毫形象的乱叫着。汗，刚刚是谁不闷声来着，这会撒的一手好欢。

    “好说！”接过章文琼小盆友手里的化神草。

    虽说之前被百里荼靡给阴了一把，算是有点识人不明。但是我们不能一朝被蛇咬，十年怕井绳吧。再者今天瞧着帝国学院的这一帮人，虽落魄却团结。简翎吧，虽然平时看着挺高冷的，但是一路走下来，却是分外的好相处。所以说啊，有人面上跟你好，不一定是真心的对你。有些人表面冷冰冰的，但不代表她不关心你。

    。。。

