当谢长安和一虎擦肩而过的时候，一虎说了一句，这一次你落到了我的手中，我是绝对不会放过你的，就凭你也想和我决斗，你也不看看你是个什么东西？放心，我会好好的招待你的，我会让你知道一家的一些优良传统！对此，谢长安倒是不担心，按照这个男人的性子，他要是暗中不做点儿什么，那还真的就不是他了，谢长安淡笑道：“那我就拭目以待了，不过我倒是很想看见你如果亲自护送我回到月能寺会是一个什么样的表情呢？”

“放心，这一天你永远也是看不到的，把人带走！”一声大喝，竟然是真的让在场的人都被一虎的气势所震慑住了，别看着小子年纪不大，可是自有一番威严，也许这将来当家人的位子是他的也说不定，王水蓝一张俏脸倒是没有什么表情，他一双美目就这么看着一虎，心中一定是有了主意，今晚就去将长安救出来，同时他要亲手杀了这个一虎，这个男人留着那就是一个祸害！

谢长安自然知道王水蓝心中在想些什么，冲他摇了摇头，示意他不要乱来，晓风禅师倒是很佩服谢长安这个小子的临危不惧，这一点颇有大将之风，“徒儿，你要相信你自己的眼光，他一定会没事的，刚才我听的很清楚，长安说要不了多久，他就会让一虎亲自将他护送回来，这个小子有着这样的本事，你看他的脸上有一丝的惧怕或者担心吗？没有！因此，你也要相信他，不是吗？”

“我说一虎，让你的这些狗把爪子拿开，我自己会走，正好趁着这个功夫好好的休息一段时间，倒也是不错的，我问一下今晚都有什么吃的吗？走了这么长时间的路，我的肚子还真的是有些饿了！”大伙都是对这谢长安的言语逗乐了，这男人要么就是一个乐天不怕死的，整个落花镇谁不知道，一家的牢狱进去了就别再想着出来了，据说当中共有刑罚一百零八件，每一样都是让人望而生畏的，一家的牢狱说是落花镇最恐怖的地方也不为过！

要么这小子就是真的心中有主意，没有一丝的担心，不管是哪一点，单单就气魄而言，这谢长安还真是一个好汉子！因此，大家伙的眼神都是变得无比的敬畏，这男人要是有朝一日真的可以从一家的牢狱中走出来，那还真的是破天荒的头一人了！在无形中谢长安的气度就影响了周围所有的人，晓风禅师也是注意到了这一点，悄声道：“徒儿，看见了没有，他们这些人的眼光都变了，这说明现在所有的主动权都是掌握在了长安的手中！

“你和他自幼一起长大，他是一个什么样的男人，相信你才是最清楚的不是吗？”不错，王水蓝自幼和他相识长大，在王水蓝的眼中，谢长安总是那个不按常理的人，因此幼年自然是惊吓多于惊喜，那时爹爹的本来面目还没有暴露出来，因此倒也相安无事，还是不能想，王水蓝一旦想起他周身的血液都是凉的，她想要多爱一些谢长安，可是又不能过分的亲近，只能是将所有的心思都放在了修炼降魔咒和养心道上，这才多日和男子避而不见！

若是谢长安真的死了，那她也不会独自活着，用自己的一条命来赎罪，对自己而言还是便宜了！谢长安和王水蓝同时都是感觉到此时的时间似乎都是停止了，他透过女子的眼神发现了她心中的想法，他是不会死的，同样他也不会让王水蓝死！女子心中深深隐藏的痛苦他何尝不知，这么好的一个女子为什么就会有着那么一个凶残的爹呢？

他一定会还给王水蓝一个万世的太平，让他的心中从此只有喜乐而没有痛苦！谢长安的身影是越走越远，一虎终于是可以放声大笑了，转身看向了王水蓝，此时的王水蓝美目含泪，看向自己的眼光都愤恨的，这倒是更增添了他的姿色，让一虎心动不已！

“大伯你现在可以安心了，杀害你的凶手我已经是抓到了，很快的我就会让他来给你谢罪，来人，将王小姐送到客房好生招呼着，王小姐要是有一点儿不乐意的表情出现，那么后果自负！”一耀显然是不愿和自己的弟弟呼吸一样的空气，一脸阴沉的走了，而晓风作为一个成名人物，自然是不能不顾自己的身份去和一帮下人抢人，现在唯一能依靠的人就只有水蓝自己了。好在她修炼这降魔咒已经到了第二式无为而治，加上他对养心道这一心法颇有天赋，因此他并担心徒儿的安全问题！

“王小姐，你如此容貌怎么就看上了谢长安那个愚不可及的东西了呢？你看看这一家将来都是我的！跟着我难道不比那个男人好吗？他现在都自身难保了，你越是用这样愤恨的眼神看我，我就越是喜欢你，当然你也可以逃走，但是相对的，这些下人的命可就保不住了啊！”

“你无耻卑鄙！”王水蓝自幼没有骂过人，所能想到的也就只有这些了，一虎更是得意，“骂吧，我喜欢你骂我，你的声音真好听，还有你说我无耻卑鄙，在这一点上我是不及令尊大人的，我一直都是在好言相劝，你可不要不识抬举，你真的以为谢长安会要你吗？午夜梦回的时候，难道你就没有被碧石村的那一幕所惊醒吗？他对你其实是心怀怨恨的，你知道吗？”

“纵然是有朝一日，长安要我死，我也甘之如饴，我一身罪孽能和长安相识这么多年，上天已经对我不薄，我还有什么可怕的？我是谢长安仇人的女儿，我的死活你刚才也是看见了，他在乎吗？他不在乎，其实你说了这么多，都是因为你在怕他！哈哈哈！”

被女子说出了心事，一虎是恼羞成怒，“啪”王水蓝白皙的脸上顿时就是多了一道掌印，“贱人，你就好好的看着我是怎么收拾谢长安的吧！”说完，一虎是大踏步的离开了。

一家的牢狱阴暗而潮湿，被关在这里的人大多都是得罪了一家的人，“进去吧，你还想着出去，这简直就是做梦，用不了多久，你就会知道四少爷的厉害了！”几个小厮倒是颇为的得意。

谢长安看了看自己的心居所，嗯，还不错，有着一层厚厚的稻草，看来今晚能睡一个好觉了，“进入到这里的人还带着微笑的，这位大爷倒是第一个，勇气可嘉，佩服佩服！”唯一的不好就是在角落中还坐着一个衣衫褴褛蒙头垢面的人，这人的头发太长，看不出是男是女，难道这声音是他说的吗？

“前辈，刚才是你在说话吗？”那人不再言语，尔后又是一道声音传来，“说话乱拍马屁，臭不可闻，当真无耻之极！”现在谢长安知道了，这前后两句话那都是这人说的，谢长安也不恼，因为没有必要，当下就是躺在了稻草上，闭上眼睛做起了美梦！

后半夜的时候，谢长安是被一股窒息感惊醒的，这是一双极为有力的大手，死死的掐着自己的脖子，幸好自己已经修炼了洛神赋第一段美人如斯，身子的直接反应就是将这大手的主人带进了美人如斯的精神空间中，让他精神错乱恍惚，最后是发疯而死！

这么一来，遭罪的自然是他而不是自己，那人似乎是感觉出了谢长安心法的诡异，松开了手，“你是谁？这诡异的心法又是什么？”正是那蒙头垢面的男子，这男子长了一双颇有神采的眼睛，双手双脚上都缠着粗大的黑色铁链子。

“前辈要杀我，为什么？”

“因为你和之前的那些人一样都该死！”