    第271章 没有了

    在荒岛上的第二天就这样结束了。

    温石睡的香甜。

    第三天，他把熏肉割了一点熬了个兔肉汤，这样吃完，他又烧了一些淡水。

    喝完淡水，又用竹筒带了一些，这才去看陷阱。

    直播间这边，早早就有人进来了。

    “今天不知道有没有猎物上钩啊。”

    “肯定有的吧，前两天陷阱那么少都有，今天不可能没有啊。”

    “我也觉得会有，现在温石弄了有六个陷阱吧，怎么也得有一个猎物上钩。”

    “没错，没错，我们看着吧。”

    温石来到了陷阱这边，先看了第一个，陷阱跟昨天离开的时候一模一样，也就是说没有猎物。

    接着他又去了第二个陷阱哪里，还是没有。

    一连把所有的陷阱都看了个遍，仍旧没有。

    温石看到这种情况，顿时就有点无语了，前两天那么顺利，怎么现在突然就一个都没有了？

    不应该啊。

    温石很纳闷，心想难得那些兔子啊野鸡什么的，都得到了消息？

    他自然是不信这个的。

    想了想，温石决定换个地方设置陷阱，这里的陷阱作用可能不大了。

    有了这个念头后，他就又去其他地方做了一些陷阱。

    做完这些，可把他累的够呛，时间也中午了，他就直接回去吃饭了。

    昨天的两只兔子还没有怎么吃，如果吃饱的话，支撑今天一天那是没有一点问题的。

    如果节省一点，明天也还能吃一点。

    因为没有猎物上钩，温石觉得自己还是节俭一些的好。

    所以中午的时候，他没敢多吃，只确保自己不饿就行了。

    这样吃完，他就又做了一些淡水出来。

    现在多做一些，能节省他其他的时间吧，反正现在也没有其他事情可以做。

    直播间，网友读替温石有点担心了起来。

    今天的陷阱没有中任何猎物啊，温石接下来不知道该怎么办。

    看到温石又做了几个陷阱，他们就又充满了好奇和希望。

    下午，温石又去查看那些陷阱。

    以前的陷阱仍旧什么都没有，新做的那些陷阱，他去看了之后，发现也没有。

    “我去，不是吧，温石的好运没有了吗，这么多陷阱，一个猎物都没有中？”

    “好运不可能永远关顾温石的，他可能再也打不住野味了。”

    “那他接下来怎么办啊，离比赛结束还有好几天呢，他剩下的那点肉可不够他吃的。”

    “是啊，难不成要吃野菜过日子吗？”

    “吃野菜的话，恐怕也撑不过去。”

    “…………”

    网友议论纷纷，对温石很是担心，温石这边，也察觉到了事情的严重性。

    如果一直有猎物上钩的话，那他接下来的日子会很舒服，可如果没有猎物，这里离海又远，他想要填饱

    肚子可就不容易了啊。

    一旦缺少肉类的摄入，他的体重就会下降，到时候就算他能够撑过去，但体重下降太多，也很难晋级的

    。

    回到住处后，温石觉得明天必须得去更远的地方看看才行了，也许更远的地方，能发现一些野味的踪迹

    呢？

    当然，如果明天他的陷阱有收获的话，那就更好了。

    -----------------------

    第四天早上，温石把剩下的肉都给吃了。

    随后，他去查看自己弄的那些陷阱。

    很遗憾，他的陷阱仍旧一无所获，就好像那些兔子啊野鸡什么的都学聪明了，知道如何避开这些陷阱了

    。

    温石看到这个结果，也只能一声叹息，决定去更远的地方看看。

    他向着山林行去。

    树林里不时有鸟惊飞。

    这些鸟倒也是可以吃的，比较是肉嘛，不过，温石平日里养了不少鸟，让他吃鸟，他还真有点接受不了

    。

    而且，这些鸟都会飞，没有网子的话，想捕捉他们也不容易。

    温石很快就放弃了这个想法，继续走着。

    这样不知不觉，就走了很远，太阳也已经来的了头顶。

    温石热的出汗。

    他仍旧没有找到什么可以吃的东西。

    他有点累，找了一块石头坐下休息，喝了一些水。

    他休息了一会，就在他准备继续赶路的时候，前面突然有声响传来。

    听到这个声响，温石心头顿时一喜。

    “是野猪的叫声。”

    温石不及多想，寻着声音就追了过去，这要是能猎杀一只野猪，那接下来的几天就完全不用担心了啊。

    直播间的人看到温石突然跑了出去，都很奇怪。

    “温石这是要做什么？”

    “好像听到了什么动静吧？”

    “我知道，好像是野猪的叫声，我们这里有很多野猪，我很熟悉的，不过野猪的攻击性很强大啊，被他

    撞上了可不是好受的，温石疯了吗？”

    “我去，不是吧，温石饿傻了吗，竟然想去猎杀野猪？”

    “我也觉得温石是饿傻了，有人说过，人饿了的话，是什么事情都做的出来的，之前不是有人饿的吃人

    肉吗？”

    “你这说的就有点吓人了，温石早上吃过饭的，现在能有多饿，我看他多半是要猎杀野猪，而且有这个

    自信能够猎杀野猪，大家就放心好了。”

    直播间内，还是有人信得过温石的。

    这个人这么一说，其他人也觉得有这种可能，温石是谁啊，他武力值好像很强大吧，一只野猪而已，温

    石难得还解决不了？

    当然，如果是很多只野猪的话，可能就不好办了。

    直播间的人议论纷纷，这个时候，随着温石靠近那个声音，大家也通过摄像头看到了那些野猪。

    看到那些野猪后，这些人顿时就愣住了。

    “刚才是谁的乌鸦嘴说的有很多野猪，应验了啊，这让温石怎么办？”

    大家也很苦恼，因为野猪太多了，足足有十几头之多，而且都是体型比较庞大的野猪，没有小猪仔子，

    这么多野猪，想要弄他们，恐怕不是一件容易的事情吧。

    他们就算相信温石很厉害，但也不觉得温石一个人能够对这么多野猪下手，那简直就是在找死。

    一时间，直播间的人议论纷纷，也都对温石担心至极，生怕温石一个冲动，就做出了不该做的事情。

    大家紧紧的握住拳头，是真的为温石担心了，这可不是闹着玩啊。

    (本章完)

