    “投降大周么？倒也不是不可以！”洛泉亦是点了点头，若是一开始，他自然不愿意，但现在沦为阶下囚，不仅他自己性命堪忧，就连洛家恐怕也是岌岌可危。

    他就不得不替自己的家族和自己的人身安全考虑了。

    虽然投效大周帝国后，相当于在自己的脑袋上面悬着一把锋利的宝剑，让他，甚至是整个洛家都有些难受。

    但是相比冥顽不灵，最终被大周军团灭要好得多。

    八位入圣境后期，洛泉，莫度，赵日天，三大世家的族长，一致同意向大周帝国臣服，不过天玄府的府主，还有四象宗的贾老头却是投了反对票。

    前者是放不下内心的骄傲，后者则是不想让四象宗的基业毁于一旦。

    自己的态度表完之后，洛泉他们纷纷将目光投向了最后还没表态的三人身上。

    天火宗，雷光宗，无涯宗。

    天玄府内，最后的三大九品宗门。

    而此次沦为阶下囚的，还有诸多七品以上的宗门，同样是有着入圣境强者坐镇。

    只不过实力方面，就有些差强人意了。

    七品宗门最强的是入圣境初期，八品宗门最强的是入圣境中期。

    只有九品以上的宗门，才有入圣境后期的强者。

    之前参与大战的入圣境强者，有不少就是七品和八品宗门的宗主。

    可惜，面对大周的铁骑，并没有什么卵用。

    天火宗宗主是一位满头红发的中年男子，身着火红色的长袍，虽然现在气息不太对，有些虚弱，修为也被封印，但还是可以感觉到对方身上那股若有似无的火属性能量。

    听完洛泉几人的表态之后，他明显是有些纠结。

    投效大周帝国，代表着天火宗的历史要成为过去。

    若是有朝一日他嗝屁了，恐怕无颜面对天火宗的历代宗主。

    若是不投效大周帝国，恐怕他这个天火宗的宗主就要凉凉了，而天火宗上下，恐怕也难逃大周军的毒手。

    毕竟半个月前，已经有九品宗门被大周军满门屠戮了。

    虽然是因为嘴贱。

    但，前车之鉴，后事之师。

    对于他们的震慑还是蛮大的！

    两种结果，显然是后者更加严重。

    天火宗宗主一时之间有些难以决断。

    雷光宗和无涯宗的两位入圣境后期强者，差不多也是同样的想法。

    其实说起来，若非这个大周帝国不待见宗门势力的话，他们其实不介意臣服的。

    只要可以保持独立性，听从这个大周帝国吩咐也不是不可以。

    可是偏偏大周军攻下的城池，但凡是宗门势力，无一例外全都要解散，这让他们接受不了。

    也是因为这个原因，他们才会跟天玄府府主一起对抗大周军。

    虽然结果很悲催，根本没什么卵用。

    ……

    天玄府府主邸！

    大周军所有入圣境以上的强者都齐聚在此。

    还有少数的寻圣境。

    比如后羿，夸父，多宝道人，霍去病，关羽，哪吒，等等！

    他们都是大周帝国的‘元老’级人物，虽然不达入圣境，却也有资格出现在这里。

    “事情都处理的差不多了吧？”

    菩提祖师看了一眼众人。

    “师傅，那些入圣境怎么处理？”孙悟空问道，近百位入圣境啊，这可不是一笔小数目，虽然大周现在也有百位入圣境了，可若是能全部吸纳的话，那对于大周来说，绝对是一件好事。

    前提是，得保证这些人不会造反。

    不过在这点上，大周方面，还是有许多办法的。

    如来佛祖的洗脑功夫，那是一流。

    除此之外，天道誓言也是一种束缚。

    再有就是掌控对方的神魂了。

    不过第三种是下下之策，或许是最有效的，但也是隐患颇多。

    不到万不得已，他们并不会采取这种方法。

    “出征前，陛下就已经说过，要一年之内拿下整个人类疆域，除了流云府和治下的四座城池之外，我们这一个月已经先后拿下了四府二十城，也就是说，人类疆域中，我们还有四府十二城没有拿下！”

    菩提祖师捋了捋胡须，慢条斯理的道：“总的来说，我们的时间还是很充裕的，而天玄府这么多入圣境，若是可以全部收服的话，对于大周来说，无疑是实力暴涨的机会。”

    “贫道的意思是，给他们三天时间考虑，若是他们同意，那自然是皆大欢喜，若是不同意，杀了便是！”

    “再者，我们这一个月来几乎是从不间断的征战，将士们也是身心疲惫，正好让他们好好休息几天！”

    菩提祖师这话一出，孙悟空第一个点头，其他人沉吟了几秒钟后，也都表示同意。

    那毕竟是近百名入圣境，给他们三天时间考虑，倒也不是不行。

    虽说这些人之前不识抬举，但是现在，应该还是会有识相之人的，除非他们不想活了。

    而且这一个月来，大周军的步伐的确太快了。

    虽然大家都是修士，不眠不休一个月并不算什么，但是长时间的激战，神经难免疲惫。

    偶尔休息放松一下，也不是不行。

    反正时间很充裕。

    “那些入圣境，就交给贫僧吧！”如来佛祖双手合十，开口说道。

    “那些寻圣境就交给我吧！”后羿随后说道，天玄府的寻圣境强者数量可不少，虽然比不上入圣境，但若是全部纳入大周帝国的麾下，同样可以很大程度的增强大周的底蕴。

    ……

    囚禁洛泉等人的别院之中。

    如来佛祖盘坐在金色莲花座上，从天而降。

    “见过如来佛祖！”

    负责看守的入圣境初期连忙见礼。

    虽然大家都是入圣境，但他只是入圣境初期，而如来佛祖是入圣境中期，比他要强很多。

    若是仅仅如此的话，他自然不需要拱手见礼，但如来佛祖是大周的嫡系，而他是后来被迫投效的，地位自然不可同日而语。

    如来佛祖点了点头，“辛苦了！”

    “如来佛祖言重了！”

    负责看守的入圣境初期强者连忙打开门。

    如来佛祖化作一道金光，进入到了别院之中。

    说是别院，面积却是相当大的，差不多相当于一个大型的庄园。

    洛泉他们虽说修为被封，但如来佛祖进入别院的时候，并没有刻意隐藏，一下子就被他们注意到了。

