    不等别人说话，凌梓欢就指着自己的鼻子，挺直腰板发出灵魂的拷问，“我呢？”

    　　她现在是二叔的老婆，那是不是也应该叫自己一声二嫂？！

    　　墨凉羽幽幽地瞥了眼凌梓欢，没搭理她。

    　　能允许她改口叫小五哥已经是通融了！

    　　想让自己叫她二嫂，做梦！

    　　这时候，墨凉羽刚往前走了两步，乔牧就夹着烟吐出一口白雾，“小羽，叫二嫂！”

    　　墨凉羽嘴角一抽，壮着胆子反问，“二哥，要是从梓欢的辈分论起，你还得叫我五叔呢！”

    　　然后，乔牧默默地拿起了一只啤酒瓶，墨凉羽见状一哆嗦，害怕被砸，立马对着凌梓欢痛快地打招呼，“二嫂！”

    　　乔牧满意地点了点头，拿着酒瓶顺势给韩云廷的酒杯里倒满了酒。

    　　这一幕，让大家哑然失笑。

    　　虽然被生活蹉跎的失去了公子哥的傲气，但墨凉羽始终是大家心目中的开心果。

    　　其实谁都没有放弃他，只是希望通过这样的方式让他能够尽快的成长起来。

    　　此时，墨凉羽闷头走到应菲菲的身边，顺手扯过一张椅子，就落座在她的身边。

    　　应菲菲下意识往旁边挪了挪，生怕被别人看出什么端倪。

    　　但，墨凉羽丝毫没注意到应菲菲的小动作，坐稳后，一直背在身后的手，直接拿出一束捧花，险些戳到了应菲菲的脸，“这个给你！”

    　　瞬间，所有人屏息凝神地望着他们。

    　　乔牧盯着那束捧花眯了眯眸，他要是没看错，那是婚礼上小丫头手里的捧花。

    　　由于今天的婚礼风格并不适合丢捧花，所以这个环节也就取消了。

    　　没想到骚包的墨凉羽，直接把花给拿回来了！

    　　眼下，应菲菲看着墨凉羽递来的花束，化了淡妆的脸蛋瞬间红了。

    　　她推拒了一下，支支吾吾地说：“干、干什么，我不要！”

    　　“不要不行！”墨凉羽仗着自己的兄弟们都在场，不管三七二十一，强硬地塞在了应菲菲的手里。

    　　于是，圆桌前的气氛立时变得微妙起来。

    　　最冷静的，莫过于韩云廷。

    　　他端着酒杯抿了一口，挑起眉梢，打破了沉默，“小羽，不解释一下？”

    　　墨凉羽抬眸，一本正经地胡说八道，“她，我女朋友，应菲菲！”

    　　“谁是你女朋友！”应菲菲板着脸反驳。

    　　见此，墨凉羽无奈地扯了下嘴角，补充了几个字，“未来的女朋友！”

    　　“这么说来，还没追上？”

    　　墨凉羽看向韩云廷，悻悻地点了点头，“快了！”

    　　未来女朋友应菲菲：“……”

    　　虽然有些尴尬，但是墨凉羽这样的做法，也着实让她心头滚烫。

    　　她从未料想过，他愿意当着兄弟们的面，承认自己的身份。

    　　这种被肯定被重视的感觉，前所未有！

    　　稍顷，安静许久的秦四哥目光深邃地望着墨凉羽，音色浑厚地问道：“和墨叔谈得怎么样？”

    　　墨凉羽挺了挺腰板，如实回答，“也没谈什么，就是问我最近生活的是不是不如意！”

    　　乔牧顺势接话，“那你怎么回答的？”

