        最后的两场，也是在厉升和曹虎取得胜利后落下了帷幕。

    　　至此第二日对战的二十人的名单也是被任道抽了出来。

    　　温瞳和月晴兰倒是抽到了个好对手，都是刚刚触碰玄罩的武修。

    　　倒是商羽，又一次遇上了一个掌握玄罩的先天属性体玄气武修。

    　　“该说我运气好还是不好呐。”商羽一行人走在去饭馆的路上，无奈的叹气道。

    　　温瞳笑道：“看来厉升又一次失望了呀。”

    　　“我管他失不失望，不过是一拳头的事情。”商羽摇摇头说道，若不是自己为了隐藏实力，王并还真不一定受的住他一拳。

    　　还不是为了那头躲在暗处眼冒凶光的恶虎，自己至于废那么大劲嘛。

    　　不过想想到时候曹元那吃瘪的脸，商羽心中就暗爽无比，人活着若不是为了打仇家的脸，还有什么乐趣呐。

    　　林风依旧摇着扇子，轻飘飘的走在路上，要说性格，林风可是要比温瞳和商羽沉稳许多。

    　　“本以为会很无聊的一场实测，没想到还真有几个家伙挺有天赋的。”林风淡淡的开口，“甚至都有不少人已经初现玄罩的规模了。”

    　　“还比如说像我和兰儿这么天才的选手出现。”商羽笑着回应道。

    　　“对对，还有温瞳。”看着前方猛然将头扭回的温瞳，商羽也是连忙带上了他的名字。

    　　温瞳欣慰的点点头，似是得到了满意的回答。

    　　看着心照不宣不要脸的二人，林风倒也习惯了，微笑的点点头。

    　　“商大哥，商大哥。”远方有一灰扑扑的身影跌撞过来，嘴里还大喊着商羽的名字。

    　　“听说你实测第一场就赢了，我特地来恭贺你。”灰儿满脸尘土的脸上漏出一双纯洁，毫无杂质的双眼在一闪一闪。

    　　商羽将其搂入怀中，笑道：“可也不看你商大哥是个什么层次的人物。”

    　　“我就知道你会赢的。”灰儿认真的说道。

    　　“我还投了商大哥一金币呐。”

    　　商羽听见后假装痛心疾首的看向林风：“你看看你看看，每个人都因为相信我的能力而选择投了我一票，你财大气粗的居然不支持一下我。”

    　　“心里支持了，心里支持了。”林风笑呵呵的说道。

    　　云满楼三楼包厢…

    　　商羽看着满桌子的饭菜，情不自禁的吞了一下口水，拉着月晴兰偷偷说道：“这温瞳还真是大方呀，看来这个朋友没交错。”

    　　“你还真是一切为了吃呀，羽哥。”月晴兰坏笑着捏了捏商羽的鼻子笑道。

    　　林风也是随意找了一个座位坐下，好奇打量着温瞳。

    　　这云满楼怎么说也算是都城最大的酒楼了，温瞳，也没听说过哪个名门望族有这么一号人物。

    　　“诸位既然来了我云满楼，那是我云满楼的福气。”这时轻叩门走进来一个人，身材健硕，一嘴胡茬，脸上竟也绑着一条麻布，正在搓着手笑呵呵的说道。

    　　“老爹，那你还不赶紧将我们云满楼的招牌菜云吞兽端上来。”温瞳笑着说道。

    　　“记得要李大厨做的，我可是很挑的，一嘴就能尝出来。”

    　　温豪笑着弹了一下温瞳的脑门说道：“就你小子嘴贫，我这就盯着你李叔去做。”

    　　“好啊温瞳，没看出来这云满楼居然是你家的。”商羽眼冒精光的说道。

    　　温瞳却不吃他那一套，摆摆手说道：“打住，就这一次是免费的，下次来可要付钱了。”

    　　“你怎么能这么想我，我是那种蹭吃蹭喝的人嘛。”商羽愤愤不平地指着自己说道。

    　　林风轻咳了一下，默默点了点头表示赞同。

    　　商羽一屁股坐在椅子上：“那我今天就要吃空你们云满楼。”

    　　“商大哥，我可以上桌吃嘛。”此时灰儿弱弱的声音传来。

    　　商羽却一把将他拉上来，搂住他的肩膀说道：“咱哥俩给他吃空。”

    　　灰儿笑着狠狠地点了点头，面对眼前琳琅满目的饭菜竟不知道从何下手。

    　　机灵的月晴兰发现不知所措的灰儿也是细心的将饭菜夹到灰儿的盘子里。

    　　当然了，也包括一个吃醋怪叫的家伙。

    　　“商大哥，我那天看见曹洪进入武相府了。”一通风卷残云后，灰儿擦了擦嘴上的油渍说道。

    　　“曹洪？”商羽鼓起的嘴里发出支支吾吾模糊的声音：“他是武相府的二公子，进入武相府有什么奇怪的。”

    　　“又没人给你抢，能不能慢点吃。”温瞳咬着牙说道，这家伙，也太不雅观了。

    　　倒是林风放下手中银筷，想了想后认真说道：“莫不是回来教导曹虎玄技的。”

    　　“怎么，还真把我当成他最后的对手了。”商羽咽下最后一口食物说道：“那他要是不幸抽到温瞳，不就遇不上我了。”

    　　温瞳欣慰的点了点头，不过还是如实说道：“我只是才刚刚触碰到淬体五段的境界，即使能看清他的弱点，那我也打不透他的弱点呀。”

    　　“那看来你那看似无敌的什么看弱点的招数，对战比你强的对手还是没什么用。”林风接上温瞳的话说道。

    　　温瞳也是没有嬉笑的点点头。

    　　“那不好说嘛。”商羽坏笑的看着温瞳，低声说道：“万一你真碰上了曹虎，你失败后下来将他的弱点偷偷告诉我不就得了，哥给你报仇。”

    　　“你脑子可真好使呀。”温瞳无奈的说道。

    　　“不敢当不敢当。”商羽大大咧咧的摆摆手说道。

    　　温瞳看向林风，怀疑这么规矩的一个人是怎么在商羽身边呆下去的…

    　　“对了，那曹洪是个什么样的人。”商羽认真思索了一下朝灰儿问道。

    　　别看灰儿身上脏噗噗的，可却是获得情报的一把好手，走街串巷也丝毫不引起别人的注意。

    　　灰儿回应道：“据说在内院学习，身上的气息就向林大哥一样恐怖。”

    　　“像林风一样，那就是修道者了。”商羽仰起头叹道：“任重而道远呀。”

    　　林风不解，问道：“什么任重而道远？”

    　　“等我打残了曹虎，肯定就会引得曹洪的报复了，只不过幸好他大哥在边城林荡天的手下，一时半会回不来，不然我这小身板可是扛不住呀。”

    　　“还真是不知道你这自信从何而来，这就认定你一定打的过那曹虎了。”温瞳摇摇头，心想这家伙怎么比我还不要脸…

    　　……

    　　“兰儿乖乖回去睡觉喔。”商羽拉着月晴兰的手摇了摇说道。

    　　“除非你想和我一起睡觉。”商羽坏笑着凑近月晴兰，清晰的都能看见后者的长睫毛在扑闪。

    　　“坏羽哥。”月晴兰丢下这么一句后便回到了自己的房间，纤手抚摸着胸口平复这起伏的心情。

    　　商羽则是看着月晴兰离去的方向笑了笑，推开门迈了进去。

    　　自从突破了淬体五段后，商羽还没有选择打开书的第五页。

    　　原因很简单，每次要打开时，商羽只觉得眉心一阵剧烈疼痛，如同针扎一般，也是让他放弃了开启第五页的想法。

    　　而现在的他已经不一样了，在受到过无数次的黑白小鱼的折磨后，商羽只觉得自己现在的精神力凝实了不少。

    　　应该可以打开了吧，商羽屏住呼吸，紧锁眉头，手掌轻轻覆盖上了幽冥通天录的第五页…

    　　“嘶。”

    　　如约而至的眉心刺痛感又一次袭来，可商羽却感觉比以前轻松了好多，这也让他顺利的开启了第五页。

    　　当第五页开始后，并没有想象中的紫色玄气出现，而是咻的一声，一道白光顺着商羽的眉心钻了进去…

    　　“怎么都喜欢往我的眉心钻呀…”商羽缓缓闭上眼睛，又来到了自己的精神世界。

    　　这和上次来的不一样呀…

    　　商羽打量着周围的环境，发现天空依旧是血红的颜色，远方依稀看见一条破碎身形的龙在酣睡，吞吐着恐怖的气息…

    　　“看来是在上一次去过的世界下面。”商羽顿时明白了自己所处的位置，在远方看那条龙，依旧是震撼无比。

    　　商羽打量着四周白色的墙壁，喃喃自语道：“只不过这一次是做什么的呐。”

    　　好似听见了商羽的疑问，白色的墙壁发生了变化。

    　　只见白色墙壁上突然出现了三个小人在做着不同的动作…

    　　商羽依次看去，第一个小人所做的动作，正是通灵法拳，只不过在商羽的眼里，好似比自己所使出的通灵法拳更顺畅，更快。

    　　莫非自己还没有学圆满？

    　　商羽照着笔画了两下，摇摇头看向下一个小人。

    　　果不其然，第二个小人呈现出透明状，商羽可以清晰的看见里面有一黑一白两条小鱼在盘旋。

    　　只不过在最后，第二个小人两只手心中突然串出了玄气，一黑一红好不诡异…

    　　商羽忍不住惊呼道：“原来如此，原来如此呀。”

    　　此时的他已经明白，自己的幽冥火玄气，本就是两种属性相融形成的属性…

    　　只不过最后一个是什么呐，商羽不解地向第三个走去，自己好像不会其他的玄技了，那怎么会有第三个小人。

    　　待到商羽将第三个小人的动作看清后，缓缓的吐出一口气，低声说道。

    　　“这是，云掌？！”

