    “第四道年轮印记嘛……”卓景宁想了想后，说道：“以第一道年轮印记来作为参照，那么就是第一道年轮印记时，施展观想法会有成功几率，第二道年轮印记，便是没有这方面的忧虑。”

    “而这第三道年轮印记，是观想法与自身不断融合。第四道年轮印记，是将观想法的融合，进一步推进。”

    “难怪你最近老掉头发，原来是快秃了。”小狐狸恍然大悟。

    卓景宁：“……”

    他看着小狐狸，你难道不觉得你的关注点有些不太对？

    所以，他必须要辩解一下。

    “年纪大了掉头发是正常的……咳，我掉头发是因为本官忧思隆冬县孩童失踪，夜不能眠，每每思之，痛心疾首，再加上公务繁忙，积劳成疾……你这表情是怎么回事？”

    小狐狸撇撇小嘴，“我就当真的听好了。”

    “林家送我几本书，都是罕见的珍藏书，不厚，也就半尺，你去给我背了，明天我抽查。你背不出来没关系，帮我去办件事就好。”卓景宁嘴角一抽，双手按住小狐狸的小肩膀，然后让她转身，顺手往里头一推。

    双手负于身后，卓景宁抬脚就往外走。第四道年轮印记修成，当然要好好走一走，他这两个月来，可是大门不出二门不迈，都快憋坏了。

    虽说青州目前这局势犹如乌云压顶，稍有不慎便会引来雷霆，万劫不复。但日子还是得过啊，活在当下才是正理。

    走在街道上，卓景宁微微思量着，裴占秋邀请他，无疑可以让他进一步见识一下这聊斋世界。

    送葬礼。

    打算成鬼前，修行中人或者是达官显贵举办的一场典礼，代表自身斩断做人时的一切过去。

    若成功成鬼，那么再续前缘。

    若是成鬼失败，自然是一切往事如烟尘散尽。

    不过既然送葬礼是典礼，带有喜庆意味，那么每一位举办者，都可以说是有着十全的把握。裴占秋修行多年，这手里的成鬼秘法，绝不是只有当初交换给他的那一种。

    再加上他和吕道人他们的交情，想要交换一些成鬼秘法，应该也不是难事。

    毕竟，成鬼成了，那么可以算是聊斋世界的“专属长生”，但一旦失败，就是真的死了啊！命，可只有一条！

    没有十足的把握，谁敢兴高采烈的召开什么送葬礼？

    他不由看向了清廷的帝都方向，可惜他只是一个七品县令，若是能够在上升几品，想来就能进入这清廷的权利中心，然后获知更多的信息了吧？

    但那些要职，想来基本都是被清廷的豪门氏族所占据了。正常情况下，他一个寒门子弟，还是不要做梦为好。如果没什么机缘，这辈子大概最多坐到一方郡守的位置上去。

    “还好，我不是真的寒门子弟。我是现实世界的三代贫农。”卓景宁摩挲着下巴，他刚才寻思的，是一个正常的聊斋土著的升迁之路，对他来说，没有半点参考价值。等到他修成十八道年轮印记，或者是三十层惩戒体质加成，以恐怖的武力值，就能小抗衡半个清廷了。

    当然，明目张胆的造反，那是脑子进水的做法。

    以一人之力抗衡一国，恐怕那得等他九十九层惩戒加成齐聚。

    卓景宁比较想干的，是割据一地，表面上俯首称臣，实际上则是做一个横行无忌的诸侯。到时候，他要无论是活人，还是鬼怪，但凡是他的领地内的，都得乖乖听到他的话！

    不积跬步，无以至千里。

    卓景宁目前的首选目标，便是青州。在这个鬼怪比活人强大的聊斋世界，想要占据一地，先要搞定的，无疑是鬼怪。

    青州一地就很适合卓景宁发展。

    没有过分强大的鬼怪。

    当然，要先排除吕道人那五位，还有薛封君在时，藏着不敢出来，薛封君一死才出来的一些凶恶鬼怪。

    青州不算大，但也不算小，有数十个县城。

    而一县之地，往少了说，也该有一手指数。那么整个青州，无疑是有上百的鬼怪。

    但卓景宁目前在青州见过的鬼怪，双手之数都没有！

    这剩下的鬼怪，可不见得就都很弱，没准只比薛封君差一线的，都比比皆是。

    他之前说小狐狸背不出来，就让她去做的事情，便是要让她去探寻一下这青州的强大鬼怪。想来薛封君死了，这些鬼怪也该都忍不住冒头了。若是平常时候，他让小狐狸去做这件事，以这懒货的性子，绝对不可能。

    当然，不排除这丫头会耍赖。

    他两横竖都是半斤八两的货，没有半毛钱信用可言。

    散完步，在县里的客栈里吃了点东西，见着外头街边乞丐实在是多，就让店小二去买了十两银子的麦糠，熬成糊糊后，去外面派送一番。

    这东西很难下咽，是麦子的皮磨成粉，便是店小二这般的，都不要吃。能吃下肚子的，也只有实在是没什么吃的人。

    慈悲，往往源自于富足。

    这件事卓景宁也不是第一次做了，差不多快有十次了。

    卓景宁准备走了，却意外遇到了一个熟人。

    准确来说，是这个熟人知道这里有个善人，经常救济乞儿，就特意来拜访。

    “见过大老爷。”王书生连忙行礼，他没想到整个善人，就是文成县的县太爷！

    卓景宁挺意外的，在这碰见他。

    他想了想，当初小狐狸杀了画皮鬼怪，何尝不是帮着小子解了围，按照原有剧情发展，王书生虽说应该不会死，但一身福贵也是没了，哪里还能有现在的好日子过。

    “免礼，找我何事？”卓景宁看着他说道。

    “学生听闻时常有一位大善人在此接济乞儿，因此慕名而来。”王书生赶紧回答。

    卓景宁有点错愕，十两银子对他来说，真的是连九牛一毛也算不上，没想到就这样有了一个好名声，还让王书生这样的心善之人，特意来拜访。

    当即，他连连摇头，说着连自己都不信的话：“只是本官分内之事罢了，本官能做的，也只有这些了。”

    王书生是文成县本地人，他尽管心善，大度，可又不是没脑子，知道这县令的位置，实在是膈应人，当即闭口不谈此事。

    和王书生也没什么交情，卓景宁准备离去，却听王书生又喊住了他。

    “大老爷，家叔之事，您可知晓？”王书生一脸犹豫的道。