    呵~

    凤白泠不紧不慢撸起了袖子，老鹰抓小鸡似的，一把揪住了东方春的衣襟，把他拎了起来。

    “你要干什么！快放开春儿。”

    顺亲王妃差点没昏过去了。

    明霞郡主也愣住了。

    安阳郡主一脸看笑话的神情，这个凤白泠也太不知好歹了。

    顺亲王妃本就讨厌她，她还不知死活，要打东方春。

    那可是顺亲王妃的命根子，她自己平时都舍不得打呢。

    这些都是明月郡主告诉安阳郡主的，安阳郡主这几日来褚玉院很勤，和东方春套近乎，暗中唆使他买麻药，抓黑电，果然如愿所偿。

    “长嫂如母，小世子随随便便就偷东西，旁人不好好教导，只能我来教导了。”

    凤白泠拎着东方春，一把夺过他手中的鞭子，对着他的屁股，狠狠抽了一记。

    东方春从小到大，还未吃过这等皮肉之苦，这一鞭子下去，他又哭又闹。

    “哎呦喂，疼死我了，杀人了。”

    “来人啊，快把她拿下。”

    顺亲王妃惊呼道。

    “谁敢上来，黑电，你就给我咬。我忘记告诉你们了，黑电可不是狗，它是狼，狼王，一口咬断人脖子不费力的那种。”

    凤白泠冷笑。

    那些仆从侍女们一听，都傻了眼，那大黑狗居然是狼！

    一时之间，谁还敢动弹。

    又是一鞭子落下，东方春被打得鼻涕眼泪一起流。

    “母妃，救我。”

    “凤白泠，你个贱婢，你敢打我儿子，来人啊，侍卫都死哪去了。”

    顺亲王妃大呼小叫着。

    “明霞你个死丫头，看着你娘和你弟弟被欺负，你还不去喊人。”

    顺亲王妃被黑电盯着，不敢动弹，推了推明霞郡主。

    明霞郡主迟疑了下，没作声。

    “快来人啊，凤白泠要杀人了。”

    安阳郡主见状，大叫了起来。

    褚玉院外，独孤小锦快步走了进来。

    他一回来，就去看望母妃和小锦。

    哪知道春柳告诉她，小锦生病了，黑电被抓走了，他急忙赶来褚玉院，就怕母妃吃了亏。

    独孤小锦一进来，就见了院里哭声连连，再看凤白泠粉脸含煞，手中提着东方春。

    “独孤小锦，快去叫独孤鹜，这女人发疯了，她要是伤了小春，我也不活了。”

    顺亲王妃一看到独孤小锦，命令道。

    独孤小锦皱了皱眉，他看看母妃，再看看黑电，黑电的四肢上，还留着断开的铁链。

    独孤小锦挑了挑眉，他想了想转过身。

    顺亲王妃面色一缓，心想这小野种还算是听话。

    哪知道独孤小锦走了几步，把院门给关上了，院子里的哭闹声回荡在院子里……

    “三弟，你快去褚玉院看看。”

    明月郡主的院子离褚玉院近，听到了动静后，就急忙跑去找东方永。

    独孤鹜不在，府里的男丁只有东方永。

    东方永的屋子里，一地的酒瓶。

    他丢了箱子，又被狈狼雇佣兵团给赶了出来，这几日都在府中喝闷酒。

    “褚玉院的事，与我何干。”

    东方永懒洋洋道。

    顺亲王府的事，他都懒得管。

    这里对他而言，不过是一个不用付钱的客栈罢了。

    “三弟，你怎么这么糊涂。褚玉院的那位，虽然对我们不怎么的，可好歹是嫡出，往后我们都要仰仗他。”

    明月郡主和东方永的关系还算是不错。

    “明月，是你糊涂还是我糊涂，你指望褚玉院的那一对母子？富不过三代，穷不过三代，我看顺亲王府，到了东方春那一代，也是到头了。”

    东方永嗤笑道。

    “你胡说些什么。东方春好歹也是你我的弟弟，和我们流了一半相同的血，你总不能让一个外人欺到我们东方家头上来？”

    明月郡主说着，上前夺去了东方永的酒瓶。

    “凤白泠嫁进来才几天，就仗着自己是长嫂，赶走了纳兰纯。我听说，纳兰姑娘在尼姑庵过的可不好，受尽了白眼。”

    这些事，还是明月郡主听安阳郡主说的，说是昨日安阳郡主去尼姑庵上香，看到的。

    纳兰纯就是东方永的痛处，一提到她，他酒也不喝了，一脸的怒容。

    “那女人还真把自己当回事，独孤鹜我收拾不了，一个凤白泠，我就不信我都对付不了。”

    东方永阔步走出了院落。

    明月郡主见状，也快步跟了上去。

    褚玉院里，东方春被凤白泠抽了十鞭，屁股上皮开肉绽，哭闹不止。

    顺亲王妃抱着东方春，一句我的心肝儿，一句我的儿啊。

    凤白泠束手站在一旁，独孤小锦正在给黑电抹药。

    安阳郡主偷眼去看院门，明月怎么还没带着东方永来，东方永已经凝聚了武极印，不愁对付不了凤白泠。

    “家门不幸啊，凤白泠你辱骂婆婆，还殴打小叔子，如此恶妇，我顺亲王府容你不得，我一定要让独孤鹜休了你，亲王府没有这样的儿媳妇。他若是不休她，我就去死，我看他要怎么面对九泉之下死去的列祖列宗。”

    顺亲王妃干嚎着，任凭明霞郡主怎么劝都不抵事。

    独孤小锦暗道。

    顺亲王妃这一套词，他都已经会背了。

    每次，亲王妃有什么不顺心的，就是这一套。

    父王最讨厌女人聒噪哭闹，为了息事宁人，每次也就妥协了，他不禁有些担心母妃。

    独孤小锦是个洞察力很强的孩子，凤小鲤还一心期盼着娘娘和爹爹生出小小锦和小小鲤，可是他却已经发现了，父王和母妃没睡在一起。

    父王这几日，书房的灯都很晚熄，书房里还有收拾好的被褥，父王和母妃不睡在一起，那就是感情不好。

    父王不会因此，真的休了母妃吧？

    “你要去死，我不拦着。你要是死了，我就住你的亲王府，花光亲王府的钱，天天打你的儿子，还一分嫁妆都不给明霞，让她当一辈子老姑娘。”

    凤白泠干笑了两声，我就不信，这样你敢去死。

    独孤小锦一听，差点没笑出来。

    顺亲王妃的干嚎声，卡在了喉咙里，上不去下不来。

    东方春一听，哭的更大声了。

    “母妃，你不要死，你要死了，她会打死孩儿的。”

