

               一路狂飙。

    到达乔治家庄园的时候，一过来这边，他就被这边的阵势给吓到了。

    数十个人，跟古代行军打仗一样，在庄园外面搭起来了很多的帐篷。

    帐篷外面点起来了一堆堆的火。

    现在已经是晚上的九点多了，回头看了一眼星空下的庄园毫发无损。

    曾云川松了一大口气。

    要是这里真被贡兴邦一把火给烧了，真要轰动全米国。

    到时候贡兴邦肯定要出很大的事情。

    在坐在草地上的几十号人当中，好不容易找到了沉默当中的贡兴邦和陶元凯。

    猴子也在旁边坐着，不过他没有见过猴子，但又总觉得哪里看到过一样。

    没多想，看三个的脸色阴霾，他有些小心翼翼的搓了搓自己的手掌说：“贡哥，这到底发生什么事情了，可以跟我讲下吗。”

    “你们怎么都跑到人家家门口了。”

    贡兴邦白了他一脸，非常不满的说：“还能发生什么事情？你难道没长眼睛的？”

    说完指了指另外一边，有个很大的横幅被挂在乔治庄园外面的围墙上。

    上面写着：“还我启哥！不死不休！”

    他心神猛的一愣，然后望着贡兴邦说：“贡……哥，你们不会是在找苏总吧。”

    陶元凯瞪着他“你说呢！”

    贡兴邦也不耐烦的说了句：“启哥已经失踪几天的时间了。”

    “你觉得这是不是天已经塌下来的大事？”

    “你要没事就回去陪你的国外妞老婆吧，我这段时间都没有心情跟你喝酒。”

    曾云川听到这话后，腾的一下站起来，然后望着几个人的狼狈模样，顿时哈哈大笑了起来。

    贡兴邦是他心里的神，一直以来就是高深莫测的存在，哪里有过今天这般狼狈的模样？

    陶元凯也不用说了，米国橙子科技总负责人之一，经常在电视上看到过他激扬顿挫的姿态，光鲜亮丽，现在米国商界，出了那几个大家族体系的人。

    谁又敢不给他面子？

    此刻，二人展现出来了世人不为所见的一面。

    他当然觉得一阵滑稽。

    笑声在这沉闷的人群当中显得非常的刺耳。

    二十多个人都非常愤怒的回头望着他，随时都有可能冲过来，一把把他给扑倒在地疯狂暴揍的景象。

    贡兴邦尽可能的压抑着自己的怒火说：“云川，你还这么笑下去，我保证不了他们会不会把你埋这里。”

    猴子早就忍不住了，要不是被陶元凯目光压着，只怕早就要冲过来打人！

    这里每个人的心情，都是沉重了，一个星期了，他们的灵魂人物，没有任何消息。

    谁心情会宽松的了？

    曾云川马上开口道：“不不不，各位，你们先别想揍我的心情。”

    “苏总并没有消失啊，他只不过被我老丈人给请到了古堡里做客了几天时间。”

    “这会应该也已经离开古堡了。”

    “什么！”

    “你再说一遍！刚说什么！”

    二十几个人，蹭的一下，全部站了起来，而后瞬间就把他给围在了中间。

    如狼似虎的眼神盯着他，迫切的需要他再次重复一下刚刚的话。

    曾云川也吓了一大跳，赶紧回答说：“我跟你们说，苏总已经回了橙子科技！”

    “他只不过是去我们柴尔家族做客了几天的时间。”

    “不信，你们现在给他打电话试试看。”

    “打电话！”贡兴邦他们几个，全部都拿出了手机，而后同一时间拨打了苏启的电话。

    不过几个人马上反应了过来， 挂断了电话，任由陶元凯单线拨通。

    只听见嘟的一声，心脏悬着的陶元凯，浑身上下都松弛了下来。

    因为，电话终于打通了！

    再随着一声：“喂，元凯”熟悉的声音传来。

    陶元凯这个大男人，竟然鼻子一酸，话都差点说不出来。

    点话那头，苏启有些懵：“怎么了？元凯。”

    “我还有半个小时，马上到达橙子科技，今天就不见面了，我直接回我那别墅那头休息下。”

    “明天我们见面再聊。”

    陶元凯回过了神后，赶紧开口说：“启哥，你这几天跑哪里去了，怎么我们都联系不上你？”

    苏启说：“哦，忘记提前跟你们说了，我被柴尔家主邀请，去他们古堡里参观了几天的时间，也聊了很多的事情。”

    “今天就到这里了哈，明天再说。”

    “怎么了？怎么感觉你情绪有些不太稳定，是发生了什么事情吗？”

    陶元凯深吸了一口气：“没，没什么，启哥，你今天好好休息，我明天去找你。”

    “哦，那好吧。”

    电话挂了后，二十几个人人仰马翻，全部都躺在地上哈哈大笑。

    几天几夜，不日不夜，不死不休，给了他们一辈子也难以磨灭的记忆。

    这一刻，他们全都松了一大口气，那种突然放松的感觉，感觉这呼吸都透露着一种美好。

    曾云川懵逼的被猴子他们抱起来，对着天空一顿乱抛。

    这种狂欢的场面，让他脑海一时短路，胃里的东西也差点被他们给抛出来。

    最后，他们全都离开了乔治家族庄园。

    此刻，他们只有一个想法，回去好好睡一觉。

    睡他妈一个天翻地覆，日月倒转。

    天塌下来，也阻拦不了他们想睡觉的心情。

    纽约州，某个小镇上，一个面容憔悴，神情又无比悲愤的中年人。

    坐在一个咖啡馆里各种骂娘。

    这个人就是乔治，他十分憋屈的成了河东狮吼。抓着这个手下来吼两句，那个手下来吼两句。

    却也依然散不尽他心中的滔天怒火。

    就在这时候，他的一个手下小心翼翼的跑到了旁边。

    十分惧怕的开口说：“乔治先生，刚刚管家那边打电话过来了。”

    “说橙子科技的人，不知道怎么回事，突然狂欢了一阵，然后离开了庄园外面。”

    乔治猛的一愣神，面色突然变得异常惊喜：“你说什么？”

    “他们离开了？这事情确定吗？”

    “你要是敢忽悠我，我告诉你，马上把你脑袋塞进马桶里，然后不停地冲水！”