
　　“少奶奶，您能这么想，那就太好了。我在傅家工作了这么多年，是看着主子长大的，从前他都清心寡欲的，唯独对您，特别上心。我想您在主子身边待的这半年，也该亲身体验到了。”红姨语重心长地道。

　　沈知心点点头，道：“我知道他对我好，我也不是随便对谁都这么主动的。”

　　前世，傅承景死去的时候，应该有很多遗憾吧，这一世，她会将一切弥补给他的。

　　这其中，包括她自己。

　　只要想到那个男人曾经为自己做出的一切，少女的心就如同被温暖的海洋所包围着。

　　“对了，红姨，九年前，我受伤过吗？你见到我的时候，我头上有没有伤？”

　　“伤？”红姨眼神有些闪烁，有些话，她不知道该不该说，该说的话又该怎么去说。

　　“嗯，我之所以会忘了以前的事，就是因为我脑部受过严重的伤害。所以我想问红姨，九年前，你在医院看到我的时候，我有受过伤吗？”沈知心问道。

　　“当时……”红姨犹豫不决，少女眼中的清澈和渴望，让她顿时有些无所适从。

　　“那时候我没受伤，对不对？我是后来才受伤的，我记得我是从医院醒来的，醒来后沈家的人在医院看护我，没过多久就把我给领回去了，是这样吧？”

　　沈知心问道，虽然红姨对此沉默，但她不难猜出，自己的猜测是正确的。

　　也就是说，她可能是在梅园或者在医院里受伤的，她怎么会受那么重的伤呢？

　　“少奶奶，这我就不知道了，那时候我跟您也只是有着几面之缘，这其中发生的事，我一概不知。”

　　红姨闪烁其词地道，当年，她在医院看到倒在血泊的沈知心，心都被提到嗓子眼了。

　　是谁会对这么小的女孩下手呢？

　　事后，她知道实情之后，被深深地触动了，主子和沈知心的孽缘又在那时候加深了！

　　沈知心疑惑地看着红姨，若是她一点都不知道的话，怎么会露出为难的表情。

　　“少奶奶，马上就要过年了，我想起来，我还有很多东西没收拾，我得去收拾收拾了，万一遗漏了什么，回去可就不方便了。”红姨冲沈知心讪讪一笑。

　　“哎，红姨……”

　　正唤着，红姨已经匆匆离开，她这么逃避自己，是怕她再问其他的一些问题吗？

　　沈知心总觉得在梅园第一次见到红姨的时候，有种莫名的亲切感，难道是因为九年前，她跟红姨就已经见过面，还接触过几次吗？

　　她捧着双腮，在脑中捋了捋自己得到的信息。

　　九年前，她被宫家短暂地接回去之后，宫家设置了陷阱，把傅承景从南城引了出来，因此受了重伤，机缘巧合之下，她救了傅承景，也被闻讯赶过来营救的人，一起带回了南城。

　　后来，她被安排在了梅园，傅承景苏醒之前，她因为头部受伤等因素，又被送回了沈家，三年前，傅承景跟苏娅枚交往过几个月，后又分手，在京市买了海苑的房子，再之后就是半年前，傅承景突然跟她提出了结婚。

　　说内心不触动，是不可能的，前世这一切都被深深掩藏，她把傅承景当做恶魔，极度想逃离他的世界，殊不知有些情愫，是自己曾经种下的果。

　　怪不得那时候，傅承景被自己惹得气急败坏的时候，说是她先招惹他的。

　　那时候她没多想，只把傅承景当成一个喜欢禁锢别人，得不到就毁掉的恶魔。

　　机缘巧合之下，救了傅承景，大概是她这辈子做的最正确的决定。

　　想了半天，沈知心有些疲乏了，她想起上次宫家的人在恩珠的订婚宴上，偷偷给她塞的那枚储存卡里，其中就有能跟宫家联系上的特殊方法。

　　她一直都未用过，不知道是不是一种本能的反应，她有点害怕和宫家联系，但想到有些事拖着不去处理的话，时间越长，可能越棘手，况且，她已经不是从前那朵娇花了。

　　现在的她，有那个心理素质去应对一切的可能。

　　不过这一切，都是在自保的前提下，什么该说，什么不该说，她已经在心中演练了无数次，她不能再犹豫不决了。

　　通过储存卡里的指示，沈知心打开电脑，根据操作指南，很快就越狱了，进入了一个国外的网址，她屏住呼吸，点了上面的一个按钮，提出了邀请。

　　越狱的网速有点慢，少女紧盯着进度条，直到进度条走到了百分之百。

　　下一秒，一个苍老的身影猝不及防地出现在屏幕上，画面很清晰，周围的墙壁一片雪白，瘦骨嶙峋的老人靠在床上，沧桑浑浊的双眼看着屏幕，掀动干涸的嘴皮，似乎很是激动。

　　“囡囡，你终于主动跟……咳咳……姥爷联系了，孩子，怎么样？你是不是想通了？咳咳……”宫守义说几句话就在猛烈地咳嗽。

　　从面相上来看，老人看起来确实满是病态，跟她之前在京大见到的姥爷，有着明显的变化，姥爷更瘦了，面色苍白，失去了应有的水色。

　　“姥爷，你病了，病得很严重，对不对？”沈知心隐住内心的情绪道。天籁小说网

　　她无法把梦中那个对她呵斥和露出狰狞面容的姥爷，和面前这个已经到了风烛残年，充满愧疚和痛苦表情的老人联系在一起。

　　她总有一种恍惚的感觉，自己梦见的是不是假的。

　　姥爷看起来那么慈眉善目，还患癌了，她这么冷漠，是不是有点不近人情？

　　可是想到母亲当年的遭遇以及遗传到自己身上的特殊血型，她总在联想中，不寒而栗。

　　那是对人性所具备的劣根性的惧意，是什么利益，会引诱一位父亲对自己的亲生女儿下手，若说姥爷当年没有直接参与，这种天真的话，她现在不会相信了。

　　“知心，别哭，人生老病死，本来就是常有的事，况且我现在已经这么大的岁数了，也活的够本了。”屏幕上，宫守义无力地露出了安慰的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第483章 勇敢面对一切免费阅读。https://xs.23sk.com 