    果然晚饭前，有人就来通知，说是夏若寒叫着让各宫都去御花园，说是今年的梅花盛开的早，满园清香。

    再加上大长公主，长年累月以梅仙自居，所以夏羽仙的禁足因此取消了。

    都说是因为夏羽仙的福泽，才让这梅花早早开放，还绚烂多姿。

    去，怎么不去？

    夏桑榆依旧海棠衣裙，瘦腰盈盈，淡绿色的衣裙更是衬托她皮肤白皙，那海棠斗篷让她淡雅清新。她抱着暖手炉，款款走来，大眼睛仿佛会说话，让人想起一湾清泉来。

    御花园里聚满了女子，可谓是争奇斗艳，环肥燕瘦。

    在梅园区域，却不见几朵梅花，所有的梅花仿佛一夜全都衰落，掉在烂泥里。

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    “昨天我来都见到了·····”

    “是呀，我也见到了，昨日是全园盛开的，怎么一夕之间全落了····”

    “不对劲啊·····”

    “这也太不吉利了·····”

    夏若寒的脸色难看到不能再难看，“来人，来人，查，给朕查清楚，是谁干的，昨夜无风无雨的。”

    夏桑榆躲在人群里，抬眸看向荣贵妃等人，你们花了一夜时间打落梅花，是要做什么呢？

    果然如妃提议：“圣上，不如找钦天监的臣子来看看，梅花一夜全落，是不祥之兆啊！是不是有什么脏东西进到宫里了····”

    果然贤嫔复议了。

    太子复议。

    夏桑榆心底掠过冷笑，静静等着，欺负她无权无势无靠山是吧。

    夏若寒想了想，传让钦天监来人，就现在快。

    荣贵妃上前说道：“圣上，钦天监来人也得好一阵子，我们不去先去看看新捉来的锦鲤，十分有趣，倒也是一番别致的景象。”

    “嗯，爱妃言之有理，那便过去瞧瞧吧！”

    穿过几座假山，终于到了那个叫碧波的人工湖。

    有些人是常来的，就发现鱼儿少了很多。

    “不会啊，宫里是不是真的来了脏东西！”

    “脏东西还吃鱼？”

    “啧啧·····的确好多鱼儿都少了！”

    “快看看，那浮起来的是什么？还绑着麻袋！”

    “不是说七皇子失踪了嘛！”

    “该不会是·····”

    “嘘·····别乱说！”

    荣贵妃、夏羽仙脸上都是惊讶之色，如妃低眸，不发一言。

    演戏，让你们演！

    夏若寒自然也看得到：“来人，那是什么，快打捞出来。”

    几个侍卫二话不说跳入冰冷的湖水。

    把那麻袋拖了出来，迅速打开，几人惊讶，是床被子！

    “到底是谁在恶作剧？”

    夏桑榆瞧到荣贵妃一伙人变了脸色，似乎在搜寻夏桑榆的踪迹，却见夏桑榆脸上淡笑，冷静地矗立在人群中，一副看好戏的模样。

    夏羽仙脸上阴影明显，这次他们的算计又失败了。

    钦天监的人来，算了半晌，也没看出个所以然来。

    没找到尸体，没有证据，之前说好的措辞都得变。

    夏崇凛从人群中钻了出来，“谁说我失踪了，昨日染了风寒，一直在澜月殿没出来，母妃一直照顾我来着。母妃，你说是不是？”

    “什么，雪妃来了？”

    “她不是一直在生病嘛！”

    “看来是大好了！”

    夏若寒一眼就看到雪妃，见她白衣一色，模样精致，面色红润，头上的霜花琉璃钗子晶莹透亮，虽然是金国女子，她却也弱柳扶风，淡淡清雅，娇艳依旧·····她才三十岁而已。

    夏若寒几大步过来，“你怎么出来了，身子可是大好了？”

    “是，托圣上的福，臣妾身子大好了！”她说话清透，语速不紧不慢，惹人遐想！

    她在一群艳丽中，让人觉得孤芳自赏，我见犹怜。

    夏若寒眼里都是惊艳，握住雪妃的手，温柔几许：“手，怎的这样凉？走，朕送你回宫去！”

    夏桑榆这是第一次见雪妃，她都有些惊艳了。怪不得夏若寒大老远的把她从金国弄了回来。

    夏崇凛忽然看向夏桑榆，嘴角微翘，一笑。

    来这一出，夏桑榆是没想到的。

    什么梅花全落，什么锦鲤失踪，夏若寒看到美人复出之后，把这些全都抛之脑后。

    夏桑榆知道，夏崇凛这一遭，明显是向着她的，拿出母妃来拯救她，来宣告他们的结盟。

    人群渐渐散开，这一仗却是夏崇凛大获全胜。

    长乐宫紧闭宫门，夏羽仙已经气到极致，“母妃，哥哥，那村姑到底是谁在帮忙。”

    夏君墨也是生气，“没想到老七不但活着，还让雪妃重新受宠了。”

    “哥哥，你的人是怎么办事的？昨晚不是说人都已经杀了嘛！”

    “我从哪里知道？我的人办事一项牢靠，肯定是有人看到了，还救了那个小贱种。”

    荣贵妃气的都要吐血，不顾形象的砸了几个茶盏，“小贱种没有除掉，反而引来了个妖精，本宫荣宠这些年，竟然被一个金国来的女子抢了风头。”

    夏羽仙还算冷静：“母妃，莫要生气，她一直就如冷宫妃嫔一般，今儿不过是打扮打扮，引得父皇好奇而已，父皇新鲜劲一过，自然还得来寻你！”

    “这话说的倒是没错，你父皇说过，她性格寡淡，无趣地紧。不过，她一直都在生病，怎么忽然好了起来？”

    夏君墨不理解女人的之间的这些斗争，不说话。

    “母妃，现在最大的问题是那个野丫头怎么知道我们计划的，好端端的我们还折损了一个人。”夏羽仙关心的还是姐妹之间的争斗。

    “难道是那个小杂种？”荣贵妃猜测。

    “怎么可能？那个懦弱的小杂种，平日被里老三、老四大声说句话她都害怕，怎么可能这么深谋远虑？”夏君墨推翻了这一猜测。

    只是可惜了那一园的梅花。

    夏羽仙静静思考着，而后又振作，“赛马大会就要到了，我们有的是机会，这次就把那村姑和小杂种一起除了，一绝后患！到时候三皇兄刻可得有份。”

    荣贵妃和夏君墨都赞成，等着夏羽仙施展计策。

