    　　万古以来，不论是谁，提到骄横仙帝，那都彻底没了脾气。没办法，他就是万古以来最骄横的人！

    　　“骄横仙帝！”听到这个名字，蓝韵竹也只能叹息一声，听到这样的消息，她都不惊讶了。

    　　十二命宫对于任何修士来说都是逆天无双的成就，但是，若是这样的成就在骄横仙帝身上，那就显得理所当然了。

    　　“当然，对于骄横仙帝的一生来说，十二命宫也不是他最骄傲的事情，在后世很少人知道他拥有十二命宫。”李七夜笑了笑，说道。

    　　蓝韵竹没能说什么了。骄横仙帝，这个名字就已经代表着一切。回过神来，她想到了一件事，对李七夜说道：“你还在修练的时候，我在药园走了一下，你知道我看到什么吗？看到了一只凤凰！”

    　　“一只凤凰？一只怎么样的凤凰？”听到蓝韵竹的话，李七夜不由得双目一凝，问道。

    　　蓝韵竹忙说道：“一开始我还以为是遇到神兽仙凤，但是，后来我追下去，发现这只凤凰只有拳头大小，极为强大。牠进入一个地方，我追进去的时候，发现那里紫气吞吐，很容易迷失方向，就不敢再跟下去，退了回来。”

    　　“这凤凰是不是有五道神光，五道神光化凤翎，拖得长长的。”李七夜立即追问道。

    　　蓝韵竹忙说道：“没错，正是如此，叫声还很响亮，宛如撕裂九天一样，如果不是一只幼凤的话，绝对是一株了不得的仙药所化。”

    　　“牠进了哪里，快带我去。”李七夜顿时双目光芒绽放，他的双目璀璨夺目，宛如能看穿天地万道一样。

    　　蓝韵竹见李七夜这样的神态，立即知道这件事不得了，二话不说，立即带着李七夜向她所发现的地方奔去。

    　　在奔向蓝韵竹所发现的地方路途中，他们两个人遇到不少的药王甚至是九变的魂草，但是，李七夜都没有正眼看一下这些药王，他急切地想看到蓝韵竹所说的那个东西。

    　　“这究竟是什么呢？”见李七夜如此郑重，蓝韵竹一边带路，一边问道。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“暂时我还不敢肯定，只有亲眼见到那件东西，我才敢肯定！”

    　　很快，蓝韵竹带着李七夜来到那只凤凰所消失的地方！这是一个小谷，这小谷里竟然还有残墙断壁，似乎这里曾经有人住过一样。

    　　按道理来说，这里不可能有人住过，但是，仔细想一下，这个地方称之为众仙遗失药园，若是这个地方曾经有人住过，唯有仙人了。

    　　这个小谷被浓郁无比的紫气笼罩，似乎这里有宝物要出土一样，虽然这个小谷不大，但是，当走入紫气的时候，很容易迷失方向，在紫气之中让人丧失对方向的判断。

    　　“这个地方——”李七夜站在这里，张望了一下四周，不由得沉吟地说道。

    　　李七夜张望了一番之后，后来他锁定一个方向，带着蓝韵竹往那个方向奔去，没走多远，他们走到了一个绝壁之下，前面已经没有退路了。

    　　不过，绝壁的地根之处有一个小洞，只有拳头大小的小洞，这个小洞看起来黑漆漆的一片，似乎像是无底洞一样。

    　　看着这个小洞，李七夜不由得双目一眯，双目射出两道寒芒，似乎这两道寒芒能照亮这两个小洞一样。

    　　“要不要让神识扫一下这个小洞？”见李七夜盯着这个小洞看，蓝韵竹建议道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“没用，妳神识扫不了。”他盯着小洞一会儿，沉吟一下，然后“轰”的一声打开命宫。

    　　此时，李七夜的一个命宫打开，那株如手掌一株枯树桩从命宫中飞了出来，“哗”的一声，这枯树桩竟然瞬间扎根于这个小洞中，听到“嗡”的一声，淡淡的黑芒闪烁着。

    　　要知道，李七夜这株枯树桩乃是从千群岛得到，树桩枯死，后来经李七夜灌入了药汁，才生出一条嫩枝。而这株枯树桩整个形状像一只手掌，宛如五指张开一样。而树桩的树干中间是空的，是一个直通到底的树洞。

    　　此时，这个树洞竟然出现一个黑色的道门，这个淡淡黑色的道门由黑色的秩序神链交织而成。

    　　就这么一个黑色的道门让人看得有点寒意，似乎这个黑色的道门让人觉得是通往地狱一样。

    　　“这、这、这是你所说的坟秘之秘吗？”蓝韵竹看到这一幕，不由得想到一件事，吃惊地说道。

    　　李七夜在千群岛得到这枯树桩蓝韵竹可是在场，当时她觉得李七夜以世界树的嫩叶熬成药汁浇灌在一株枯树桩上，这实在太暴殄天物了。

    　　但是，进入第一凶坟之后，在秘境时，李七夜就是用这枯树桩取得镇境之宝。这让蓝韵竹意识到，早在很久以前，李七夜就已经算计着今天，他早就为进入第一凶坟而做好准备。

    　　在秘境之时，取得镇境之宝，李七夜用上这株枯树桩，现在又用上了，这让蓝韵竹想到在此前李七夜说过五大域的每一个坟秘之地都有一个坟秘之秘。

    　　这顿时让蓝韵竹意识到，这个小洞就是李七夜所说的坟秘之秘！

    　　“这个妳说对了。”李七夜点头说道：“这就是坟秘之秘，这一次妳运气很好，竟然撞了大机缘，可惜，没有把握住，未能在那只凤凰回去之前截住牠。当然，这也没怪妳，这东西极为强大，想截住牠极为困难。要不就是牠愿意给你东西，要不就是妳足够强大！”

    　　“那只凤凰就是所说的大机缘？”蓝韵竹不由得动容，她也没有想到自己竟然是撞到这样的大机缘。

    　　“对于妳或者其他人来说，那的确是，如果妳能得到那只凤凰，那太吓人了。”李七夜点头说道：“不过，我不满足于这一点，我要进去，进入坟秘之秘！这是很难得的机会，没想到这一次坟秘之秘的入口竟然出现了！”

    　　从李七夜的话中，蓝韵竹听到一些东西。她看着李七夜，说道：“以前从来没有人进过坟秘之秘，只得到从坟秘之秘出来的机缘？”

    　　“可能吧。”李七夜眯了眯眼睛，说道：“如果是有人进过坟秘之秘，那只有一个人！”

    　　“谁——”蓝韵竹不由得好奇地问道。坟秘之秘，这究竟是怎么样的地方呢？又是谁进入过坟秘之秘呢？所以，蓝韵竹不由得说道：“是地愚仙帝吗？”

    　　蓝韵竹这样说不是没有道理，因为地愚仙帝是万古以来传说中唯一得到长生不死之术的人！

    　　“不——”李七夜摇了摇头，说道：“一个从来并不存在的人，从来没有人听说过的人，至少在后世是如此。”

    　　蓝韵竹不由得奇怪，一个从来不存在的人，一个从来没有人听说过的人，这究竟是怎么样的一个人？

    　　蓝韵竹不由得看着此时扎根于小洞中的枯树桩，忍不住问道：“你这枯树桩是一把钥匙吗？像第一凶坟钥匙一样，可以打开第一凶坟任何最高秘密的钥匙？”

    　　可以说，李七夜得到这株枯树桩时唯有蓝韵竹在场，也唯有蓝韵竹知道李七夜这株枯树桩怎么样得到的。

    　　“不是——”李七夜说道：“这不是一把钥匙，但是，它比一把钥匙珍贵百万倍！它可承载着一个万古无人知道的秘密！”

    　　蓝韵竹看着这株树桩，此时她没有丝毫小觑这株枯树桩的意思，她知道李七夜是怎么样得到这枯树桩的，她明白，这株树桩绝对不止开启坟秘之秘这么简单，只怕还有其他的用处。

    　　“准备好了没有，我们要进去了，有点小颠簸，注意了。”此时，李七夜搂住了蓝韵竹的纤腰，沉声说道。

    　　蓝韵竹深深地呼吸了一口气，郑重点了点头，沉声说道：“我准备好了。”

    　　“开——”当蓝韵竹也紧紧搂着李七夜虎腰的时候，李七夜沉喝一声，顿时，他那个枯树桩所生长的命宫产生一个漩涡，枯树桩的黑色道门一下子被吸起所有的黑色秩序神链。

    　　“哗啦——”在这瞬间，飞沙走石，黑色的道门瞬间将李七夜吸了进去，被李七夜紧抱着的蓝韵竹也跟着被吸了进去。

    　　被吸进黑色道门，这瞬间，蓝韵竹感觉整个人被撕裂一样，这种道门跟普通的道门根本就不一样。

    　　“哗啦——”的声音响起，在下一刻，蓝韵竹感觉整个人被喷了出来，幸好有李七夜紧紧抱住，她才没有翻滚在地上，落地之时站稳了。

    　　蓝韵竹睁开了眼睛，发现他们此时竟然站在一座巨岳之下，这座巨岳极高，横于天空之上，整座巨岳被混沌之气萦绕着。

    　　看到这巨岳，让人产生了错觉，宛如这座巨岳所在之地便是天地初开之时的景象，宛如这巨岳就是在天地初开时所诞生。

    　　巨岳横于天空之上，当抬头看之时，只见巨岳的巅峰之上，在巅峰的绝壁边沿，竟然有一个巨大的木巢挂在那里。这个巨大的木巢冉冉升起沌混，宛如云海一样。R1152

    　　S

