
沿着寺中石路一直往里走，绕过天王殿和大雄宝殿，再穿过一片禅房，最终走入了方丈院之中。

方丈院，顾名思义，这就是各寺庙方丈的正寝之所。

相传古代的高僧都住在方形石室之中，长宽皆一丈，故曰“方丈”。

不过眼前这屋子少说也要二百平米，超出“方丈”的标准二十倍，充分说明佛莲寺应该香火不错。

“施主，方丈就在里面。”

停步在门口，小和尚小声说道：“您进去就好。”

“嗯。”

魏长天点点头迈步走进屋中，真和尚没看到，反倒是先看见了一副巨大的众佛画像。

画像前一张桌子，陈设了琉璃佛龛以及一个正焚着沉檀的宣炉。

而在佛案两边，高高的四个书格子中列着全是木板佛经。

闻钟而起，闻鼓而眠，闻板上殿，闻梆过堂......日复一日，年年依旧。

实话说，这种日常生活虽然平稳规律，但魏长天是觉得太枯燥了些。

更关键的是没女人。

站在原地又看了一会儿，撇撇嘴准备继续往里屋走。

不过也就在这时，一个穿着袈裟、白眉白须的老和尚已从书格后饶了出来。

“阿弥陀佛......施主，您可是京城魏家之人？”

嗯？

这慧安有点意思啊。

“方丈是如何猜出来的？”

“阿弥陀佛......”

慧安双手合十，轻声施礼道：“公子说是为了净圆而来......”

原来如此。

魏长天点点头，伸手将脸上的面帷摘掉。

“京城魏家，魏长天。”

“魏公子？”

慧安的眼神似是有些惊讶，不过很快便又恢复了平静。

“公子，我们里屋说话罢。”

“我知你想问什么，此事佛莲寺定会给你一个交代。”

......

在原著《武道大巅峰》中，萧风是在中期遇到的慧安。

当时他在陇州与人一番恶战，虽然敌人被尽数杀掉，但自己也受了重伤，然后就好巧不巧的被后者给救了下来。

在佛莲寺疗伤的日子里萧风与慧安逐渐熟识，经常跟这位得道高僧坐论佛法，还积极帮助陇州百姓“脱贫致富”。

原著中对于这段“扶贫”内容并没有太过细致的描写，但反正就是经过萧风一通操作，困扰陇州百姓数百年的贫困问题被迎刃而解，虽不至于直接奔“小康”，却也基本都能吃饱饭了。

如此能力放到前世那妥妥的要获得一个“扶贫标兵”的荣誉，萧风也是一样，成功收获了陇州百姓的爱戴不说，还得到了慧安所赠的佛门圣物——金襕袈裟。

简单来说，就是一段“善有善报”的剧情。

当初魏长天看这段时对大部分情节都没啥兴趣，唯独记得最后萧风离开陇州时有一个“万民夹道相送”的情节，还有一句慧安对前者的评价——

虽未入佛门，却为留发圣人。

这句评价无疑很高，只可惜如今这位“留发圣人”已经死在了魏长天刀下，再也没有机会拯救陇州百姓于水火，也没有机会与慧安相识了......

“......”

“魏公子，出家人不打诳语，贫僧所言句句为真。”

一刻钟后，慧安已经把净圆的情况如实说了一遍，语气中满是歉意。

“任由如此邪僧行走在世间确实是我佛莲寺的过错，幸而那位尤姑娘未曾有事，还望公子可以原谅。”

“原谅......”

魏长天低头想了一会儿，然后轻轻笑道：“方丈，我今天特地跑来佛莲寺，可不是来原谅你们的。”

“那不知公子想我佛莲寺怎么做？”

慧安平静的捻动着手中佛珠，屋中沉香袅袅。

“很简单......”

魏长天直接切入正题，眯着眼说道：“我要金襕袈裟。”

“哒~”

长长的佛串突然停下。

慧安蓦然看过来，眼神中先是惊讶，然后又变成无奈。

“魏公子，金襕袈裟乃我佛门重宝......”

“我当然知道是重宝。”

魏长天摆摆手打断道：“否则我也不能看得上。”

“方丈，那个净圆当时在春龙诗会上可是险些坏了我的大事，之后我更是费了九牛二虎之力才将这个祸害人间的邪僧伏诛。”

“说起来这事应该由你们佛莲寺来做，不过我却不忍看他再继续滥杀无辜，于是才替你们铲除此败类。”

“更何况直到现在我都没将此事大肆宣扬出去，想的便是怕有损佛莲寺和佛门的声誉。”

“方丈，你我平心而论。”

“我做了这么做，却只换一个金襕袈裟......”

“应该不过分吧？”

“......”

魏长天一番话说的有理有据，慧安听后不由得沉默了很久。

不过最终他还是满脸歉意的摇了摇头。

“魏公子，金襕袈裟太过特殊，贫僧实在无法做主。”

“不过我佛莲寺有藏经、藏宝二阁，公子若是愿意可去二阁中任意挑选，不论公子看中什么今日都可带走。”

“不知公子意下如何？”

自由选购？

在佛莲寺的藏经、藏宝二阁中随便挑选宝物，这个条件其实已经十分不错了。

不过魏长天对那些“破烂”并没兴趣，整个佛莲寺他能看上的也就只有那件袈裟。

“老和尚。”

突然，他不再称呼慧安为“方丈”，而是态度来了个一百八十度的大转弯，在后者有些惊愕的目光中一字一顿说道：

“我是不是，对你太客气了？”

......

按照天机阁的非官方统计，慧安在大宁白榜中长期位列第二，属于再典型不过的“正人君子”。

不过再怎么君子，他也是个二品高手。

一个二品如今被一个五品指着鼻子威胁，慧安却只是皱了皱眉......不得不说这已经是心胸极为宽容的表现了。

“魏公子，若是你不愿入二阁挑选宝物便罢了。”

“佛莲寺欠你的人情日后一定会报......”

佛珠再次转动，慧安慢慢闭上眼睛。

“但今日，你绝无可能带走金襕袈裟。”

“......”

慧安已经不再看魏长天，而后者也不在乎，闻言只是讥笑道：

“方丈，话别说的这么死。”

“这袈裟今日我还就一定要带走了。”

“哼！”

慧安一声冷哼：“公子可以试试。”

试就试，谁怕谁啊。

魏长天冷笑一声缓缓站起身，旋即调集起周身澎湃的内力......

“外公！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70516443"  chaptername="第247章  我是不是对你太客气了？">加入书签</a>
</div>
