    

    工藤宅。

    解除了伪装的羽宫明、梦语、柯南三人开门走进屋内。

    羽宫明将那个大背包随手放到地上，然后便一屁股瘫在了沙发上：“终于回来了！”

    “诶！现在还不是放松的时候！”柯南沉声道：

    “关于今晚上的事情，我们必须要好好谈谈。”

    羽宫明换了个舒服的姿势，没有任何要坐起来的意思：“先让我休息五分钟可以吗？比起你这个故意低调的小鬼，我可是全程绷紧神经，还和人打了一架，好歹让我缓一缓吧？”

    “是啊，而且我们从中午到现在都没吃东西，我想先弄一些吃的。”梦语也道。

    咕噜咕噜——

    柯南的肚子也十分应景的叫了起来。

    “好吧……”柯南见此，便也同意先吃点东西再聊。

    因为之前两天他们去了大阪，所以梦语在冰箱里也没存放什么食材。

    不过好在里面还有一些面包和牛奶，梦语把它们全部拿了出来，用微波炉热了一下，就算是弄好了。

    几人确实都有些饿了，柯南和羽宫明都是对着自己盘子里的食物一阵大快朵颐，就连最矜持的梦语每一口的频率也比平时快了不少。

    不过几分钟，几人便搞定了这顿简易的夜宵。

    片刻后，三人来到会客沙发坐下，梦语泡了一壶红茶，分别给三个杯子倒上。

    羽宫明喝了一口红茶，笑道：“既然是柯南你提出来要谈，那么就你先开始吧？”

    柯南微微点头：“关于今晚和贝尔摩德的接触，你怎么看？”

    “对人还是对事？”羽宫明问道。

    “先说人吧。”柯南回道。

    羽宫明沉吟了一阵，开口道：“谨慎、冷静、精通枪械使用，行动力极强，情报搜集能力相当不俗。”

    “但是，其实我感觉她和之前接触的其他组织成员不太一样……”

    “哦？怎么说？”柯南挑了挑眉。

    “我也不太好形容……”羽宫明皱起眉头：

    “我总觉得，她有时候看向你和梦语的眼神……很奇怪。”

    “嗯……经你这么说……”柯南也露出思索之色：

    “我确实有好几次都有感觉她好像在看我，而且，是盯着我的脸看……”

    “我也有这种感觉！”梦语也道：

    “我有一次无意中和她的目光对上，她看我的眼神……怎么说呢？有些柔和，甚至可以称之为温柔。”

    “虽然并不明显，但我确定我没有看错。”

    “难道她之前就认识你和柯南？”羽宫明心中默默为梦语点了个赞，一边煞有介事地皱起眉头。

    “应该……没有吧？我只是见过她的母亲沙朗……她的话，在从古堡回来的路上应该是第一次见面。”

    “是不是因为我们那时候救了她？”柯南猜测道。

    “嗯！从某种程度上来说，你已经说出了真相……”羽宫明心中嘀咕，回道：

    “但是，我觉得即使没有我们，以她的身手，最后死的可能是那几个强盗……”

    “这样说起来，我们救她好像也不算什么太大的恩情……”

    “那如果加上这次呢？”梦语道：

    “这次如果不是我们出手，她说不定就要被黑樱花抓住了，这次我们可是实打实的帮了她大忙啊！”

    “难道说，这个组织高层，还有一颗感恩的心？”羽宫明有些“不确定”地道。

    “开什么玩笑！像这种杀了那么多人的家伙，怎么可能会有这种东西啊！”柯南似乎有些不能接受。

    “这说不准，古时候许多武士不照样杀人如麻？但其中也不乏恩怨分明的人，这并不冲突。”羽宫明反驳道。

    柯南摆了摆手：“算了，这个也不是什么重点，还是说说今晚的事情吧。”

    羽宫明陈啄了一下语言，开口道：“今晚的事情，大概就是她被黑樱花的人盯上，然后被我们救了，我们一路逃亡，最后分开。”

    柯南点了点头，面露疑惑之色：“我倒是很好奇，黑樱花抓他的目的到底是什么？”

    “有可能是看中了她黑衣组织高层的身份？黑樱花想要对付黑衣组织？”羽宫明分析道：

    “贝尔摩德是黑衣组织的高层干部，并且其本身高超的易容伪装能力，注定了她一定是作为组织搜集情报的重要力量。”

    “她脑袋里肯定记录了大量的情报，如果抓住了她，那么黑樱花就有机会掌握关于黑衣组织的大量情报。”

    “确实有这个可能。”柯南对羽宫明的猜测表示了赞同。

    “比起黑樱花，我更在意那个黑袍人。”羽宫明沉吟道：

    “其实仔细想想，上次他来羽宫侦探事务所，恐怕并不只是单纯地把磁片交给我那么简单。”

    “以他的身手，想要潜入警视厅绝对不会多么困难。”

    “他只要把磁片放到搜查一课的办公室，目暮警官他们一定会引起重视，根本不需要先把磁片交给我，再由我转交给警方。”

    梦语眨了眨眼，有些不确定地道：‘难道……是他不信任警方？’

    “之前一段时间，很多案件的侦破都有你的参与，你的名声也因此越来越大。”

    “也许，他是觉得与其交给警方，不如交给你这个名侦探。”

    “录音里也涉及到你的安危，你一定不会置之不理。”

    “有你这位名侦探出手，对方的计划才能更加顺利的进行？”

    “如果是这样的话，他其实也可以去找毛利叔叔不是吗？”羽宫明回道：

    “而且还有一点，当时我发现他的时候，他是从事务所的楼上下来的。”

    “当时我上二楼的时候，事务所的门已经打开，而我在上楼之前并没有听到脚步快速移动的声音。”

    “也就是说，他是在我来到楼下前，就已经前往三楼，而不是因为我的到来，而临时进行躲避。”

    “可是，他如果只是单纯的来把那张磁片交给我，又为什么会去三楼的起居室？”

    “你之后检查，起居室那里少了、或者多了什么东西吗？”柯南问道。

    羽宫明回忆了一阵，摇了摇头：“没有，三楼没有发现什么异常。”

    羽宫明说完，三人同时沉默了下来，似乎都在思索着那个答案。        

