    

    这支队伍人数不算多，也就一千人而已，但是，这一千人给人的感觉像是一万人一般，身上那股萧杀之气，无比的浓郁，隔着老远，都能闻到一股浓郁的血腥味。

    当然了，这只是错觉，所谓的血腥味只是因为他们刚刚从前线上下来。

    带队之人不是别人，正是秦之豹。

    秦之豹来到岩门镇之后，直接翻身下马，瞥了一眼许睿慈，就直接看向了姜三甲和宁致远，锐利的目光在这一老一少身上上上下下的打量一番之后，又看向了枯井不波的老和尚法海，然后，手握马鞭重重的一抱拳，道：“西征军都蔚秦之豹。”

    姜三甲抬起头，瞥了一眼秦之豹，微微点点头，算是打过招呼了，没有太多的反应，宁致远则抱拳道：“儒家宁致远，见过都蔚大人。”

    老和尚则双手合十，道：“阿弥陀佛。”

    对于这三人的平淡反应，秦之豹微微眯了眯眼睛，没有太大的情绪波动，而是转过头看向许睿慈问道：“情况如何？”

    从军之人，往往都是豪爽之人，直来直去，不过，这只是一般的将士，到他们爬到一定的位置之后，该有的城府还是有的，虽然不像朝中的那些文官那般心机如海，但是，也不是什么情绪都直接表现在脸上的。

    如果单从两个人的身份背景来说，现在的秦之豹和许睿慈，后者说话的分量要比前者大，而且是大很多，一个败军之将的儿子，戴罪之身，不被砍头就是一种恩宠了，但是，要论职位的话，还是前者说的算。

    秦之豹虽然是戴罪之身，但是，在这次西征当中，他虽然只是都蔚，可是，在冲锋陷阵的时候，秦之豹的战功不比童真和许凯歌小多少，甚至犹有过之。

    许睿慈不是那种眼高于顶的稀烂货，虽然他身上也有很多京城子弟该有的缺点，但是，无论是在做人上，还是在做事儿上，还是很不错的，不然，他也不会从一个普通士卒，成为一个百夫长，据说他马上就要升职为校尉了。

    听到秦之豹的问话，许睿慈不敢怠慢，连忙把这边的情况事无巨细的跟秦之豹汇报了一番，听得秦之豹一阵的皱眉不语。

    其实，在来之前，秦之豹就知道这边发生了什么，只是，当时只是听到了斥候的简单汇报而已，了解的并不全面，现在听到许睿慈的详细汇报之后，秦之豹才知道，就在昨晚，就在距离康城不到百里的地方，发生了什么事情。

    秦之豹的内心是震惊的，也是疑惑的。

    震惊和疑惑来自两方面，一个是，在距离康城如此之近，甚至可以说是炎军大本营不远的地方，居然存在这么一支三百人的刺客队伍，而他们事先却没有发现，这不得不让人细思极恐啊，如果这群人针对的不是许一凡，而是炎军，就这三百人的破坏力，不亚于一支三千人的队伍，问题是，他们是怎么躲过炎军犹如梳子一般的搜查的。

    另一个，自然就是许一凡他们这支二十余人的小队的战斗力了。

    以少胜多的事情，在战场上出现过，而且次数不少，在外人看来，以少胜多的战役多么的了不起，多么的神秘，其实，在他们这些武将看来，事实并没有多新奇，多么的了不起。

    所谓的以少胜多，往往不是正面的作战，尤其是在双方实力悬殊的情况下，正面作战往往就是鸡蛋碰石头，纯粹是找死，以少胜多的战役，往往就是分化切割，逐个击破，以绝对的优势吃掉对方一股股小队伍，然后不断扩大这个战果，从而削弱对方的优势，从而使得双方的差距没有那么大而已。

    当然了，不管前期怎么做，到了最后，往往决一胜负的，还是彼此之间的一场刀剑相向的大决战，赢了，自然就是以少胜多，缔造一个传奇，输了，那就什么都没有了。

    以少胜多这种作战方式，听起来很了不起，但是，在真正的战场上，往往是很少去用的，除非是一些特殊的情况下，毕竟，不是每个人都能做到以少胜多的，敌人又不是傻子。

    许一凡这支队伍的人数不多，而且都不是军武中人，许一凡他们队伍当中有什么人，在许一凡他们过了玉门关之后，就已经知道了，在这二十余人当中，什么人都有，就是没有军人，可是，也就是这样，他们却打赢了这场莫名其妙，又处心积虑的战役，虽然代价很惨重。

    听完了许睿慈的汇报之后，秦之豹没有评价什么，他现在只担心两件事。

    第一，许一凡一行人的情况如何，死了的人自然没有什么好说的，可活下来的人能不能活下去，这才是他关心的问题，其中，他最关心的还是许一凡个人的安危，虽然许睿慈说许一凡的伤势不算严重，可是，秦之豹还是很担心。

    这种担心不单单是许一凡个人的安危，还有事后该怎么跟许一凡交代的问题。

    单单从职位而言，许一凡是参将，比他都蔚的官职要高一级，但是，参将往往是没有实权的，就权利而言，秦之豹是在许一凡之上，他无需如何交代，可是，许一凡毕竟是上级，在他的地盘上出事儿了，还死了这么多人，没有一个合理的交代，是说不过去的。

    更重要的是，许一凡是皇帝钦点的参将，那可是携带者尚方宝剑的存在，许一凡出事儿了，皇帝知道了，肯定是需要交代的。

    第二件事，自然是那群刺客的来历、身份以及目的了。

    在炎军的大后方，出现这样一支队伍，其危害有多大，不用多说，更何况，他们出现的时间，恰好是康城那边爆发瘟疫没多久的时候，这二者之间是不是存在着什么联系，也未曾可知。

    当许一凡他们一行人在这边遇袭的事情，被传到康城大本营的时候，殷元魁在内的所有人，都是震惊的，同时也是愤怒的，如果不是康城那边现在情况很麻烦，事情太多，来的就不是秦之豹这一个都蔚那么简单了。

    当然了，宁致远他们可能不知道的是，就在秦之豹来这之前，已经撒出去数千人，开始以岩门镇为中心，开始寻找那群刺客的踪迹了，至于其结果如何，暂时还不清楚，但是，肯定会死很多很多人。

    问清楚了昨晚发生的详细情况之后，秦之豹就把许睿慈给打发走了。

    许睿慈本来的职责就是负责后勤方面的事情，开年之后，朝廷的很多物资都陆陆续续送上来了，解决了很多问题，但是，现如今康城出现了瘟疫，需要的物资已经从之前的粮草，变成了药品，这些东西很重要，非常重要，需要有人时刻盯着，许睿慈作为后方负责的将领之一，必须严格掌控，尤其是在出了这档子事儿之后，更是需要小心谨慎。

    许睿慈巴不得早点离开呢，尽管他对许一凡很好奇，但是，他也知道，现在不是好奇的时候，更不是主动凑上去的时候，谁知道这个从死人堆里爬出来的少年，醒来之后会怎么样，能躲自然躲起来了。

    在许睿慈离开之后，秦之豹再次来到宁致远他们面前，客套寒暄了起来。

    其实，双方也没有什么好说的，姜三甲不愿意搭理他，只是坐在那发呆，偶尔会跟老和尚法海聊上几句，跟秦之豹聊天的，自然只有宁致远了。

    一个读书人，一个武将，看似没有什么可聊的，其实，他们之间还是有共同话题的，秦之豹虽然是武将，却也从小熟读圣贤书，其中兵法最多，而宁致远的学问自然无需多说，再加上两个人的年龄差距不大，聊的东西自然也就很多了。

    秦之豹问的是昨晚许一凡他们遇袭的情况，而宁致远问的，则是康城瘟疫的情况。

    两边的情况都不算好，许一凡这边不用多说，一切都一目了然，死了不少人，而活下来的几乎各个带伤；康城那边的情况，也是不容乐观，瘟疫一旦爆发，不死很多人是不可能。

    随着现在天气越来越热，瘟疫的传播也越来越快，死的人也越来越多，凡是受了伤的将士，不管是重伤还是轻伤，最容易感染的就是他们了，其次就是那些负责照顾他们，和他们有密切接触的人，然后就是那些体质差的将士了。

    在古代，对待瘟疫，其实并没有多好的办法，虽然暂时瘟疫还没有席卷整个炎军，但是，已经有超过三分之一的军队受到了影响，短暂的隔离，汤药救治，如果这些都不行的话，那也只能选择最残忍的手段了，杀了那些感染者。

    暂时，康城那边还没有走到这一步，但是，根据秦之豹讲述，已经快了，毕竟，再这样继续下去，不杀人是不可能的，只是，一想到杀的不是敌人，而是自己人，秦之豹就无比的难受。

    慈不掌兵，义不掌财，话是这样说没错，可是，从西征开始到现在，死的人还少吗？这些活下来的人，哪个不是从死人堆里爬出来的，他们没有倒在敌人的刀下，却即将要倒在自己的刀下，想想就觉得悲哀，可是，为了整个大军，这也是没办法的事情。

    说起这个时候，秦之豹是叹息复叹息，而宁致远也沉默不语，没有说什么。

    这一路走来，从东海城来到这里，一路上的所见所闻，很多东西都超过宁致远在书本上看到的，也经历了很多他之前陪着先生游历遇到的事情了，对待瘟疫，他也没有更好的办法，尽管他是修行者，在面对这种灾祸，他也是束手无策。

    修行者看似高高在上，其实，在很多时候，他们也是普通人，救治一个人两个人很容易，可是，要救治成百上千人，甚至是上万人，那是很困难的。

    -------------------------------------

    秦之豹来的时候，恰好是快中午时分，在了解完情况之后，已经到了正午时分。

    埋锅造饭，准备午饭，自然是秦之豹的人去做了，而趁着这个时间，秦之豹去看了因为受伤而昏睡的人，沙起、钱义、谷歌已经醒过来了，三个人受伤不轻，虽然醒了，伤势没有什么大碍，只是，暂时无法自由行动。

    武夫也好，修行者也罢，在受伤之后，他们和普通人没有什么区别，都需要静养。

    梦倾城的伤势不重，都是些皮外伤和内伤，之所以睡过去，是因为太累了，昨晚她杀的人可不少，对于一个剑客来说，每一次出剑杀人，都是一种很费神费力的事情，只是，她并没有睡多久，也就睡了两个时辰，就醒了，醒了之后，就去了许一凡的帐篷，查看许一凡的情况。

    在午膳之后，真正还昏迷不醒的，只有许一凡和俞蝶了，俞蝶是受伤太严重的缘故，很多人都以为她扛不过来，毕竟，伤势太重了，可是，在许一凡的一番捣鼓之后，已经一只脚踏进阎王殿的俞蝶，又被拉回来，情况没有太大的转变，但是，已经趋于稳定了，看情况是死不了。

    许一凡为何没醒，很多人都不清楚，他伤势不轻，但是，跟俞蝶他们比起来，算是轻的了，有古沫汐和梦倾城她们在，这些伤势很好处理的，期间，宁致远和姜三甲这两个修行者也都去看了许一凡，确定他没有什么危险，只是，他们在走出许一凡帐篷的时候，脸色都有些凝重。

    姜三甲还好，表情变化不大，但是，宁致远的表情却无比的凝重，无比的怪异。

    “姜老，公子他......”

    说到这，宁致远看向姜三甲，犹豫一下，继续说道：“什么时候成为修行者了？”

    姜三甲斜撇了一眼宁致远，没有说话，只是皱了皱眉头。

    宁致远没有得到回答，也没有继续再问下去，与其说许一凡什么时候成为修行者了，还不如说，他怎么可能是修行者。

    在给许一凡查看情况的时候，起初是没有发现什么异样情况的，许一凡还是许一凡，和以前没有什么不一样的，可是，在刚才给许一凡把脉的时候，宁致远却感受到，在许一凡的体内有一股真气在流转，虽然很微弱，却无比的强劲，这股真气不是武夫的气机流转，而是修行者独有的真气。

    虽然，修行的体系不同，所修习的典籍、功法不同，体内的气机流转也不同，但是，修行者体内的真气还是和别人不一样的，这一点儿是很容易判断出来的。

    许一凡的资质简直是没的说，嗯，就是字面意思，没的说。

    他不适合习武，根骨不行，资质也不行，也不适合修行，至少不适合儒家体系的修行法门，这一点儿，在兴安城的时候，许一凡受伤之后，宁致远亲自查看过，那个时候，他并没有发现许一凡体内有真气的存在。

    如果许一凡有习武资质的话，就现在许一凡身边聚集的人，哪个不是高手，只要许一凡稍微有点习武的资质，那肯定有人主动去传授他武艺的，可是，许一凡没有。

    如果许一凡有修行资质的话，宁致远也早就看出来了，肯定也会教授许一凡修行的，然而，许一凡也没有。

    可是，就是这样一个没有习武，也没有修行资质的人，他的体内却有真气流转，而且那股真气的强劲程度，远远超乎宁致远的想象，这就很奇怪了。

    对于许一凡，宁致远不敢说朝夕相处，知根知底，但是，许一凡到底是个什么情况，他也是很清楚的，根本没有发现许一凡会修行。

    太奇怪了，一切都太奇怪了。

    难道这就是传说当中的无师自通？

    想到这儿，宁致远哑然失笑，摇摇头，修行也好，习武也罢，就算一个人天资再好，没有领路人，也是不成的，更何况是许一凡这种明明就是废柴的人，怎么可能会修行呢？而且还是无师自通呢。

    宁致远想不通，但是，姜三甲却想得通。

    许一凡会修行的事情，姜三甲其实是知道的，不过，他知道的时间也不长，是在年前的时候，他有一次无意间看到的，那个时候，他的心中也是无比震惊的，更让他震惊的不是许一凡可以修行的事情，而是许一凡修行的功法。

    许一凡修行的功法，不是现在儒释道这些体系的功法，而是一种他只见过一次的功法，而这本功法已经消失很多很多年了，而当年修行这种功法的人，也早已经死去，至于那本功法秘籍，也早已经不知去向了，可是，许一凡却会了，这让如何的不震惊呢。

    只是，在震惊之余，他第一个想到的，就是那个人。

    没错，正是他的师弟，孙曦圣，那个瞎了眼睛，一辈子看似都碌碌无为的老头子，估计也只有他，才能找到并且得到那本功法。

    想到这儿，姜三甲抬起头，看着头顶的烈日，喃喃道：“师弟啊，你给师兄出了一个天大的难题哟！”        

