    第438章不是吧赵先生这也能算出来

    很快，丁峰等人的作品被抬了上来。

    的确是抬上来的，足足有两米之长，一米宽的，等摆放到场中后，无数人好奇看过去，随着幕布一揭开，只见到这赫然是一幅地图！

    “好大的地图！”

    “哎？不对，这地图怎么有点，不一样？”

    周围士子全是好奇。

    房玄龄也全是好奇，他走了上去，一看前面的地图，眼睛都瞪大了，眼前这是一幅长安的地图，可是，这个长安地图，非常详细！

    整个长安城，都几乎被囊括了进去，而且长安城边上的镇子，还有赵府庄园、大学城，也全部被画了进去。

    仔细一看，只见这地图上，有着一个长安城的轮廓，然后轮廓里主要便是道路线条，随后寥落几笔勾勒出皇宫等地，其上每个街道还有一些店铺名字，但这些都非常细小。

    东市、西市这些也有，看上去一目了然，但却似乎非常简略。

    “老房，这地图如何？”

    赵尘脸带笑意。

    “很详尽，又很简略，标注出了关键的地方。”

    房玄龄在点头，这地图上主要便是道路构成，然后店铺便是由点代替，再写出小字。

    赵尘手中折扇指着这副长安地图：“这还不是最主要的，丁峰，从这西门到朱雀大街，总共有多长的距离？”

    房玄龄一脸震惊地看向赵尘：“不是吧赵先生，这也能算出来？”

    “为何不行？我这地图，就能算出来。”

    赵尘微微一笑。

    而丁峰他们拿着尺子，在地图上一测量，随后一计算，直接说道：“先生，从西门到朱雀大街，一共是两千五百米。”

    旁边的士子也是全都傻了，这对着地图上一量，就能算出来？

    房玄龄也是跟见了鬼一样，赵尘笑道：“老房，这副地图，与众不同的地方在于，它是按照比例尺画出来的，简单来说，这副地图如果放大个两百倍，那它就是完整的长安城！”

    “所以，这就是我所说的，现代地图的第一个要素，数学要素，最为重要的就是比例尺。”

    房玄龄陡然反应过来：“那赵先生照你这么说，以后所有的地图，都能测算出距离？”

    “不错，只要按照标准的地图测绘，用比例尺来画，那基本上距离都能测算出来，以后国内旅行，亦或者军事行军，这种地图帮助是不是大？”

    “大，大！”

    房玄龄有些激动起来，尤其是军事领域，这种地图，他都能想明白。

    赵尘点点头，对丁峰等人说道：“这长安图虽有瑕疵，但问题不大，城市地图方面你们及格了，大地图的作品呢，带上来瞧瞧。”

    后面那些地理专业的学生，当即又是拿出来了一幅作品。

    周围的士子凑过去，只见这副作品上，长安赫然变成了一个点，地图上有着山川，只不过这些山川，全部都是线条，有的线条凸出，有的凹了进去，而长安附近的城市，也全部变成了一个点，但这些城市之间，道路却是勾画了出来。

    “这是......”

    房玄龄有些疑惑：“累死之前的地图吗？”

    “老房，这些线条，可以看做等高线，你看这里，这里的线条是代表山坡的意思，这里的线条是峭壁，这是专业性的地图，只有经过学习才能看得懂，所以这种地图就算是落在了敌人手里，也不需担心。”

    赵尘手里又是拿着折扇：“再有，这个地图，主要是标出京畿道的大致情况，看完地图之后，是不是对京畿道的情况，一目了然？哪里有山，哪里有城市，该往哪里走，要一清二楚？”

    房玄龄看着地图：“的确是很清楚，比之前的要清楚，但我感觉明明画法差距不大，这是为什么？”

    赵尘微微一笑：“很简单，因为地理专业的所有学生，画地图方法，都是采用了以北为准的方式，以长安作为参照点。”

    赵尘手中拿出一个东西，一打开，就见到有一个指针，指向一个方向，随后一动不动。

    “这是何物？”

    “指南针，你可以理解为司南的进阶版，地理测绘的学生，带上这个，前去各地绘制地图，就永远都心中有数，知道各自的方向，然后再以长安为参照点，自然而然，就能画出大致的地图了，再用我教他们的距离估算法，不需要非常详细，甚至误差在十千米内都行，如此一来，先将大致的地图做出来，也会方便很多人。”

    房玄龄敬佩不已：“赵先生，调教这个专业的学生，你下了不少功夫啊，这专业，非常人所学也。”

    赵尘一笑，看向丁峰他们：“好了，你们第一批地理专业学生，准备毕业吧，明日毕业仪式开始，也是你们即将奔赴各地的序幕。”

    赵尘顿了一下：“明日，我将陛下喊来，给你们念毕业词。”

    丁峰等人吼道：“愿为大唐，赴汤蹈火。”

    赵尘拍了拍丁峰的肩膀：“今日你们收拾收拾，明天后去见见你们家人，基本五日后就要出发。”

    “是。”

    很快，地理专业的学生散了，赵尘手中折扇轻摇。

    房玄龄也是看着那批地理专业的学生走了，不由说道：“赵先生，高校区已经走上正轨了吗？”

    “走上了，除了陛下和我两个名誉校长外，管事的校务处已经成立了，每年的招生、每个专业的考评标准，都建立起来了，专业书目和专业教学方面，我也差不多是培养出了一批老师。”

    赵尘感叹：“当然，若是丁峰他们能回来，也可以留校任教。”

    “好了老房，走吧，回去喝酒恰鸡，昨夜我操劳过度，需要好好补补。”

    房玄龄有些愣：“操劳过度？赵先生你不像这种人啊，晚上你不都直接睡觉了吗？”

    “老房，你懂个球，晚上才是操劳过度的时候。”

    ......

    大唐的世博会，逐渐落下了帷幕。

    这一次世博会的主要目的已经是达到了，反正是用商路来做先锋嘛。

    当然虽然有阿丽莎这个意外，但赵尘也没往心里去，一夜风流而已，这不很正常？

    再就是各地理专业的学生，经过李世民的毕业仪式后，也一个个和朝廷准备好的商队，划到一起，准备直接开拔。

    

