    很快的又有几名弟子到了，叶辰转过头去看到一张熟悉的面孔，头脑中顿时就冒出一个名字。

    陈逸飞。

    但是他同时又很疑惑，他应该是认识这个陈逸飞，但是却想不起是如何认识这个人的，在陈逸飞的身后还有一个女子，那个女子身穿一袭白色衣裙，气质出尘，充满了灵性，眼睛很灵动。

    她仿佛感受到了叶辰的目光，眼睛不经意的往叶辰这片一瞥，这一瞥之间眼中浮现出一抹痛苦与纠结之色，但是当她看到叶辰的眼神与以往看她的眼神完全不一样时，她心中突然涌起无尽的失落感，像是被一把尖刀刺中了心脏。

    詹小玲收回目光，她平视前方不再看叶辰，脸上很平静，可是内心却复杂难明，想到前段时间关于灵泉福地的传闻。传闻灵泉福地弟子叶辰突破玄藏秘境，修出慧剑自斩灵魂，生生将一个女子的记忆从灵魂神识中斩灭。

    原本詹小玲不相信，她不相信叶辰会如此狠心，因为她一直都知道叶辰有多么的爱她，想当初在地球上的时候，虽然她已经嫁为人妇，但是叶辰还是一直爱着她那么多年，而今叶辰怎么可能说斩就斩了呢。

    可是当她今日再见叶辰，看到他的眼神时，心猛地一沉，她终于知道传闻是真的，叶辰真的已经将她给斩掉了。

    “为什么，你为什么要这么狠心！”詹小玲心中不断的大喊，她并不知道叶辰在伏尸山脉已经看到了她与陈逸飞的那一幕。

    “你以前说过要爱过一辈子，可是你的承诺却是这样的结果，你为什么不可以等我，为什么！！”詹小玲在心底不断的喊道，此时她的脑海中浮现出另一个身影，一个与她一模一样的身影，这个身影没有办分情感，表情与眼神尽是冷漠。

    “你是谁，你不要出来，我不想见到你！”

    詹小玲以神识呵斥道。

    “我是谁？我就是你，你就是我。”那身影冷漠的说道。

    “不，你不是我，这才是我！”詹小玲的脑海中再次浮现一道身影，与先前那道身影一模一样，只是表情却完全不同。

    “不要固执了，我才是真实的你，忘了吧，一切都忘了，放下之后你会发现其实你拥有了更多，放下之后才有长生。”

    “玲玲你怎么了？”见詹小玲神色有些痛苦，连额头都浸出了汗渍，陈逸飞满脸担忧的问道。于此同时一股精纯的灵力注入詹小玲体内，詹小玲很快就恢复了正常。

    “陈师兄我没事。”詹小玲摇了摇头，绽放一丝勉强的笑容。

    “没事就好。”陈逸飞点了点头，心中却在冷笑自语：“想利用我？修了忘情录，终有一日你会失去本我，届时你就会完全忘记那个男子，而爱上与你接触时间最长的我，到时候你最强的灵体本源还不是要心甘情愿的献给我？”

    叶辰的目光一直都落在陈逸飞跟詹小玲身上，他感觉这个陈逸飞自己绝对认识，只是有些记忆空白了，无法想起是如何认识此人的，还有那个女子，为何看着她有种很奇怪的感觉，叶辰心中有些惊疑不定。

    “辰弟。”叶颜感受到了叶辰的心境起伏，轻轻的握着他的手喊了一声，顿时便将叶辰从那纠结的疑惑中给拉了回来。

    对面，陈逸飞有意无意的将目光落在叶辰身上，虽然他并未见过叶辰，但是早已见过叶辰的影像，这段时间叶辰的声名传遍修炼界，他的影像也被很多人所见到。

    陈逸飞的目光很平静，甚至说是淡漠，他看着叶辰就像是在看一株没有生命的花花草草，叶辰从他的目光中感受到了一种发自内心的漠视与轻蔑，还有一丝隐藏得很深的敌意与杀机，心中顿时便警觉起来。

    他努力的搜索自己的记忆，无论如何也想不起是如何认识此人的，但是这个陈逸飞却对自己有敌意，这就让叶辰更加的不解了。

    各大势力陆陆续续每过一会就有人来到各个亭子中，而从进入神府到现在，各个门派的人都很安静，全都在盘坐调息，没有人说话。

    叶辰不解，刚要开口相问时，屠老的声音便在他的耳中响起。

    “不要疑惑，每次地狱历练开启前半月便要在这里齐聚，各个势力之人全部在小亭中静静等候，不得离去。”

    叶辰一愣，竟然还有这样的规矩，这是什么奇怪的规矩？

    “谁是叶辰，还不过来请罪！”

    就在这时一道冷冽的声音响起，口气十分的强势。

    原本安静的气氛顿时就被打破，这道声音吸引了所有人的目光，众人闻声望去，只见神赐福地那边一名核心院的长老正冷冷的盯着灵泉福地所在的亭子中的一名白衣少年。

    “你又是谁，凭什么要我过去请罪？”叶辰淡淡的说道，他看到秦峰一脸森寒的在那老者的身边低声说着什么。

    “闭嘴！你个蝼蚁般的东西，竟然如此对我们核心院长老说话，你简直就是在找死！”秦峰猛地站了起来，神色无比阴毒。

    “嗯！”那核心院长老伸了伸手，秦峰顿时便止声了，只是怨毒的盯着叶辰，如一条毒蛇。

    “叶辰，本座让你过来请罪乃是天大的恩赐，你打伤羞辱我神赐福地弟子，本该取你性命，现在给你机会自动过来请罪，否则后果自负！”神赐福地的核心院长老非常强势。

    叶辰身边都没有人说话，屠老只是淡淡的喝着茶，仿佛根本就没有听到似的。

    “好，既然你说我打伤且羞辱你神赐福地的弟子就该被你们取走性命，那么今日秦峰的狗命我叶辰要定了！”叶辰猛地站立而起，浑身上下都散发出浓烈的杀意，一头黑发无风自动，当着十几个大势力的面与神赐福地核心院长老争锋相对。

    “放肆！”神赐福地核心院长老一声怒喝，满头花白的头发都飞舞了起来，他眼中射出两尺长的冷芒，透传了虚空。

    “你算什东西，狗一般低劣的家伙也敢口出狂言，今日就算是你们灵泉福地的长老也保不住你！”见有人撑腰，秦峰底气十足，嚣张无比！

    四周所有人都静静的看着这一幕，陈逸飞眼底深处冷光闪烁，嘴角带着一丝戏谑之色，静静的看着这一幕，詹小玲则脸色微变，眼神颇为复杂。

    上官紫嫣坐在神赐福地核心院长老的另一边，她冷冷的看着，并没有出声。

    叶辰冷笑，眼神如冰刀一般直视秦峰，一字一顿的道：“秦峰，你跑到世俗界欲灭我家族，我曾说过就算是你们核心院长老也休想保住你的狗命，今日我便当众取你头颅！”

    话落，叶辰屈指一弹，一缕金色的指风嗖地一声洞穿虚无，直杀秦峰。

    “狂妄小儿，你是找死！”

    神赐福地核心院长老一声厉喝，声波之力汇集成一股，嘣地一声击碎叶辰的指风，于此同时他大手一探，化为一丈大小穿透虚空，向着叶辰直抓而去。

    “我要取秦峰狗头，就凭你还护不住他！”

    叶辰亦是强势无比，他身形一动就从亭子中飞了出去，根本就不闪不避，径直迎向对方的抓来的大手，抬手便是一拳直接轰杀出去。

    “轰！！”

    这一拳击出，金光透射十方，瞬间爆射的璀璨光芒刺得人们眼花，从那金色拳头上散发而出的旺盛血气让所有人都是一阵心惊。

    “噗！”

    一蓬鲜血飙射在空中，神赐福地核心院长老的那只手掌直接被一拳击穿，出现一个恐怖的大窟窿，殷红的血液不断的滴落。

    “你！”

    那核心院长老骤然将手缩了回去，口中发出惊骇的声音，显然他没有想到纯阳霸体的肉身如此的恐怖，相差那么多的境界竟然将他的手掌击穿，如同击豆腐一般。

    “你肉身强大又如何，境界不达始终是蝼蚁，在我面前还没有你放肆的余地！”

    神赐福地核心院长老颜面大失，无比冷冽的说道，于此同时他抬手捏出剑诀，一道道灵力自指尖透射而出，化为满天的剑芒，铺天盖地杀向叶辰。

    叶辰表情平静，眸子无波，他身在虚空中迈步前行，一头黑发无风飞扬，整个人都流露出一股一往无前的霸气，如同一尊霸王临世。

    “铮铮铮！”

    叶辰单手划动，演化一片剑阵悬于虚空之中，满天的剑气垂落，虚空在一瞬间就湮灭了，每一道剑气都犀利无比，看得所有人都心头直跳，纯阳霸体果真是强大到惊人，由于叶辰并未隐藏修为境界，所以在场的人大部分都看出他只有玄藏四变，但是却可以与天脉一逆的核心院长老争锋，简直就是神话一般。

    神府之外，无数的人都在观看神府中的战斗，叶辰一出手就有人认出了他，因为传闻中的纯阳霸体叶辰就是金色的血气，而今见到全都知道是他。

    “那就是纯阳霸体叶辰吗，听说他还是灵泉福地的外院弟子，竟然如此强大，实在是不可思议！”

