
其实现在很多广为流传的练气功法甚至养气之法，都是一些高等级修士简化出来。

多是留给自己那些灵根不好的晚辈子弟的，再之后修炼的人多了，总有不肖子弟拿来售卖，其他修士也觉得不错，也就慢慢流传出来了。

就拿谢玉现在修炼的一级中品铁身功来说，起源头就是金丹级功法金刚身。

据谢玉第一世记忆，这金刚身功法在修仙界至少延伸出了十几种流派，铁身功也是一个很大流的流派。

其实在修仙界大流不一定代表不好，反而大流的功法，在安全性方面就肯定没啥问题。

威力？先解决有无问题，要啥自行车呢！

蒙面女子心情平复些后，继续提议道：“道友你考虑的怎样了。”

然后又对这几个女使道：“贱婢你们怎不知，自己的飞上枝头变凤凰的机会到了。”

有些回神的谢玉，其实感觉她们应该是摄于自己的颜值，才不敢走过来。

这话一出，终于有两个有点野心的女使想要过来，谢玉连忙摆手道：“他们并无灵根，仙凡不同路，和我不是一个世界的，没意思，没意思！我只喜欢有灵根的女子，”

蒙面女子只道：“可惜，可惜！”

但也没再劝，她也是知道每个修士都有自己的偏好的，或许事关道途，不可强迫，尤其是谢玉功力比他们都高。

谢玉不想再搭理这事，赶快叉开了话题道：“我听人说周家的熊覇功法，虽然有所限制，偏向炼体，但对灵根要求最小，是否是真假呀！”

蒙面女子点头道：“这倒是真是，我相公家祖上确实有远见，这门功法，虽然修炼者会辛苦些，但确实对灵气和灵根消耗最少，也比较容易突破。”

“不然周家建立不到两百年，怎么能和我们五百年的叶家同时称雄岭南呢！”

这话一出，一下看到不少护卫脸色各异，也就不再好深入这个话题了。

开始和蒙面女子讨论一些修行经验，这一讨论，谢玉果然有所的，蒙面女子讲述的一些法术，威力虽然有所降低，到也更有技巧，消耗也更小了。

不过，一个如此，好几个法术的技巧都如此，让谢玉看到了不同。

突然想到在记忆中，这片大陆好像三百年都没有新的元婴期修士了，果然是处于能量衰减的时代。

或许再过个几万年，灵气消失，修真者或许会消失在此界吧！

天色确实晚了，又交流了一会儿，谢玉不想在破道观休息，向蒙面女子告辞，就准备回自己马车上了。

不过，来到卸掉马匹的马车这里，谢玉看到一个不知道那里来的胆肥的家伙，想要推开自己的马车门，这样触动了之前设置的禁制，被动成一冰坨。

谢玉运使驱物术，把他甩在一边，然后重新进入马车。

给俏夜叉甘宝宝喂食了一颗自己炼制的加快恢复的丹药，谢玉打坐闭目养神，脑中开始回忆起俏夜叉甘宝宝会使的一些最近小法术技巧，确实有可取之处的。

可惜俏夜叉甘宝宝这方面记忆偏少，虽然无法现在演法，但自觉自己被自己消化了。

这时，谢玉随后一番，一个长两寸宽一寸高半寸的标准水灵石就到谢玉手中了。

谢玉尝试吸收水灵石里面的灵气，果然快捷无比，甚至能主动加快灵根的吸收，可惜不过几个周天，功力只是微弱增长，水灵石里面灵气已经被自己吸收完了。

好不痛快，但谢玉也知道这是最浪费使用水灵石的方式了，也就是试试。

然后谢玉就开始验证脑中的某个想法了，他很快开始尝试把自己用圣心诀异气，收集到的冰属性灵气粒子汇集到这块水属性废灵石上。

效果果然可以，自然是刚汇集里面，谢玉一停手冰属性灵气粒子就散法出来了，这样就和不耐保存的谢玉凝炼的冰属性灵气粒子冰粒没啥区别。

尝试几次还是不行，谢玉想到把葫芦印记小光点引导在上面试试，这次倒是可以，可是短时间这颗小光点不能回收了。

接着试吧！

这时，谢玉突然想到，自己还没清点新得储物袋里面的收获呢，不然也不会被蒙面女子占了那么大的便宜。

不过想到她可能是未来自己的老板娘，谢玉也就是忍了再说也不是有共同杀敌的“友谊”嘛！

神识沉浸在储物袋中，首先是一些木架子上的衣物，两件大号的应该是黑心虎罗成的，其他二十多件小号的都是这个俏夜叉甘宝宝的。

不得不说，这女人在给自己置办衣服方面，天赋了！

试摸了几件，质量还错，样式也！

咦，不对，这衣服上的丝丝灵气是怎么回事。

这白线，怎么像是某种有灵气的，哦，蛛丝！

谢玉想到这俏夜叉甘宝宝记忆中的片段，她们夫妻二人好像在某个地方养殖一种蕴含灵性的蜘蛛，这些蜘蛛是像是某种奇虫的后代变种。

虽不入品级，但养殖消耗也不大，会吐出一些蕴含灵气的蛛丝，他们夫妻二人通过这些蛛丝，倒是从其他散修那里换来不少修炼材料。

想到这里，谢玉在简单看了下储物袋里面原来就有的五十多枚各色灵石，还有一些看起来有些灵性炼器矿才，上万两的黄金白银什么。

谢玉就收回了神识，悄悄打开了车门，纵深一跃，向一个方向潜身而去。不惊动任何人。

经过一个多时辰的快速狂奔，谢玉来到一个不知名土丘，按记忆中的手法，打开一个机关。

谢玉很快就置身一个简陋的小洞府里面，闪身进入一个特殊的养虫室。

正好看到两只吐过白色蛛丝的不入流蝎蛛异虫变种，正陷入沉睡。

谢玉想了想使出冰封术，先让这两只蝎蛛变种，陷入沉眠状态，然后才收进储物袋。

虽然说养殖这种奇虫最后还是有专门的养虫袋，但关键不是谢玉没有嘛！

只能先冰封起来，只要能确保它们三天出来露口头，也能存活一段时间的。

至于这洞府里面其他的东西嘛，蛛丝收下，养蛛的手扎，收下回去有空看看了，又几件女性衣服，唉真是的，收下！

咦，谢玉不经意见发现这洞府里面，居然有些淡淡灵气的波动，谢玉探查了一下，发现这里居然有大地灵气的波动。

谢玉明白，或许过和千万年这地方或许会有一个种灵泉也不一定，这对贼夫妻也是好运气。

一不对，这洞府好像也很有年头了吧。

哦，俏夜叉甘宝宝记忆告诉谢玉，这洞府也是他们零元购从一个散修那里抢来的。

唉，天道好轮回，谁能饶过谁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70485232"  chaptername="第617章  蛛丝">加入书签</a>
</div>
