    第2章一掌突破

    如此场景，倒是让周围的人全都惊讶得瞪大了眼睛，怔怔的看着不断磕头的卫天，忍不住揉了揉眼睛，似乎不敢相信眼前发生的一切。

    陈飞看着满脸鲜血的卫天，倒是有些意外，没想到这个混混倒是个武痴。于是轻叹一声，道：“你起来吧。”

    卫天停止了磕头，抬头灼热的看着陈飞，惊喜道：“前辈，你愿意收我为徒了？”

    陈飞仍旧摇了摇头，看得卫天不由得眼神一黯。不过随即陈飞开口道：“收你为徒是不可能的，不过我看你有一颗习武之心，倒是能够指点你两下。”

    卫天顿时大喜，连忙又开始磕头，“多谢前辈指点，晚辈感激不尽，我——”

    陈飞摆摆手，道：“起来吧，再没完没了的，我就走了。”

    卫天连忙站起来，顾不得满头的鲜血，满眼兴奋的看着陈飞，道：“师——前辈，你怎么指点——”

    陈飞打量了一下卫天，开口道：“你的内劲气息，应该已经达到了黄级中期水准。不过实力层次，却一直困在黄级初期，无法晋升，这点我没说错吧！”

    闻言，卫天一下愣住了，随即面露狂喜之色，因为他知道自己遇到真正的高人了。

    武道一途，实力从高到低依次分为天地玄黄四级，其中每一级又分为初期、中期、后期、巅峰四个阶段。卫天习武多年，内劲气息浑厚，已经达到了黄级中期的水准。但实际能力上，却一直无法突破黄级初期，这是让他一直很苦恼的一个问题。

    现在，这个问题直接被陈飞一下看透。卫天如何能不惊讶，如何能不激动。看着陈飞，道：“前辈果然是高人。我的情况就是这样的。我困在黄级初期境界已经两年多了，一直无法晋升，还请前辈指点。”

    陈飞对卫天招了招手，道：“过来！”

    卫天恭敬的走到陈飞身边，陈飞忽然一掌拍出，直接轰在了卫天的胸口处。

    顿时，卫天“噗嗤”一下，喷出一口鲜血，面色一下变得苍白了起来。

    而酒吧的保安们见状，不由得大惊失色，一个个大喊着围了过来。

    “天哥！你没事吧！”

    “小子，你敢偷袭天哥，找死！”

    “大家一起上，灭了他。”

    ………

    被陈飞突然来了这么一掌，卫天也是一惊，眼中露出一抹怒色，本能的就要反击。不过当他运转起内劲的时候，却猛然发现，自己此刻的内劲气息运转，竟然比之前顺畅了许多，浑身力道也似乎变强了。

    “这，我的内劲。我突破了，我突破到黄级中期了。”卫天惊喜的喊道，同时对手下喝道，“你们在干什么，都给我住手。前辈是我的恩人，我要好好谢谢前辈。”

    酒吧众人见状，一个个满头雾水，摸不着头脑。卫天被人打得吐血，结果还要感谢人家。这种事情，他们实在是闻所未闻。

    但此刻，卫天已经来到陈飞面前，满脸诚挚的感激道：“多谢前辈指点，帮我突破。”

    陈飞淡淡道：“小事一桩，不足挂齿。还有，我叫陈飞，不用前辈前辈的叫。”

    “那我叫你飞哥吧。”卫天满脸讨好道，根本不在乎自己比陈飞可要大好几岁。

    陈飞也不纠结这些称呼，道：“随意。”

    卫天马上亲热的喊道：“飞哥！我有个问题想请教你，不知道——”

    陈飞道：“你想问，我为什么一掌就能帮你突破吧。”

    “嗯嗯！”卫天连忙点头。

    陈飞解释道：“这个问题很简单，你之前练武打下的基础不错，内劲气息浑厚。但所修习的武道功法却不够精细，内劲不畅，使得胸口经脉堵塞，难以突破。我那一掌，直接用外力帮你打通了堵塞的经脉，问题自然就解决了。”

    “原来如此，怪不得我总是感觉使不出全力来。”卫天恍然大悟道，随即又有些不好意思的问道，“那，那飞哥你能指点我一下，我以后修习那功法，该怎么办吗？”

    “你这家伙，还真够贪心的。”陈飞没好气的瞪了他一眼，不过倒也不是真的生气，毕竟这家伙武痴的性格，倒是让陈飞挺欣赏的，“你那功法，以后修习的时候，只需要在运转的时候，稍微做些改变……”

    随即，陈飞指点了一番卫天，将他修习功法中的问题解决了。卫天自然是感激无比，差点又给陈飞磕头表示感谢了。

    从“醉风沙”酒吧离开，苏沫沫终于不再闲逛，乖乖的跟着陈飞回家去了。

    不过一路上，小美女显然有了新的乐趣，不断的缠在陈飞身边，要陈飞传授她武功。

    “姐夫，你一下打倒了好几个人，是不是会武功啊？”

    “不会，我就随便动动手而已。”

    “哼，我才不相信呢。刚才那卫天都说了，你是前辈，是高手。肯定很厉害。”

    “呃——”

    “姐夫，你那么厉害，我拜你为师怎么样？”

    “不行，我不收徒。”

    “哼，姐夫你偏心。那卫天要欺负我，你还帮了他，现在却不帮我。你这就是帮着外人欺负我。”

    “沫沫，刚才的功夫不适合女孩。”

    “那你教我适合女孩的功夫。”

    “这，我不会——”

    “你要是不教的话，我回去向我姐告状。说你偷看我胸，还帮助外人欺负我。”

    “我哪有！沫沫，这你可不能乱说啊！”刚才对付卫天都没一点表情的陈飞，此刻满头大汗，大喊冤枉。

    “哼，你就有。我可有证据，到时候我姐肯定会相信我的。”小美女挥舞着手中的手机。

    看着古灵精怪的苏沫沫，陈飞没有办法了，只能点头道：“好吧，我教你就是。不过练武可不是闹着玩的事，你要做好吃苦的准备。”

    小美女一脸认真的点点头，道：“姐夫，你放心，我能吃苦的。”

    “那就好。”陈飞道。

    “那姐夫，你什么时候开始教我，要不回去之后就开始吧。”小美女倒是有些等不及了。

    陈飞随口道：“今天已经很晚了，以后再说吧。”

    “喔！那好吧。不过姐夫你可别忘了。”小美女应了一声，然后蹦蹦跳跳的走在前面。陈飞只能提着大包小包，无奈的跟在后面。    