    

    “制台，鞑虏又退了！”

    王在晋看着狼狈而逃的蒙古骑兵，根本就没啥反应，这都已经不知道是第几次了。

    这两天林丹汗一直不敢全力进攻，只派点小部队搞搞偷袭试探啥的，王制台都麻了。

    王在晋淡淡的说道：

    “嗯，鞑虏虽退，但依然不可掉以轻心，各部都要严防死守，督战队务必仔细巡查！”

    在王在晋的部署安排下，四万多明军日夜防守，没有一刻松懈，虽然被围两天之久，但使得鞑虏始终找不到破绽。

    反而是他们这种时不时的派个小股部队来进攻，让明军斩获颇丰，这前前后后没有一千也有八百了。

    王在晋有时候就想不通，这林丹汗是来打仗的？你说要打就好好打，不打你就撤呗。

    天可怜见，不是林丹汗不想好好打，而是下面的人对他阳奉阴违啊。

    “禀大汗，我军又被打退！”

    王制台麻了，林丹汗也麻了。

    一个首领上前说道：

    “大汗，我们还是撤军吧，短时间内我们是无法击溃这股明军了，聪明的猎人，不会困守一只猎物的！”

    林丹汗顿时怒气上喉，要不是你们这些人不愿意打，至于到现在这个地步？

    他沉声低吼道：

    “你是说本汗不是一个合格的猎人？”

    这人立刻回道：

    “奴才不是这个意思，请大汗息怒！”

    不是这个意思是哪个意思？一个个的失了战胆，随在军中不肯出战，现在倒是推到本汗身上了？

    另外一个万户长道：

    “大汗，阿速台虽然口出妄言，但说的也是事实，这股明军布防严密，主将也是指挥得当，确实很难击败他们，不能让勇士们白白死在这里啊！”

    “是啊大汗，蒙古勇士的生命都是非常珍贵的，不能就这样倒在了明军的炮火之下，我们应该找寻其他的猎物了！”

    林丹汗心中冷笑，终于是把话挑明了，还不是你们自己舍不得那点家当？

    自从第一次进攻，损失了几千蒙古骑兵以后，这些与林丹汗因为利益而捆绑在一起的部落首领，心照不宣的达成了协议。

    要打你自己去打，我们是不陪你送死了，这明军火力这么强，还有四五万大军，自己这一边根本没有所谓的兵力优势，不要命的强攻，得用多少人命去填去冲？

    他们本来就是小门小户的，如果死个三五千人，那他们在草原上还能立足嘛？他们还能安枕无忧的当一方霸主？

    草原上一直是强者为尊，一旦自己实力大损，难保其他部族不会来吞并，加上这么多年的分裂，哪个部族还没几个生死仇家？

    你林丹汗是大户人家，死个几千人无所谓，我们可承受不起，我们是来擒明皇捞利益的，不是来当炮灰的。

    他们的这些想法，林丹汗又岂能不知？况且他又何尝不是这个想法？虽然他是蒙古大汗，但是他也知道实力为王的道理，他也不会自己一个人去打的。

    因为他更加需要稳固自己的地位，其他部落不想损兵折将，他的察哈尔部亦是一样的，这些可都是自己的嫡系根基啊。

    但他又不想就这么灰溜溜的走，明朝两路出塞，自己这个堂堂的蒙古大汗总不可能畏战而逃吧，回到草原，他的威望将不复存在。

    林丹汗终于下定了决心，怎么也要拼一战，至于是胜是败，他已经管不了这么多了。

    他看着这些首领坚定的说道：

    “传本汗军令，明日全面进攻，誓要一举击溃这五万明军，脱里海，明日你率三万铁骑为先锋，用你们铁骑踏过明军的尸体！”

    脱里海看到大汗如此坚定的眼神，也知道大汗要拼命了，但他必须阻止！

    “大汗，不可急于一时啊，更不可意气用兵啊，我们的猎物并不在这里，奴才斗胆，请大汗即刻撤退，进攻承德！”

    “到时奴才必自请为先锋，为大汗打下猎物，大汗，一个真正的猎人、猛兽，必须时刻保持清醒，坚定自己的目标！”

    脱里海的一番话激醒了林丹汗，是啊，自己的猎物是那明朝的皇帝，根本没必要在这里干耗着。

    可是他又转头一想，这明朝的边军就已经让自己无从下手了，那据城而守的明军精锐京兵，岂不是更难打？

    “请大汗三思！”

    一众首领齐声道。

    正在林丹汗沉思之际，外面进来一个蒙古人道：

    “大汗，禀大汗，营外来了个汉人，说是有要事禀报大汗！”

    汉人？自己没有联系过汉人啊，这是什么情况？

    “让他进来！”

    而外面的汉人就是陈大，陈所学将明军的行军路线全部告诉了陈大，让他就跟着明军后面就行，一定可以找到蒙古人。

    陈大一进大帐就立刻跪呼道：

    “小的见过大汗，见过各位首领！”

    林丹汗此时胸闷似火，恶狠狠的说道：

    “是谁派你来的！”

    其他首领也是恶眼相看，陈大哪见过这场面啊，当场就被吓的腿软了，咽了咽口水，断断续续的说道：

    “是…是我家…我家老老老爷！”

    “你家老爷是何人？”

    “我家老爷是大明朝的大官！”

    一听是大明朝的官，林丹汗激动的猛的站了起来，不用想，绝对是个好消息。

    “快说，你家老爷让你来干什么！”

    陈大将信拿了出来，交给林丹汗说道：

    “这是我家老爷的亲笔信，上面还有落款，我家老爷说，可与大汗合作一次！”

    林丹汗迅速将信打开，可惜他会说汉语但汉字他认不全，急忙派人去找认得汉字的人来。

    “你家老爷还说了什么？”

    “没有了，我家老爷就跟我说了这么多，他还说，大汗看了信就知道了！”

    明朝的皇帝御驾亲征，可他的的那些臣子却要和自己合作？

    林丹汗就算没有看信也猜的八九不离十了，一定是那小皇帝不得人心，惹的这些人暗中报复了。

    林丹汗哈哈大笑，对着首领们说道：

    “各位，这是长生天在助我大蒙古国！”

    ……

    ……

    九更了，朋友们多多支持啊！

    求票票、订阅啊！        

