    “园长早上好呀！”修笑着打了声招呼，然后抬手示意入座，“再忙也要吃饭的嘛~先吃了早餐再干活。”

    巴奥巴看着桌上早就准备好的一份早餐，再看到修这神情，自然是知道修在想什么，只能笑着坐在他对面。

    “看来你已经猜到是我过来了。”

    “园长可是一个很谨慎的人，肯定要亲自过来看看什么情况才会放心。而在事情还没有完全确定之前园长不会将我们昨晚的事情告诉别人，那就只能是劳烦园长你过来一趟了。”

    巴奥巴只是笑了笑便坐在了修对面，然后毫不客气的吃了起来。

    “还行，没想到你还记得我的口味。”

    没一会巴奥巴就解决了修安排的早餐，而且还有点意犹未尽的样子。

    “园长一个人也要注意身体才行，早餐是一定要吃的。”修笑着给巴奥巴倒水，将水杯推过去。

    巴奥巴接过水杯随便喝了一口便问道：“那个人在什么地方？”

    修也没有了废话的意思，朝着巴奥巴说了一句。

    “园长要不要试试凯西的【瞬间移动】？”

    这话刚说完他们一桌人就直接消失了。

    更加诡异的是周边的人对此一点反应都没有。

    而温泉旅馆的房间里突然出现几个身影。

    “你这个还得练练。”巴奥巴脸色稍变，他感觉刚才如果不是胡地护着自己，可能要更狼狈。

    “嘻嘻~”修笑了笑没有说话，而是指了指躺在一旁的猎人。

    “人在这里了，园长你带走吧。”

    “这是你要的海图。”巴奥巴扫了一眼男人，然后拿出一卷图纸丢给修，“话说你要这个干嘛？”

    修接过来翻看了一下，发现关都地区近海有大大小小很多岛屿，其中比较大，有人定居的也就红莲岛和橘子群岛了，而他接下来的目的地双子岛也在其中。

    “我或许要去上面的一些地方，而茫茫大海如果找不到方向的话就很可能闯入一些不该进去的地方。”修将海图收起，然后一句话将其带过。

    这边巴奥巴也没有废话的意思，胡地已经对男人动手了，然后接下来就是整个消失，不知道去了什么地方。

    巴奥巴看向修问道：“那么准备好了吗？接下来我带你去双子岛。”

    “可以~”

    …………

    双子岛上空。

    修和巴奥巴连带他们的小精灵位于高空之中，正俯察下方的情况。

    而修这边也将海图收起，确认道：“是这里没错了。”

    巴奥巴扫了一眼周边的环境，有些奇怪的说道：“这里就是双子岛，可真是够荒凉的。”

    “这只是一个荒岛，如果不是这个消息，恐怕没多少人会过来。”修也是淡淡看了一眼。

    “你还需要什么？”

    “没有了~园长去忙吧，两天之后那些人会看到传说小精灵的，到时候我会再联系你。”

    说着修停顿了一下，脸上露出一丝异样的表情。

    “那个人见过我的样子，园长用完最好处理一下。”

    “嗯~”巴奥巴没有多说半句，只是朝着修微微点了点头，下一秒就消失了。

    等到巴奥巴消失之后，修看了一眼凯西，然后才将目光放在周边的环境上。

    一个很普通的小岛，没有什么出奇的地方，海岛该有的阳光、沙滩、椰子树一样不少，该有的都有。

    双子岛比较奇特的地方在于两个位于岛上中间位置的土堆。

    这两个小山包差不多大小，呈现出对称状，高度在百米左右，从上方俯察，两个隆起好像有点像……大白馒头？

    一眼看过去就能看到山上光秃秃的，没有树木之类的大型植物，也就几根不明显的杂草长在上面。

    修直接朝着距离自己最近的那个山包飞去，一路下来还发现靠近山包的都不长树，反而沙滩这边有一些椰子树这样的植物。

    而随着靠近修也感受到了一股很幽幽的寒意。

    当他将手贴在山上的时候，也就终于明白原因。

    明明现在是艳阳当天，但是山体摸上去却是冰凉，还是不正常的那种冰凉，没有多少植物能够扎根在这种地面上，特别是那种根系很深的树木，反倒是根须比较浅的杂草能够生存下来。

    “没道理呀，这里虽然距离红莲岛有一段距离，但也不至于这么冷吧？难道急冻鸟真的有改变环境的能力？”修感受掌中的冰冷喃喃自语。

    如果是火山那种炎热还能理解，毕竟地壳运动是正常的，岩浆的来源也是有根据的。

    但是这寒冷出现的有些突兀，这很难让修怀疑是因为急冻鸟留在这里改变了环境，而不是寒冷的环境吸引了急冻鸟。

    如果是前者，那修就要考虑自己应不应该去接触急冻鸟了……

    这边修围着小山坡转了一圈，在外围他甚至找不到第二种小精灵，只能在岸边沙滩能看到一些大钳蟹在挖沙子，每当修想要靠近它就会很快跑进海里。

    就算修想要观察和沟通也没办法。

    因为这玩意好像不懂交流，也就是属于脑子不怎么好的那类小精灵，只是依靠本能生存。

    修发现繁殖能力越强的小精灵脑子越是不好使，像是绿毛虫、小拉达、鲤鱼王这些，只有等到它们进化之后才显得聪明一点。

    不过有任务在身，修也没时间慢慢逗大钳蟹玩，赶紧找到洞窟入口。

    只是靠近修便能感受到一股寒气涌过来，裸漏在外的皮肤第一时间将这股刺激反馈给了大脑，身上的毛孔在这一瞬间收缩，毫毛倒立。

    “哇！”修忍不住惊呼一声，然后伸手抱住自己双臂，颤抖着感叹道：“这也太冷了吧~”

    外面是秋季，而洞口就已经冬季了，进去之后还得了？

    修只得先退出来，给自己换了一套新皮肤。

    冬季皮肤：【冬季猎装·体温捍卫者·修】

    这是之前在真新镇的时候千阳她妈给女儿送冬季衣服的时候顺便给他带的。

    虽然一年过去之后他已经长高了许多，穿起来显得有点短小，但是修还是没有半点嫌弃。

