    第679章官路迢迢079

    从香港回来之后，张一凡又回归到了正常的生活在轨道。

    当天下午，胡雷又随他一起回了永林，然后叫上柳海，三个人坐在包厢里聊天，商量着下一步的计划。

    对这次香港之行，有一种淡淡的遗憾。胡雷有些泄气，更是愤愤不平的咒语欧阳建成，“这个王八蛋，也太缺德了点。如果我是他，从地狱到天堂的幸福日子，不知道有多快活，他居然自毁前程，干出这种禽兽不如的事情。”

    “想来最伤心的还是李慧华，当年不顾一切嫁给他，应该是看中了他的人品，谁能想到欧阳建成，冠冕堂皇的外表下，居然如此狼心狗肺。现在她最惨了，家庭没有了，老公也没有了。人到中年，此情最伤悲。”

    胡雷喝了口酒，坐在沙发上，一阵牢骚。

    柳海对香港之事，不怎么清楚，他也不问，只是静静地听着。

    张一凡打着呵欠，“我得回去睡了，矿场的事情，你再想想办法。”

    两个人送他到车上，张一凡临走的时候对柳海道：“埃玛的安全，你要特别注意。我收到消息，霉国那边的情况很复杂。”

    柳海也不多嘴，但是他猜测到，三K党内部可能真正恶化了。因为霉国的媒体上，正不断的报道一些事迹，从中可以看出黑帮内部局势的恶化。

    柳海对乔治身边那伙人的实力，有一定的了解，他相信只要不出内鬼，乔治这次应该大有希望坐上三K党头把交椅的位置。

    送走张一凡后，胡雷感叹道：“柳海啊，经过这件事情之后，我总结出了一条经验，人生苦短，及时行乐。否则象李家大公子一样，祸从天降，人生就得不偿失了。”

    柳海只是一阵淡笑，站起来道：“哥，我也走了，有什么事打我电话！”

    柳海走后，胡雷也觉得索然无味，打了个电话将金兰珠带回了酒店。

    这件事情给大家带来的震憾也很强烈，象李虹这样的女人，回到双江之后，总在心里回味。香港之行，那是人生的一大课题。

    总书记亲自打电话询问李虹，李家明老先生家里是不是发生了变故？

    李虹心道，这纸里始终还是包不住火。张震南两兄弟，极力想隐瞒这个消息，为李家避谣，甚至不惜动用驻港武警，秘密逮捕欧阳建成，没想到消息还是传到了京城。

    世上没有不透风的墙，这句话果然不假。

    李虹自然只能如实汇报，没有半点隐瞒。总书记听后，自语了一句，“他们兄弟还真长本事了。”

    李虹心里一惊，心道自己不会把张家兄弟推向了风口浪尖吧！张一凡可是已经被贬过一次的人了。她马上说了一句，“也许，这是最好的处理结果。”

    总书记突然笑了，说你什么时候也学会替人辩护了？这可不象你的性格，李虹。

    李虹只觉得一阵心虚，不过还是自我辩解了一句，“我说的只是事实，象这种事绝对不能公开，否则香港媒体早就炸锅了。您不是一向提倡和谐吗？这几天我也在想，除了这样处理，恐怕没有更好的办法。”

    象这样的跨国绑架案，苦主能够平安归来，已经是一个了不起的奇迹。到现在为止，也没有几个人真正知道，这中间到底发生了什么事。但毫无疑问，张家两兄弟的做法，绝对是正确的。

    既保全了李家的颜面，也化解了事情的危机。李虹的辩解，似乎得到了总书记的认可与总书记通完电话，李虹一个人坐在家里，抱着靠枕发呆。

    媒体无处不在，张家兄弟这么做，恐怕终究还是逃不过媒体的眼睛，霉国那边已经报道了这起案件，很多人肯定会联想到一些什么，李家只怕是没有这么快就风平浪静。

    十一点钟了，李虹还是睡不着，这几天李家的事情，总在心头萦绕，挥之不去。

    她突然想起，给张一凡打个电话吧。

    张一凡正准备睡觉，李虹的电话就打进来了，他躺在床上，懒洋洋地喂了一句。

    李虹听到这个声音，心里就突突的，微微皱了一下眉头，她才道：“我是李虹，你睡了吗？”

    张一凡嗯了一声，说正准备睡。

    李虹听到对方的电话里，没有其他的声音，她才知道董小凡肯定没有跟过去。他也是孤家寡人一个，李虹就打心里觉得痛快。

    原来这个世界上，并不只有自己一个人孤单。暗自幸庆了一番，李虹道：“也没有其他的事，就是想起了，给你打个电话。”

    张一凡知道她肯定是为了李家的事情，心里有很多疑团，但是这丫头嘴硬，不想明说罢了。张一凡就含糊其词，“哦，那就谢谢了。”

    李虹也不知道该怎么开口，回来这段时间里，她一直在心里疑惑，到底是什么原因，让李家大公子安然无恙，平安脱身呢？

    如果说张一凡在霉国跟警方关系很铁，她认为也不可能，霉国那些警察她还不了解？虽然电视里播放得他们无所不能，但是真正办事的时候，还不如霉国的黑社会。

    想到黑社会这个词语，李虹的心里才突然猛惊，不可能！张一凡怎以可能与黑社会有交情？而且这样的交情，非一般的关系所能办得到了。

    她也曾想过董小凡那个远在太平洋彼岸的母亲，她一个女人，再怎么强悍，似乎也没有能力搬得动霉国这样的黑社会大组织。

    光看他们的行为，足以令人惊叹，简直就象香港电视里的飞虎队。李虹倒是觉得这些人不象黑社会，而象特种兵。

    但是这样的事情，她不可能直接问起。就算是问了，张一凡也不肯承认。

    李虹就叹了口气，“唉，我失眠了。”

    张一凡心道，三十岁还不结婚的女人，能不失眠吗？但他没有这么说，也不敢对李虹这么说，李虹有些时候很凶的，曾经听人说，她在京城发了一次威，结果毁了一个男人。

    张一凡就道：“还在为李家的事？”

    “也不全是。双江市的发展，遇到瓶颈了，我本来是去香港求助李老先生的，但是发生这种事情之后，哪里还敢开这口？估计李家最近一段时间，他们都没什么心思想其他的，光是欧阳建成这件事，足以让他们伤心好一阵子。”

    张一凡没在李家的事情上纠缠，他似乎刻意回避这个问题，对李虹道：“一个城市的发展，人是最关键的因素。双江市这么多流动人口，他们就是这个城市的生产力。把他们留住，变成你的市民，你这个城市想不发展都难了。”

    张一凡在双江的时候，曾经想了很多办法，取消城市增容费，抑制房价上涨，解决农民工子女上学问题等等，这些方案，都是为了双江市的长远利益考虑的。

    李虹也曾多次看过以前的一些政策，但是她的实际经验，自然不如张一凡丰富，毕竟张一凡在基本奋斗过多年。

    两个人聊到大半夜，李虹道，看来以前我是错怪你了，你真是一个好父母官。

    张一凡笑道，你这顶高帽子我可戴不起，李虹公主，不知道你有没有听说古人一句话，无事献殷勤，非奸即盗，你不会在背后说了我什么坏话吧？心里过意不去，跑来安慰我了。

    李虹气死了，恨不得拿起怀里的靠枕砸过去，刚才自己还在总书记面前为他辩护呢？他居然这样说自己，太气人了。

    PS第三更！距第四名，仅差四朵之遥！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

