
身边亲兵一脸戒备，扬起手中雪亮的刀剑，就要结果了这两人。

“住手！”

陆明玉忽地张口拦下，吩咐道：“将他们身上的火扑灭，捆起来，一并带进总督府。”

留下活口，严刑审问，趁着这一回将暗中作乱之人一网打尽。

亲兵们齐声应下。此时找不到水，便各自脱下衣服，用力扑打。两个黑衣人身上的火很快被扑灭，人也被打得奄奄一息，有进气没出气了。

陆明玉没有半点怜惜他们性命的意思，令人缚住他们的手脚，一同抬到了马背上。就像驮着两口袋粮食，马腹两边各悬着一个。

三角眼男子受伤轻一些，还有力气惨呼。五旬男子浑身烧伤，面如白纸，已经疼得昏死过去。

陆明玉没有多言，挥着宝剑，领着亲兵们将黑衣死士屠戮得一干二净。

主子都被抓了，黑衣死士们没了斗志，兵溃如山倒。不过，这些死士倒是硬气，宁肯被一刀杀了，也没一个跪地求饶的。

陆明玉看在眼里，也有些心惊，忍不住低声道：“这些死士倒是骨头硬。”

身畔一个亲兵接过话茬：“这些死士，多出身贫寒，幼年就被家人发卖，或者本身就是无父无母的孤儿。平日被关在一处，教授杀人的武艺，心里除了主子再没有别的。”

这样的死士当然十分可怕。

而今夜，夜袭总督府的，正是这样被精心训练出来的大批死士。

也不知李景现在如何了……

陆明玉心急如焚，面上倒是绷得住，沉声道：“大家手脚快些，随我去总督府。”

一炷香后，众人策马去总督府，留下了一地的尸首。

夜风猎猎，吹在脸颊上，一阵凉意。耳边只有怦怦的心跳和呼呼的风声。

陆明玉心里焦灼得恨不得生出双翼，立刻飞到李景身边。可脑中理智犹在，她清楚地知道，现在最重要的是鼓舞士气，击溃所有冲击总督府的黑衣死士。

过去的这几天，她逼着自己什么都不想。

不去想李景伤势到底如何，不去想留在宫中的乔皇后会被如何刁难，不去想孩子们会如何思念亲娘，不去想亲爹知道她私自离京会如何焦虑着急……

抛开所有杂念，一心一意赶路。

她虽然身手极高，却一直养尊处优，没有吃过风餐露宿的苦头。这几日一直咬牙苦撑。

现在，她万分庆幸自己当日做出的决定。万幸她及时赶来了。否则，要是这些黑衣死士真的冲进了总督府，以李景的为人，绝不肯抛下众人躲起来偷生。

幸好她来了。

离得老远，便能听到喊杀声和刀枪剑戟声。放眼看去，已能看到她的亲兵们和黑衣死士们混战在一起。

陆明玉抛开杂念，策马飞驰向前，手中长剑迅疾挥出，一个黑衣死士的头颅顿时飞了出去，尸首两地。

原本一直死死守着总督府正门的亲兵侍卫们，有了援兵之后士气大振，有一些已经冲了出来。

领头的那一个，脸孔俊秀，眼中满是杀气，正是李晏。

李晏憋屈了一夜，此时带着人冲出来厮杀，心里无比畅快。他一边领着人往前冲，一边高声嘶喊：“来人可是洛将军？”

声音都嘶哑成这样了，还在拼力嘶吼，可见精神还不错。

陆明玉扯了扯嘴角，心情忽地明亮起来。已经见到妹夫李晏了，很快，她就能和李景重逢了。

陆明玉早已叮嘱过亲兵们，不要随意曝露身份。所以，李晏高声问了几遍，也没得到回应。

李晏正处在高度的激动和亢奋中，倒也不介意奋力厮杀的援兵们沉默不语。

很快，又有一队人领兵冲了出来。

为首的，竟然是陆乙。

陆乙这一夜不知杀了多少人，连胡子都染满了血，一双眼珠子都是红的，看着十分吓人。

陆乙领着人冲到李晏身边，两人并肩作战，两路亲兵也迅疾会合到一处，愈发凶猛。如一把尖锥向前，眼看着就快和援兵合拢了。

“这援兵真的是江南驻军吗？”李晏已经渐渐察觉出不对劲来了：“我怎么觉得不像。”

江南驻军他也见识过，算得上是一支精兵。不过，绝没有眼前这般凶猛可怕。而且，这凶猛无比的五人兵阵，也有些眼熟啊！

陆乙的眼睛早已亮了起来，咧嘴笑了起来。

当然不是江南驻军！

这是他一手训练出来的太子妃亲兵！

是太子妃娘娘领着人来了！

只是，现在无暇说这个。他没有回应李晏，只用力嘶喊了一声。数十米之外，忽地有数道声音相和。

呼喊声越来越多，越来越响。

李晏愈发惊愕，一个惊人的念头掠过脑海。然后，自己都被这个猜想惊到了。

不是吧！

不会真的是……

“太子妃娘娘！”不知是哪个亲兵骤然高呼。

一个窈窕的身影出现在眼前。面无表情，目光森寒，手中长剑所至之处，皆是血光，就如索命的罗刹。

竟然真的是陆明玉来了！

李晏一颗心都快跳出胸膛了，脱口而出，喊了一声四姐。

私下见面，李晏会玩笑地随陆明月这样喊一声。此时太过震惊太过激动了，不知不觉中就喊出了口。

陆明玉动作未停，明亮锐利的目光扫了一眼过来：“别发呆！先打退了这些人再说！”

李晏迅速回过神来，高声应下，身体里不知何处涌出一股灼烫的热流。

连他都是这般反应。不知太子殿下和太子妃重逢的时候，会是何等激动。

陆乙领着亲兵冲到了陆明玉的身边。众亲兵立刻结成兵阵，将陆明玉围在中间。

陆明玉没有急着再杀敌，目光环视一圈，确定黑衣死士彻底落入下风，心情也轻快了许多。

她转头看向身侧的陆乙。

陆乙已经激动的红了眼眶，身高八尺又黑又高的壮汉，用手背重重抹了一下眼，声音沙哑：“娘娘，你怎么来了！”

陆明玉按捺住纷乱的心绪，冲陆乙笑了一笑：“我不来，谁来救你们？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70739722"  chaptername="第五百八十二章  援兵（三）">加入书签</a>
</div>
