    “嘶！”

    几乎是易铮刚刚拔出刀的时候。

    方才他在马厩选出的那匹马，便因受惊跑了出去。

    对此，易铮并没有多看一眼。

    连路都已经被层层人群彻底堵死。

    这县衙的马并非战马，光是看着这些剥皮鬼就吓得到处乱窜了，根本无法骑马突围出去。

    眼下这情况，他必须要解决这些包围他的剥皮鬼，才可以出城。

    马，待会可以再寻。

    但这些剥皮鬼，却是现在必须要立刻解决的。

    一个又一个面无表情的“人”，不断地喊着“易铮”，不断朝着他聚拢而来。

    而易铮，已经取下沾血的方巾，蒙上了双眼。

    下一刻，他便径直冲向了最近的剥皮鬼。

    月光挥洒，银光闪烁。

    手中长刀，似流星般划过一道又一道身躯。

    伴随着一具又一具身体倒下。

    后边的剥皮鬼，踩着前边的尸体，继续朝他靠拢。

    然而刀光未停。

    短短数息时间，易铮面前的尸体，已经堆叠了起来。

    没过多久。

    他的周遭，便已经成了血流漂杵的尸山血海。

    那些仍在不断靠近的剥皮鬼，甚至开始需要爬着越过尸体，蹚过血川，才能来到他的近前。

    距离中心位置稍远的外围处。

    不知何时便在此远远看着易铮的丁厉，原本一切尽在掌握的神情，逐渐有了一丝迟疑。

    他知道易铮大抵已经看破了剥皮的杀人规律。

    他知道易铮不会答应、不会回头、不会对视。

    但就算是看破规律，他也一样有信心将易铮彻底控制。

    剥皮可以靠近乎法则的判定条件，直接进行剥皮。

    也可以直接通过接触对方身体，强行撕下对方皮囊达到目的。

    对于普通人，哪怕是武艺极高的普通人，面对没有恐惧、不会逃跑的剥皮，只要数量足够，也完全可以达到目的。

    就像是车轮战一样，耗都能耗死对方。

    早在到达宁丰之前，丁厉便通过王悠山获得了关于易铮的一些信息。

    他虽然并不知道易铮为什么没有被吴氏杀死，但能成为黑灯的人，无一不是在遇鬼之后侥幸存活下来的人，不是偶然便是某些地方存在特殊。

    关于其原因，他知道也可，不知也无妨，反正届时融合成功，他自然会获得易铮的一切记忆。

    对他而言，此前得知的易铮善武这一点，才算是有效信息。

    可在丁厉之前看来，就算易铮有着一身武艺，但终究只是凡人之力，就算再强，总有穷尽之时。

    但眼下他却眼睁睁看着易铮砍了半天，面前尸体都快堆成山了，却仍旧一副不知疲惫的样子。

    这样的情况，的确让丁厉有些意外。

    “真……”

    “真就不累？”

    心中闪过这样的念头后。

    丁厉眉头微皱。

    他能增殖的剥皮数量，实际上并非无上限。

    利用鬼的力量，需要付出代价。

    每多一只剥皮，丁厉要付出的这种代价便会越大。

    一旦超过某个阈值，他将会承受的代价，是他无法接受的。

    但就目前的局面而言，丁厉还是决定继续增加剥皮的数量。

    这些剥皮鬼在知晓规律的人面前，的确杀伤力有限，可一旦让其靠近接触，在被群起而攻之的情况下，哪怕知晓规律，也无法幸免于难。

    现下，吴氏已经有一部分在易铮体内。

    丁厉要想实现他的计划，让吴氏这只野鬼成长到足够强，彻底被他融合驾驭。

    那么他必须将易铮控制下来，先将另外一部分吴氏放入其身体，与其彻底融合，让易铮的身体里拥有完全体的吴氏。

    随后，再控制易铮用体内吴氏的力量屠掉这宁丰一城人，让他体内的吴氏变得足够强。

    届时，他再将被他控制的易铮融合，那么他便也算是彻底融合了吴氏。

    最终，计划功成。

    此时，箭已在弦上，不得不发。

    如果现在没能控制易铮，丁厉不仅不能达到预期，反而还会有相当大的损失。

    在他心下决定之后。

    周遭传来的惨叫声，愈发多了起来。

    更多的剥皮，从四面八方涌出，朝着易铮方向围了过去。

    看着易铮再次被人群包围，丁厉重新放下心来。

    而此时，在不断用刀劈斩剥皮鬼的过程中，易铮渐渐也已经发现了不对劲。

    “越砍……”

    “越多？”

    方才他下马时，围住他的剥皮也就一百。

    但现在，被他斩于刀下的剥皮，便已经有一百有余了。

    尽管基本上都是一刀一个直接脑袋砍飞。

    可这些东西，就像是杀不完一样，源源不断。

    现在围着他的剥皮，甚至比一开始还要更多！

    继续劈砍着的同时，易铮心下也在思索。

    虽然没有确凿依据，但他总觉得这剥皮鬼的数量，应当不会是无限的。

    “不论是之前第二次让我顺利被吴氏锁定，还是他刚来宁丰，便当着我的面去用剥皮杀了虞二娘……”

    “这分明都是在试探我。”

    “因为第一次遭遇吴氏时，我没有死在吴氏手上，所以在他不知我底细的情况下，他才想着用这些方式来试探我。”

    “而如果丁厉真的能控制无穷无尽的剥皮……”

    “能力完全无解的他，根本就没有试探我的理由。”

    “到了宁丰之后，他就可以直接向我出手！”

    “但他并没有这样做。”

    “他能控制的剥皮数量，或者说剥皮能够增殖的数量！”

    “一定是有上限的！”

    易铮认定自己的推测不会出错。

    尽管现在他因为一直在不断劈砍，手部虎口处已经有些不适。

    但却仍然在他可以接受的范围。

    比起一开始的状态，在斩杀这一百有余的剥皮之后，他也仅仅只是有一点累而已。

    一餐饭能吃一大锅米饭的易铮。

    从出生以来，还真不知道“累”这个字是怎么写的。

    在他被那黑气强化之前，这种程度的战斗，也是完全可以承受的。

    更别说被黑气强化之后的他了。

    甚至于，他这会儿还有余力在心中琢磨着其他事。

    不得不说。

    这一世的父亲当年离世留下来的长刀……

    的确绝非凡品啊！

    “质量可以说是相当不错了。”

    “砍了这么久。”

    “硬是连一点卷刃的痕迹都没有……”

    “以前也没有这么高强度的用过这刀。”

    “他老人家当年，真就是一个普普通通的镖师武者吗？”

    易铮在这一边砍一边琢磨其他事的时候。

    众多剥皮鬼围拢他的外围，一处屋檐之下。

    丁厉的心情，已然再无方才的从容自信。

    他现在是真的有点慌了起来。

    不到半柱香时间。

    被易铮斩于刀下的剥皮鬼。

    已经超过了二百。

    远远借着月光望去……

    丁厉发现易铮，甚至连汗都没流多少！

    “就算他身体里有部分吴氏，但吴氏乃是水鬼！”

    “就算他会因这部分吴氏获得鬼的力量！但这能力！也必然应是与水有关的才对！”

    “所以……”

    “他战了这么久仍然不显累的原因……”

    “难道是他本身就是善武到了这等程度？”

    “他……”

    眼睁睁看着易铮又是一刀将一只近前的剥皮劈飞。

    丁厉惊得眉头直接一抖。

    “他真的还是人吗？”

