    第84章福地？

    听到李清所言，雪灵心中虽然担心，却也没有其他办法，只得继续趴伏在李清的后背，李清那沉闷如雷的心跳，不知不觉的，给了她极大的安全感。

    这个暴君，一定可以将那两个凶兽打死的！

    “人皇系统，前面两个凶兽是什么东西，可还是那个地狼？”

    李清自然不可能当真就是愣头青一样冲上去，此刻他心中自是向人皇系统询问对策。

    “宿主是否开启探查系统？只需三点人皇属性点，就可以开启哦。”

    人皇系统悦耳的声音随即传来。

    “我靠，你真的是不见兔子不撒鹰啊，啥都要捞一笔？”

    李清一听，顿时暗自不爽，但如今他人在屋檐下不得不低头，想了想，只得一咬牙，又打开了系统空间，看了看后，便将余下的所有灵宝，除了御灵盾，如意金箍棒之外，都给回收了，再次得到了五点人皇属性点。

    随后，李清便心疼的龇牙道：“开启探查系统！”

    “叮，宿主解锁探查系统。”

    “叮，探查系统启动。”

    “叮，探查系统启动成功，宿主所在方圆五百里内，任何地方，都可以探查五百米范围。”

    三点人皇属性点花掉，李清的耳边顿时就传来了探查系统解锁的语音提示。

    “开启探查系统。”

    既然都解锁了，那自然是要用的，只见李清一声之下，顿时就开启了刚刚获得的探查系统。

    一瞬间，整个地图之上陡然浮现出一个巴掌大小的白色圆圈，而在白色圆圈之内，则是有着一个极小极小的绿色小点，在圆圈内缓缓转动。

    李清看了一眼，也就明白了，只见他手指一点，便点在了那两点红色所在的位置。

    绿色小点瞬间就转了过去，盖在了红色两点位置。

    顿时，李清的眼前，就看到了那两点的地方！

    这里，并不是通道，而是一个圆形房间，两处通道就好像两个房门，这房间也差不多五百米方圆，中间有一个祭台，上面是一个三头巨狼的雕像，其他地方，则依旧是一片冰的天地。

    而这房间内，则有着两只地狼，一只守着李清应该过来的后门，一只守着李清应该过去的前门。

    两只地狼显然没有察觉到李清的到来，都爬在地上假寐。

    不过李清的目光倒是没有放在地狼身上，因为他第一眼就知道了对手是谁，他所看的，是这个房间的一个角落。

    这个角落，有着一堆衣物和四件冒着淡淡光芒的法宝！

    一柄剑，一柄刀，一柄玉如意，一张罗盘。

    名称：灵光宝剑

    品阶：先天灵宝

    重量：六百斤

    功能：百分之十穿透，击破，破甲，附带灵光真毒，降低目标百分之十修为。

    可回收两点人皇属性点。

    名称：修罗战刀

    品阶：先天灵宝

    重量：一万六千三百斤

    功能：百分之十五穿透，击破，破甲，附带阿修罗之力，混乱目标神魂，降低目标百分之八修为。

    可回收两点五人皇属性点。

    名称：灵心如意

    品阶：先天灵宝

    重量：十六斤

    功能：聚气凝神，驱除邪力，如意灵光（增加百分之十法术伤害）如意神光（增加百分之十物理伤害）。

    可回收两点人皇属性点。

    名称：天地罗盘（残缺）

    品阶：先天灵宝

    重量：五斤

    功能：定身（残缺定身法，）

    可回收五点人皇属性点。

    四件宝贝的属性，直接就出现在了李清的面前。

    李清是怎么都没想到，这里，居然有四件宝贝，这四件宝贝，加起来足足价值，十一点五点人皇属性点！

    再加上两头地狼，那就是十五点五点，人皇属性点！

    李清一时愣住了，他突然脑袋有些转不过弯，难道，他来到此地，并不是所谓的危难，而是，福缘？

    这要是每隔几百里，就来一次这个，那等他从此地走出去，怕能攒个一二百人皇属性点吧？

    一二百！

    想到这，李清都浑身一个哆嗦。

    这应该能堆出俩准圣，也就是俩混元金仙出来吧？

    “嘿嘿嘿。”

    顿时，李清发出了一阵奸笑。

    “你，你干嘛这样笑？”

    这一阵笑声，实在太过淫贱，直让他后背的雪灵浑身起鸡皮疙瘩，连忙就开口紧张的询问，甚至她双手都已经捏成了拳头，因为等下不管怎么样，总是要反抗一下的不是吗？

    但李清自然不是因为她想的那样，才发出的奸笑，他只是情不自禁而已，此刻听到身后女孩的惊疑叫声，顿时反应了过来，摇了摇头道：“没事没事，寡人想到了一些开心的事情，和你没关系。”

    说完，又笑了笑，这才双手往上一拖，顺带随意的捏了一下，随后便大步流星的往那两只地狼所在的位置赶了过去。

    至于雪灵则是顿时俏脸绯红，心中暗骂人皇不要脸，这次肯定是故意的，但终究不敢开口。

    一路向前，约么近到了三十里左右，李清又停下了脚步。

    之前那一只地狼，李清不确定到底是因为火光，还是因为气味，才引来了它，若是因为火光那还好说，两人现在都有夜视，完全不需要火，但若是因为气味，那李清自觉是不能再往前靠了。

    三十里的距离，在这种凶兽的鼻子下，应该算是气味稀释的极限。

    “你在这里呆着，别乱跑，等一会，寡人就来接你，好不好？”

    停下身子，李清一躬身，将后背的雪灵放了下来，然后看着她的俏脸，笑着说道。

    “你，你要干什么去？”

    雪灵一听，不知觉的心中就是一紧，她害怕了，她害怕这个暴君，丢弃自己！

    是以，她连忙就紧张无比的问道。

    李清见她模样，顿时笑了笑，伸手揉了一下雪灵的秀发，平静道：“刚刚不是说了吗，前面有凶兽啊，寡人得去弄死它们，否则等下万一把你这个香喷喷的小美人吃了，那岂不是太可惜了？”

    雪灵一听李清这话，脸颊迅速发红，心中暗自呸了一口，什么太可惜了？难道你要对灵儿怎么样？

    李清见此，哈哈一笑，只是一点雪灵眉心道：“记住，千万别乱跑，就在这里等寡人，否则一旦跑丢了，那寡人可就没办法找你了。”

    说完，李清就不再管她，而是转身就往那屋子所在冲去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

