    驭兽符？

    可号令所有野兽！

    这他喵的简直就是救命符有木有？

    “用，用，用……”她在心里大声咆哮道，唯恐说的晚了，狗系统又挺尸装死。

    事到如今，顾筝已经相信夏木只是个普通的农女。

    除了牙尖嘴利的很，功夫那是不存在的。

    眼见十几头狼就要把他们撕碎，他眼波急速流转，正在冥思苦想着对策。

    “叮！恭喜宿主，驭兽符已经发挥作用。”狗系统的声音再次响了起来。

    夏木喜极而泣。

    她故作一副惊恐不已的模样，哆哆嗦嗦的拽着顾筝的衣袖，语无伦次的说道：“滚开，你们都滚开，我这么瘦小，身上二两肉都没有，一点都不好吃。”

    眼见十几头狼扑了过来，顾筝的手已经落在夏木身上，准备把她当成人肉盾，能多拖延一刻是一刻。

    心真就挺黑的。

    有道是死道友不死贫僧，反正这个小农女跟他也没有什么关系！

    夏木要知道他此刻的想法，定会给他两个大嘴巴子。

    “嗷呜……”怎料就在那个时候，朝他们扑来的狼全部停了下来，它们仿佛受了什么惊吓一样，嘴里不停的哀嚎着，转身便冲进山林中。

    顾筝一脸震惊，他忍不住睁大了双眼，下意识朝夏木看去。

    夏木一脸茫然的迎上他的视线：“它们，它们怎么走了？”

    仿佛她真的什么也不知道一样。

    顾筝的眼神格外的犀利，他看着夏木冷冷一笑：“我也想知道它们怎么忽然走了。”

    他敢肯定此事跟她脱不了关系。

    “大概它们觉得我说得对，我们两这么瘦，身上都没几两肉，它们都不爱啃骨头！”说谎真不是夏木的强项，她眼神闪了闪随口胡诌道。

    顾筝信她才有鬼。

    “哦！这么说那些狼能听懂你的话了？你倒是把它们叫回来，给我看看呀！”他一脸讥讽的看着夏木。

    “许是你太凶了，它们害怕你也不一定。”夏木看着顾筝颤颤一笑。

    顾筝越发觉得这个丫头有鬼。

    “你家是哪里的？”他挑眉看着夏木问道。

    “李家沟。”夏木说出原主住的村子。

    “你既然救了我，从今以后我就是你的人了。”他无比认真的看着夏木说道。

    他的脸变得太快，惊得夏木瞬间风中凌乱了。

    啥叫她的人？

    他明明是她的任务目标好吗？

    “这，这不妥吧！”她只想阻止他黑化而已，一会的功夫他怎么就成了她的人了？

    顾筝眉峰一挑，他一步一步走到夏木身边，他长得本就高，比夏木高了一个头不止，无形中带给她一种压迫感。

    “有什么不妥的，就这么愉快的决定了，从今天开始我就跟着你了。”顾筝居高临下的看着夏木，他一笑说道。

    愉快的是你，我并不愉快好吧！夏木脸一黑，她刚准备拒绝，他只是她的任务目标而已，她并不准备养一个这么大的儿子好伐！

    “叮！”怎料就在那个时候，狗系统突然上线了，它机械的声音在夏木脑海中响了起来：“请宿主接受新任务，想方设法把任务目标带回去，否则剧情就会按照原来的走向发展，任务失败，宿主卒！”

    夏木脸色一黑：“完成任务有什么奖励？”

    她原本以为只要阻止他被王富贵买下，在把他送到安全的地方，她的任务也就完成了。

    现在想想是她太天真了。

    “完成任务自然有奖励。”狗系统这几句话说了等于没说。

    夏木只想知道是奖励什么！

    “你和我孤男寡女的不太合适吧！”夏木有些为难的看着顾筝说道，她若是答应的太快了，岂非惹人怀疑。

    她哪里知道顾筝对她已经怀疑的不行。

    “你不是说我是你二哥吗？从今天开始我就是你二哥了。”顾筝笑眯眯的看着夏木说道，跟腹黑的小狐狸似的。

    夏木脸色一僵，合着他什么都想好了。

    她怎么有种搬起石头砸自己的脚的感觉？

    事到如今她还不忘争取一下自己的权利：“带你回去也不是不行，家里的活我们一人一半。”

    她可不准备伺候大爷。

    “好。”顾筝未加思索，他答应的极为爽快，只要跟着她，他不信查不出她背后的人来。

    夏木还能说什么！

    两个人把剩下的烤鸡吃完，嘴上都冒着油光，夏木十分满足的打了个饱隔。

    吃饱的感觉真是美滋滋。

    夜已经有些深了。

    这个时候会李家沟是不可能的。

    且不说她走的两条腿都快断了，两个半大的孩子，万一再遇见狼该怎么办？

    她跟顾筝商量了一下，两个人就近找了一处山洞，准备将就一晚上，明天一早在赶路。

    两个人捡了些柴火，顾筝在洞口生了一堆火。

    夏木的心很大，只是背上的伤有些疼，她悄咪咪的搞了一颗止疼药，还有消炎药，不动声色的塞进嘴里，往山洞上一靠便睡着了。

    走了一天，她实在是太累了。

    靠着火堆也不觉得冷，她睡的贼香，毫不夸张的说嘴角还挂着哈喇子。

    顾筝十分嫌弃的看了她一眼，她真就一点都不害怕吗？

    万一趁着她睡着，他对她下手怎么办？

    直到实在扛不住了，顾筝才合上了眼。

    夏木有个习惯，无论睡的多晚，早上六点都会准时醒来。

    她睁开眼的时候，顾筝还在睡。

    冬天，天亮的晚。

    眼见火快要熄灭了，她赶紧添了些柴。

    外面已经朦朦胧胧能看清楚了。

    夏木忍不住朝顾筝看去。

    他脸上泛着一层淡淡的光泽，即便是睡着了都该死的迷人。

    一想到这么一个如玉少年竟然黑化了，待他成了赵国左相之后，无论去哪里，哪怕是朝堂都不例外，总要带着四个风姿各异的美少年，杀起人来更是毫不手软。

    风流是真是风流，但可惜也是真的可惜。

    系统讲述剧情的时候，她真是捶胸顿足啊！

    真恨不得跑进原剧情里，告诉他什么是真善美。

    如今她终于美梦成真了！

    只是有点想屎罢了！

    正当她看的出神的时候，顾筝毫无预警的睁开了眼。

    吓得夏木险些一屁股坐在地上。

    “你看什么呢？”顾筝冷冷斜了夏木一眼。

    夏木总不能说盯着人家的美色看吧！

    她镇定自若的一笑：“我看着你忍不住在想，你到底是吃什么长大了的？皮肤怎么能这么白呢！”

    顾筝信她才有鬼。

    这个小农女异常狡诈，总有一天他会揭穿她的真面目。

    “既然就醒了我们就接着赶路吧！”顾筝起身离得夏木远远的说道。

    夏木点头说道：“好。”

    顾筝扫了她一眼：“你知道回去的路吧？”

    夏木微微一怔她知道才有鬼。

    她正准备呼叫狗系统。

    怎料狗系统已经往她脑海中甩了一幅回李家沟的地图。

    她忍不住翻了一个白眼，有男主在就是不一样。

    “知道。”亏得狗系统，不然她若是连回家的路都不知道，顾筝这个腹黑男该怎么想她？

