    　　当天晚上，我彻底被王博的想法震惊了！

    　　不得不说，这家伙真是一个疯子！

    　　他的想法，彻底颠覆了我！

    　　我呆呆的走出屋子，脑海之中，不断的回想着王博的那些想法。

    　　可就在我刚刚出屋子的一瞬间，就被人抓住了！

    　　“首领~您终于来了！”

    　　就在我震惊是谁在对我动手的时候，耳边却传来了唐艺那妖精的声音！

    　　我这时才发现，院子里面，那些黑衣人……已经把我包围了！

    　　我暗暗的咽了一口口水，完了！这次跑不了了！

    　　不等我多说什么，唐艺这个妖精已经跳到了我的背上，那双玉腿，直接把我盘住！

    　　“快！带王去休息！”

    　　边上，两名少妇模样的女子立刻过来一左一右把我扶住！

    　　“王~您这边请！”

    　　跑是跑不掉了，我只能选择跟着她们去了。

    　　刚刚进入屋子，还不等我关门，那两个少妇居然已经去除了全身的衣物！

    　　忽然我感觉耳朵一凉，紧接着一股痒痒的感觉传来：“王~这可都是你喜欢的少妇类型哦~不过美中不足的，就是没有珊珊那个！”

    　　我下意识问到：“珊珊呢？”

    　　唐艺顿时娇笑起来：“王~您不能独宠她一人！她今天不方便~姐妹们！快来服侍王就寝！”

    　　这一晚，我彻底败在了唐艺的身下！

    　　第二天早上，我赶回宗门，临走的时候，王博送了我一把扇子。

    　　据说这是他用九州的一种特殊木材制作的折扇。

    　　这木材名叫铁木，质地十分坚硬，尤其是用火焰烘烤之后，更是可以比拟刚铁！

    　　就算是用刀剑砍，也要砍一会儿才能砍断！

    　　这折扇的扇骨，前部被他制作成了尖装，合起来，如同一把短剑，分开的时候，也是杀伤力极强！

    　　在宗门赔了几女一天之后，晚上我和张岚修炼了一次，让我们的状态都打到了最佳！

    　　第二天一早，我和张岚出发来到了演武场！

    　　所有参加这次大比的弟子，都在这里。

    　　人数到齐了之后，我们一起赶往了荒古战场！

    　　这次，不仅是我们，其他宗门的弟子也都会在这里集合！

    　　等我们风城的队伍到达烈风剑宗聚集地的时候，这里已经人山人海了！

    　　除了上次青州之战的其他两城弟子，我还看见了很多陌生面孔！

    　　他们，应该是其他两城在边界驻守的弟子吧！

    　　而这时，一到熟悉的身影朝我走了过来！

    　　“杨鹏！”

    　　杨鹏淡淡笑到：“姜晨！好久不见！”

    　　和上次见面时，他脸上多了一道刀疤！

    　　这刀疤，让他看上去更加英武了许多！

    　　我淡淡笑到：“对啊！好久不见！”

    　　这杨鹏，看样子实力又有进步，就是不知道现在强到了什么程度！

    　　另一边，张颖正跟古天一站在一起，。

    　　看见杨鹏的时候，她忽然露出了娇媚的笑脸：“杨师兄，您也来参赛了啊~”

    　　看见两人走到一起，我急忙拉着张岚走开了。

    　　这些人，可真是恶心啊！

    　　在宗门的安排下，我们很快就安顿了下来。

    　　这一次大比，宗门很贴心的为我们每一个人都准备了单独的房间！

    　　甚至，这屋子之中还有可以泡澡的木桶！

    　　我不由得感慨，这是不是因为要去拼命了，所以在拼命之前给我们一些福利呢？

    　　就在我看着木桶发呆的时候，门外忽然传来了敲门声。

    　　难道是张岚？

    　　带着疑惑，我走过去打开了门。

    　　“你是？”

    　　看着门外的女子，我不由得愣住了。

    　　这女子面容较好，身材火爆不说，最主要的是！

    　　她居然只身披白沙，就站在了我的门口！

    　　婢女看我盯着她，顿时露出一个魅笑：“大人~我是宗门给您安排的婢女，来给您的浴桶加水，伺候您泡澡~”

