    吐真剂很早以前就被发现了，美国一个医生发现病人在接受某种药物的麻醉之后，会无意识的准确回答很多问题。

    人的精神状态可以分为主观意识，潜意识，以及无意识三个层次，被使用了吐真剂之后，受审对象会失去主观意识，这个时候问他问题，受审对象就会把潜意识里知道的事情全都说出来。

    当然，吐真剂并不是每次都有用的，更不是万能的，比如吐真剂对精神病人就无效，因为精神病人将他们的幻觉当成了真实存在的世界，给精神病人使用吐真剂，得到的也只能是精神病人的呓语而已。

    而且吐真剂还有一个最大的问题，那就是会破坏被使用者的大脑，简单来说就是在用过吐真剂，尤其是大剂量的用过吐真剂后，受审讯的人极可能变成白痴，而且得到的口供还都是碎片化的。

    如果是极为重要的审讯对象，或者是唯一的活口，要不要使用吐真剂就得慎重了，因为一个不小心就把唯一的活口搞成了白痴，想要重复的审讯来对照前后口供以分析真假都没机会了。

    现在，亚伦不在，要不要使用吐真剂决定权在杨逸手上。

    杨逸思索了很久。

    埃尔文是主动被抓住的，这一点不必怀疑，但埃尔文哪里来的自信能熬过灰衣人的审讯，杨逸就完全不知道了。

    间谍接受反审讯训练是非常正常的，如何应付审讯是每一个间谍都应该具备的能力，但是能做到什么程度因人而异。

    杨逸不知道埃尔文的底气在哪里，也不知道埃尔文能做到什么程度，如果埃尔文说出了对杨逸有利的话，那么对杨逸自然是有好处的，但万一埃尔文说出了不该说的话呢？

    比如埃尔文把这次杨逸的变节说成了是清洁工的阴谋怎么办，埃尔文说出来了一切都是计划好的，怎么办，就算这些话听起来很不可思议，但灰衣人应当是谨慎的，也必须且肯定是谨慎的，那么埃尔文的口供就可能让一切前功尽弃。

    所以，杨逸必须做个选择了。

    最安全的选择是马上让灰衣人对埃尔文使用吐真剂，因为在吐真剂的效果下，埃尔文的口供必然会碎片化，而且他很快就会变成白痴，那么即使杨逸需要冒一定的风险，却只是一次的风险，只要埃尔文变成白痴后他就安全了。

    如果不允许使用吐真剂，让灰衣人用保守的方式来慢慢审问埃尔文，这样需要很长的时间，或许是十天，甚至是一个月，但杨逸觉得埃尔文最终还是会慢慢说出一切，这样他的处境就很不利了。

    使用吐真剂，杨逸安全，埃尔文少受折磨，虽然眼前的风险很大，但是从长期来看是有利的，反之就是眼下的局势安全，可是从长期来看是危险的。

    杨逸思索了片刻，然后他对着眼前的人沉声道：“你们的吐真剂用的是什么？效果怎么样？”

    “吐真剂效果极好，我们之所以有把握快速审问，就是建立在对吐真剂的信心之上，吐真剂的成分我并不知道，我只知道使用效果。”

    杨逸皱眉道：“那么副作用大吗？”

    “大，肯定会变成白痴，但是在变成白痴之前，口供的可信度极高。”

    杨逸做出了选择。

    对不起了，埃尔文，真的对不起了。

    在心里对着埃尔文道歉并且为他默哀之后，杨逸摇头道：“风险太大了，鉴于埃尔文的特殊身份，我们还不能马上对他使用吐真剂，以埃尔文的身份和价值来说，对他使用吐真剂的做法过于冒险了，我们可以慢，但一定要稳，所以用传统的方式慢慢来吧。”

    并没有和杨逸辩解，来的人对着杨逸微微躬身后，低声道：“是，不使用吐真剂，请问还有别的指示吗？”

    “没有了，保证埃尔文不会死，明白吗？”

    “明白，那么我去工作了，如果有新的进展再来通知你，再见。”

    门被关上了，邦妮用眼神看了看杨逸，她的意思是为什么不让用吐真剂。

    杨逸觉得不能用吐真剂，他的眼神告诉了邦妮。

    不必解释，杨逸心里当然有主张。

    这个时候，杨逸更愿意把亚伦给他的权力当成是一次测试。

    稳妥的选择不会错，急于求成可能会前功尽弃，不管是不是亚伦的测试，稳妥一些至少更容易让人信赖。

    所以杨逸必须选择一个更加容易让人相信的做法，

    就算真的要对埃尔文使用吐真剂，也必须是亚伦做出的决定。

    亚伦是下午来的，他来的时候邦妮正在给杨逸喂饭，在看到杨逸和邦妮的亲密举动后，他离开在外面等着杨逸吃完饭之后才重新进来。

    “你拒绝了给埃尔文使用吐真剂吗？”

    亚伦是微笑着的，杨逸点了点头，道：“是的，我觉得风险太大，我们有的是时间慢慢问，不必急着使用吐真剂的。”

    亚伦伸出了食指晃了晃，然后一脸遗憾的道：“问题是我们没时间了，等我们问出了真正需要的东西后，时间就太迟了。”

    叹了口气，亚伦低声道：“我理解你的选择，也该尊重你的决定，因为我说了这里交给你负责的，但是我现在需要和你商量一下，我们尽快给埃尔文使用吐真剂，你觉得怎么样？”

    杨逸稍加犹豫，道：“好吧，给他使用吐真剂。”

    “我们可以去看看，吐真剂的效果会很快。”

    杨逸再次和亚伦来到了那个房间，有监控的房间，然后，杨逸和亚伦并排坐在了屏幕前面。

    画面上，埃尔文已经陷入了无意识状态。

    突然间，埃尔文不等有人问他，就大声道：“保护杨逸，保护海神，保护他执行潜伏计划……”

    杨逸的脸色有些难看，当然，亚伦是看不见的。

    亚伦淡淡的看着屏幕，什么都没说，又过了一会儿，埃尔文看起来已经失去了所有的意识，就在这时，有人在旁边道：“说出你现在的想法。”

    “杀了杨逸！杀了杨逸！决不能让他活着，太危险了，杀了杨逸！”

    埃尔文突然喊了起来，他睁着眼睛，双手不能动，但他全身的肌肉都在发力，显示他内心最深处的想法是杀了杨逸。