    司宸盯着电脑上面所显示的几家公司名字，敢碰他司宸的女人和儿子，就得承受的住报复！

    ……

    薄景琛和陆浅结束后，他抱着陆浅去洗手间洗了一个澡，等她睡着后他才拿过一旁的手机看着庄祁发过来的消息。

    “九爷，你吩咐我弄破产的几家公司还没等我出手，就被司宸给弄得破产了，你看需要查查让司宸主动帮忙的理由吗？”

    司宸？

    如果他没记错的话，司宸向来独来独往，不会帮任何人。

    可是这次他却突然让欺负苏止宸的几家公司破产了，难道司宸认识苏止宸？

    总感觉很奇怪。

    薄景琛看着熟睡的陆浅回复庄祁：“先不用查，这件事情先到此结束。”

    “是。”

    薄景琛放下手机，伸出手把陆浅拉进自己怀里抱着，和她一起沉睡过去。

    ……

    翌日。

    陆浅在薄景琛怀里醒了过来，陆浅浑身酸痛的揉了揉自己的腰，她脱离薄景琛的怀中，身上的被子滑落在一旁。

    陆浅胸前的美好闯进薄景琛的视线。

    薄景琛目不转睛并且还明目张胆盯着看，陆浅下意识的捂住自己胸口：“薄景琛，你看哪里呢？”

    “如果可以的话，我哪里都想看一下，就是不知道浅浅愿不愿意。”

    薄景琛说着说着就抬起手去碰陆浅的身体，陆浅快速拿过一旁的被子围在自己身上警告薄景琛：“阿琛，大清早的你给我安分一点，不要乱来，要不然我生气了。”

    薄景琛听见陆浅这样说，只能收回自己的手，为了避免陆浅生气，薄景琛开始转移话题：

    “浅浅，你让我替你办的事情，我已经替你办好了，那几家公司现在应该破产的一个都没剩下，只是有件事情非常奇怪，浅浅要不要听听？”

    有件事情非常奇怪？

    “什么？”

    “我让庄祁去把那几家公司给弄得破产的时候，司宸突然跑出来横插一脚，提前解决好了那几家公司！要是我没记错的话，浅浅昨天让我解决好那几家公司的时候，对我说的是，那几家公司的人欺负了苏止宸，所以你才想让我帮你解决的。

    而我帮苏止宸是因为他叫我哥哥，司宸帮苏止宸又是因为什么呢？”

    因为他叫司宸爸爸！

    但这件事情，她暂时又没办法告诉薄景琛，毕竟他要是问自己怎么知道的苏止宸和司宸关系的，她应该怎么回答？

    说是前世知道的？

    这话要是说了，那她家阿琛说不准会拿自己当疯子吧？

    陆浅想到这儿，对薄景琛说道：“我猜测应该是因为那几家公司刚好得罪了司宸，所以司宸才报复的那几家公司，这只是巧合。”

    薄景琛眼中闪过一抹精光：“在我看来好像不是这样的，我敢保证，司宸和苏止宸之间一定有什么我不知道的事情，浅浅要是好奇的话，我可以帮你去查查看，说不准我们还能够借此机会找到司宸的软肋也不一定。”

    陆浅差点就忘记薄景琛和司宸有仇的事情了。

    他们俩可是互相不对付的啊。

