    胡炎瞧张芸雷表情，就知道他听懂了，再次将一叠纸塞回他手里。

    “这些是我这几天整理的，回头得空，我再帮你多整理一些。你呢，要哭别在我跟前哭，上你师父那里哭去，他手里的好玩意儿也不少，争取都让他教你。”

    “倘若有一天，你能在台上，把老祖宗留下来的小曲和《太平歌词》唱得世人皆知，那场面，那动静，是不是想想都很有意思？哈哈哈！”

    张芸雷不敢再流眼泪，只是握着手上的词曲谱，再看小师爷，突然感觉他的身高绝对不止1.799米，完全跟大山似的那么高。

    只是非常模糊，让人完全看不透彻。

    “师爷，我来了！”

    爷俩这边刚掰扯完，身后随即传来李贺东的声音。

    胡炎扭头一瞧，暗自点头。

    不错。

    瞧他这小碎步颠的，瞧这小腰扭的，绝对有了几分女人味儿。

    胡炎直接吩咐道：“脸就别盖了，把白纱掀起来吧。”

    话音刚落，张芸雷突然轻声道：“师爷，已经用不着了。东子，去把衣服换了吧？”

    胡炎表情一愣，脸上顿时笑了，摆摆手，转身离开了化妆台。

    而张芸雷早已经大礼相送，久久没有起身。

    可李贺东却被他们爷俩给整懵了。

    什么情况？

    好不容易上下穿戴好，刚找到那么一点感觉，这怎么转眼又得脱呢？

    时装秀，还是脱衣舞表演？

    耍人玩儿也不能这么个整法吧？

    信不信我掏兜？

    当然，表面上他屁都不敢放一个，师爷都没反对，自己反对有用么？

    等李贺东顶着白纱委屈巴巴的也转身走了，张芸雷直接掏出手机拨了一个号码出去。

    电话一接通，他直接喊了一句：“师父！”

    良久，电话挂断。

    远在不知道哪座城市的郭德刚，蹲在地上，握着手机，仰天看了半晌，嘴里轻吐出两个字：“谢谢！”

    只是很快，王海跑过来：“哥，导演说咱演戏太像说相声了，得多练练，去去味儿，不能歇太久！”

    郭德刚对此无感，因为不止一个导演这么说过，他自己也很改，奈何烙印进骨子里的东西，哪有那么容易改？

    除非华佗再世，学关二爷来个刮骨去毒。

    最关键的是，他此刻的心思早飘回了四九城广德楼。

    郭德刚稍一琢磨，突然道：“大海，有个事儿，你帮我办一下。”

    “哎，哥您说，我记着。”王海从兜里摸出小本子，准备记录。

    ……

    ……

    胡炎折腾完前面，终于回到上场口。

    李青当即站起来，眼睛发亮，咧着嘴夸道：“师叔，您这本子可太棒了，完美呀！”

    胡炎并没有笑，反而认真的看着李青，眼神里满是疑惑。

    李青是这么浮夸的人么？

    往日什么时候见过他如此作派？

    再者说，自己的驴自己骑，就花半上午攒得初稿，这就完美了？

    细节呢？

    不用打磨了？

    他又不是神仙！

    胡炎疑惑道：“李老师，你昨天扫墓放鞭炮啦？”

    李青一愣：“放了，怎么了，来人抓我啦？”

    胡炎摇头：“那指定是你媳妇放的，还把炮扔到了你头上炸的，对不对？”

    李青终于知道小师叔又在闹了，同样摇头笑道：“不对，明明是放我屁股上炸的，回去就换了裤子！”

    胡炎笑道：“好了，别闹了，该改就改。”

    “哎！”李青应声，直接抽出那叠纸最下面一张，递给胡炎，“师叔，其实我改一下，您瞧瞧。”

    胡炎接过来一看，顿时无语。

    只见自己原先书写的内容上，到处都是圈、点、线、备注，再加上花花绿绿的红笔、黑笔、铅笔，一眼扫过去绝对比大型车祸现场还惨。

    难怪这家伙前头要拿话来垫自己，敢情做了个大手术啊？

    只是，只是自己真埋汰到这地步了吗？

    良久，胡炎平静的问道：“还留下多少？”

    “几个逗号和句号！”李青讪笑道。

    胡炎当即将纸还给他，没好气道：“誊抄一遍，跟鬼画符似的，看得人头疼眼花的。”

    说完，一屁股坐下喝茶，半句话不想多说。

    李青开始重新书写，心里却使憋着笑，余光一扫，又道：“师叔，其实只是用词讲究的问题，梁子、包袱我都是顺着您的意思来的，真的，很棒，比如说这个……”

    “算了，我再去巡一下场。”

    心灵受伤的胡炎，懒得再听他叨叨，直接起身满脸严肃的又走了。

    只是等他刚一转弯，他和上场口的李青同时都乐了。

    胡炎心里其实不可能真怪自己搭档的，因为攒相声本子，确实不是一件容易的事儿。

    搭梁子、攒包袱，靠得是脑子里的灵感。

    这个很难，有时抓破头皮都不得其法。

    而脉络理顺后，用词方面的讲究，则需要仔细的推敲打磨，靠细致耐心、丰富的经验，以及很多时间去支撑。

    比如说，逗哏、捧哏是两个人，每个人说话习惯不同，这得考虑进去吧？

    还有，场合不同，观众不同，时间不同等等。

    当然，你要是个随便的人，没什么要求，那就随便喽。

    可倘若要认真起来，那就是个无底洞。

    不巧，李青就是个认真的人，所以胡炎高兴还不及呢。

    同时，除了水磨功夫，还有一种更简单的方法。

    那就像郭德刚和于慊一样，台下溜活儿只说梁子和包袱，剩下的词儿全到台上去临时发挥。

    只是这种方式也有利弊。

    头一个，想要玩得转，门槛就不低。

    这需要搭档之间的默契，达到如水随波，没有半点缝隙的程度。

    郭德刚和于慊不但性子上合拍互补，而且已经整整搭档了十年呐。

    搁头几年，这俩个家伙敢这么玩？

    而到今天，只搭档了一个多月的胡炎和李青，当然就更不够看了。

    退一步说，即便俩人玩得转，以自己俩人的性子，估计也不会这么玩的。

    因为郭、于的方式，太容易留下漏洞和话柄了。

    尤其是能耐不到，又喜欢学大蔓儿派头的年轻艺人，多少麻烦事儿，是上台之后满嘴跑火车跑出来的？

    所以，能在台下多准备的事情，就别偷懒，不然最后落得连上台机会都没有了。

    自己躲角落哭去吧！

    胡炎正巡着场，孔芸龙突然跟上来。

    “师爷，您还我娘们……呸，还我裙子！”

    胡炎听得这叫一个稀奇：“不是，等会儿，裙子是李贺东穿的，找我干嘛？”

    孔芸龙脖子一梗：“东子说是您的命令。”

    胡炎这下心里乐了，不错嘛，连社会东都开始知道使坏了？

    相声艺人的觉悟，就是从变坏开始的。

    不错，这单师爷替你买了。

    胡炎一边伸兜掏钱，一边不在意的问道：“多少钱？”

    “一千二。”孔芸龙直接报数。

    胡炎动作一顿，手从兜里抽出来，干干净净的，背在背后悠悠的走了。

    孔芸龙有些傻眼：“师爷，钱呢？”

    胡炎头也不回道：“他穿的裙子，关我屁事？”

    “你们，你们都不讲理！”孔芸龙继续抗议。

    胡炎不走了，念头一转，笑道：“你不会把他穿裙子这事儿，编排到台上去呀，回头要下满堂彩，这还不值一千块钱？”

    孔芸龙顿时眼前一亮，对呀，你们无情，就别怪我无义了。

    别说一个小东子，连师爷您也跑不脱。

    哼哼！

