    被兰波拉着走出好远后，白楚年还在频频回头：“她真是维纳斯吗？掌管爱和欲望的女神？我，你们不是联合起来逗我呢吧？”

    “只是一个美丽高傲的女孩子。”兰波捂住小白的眼睛，带他走出一段路，然后移开遮住他视线的手。

    白楚年眼前一亮，目光所及之处种满碧绿的葡萄藤，晶莹剔透的紫葡萄挂满藤架，藤蔓下安置了一条长石桌，一些穿着时尚新潮的男女聚在桌前痛饮葡萄酒，爆炸般的炫彩灯光闪动，戴墨镜的DJ小哥随着节奏鼓点狂砸琴键。

    白楚年：“？”

    兰波拽上他跑过去：“趁着人齐，快去要礼物。”

    “哎，不用了吧……”

    “没关系，他们很乐意的。”

    白楚年原以为兰波跟众神的关系亲密无间，后来渐渐发现，兰波似乎是在收保护费。

    DJ小哥摘下墨镜，打量了一下兰波，突然脸色一白，听说兰波结婚的消息，他又惊喜一笑，迅速搂着白楚年脖颈带他到一边：“兄弟，我送你音乐天赋，跟他结婚可真是行善积德了！”

    白楚年立刻多了一种伴生能力，“天籁之音”。

    “我要音乐天赋干嘛……您是俄耳甫斯？”白楚年小声问，“传说琴声动听能压过塞壬的那位？久仰，久仰。”

    “哎呀，别提了。”俄耳甫斯连连叹气，“我压根不知道他会以塞壬的形态出生，现在他看我不顺眼，但凡我去南美旅游总要遇上海上风暴，我更容易晕船了，真倒霉。”

    “海神不管他吗？”

    “波塞冬老家伙多一事不如少一事，况且即便管了他也根本不会听的。我看他只听你的，拜托了，兄弟。”

    白楚年向那英俊的青年打了包票，回去一定劝兰波不再针对他。

    兰波带他逛了一圈，又收获了一堆大大小小的奇怪伴生能力，比如让他可以一眼看清虫子的腿的数量的能力，平均掰开水果的能力，双手能掂出物品重量的能力，抚摸矿石时能看见内部构造的能力，其中最有用的要数小偷神赫尔墨斯送的经商能力。

    走过这一圈后，白楚年的三观都崩稀碎了，要说他们不是神吧，给予伴生能力这种事目前只有研究所的HD横向发展药剂办得到，要说他们是神吧，给予的能力奇奇怪怪，对他似乎也没什么强大的帮助。

    酒神端起酒杯，欢迎兰波与王后的到来，兰波起身致意，笑道：“我有新的名字，叫兰波。”

    宾客们愣了愣，交头接耳窃窃私语起来：“他怎么能允许被人赐名呢，这太不合规矩了。”

    兰波抬起锐利眼眸：“？”

    “那是，好听……好听……”

    兰波满意地坐回白楚年身边。

    席间闲聊，酒神喝大了，一时兴起，谈起兰波绝情封海，与陆地人类决裂一事。

    兰波攥着酒杯的手指突然紧绷，白楚年眉头一扬，目光跟着被吸引过去。

    “他可真英勇，做了我们都没做过的事，看着就解气，哈哈哈哈哈哈。不过最后还是选择宽恕了他们，这是一个圆满的结果。”酒神大笑，看向兰波，结果被冷冷瞪了一眼。

    酒神流了两滴汗：“怎么了，这是不能说的吗。”他连忙笑着找补了两句，对白楚年说，“哦，他不想让王后听到他的残暴往事，反正他的暴君事迹太多了，细数起来，封海又算得了什么呢，年轻人，你不要害怕，啊哈哈。”

    兰波闭眼扶了扶额头。

    白楚年兴致勃勃听酒神吹牛逼，醉醺醺地讲述兰波统治海族之前和之后的故事。

    “他是海洋的化身，在肉体没出生之前就存在于世界各个角落，他的意识随波逐流，吞没过陆地，也送走过承载生命的方舟，因为他喜欢毛茸茸的东西，刚好那艘船上就有不少。”酒神托着腮，举着酒杯，“在那以后，波塞冬驯服了他，让他从暴躁易怒变得温柔……还是易怒，直到二百七十年前他从人鱼腹中发育出了本体，以首领塞壬的身份守护着海族。但与从前不一样的是，他发育出了高级智慧，这一点就与那些呆笨的人鱼截然不同。

    可惜愚蠢的人鱼族背叛了他，趁他进入海底火山镇压熔岩时选举了新王，将伤痕累累的他驱逐到人类科学家的船只边，他被打捞上岸，后来的故事你一切都清楚了。”

    “是，后边的事我都知道了，他本打算放弃族人，也放弃人类，但最后他一个都没放弃。”白楚年坐在桌前，端着自己面前的葡萄酒发呆。

    “后来的事情我们都不清楚细节，对了，你快说说你们的相遇？我们好多年都没听过故事了。”

    “那是……我想想从哪开始讲，”白楚年想了想，笑起来露出虎牙尖，“那时候我刚出生不久，形态介于人和白狮之间，他走进我的培养箱，高贵又美丽，我好想问他的名字，可他不回答，我只知道他住在洪都拉斯的海……”

    ——

    酒过三巡，桌上醉倒了一片客人，白楚年也有些晕眩，左右看看发现兰波不见了，于是扶桌站起来，踉踉跄跄去寻。

    兰波坐在悬崖边，双腿垂在外面，脚下就是波涛汹涌的大海。

    白楚年蹲在了他身边，把滚烫的额头贴到兰波冰凉的颈窝企图降温。

    “我们聊得好开心。”白楚年蹭着他颈窝道。

    “他们把以前的破事都给你讲了？”

    “讲了。”

    兰波咬了咬牙：“你想教训我什么呢？”

    “没有，你虽然爱生气，但每次都有自己的理由，你不需要向任何人解释，我都明白。”

    白楚年从背后抱住他，下巴搭在他肩头。

    兰波坚硬的心突然融化成水，在胸腔里柔软地流淌。

    “你的朋友们真有趣，以后可以常走动吗，我不觉得他们虚无缥缈，和我的同事们也没有什么分别。”

    兰波摸了摸他醺烫的脸：“我们的力量源自人们的信仰，现在已经弱得微乎其微，逐渐被遗忘了，人类文明取代了我们，如果选在陆地单挑，我不是言逸的对手。”

    “但海洋贯通着过去和未来，链接着人类与神明，我从未改变。”兰波回过身抱住他。

    白楚年有些困乏，也醉得迷糊，沉默地半阖着眼。

    “你想什么呢？”兰波问。

    “我在想，你决定封海后，是以什么理由宽恕了人类。”白楚年因为醉得厉害眼神变得迷离，轻声在兰波颊边问，“其实艾莲现在在你手里，是吗？”

    兰波一惊，掌心抚上白楚年的双眼，用温柔馨香的白刺玫气味安抚着他：“睡吧，等你醒来再说。”

    白楚年的眼皮越来越沉重，一头栽倒进兰波怀里睡了过去。

    等到清凉的海风将他吹醒，他已然身在摇晃的甲板上，透明的甲板如同玻璃，能看清船底游动的鱼和飘拂的水草。

    白楚年宿醉头疼，揉了揉脑袋坐起来，四周看了看，只有兰波坐在水化钢方舟一侧边缘，长鱼尾末端泡在水中，带出一串水泡，再变化成蓝光水母。

    “哇……我睡了多久了……”白楚年看了眼手表，“都下午了。”

    “半年。你喝了酒神的葡萄酒，忘了吗。”

    “？？？真的？”白楚年蹭地站起来，“怎么没叫醒我？”

    “原本还能多要点礼物的。”兰波朝他的脑袋丢了一枚刚吃完的海螺壳，“宴会已经结束了，笨蛋。”

    “那就去下个地方嘛，反正环游世界，本来就哪儿都要去的，让我看看航线……好家伙已经过了希腊了，我们直接去意大利，从西西里岛过去。”白楚年揉着眼睛走过去，倚在船身内侧，看了看手表地图，一只手自然地搭在兰波腰间。

    兰波以为他醒来会质问自己关于艾莲的事，但他就像忘了昏睡过去之前问过的话，并不提那女人，只专心策划下个旅行地点。

    兰波有些紧张，指尖不由得攥紧了船沿。

    手忽然被握住了，白楚年把他的手牵到唇边：“你怎么在冒汗呢。”

    “我……你没什么想问我的吗？”

    “没。”白楚年亲了亲他棱角分明的拳骨。

    兰波望着远处的海平面沉默了一会儿，终于忍不住一把抓住白楚年的项圈，将他扯到自己面前：“好吧，我承认，我与言逸谈判时向他们索要艾莲，艾莲就在我手里，我在折磨她，我都告诉你，这样你满意了吗？！”

    他抬起手，海水中浮起一块儿长方块水化钢，里面紧紧困着一根女人的手指，指节修长，指甲鲜红，被严实地挤在一方小小的透明匣子内。

    “只剩这些了。趁你昏睡时，我去把她取了回来。”兰波紧盯着白楚年错愕的眼睛，“这一年来我把她困在水化钢里，每天牢笼的边缘都会缩小一毫米，挤压她的身体，熔炼她的灵魂，压榨出的能量供养我的子民……和蔼蔼。”

    “即使如此，我也没有拯救蔼蔼，因为他曾作恶，我不能给予任何种族失衡的公平，大海会给他一个判决，决定是否原谅他的暴行。”

    “而艾莲，她一次次夺走我珍爱的东西，这是她应受的惩罚。”兰波说话时激动地胸腔都在涌动，眼睑通红，“太多人亏欠我了，但我可以为了你原谅他们，我只要她一个人的命，你不要说我错了，我不想听这话从你嘴里说出来，我会很难受。”

    兰波冰冷地直视着白楚年的眼睛，极力表现着自己的坚定和威严，但眼神里的惶恐骗不了人，他口中的警告不过是在哀求。

    他身子忽然一斜，失去平衡从船沿上栽落，被alpha有力的双手捞了回来，裹进了温暖的胸膛里。

    白楚年一只手抱着他，另一只手把他紧攥着的水化钢匣子接了过来，一股白兰地信息素沿着他左手蔓延，穿透了水化钢坚硬的外壁，将其中挤压着的女人手指泯灭成了一颗玻璃珠。

    玻璃珠鲜红欲滴，像艾莲常涂的那支口红。

    “别哭呀。”白楚年用鼻尖蹭了蹭搂着自己脖颈泫然欲泣的委屈omega，“你怕我怪你威胁会长是吗？”

    兰波抬起眼睛，睫毛上还挂着几颗细小的珍珠。

    “的确，但我不会替会长责怪你。”白楚年抚摸着他脊背，“我不想看见你滥杀无辜，但也不会看着你平白受委屈。”

    白楚年舔了舔嘴唇，没忍住亲了湿漉漉的兰波一口。这什么傻老婆。

    “还有遗漏的仇人吗？给我列个名单。”

    兰波的眼睛一点一点明亮起来，抿唇把头偏到一边：

    “没了，不用你，有仇我自己会报。”

    幽灵般的玻璃航船在海面上漂浮，成群的海豚跃出水面，环绕着航船带起一片雪白的浪花，掀起的水滴溅落在两人头顶，像一层薄纱托扶着日光。

    ——

    （此情此景，应该拿束花出来送老婆，白楚年想到花卉女神赐予的伴生能力骨生花，于是变了一束花拿到面前。

    然而花束里裹着十朵黏糊糊的彩色地毯海葵，其中一朵里还夹着一只倒霉的小丑鱼。

    这个伴生能力竟然只是打包花束，花朵要从发动者方圆一百米内随机抽取幸运观众现场挖过来才行。）

