    这个晚上注定不会平静。

    季盈盈累了一天，倒在床上，连衣服都没来得及换，就昏睡过去。

    在傍晚十一点钟的时候，被萧岚一通电话叫醒。

    “季盈盈，你看到手机上的热搜了吗？”

    季盈盈怔了下，她还没完全醒来，摸索着打开一旁的灯，被头顶的灯刺了下眼睛，不适地抬起手挡住了眼睛。

    “嗯......我没看。”

    她的声音里还带着浓浓的睡意。

    “怎么了？”

    萧岚在电话那边小声尖叫了下，“你上热搜了！你快去看，大学联盟会都转发了热搜，报道了你，你要出名了，大美女！”

    她很激动，估计是没想到身边的人还能上热搜。

    萧岚的声音因为激动有些失控，季盈盈拍了下脑袋，还想再问的时候，萧岚怕耽误她看热搜，直接将电话挂断。

    听着电话那边传来的忙音，季盈盈缓了缓神，这才想起萧岚整句话里的重点。

    热搜。

    她上了热搜。

    季盈盈打开手机，睡意全无，打开手机搜索着，很快就找到了那条热搜。

    【科技大表演美女】

    点击进去，第一条便是一个专门鉴别美女的社交媒体账号，在海都市科技大学发的开学典礼视频里，截取的一段有些模糊的视频。

    即使模糊，熟悉季盈盈的人也能一眼看出穿着黑裙子表演的人是季盈盈。

    全世界都是美女：【这就是科技大学小姐姐的质量吗？天啊，大家快来看，这就是真正的黑天鹅吧！】

    季盈盈没想到自己会出现在热搜上，心跳有些快，她有些紧张地点开评论。

    海都市科技大（官微）：【是的，我们学校小姐姐质量就是这么高，欢迎大家报名！】

    大学联盟（官微）：【社团活动也是大学生活的一部分，希望大家能在保证学习的闲暇时间里，多参与社团活动！】

    冬马江梅：【小姐姐质量好高，跳舞好好看！】

    白桃不茶：【爱了爱了，我们学校的宝藏女孩被发现了，这可是很多人私下认为的校花，而且，还是个白富美！】

    ......

    评论很多，大多数都是称赞的。

    季盈盈关上了手机，正躺在床上傻笑的时候，萧岚的电话再次打了过来。

    “你看到热搜了吗？”

    “看到了！”

    季盈盈眼睛亮亮的，躺在床上，对着手机吃吃地笑，“谢谢你提醒我，我估计很快就会降下去了，我已经截屏了，从来没想到有一天我也会上热搜！”

    萧岚也替季盈盈感到高兴，“真替你开心，我也截屏了，等着再见面，你一定要请我吃饭！”

    “一言为定！”

    这件事的发展和季盈盈想象得并不一样。

    她以为过不了多久热搜就会掉下去。

    却没想到第二天早上起来，热搜也没有落下，反而高高地挂在第三名。

    她再点进去，评论已经换了一种风格。

    快乐无边：【这就是现在社会最缺少的女孩子，懂歌舞，像是淑女一样优雅。】

    不下两百斤不改名：【现在的女人都太浮躁了，我一直以为是我的审美有问题，看不上大多数的女人，却没想到是之前不认识这个姑娘。有人知道这姑娘的名字吗，我想和她结婚。】

    乌拉拉：【究竟买了多少热搜，竟然能在热搜榜上保持这么久。】

    季盈盈看完了大部分的评论，她没有觉得荣幸，反而觉得惶恐。

    很多评论都将她当作了现在最完美的女人。

    另外一些评论则提出她是不是在营销的质疑。

    昨天晚上看到的纯粹在讨论她的舞蹈和长相的评论已经被压到了最下面。

    甚至有一个体育论坛已经通过投票，将神秘的芭蕾女生和某人气很高的女明星放在一起，视频里季盈盈模糊的截图竟然比精心雕琢过的女明星人气还要高。

    已经有新闻出来，寻找她，称她为时代的女神。

    这太夸张了。

    季盈盈感到不安。

    尽管时间有些晚，她还是给楚慕尧打去了电话。

    电话接通后，楚慕尧轻笑恭喜她。

    “我看到网上的热搜了，恭喜你，变成了网络红人。”

    面对他的调侃，季盈盈没有心情笑出来。

    她有些疲乏地揉了揉太阳穴，试探地问道：“慕尧哥，你有办法帮我将热搜撤下来吗？”

    楚慕尧的声音听起来有些困惑，“为什么想要撤热搜？难道你不喜欢出名吗？”

    季盈盈站在窗边，看着窗外渐渐醒来的城市，想到有无数人有可能看到她的热搜，就忍不住焦虑。

    她捏紧了手机，蹙起了眉头，“你看过大家的评论了吗？他们什么都不知道，只是因为我的视频很模糊，所以他们才能有这样无限的幻想，我根本不是他们想象的那样完美......”

    说到这里，季盈盈声音发涩，十分紧张。

    楚慕尧看着面前电脑上已经保存的表演视频，他露出了温柔的笑容，“你不要害怕，你真的很好，不要怕。”

    季盈盈在房间里转悠了两圈，“慕尧哥，他们会发现我爸的公司害死了人，到时候我爸做的事情会在全网传播，他本来就已经够害怕回来了，万一......万一......他在外面看到新闻之后，做出什么傻事怎么办！”

    她苦涩地蒙住了眼睛，心情十分复杂。

    季盈盈没办法确认事情是不是父亲做的。

    虽然她心里已经隐隐有了个答案。

    每次一想到这件事，她的心就被拉扯着。

    即使......即使事情真的是季学智做出来的，在关键工程里偷工减料。

    她知道这是错的，大错特错！

    可那是她的父亲啊！

    季盈盈宁可他进监狱赎罪，也不希望他死在异国他乡，身边空无一人。

    楚慕尧轻声安抚她，“我知道了，你不用担心，我马上联系，会用最快的速度将热搜撤下来的。”

    “谢谢你！”

    季盈盈认真地感谢他。

    挂断电话后，季盈盈坐在窗边，失落地抱紧了自己。

    成名，这两个字对于大多数人来说都是极大的诱惑，可对于她却不是这样。

    她的身后有无数肮脏和难堪的秘密，让她不敢走到灯光下。

    她哪里是什么“女神”，她只是一个带着沉重过往努力生活的人。

    【作者有话说】

    【万更挑战第四天】

