    “萨尔那加族”最强的单体作战单位“金卫”，对于更多的生物甚至异形而言，就是不可战胜的存在。

    只不过，对于云海而言，它们就没有那么可怕了。

    一直以来的经历、成长，云海包括紧跟着他的步伐的云月，包括和“虫族”的接触、战斗，却已经间接证明了一个事实，单打独斗以及可以接受的群殴当中，他们不会逊色任何的存在。

    疾速的冲击，云海的手钳住那个“金卫”的脖颈，用它的身躯暴力冲撞开了基地的大门。

    并没有停下来，精神感官已经锁定了目标区域，云海锁住那个“金卫”，一路见墙破墙暴力地冲了过去。

    “轰……轰……轰……”

    短暂的瞬间，在云海狂暴的力量催动下，那个“金卫”连续撞破了数堵墙。

    而这个时候，它却已经完成了自己的攻击准备。

    左手在液态化的同时变成了锋锐的利刃，右手却是在液态化再一次凝固时化成了一个炮管。

    双腿柔软下来紧紧锁住了云海的下半身，那个“金卫”左臂在刺向云海肋下的同时，右手的炮管中闪起了炽热的能量光芒。

    没有闪避，云海甚至没有任何动作。

    满脑子现在都是已经感觉到的熟悉而又陌生的生命气息，云海只是笔直地向前。

    一股狂暴的能量，顺着他钳住的“金卫”的脖颈，涌进了它的脑袋当中。

    无形的“幽能”，就像是一只有形的手紧紧攥住了“金卫”很小的脑部组织，随后就是发力猛捏。

    完全金属化的“金卫”，身躯突然急剧地抽搐起来。

    紧接着，它坚硬的身躯突然柔软下来，随后变成与一摊液体流了下去。

    液态的金属包裹的是一个发光的能量源，除此以外，“金卫”除了脑部组织以外，就是由特殊的液态记忆金属构成的了。

    对其它东西都没有兴趣，云海左手伸进去抓住了液态金属中心区域的能量源，随后毫不犹豫地抛向了后方。

    尖啸着飞向了后方，人类拳头大小的发光的能量源迎上了两个疾冲过来的“金卫”，猛烈的爆炸产生的能量冲击，直接将两个“金卫”抛了出去。

    而更多不停向云海发射着能量射线攻击的机器人，大多却是直接被炸成了碎片。

    在冲进基地的五秒钟后，云海暴力地撞破了最后一堵墙。

    前一秒还在疾飞的他，瞬间停了下来。

    形成了“生物防护服”的菌丝柔软下来，同时云海的样子由一个“萨尔那加族”人变成了一个人类。

    面目还是原来的面目，此时的云海还是那个刚刚进入小宇宙中的人类模样。

    看着透明的玻璃墙后的两个身影，云海呆住了。

    较小的异形，在他的精神感官中，它的生命气息非常的特殊。

    有一点熟悉，更多的却是陌生。

    而且最为关键的是，云海感觉不到跟它的精神联系。

    另外一只身形更大的异形，云海却能确定，它就是自己的孩子。

    哪怕没有特殊的精神联系，云海都能确定。

    这是一种直觉，源于血浓于水的直觉。

    只不过，云海并没有特别地关注他，此时此刻的他全部心神却都放在了更小的那只异形上。

    他的心中有一个判断，却是有些难以相信。

    “你……终……终于……来……来了！”

    下一刻，在他的脑海当中，一个熟悉的声音响了起来。

    脑海中“轰”地一下，终于确定了自己判断的云海，他不能置信地看着那只较小的异形，脑中一片混乱。

    喜欢是一回事，成为它又是另外一回事。

    具备特殊审美观的芷寒是喜欢异形这种生物，但是，让她从一个美丽的人类变成异形，至少在云海看来，她未必会愿意。

    而且云海也确定，以一个人类的相貌和身份“俘虏”了他的芷寒，如果是在正常的情况下，她是不会变成一只异形的。

    不过下一秒，他大概想明白了一些什么。

    芷寒怀了他的骨肉。

    他无论拟态成什么样的存在，现在的他就是一只异形，已经不再是人类了。

    或许从跟他亲近开始，又或者是从怀上了他的骨肉开始，有些事情显然开始发生了变化。

    异形的基因，就像是蛮横的入侵者，改变了芷寒的基因。

    所以，无论是在分娩前或者分娩后，芷寒由一个美丽的人类变成了一只或许只有在她眼中才算完美的丑陋的异形。

    “我来了。”

    “可能我来晚了，但我一定会来的。”

    一步步走向了玻璃墙，云海的眼中泛起了水花，精神交流中颤声说道。

    没有再说什么，芷寒的身躯剧烈地颤抖着。

    现在的她没有眼睛，自然也就没有泪腺。

    但是云海很清楚，如果有眼睛的话，云月现在一定是泪流满面。

    “嘶……”

    在她的身边，那只身形更大的异形抬起了颅骨。

    远远地，它冲着云海发出一阵低沉的嘶鸣声。

    显然，它感觉到了自己和云海之前独特的联系，却又不是完全了解情况。

    “别动！”

    “不要过去！”

    这时，一边的门打开了，几个研究人员冲了进来，为首的一个远远就冲云海喊道。

    云海没有看他们，他只是张开了手。

    指尖探出了几根触手，闪电般探出去在几个“萨尔那加族”头上“叮”了一下。

    当触手注射进了他们脑中的腐蚀液迅速地起作用时，几个“萨尔那加族”人发出短暂的凄厉惨叫声倒了下去。

    他们的脑袋，甚至在云海还没有走到玻璃墙前时，就已经彻底地融化了开来。

    “如果我是你，就不会冲动地尝试打开囚笼了。”

    这时，一个声音响了起来。

    并不是精神交流，那只是在某个角落的扩音器响起的声音。

    “为什么？”

    云海停在了玻璃墙前，精神感官笼罩着偌大的囚室，急速地观察一切的他同时用标准的“萨尔那加族”母语问道。

    “如果你不想它们疯狂地攻击你，如果你不想它们的脑袋突然炸成碎片，如果你不想再刚刚看到它们时就永远地失去它们，我建议你现在停下来。”

    那个声音马上又响了起来，平和中透着自信。

