    赵公子的手指，丝毫不犹豫，扣动扳机。

    砰——

    惊天的一声巨响，他的枪口没瞄准，子弹划过半个马场，最终落空。

    马儿们再次受到惊吓，不安地嘶鸣、左右晃动。

    名媛千金们听到枪声，全都尖叫起来，驱赶着马儿，四处逃散。

    “操！老子非把这畜生宰了不可！”

    赵公子见没瞄准，扣动扳机，又想再开一枪。

    不过，这一次他没那么幸运了。

    没等他开枪，砰——的一声，有人先他一步开了枪。

    子弹‘嗖’地从众人面前划过，不偏不倚，正好打中赵公子握枪的右手。

    “啊——”他惨叫一声，躺在了地上。

    鲜血很快把他周围染红。

    他疼地不停抽搐，呜咽着想发出声音。

    不远处，秦彦西吹了吹枪口冒出的青烟，目光凝聚在赵公子身上。

    见射击地很准，他轻哼了一声，脸上没什么表情，吩咐道：“把人拖走，别让他影响到其他人骑马的雅兴。”

    他口中所说的‘其他人’，很明显指的是云灵。

    待一群保镖冲到赵公子身边，把他拖走，秦家的几个兄弟们这才回过神。

    “什么情况？这小子骑马带枪？”

    “应该是来参加云弟的生日宴，居然带枪吧？”

    “靠！他想干什么？”

    秦彦北激动了，策马朝拖曳赵公子的那一伙人追去。

    马还没停下来，他便从马背上跳下，一脚朝赵公子的腰上踹去：“TM的！你刚才朝谁开枪呢？找死！”

    说完，又踢了一脚。

    赵公子痛地头皮发麻，哑着嗓子求饶：“我想杀马，是马啊……”

    “解释就是掩饰！来参加我云弟的生日宴，你居然带枪？”秦彦北气呼呼的，抬脚朝赵公子踹了好几脚。

    “四少，他昏死过去了。”

    秦彦北刚停下来，保镖便怯生生道。

    赵公子毕竟是豪门公子哥，要是在马场里出了个三长两短，秦家也不好交代。

    这时，秦彦星和秦彦阳也赶了过来，纷纷劝道：“算了，他既然不是想朝人开枪，那就饶他这一回吧？”

    “说的什么话？他朝马儿开枪，也该打！”秦彦北哼了哼，见赵公子真的晕过去了，这才道：“这次算他走远，下次见他一次，揍他一次！”

    “哇塞！秦四少好MAN啊！”

    “应该是三少更MAN，刚才那一枪，真准啊！要是没那一枪，说不定赵公子就伤及无辜了呢。”

    名媛千金们一边议论，一边骑着马朝秦家几个兄弟奔去。

    云灵搂着俞敏敏，发现这丫头吓懵了，整个人僵硬地一动不动，嘴微微张着，眼珠子一动不动。

    她赶紧策马朝休息区奔去，并抚了抚俞敏敏的脑袋。

    俞敏敏这才回过神：“呜呜，云哥，吓死我了！”

    她从来没见过真枪啊！

    尤其是秦彦西的那一枪，把她彻底吓傻。

    要是枪法稍微有一点点的偏差，赵公子刚才就被爆头了！

    -

    云灵来到休息区，跳下马的时候，秦彦西走了过来。

    费眀立即给她递矿泉水和毛巾。

    秦彦西看了眼云灵的反应，见她神情自若，知道她没事。

    再一看她的同学，吓出了一声冷汗，背上的衣服都湿透了。

    他二话不说，吩咐费眀：“带云弟的同学去休息，给她好好压压惊。”

    “是。”费眀点点头，递给俞敏敏毛巾和水：“同学，跟我来吧。”

    “好……”俞敏敏一愣一愣的，跟在费眀身后。

    云灵看着俞敏敏离去的背影，双手抄兜，瞥了眼秦彦西：“三哥，你把人家姑娘吓到了。你说你，要么在姑娘面前毒舌，要么就舞刀弄枪。你这样，哪有女孩子敢惹你？”

    此刻的她，明明是皱着眉头，一脸不高兴地数落。

    可这个样子在秦彦西看来，却格外地好看。

    他就喜欢云灵这与众不同的冷酷、狂拽，肆无忌惮，又胆大妄为。

    他勾了勾嘴角，噙出一抹浅浅的笑意：“她们吓没吓到我不管，我知道你不怕就够了。”

    “啥？”云灵挑眉，蹦出东北口音。

    她活了这么多年，什么世面没见过？

    区区一把枪而已，能吓她个毛？

    可其他女生不一样啊，谁不是父母手里的掌心娇？被宠大的女孩，哪里见过子弹？见过血腥？

    “云弟你似乎对我的终身大事很操心？”秦彦西不解释，故意转移话题。

    云灵愣了一下，耸了耸肩：“还行吧，主要看你年纪大了，到了适婚年纪了。”

    “是么？”秦彦西饶有兴味地笑了笑：“那不用你操心了，我已经有心上人了。”

    云灵前一秒还一副高冷酷拽的模样，听到三小子说有心上人了，她的高冷面具顿时稀碎。

    “谁啊？我认识不？”她的脸上，立马扬起了灿烂的笑容，八卦的样子，让秦彦西觉得很可爱。

    这回轮到秦彦西高冷了，他故作神秘，摇了摇头：“暂时保密，等追到她再告诉你。”

    “三哥，告诉我啊！我可以给你当助攻！”云灵急了。

    秦彦西扭头，她便跟上去，穷追不舍：“到底谁啊？”

    “不说。”秦彦西迈着大步，走到自己刚才挑选的骏马旁，从驯马师手里接过缰绳，纵身一跃，跳上了马。

    不等云灵再追问，他便策马疾驰，在马场里威风凛凛地奔跑了起来。

    见三哥策马奔腾，其他几个兄弟们也都甩了甩马鞭：“驾~”

    云灵扯了扯嘴角，郁闷地握拳，把手指关节按地嘎嘣作响。

    她站在原地吹了一声哨，那匹她挑选的红鬃马便气势汹汹地狂奔了过来。

    来到她面前后，瞬间乖巧地跪地，邀请它的主人上来。

    云灵跨了上去，等到红鬃马起身时，她背脊挺直，双腿有力地蹬着马蹬，宛若英勇无比的将军一般。

    “驾！”

    她一声驱赶，红鬃马便奋力地在马场上奔跑起来，所向披靡，一往无前。

    她今天非追上三小子，问清楚他心上人到底是谁不可！

    -

    接下来的一个多小时，马场里都在上演你追我赶的戏码。

    起初其他几个兄弟还跟云灵比速度，比着比着，他们一个个都妥协，陆陆续续回到休息区。

    马儿跑地太快，颠地全身发麻不说，屁股还疼。

    最后整个马场，只剩下云灵和秦彦西，红鬃马和黑马并驾齐驱。

    奔跑的两匹马，影子拉长，马背上的两个主人，身影落在马场的草地上，有种道不明的契合感。

    -

    此时，和北仙山同一纬度的某个基地里，几名身着奇装异服的人刷开基地大门。

    他们的眼前，是鳞次栉比的收容所，高耸于暗无天日的基地内。

    其中一名特工来到一台人工智能前，输入SCP-332这个字样。

    很快，人工智能的屏幕上，便显示了一个定位。

    定位上出现了云灵策马奔腾的画面，她的裤兜里，塞了一只乾坤袋，食梦怪正困在这乾坤袋中。

    “会长，332已经被人成功收容，属下们即刻出发，把332带回来！”

    “不过很奇怪，我们查了全球信息档案，这个收容332的人，居然查无此人……”

