    第52章 高山之上，九幽炎？

    

    “你告知了我想要的消息，却什么都不求。

    我可否能理解为...你有着更大的图谋呢？”

    秦舜双眸如炬的看着面前人，说道。

    

    眼前之人来历不明，年纪轻轻便已经是为化神修士，这般天赋就算放在一些圣地，也属于出类拔萃的天骄之辈，所以对于他的话语，秦舜自然抱有着三分警惕。

    

    “道友这般说便不对了，我萧晨一生素来喜欢结交五湖四海的朋友，此番之行，也只是想与你这位秦族的天选交个朋友！”

    萧晨笑着说道。

    

    秦舜沉思了片刻，随即也笑着道：“好啊，正巧我也很喜欢结交朋友！”

    

    就在此时，姬明珠的传音响起在秦舜的脑海里“无事献殷勤，况且此人来立不明，我们得多加小心！”

    。

    

    “无妨，一个化神修士而已，即便有什么阴谋，我也丝毫不惧！”

    秦舜眯起了眼睛，随即传音道，就算是此人有所图谋又如何，一切阴谋诡计在绝对的实力面前也只是形同虚设！。

    

    姬明珠听闻后也只是看了秦舜一眼，便不再多言了。

    

    “对嘛，老话说得好，多个朋友多条路啊！”

    萧晨笑着抱拳，随即又道：“此番告知秦兄这番消息只不过是成人之美而已！因为就算没有我的消息，凭秦兄的本事怕是也快要寻到了那九幽炎了！”

    。

    

    “呵呵！”

    秦舜听言只是一笑，随即说道：“我喜欢跟你这种聪明人打交道，所以不用我说你也应当知道若是算计于我将会承受什么样的代价吧！”

    

    “这是自然，重瞳之威谁人不知，就连姜家的幼龙也不过被秦兄玩弄在鼓掌之间，而我这一介散修又哪有胆子敢去算计秦兄呢？”

    萧晨依旧笑着说道。

    

    秦舜沉吟了半响，随即从怀中拿出一枚金色令牌扔向了对方，说道：“那就多谢这位萧兄了，我欠你一道人情，若是日后有什么困难，可以去秦州找我！”

    。

    

    “秦兄果真大气，如此的话，我便不打扰秦兄的要事了！”

    萧晨伸手接过了令牌，笑道。

    

    “那就请便吧！”

    

    “告辞！”

    

    可谓是来也匆匆，去也匆匆!

    

    秦舜的话音一落下，就见萧晨身形一闪，眨眼之间消失在了密林之中，这般速度倒是令众人看的震惊。

    

    见此人离开了，姬明珠便缓缓走上前来，看着秦舜说道：“此人可信么？”

    

    “虽然他身份不明，但是这消息倒还是可信的！”

    秦舜点了点头，如此说道。

    

    “那我们接下来该怎么做？”

    姬明珠问道。

    

    “既然九幽炎的踪迹以现，我自然是不会错过！”

    秦舜沉声道。

    

    “你已经怀有一种道火了，若是再多炼化一种，外界若得知了岂不会纷纷惊掉了下巴!

    ”   

    “呵呵！”

    

    秦舜微微一笑，随即站起身，看着身后众人下令道：“事不宜迟，我们尽快出发吧，莫要让他人抢得先机！”

    

    “是！”

    

    秦族众人回应，而姬家也在姬明珠的命令下已然做好了出发的准备。

    

    在二人的命令下，一行人浩浩荡荡的朝着萧晨所指的西北方向出发了！   

    .............   

    秦舜众人的全速赶路下，不过两日，萧晨所说的万米大山就在眼前了！   

    此刻，天色已经一片昏暗，四野皆寂！   

    但随着秦舜逼近大山，就越发能感觉到，那种寂静之下，蕴含着的阴森躁动就更加强烈，不难以猜测，这就是九幽炎的气息！   

    片刻之后，秦舜已经来到了山脚之下，他双眸望去，顿时一滞，此地聚集了少说得有数百人，数十只队伍在此地观望！   

    而在众多队伍之中，有几位年轻人如同众星捧月一般被众人拥护在其中，他们气质非常出众，体内的气血如同炉鼎一般旺盛，看上去极其不凡，就连秦舜也不免多望了几眼！   

    显然，这几位都是出自各大势力的天骄妖孽，也是队伍之中的领队之人！   

    但此时，这些天骄的面色凝重，纷纷在此地等候着，没有登山，像是在忌惮着什么一般！   

    秦舜眸光一绽，看向高山之上，那是一股浓郁的黑色雾气，里面充斥阴森，炙热，古老的气息，整座万米大山都似被这种黑雾所笼罩，恐怖无比！   

    见状，他瞳孔更是爆发出两道金色，光芒穿透了高山之上的黑雾，顿时间，一道黑色的火炎出现在了他的视线内，所有的恐怖气息的源头就在这黑色火炎的周身处散发而来的！   

    赫然是九幽炎！！！   

    确认了九幽炎就在高山之上，秦舜便收回了目光，他略加思索了一下，还是没有轻举妄动！   

    “发现它了么？”

    姬明珠柔声问道。

    

    “发现了，它就在高山之上！”

    秦舜如实答道。

    

    “我们该如何做！”

    姬明珠目光看向高山，询问道。

    

    “走吧，先过去再说！”

    秦舜回道，随即身形闪动，带领着姬明珠等人从高处降落，径直的落入了山脚下众人的中心处！   

    秦舜和姬明珠等人的凭空出现，顿时吸引了所有人的注意力，无数的目光落在了二者的身上。

    

    许多年轻人的面色凝重，他们在二人的身上都感觉到了强大的压力，尤其在那道白衣身影上感受到的压力更甚，他的双眼似乎被雾气坏绕，但仅仅流露出来的光华便摄人心魂，令所有人不敢与其正视！   

    “他怎么也来了？”

    

    被众人围绕的天骄之中，有一位身穿紫色长袍的人面色惊愕，他似乎认出了来人！   

    “他是谁？

    看上去很不简单！”

    在他身边，一位身穿金色战甲的年轻天骄问道？

    

    “秦舜，秦族的那位重瞳者！”

    紫色长袍的天骄一字一句的回应，道出了秦舜的身份。

    

    他的声音不大不小，但此片天地间的所有人都听到了，顿时所有人都沸腾了！   

    “什么？

    他就是前几日打败了青鸾殿幼龙的那位天选之子？”

    

    “应该是他了，怪不得双眼那么恐怖，我连与其对视都不敢！”

    

    “天呐，没想到这位竟然也来了！看来也为这九幽炎而来！”

    

    众人轰动了，议论声传遍了天地之间！   

    “原来是他！怪不得！”

    身穿金色战甲的天骄，此刻面色也凝重了起来，对于这位重瞳者，他没理由不忌惮。

    

    姜岩的凶名早就传遍了东土之地，他身怀真龙之血，号成幼龙，天赋绝世，背景更是恐怖，东土那位号称小至尊的绝世天骄是他的亲哥哥，所以在这般天赋背景下，造成了姜岩极其狂傲的性格，他横行东土之地，一般圣地的圣子圣女都不敢轻易的招惹于他！   

    但就在前几日，这位姜家幼龙竟然被人打败了，而且是惨败，受到了重创！胜者就是这位同样负有盛名的秦族重瞳者的手中！   

    消息一出外界一片哗然，而且不光是外界，在山脉之中姜岩战败的消息也是如同海浪一般扩散着，几乎所有人都知道了这位秦族重瞳者的恐怖实力和威势！   

    所以此地的天骄纷纷面色凝重，心情也随之一沉。

    

    他们来此就是为了高山之上的九幽炎而来，但现如今又凭空多出了一个强大的竞争者！   

    这些天骄虽然都有着自身无敌的信念，但秦舜的到来还是让诸位天骄的心里多少有些郁闷！   

    

