    　　曲笔芯从未有过这种尴尬的相亲体验,她穿着一身嫩绿色裙子，肤白，布料又柔软贴身，提着包，文文静静的往路灯下一站，给人的感觉极为邻家女孩模样。

    　　开着豪车前来的酒店小王子，轻易就被她蛊惑了心神，他绅士风度极佳,主动拉开车门，司机稳稳的朝前方行驶，而一路曲笔芯都听着这个酒店小王子在夸夸其谈经商之道。

    　　倘若她也是个十足的女强人，还可能感兴趣。

    　　偏偏曲笔芯只是学历好看,对公司经营一窍不通,强忍着打哈欠的冲动。

    　　“我刚回国继承家业，对江城不算太熟，多亏了你哥哥帮我引荐了不少圈内人士。”酒店小王子提起了曲彦鸣，又拿出一盒包装精美的礼物，递给了曲笔芯,自觉得通过微信上畅聊，跟她很有共同话题，也很熟了：“小小心意，希望你收下。”

    　　曲笔芯把盒子打开看了一秒,又很快合上,差点没被那钻石光闪瞎双眼,她虽然爱珠宝首饰，也没到什么人送都收到的地步，将礼物推了回去：“太贵重了。”

    　　酒店小王子表现出一种贵公子的气度，仿佛这套珠宝的价格在他眼里就给白菜价一样。

    　　换个说法，等于是给曲笔芯女友的待遇了。

    　　今晚才认识不到三个小时，就这个待遇，实在让曲笔芯有些“受宠若惊”。

    　　她还是将礼物推了回去，指尖将脸颊的发丝拂到了耳后，唇角笑起来有一点点小梨涡。

    　　酒店小王子不由地看痴，说：“我有一种对你相见恨晚的感觉，明明才认识三个小时不到，却觉得上辈子就认识你了。”

    　　曲笔芯差点儿鸡皮疙瘩都起来了，假借玩手机来回避这句话。

    　　酒店小王子早在曲彦鸣的朋友圈里，就见过曲笔芯的照片，那时他稍微有点上心，几番委婉的问了曲彦鸣的家庭成员后，才知道这位精致乖巧的领家妹妹，不是曲彦鸣的妻子。

    　　他今晚的礼物都是提前一周就订好，虽然没有成功送出去。

    　　二十分钟后，车子终于缓缓的停驶在了别墅小区。

    　　曲笔芯下车，而酒店小王子也充分继续体现自己的绅士风度，一路把她送到别墅门口。

    　　他风度翩翩，相貌虽然不是娱乐圈那种小鲜肉款式，也算是青年才俊，西服加身，佩戴的名表都是透着股炫富范儿，相处起来也谈不上讨厌。

    　　走到家门口，曲笔芯没邀请他进门喝茶的意思，礼貌且客气的道谢。

    　　酒店小王子摸了摸鼻梁，从裤袋里掏出了两张小提琴音乐会的票：“明天你有空吗？”

    　　他约女人的速度，一点都不输给家族企业赚钱的速度。

    　　未了，还补充道：“我想约你去听小提琴的演奏会，就我们两个。”

    　　曲笔芯看着眼前的票，当场愣了下，不等她答应，另一道不陌生，且低淡的男音传来。

    　　“麻烦让一下。”

    　　二人世界突然出现第三者，气氛瞬间变得很微妙。

    　　曲笔芯抬起头，看到别墅不知什么时候开了，沈复穿着普通款式的白色衬衣和长裤，腰身还系着一条印花围裙，袖口卷了起来，露出的结实手臂，提着厨房的垃圾袋。

    　　酒店小王子可能也没想到曲笔芯的家里，还私藏着一位男人。

    　　“这位是？”

    　　曲笔芯猛地回过神来，见到酒店小王子充满疑惑的表情，她没去看沈复，轻轻咬唇说：“我家……保姆。”

    　　“你家保姆这么年轻吗？”

    　　酒店小王子本来是想问为什么是男的，话到嘴边又改了用词，自持风度，不会搞这样的性别歧视。

    　　语罢，他又仔细打量了这位男保姆。

    　　衣服款式普通，看不出是哪个名牌的，面料上还残留着煮菜时的油渍，而且系着围裙，看上去怎么也不像是某个行业领域的精英人士，反而因为长得过于精致白皙，倒像个吃软饭的小白脸。

    　　曲笔芯敷衍道：“家政公司推荐给我的，可能新入行吧。”

    　　酒店小王子很轻易就相信了这套说辞，因为沈复极其平静，迈步走出门倒完垃圾后，对曲笔芯说完一句给她准备了夜宵后，就先进别墅。

    　　曲笔芯没理他，全程表现的像个冷漠无情的雇主。

    　　这让酒店小王子莫名的高兴，将两张音乐会的票塞到了她手中：“明天七点，我来接你。”

    　　曲笔芯牵强的弯了弯唇，目送这位风度翩翩的绅士离开。

    　　她在别墅门口吹了一会凉风，手指碰了碰自己冰凉的手臂，才转身进屋。

    　　别墅里里外外都被沈复打扫了一遍，她换鞋进去的时候，看见男人依旧系着围裙，用拖把将地板刚清洁完毕，最近因为他的存在，连钟点工都提前下岗了。

    　　曲笔芯把手提包和两章音乐会的门票往茶几一放，低垂眼，扫了下走去厨房的男人身影。

    　　过了会，沈复端了一碗汤圆甜汤给她吃，神情平和，丝毫没有介怀撞见有男人送她回别墅的事情，脾气好到让曲笔芯都很不自在。

    　　她没吃这碗甜汤，板着脸说；“我不饿。”

    　　沈复将陶瓷碗收走，长指解开围裙，薄唇说道：“我去洗个澡。”

    　　他还没上楼之前，曲笔芯将出声：“今晚我不想做。”

    　　沈复身形站立在原地，微垂脸，看不清是什么表情。

    　　最近他天天拜访她的别墅，晚餐和清洁卫生都一手承包了，还附送陪她滚床单，服务伺候的很到位，倘若他真的是家政公司的员工，曲笔芯都想去给个好评。

    　　天天都做的事，今晚她突然不做了。

    　　而且还是被别的男人送回别墅后，改变了注意。

    　　沈复漆黑如墨的眼底隐藏着什么，抬头将视线放在了她身上。

    　　曲笔芯今晚穿的裙子格外清纯，嫩绿色衬得十分肤白减龄，加上过肩的黑色直发，看起来就跟十八岁的小女孩般，偏偏她还自持美貌而不自知，随意坐在沙发上，露出了一双细细的大白腿。

    　　他静默几许，言行举止总是淡的没有情绪；“是腻了最近那些姿势？”

    　　曲笔芯有种错觉，如果她点头了，沈复今晚一定会恶补这方面，明天跟她尝试更大的尺度。

    　　她抿起好看的唇，故意说：“我如果是腻了你呢？”

    　　沈复像一时心血来潮的问：“那个男人让你感到新鲜？”

    　　他连名字都不问，直接用那个男人来代替。

    　　曲笔芯被他撞见，其实是有点挂不住脸的，转念一想自己又不算红杏出墙，心虚什么，语气有恃无恐道：“是很新鲜啊，他家经营的酒店在全国各地都有连锁，是名副其实的富二代，哦不，应该是富好几代了，今晚刚见面就想送我一套珠宝，出手阔绰的很。”

    　　她故意提起家世，想从沈复淡漠的脸庞上看出情绪来。

    　　比起酒店小王子有多富，沈复就有多穷。

    　　沈复视线平静持久地落在她故作挑衅的表情上，嘴角勾起淡薄的笑意：“你哥哥介绍的？”

    　　不知为何，他的笑意后有点阴测测的。

    　　曲笔芯眨了眨眼睛，算是承认了。

    　　沈复没有在追问这位酒店小王子的事情，他将给她准备的甜汤吃了，没有浪费食物，又将围裙挂在厨房，贴心的关好别墅角落的灯，走之前，对曲笔芯说：“我泡了杯牛奶放你床头了，早点睡。”

    　　他今晚比平时早走三个小时，因为曲笔芯无情的取消了夜间滚床单的运动。

    　　别墅的门彻底关上，四周变得更加安静。

    　　曲笔芯还依旧坐在沙发上，不知为何，胸口还是感觉郁闷的慌。

    　　她不管言语上怎么挑衅，甚至是羞辱沈复，而对方都无动于衷，就跟一拳头打在棉花似的。

    　　这样怪叫人感到郁闷的。

    　　曲笔芯坐到了快十一点，才站起身上楼睡觉。

    　　*

    　　沈复这个时间点已经回到了他的出租屋里，一室一厅的小公寓，上个月才入住，环境很普通，周边都是夜宵的闹区。

    　　他提着一打啤酒，黑色裤脚沾染了灰尘，缓步走进了漆黑的楼道口。

    　　老旧小区的楼道灯都是声控，没有电梯，从楼梯走到六楼，昏黄的灯光也一盏盏亮起。

    　　到了第六楼层，沈复脚步声使得头顶的灯跟着亮起一片，他表情没有那么平和，抬眼看到蹲在公寓门口的一抹极纤细的身影，黑色长发快垂到了地上，也不顾楼道的垃圾和乱扔的烟蒂。

    　　在这抹身影旁边，秘书也一直守着不敢走开，见到沈复回来，松了口气道：“沈总，沈小姐要见你才肯走，已经蹲在不吃不喝这六个小时了。”

    　　沈复将视线移到沈亭笈身上，正好她也抬起了苍白的脸，一如既往的倔强。

    　　秘书很有眼色，先低头跑到楼梯下方。

    　　昏黄的走道里就只剩下两人，在灯光要熄灭时，沈复语调淡漠出声，又重新亮起：“明天我让秘书给你办出国移民的手续。”

    　　沈亭笈想站起身，蹲的太久，膝盖又酸又麻，堪堪不稳跌倒了回去。

    　　她此刻是狼狈的，急切地看着面前这个养育她的男人。

    　　仿佛，透露出了一种难以置信的柔弱。

    　　其实她早该认知到了这个事实，从沈复把身家都给她的时候，就该知道了。

    　　沈亭笈依旧活在自己世界里，手舞足蹈的跟他比划：“你就算扔下我，曲笔芯也不会要你的。”

    　　她是真的急了，才会用手语跟他沟通。

    　　私底下，沈亭笈很少用手语，就像是内心永远不能接受当年父母被杀害的事实。

    　　沈复平静看着她，嗓音低淡：“我会让她重新，再一次想要我。”

    　　重新，再一次。

    　　这五个字，深深刺入了沈亭笈的心脏。

    　　她咬着牙，僵冷的手指继续比划：“你还欠我的！”

    　　这些年已经习惯了对沈复索取，习惯了他给予的东西，习惯了把他当成仇人一样恨……

    　　现在他终于为了别的女人，想要抛弃过去。

    　　沈亭笈心有不甘，眼睛变得渐渐红了。

    　　沈复依旧对她很温和，没有任何恶意，伸出一只修长的手将她从满是尘埃的地上搀扶了起来，拍掉了裙子上的烟头，越是这样，就越体会到来自他的残忍。

    　　“笈笈，我把二十年都给了你……”

    　　他语调极轻，几乎只有两人之间的距离才听得见：“欠你沈家的，也早就还清了。”

    　　沈亭笈眼睛彻底变得通红，微抬头，定定看着沈复。

    　　他扶着她肩膀的手慢慢收回，这副淡漠的模样像一个负心郎：“往后的四五十年，我不想交到你手上。倘若你需要父母，我可以帮你物色一对无儿无女的老人，让你家庭美满。”

    　　一句家庭美满，让沈亭笈情绪崩得全身在颤抖。

