    贺辰答：“过来看看有没有业界大佬，趁机卖一波《昼夜》的版权。”

    版权是不愁卖，但谁不想卖个高价？

    贺辰说着，目光转向了程仪，他冲程仪一笑，然后朝她走了过去：“小仪。”

    程仪松开手中的带子，略有些生涩和委屈的喊了声：“六哥。”

    贺辰莞尔问：“看到我们怎么不过来？难道成为大明星以后，你就不再把我当成你的六哥了吗？”

    程仪连忙辩驳：“怎么会！”

    没有人比她更想跟他们好，可是叶淑萍到贺家闹了一通后，她根本没脸见他们。

    没想到贺辰还愿意搭理她，这让她忍不住有些感动。

    贺辰恐怕是贺家唯一愿意搭理她的人了吧，其他人都倒戈向了贺静，只有他没有，他对她的态度从未变过一如从前。

    程仪宁愿相信自己脑海中这不切实际的幻想，也不想毁掉自己最后一点希望，她扬起笑脸道：“六哥一直在关注我吗？我看到六哥对《昼夜》女主一事的回应了。”

    “当然。”贺辰轻轻的勾起唇角，看上去无比温柔，“小仪也已经变成一个很出色的人了，每天上网我都能看到小仪很多消息，小仪是很棒的演员。”

    他不吝赞美，每一个字每一句话真诚得都像是发自内心。

    程仪忍不住问：“那我可以出演六哥笔下的女主角吗？我看过六哥所有的书，我真的很喜欢六哥的女主角。”

    “当然没问题，不过……”贺辰有些苦恼的说道，“《昼夜》有很多公司在争抢，我最近在跟橙心接触，橙心开的价目前是所有公司里开的最高的，但我还是不太满意……”

    橙心是程氏跟人合伙开的公司，也正是程仪现在签约的公司。

    程仪连忙说：“不要急六哥，我相信橙心最终价格会让你满意。”

    贺辰也没深问，歪了歪脑袋，看着她好似明白了什么，然后说：“真的吗？”

    “真的！”如果能通过合作修复自己跟贺家的关系，多少钱她都舍得，“实不相瞒六哥，橙心就是我现在所在的公司，我会说服公司高层，让他们给六哥更好的价格。”

    贺辰顿时舒开眉头，露出温和的笑容：“那就谢谢你了小仪。”

    程仪十分高兴：“不用谢，这些都是我应该做的。”

    贺辰跟她说完这些话后，不紧不慢找了个理由返回到了贺静身边。

    他掺合进三人的话题，从容自然得好像从没到程仪那边去过，贺静望了程仪一眼，大概明白贺辰做了什么。

    程仪却曲解了贺静的眼神，以为贺静是因为刚才贺辰的举动对她流露出嫉恨和不满，她勾了勾嘴角，心满意足的从宴会中撤离。

    刷脸刷够了，还收获了意外之喜，她没有再在这里待下去的必要。

    她要联系公司高管，将《昼夜》的价格从7000万提高到8000万，多余的钱她来出。

    殊不知，在她走后，贺辰也去露天阳台打了个电话，好像在跟人讨论《昼夜》。

