    我的1982正文卷第一千五百七十四章鄙夷带上三舅妈他们出去当旅游了？！！

    　　王波听到李忠信的话以后，脸上浮起了一丝笑容，这大外甥是越来越出息了，都知道给他放假休息了。

    　　“那江城新区这边的事情，以及忠信公司的业务怎么办呢？”王波很是高兴地随口问道。

    　　王波这个时候十分高兴，最近一段时间给他忙坏了，每天都东奔西走的，现在突然李忠信说要让他带媳妇出去度假旅游，他自然十分欢喜。

    　　之前王波对于忠信公司的家底和资产并不十分清楚，现在王波也是看明白了，忠信公司是真的有钱，再加上忠信公司搞起来的项目都是赚钱的项目，想没钱都难。

    　　李忠信不管理公司，都是他和洪斌操心管理，一直就是甩手大掌柜的，他现在也完全可以按照这样的一种模式来做。

    　　项目什么的事情，交给下面谁负责，所有的一切都交下去，他到时候看结果就可以了。

    　　项目做不好，谁负责找谁，按照进度来看，在一个月时间里，进度没有达到要求，那么，直接换人来继续做就是了，忠信公司只要看结果就成。

    　　也就是说，他和洪斌最近一段时间真就没有什么大事情，不过呢！他和洪斌都不在江城，得问问这边的工作由谁来负责。

    　　“江城新区这边能有什么事情，什么考察团之类的事情，你直接都交给赵媛媛那边来负责就完了。

    　　现在你是老总，不用什么事情都亲力亲为，大方向掌握了就可以，其他的交给下面的人去做。

    　　我们这边扩建的那些个事情，都交给杨华去操心，其他的让各个单位的领导负责，你那边就不要管了。

    　　现在快十月份了，工程项目什么的，十一月份都用不上就得停工，现在基本上不用您批什么事情了，所以呢！在外面好好玩一段时间吧！

    　　我这边刚刚军训完，正准备开始上课，估计怎么也得在哈市这边呆一阵子才能回去，十一的时候我还要在家里陪陪父母，等十一月末或者是什么时间，我们找个时间开个碰头会，到时候处理一下这段时间的事情就可以了。

    　　洪斌大哥那边也让他在外地休息休息，你那边看着安排安排，要是嫂子想领孩子过去那边，你就让下面的人给嫂子那边定机票，到时候让洪斌大哥也玩一玩，等过一阵子，我们再好好研究忠信公司下一步的计划。

    　　你和咱们公司的高层都说一下，过一段时间轮流放长假，每个人都有十五天出去旅游玩的假期，吃喝玩公司全部报销。”李忠信微微想了想，他觉得，王波那边都给放假了，那么，洪斌那边也应该给放放假。

    　　忠信公司最近几年的发展很快，公司的高层除了过年的时候能放那么几天假，其他的时间都是在工作，等天气凉了，也让他们都出去溜达玩玩。

    　　“大外甥，你真是我亲外甥，跟我的想法一致，咱们公司的高层管理人员真的很辛苦，的确应该给他们一定的休息时间。

    　　上几次他们在开会的时候还说呢！他们从年初开始到现在的这个时候，基本上就没有休息的时候，除了干活就是干活，人好像都傻了，放放假的话，让他们的头脑会更加清晰。我觉得这个事情不错，等一下我就给他们这些人开个会，到时候把这个事情给他们传达下去。”王波很是高兴地说了起来。

    　　以往他给忠信公司的高层开会都是布置任务，现在给这些人开会让他们放假休息，那绝对是一件让人欢欣鼓舞的事情，今年到年底的事情基本上就那么多，李忠信那边也没有时间新搞出来什么东西，所以人都休息休息，还是很不错的一件事情。

    　　“我突然想起来一个事情，三舅，你是不是没有去过云南那边旅游吗？现在到云南那边去旅旅游也是相当不错的一件事情。

    　　我觉得，你抽时间去云南那边去旅游旅游，顺便看看在那边搞咖啡种植的姜国军，看看他那边的咖啡种植搞得怎么样了，在云南那边打拼出来没有呢！

    　　咱们忠信公司去年还是前年了，从美国那边可是搞来了大型咖啡的生产流水线，也不知道他那边工厂建设得怎么样了，上次我在看咱们公司报表的时候，真就没有关注那边的情况。

    　　姜国军在云南那边也算是呆了两三年的时间了，他地方熟，到时候领你们两口子好好走走。”李忠信说着说着，忽然想起来被他派到云南那边的姜国军了。

    　　姜国军一直是江城市这边农业研究所的所长，两个儿子都进入忠信公司以后，他才有想到忠信公司工作的想法。

    　　上次李忠信想起来咖啡的事情，直接就和姜国军谈起来了这样的一个事情，他希望姜国军能够挑头到云南那边搞咖啡种植和加工，今后忠信公司的咖啡啥的，都会用到他们那边的。

    　　“忠信啊！你是真的不关心公司的产品和业务了，老姜那边的产品都已经在忠信连锁超市开始售卖了。现在老姜那边不光搞起来了咖啡的加工厂，顺带着还做起来了两个大型的包装企业，专门生产咖啡罐和袋装咖啡的袋。

    　　姜国军这两次回江城都没有见到你，你就把老姜给这样忘掉了啊！”王波有些鄙夷地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信不知道姜国军那边咖啡种植基地已经投入生产的事情，王波真的很难理解，合着半天，李忠信把姜国军扔云南那边去了，现在都给忘记了，要不是提醒他可以到云南那边去玩，恐怕连老姜这个人李忠信都忘记了。

    　　王波听姜国军回江城时候说过，云南那边是一个好地方，什么西双版纳了，云南大理了，昆明了，都相当不错，但是，王波总觉得，海南那边的气候最好。

    　　不过呢！现在是九月中旬，三亚或者是海口那边都会相当热，去云南那边溜达溜达真就挺不错的。

    　　顶点

    　　		

