    

    三木大森说完后开始仰天大笑，看着三木大森满怀快意的张狂姿态，所有人都感觉到毛骨悚然，仿佛有一条蛇钻进了你的裤管，冰凉的寒意从脚跟一直蔓延到背脊梁然后随着脊柱缓缓前行直至冲入大脑，全身的寒毛在这一刻悚然起立。

    娃娃脸抱着桌上的金枪鱼放声痛哭，嘴里悲痛的呼喊着妹妹~

    几个女生紧紧偎依成团瑟瑟发抖小声抽泣……小李脸色惨白身体不自然的朝人堆凑了凑，萱倪大大的桃花眼里不复往昔的春情，唯有恐惧长存，随后萱倪捂住嘴做了一个恶心的动作。

    “呕~”

    她很庆幸，这场宴会没有开始，假若她方才吃了金枪鱼肉，她不敢想象此刻会是怎么样的情形……

    萱倪心中的怒火顷刻间点燃，两道柳叶眉微蹙着，低着头似乎在沉思着什么。猛然，她抬起头，清波般的眼睛闪出几缕怒意，一闪而过，又恢复了平静斯文的样子，好像什么事也没发生，但是旁观的人却瞧得清楚，那丝丝缕缕的怒意发出冷冽的光芒，让人心中冒出一股凉飕飕的寒意，久久绕在心头。

    言峥从未见过萱倪如此可怕的样子，那平静下是压抑的愤怒，言峥刚要开口劝萱倪不要做傻事。

    只听萱倪冲三木大森铿锵有力的呵斥道：“你这个恶魔！不，恶魔都没有你可怕，今天我就算变成鬼也不会放过你！”

    听到萱倪这句话，三木大森不仅没有露出愤怒的神色，反而有种被人夸赞的喜悦，在半空之中遥遥冲萱倪半鞠躬行了一个绅士礼，然后面带微笑的说道：“美丽的女士，你愤怒的神情我就当做是你对我的赞扬了。正如你们人类对其它生物所做的那样，你们有没有想过，它们的感受与愤怒？你是个美丽善良又坚强的女孩子，我读过你的记忆，很难想象一个女孩子能从那种环境中挣脱出来而没有迷失自我自甘堕落。

    这是件很难能可贵的事情，我很欣赏你的品质，我还得当初我拿圣珠给你交易的时候，你很真诚的告诉我它的真实价值，或许你没有想到，它的价值远超过你们货币可以衡量的，它是无价的是圣主的恩赐！”

    说到这里三木脸上露出一丝狂热，随后顿了顿继续说道：“在我决定与你继续交易的时候，你又贴心的将租期延长至十五年。你就像那沙漠中的一汪清泉，滋润了我干枯的心灵，让我认识到人类中也有善良的存在，他们这些人，不包括所有来过店里的人，都要感谢你，因为一开始我准备把所有参加盛宴的人都变成金枪鱼，是你的善良打动了我，让我决定给他们一个机会。

    作为善良的你，我给你留下了一份小礼物，原本我是想把你变成傀儡的，同样是你的善良让我改变了主意，我封锁了你的记忆，作为交换我给你留下了一道秘术，它虽然不能让你长生不死，却能让你保持青春永驻，无病痛之苦，逍遥惬意的过完一生，那颗圣珠，可以随时为你身上的秘法补充所消耗的能量……但这美好的一切都被人打破了，我猜是这个愚蠢先生对不对？”

    当萱倪视线落在言峥身上时，三木又慢悠悠的继续说道：“他愚蠢的触动了你尘封的记忆，让你数次受到秘法的惩罚，后来我不知道他用什么办法补救了秘法所带给你的惩罚，我想应该是那股神奇的灵魂力量，但他确确实实对你造成过伤害，他的愚蠢还不止于此，他在你的身上不止动过一次手脚，我看到了鬼怪在你身上施法的痕迹，也看到了由耳的能量……美丽的姑娘我要提醒你，这个男人没有你想象中那么善良，你心中的好感不是真正的好感，而是鬼怪的杰作。哈哈哈~~”

    萱倪面色铁青，心中被刘金定封印的记忆，以及由耳封印的记忆瞬间被打开，恢复记忆的那一刻萱倪有种被人欺骗愚弄的感觉。

    她鼓着腮帮，脸红通通的，乌黑的大眼睛闪着愤怒的光芒，用冰冷的要冻死人的语气咬牙切齿的说：“言峥！”

    言峥的脸上毫无波澜，似乎对萱倪的愤怒没有任何感觉，他平静的望着三木大森，就像一潭平静的水，死寂却令人感到不安。

    见言峥没有说话，萱倪再次愤怒的追问道：“言峥~你给我解释！”

    言峥冷笑一声，依旧没有搭理萱倪，反而冲三木大森冷冷的说：“无聊的把戏，没想到你们蓬莱妖魔也会挑拨离间，先是用可怜的故事让他们陷入自责，然后又用可怕的宴会将他们打入深渊，恐惧，自责之下，他们早已方寸大乱，然后？嗯，我想想~你是不是看我不为所动，所以才想到挑拨离间，说出刚才那番话，让萱倪记恨我，让我在愧疚自责中也乱了心神。我猜猜，你一定在谋划什么是吗？”

    三木耸耸肩，无所谓的摊摊手。

    “呵呵，这不是阴谋，我说的都是实话~美丽的女士不要听他诡辩，今晚在场的人，我或许会伤害所有人，但我绝对不会伤害你。这点我向你保证，去吧，陪她们感受一下绝望，然后在绝望与痛苦中升华，到时候其他人会用生命为人类犯下的错误赎罪，而你，善良的女孩，我会重新封印你的记忆，让你开始一段新的生活，希望今天的这段旅程会让你更加完美……”

    说完这句话三木大森诡异的一笑，言峥脸色大变冲萱倪他们喊道：“小心！”

    萱倪愤怒的眼里露出一丝茫然不解，傻傻的看着言峥，似乎再问为什么……

    随即水榭中的九个人被突然涌出的黑雾淹没，消失在亭中。

    言峥气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来，双拳攥的发白。

    懊恼又愤怒的冲三木大森咆哮道：

    “卑鄙！你故意的对不对！”        

