    中午那会儿,雨暂时停了。

    我坐在屋檐下磨桃核,青山坐在旁边忽然开口问我：“天晴了,是不是不会继续下雨了？”

    我把桃核放进水盆里冲了冲,往屋前那座大山看了一眼,然后指着山对他说：“‘有雨山戴帽,无雨山拦腰。’这句话的意思就是说,如果山上面的那层顶被云雾遮住了，就还要下雨，如果是山腰那里有云雾环绕,就说明没有雨了。”

    青山就叹了一口气，把脑袋搁在膝盖上看着远处被云雾遮住顶部的山。

    蹲在水盆边玩里面桃核的姜羊也似模似样地叹了一口气。

    我没说话，我知道他们两个为什么这么奄奄的。那天去河边游过一次水之后,这两个就一直想再去一回,可惜这段时间都在下雨，我说只有天晴,天气热了才会带他们去。

    他们两个现在就天天盼着天晴,好再去河边游水呢。

    我看青山实在没精神的样子,直接指指院子对他说：“去把水沟通一通。”刚才上午那场雨太大,雨水落在地面上来不及从小沟里流走,都漫到一边了。

    得到任命的青山精神一震,唰地站起来，在屋里拿了锄头就在院子里卖力的清理起了小水沟。这几天不停下雨，院子里变得非常泥泞,特别是经常踩的那条路,每次往那经过，都会踩的一脚泥。我还好，但是姜羊和青山两个又不穿鞋，弄的一爪子泥非常不舒服，要去水井那边冲一下脚，等走回来又沾上泥了。

    我看青山在那清理院子，见他又弄了一脚泥，心里想着去哪里弄些石头砖块回来把这院子里经常踩的地方铺一铺才好。

    等青山把院子里的水沟挖大了一点，回到屋檐下这边，又开始淅淅沥沥的下雨了。

    “好了。”我把手里做成的桃核篮子递给了青山。

    他们两个这几天每天都攒很多桃核，然后眼巴巴的让我给做小篮子和小船，我也不是每次都答应，一天就做两个，刚好一人一个。他们两也不是没试过自己做，可惜这两个都不是能做精细活的，做出来的东西根本不能看，丑的七零八落。

    我用红色的毛线绳子编了两个手链，给他们把我第一次做的两个小篮子绑上去。我原本是想给做成手链的，但是青山不知道为什么不想戴手上，要戴脖子上，所以我只能给他加长绳子做了个项链。姜羊也跟着学，最后就做成了两个小篮子项链了。

    这几天做的小篮子被他们自己好好的收起来了，还随身带着，我经常就看到他们摸出一串的小篮子玩。

    我把小小的锯条和盆收起来，回屋里去做吃的。家里吃的不少，但是肉没什么了，虽然青山吃其他的也吃的很开心，但我觉得他还是吃点肉更好，天天吃鱼也不是个事，好不容易这段时间养出了肉，个子也长高了，别吃一段时间菜又瘦回去了。

    我想，什么时候再往山上去一趟，看看明天雨还下不下，要是小点了就往山上去瞧瞧。

    下午雨又小了，我带姜羊和青山在村里转悠找适合铺路的石板转头。我开始是想去那个塌了一半的砖房那边搬些砖头回来，在院子里码一条路。但是路过一户人家，发现那垒院墙的大石头不错，就改了主意。

    这些石板都很大，还比较平，青灰的颜色，厚度差不多十厘米。那一面墙壁被我们拆掉了一半，搬回去二十几块大石板，从大门口一直铺到了院门口，水井到屋门口那段也铺上了。

    姜羊看上去很喜欢新铺的这两条路，踩着那些石板从院门口走到屋门口，又走到水井那边，来来回回也不嫌累。青山跟在后面，用水桶装水把石板上的灰泥冲掉。看他们两个那么有兴致的模样，原本不觉得有什么的我也忍不住上去踩了踩。

    我是脱了鞋去踩的。略有些粗糙的石板上还沾着水渍，踩在脚底凉凉的，有一块石板没放稳，我踩上去一个趔趄差点摔了，就找了块小点的石头卡在那底下。

    有了两条小石板路的院子看上去有些不一样了。

    隔天，天晴了，我看着还要下雨，但也不会是大雨，所以还是带他们上了山。

    我想起姜羊出生没多久那会儿，我带他上山去。还要抱着背着他，但现在他自己就乐颠颠的走在山道上，走的稳稳当当，还多了个比我都高的青山。想想真是奇妙。

    我先带他们找了几个经常有野鸡兔子那些出没的地方，做了陷阱，安置了好几个铁夹子，还在树丛里放了网捕鸟。在我的经验里，这些东西也不是那么好抓，用陷阱辅助一下比较好，可是我很快就发现，自己有点白费功夫。

    青山第一次在我面前彻底显露了他的捕猎能力，在我还没察觉到草丛里动响的时候，他就利剑一样的冲了出去，等我回过神来，他已经抓住了草丛里那只灰扑扑的山鸡。

    不止如此，我们走在一片比较茂密的树丛里的时候，发现了一只麂子，我一句‘别出声’还在嗓子眼里，青山又冲出去了，然后我就眼睁睁的看着他赤手空拳，我给他的柴刀都扔了，扑过去用爪子撂倒了那只惊慌的麂子，然后直接咬开了那麂子的脖子。

    鲜血喷涌出来，衬得青山那张平时可以算作清秀的脸庞有些狰狞。他此刻的表情冷肃，完全不是平时那个喜欢傻乐又腼腆的样子。

    我被这场面惊了一下，就在刚才青山咬住那只麂子脖子的时候，我竟然觉得那不是个人，而是只野兽。我甚至下意识的握紧了一下手里的柴刀。

    青山抬起手擦了擦脸上的血，拖着那只还在抽搐哀叫的麂子走回来。他笑的很开心，脸上有种求夸奖的表情，就算这会儿身上都是血，还是让人觉得无害。

    但是很快他犹豫的停住了脚步，有些无措的看着我。

    我很快回过神来，收敛了一下脸上的表情，尽量让自己看上去平常一点。

    就像青山遇到猎物会下意识去捕捉，并且依赖于自己的爪子和牙齿一样，看到具有攻击性的生物就会忍不住警惕，也是我处于下意识的行为。

    我想过青山会捕猎，能帮我的忙，可我没想到亲眼看到他捕猎的场景，感觉会这么奇异。说实话，捕猎状态的青山，让我觉得很紧张。

    其实仔细想想，是我太傻了，明明第一次见面的时候，这孩子就杀了一只变异狗。但是可能因为那时候我没有亲眼看见他和变异狗搏斗，而且那时候他太虚弱了，我从一开始就在照顾他，所以先入为主的产生了一种错觉。

    之后青山和姜羊一起每天跟着我上上下下，听话又乖巧，就跟姜羊一样是个好孩子，他有时候还比姜羊更内敛害羞一些，所以慢慢的，在我心里，青山就变成了一个和姜羊一样无害的存在，我都快忘了他说过自己从前是跟着那群人狩猎的。

    直到此刻我才恍然回神，对呀，青山这孩子是个黑鳞，他和姜羊是不一样的。之前青山捉蛇的时候，我没太注意，都在担心姜羊去了，后来即使他偶尔带回来只野鸭和小鸟什么的，也觉得没什么，毕竟我自己也能抓得住。我是第一次看到青山这么凶猛的爪牙齐上捕捉猎物的样子。

    他还在那望着我，有点紧张的又擦了擦脸，然后张了张嘴，小声说：“我以前都是这样做的，他们都，都是让我这么抓的。”

    他又看了看自己身上被血溅到的衣服，低下头去，声音闷闷的，“我下次不会弄脏衣服了。”

    我在那站了一会儿，还是主动上前，摸了摸他的脑袋。他长得太快了，要不是这会儿低着头，我想揉揉他的脑袋还得踮着脚。

    我揉揉青山柔软的黑发，对他说：“你做得很好，等回去了给你做红烧麂子肉吃。”我不知道怎么安慰他，半天也就想出了这么一句话。

    但是已经够了，听我这么说，青山立马就放心了，又重新笑起来，拖着那只快咽气的麂子就往我手里塞，“给你，都给你！”

    我要是不拿他估计又要难过，所以我说：“你帮我拿着。”他果然就没说什么了，乖乖扛着那只大麂子。

    “行了，回家吧。”我扭头往回走，姜羊咔嚓咔嚓的咬着路边折的花，也跟着我走。

    青山也很快跟了过来，他有些疑惑的问：“不是说要在山上待到明天吗？”

    是的，我最开始是这么打算的，但是我低估青山了。我们上山来，原定计划的一半都没走到，他就收获了两只山鸡和一只麂子。这个季节，肉本来就不能放多久，这些够吃了，不回去还待在这干嘛。

    我准备的那些东西都用不上，不仅如此，我自己都不用出手了。走在山路上，踩着那些湿润的叶子，我闻着山间腐草的味道，还有身后传来的血腥味，觉得自己不用再担心青山吃不饱了。

    “你以前跟着那些人，也经常抓这些？”我问青山。

    青山应了一声，“他们会带我去抓，但是不许我离开太远，戴着那个东西，脖子上的，不太好抓。还有，等抓到了就马上把我关回笼子里。”

    我想到他那会儿的皮包骨样子，猜想那些人估计是从不让他吃饱的。

    “以前，没力气，现在比那时候有力气。”青山加了这么一句，“我现在还可以抓更多的！”

    因为我现在会让他吃饱。

    青山又轻轻笑了一声，好像在说什么小秘密似得，语气里还有点小自豪：“他们不让我吃肉，我很饿了，就在抓那些东西的时候用嘴咬，可以在那个时候吃一点，能咬下来好大一块！”

    可怜成这样。

    我嘴上说：“嗯，青山很厉害，以后抓猎物交给你，你想吃什么自己去抓，我煮给你吃。”

    青山就在身后急急忙忙的说了，“你想吃什么我也给你抓！我抓的也给你吃！”完了他还想起什么似得加了一句：“我还给姜羊抓……摘吃的！”

    姜羊嚼着花呜呜了两声。

    我们早上进的山，结果回到家才中午，这一趟也就花了一个上午，还有一大半时间花在了走路上。我第一次这么深刻的理解到，青山究竟有多厉害，而且他还在长大，以后会更厉害。我自问不能像他这样轻松的捕猎，不管是麂子还是山鸡都很警惕，跑得快，我没法这么简单抓住，但这些对青山来说就很简单。

    我回到家，把身上那些东西都放下。

    我觉得以后带青山进山，可能不需要带这些东西了。看到青山想把麂子往水井边放，我出声拦住他，“搬到外面那溪边上去。”

    这么大的麂子，血腥味太重，我不想在院子里留下那么重的味道。

    青山依言把麂子搬到溪边去了，我在那边剥皮，青山和姜羊蹲在一边啃饼。饼是我早上做着准备在山上吃的，现在提早回来了，干脆就给他们吃掉算了。

    我要给麂子剥皮，还要把这么大块的肉分割一下，清理到一半，天上下雨了。青山跑回去拿伞，给姜羊拿了一把小伞，还有一把大伞他就撑在我脑袋顶上。

    雨太大，就算打了伞，等我收拾好了回去，身上也湿了一半，可青山是全身都湿了，我身上没湿的那一半，几乎都是青山挡在那给我遮住的。

    我看着他不停往下滴水的头发和衣服，心里那点微弱的不安，终究还是像山间的雾岚一样被风吹散了。

