    他的腰带空间已经不够了，现在正好趁这个机会，制造几个空间模块来备用。

    当然除了制造空间模块外，他还得制造一些新的振幅晶体，尤其是刚刚被塑造出来的Rhino【狂野犀牛】的强化晶体。

    强化振幅晶体的用处很大，而Rhino【狂野犀牛】的能力更是会得到极大的提升。

    铸造舱在他的控制下，不断的进行着制造，几个空间模块和一系列的振幅晶体很快就出现在他的面前。

    “这下战甲能力的运用就更灵活了。”

    说着，沐恩将制造出来的东西，都装进了空间模块当中，随后拿着那件被设计好的黑色战斗服走出了房间。

    这东西还是尽快送给克拉克比较好，不过使用战斗服的需要注意的地方，也必须得和克拉克讲解清楚。

    毕竟这身战斗服最大的用处，只是为克拉克提供一定的防御能力，如果克拉克因为穿了这衣服而去做一些危险的事情的话，他很可能会出现意外。

    “克拉克，和我去趟车库。”

    把克拉克招呼过来，沐恩拿着战斗服，带着他来到了车库。

    刚到车库，沐恩便将战斗服递给了克拉克。

    “这是送给你的战斗服，有很好的延展性，就算你长大成人，也能穿着它。”

    “今天不是我的生日，教父为什么要送我礼物？”

    克拉克有些不解，明明不是他的生日，为什么沐恩要送他一身衣服？

    “呵呵，这可不是礼物，这是你的训练服，以后你就穿着这身战斗服进行训练，这样也免得把你身上的一副弄坏了。”

    在沐恩的解释下，克拉克恍然点头。

    原来是这样！

    他的训练确实是受到了衣物的影响，一些动作在这身衣服的影响下，很难做的标准。

    “好了，快去换衣服，看看合不合身。”

    在沐恩的催促下，克拉克抱着战斗服回到自己的房间，没一会儿，一个一身黑色紧身衣，胸口有着一个S型的标志的克拉克重新回到了车库当中。

    穿戴整齐后的克拉克明显激动不已，他在穿戴好后，就发现这衣服很合身，而且不管他做出什么动作，都没有被拘束的感觉。

    “这衣服太棒了！”

    克拉克兴奋的在沐恩面前演示着破碎冲拳，他的动作十分标准，而且看上去明显是轻松不少。

    见克拉克没什么不适，沐恩满意的点了点头，看来自己制造的东西，还是很不错的。

    “战斗服可以帮你抵挡一些危险，不过也不要故意去做危险的事情，要不然乔纳森和玛莎会找我拼命的。”

    听到沐恩的话，克拉克吐了吐舌头，两人相视一笑回到了房间。

    在农场里待了几个月，克拉克的战斗技巧在沐恩的训练下已经变得十分纯熟。

    而在这其中，沐恩经常教导克拉克，即便得到了超能力，也不要到处乱说，只要告诉家人就好。

    对于沐恩的教导，克拉克用力的点头，尽管年纪不大，但他也知道这是为了他自己着想。

    这天

    沐恩和乔纳森一起完成了农场作物最后的收割后，在餐桌前一脸郑重的看向几人。

    “过些天我就要走了，我还有很多的事情要做，不能总是留在这里。”

    他的话让正在用餐的几人愣了一下，随后纷纷看向沐恩。

    “这么快就要走了？”乔纳森惊讶的问道。

    “嗯，有很多事情需要我去处理，在这里休息了几个月已经足够了。”沐恩点点头随口说道。

    从沐恩的口中得到确切的答案后，餐桌前的众人一片沉默。

    不久，众人这才开口。

    “教父，你下次什么时候回来？”年幼的克拉克问。

    “等你成年，或者是长大以后吧，我也不知道我什么时候有空回来。

    不过，你可不能懈怠呦，在我下次回来的时候，希望可以看到你已经把我教你的那些技巧全都融会贯通，创造出属于你自己的战斗技巧。”

    轻轻揉了下克拉克柔软的头发，沐恩笑着回应道。

    尽管不同的世界坐标，已经被他记录下来，但各个世界的时间流速不同，他也不好确定自己回来时，已经过去了多久。

    克拉克轻轻点头，拿起勺子往嘴里扒拉着牛奶麦片。

    “你准备什么时候走？如果明天离开的话，我们正好可以在今晚准备一份大餐。”

    玛莎轻声问道，沐恩毕竟是他们的老朋友了，为沐恩专门准备一次送别聚会还是很重要的。

    “嗯……既然你都这么说了，那我就明天离开吧！”

    看着沐恩脸上洋溢着的笑容，乔纳森和玛莎两人也都笑了出来。

    原本因为沐恩要离开而显得有些沉闷的气氛，也变得欢快起来。

    因为要为沐恩举办一次送别聚会，全家人都变得忙碌起来。

    克拉克在家里陪着玛莎，装饰着家里，而沐恩和乔纳森，则是开着皮卡来到了小镇，他们需要按照玛莎的吩咐，买齐一些东西才行。。

    吱~

    随着汽车刹车的声响，一辆皮卡停在了小镇的超市前，沐恩推开车门从皮卡跳了下来。

    “说真的乔纳森，你这破烂也该换了吧？”敲了敲一路上传出异响的皮卡，沐恩一脸无奈的说道。

    他们这一路，皮卡吱吱呀呀的响了一路，沐恩都怀疑这车是不是早已经报废了。

    “确实该换了，等明年克拉克上学的时候，就把这老爷车换掉！”

    对于沐恩的建议，乔纳森欣然接受，他也觉得这量车该退休了。

    当时在农场遇到沐恩和克拉克的飞船时，他和玛莎就开着这辆皮卡，现在已经过去了好几年，这辆车也变得更破了。

    两人一边聊，一边走进超市。

    作为镇上唯一的超市，这个超市几乎和城市里的百货大楼没什么区别。

    这里应有尽有，衣食住行，所有能用到的这里一应俱全。

    在超市中，两人开始了选购，玛莎要他们买的东西很多，况且乔纳森自己也需要采购一些东西，这样一来时间就更紧凑了。

    “我说乔纳森，你的拖拉机也该换了，你看看仙子阿都没有你那辆破车的零件了。”

    对于沐恩的话，乔纳森并没有否认，他也知道该换了，不过他还是想挣扎一下，看看能不能从这里找到一些有用的东西，让他的拖拉机可以在坚持一段时间。

    在超市里逛了很久，沐恩早已将玛莎所说的东西全都买齐，再看乔纳森那边，他的手推车里，也是装满了各种工具零件。

