
0412

起飞升空的三架标准运输机在升空中直接就消失不见了。它们并没有光学迷彩系统，但从奥比亚基地发射的全息投影图像，则在越飞越远、越飞越高的机队周围投影出它们背景图像，掩盖了它们的踪迹，让它们状态就像是光学隐身后一样。

但这毕竟不是能贴身的光学迷彩技术，充其量只是为机队外部进行了一层图像遮掩而已，而且还只能掩盖其四周和下方，机队上方因为全息伪装发生器发射的投影光束无法透过机队来为其伪装，所以没有掩饰，只要谁有能力可以从更高处向下看去，一样可以看到机队。只不过现在，南半球上空所有的卫星暂时都无法工作，在没人能看到的时候，这种伪装手段现在就正好派上用场了。

只是，这支机队升空后，它们的飞行方向，并不是西面的乞力马扎罗山，而是北方。

“等陈西到达后，就让他去和王彦见面谈话吧。”确认机队成功起飞后，林海对EVA说道，“让周义做他的助手。等到其他基地准备好了后，会给他们派出新的增援的。”

“指挥官，驻扎中东地区的M军已向索马里地区派出无人侦察机，卫星全面强干扰的效果半小时后即将消失。”

“还来得及，半个小时的时间足够运输机队飞出监视网了。让奥比亚基地派出一队战斗机，进行战备警戒，别让M国人的无人机飞太近就行了。虽然第二团被废掉了，但是地面的警戒还是不能少的，让他们多派些人在基地周边警戒，对地下的监控不但不能放松，还要加强监控。”

“指挥官，王锤中尉要求拨款以组成新的卫星系统。”

“接通他吧。”林海揉了揉脸，“还得想法子多弄些钱才行啊。也不知道哈桑那家伙给我们拉了多少单业务了。”

中东某地。

哈桑笑眯眯的从一座小镇中步行离开，他带来的车队没有进入镇内，他本人也只是带着一队保镖步行进入的，只不过谈判结束后的现在，他很高兴。

“老板，不过才十辆黎曼鲁斯，有必要这么高兴么？”一个哈桑的老伙计不解的问道，“上次我们在那个大族收到的六十辆黎曼鲁斯定单，你都没这么开心。”

“你知道么，”哈桑仍然笑眯眯的说道，“这个地方可是我们以前从没有拿到过定单的地区，可是现在，既然有了定单，就证明我们的手能伸向更深的地方。而且他们现在会花大价钱购买以前从来都不会考虑的重型装备，也说明现在那些部族斗争越来越激烈了，他们对武器的需求也就越来越大，我们的生意也就会越来越好。而且，他们不光是要买坦克、装甲车之类的重型装备，步枪、火箭筒、单兵导弹发射器之类的需要量也很大。越是这样，我们对这一地区的控制力也就越大，毕竟能向他们这么保质保量的提供武器，目前看来，就只有我们这一家了。”

“那这还真是有趣了，几个相互交战的部族，使用的武器全都是由我们生产制造的，一拉上战场，结果都是一样的装备。这打起来还真是有看头。”

“我也是这么认为的。”哈桑还是笑眯眯的，自己伸手去开车门，“最重要的是，这样一来，我们的提成可就更多……”

远方，传来了一阵爆炸声，令哈桑提起的脚顿住了，他的保镖们立刻将他围在了中间。

“怎么回事？”不等哈桑询问，镇上的居民们就拿着各自的武器冲了出来，有些机灵的人拿着老旧的望远镜爬到了建筑的高处，向声音传来的方向望去。他们倒没有以为这事会与哈桑一行人有关。

“能听到还算清晰的爆炸声，说明爆炸离这边不算太远。”好歹也当了这么久的死亡商人，哈桑还是能判断出一些事情的，“得问问镇上的人，他们应该知道是怎么回事才对，这一带都是他们的控制区，不可能不知道。”

“我们要等一等吗？”又是一声爆炸声响起，他的助手问道，“听声音发生地，应该就在我们要走的路线上面。”

“没关系。”哈桑继续坐进了越野车里，“我们不是带的有铁鹰给的东西吗？放一架无人机去看看是怎么回事，再来决定我们的路线是不是需要更改。”

“明白，老板。”

一架直径五十厘米的圆盘形无人机被发射了出去，直接向爆炸发生处飞去，到这个时间为止，已经出现了五次爆炸声，全都出现在一个地区。

“这里的长老们说了，可能是另外两个部族又在附近进行交战了。”而去询问镇上人员的人这时也回来了，他们带来了一个不太好的消息，“就是因为那两个部族在附近交战，而且投入了数辆坦克，所以这个镇子才会向我们购买重型武器以自保。”

“真是的，以前大家有AK和RPG就已经打得火热了，现在再加上坦克之类的重武器，只会更加的混乱啊。虽然我们是最没有资格说这话的。”哈桑摇摇头，将目光转向助手手中的电脑屏幕之上，“什么时候能飞到交战区？”

“五、六分钟吧。”助手回答道，“这种无人机飞行速度不是很快，优点主要是声音小，滞空时间长。”

“可惜中东很少有人对此有兴趣。”哈桑说道，“不然我们还能卖上些其他东西，可惜人们喜欢的还是简单粗暴的武器。”

“这也是没办法的事，中东常年战乱，教育方面很受影响，就算给了他们先进武器，他们也找不出太多人来使用。黎曼鲁斯之所以卖的好，也是因为战斗力还不错，使用和维护方面又都很简单，不然我们也卖不出多少辆。你看M国人不也在想办法把被守护者坦克更换下来的M1A2卖出去吗？为此他们还得教一些买家如何使用和维护，黎曼鲁斯就不同了，只需要最多一周时间的培训，就能教会那些人如何使用和维护。”

“所以说我们就抢了M国人的生意，他们也在暗中找我们的麻烦。”哈桑别别嘴说道，“幸好我只管谈判和定货，运货的事不归我管，不然我可真没办法躲过M国人每一次的武器禁运检查呢。”

“我只希望那些家伙别打到这里来，如果按照这里的长老会所说，交战的部族有重武器，一旦他们打到这里来时，这里可没有能力来阻止他们，我们也会被牵扯进去。”

“这我当然知道，所以才要让无人机去看看，那些家伙的情况和交战范围。我也没打算就在这里结束这辈子的生涯啊。”哈桑又看了一眼屏幕，发现上面还是只有戈壁的图像，“不管情况怎么样，让兄弟们都准备一下，把我们自己的重武器都拿出来。要真的有找死的过来，就给他们一记重的。反正我们后面现在也算有人了，惹出了事有人会帮我们处理的。”

“要呼叫救援吗？”老伙计问道，“要是有意外，凭我们这点人可起不了多少作用。”

“再等等，”哈桑说道，“等无人机发回情报再说。我们也不急这两三分钟的时间。”

比预计时间更快，无人机传回了图像，出现在屏幕中的，却是数辆****坦克一边后退，一边胡乱射击，随后其中一辆坦克就会被远方射来的打击火力击毁，弹药殉爆后炮塔飞出数米远！

“能看到对方的情况吗？”哈桑拍了拍操纵无人机的助手问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691626"  chaptername="0412">加入书签</a>
</div>
