    之前他还觉得自己跟破军剑的实力旗鼓相当，不相上下。

    可看到这以剑意凝聚出来的剑影，他就知道，自己跟破军剑相差的太远。

    凭着这一手段，与第十至尊应该有交手的资格了。

    “呼！”

    长长的呼出一口气，炎龙战将决定服输了。

    “你不愧有剑狂之称，这一手剑道，真的有剑道至尊的风范！”

    炎龙战将先是小小的称赞了一句，而后继续道：

    “我们的主人都是第一至尊，名号里都有‘龙’，手下们自然应该和睦相处才对。

    今天打伤鬼神宫守门侍卫的事情，我感到很抱歉。

    现在我给你面子，立刻离去！”

    炎龙战将说完，将身上的挑战书放在石碑上，就要转身离开。

    他过来的任务就是下战书。

    既然任务完成了，也就没有他的什么事情了。

    “慢着！”

    就在炎龙战将准备起身飞走，破军剑的声音再次传了过来。

    “剑狂兄还有什么需要赐教的？”

    炎龙战将转过身来，微笑着问道。

    他连喊破军剑的称呼，都变的客气起来。

    “把那个破挑战书给我带回去。

    我家的龙皇至尊才不屑去接受烛龙的挑战。

    如果他想打的话，那就等我家龙皇至尊出关后，亲自找他打吧！”

    破军剑毫不客气的摆手说道。

    龙皇至尊根本不在鬼神宫，接了这个挑战书，如果到时候没去应战，那龙皇的威严恐怕就丢光了。

    而且还会成为至尊界的笑柄。

    现在最好的办法，就是不接对方的挑战书。

    当然，在拒绝的时候，要非常霸气的去拒绝，这样才能让别人知道，想挑战龙皇至尊，可不是那么容易的事情。

    “你说什么？敢骂烛龙至尊写的挑战书是破挑战书？”

    本已经打算离开的炎龙战将，听到破军剑的这句话，一颗心顿时就沉了下去。

    打人不打脸。

    破军剑明显这是在打他的脸。

    “不服就战！”

    破军剑控制的剑影，朝着地面落了几百米。

    巨大的剑势袭来，只让人感觉到惊慌。

    “算了算了，我走！”

    那剑影上的剑意达到了什么境界，他看不出来，但有一点他是能明白的。

    如果继续与这对抗，受伤的只能是他自己。

    说完这句话，他作势要离开。

    不过，在他凌空踏起的一瞬间，他把手里的那封挑战书朝着石碑一丢。

    既然对方不屑收他的挑战书。

    那他就把挑战书强行留在这里。

    反正别人又不知道这封挑战书是怎么放在这里的。

    到时候只要龙皇至尊不来战斗，那他就可以跟天下所有强者说，龙皇至尊是个怂蛋，是个虚有其表的至尊。

    想必那时候，龙皇至尊的威严会扫地，更会成为全洪荒世界的笑柄。

    带着这样的想法，龙炎战将离开的速度再次加快，免得被破军剑追上。

    “炎龙战将，我已经给过你机会了，你这是自己做死，可怪不得我了！”

    破军剑当了这么多年的杂役，心早已经是平静如水。

    但即便是这样，如果对方再三的放肆，也会激发他内心最原始的暴戾之气。

    显然，对方的行为已经让他保持不了心静了。

    只见他单手抬起，遥遥对着天空之上的那柄剑影。

    而后大力向前一挥。

    位置正是已经飞的没有影子的炎龙战将。

    唰！

    一道狂风呼啸而来，接着，剑影好像一枚火箭，在炎龙战将狂奔出万米之时，从其后背斩过。

    噗！

    炎龙战将的身躯还在半空，一道血箭自其伤口之处喷出，而后重重的砸落在了地面。

    烛龙至尊麾下最强战将，就这样客死在鬼神宫领地，而斩他的对方，是一个连剑都不曾拿出来的剑狂破军剑。

    “喂白龙，你说要不要把炎龙战将的尸体挂在鬼神宫的石碑前，好让那些心怀不轨的人知道，鬼神宫可不是什么人都可以冒犯的地方。”

    破军剑一剑斩杀炎龙战将，根本没有任何的心理负担。

    他当年都敢跟轩辕至尊挑战。

    区区一个非至尊的上位鬼神强者，又算得了什么？

    白发男子看到天空中划过一飙血雨时，足足愣了半分钟有余。

    直到听见破军剑在跟他说话时，这才回过神来。

    他没有理会破军剑，而是冲到了炎龙战将的面前查看。

    发现这个狂妄的家伙真的被一剑灭魂，他顿时面上闪过悲凉。

    “白龙，我帮你摆平了一个大麻烦，你不感谢也就算了，为什么还哭丧着一张臭脸？”

    破军剑皱眉道。

    “剑狂，你这不是给我摆平了麻烦，而是招来了一个更大的麻烦！”

    白发男子冲过来，大声说道：

    “你可知道，炎龙战将一死，他身后的烛龙至尊会怎么想？

    肯定会亲自到鬼神宫问罪。

    到时候，咱们的至尊又不在，那可如何是好啊！”

    “呃……”

    破军剑闻言，表情有些尴尬，“好像还真是这么一回事。

    抱歉了，我刚才灭他神魂时候，没想那么多。”

    “道歉有什么用？

    现在你得为你的过错找出解决的办法来！”

    白龙只是鬼神宫的一名守门侍卫，面对这样的事情，他一时无法想出办法来。

    而剑狂破军剑就不一样了。

    这个家伙虽然当[笔趣岛 www.biqudao.vip]了几万年的杂役，可实力高超。

    现在龙皇至尊不在，只能让这个家伙想办法。

    “办法有一个。

    我听说咱们至尊的龙皇绝天剑出现在了洪荒首山之地。

    只要我去把她请回鬼神宫。

    那么即便是烛龙至尊，也不敢再上门问罪吧？”

    破军剑开口说道。

    事实上，他从知道龙皇绝天剑的下落，就一直在关心这件事情。

    今天正好可以借杀炎龙战将的事，跟白龙说明。

    “是啊，只要龙皇绝天剑灵在咱们鬼神宫，那就算是烛龙至尊也会心里发虚的！”

    白发男子心里的紧张立刻消散，只有浓浓的兴奋。

    “不过呢，我答应了龙皇至尊，要一直给他扫地当杂役。

    如果你让我去请龙皇绝天剑灵回来，得帮我写一个请假条。

    如果以后龙皇至尊怪罪下来，你得给我背锅。”

    破军剑看着满头白发的白龙，淡淡的说道。

