    龙玥知道小孩子爱动，生怕她待在房间里会憋坏，傍晚的时候就牵着她的手下楼了，小丫头依旧低垂着眼眸，似乎对外界的事物真的毫无所觉。

    尹皓看到她们下来的时候，眼睛亮了一下，“玥儿。”

    龙玥冷着一张脸，似乎尹皓是什么细菌一样，嫌弃的很，“你离我远点，我现在最不想见到的就是你。”

    尹皓努力保持着一贯的优雅，“你要去哪里？”

    “出去走走不行吗？我是你的犯人吗？你随时都要盯着我。”

    尹皓轻轻叹息一声，不管龙玥虐他多少遍，他依旧待她如初恋，眼底深处尽是宠溺和包容，“玥儿，你怎么会这么想，我只是担心你，医生让你注意休息。”

    “我什么情况你自己清楚，是卧床休息能解决的吗？”

    尹皓无言以对。

    龙玥白了他一眼，牵着小宝就往外走，尹皓问道：“玥儿，你要去哪里？”

    “散步。”龙玥烦躁的吐出两个字。

    岂料刚走了两步，只觉得脑袋一晕，身子就软软的朝着地上栽去。

    小宝没防备，龙玥结结实实的栽在了地上，小眼睛一时间瞪得圆溜溜的。

    尹皓目光破碎，急忙冲了出来，连忙抱起了龙玥就往家里冲，小宝则是紧张的跟在身后，一直跟到了房间，在阳台上找了个位置坐下来。

    10分钟后，家庭医生匆匆赶到，就连巫月也被助手带过来了，家庭医生还是检查不出任何的问题，只能在尹皓的怒火中告退。

    “巫月。”

    巫月整个人不是很好，她上次私自透露了一些信息给龙玥，就被尹皓关了起来，饿了好几天了，整个人憔悴不堪。

    “我看看。”这次她倒是格外的平静。

    许久，巫月都没什么反应，尹皓已经失了耐心，“到底怎么回事？”

    “魂魄离体了。”

    “你说什么？”

    “简单的来说，她的魂魄不在了，就是这么个意思。”

    嘭。

    尹皓一拳砸在了墙上，拳头和脖子上可以看到明显的青筋，他面朝着墙壁，低垂着脑袋，整个人身上散发着浓浓的寒气。

    就连助手也不敢上前，只是担忧的站在一边，他很少看到尹皓失控，这是一个冷静自制的男人，还曾被Y国的女性评选为最优雅绅士，他似乎天生的好脾气，包容大度，深受女士青睐。

    可助手知道，他也有逆鳞，那就是龙玥，一沾染上龙玥的事情，他就毫无理智可言。

    不知道过了多久，尹皓才收敛好身上的气息，冰冷的视线看见巫月，“要怎么办？”

    巫月回答道：“我会尽我最大的努力，但是我不保证能够成功，龙小姐的情形太特殊，不是一般的离魂，她的身体和魂魄本来就存在着差异，这个时候只有他至亲至爱的呼唤才能起作用，我只是一个局外人，没法强迫把她拉回来，只能尽量引导她，她信不信我，我就不知道了。”

    至亲至爱。

    她现在对他恨之入骨，他如何能唤醒她。

    “她的身体里有情蛊，我可以利用蛊虫唤醒她吗？”

    巫月掀了掀眼皮，嘲讽的看着尹皓，冷着声音道：“蛊虫在她的身体里，没在她的灵魂里，不起作用。我没碰到过这种情况，我只知道要至亲至爱之人的呼喊才管用，你如果想尝试的话，可以试试，但是结果是什么你自己承受着。”

    尹皓只觉得眼睛里浮起了热气，捏紧了拳头，许久都没出声。

    巫月继续道：“你最好早点下决定，多拖一分钟她的情况就越严重，耽误了时机我怕即使拉回了她的魂魄，也会留下无可挽救的后遗症，影响龙小姐一生。”

    尹皓手一抖，沙哑着声音，“她这个样子能撑几天？”

    “两天，最多两天，两天之后她的魂魄要是回不来，就再也回不来了，永远留在虚空中，情况好的话，龙小姐会成为一个永远不会再醒来的植物人，你还可以守着她度过后半生。不好的话，直接死亡，下辈子都无法投胎做人。”

    尹皓的心颤了又颤，慢慢的走上前，坐在龙玥的床边，修长的手指轻轻的拂过她的眉眼，她的鼻子，最后停留在她巴掌大的小脸上，恋恋不舍。

    玥儿，是不是我真的做错了，我该拿你怎么办。

    难道真的要放手吗？

    没人去打扰他，就这样不知道过了多久，尹皓才开口道：“联系慕南瑾，让你以最快的速度赶过来。”

    助理不赞同的道：“先生，龙小姐已经忘记了过去，根本不记得慕先生，他赶过来也未必有用。”

    请神容易送神难，一旦慕南瑾来了，哪里还有自家先生的位置。

    “但总比我好。她憎恶我啊。”尹皓微微叹息一声。

    就算忘了又怎么样，龙玥的潜意识里肯定还是深爱着慕南瑾的。

    如若可以，他又何尝想走这一步棋。

    但是守着一个活死人，又有什么意义。

    他要看到鲜活的她，有各种情绪的他。

    “先生，你真的考虑好了吗？”这可是他谋划了这么多年，才得来的女人，现在就这样放弃，真的太可惜了。

    “我不敢拿她的生命去冒险。”

    助手算是明白了，也不再多说什么，下楼去联系慕南瑾了。

    巫月却不合时宜的笑出声来，“尹皓，你机关算尽，也不过如此，不是你的终究不是你的。”

    尹皓目光狠戾，“巫月，要是玥儿好不起来，你和你儿子都得陪葬。”

    “尹皓，这关我什么事，情蛊你怎么从我这里得到的你自己比谁都清楚，是你自己要用的，我没有逼迫你，现在出问题了就来怪我不觉得很可笑吗？”

    “难不成等你用在我身上吗？”

    尹皓冷哼一声，这女人打的什么主意，他早就知道了。

    如果不是她动了这样的心思，他或许可以放她一条生路。

    巫月白了脸，苦笑一声，她自以为自己隐瞒的很好，没想到根本没瞒过人，“原来你早就知道。”

    当年她太爱这个男人了，但是无意中知道这个男人的身份，知道她们不可能在一起，就起了这样的心思，想着只要他们两个的生命连在了一起，那么他就能娶了他，他背后的家族也能认可她。

    终究是人算不如天算，棋差一招。

    “尹皓，你就没有那么一秒钟对我动过心吗？”

    “从不，你这样的女人只会让我作呕。”

    从一开始，他就不喜欢她，接近她，只想要她手中的蛊虫。

    巫月哈哈笑了，笑得眼泪都出来了，她轻轻擦拭着眼角，“尹皓，你少在那自作清高了，你知道吗？你和我是一样的人，你在无意识的时候已经成为了和我一样的人，你在龙玥的眼中，也是一个令人作呕的人，比我好不到哪里去。”

    “真是个笑话，你竟然还在嘲讽我，其实你和我天生一对，我们才是一个类型的人。”

    “闭嘴。”尹皓猩红着眼看向巫月。

    眸光无意识的扫过去，突然发现阳台上还坐着一个小丫头，不是小糖果还能是谁，她眼巴巴盯着龙玥，目光里满是担忧。

    这样的眼神哪里像是一个自闭症的儿童。

    他眸光轻眯，越看越觉得这一双眼像极了一个人。

    脑海了一个灵光，他把两双眼睛联系在了一起。

    “小糖果，你过来。”

    小宝一看尹皓的眼神，就知道他应该是怀疑了，反正这人已经准备把爸爸叫过来了，这个时候，也没什么隐瞒的了，一步步朝着他走过去。

    “你是谁？”尹皓直接问道。

    小糖果没出声，只是低着头。