    日暮时分，

    天边变得有些昏黄，江浩感觉要变天了，似乎大雪就要降临。

    北风冷冽，夹杂着沙石狠狠砸在脸上，让脸颊生疼，吹得人睁不开眼睛，可那些士兵却无心这些，全都攥紧手中刀枪，狠狠得盯着前面的敌人。

    这一刻，江浩忽然想起了汉高祖的那首诗：

    大风起兮云飞扬。

    威加海内兮归故乡。

    安得猛士兮守四方！

    江浩和匈奴右贤王好似有心灵感应一般，同时派出两个千人队，以试探对方实力。

    “杀！”

    瀚阳军组成锥形阵！冲杀过去

    双方战马奔腾，很快就冲击到最高速度，虽然相隔千米，可冲锋的马速极快，只是转瞬两队人就冲击到了一起。

    瀚阳军的前军就像一支箭头，狠狠扎进匈奴人的马队里，匈奴人马战也是无敌，很快就将瀚阳军的势头拦下，双方在原地展开了拼杀战。

    砍刀狠狠劈过，鲜血飚飞，长矛捅出，顿时有人惨叫跌落马下，战马嘶鸣，跟随主人乱战。

    “叮叮呛呛！”

    此时谁都知道，没有退路，只有拼杀，把敌人杀光了自己才能活下去。

    杀，

    杀呀！

    人越拼越少，双方主帅都没有鸣金收兵，可以说他们都在等，等着自己的士兵杀光对方，等着对方的士兵忍不住败退逃跑，那样自己一方就能在气势上占有绝对优势。

    苏牧就在江浩旁边，看着远处的惨烈拼杀，小声对江浩问道：“主公，你觉得焉耆和山国的这两千兵，能打过匈奴人吗。”

    “哀兵必胜，我告诉他们，焉耆、山国被匈奴人肆虐，死了几千上万人，多是女人老幼，我专门挑选出遭到匈奴人劫掠的那些市镇村庄的战兵，死的人里就有他们的妻子、父母、孩子，他们胸中充满激愤，已经有了必死的决心，你觉得他们能胜吗！”

    悲愤可以让人爆发，苏牧知道这种力量是可怕的。

    就在此时，战场上的形势开始明朗化了，那些焉耆、山国人悍不畏死，一心想要杀死匈奴人为自己的亲人报仇，而且战力本就不比匈奴人弱，几轮拼杀后就见了分晓，瀚阳军占据上峰，匈奴人开始被围杀。

    匈奴人军中，右贤王看着自己的军队，目露厉色，旁边一名将领道：“大王，恐怕要败了，收兵吧，要不然就全死光了。”

    右贤王恨恨说道：“战败就要有战死的觉悟，哪怕全都死光，也比败退强。”

    艰苦的拼杀，瀚阳军将两千匈奴兵围杀，自己也损失惨重，只剩下六七百人。

    一场惨胜。

    “呜呜呜~~~”

    瀚阳军发出一阵阵高呼，庆祝胜利，瀚阳军气势大盛。

    右贤王一看，立刻下令道：“命令部队，全面出击。”

    “是！”

    匈奴人大军动了起来，江浩一看，立刻命令骑兵压阵，决战开始了。

    匈奴人的战马开始奔腾起来，向着江浩这边的战阵冲来，江浩早有准备，立刻从旁边冲出无数大车，在匈奴人面前形成一个车阵。

    匈奴骑兵冲到近前，只能从车阵缝隙里钻过去，速度和整齐度一下子就下来了。

    “弓箭手准备！”

    “放！”

    “嗖嗖嗖~！”

    随着一声令下，连绵不断的破空声响起。

    锋利的箭镞如雨点般，掠空而起，朝着匈奴骑兵阵内疯狂射去。

    箭矢带着尖锐的呼啸声，在空中交织成连绵不断的箭雨，汹涌地扎向匈奴骑兵的阵营。

    “嘶律律！”

    无数匈奴骑兵从马上的跌落声，惨叫声和着马匹的嘶鸣声，连绵不绝的响起，溅起一片尘埃。

    匈奴人的凶狠劲儿也上来了，后面的匈奴骑兵还是前仆后继，一往无前的冲上来。前面的人倒下去，后面的人就踩踏着前面人的尸体又冲上来！

    就在匈奴人兵要冲到瀚阳军军阵前的时候，最前面的战马忽然一脚踏空，直接翻倒在地，此时匈奴人才看到，在沙地里钉着无数条绊马索。

    江浩既然早已经洞悉匈奴人的情况，又怎么可能不提前布置呢，昨天晚上他就派人来设置陷阱，就是为了今天的决战。此刻眼前这片百十米的路段上，布满了各种绳索。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    瀚阳军战鼓响起，

    传令旗亮出，瀚阳军忽然动了，从两翼各奔出一支5千人的骑兵队伍，向着匈奴人包抄过去。

    “驾！”

    瀚阳军的骑兵如两支利箭，开始对着匈奴人的大阵冲去，右贤王一看，并不畏惧，立刻命令两侧骑兵出兵迎击。

    双方的战马都加速到最高，忽然冲击在一起，顿时前面的骑兵人仰马翻，战刀划过身体，有的人直接被砍成两半，随即两支大军绞杀在一起，再难分你我。

    拼命搏杀，

    鲜血飚飞，

    每个人都在拼命挥舞手中战刀长剑，眼睛早已经变成了红色。

    江浩见两军已经接触上，再次命人挥舞战旗。

    右贤王看到瀚阳军军旗再动，神情一愣，对方的士兵都在这里了，他还在召唤谁？

    “轰隆隆！”

    就在右贤王诧异时，匈奴兵的身后忽然传来巨大的战马奔跑声，右贤王心里大惊，转头往后看去，只见距离自己还有四五里远的方向，从两侧滚滚升起两股烟尘。

    大军，肯定是骑兵大军。

    前后夹击。

    右贤王立刻知道自己中了埋伏。

    “命后队转头，迎击敌人！”右贤王咬牙切齿的命令道。

    不能退，只要一退就是满盘皆输，现在只能硬顶，只要挡住后军，前军能在短时间内杀退敌人，他依旧可以获得一场胜利。

    四五里的距离对骑兵来说并不远，双方各分出两千骑兵，只是一两分钟时间就和敌人对上了，右贤王此刻也看清了对方战旗，咬牙切齿的吼道：“焉耆、尉犁、山国，哼，等此战之后，我一定灭掉你们，屠尽你们的王族每一个人。”

    此刻右贤王身边的兵马只剩下四千人了，这些都是他的本帐军马，也是右贤王手中真正的精锐。

    就在这时，江浩身边战旗再次挥舞起来。

    右贤王看到江浩这边的战旗又动，心里就是一惊，他又想干嘛，难道还有伏兵不成。

    “轰隆隆！”

    忽然一支骑兵队伍从侧面杀了过来，不理其他绞杀在一起的战队，直直向着匈奴人主帅阵地杀去，万马奔腾，声若雷霆，气势冲天。

    庞熊一马当先，手里挥舞这长柄斩马刀，嘴里怒吼道：“儿郎们，建功立业就在今日，杀了右贤王，从此以后再没人敢进犯咱们大漠，杀啊。”

    而庞熊身后，就是他一战杀死匈奴上万大军的西路军，整整八千骑兵，就像一只重锤，狠狠砸向匈奴人主阵。

    右贤王的脸色瞬间变得极其难看，他没想到江浩能凑出这么多兵马，现在的人数明显比自己多了一两万人，自己派出其他部队，只是勉力抵挡，希望主阵这边能尽快获胜，冲击西域人的信心。

    可现在又杀出一只大军，完全打乱了他所有布置。

    他忽然意识到，自己挡不住了，此战，恐怕要败了。

    这个念头一起，右贤王在看向前后左右几个拼杀的战场，发现自己的匈奴兵皆都处于下风。

    右贤王紧咬牙根，怒吼一声，“杀！”

    此战只能胜不能败，谷勒咬着牙，派出最后的精锐，四千匈奴兵猛然向着庞熊的八千战兵冲去。

    “轰！”

    两支大军立刻冲撞在一起，展开了一场生死搏杀，激烈的喊杀声霎时冲天而起。

    此刻在这几平方公里的荒滩处，到处是战场到处是厮杀，天上的风越来越大，战马踩踏而起的烟尘直接被吹上天空，整个战场好似被黄烟笼罩。

    江浩的视线穿过层层战团，锁定在右贤王身上。

    此刻右贤王身边仅剩500亲卫队，江浩心说，接下来就是王对王的时刻了，对身后的五千战兵一挥手，命令道：“随我一起诛杀右贤王。”

    “诺！”

    江浩身后响起一声应诺，好似雷霆。

    右贤王，不是我欺负你，谁叫你托大，带的人少了呢，咱们这是公平较量，对吧。

    江浩一身银色战甲，胯下迪娜公主，哦不对，是胯下枣红马，一马当先向着右贤王的队伍杀去。

    右贤王一看江浩向着自己杀来，顿时大惊失色，要知道，此刻自己手里可真的没有可战之兵了。

    怎么办？

    跑，他不甘心。

    战，他打不过。

    混蛋，太无耻了，从没见过如此厚颜无耻之人，竟然以多欺少。

    现在还不能跑，他还有希望，虽然希望不大，可是他不想放弃，一旦逃跑，他的家底就全完了。

    草原从来都是实力为尊，自己就算是右贤王，可没了战兵，就算回到大草原，自己也狗屁不是，就是这么现实。

    五百亲卫奋起抵抗，挥舞手中兵刃，与江浩的军队来了一个硬碰硬，刀枪入肉血花飞溅，惨叫声不绝于耳。

    有匈奴人看到江浩，想要向着江浩这边重来，金大毛领着最精锐的五百亲卫军直接迎过去。

    江浩没管这些小兵，眼睛瞄准右贤王，强弓拿到手中，嘴里大喝一声，“谷勒，吃我一箭！”

    江浩刚刚说完，一直箭矢就像闪电般向着右贤王谷勒射去，右贤王大惊，脑袋猛地往下一低头。

    “嗖噗！”

    箭矢狠狠穿过右贤王谷勒的皮帽子，带着帽子往远处飞去，谷勒感觉头皮一凉，伸手一抹发现摸了一把血，箭矢在头皮上划了一道口子。

    右贤王大惊失色，调转马头就跑，同时对旁边仅剩的十几个护卫喊道，“吹号，收兵，叫所有人一起跑。”

    谷勒曾经也是草原上的一员悍将，勇猛无敌，趴在马背上尽量压低身子，不断纵马狂奔，他胯下也是一匹宝马，速度极快就冲了出去。

    败了，

    完全败了。

    右贤王心中无比懊恼，可又能怪的谁来，此时此刻还是先逃命要紧，只要逃出去，还有东山再起的机会。

    至于他手下士兵能跑出多少，就看各自的造化了。

    听到牛角号的声音，匈奴人都知道这是逃跑的信号，各个战团还活着的将领立刻寻找大王的踪迹，却发现右贤王正带着一小队人向着北方疯狂逃跑。

    “撤退！撤退！”

    匈奴人立刻撤退，想要脱离战场，所谓兵败如山倒，本来人数就少处于下风，这一逃跑，更是没了拼杀的决心，就在逃跑的这个当口，匈奴人就被瀚阳军绞杀了几千人，真正逃出去的只有三千多人。

    是的，只有三千多人逃了出去，追着右贤王的屁股下去了。

    江浩扫了一眼战场，整个战场真可谓尸横遍野，战马也是倒了一地，更多的是站在已经死了的主人跟前，地上到处是鲜血，残肢断臂，整片大地都被染成了红色。不时还传来痛苦的哀嚎声。

    江浩立刻做出决定，大声命令道：“命，庞熊率领柯基部、罗威纳部，焉耆部、尉犁部，追杀右贤王谷勒，其余诸部打扫战场收拢降兵，先压往山国等待处理。”

    “末将领命！”

    庞熊以最快速度整军，带着七千人，往右贤王逃跑的方向追了下去。等庞熊走后，江浩再次下令，命令牛开山部，带上足够补给尽快去支援。

    此战定要尽全功，怎能少了右贤王。

    天色越发黑了，眼看就要天黑，而且天空也阴沉的下人，空气中的冷冽气息愈发严重，

    江浩轻声念叨了一句，“似乎，要下暴雪了。”

    ......

    右贤王骑马狂奔，此刻是逃命的时候。

    一些匈奴兵跟上来，右贤王看了一眼，只觉心中无比难过，败了，这次真是一败涂地，三万大军如今只有三千，自己的金鼎大帐篷丢了，美貌的姬妾丢了，十几万头牛羊丢了，几万大军的粮草丢了。

    现在他可以用身无分文来形容。

    忽然，

    他感觉脸上一阵冰凉，抬头一看，天上飘下大片大片的雪花，而且越来越大，风雪都遮蔽了前路。

    看到大雪，右贤王心中更加悲凉，难道是上天要亡我，自己没有补给没有帐篷，在这大雪天里，十有八九会被冻死啊。

    .......