    林俊逸妈妈疑惑的看着李君，这年头，大学生一般穿的很时尚，少有像李君这般，穿的土里土气，想必，是个穷学生吧？

    会不会是南大的学生？

    南海县城有两座大学，一座是南海大学主校区，简称南大，位于城区。

    一座是艺术分院，位于郊区，也就是城乡结合部，名声非常差，每到周末，校门口停的都是豪车。

    “我是南大学生，叫李君。”

    林俊逸妈妈眼睛猛的睁大，自从林俊逸失踪后，她疯狂的给林俊逸所有同学打电话，哀求他们，有什么线索一定要告诉她。

    这个李君，她不熟悉啊！

    林俊逸妈妈急忙站起身，手往衣服上擦了擦，小心翼翼问道：“是不是有我家俊逸的消息了？”

    李君沉默了片刻，点点头。

    但是林俊逸妈妈却没有李君想象中的开心，而是警惕的望着李君，等着李君先开口。

    正在这时，林俊逸妈妈身后的屋子里忽然传来男人打电话声音：“喂喂，你真的知道我儿子下落？”

    “五千块钱太多了，我给你五百，不是不相信你，而是骗子太多了，……”

    “我和孩子妈就靠着捡垃圾为生，求求您可怜可怜，我们手里就只有500块钱了，……”

    “行，我马上把500块钱转您，您可别骗我啊！”

    林俊逸爸爸放下电话，长叹一声，走出屋子，对林俊逸妈妈道：“刚刚又有人打电话过来，说知道娃下落，让我打钱，我讨价还价到了500块钱，打吗？”

    林俊逸妈妈目光呆滞，摇摇头叹气：“还能咋样？打呗！”

    身为父母，永远不会放弃自己的子女，哪怕明明知道对方是骗子，也会心甘情愿受骗。

    只为了渺茫的希望。

    万一人家真的知道儿子下落呢？

    林俊逸爸爸点点头，忽然发现了李君：“你是？”

    “他是南大的学生，也知道我们儿子下落。”李俊逸妈妈木无表情道，而林俊逸爸爸则下意识的摸了摸大衣里面装的钱包。

    林俊逸哭出声：“爸爸妈妈，为什么你们看不见我？为什么许萱萱都能看见我，偏偏你们看不见？”

    李君笑笑：“我不要钱。”

    他走上前，伸出手，平静道：“如果你们相信我的话，请把手递给我，我能让你们看见林俊逸，他，就在旁边。”

    林俊逸拼命点头：“对对对，我就在旁边。”

    李君的手悬在半空，静静等待。

    林俊逸爸妈反而迟疑了，这些年，他们遇到过形形色色的骗子，却还是第一次遇到神棍。

    沉默了片刻。

    李君都要放弃了。

    大约是对儿子的爱，终于战胜了理智，林俊逸爸爸终于颤巍巍伸出手，李君一把握住他手，另外一只手抓住林俊逸。

    刹那，沟通阴阳。

    李君拉着两人的手，缓缓靠近，然后将两人的手放在一起，自己转身后退。

    “儿子？”

    “爸爸啊！”

    林俊逸爸爸紧紧握着林俊逸的手，他不可置信的看着眼前一幕，他的儿子，活生生站在自己眼前。

    “不对不对，儿子你影子呢？”

    林俊逸爸爸哭了出来，他早预感儿子已经死了，可真正证实的时候，依然心如刀绞。

    “爸爸，不要找了，我已经不在人世了，你们找不到的。”

    “儿啊～”林俊逸爸爸一把搂住他，嚎啕大哭：“是谁害死了你？”

    而此刻，林俊逸妈妈愣了片刻，然后猛的扑上去，大喊：“老林，你在和谁说话？”

    她的手无意间触过去，三双手紧紧握在一起，抱成一团的痛哭。

    三人哭了好久才停止。

    林俊逸爸妈将李君请进屋子，林俊逸妈妈找了半天，终于找出一个稍微完整的碗，她给李君倒了一杯开水。

    “小伙子，我们家里寒薄，买不起茶叶，也没准备好茶具，您将就着喝。”

    李君点点头，端起碗，象征性的抿了一口，并没有喝进去。

    这段时间经历的事情太多，李君不相信任何人。

    接着，林俊逸便将自己的遭遇告诉了父母，然后跪下忏悔：“爸妈，你们养了我这么多年，我却来不及报答你们，对不起。”

    林父听完，眼睛都红了，他愤怒的捏着拳头：“儿子，爸爸替你报仇，我明天就去杀了这个贱女人。”

    林俊逸摇头：“爸爸不要这么做，犯法，我不想你们出事。”

    李君开口：“林俊逸，你还记得自己尸体在哪儿吗？让伯父直接报案，有些事情只要做下，便一定会留下证据。”

    林俊逸想了很久：“我记得不是很清楚，好像是省城，某处地下室，我死后，他们用劈刀砍碎了我的尸体，用好几层塑料垃圾袋包裹，最后用一个大麻袋装了，抛到了一个坑里。”

    “坑？”

    林俊逸点点头：“对，就是一个坑，我的记忆很朦胧，只感觉那坑很大，上面好几台挖土机轰鸣。”

    然后，一名满身刀疤的男人一声令下，许多水泥灌注到坑里，好像，还有人做法事。

    李君明白了，许萱萱够狠。

    她不仅卖掉了林俊逸腑脏，还把他的尸体一并买了，用来打生桩。

    所谓打生桩，是源自古代的陋习，古代，有这样的一种习俗，……

    建桥前弄一对童男童女，分别活埋在桥头桥尾的桥墩里，不仅可以镇住煞气，还能成为桥的守护神，守护桥永远不倒。

    到了现代，人们早摒弃了这种陋习，况且这事也犯法。

    但是，总有一些心狠之人，还在偷偷摸摸干这种事情，有时候弄不到活人，便以尸体代替

    如果林俊逸的尸体真打了生桩，那就麻烦了，水泥浇筑下去，不好找啊！

    听到儿子遭遇过这么恐怖的事件，林俊逸爸妈泪崩。

    “你还记得是哪栋建筑吗？”

    林俊逸摇摇头：“我的记忆很模糊，只记得他们说，这栋楼建成后，将成为省城最大的夜店。”

    “最大的夜店？”

    李君拿出手机，开始用排除法，一个个排除，很快寻到了目的。

    玫瑰大厦。

    李君手机上搜出一些图片，玫瑰大厦高32层，属于高层建筑。

