    第398章 你爹来喽

    “到底怎么回事？”

    赛罗一个星球接着一个星球地寻找着，想要再找出些蛛丝马迹。

    类似的情况，赛罗见过，曾经就是奥特之王将自己和宇宙融为一体，强行救回了宇宙，但是眼下这种情况比复原更夸张，那些星球, 从荒芜到生机勃勃，丝毫看不出曾经的模样。

    “是那里吗？”

    赛罗奋力飞向前，但是似乎又一层坚固的膜层阻拦着所有人的靠近。

    “难道在这里面吗，我就不信了，来吧！”

    两只冰斧被赛罗抓住，然后合并到一起，赛罗集中一点将冰斧丢了出去，冰斧穿过了膜层，但是很快又被拦下, 反弹了回来，强有力的力道震得赛罗的手隐隐作痛，冰斧与手的摩擦让赛罗的皮肤开始发烫。

    “这、这到底是——”

    赛罗抚摸着自己的冰斧，内心不平静。

    以赛罗目前的肉体，即使不算是宇宙第一强大，也能算是顶尖的那一批了，所以冰斧作为他身体的一部分，也必定十分坚硬，但是即使如此，冰斧也被磨损出了缺口，可见内部的能量十分紊乱。

    不过赛罗倒是没有太过担心，因为自身被等离子火花承认，冰斧已经被改造，过段时间就可以自己复原了。

    无法进去，赛罗就绕着四周想要寻找一个薄弱点进行突破, 就在他准备失望而返的时候, 一滩金色的液体吸引了他的视线。

    “这个是……奥特曼的血液？”

    正常情况下, 奥特曼受伤后，血液会呈现光粒子状态挥发掉，但是只有在一种情况下，血液才能成液体状态，那就是浓度过高，一次性受伤太多的时候。

    赛罗不是专业人士，于是装了一点血液准备带回光之国。

    虽然是悠闲的表情，但是他的内心可是一点都不轻松。

    “看来还是得进去看看，就从这里开始打破吧，再试一次。”

    赛罗不甘心，势必要弄清真相，于是他这次将帕拉吉之盾穿在身上，右手的剑刃指向前方，瞄准了一点。

    “龙卷风摧毁停车场！”

    快速的旋转让膜层开始断裂，终于，只听到“咔嚓”一声，膜层终于裂开了一个小口，但是在快速修复着。

    赛罗趁机缩小身体, 钻了进去，还不忘把帕拉吉之盾套在身上。

    “我这是在——呃啊！”

    四周什么都没有, 赛罗却好像被攻击了一样, 身体四处都好像被击打一样。

    “好、好混乱的地方！完全不平衡的地方，既有毁灭又有新生，想不到还有这种神奇的地方。”

    赛罗看到了一株植物违背常理地一半枯萎一半盛开，树木一半腐烂陷入淤泥，另一半生机勃勃扎入芬芳的泥土。

    还有些奇怪的动物们，感受不到生机，但是明明却活着。

    如果说混沌是黑白调和好的灰色，那么这里就是没有完全融合之前的混沌，黑白分明，冲突着。

    赛罗忍耐着疼痛继续飞行着，直到看见一片真空区域。

    这里就是当初泰罗大战的地方，没有过多的交战，就那么一瞬间，分出了胜负，这里也被夷为空白。

    “真是夸张啊……”

    像是两个巨物大战过一样，两败俱伤。

    “他会是在这里战斗的吗？”

    赛罗无法想象那场战斗是如何发生的了，看样子，泰罗是胜利了，但是代价十分惨重。

    以泰罗的层次，怎么可能随随便便就失忆？怪猫也做不到。

    能让他那么凄惨的情况，还能让所有人都不知情，赛罗没法想象当时他是怎样一个人面对，事后还若无其事地离开的。

    突然，一抹红色吸引住了赛罗的视线，赛罗飞过去，扒开了石头，终于找到了他想要的东西。

    ——红色的披风，没有了曾经的鲜艳，破破烂烂的，边角只剩下一个T字。

    赛罗颤抖着手，握紧了披风，愤怒和悲伤瞬间充斥着他的脑海。

    “混蛋！”

    他想起泰罗的若无其事，又看到了眼前这副战后的场景，不由地愤怒起来。

    “又是这样，你到底有没有把我们当家人啊！还是说，你小时候流落在外的时光，早已习惯了一个人挡下所有啊！混蛋六叔！”

    赛罗用力挥舞了下拳头，小心翼翼地收好披风碎片，然后套上帕拉吉之盾，头也不回地离开。

    他才不想让泰罗得逞，以前赛罗是不管这些事情的，但是这次他真的非常生气，他决定——告状！

    “总是让我多多照顾泰迦，关爱弟弟，你不也是排老六的吗？”

    泰罗的“双标”让赛罗极度不满，于是他加快了速度。

    越是接近那一片战斗中心，生命力越强，这些都是他身体泄出的生命能量，照这样下去……他说的百年，并不是在开玩笑，甚至还说长了？

    ……

    此时地球的泰罗背后发凉，总感觉有人要暗算自己，神经兮兮的。

    “不行，这里发展真是越来越快了，得抓紧时间把赛雷布洛逮捕了。”

    泰罗还是希望地球的科技能够发展的，所以也没有立即控制赛雷布洛，否则那个菜鸡分分钟就能搞定他，但是搞定了他地球也会源源不断出现怪兽，不得不说，赛雷布洛对于引导文明进化还是有一手的。

    “不过在这之前，先去看看格尔吉欧雷电吧。”

    格尔吉欧雷电是泰罗来这里见到的第一只怪兽，那时候他还在沉睡，被防卫军监视并研究着。

    因为当时的泰罗身体还在泄露能量，这只怪兽突然醒了过来，见他没有攻击人只想吃饱睡觉，泰罗也就随他去了，不过……他也是靠着泰罗才能缓解被改造后的疼痛。

    “送到光之国吧，我可真是个好心的奥啊。”

    【在地球，怪兽没有容身之处，这确实可悲。】

    【我不会强求别人怎样，但是我会自己背负好伤害生命的那份罪责。】

    洋子是这么说的。

    怪兽破坏城市，人类杀死怪兽，恩怨永不停歇。

    泰罗没法改变地球的现状，也只能尽量见一只救一只。

    “话说，白天的时候，泽塔怎么熄火了，本来我都打算强行把格尔吉欧雷电收到怪兽胶囊了。”

    白天的时候，泽塔明明有能量，但是泽斯蒂姆光线愣是没发出来。

    “难道是遥辉出了问题吗？”

    ……

    现实真的是遥辉那边出了问题。

    “我下不了手……”

    总部命令击毙格尔吉欧雷电，但是遥辉内心十分抗拒。

    上次见到雷德王夫妇保护自己的蛋，他的内心就动摇了。

    怪兽也会保护自己的孩子！

    他想起了自己的父亲，然而，他的父亲死于怪兽脚下。

    “可恶！”

    遥辉奋力运动发泄着，汗如雨下。

    【你怎么了，遥辉？】

    “你们奥特曼，都是打怪兽的吗？”

    【是啊没错。】

    “什么样的怪兽都打吗？”

    【唔……我见到的都打。】

    泽塔见到怪兽，大部分时候都是成为被打的一方，好在皮厚。

    遥辉停了下来，擦了把汗。

    “你们也会不由分说就动手吗？这样下去、不就是肆意剥夺生命了吗？泽塔，你们奥特曼都是这样的吗？”

    遥辉刚运动完，加上带着点情绪，这质问的口吻让泽塔十分蒙圈。

    【你朝我发什么脾气啊！】

    “是这样的，对吗？”

    【喂，你怎么回事啊！】

    “奥特曼存在的意义究竟在哪？为了更多的生命，去屠杀无辜的生命……”

    【遥辉你——喂！喂？你给我把手放到升华器啊！啊真是奥特烦躁！】

    无缘无故地被凶，还被扣上这么一顶大帽子，泽塔表示他还小，懵逼且委屈。

    【我不要回应你了，遥辉！】

    【居然都不跟我说话了。】

    【凶我干什么，打怪不是你动的手吗？你是地球人诶！】

    遥辉单方面陷入哲学中，整个人都不对劲了。

    平时看起来傻呵呵的哈士奇今天突然文艺忧郁了许多，连开会都发呆。

    遥辉和泽塔的的联系产生了裂痕，泽塔从异次元空间溜出去，从泰罗的4.0升华器出去找泰罗诉苦，这就导致遥辉变身，再也没有泽塔出现，并且说出“喊出我的名字”这句话。

    就在洋子准备出去执行外勤任务的时候，一道金光从窗户进来，直接钻进了洋子的身体里，洋子的手臂也出现了泰迦火花。

    【我回来了，洋子。】

    泰迦来到地球，带来了好消息。

    【我爷爷奶奶打算来地球了，洋子！】

    “诶？泰迦前辈的爷爷奶奶，那岂不是泰罗先生的父亲和母亲？”

    【没错。】

    洋子心里想象着二人的模样，应该是个威严的男士和慈爱的女士。

    “你爷爷奶奶多大了呀，泰迦前辈？”

    【十几万岁吧。】

    好吧，威严的男士和慈爱的女士消失了，转为变为威严的老头和慈爱的老太太。

    就在泰迦回到洋子身体之后几分钟，两道身影出现在大郎集团的门口。

    “凯恩，这里就是泰罗在的地方了吧？”

    “嗯，玛丽，我们进去吧，还有就是……我们会不会变得太年轻了，毕竟我都当爷爷了啊。”

    “有什么不好的，很帅气啊，凯恩，和泰罗的人类形态很像哦。”

    玛丽帮凯恩整理了下衣服，轻轻牵住了他的手，凯恩也握紧了妻子的手，看向了大门。

    “走吧，我们进去。”

    (本章完)

