    “8月31日，大型虚拟网游《精灵国度》，第四次不删档内测，欢迎你的加入！”

    版本更新及新的内测消息，就如一块投入湖面的石头，引起了玩家们的广泛关注。

    而蓝星的网络上那些一直守在《精灵国度》官网的网友们，也纷纷激动了起来。

    狗日的，这游戏终于又测试了！

    这几个月，弹幕视频网的游戏区都被《精灵国度》霸屏了。

    放眼望去，到处都是内测玩家们截的各种视频，甚至还有人干脆在游戏中借助风景和道具拍起了同人电影。

    各种逼真美丽的风光，层出不穷的有趣玩法，更关键的是，那前所未有的黑科技“思维加速”，几乎相当于变相地延长了你的游戏时间，甚至说是生命都不为过！

    这样的游戏，如何不让人疯狂？

    可以说，从各个方面来看，《精灵国度》都成为了一个不可战胜的神话，将其他网游彻底甩在了身后……

    不少职业up主和主播在玩上了《精灵国度》以后，更新视频的频率都变低了，沉迷游戏无法自拔，可见该游戏吸粉能力之强。

    而毫无疑问地，这次《精灵国度》的内测新闻，再一次屠了各大游戏论坛的首页。

    网络上相关的讨论热度持续居高不下，竟然隐隐有变成游戏界狂欢的趋势，连买卖《精灵国度》账号这样的假新闻，都成了热搜。

    当然，内测玩家们都知道，《精灵国度》的账号以及内测名额是无法买卖的，与个人身份绑定。

    事实上，已经不少网友都在吐槽，你游戏的人气都这么爆了，还搞个鬼的内测啊，直接公测不就完了？

    赚钱他不香吗？

    我们网友是缺这点钱的人吗？

    可惜的是，游戏官方似乎并没有公测的打算。

    不过，当内测名额放出来的时候，还是让所有人激动了一把……

    足足五万个内测名额！

    这一回，被选上的机会可是进一步扩大了！

    游戏的内测报名延续了前几次的传统，依旧是随机抽取报名者。

    然而，当最终报名人数统计出来的时候，再次让所有网友大跌眼镜。

    第三次内测的时候，报名人数最终达到了两千多万，而这一次，竟然直接翻了近一倍，达到了快五千万！

    要知道，自潜行舱被发明出来以来，天朝至今统计在册的私人潜行舱也不过才七千万台而已……

    也就是说，每七个拥有潜行舱的网友，就有差不多有四个选择了报名！

    嗯……被选上的几率的确是增加了，但是万分之四和千分之一的概率对于非酋来说并没有什么差别。

    这是一个名副其实的欧皇游戏。

    至少……网友们是这样看的。

    “所以……我这是成为欧皇了吗？”

    看着手机上几天前就发过来的邀请码，苏苳歪了歪头。

    “当然！你不知道这个游戏有多火！现在好多人哭着喊着都拿不到名额呢!WB上都有大V放话了，若是《精灵国度》的账号能够交易，他愿意花一万软妹币买！”

    “苳苳，你这次运气是真的好！要知道……我可是报名了两次，才好不容易选上的！”

    “嘻嘻，我们终于可以一起玩游戏了！快上游戏，今天我带你飞！我已经31级了，而且还拜了一个非常厉害的精灵锻造师为师，马上就能出师了，在游戏里也是高玩了！”

    耳机中，闺蜜周梦涵那兴奋的声音传了过来。

    叽叽喳喳的，让苏苳怀疑这个激动到似乎要跳起来的家伙到底还是不是自家那个温柔文静的小仙女……

    “这么邪乎？”

    苏苳嘟囔一句。

    她的报名仅仅是一个意外。

    事实上，这次报名完全是闺蜜周梦涵硬拉着她报的……

    虽然家里也有潜行舱，苏苳也挺喜欢玩虚拟网游的，不过她更喜欢玩的是养成类的虚拟网游，沉迷养成和换装，最多再加上经营饭店、经纪公司、音乐偶像之类的，对于这种大型MMO-RPG兴趣不大……

    虽然……也隐隐约约听说这个游戏自由度挺高的，但是苏苳觉得，一个游戏是有极限的，在做好一方面的同时，肯定不可能面面俱到。

    说到底，《精灵国度》依然是一个MMO-RPG，主打的肯定还是升级打怪，自由度再高，难道还能当成养成类游戏玩吗？

    或许它远远超过曾经的那些平面网游，但在虚拟网游大放光彩的目前，苏苳并不认为在网络游戏界火了半边天的《精灵国度》能够超越她在玩的那些大口碑养成类游戏！

    当然……不喜欢虚拟网游的战斗也是原因之一。

    《精灵国度》的大会战录像在弹幕视频网上的累计点击量都快破亿了，被大量网友奉为神作，而那其实恰恰是苏苳不感兴趣的。

    “算了，傻涵这么激动，就配合配合她吧。反正‘梦幻偶像’恰好也在维护更新，偶尔换换心情，尝试尝试其他游戏也不错。”

    苏苳心里想到。

    “梦幻偶像”是苏苳最近在玩的一个超人气偶像养成类虚拟游戏，氪金又废肝。

    不过，这个游戏的人物造型以及服装搭配非常对苏苳的胃口，很让她着迷。

    “说起来……好像傻涵说过，《精灵国度》的人物造型也挺不错的?”

    苏苳并没有关注《精灵国度》的视频，所有的资料几乎都来源于好友。

    打了个哈欠，她换上睡衣，躺进了自家的的潜行舱。

    “这个内测时间……真是不友好啊。专挑开学前一天，简直有毒。”

    看了日期一眼，苏苳吐槽了几句。

    而后，她戴上头盔，启动了在好友的反复催促下才不情不愿下下来的《精灵国度》……

    【叮——】

    【游戏连接成功……】

    【发现新版本，《精灵国度》1.6】

    【版本更新中……】

    【叮——更新成功】

    【载入游戏中……】

    【载入成功。】

    伴随着系统的轻响，苏苳的视野忽然一暗。

    悠扬动听的音乐渐渐响起，那美妙旋律让苏苳精神一振……

    不说别的，音乐是挺不错的，不比她玩得那些音游差！

    而且……

    “原来‘精灵风音乐’的出处就是这个游戏啊！”

    苏苳恍然。

    最近一段时间，蓝星的音乐app上隐隐兴起了一个新的流派，大家都称之为“精灵风”。

    这种音乐不知道是由什么乐器奏响的，很多人猜测应该是电脑合成的，其风格以悠扬空灵，宛转动听为主，很容易让人沉溺其中……

    苏苳也收藏了一两首这种风格的曲子，却没想到出处在这里。

    “这游戏有点东西。”

    她心中提起了一点兴趣。

    很快，视野忽然由暗变亮，而苏苳则猛然感觉一阵天旋地转，躺着的感觉彻底消失了，取而代之的是逼真到让她以为自己穿越了的重力感。

    她站在了人物创造的系统界面之中。

    视野中白茫茫一片，身前只有一面能够照出自身形象的镜子，而系统界面则跳了出来，出现了各种网游中首次登陆游戏常见的人物设定。

    也就是俗称的捏脸系统。

    系统做的还是非常完善的，从头发造型到五官调整，从肤色设置到身材设定……应有尽有。

    而看着镜子中那美丽得宛若从童话中走出来的精灵少女，苏苳不由得怔住了。

    这颜，这身材……

    吸溜……

    做的可以啊。

    “嗯？还有捏脸评分？”