
　　“开一场赏花大会。”

　　宋秋錞的心中早就已经有了答案，所以这个回答，她也是说的斩钉截铁。

　　“我们举办一场赏花大会，一是让外界的周边人都能够看一看，看看现在凉州城的地位，也都会在他们的心目之中树立起来凉州城与原先大相径庭的全新模样。更重要的就是，让那些原先离开了凉州城的年轻人们，见到现在凉州城的富饶，他们便就会回来的。”

　　“能够回到自己的家乡赚钱，还为什么要费劲跑出去赚小钱呢？”

　　宋秋錞说的这番话着实是在理的。这些年轻人之所以会背井离乡，还不是因为在自己的家乡之中赚不到大钱，没有办法养活自己的一家人，这才走投无路才会背井离乡。

　　若是真的有一个机会能够回家赚大钱，对于这些长期奔波在外卖苦力的年轻人来说，属于是做梦都会笑醒的程度了。

　　虽然丹青也是赞同宋秋錞说的这些话，可是前半段，丹青却还是有自己不同的见解。

　　“小姐啊，我的理解是，这些人都是长期在外面赚钱，对于他们来说，每一分钟就是金钱。而且凉州城这次饥荒闹得很大，持续的时间也很长，周边城市的人都知道这个情况，他们也自然是不会不知道的。要是说凉州城的经济在这么快的速度之内就恢复了，若不是我亲眼相见，我也不会相信的。”

　　“那你说，是什么意思呢？”宋秋錞反问着。

　　丹青想了想，还是决定大方的说出来自己的思考结果：“我觉得啊，这些外出打工的人不太可能会来赏花欣赏的，来的很有可能都是些有钱人才是。”

　　听到丹青这么说，宋秋錞扬起来了自信的笑容，“没错，就是这样。”

　　“啊？”

　　见到宋秋錞这么自信，丹青更是丈二和尚摸不着头脑了。

　　“你想想看，凉州城的这些年轻人跑出去打工，都是在给谁打工？”宋秋錞一点一点的将自己的想法灌输给丹青，“他们肯定是给有钱人做工，若是来赏花的这些都是有钱人的话，那他们千里迢迢赶到这里，少不了的就会是需要人来驾车，来拉马车，这些苦力活肯定就会是交给他们来做。”

　　“到时候，这些源自凉州城的年轻人，就能够在赚到钱的同时回到自己的家乡，看到现如今的凉州城的发展，这岂不是比直接邀请他们前来的诱惑力要更大吗？”

　　说到这里，丹青已经完完全全明白了宋秋錞的心意了，开始在原地连连叫好。

　　“现在我们的花圃都已经修剪完毕了，一切都是万事俱备，就等着赏花大会的正式开展了。”

　　宋秋錞站起身来，在房间之内来回踱步，大脑却在不停地持续运转着。

　　“你要准备对外放出消息，就是说，我们的花海面积比较大，而且数量很是多，几乎都是遍布整个凉州城，所以这一行路途十分遥远。总之就是把我们的路线说的十分的冗长，达到这个目的，就可以了。”

　　听到宋秋錞这么别扭的想法，丹青又搞不懂了，“小姐，我们把路线说的这么长，要是他们嫌麻烦，不肯来了怎么办？”

　　“你先听我说完。”宋秋錞打断了丹青，自己继续讲着，“我们会给他们提供轿撵，这样一来，就不用他们不远千里的自己准备了，我们的工钱是一天一两银子，把这个价格报出去，必定会有很多的人愿意来到凉州，来赚取这份快钱的。”天籁小说网

　　免费的东西不可能没有人不会喜欢的，更何况自己面对的又都是一个个精明细算的生意场老油条。一旦宋秋錞把这个消息放出去之后，这些愿意前来参加赏花大会的富人必定都会来抢占轿撵的位置，而前来选用轿撵的富人一旦多了起来，那这些应征岗位的数量也就多了起来，宋秋錞的目的也就能够越发的达成了。

　　这样的小算盘，丹青还是能够明白过来的，“一天一两的工钱！这么高的工钱，肯定会有很多的人前来凉州城的！”

　　将这个消息下发下去之后，果不其然，前来抢先预定的富人就已经开始数不过来了。

　　原因有很多。主要是大家都知道，这场赏花大会是宋秋錞主办的，而宋秋錞的身份，这些上层人士也都是无所不知的，有这么一个好机会能够跟宋秋錞套套近乎，为自己今后的生意路拓宽拓宽，谁会不愿意来呢？

　　再者是，宋秋錞的花朵脂粉的名声已经传出去很远了，大家都知道宋秋錞采用的就是凉州城本地的花朵，这脂粉用在脸上舒适无比，而且花香怡人，所以借着这个名号，也有不少的商人想趁机过来找找商机。

　　这一来二去，这赏花大会还没有正式开始，这名声就已经远远地传出去了，可见度十分的高。

　　轿撵的订购量也是成为了现在的一个当务之急。宋秋錞暂时将赏花会的花朵准备的诸多事情，都暂时转交给了王文义，让他先接手处理着。而宋秋錞则是要将自己的重心，都要大部分的放到关于轿撵的定制方面。

　　在自己刚来到凉州城的时候，宋秋錞也有带来几个在木匠活上十分有天赋的人，那这第一个任务就是先交给了他们。

　　宋秋錞吩咐着让这些木匠工去到凉州城之上，用自己独到的眼光去挑选合适的木匠。

　　关于木匠活这方面，宋秋錞并不擅长，所以这样的挑选人才就不能够自己来断定，而是应该转交给更合适的人来挑选。

　　而这些自己从京城带来的木匠们都果真没有让宋秋錞失望，即便他们都是分头行动，可是每一个人带回来的木匠的特质都是几乎大差不差的。

　　他们普遍都是年纪比较大的中老年人，而且为人都是很善良老实的。

　　最重要的一个点是，他们的手艺确实都是整个凉州城之内的佼佼者。

　　人员全部选定下来之后，这些轿撵的定制工作就要开始马不停蹄的展开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百十一章 凉州赏花盛世免费阅读。https://xs.23sk.com 