    第30章宋怀，你怎么还不娶我啊

    三杯美酒下肚，沈千昭美眸斜睨，醉醺醺，抱着沈千暮，不断的诉衷肠...

    “我真的没有讨厌你...”

    “只是你当时像变了个人...总不理我，成日里就是闷在书房里...”

    “我以为你不要我了...”

    沈千昭委屈的撅着嘴，眼眶红通通，委屈的泪水哗啦啦的从眼角滑落。

    心疼得沈千暮连忙扯手去擦那白软的小脸，“是哥哥错了…”

    沈千昭却充分的让沈千暮明白了为什么女人都是水做的。

    妹妹委屈的眼泪，是越擦越多，源源不断...

    “昭昭，别哭了，哭得哥哥心都疼了。”

    沈千昭抽抽噎噎，闻言倒是不哭了，瘪着小嘴，耷拉着脑袋。

    沈千暮微微叹气，酒量不好，还敢喝酒。

    ...

    永乐殿中，宋怀用过晚膳，掐着时间，想着这会儿沈千昭应该是回来了。

    因着沈千昭吩咐过宋怀进殿不必通传之事，宋怀进入永乐殿，都无人阻止，直接敞开殿门让进。

    他这刚进到殿中，殿外便传来了喧哗之声...

    “殿下殿下，怎么喝成这样了？”

    一道清冷的男声响起，“让人煮碗解酒汤送来。”

    沈千暮抱着沈千昭进到殿中，此时，殿中的宋怀听见这道声音，加上今日太子殿下回京，便已猜到外头的人是当朝太子，沈千暮，沈千昭的兄长。

    听见由远及近的脚步声，宋怀下意识躲到了床后方的小间里...

    沈千暮抱着沈千昭，快步进了殿，将妹妹放到床上躺好，又是盖被子，又是嘱咐宫人好生照顾。

    暗处的宋怀眉头轻蹙，此时他才反应过来，根本不知道方才自己为什么要躲起来。

    采秋连连应下，这才终于送走了沈千暮这樽大佛，看着床上不省人事的自家殿下，叹着气去小厨房。

    等到殿中安静了下来，确定没有外人在后，宋怀这才从小间里拉开门走了出来，烛光明晃晃，他一眼便瞥见床上那位东倒西歪的小殿下，被子都快被踹到地上了。

    宋怀缓缓靠近，弯腰捡起被子，给床上的人盖好，却一下子被沈千昭抓住了手，那力道很大，一时间，他竟有些挣脱不开来。

    沈千昭醉眼迷离，努力的睁开眼去看眼前的人，熟悉的身影，一下子，就好像回到了上辈子，她生病躲在床上，那人悉心的照顾自己，还给自己讲宫外的故事。

    虽讲的都是些贪官污吏的案子，可他声音好听，她听着喜欢...

    沈千昭白软的脸颊上浮着显眼的红晕，她抓着宋怀的手，努力的从床上爬坐了起来，红唇微弯，一下子就钻进了宋怀怀里。

    宋怀额角直跳，又来了，这若是让来往的宫人见到怎得了，若是太子殿下去而复返…

    他抬手抓着怀里像狗皮膏药一样的沈千昭，想将人从自己身上推离。

    可沈千昭的两只手紧紧的环住宋怀的腰，根本不给宋怀推开自己的机会。

    宋怀一时间不上不下，若是强行推开，怕是会弄伤了这小殿下，毕竟，这么小小一团，看着骨头就小。

    正在宋怀思虑着该如何是好的时候，沈千昭仰着小脸，语气娇嗔...

    “宋怀，你怎么还不娶我啊...”

    (本章完)

