    申氏闻言生气道：“我怎么能不上火？知道人是啥人么？就往家里带？！这买人你当买牲畜呢？”

    这可是活生生的人！有心思，有想法的人啊！

    而世上人心最可怕，谁知道往后会不会背叛？

    申氏自己从前就当过下人，知道很多下人在背后怎么骂主子的，这两者根本就不能友好地相处。

    李福欢安抚到：“奶，您别慌么？我这回也是正好碰上，买人也是因为生意越来越好, 实在忙不过来，一直这样，我们也会累坏的，我也腾不出时间做别的，况且，到时候客人越来越多, 我们的茶点供不上, 得损失多少客人呀？您说是不是？”

    她注意着路况, 还得分心跟她奶聊聊这事儿。

    申氏当然知道她心里有主意，只是难免觉得不安。

    李福欢只能再次安抚道：“放心吧，我看人奶您还不放心么？他们真挺好的，只是有些瘦弱，养几日就好了，回头事情还多着，他们能帮上大忙。”

    申氏也知道店里生意很好，而且每天都供不应求。

    那些没接到的客人，的确很可惜，所以也闭嘴了。

    再说。

    不买都买了。

    申氏只又点点李福欢的脑袋说到：“你呀你！”

    实在胆大。

    说要买个牲畜，结果愣是还买了仨人回来的。

    “回头看你爷和你爹娘怎么说你，我说说不过你。”

    申氏懒得搭理她了。

    胸口还是闷的慌。

    李福欢讨好地笑笑道：“那奶您怎么能见死不救？您可得帮我说说好话，我这儿真不是闹着玩儿的。”

    申氏没好气地看她一样，旋即就直视前方不吭声。

    还是气！

    但是气着气着，才反应过来骡车稳稳当当跑着。

    速度不疾不徐。

    申氏才想起来自个孙女在驾车，瞬间后背全是冷汗，她惊到：“大妞！你从前赶过车？我怎的不知？”

    李福欢淡定地驾车，笑着说道：“没有啊, 我上哪赶车去？咱家里也没车给我赶的, 我现学的。”

    申氏已经哑口无言，张了张嘴想说什么，又憋回去，看着孙女这老练的架势，当真是第一次学？

    “你这学的也太快了，脑子倒是比咱家谁都好使……”

    申氏嘀咕几句，就陷入了买车的欣喜里头，开始左右打量起来，前边顾着生气，都没反应过来。

    “这车厢多少钱啊？看着这么旧，别被人骗了。”

    申氏伸手摸摸，车厢挺老旧的，上面还有坑坑洼洼的磨损痕迹，她是挺嫌弃的，但是好在挺干净。

    摸过车厢的手里没有灰尘，也没有啥粘腻的感觉。

    李福欢架着骡子朝凤凰村的方向走，还挑了了近路，“这车厢没花钱，人家送的，骡子的价钱也合理, 衙门办过手续的，正当的东西，不怕啥。”

    申氏听见心里挺安慰，觉得孙女真是给自己长脸，而且这事情办的也妥当，完全是独当一面了。

    她也就深深叹口气，不再多操心她的事情了。

    孩子主意正在呢。

    晓得分寸。

    车厢里青枫和怜香则是听的胆战心惊，生怕被转手卖了，好在新主子看着年纪小，可话语权却有的，总算是没有要将他们再转手的意思，这才安心些。

    李小丫看着怜香和青枫紧张的样子也跟着紧张，见他们彻底放松，才觉得他们很可怜，命都不是自己的，而她虽然爹娘哥姐很差劲，但是还有奶奶护着，堂姐拉着，到底比他们要过的好多了。

    她心里不禁生出满足的情绪来，胸腔里暖呼呼的。

    就这样一路平安抵达凤凰村，村头也仍然被长舌妇们占据，这会儿已经到吃晚饭的时间，不少人端着大碗，里头装着粗粮饼子和一些乱炖糊糊。

    边吃边八卦，唾沫横飞，说的也是眉飞色舞。

    直到远远看见一辆骡车过来，大家伙才惊呼起。

    “哦哟！哦哟！这是来了啥大人物啊？！还骑马呢！！”

    “你瞎呀！那哪是马哟！马可没什么小的哩！”

    “你才瞎，咱们这儿都是矮脚马！那就是马！”

    “不对不对，应当不是，马可不长这样儿式的！”

    大家一块争来争去，声音大的很，差点没打起来。

    “这甭管是马是牛是骡子的，这人什么来头啊？咱们这儿可没几户有这车辆的，这是来干嘛的？”

    “就是就是，这啥人物啊？听说李家那老二的大闺女不是许给县里人家当童养媳么？该不会是他们亲家吧？还是他们一家子回来了？不说去县里玩了么？”

    “这不能够吧？应该不是，诶诶，我看着赶车的是个丫头啊？看着还有点眼熟，这谁家孩子啊？”

    凤凰村挺穷的，大家平日里头都没见过几辆车，更别提大型牲畜那些，因此看见那辆车就很激动。

    直到看清楚赶车的人，立即就激动起来，吆喝到：“哟！！是大妞啊？！真是你！你这孩子啥时候会赶车了？！不得了哟！这车是谁的啊？看着可真好！”

    大家见是李福欢，已经全部震惊了，之后又炸了锅，叽叽喳喳吵起来，围着不让她们离开非要盘问。

    “大妞大妞，村里都说你在县里开了家店面真的假的？”

    “早晨听说你们跟别人吵嘴了？到底咋个回事啊？”

    “大妞你家才开店面，现在就又买车辆了啊？真能耐，怎么挣的呢？能不能也教教我们啊？！”

    “就是就啊，都是一个村的人，可不能这么小气的。”

    李福欢连忙打断大家的话，旋即开口说道：“麻烦各位婶子让我们先过去，车上还有一位病人呢，我们打算送去白爷爷那边瞧瞧去，可不能耽搁。”

    一听有病人，可把大家吓的够呛的，当即退了三步，生怕被传染的样子，连八卦都顾不上了来着。

    李福欢只低头笑笑，旋即挤着他们腾出来的位置离开，身后有人才反应过来，高声喊到：“对了！差点给忘记，有人让带话！说早起那些个乱嚼舌根的人！已经被村子抓到狠狠教训一顿啦！”

    开头造谣那位已经被关了，其他的则是被教训后就放走了，但是心里都颇为不服气，但是又忍住了。

