    “是怕了，为今之计，唯有毁尸灭迹了。”

    斜着楚子珏，六顺厉声道。

    楚子珏愣了愣，冲动了，应该先问下他们的目的，再看情况行事。

    明明是学了一遍又一遍的东西，一临场，就全抛脑后了。

    完了，难不成他楚子珏一世英名，就要这样憋屈的死去！

    姐啊，你快来救命啊！！

    “何须如此，你要杀我，青狱肯定是能追踪到你的。”

    “到时，对你不是天大的麻烦。”

    “这样吧，你放了我，我呢，就当这事没发生过。”

    楚子珏轻咳两声，一副大量的样子。

    犊子玩意，刚不还在他面前嘚瑟吗。

    这就怂了？

    晚了。

    “小子，下辈子再好好投个胎。”

    俯身在楚子珏耳边说了一句，六顺朝进来的洛七示意。

    洛七挑了挑眉，眼里有些兴味。

    六顺同楚子珏的对话，他是听到的。

    自然知道六顺是要吓吓楚子珏。

    这事，他在行啊。

    铮亮的小刀握在手上，洛七向楚子珏疾掠，朝着他的脖子就是一划。

    凌厉的气势让楚子珏脖颈处的寒毛竖了起来。

    冰凉的触感，让楚子珏眸子微张。

    怎么也没有想到，他会死的这么憋屈。

    还是自己作死的。

    连对方是什么人，为什么抓他，都不知道。

    姐，我食言了，没法给你绑姐夫了。

    眼皮一翻，这是楚子珏陷入黑暗里最后的念头。

    将小刀收回，看着被他劈晕过去的楚子珏，洛七很是满意。

    想来那一瞬，这小子肯定悔恨莫及。

    在他们手上，还嘚瑟。

    青狱？

    什么玩意，有本事来，看他洛大爷怎么一个打百！

    得意的把玩着手上的套绳，洛七大摇大摆出了去。

    六顺拍了拍晕过去的楚子珏的脑袋。

    消停了吧，非上赶着作死。

    得把楚子珏透露出来的，跟大爷说了。

    长痛不如短痛，楚大当家既然改嫁了，大爷还是别念着不忘了。

    叹了口气，六顺写信去了。

    青狱？

    看完信，贾蓉眉毛微挑。

    青狱是近两年崛起的一股势力，极为神秘，甫一出现，就强势让海寇势力重新洗牌。

    惜儿是跟它有关系？或者，这也是那个女人手底下的？

    当然，也有可能是楚子珏信口浑说。

    毕竟，那小子，说出来的话，往往和实际相差甚远。

    他有两年没见他，倒是不知道他变化的如何了。

    以前楚惜将他保护的太甚，完全就是个懵懂，带点二的孩童。

    但经历了那次事，想来惜儿会放手让他成长。

    点了点长桌，贾蓉用火折子把信烧了。

    刚抿了一口茶，外面传来敲门声。

    把灰烬收拾了，贾蓉走了出去。

    尹安先贾蓉一步到了大门前，眼神询问贾蓉要不要打开。

    看贾蓉点头后，尹安推开木栓。

    不出意外，又是冀参。

    这两日，他几乎每日都来。

    也不过多打扰，就是给贾蓉送点东西。

    先是人参，后面是孤本，名画什么的。

    “秦兄，想来你惯用的砚台，并未带出来，我这有一方砚，还算不错。”

    “望秦兄不要嫌弃。”

    冀参朝贾蓉见了一礼，轻笑道。

    贾蓉回了一礼，抬眸道：“若不忙，就进来喝杯茶吧。”

    人家姿态放的极低，诚意十足，自己也该表示表示了。

