    晚上回去后，好奇心强盛的刘菲菲跟秦鸣谦打视频时，缠着他非让他把下半句先告诉她不可。

    “你再不告诉我，我现在就去你房间敲门了。”刘菲菲半真半假的威胁到，说这句话时，内心深处更希望秦鸣谦坚持不告诉她。

    “至于嘛，告诉你行了吧。”

    “好的，你说吧。”虽然最终得偿所愿，但刘菲菲总觉得有遗憾。

    “我先问你，针眼在针的哪里？”

    “当然在针尾巴那边啊！”

    “没错，尾巴长在哪呢？”

    “当然是在屁股上啊！”刘菲菲说完后脸便肉眼可见的羞红起来，不是因为她觉得屁股不文明，而是想到了和秦鸣谦在泳池的那一幕。

    “对的，我送给张达达的下半首诗就是：眼晴长在屁股上，只认衣冠不认人。”

    “噗...”得知全诗的刘菲菲不经嗤笑出来：“你怎么那么坏啊！我早知道你没安什么好心，可没想到居然是这个意思。想到刚刚在车上，张达达还巴巴的过来感谢你，我就觉得好笑。”

    “那是他自己误解的，我可告诉他了，说他谢我谢的过早了。”秦鸣谦实事求是的说。

    “明天你这个一发，他还不被网友们笑死，怕是成国民笑话了，想想还觉得挺可怜的。”

    “女人就是感性。”秦鸣谦心里吐槽一句后，继续说到：“你想想他下午对许国岩老师那个态度以及说的话，还有对节目组其他工作人员颐气指使的架势，你还觉得可怜吗？”

    “嗯...你说的对。”

    “而且我看他本来就被全网骂啊，甚至还有不少人要众筹打他。明天他成为全网笑柄不该感谢我吗？你不是说这也是一种红的方式吗？‘黑红’。”

    回来的路上，秦鸣谦问过刘菲菲，为什么张达达丝毫没有洗白自己的意思，任由网上人骂他。刘菲菲告诉秦鸣谦，他也尝试过洗白，不过发现网友不买账，但发现这种情况下，通告反而多了点，于是破罐子破摔，直接走“黑红”路线。初听“黑红”这个词的秦鸣谦也是震惊不已，不敢相信娱乐圈还有这种操作，后面刘菲菲又给他举了几个例子，他才见怪不怪。

    “那你明天等着他感谢你吧。我睡觉了，大坏蛋！”

    刘菲菲说完看到秦鸣谦露出惊愕的表情后就偷笑着迅速挂断了视频。

    “唉？！我怎么成大...”秦鸣谦是明知故问，他也觉得这波操作会带给张达达无限大的心理阴影面积，不过他并没有丝毫自责，实在是这人人品之低下，行为之恶劣是他生平仅见。

    他俩并不知道，此时的张达达正在吴兴晗的派对上生着闷气呢。

    原来是吴兴晗让助理挑选出来五个女粉丝，陪着他们开派对，女粉丝质量自然不用多说，让张达达看的是眼花缭乱。但派对开始后，五人没一个正眼看他的，全都围着吴兴晗，即使吴兴晗一再提醒她们多陪陪张达达喝酒，她们也都是敷衍。

    两个女粉丝被吴兴晗怂恿着，勉为其难的坐在张达达身边后，开始窃窃私语：“怎么有张达达啊，早知道有他玩就不来了。”“对啊，原来你也讨厌他啊。”

    她们虽然自觉声音小，但因为包厢内音乐声太大，一旁有心的张达达还是听到了，顿时怒火攻心：“滚！都给老子滚远点！什么东西！什么叫有老子就不来了？！”

    张达达虽然发着火，但毫无气势，而且还很娘娘腔，五个女粉丝非但没有吓到，反而都露出看小丑一样的不屑笑容。

    这谁忍得了，气的张达达一脚踹倒了桌上的果盘以及酒瓶，但呈现的反而是反效果，因为转瞬后，只见张达达的公鸭嗓尖叫出一声：“啊~！唔~！痛死我了！”然后便一下倒在了沙发上抱脚。

    这下连吴兴晗都忍不住转头偷笑了出来，不过之后他还是忍住笑意，跑到张达达面前假模假样的关心起来。

    在确认其没大碍后，故作生气的对几个女粉训斥到：“怎么个意思？我让你们来陪我玩，不是让你们摆脸色给我的客人看的。何况还是我达达哥，不给我达达哥面子，就是不给我面子。”

    女粉甲：“晗晗哥，你早说有张达达他在，我们也不会来啊。”

    女粉乙：“就是就是。”

    女粉丙：“对对，本来就挺讨厌他这个人的。”

    见几个女粉丝毫不顾及脸面，直接当面鄙视张达达，吴兴晗也是无奈的很，说到底，这些女孩子不是圈内人，他除了赶走她们以外没有其他奈何她们的办法，何况他还对其中一个叫米竹的女粉很有想法。

    倒在沙发上的张达达已经气的说不出话了，吴兴晗见状只好想着先把她们赶走，然后等等单独联系米竹：“我达达哥这么好的人，你们居然相信网上那些黑粉的话，行了行了，赶紧走吧，别在这扫兴了。”

    几人都是吴兴晗的真爱粉，见好不容易有次和偶像亲密接触的机会，现在反而要赶走，顿时急了起来。

    叫米竹的那个女粉甚至还委屈的哭出了声：“谁让张达达跟秦鸣谦关系好的，今天我们在粉丝群里一直帮晗晗你踩那个姓秦的，他倒好，跟姓秦的狼狈为奸，沆瀣一气，甚至还被送了诗。我们在网上帮你宣传，你反而在这让我们和敌人喝酒！你有良心没有啊！晗晗哥！”说到最后时，已经抽泣起来。

    米竹的话一下子引起了其他四个女粉的一致认同，纷纷指责吴兴晗的不仗义以及张达达的恶行。

    得知原由的两人顿时哭笑不得，特别是张达达，他这时已经不知道是该感谢秦鸣谦还是恨他坏了好事了。

    “难道这就叫塞翁得马焉知非祸？”张达达在这想着哲学问题时，吴兴晗也走到米竹身边安慰起来。

    “行了行了，兴晗，我就不打扰你雅兴了，我先走了。”这事张达达还不好跟那几个女粉丝辩解，而且他还怪不了秦鸣谦，于是只好兴致阑珊的，在助理的搀扶下一瘸一拐的走了。

    张达达走后，五个女粉顿时喜笑颜开，兴致勃勃的陪着她们的偶像吴兴晗喝酒唱K，吴兴晗默默在心里夸了张达达懂事后，就专心嗨玩了。

