    保加利亚夺取科莫迪尼的消息，不止是让奥斯曼人震惊，就连卡洛这位盟友也感到惊讶。要知道这才七天时间，保加利亚对奥斯曼宣战才七天。

    对于保加利亚人超高的战斗力，就有战地军事观察团为此发表了评论，不错的实力加上超高的士气，保加利亚人赢得这场胜利名至实归。

    当然与发表到报纸上的不同，在卡洛手上就有一份详细的战斗经历，这是意大利军事顾问团发来了。没错，意大利不仅自己参加战斗，还在黑山与保加利亚军队中派遣了军事顾问团。

    在这份报告中，详细讲述了保加利亚军队与奥斯曼军队战斗的详情。在这份详细的战报中，卡洛才了解到具体的实情。在一开始，保加利亚第一集团军就按照古德舍夫少将的命令，快速强力的攻势下，接连突破奥斯曼军队两道防线，在三天之内就赶到了科莫迪尼城下。

    事实上这样的效果很不错，原本打算依托防线给科莫迪尼争取修建更多防御攻势的奥斯安军队被打了个措手不及。

    而赶到城下的保加利亚军队补给敌人时间，也不给自己时间，立刻投入到攻城战中，在经过四天的艰苦战斗后，终于将奥斯曼军队赶出了该城。

    这场战斗让第一集团军阵亡了5470人，受伤11467人，失踪379人，总伤亡达到1.6万多人。当然他们战果也很不错，让防守的奥斯曼军队阵亡7891人，被俘受伤14915人，损失火炮69门，枪支一万多支。可以说守军伤亡过半，已经是抵抗的非常激烈了。

    而古德舍夫少将的第一集团军，第一个拿下目标，也是保加利亚作战第一阶段的主要目标。

    在这里需要说一个很有意思的事情，保加利亚在开战前最大军衔就是上校，古德舍夫少将是在开战前两天，与其他三人被紧急晋升的。

    事实上，目前保加利亚只有四名少将，分别是第一集团军的古德舍夫少将，第二集团军的古切夫少将，第三集团军的乌祖诺夫少将，以及指挥留守国内部队的陆军总参谋长尼古拉耶夫少将。

    别为此感到意外，要知道在五年前的塞保战争中，保加利亚开战前最大军衔就是上尉，那场战争也被称为上尉战争。（有兴趣可以去查查这场战争，可以说只要保加利亚一步走错，那么就是满盘皆输，天时、地利、人和、运气都爆棚。）

    而造成这一原因的是，在这之前，保加利亚高级军官是由俄国军官担任，从这就能看出俄国当时在保加利亚势力有多大。

    当然在两国翻脸后，保加利亚这些上尉们，完全承当起了其战争的军事指挥权。而且表现的很不错，让当时自认为是巴尔干各小国战斗力第一的塞尔维亚灰头土面。（撒尔维亚之前在俄土战争时期，打败过两次奥斯曼军队的进攻，当然普遍对其评价很高）

    在看完保加利亚拿下科莫迪尼的战报之后，卡洛抬起头看着一旁默不发声的陆军大臣萨拉盖特上将问道。“萨拉盖特上将阁下，保加利亚都拿下科莫迪尼了，为什么陆军还没有突破敌人的防线。”

    卡洛这样问也是有原因的，因为目前意大利军队在阿尔巴尼亚目前已经登陆了十六万人，而且人数还在持续增加。为了运输这些部队和其需要的物资，交通部队与征召的船只都在全力运转。

    而这些部队在总参谋长卡多尔纳上将带领下，迟迟没能攻破由奥斯曼马其顿第二集团军防守的工事，突入马其顿地区。

    面对卡洛的问话，卡多尔纳上将在斟酌了一番后才开口道。“陛下，我们的情况与保加利亚人有很大不同，他们具有战役的突然性，而我们一直都是奥斯曼军队盯防的重点。另外敌人依托迪纳拉山脉的地形优势修建的工事，非常难以进攻，我们军队由于道路以及地形的原因，重型火炮很难送到需要支援的地方，所以更多是只能有士兵进行攻击，这样的效率并不高，而且还容易造成巨大的伤亡。”

    面对卡多尔纳上将给出的解释，卡洛并不认同。“上将阁下给出了理由我可以相信，就是不知道该怎么给国王子民们说。要知道你们的武器装备可是比起对方好太多了，而而这样成绩根本无法说服别人。”

    说道最后，卡洛伸出手摊开了比划着。“我可以接受五天内陆军突破敌人拦截进入马其顿地区的结果，如果到时间还不能做到，那么陆军的表现将配不上这场胜利。”

    是的，卡洛这时候给陆军摊牌了。之前诸多忍让，换来这样的结果，让卡洛有些看不下去了。

    要知道除了一开始夺下都拉斯和地拉那的表现还算不错之外，其他时候的陆军的表现真的不算好。

    在与奥斯曼军队的作战中，陆军经常打出一比一、一比二的交换比。而且攻击突破的效率也不高，目前还被敌人死死地拦在山区中。

    虽然将敌人拖住了，但是现在是需要拖住敌人的时候么，这时候面对以及被围在马其顿的敌人，不表现出足够的战斗力，怎么分到最大的那块蛋糕。

    要知道，阿尔巴尼亚对意大利很重要，必须拿出足够的实力让别人闭嘴，想要这块地的人可不止意大利一位。

    面对卡洛给出的五天的最后期限，萨拉盖特上将这时候也不敢反驳了。因为他知道如果拒绝，那么国王不会对自己客气，换掉自己也不是不可能。

    没管那位不开口的陆军大臣，卡洛转头对一旁看热闹的海军大臣开口道。“戈莱克上将，你们的船只准备好了没有。”

    海军最近日子过得很不错，敌人根本没有与自己抗衡的实力，虽然这让自己少了很多战功，但是从另一个方面将，也降低了很多危险。只需要护航和炮击，这种任务，只要是一个合格的将领都能去做。

    戈莱克上将知道卡洛话中意思，连忙点头回答着。“陛下，海军已经准备好了。”

    “那就立刻开始飓风计划吧。”

    “遵命。”

    与军方谈过之后，卡洛转头对首相等人说道。“战场上的事情交给了军方，那么其他事情就需要你们努力了。目前多出塞希两国，那么我们需要更多的外交支持，这次需要加大从各国获得支持力度，毕竟我们是在解放被压迫的基督教徒。”

    面对卡洛的给出的任务，身为外交大臣的巴科纳站来出来。“陛下请放心，我们外交部已经全力争取其他国家的支持，至少在舆论上能够获得各国民众的支持。”

    面对外交大臣的话，卡洛想到塞希两国背后的英俄，以及隐藏在奥斯曼背后的法国，摇着头说道。“这还不够，需要你们更加努力才行。我们敌人，可不止眼前的奥斯曼。”

