
　　听到贾老爷子这样说，陈江海跟着解释道：“贾爷，你要这么想，咱们一下子将酒全部生产出来，满足了市场，那么大众就会认为咱们的酒很好买到，随时买随时有，本能的就不会把咱们的酒当回事。”

　　“这样不利于咱们羊羔酒进军高档品牌，这是一种商业心理学，至于留下的一万瓶，是为了防止以防万一，到时候有紧急情况可以及时调用。”

　　贾德旺听了陈江海的话，也觉得很有道理。

　　他以前的酒卖的便宜，大家还以为就是酿制的土酒，不值什么钱。

　　可实际上，它的用料和酿制手法甚至是口感比那些大牌子一点都不差。

　　一切都准备好之后，羊羔酒宣布第一批酒上市销售，立马引来了大众的抢购。

　　毕竟，等待总是漫长的。

　　之前广大的消费者就对这款酒翘首以待，现在好不容易等到上市了，甭管怀着怎样的心理，都会在第一时间买一瓶尝尝鲜。

　　再说了相比于现在的茅台五粮液接近二百的销售价，这款羊羔酒定价在八十八块钱，显得很亲民。

　　在随后极短的时间里，各种评测也相继发了出来，基本上全是一片大赞之声。

　　当然，也有故意抹黑的，不过声音很小，大家都懒得理他。

　　毕竟，群众的眼睛是雪亮的。

　　尤其是入口的东西，好不好每一个人都有自己的评判，压根儿就骗不了人。

　　这些人明显就是跟他们唱反调，至于他们的判断力。

　　况且，很多品酒师在尝过这款酒之后，都主动站出来为羊羔酒正名。

　　之前因为第一批用于试销的羊羔酒很快就被消耗一空，等他们反应过来，根本就找不到了。

　　因此他们也没有机会尝试一番。

　　现在这一批新酒出来，他们在第一时间就进行了品尝，感觉确实是一款好酒，便主动发出了自己的声音。

　　作为资深的品酒师，景钟诚这自然品尝到味道和上次略微有些差别。

　　他自然知道这是怎么回事。

　　第一次是纯手工酿造，眼下却是工厂酿造，口感之间有细微的差别本身就在情理之中。

　　实际上能把口感的差别控制到这种程度，远远超过了他的预料。

　　更何况，这点差别并不会影响羊羔酒的品质，反倒是让他觉得比之前更胜一筹，更加符合大众的口味。

　　景钟诚直接在相关媒体上发表了自己的观点，很快也得到了同行们的认可。

　　这个年代普通消费者还是非常相信专家的，于是更多的人都准备购买一些羊羔酒。

　　无论是自己品尝还是用于收藏，显然都是极好的选择。

　　只是由于这次投放市场只有四万瓶的羊羔酒，很多人反应过来的时候，市场上已经销售一空。

　　偶尔有人手上囤了不少的，直接提高了价格。

　　这样的情况之下，一些没能买到的人自然是有怨言的。

　　不过怨言归怨言，他们依旧对于羊羔酒的热情不减。

　　甚至有人干脆一咬牙，高价买了几瓶。

　　正是因为如此，在私人之间，这款酒的价格已经接近于茅台和五粮液。

　　毕竟，酒的质量在那儿摆着，有人还真就好这一口。

　　李书瑶和贾德旺看到这一切，心里的石头才算是彻底落下。

　　而羊羔酒酒厂也进入了正轨，稳步的向顶级白酒发展。

　　同一时间，朱有信修建的那条高速公路也进行的相当顺利。

　　于是准备和陈江海汇报近期的情况，同时让陈江海派人过来验收一下工程的进程。M.23sk.com

　　其实根本没必要走这一步。

　　但是朱有信觉得陈江海这么信任他，他必须尽可能的让陈江海满意。

　　陈江海接到朱有信的电话的时候，不由得微微一愣。

　　说起来，两人其实并没有见过多少面。

　　当初，陈江海直接就将修建高速的事情交给了朱有信。

　　这么长时间以来，根本没有去过多的干预，甚至都懒得多过问。

　　就好像这个项目不是陈江海投资的一样。

　　事实上，陈江海确实很忙，那么多事等着他去处理解决，自然不会事事过问。

　　而且在陈江海的眼里，这个项目他本身就不是太了解，所以交给专业人士来处理，比他自己操心要强得多。

　　因此，朱有信打电话过来，他才想起修建高速这个项目。

　　他接起电话说：“朱工，打电话过来有什么事吗？不会是修建高速遇到什么难题了吧？”

　　朱有信连忙回答道：“陈总，遇到的难题我这边都解决掉了，毕竟你这边已经给了我最大的支持，要人有人。要材料有材料。”

　　“陈总，这次打电话过来是汇报下，平山到陵海的高速在各方面的大力支持下进行的相当顺利，我们有信心能够提前三个月完成这项工程。”

　　“我打电话过来是想要问一下陈总，你是不是可以在百忙之中抽个时间出来，视察和检验一下我们的工程质量，这样也能让我们安心一点。”

　　这条高速想要完工最起码要到今年的年底。

　　这也是两地相关部门给出的时间预估。

　　不过现在朱有信说可以提前几个月，陈江海还是感到十分惊喜的。

　　这条高速公路能够早一天投入使用，对于两地之间的经济绝对具有相当积极的促进作用。

　　果然，朱有信这个人是相当有能力的，当初他选择无条件的信任对方真的是正确的选择。

　　这回报的力度可不小。

　　不说别的，能够提前三个月完工，最起码工钱和材料的消耗就要省下不少。

　　陈江海高兴的回答说：“朱工，辛苦你了，我就不去做什么检查了。”

　　“我知道你是一个干实事的人，这条高速我既然选择权权交托给你，平时也没有询问，就是绝对的信任你。”

　　“还是那句老话，专业的事情交给专业的人来做，你做的质量我放心，绝对是过硬的。”

　　“所以，你放心大胆的干就行。有什么需要你直接打电话告知一声就行，我一定尽最大的努力为你们提供支持。”

　　朱有信活了大半辈子什么阵仗没见过，但此刻眼角也忍不住有些湿润了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千九十五章 回报的力度可不小免费阅读。https://www.23sk.com 