    简柒跑着，看着后面跑得慢被惨虐的几人，嘴角抽了抽。

    她的视线看向唐靳御，唇角带着几分邪气的笑：“小唐唐，你很暴力啊！”

    唐靳御一记冷眼看了过去，手中的枪直接对准人。

    “虽然你暴力，可是还是很喜欢你呀！”简柒咧嘴笑着。

    “砰。”一枚空包弹直接打她身上。

    简柒：“……”

    老子在表白，这里也要打吗？

    祁墨嘴角扯了一下，笑着开口：“小七，动作快点。”

    简柒收了视线，动作快速的追了上去。

    后面众人也是快速的跟上去。

    谁都不想要跑后面，但凡是后面跑的，唐靳御的子弹直接是打了过来。

    谁特么的想要挨子弹？

    整个二十公里下来，众人累趴直接是大喘气。

    相对于众人，祁墨整个人看起来还是相当镇定的。

    唐靳御视线扫了一眼祁墨，再次看了一眼旁边挨着的简柒，冷哼：“热身训练结束，开始正式训练……”

    唐靳御凉飕飕的话让众人有种不好的预感。

    这明显就带着浓烈的杀气模样，老大今天是准备废掉他们还是废掉祁墨？

    众人视线齐刷刷的看向旁边的祁墨。

    除了额头的汗水，整个人看起来简直不能再平静的样子。

    一整天训练，在唐靳御的变态之下，训练结束，所有人直接是躺在地上。

    就算是祁墨也是坐在了旁边休息。

    唐靳御看了一眼时间，再次开口：“所有人，五分钟时间回去洗漱休息，五分钟之后还没有关灯休息的，今晚继续训练！”

    唐靳御话音落下，众人快速离开。

    简柒本来想着结束之后还能好好的和祁墨聊会儿，谁知道，结束就让马上回去休息。

    虽然说是已经大半夜了，可是真心没有这么急吧？

    简柒偏头望着旁边坐着的祁墨，幽怨的开口：“哥，晚安……”

    祁墨勾唇一笑，眼底泛着一丝纵容的笑，抬手揉揉她的脑袋：“晚安……早点休息。”

    旁边闪电对着封亦和鳄鱼使了一个眼神，两人很快回忆，起身直接走过去，直接架着祁墨走人。

    “走吧，还聊！”封亦开口，拉着人起来走人。

    鳄鱼同样是拉着祁墨另外一条手臂，三个人快速的带着祁墨远离这个地方。

    要是再看着祁墨和简柒待在一起腻歪，老大明天会用更残暴的方式把他们给废掉的！

    人被带着离开，站在旁边的唐靳御看着总算是消失掉的人，心情这才觉得顺畅了很多。

    简柒看着整天都阴沉脸的唐靳御，起身走到他面前，笑着开口：“唐教官，你今天是准备虐死我们吗？”

    “就一天的训练，你们就这样子，看来，平时的训练还是太少！”唐靳御面无表情的开口：“这点训练还在和我抱怨，看来之后的量，还得再给你们加点！”

    简柒：“……”

    你还是人么？

    要不要这么变态？

    “唐教官，你是不是吃醋了？”简柒微笑着，勾起唇角。

    唐靳御眼神凉飕飕的望着人，似笑非笑的开口：“你还有三分钟的时间，确定要继续在这里和我废话？是觉得今天的训练还达不到你想要的那种力度，是吗？”

    握草！！！

