
　　嗖。天籁小说网

　　夏天身形窜动，避开袭来的风刃。

　　然而风刃并未就此消散。

　　半空一顿，仿佛锁定了夏天，如影随形。

　　仅是这一下，便让在场所有人面色震惊不已。

　　异能，在普通人眼中，属于传说中的存在。

　　可是在一些古武者眼中，所谓异能也就那样。

　　就如同风刃，甚至不如刀气与刀芒的威力大。

　　但是今日莱斯特的风异能，却是一再出乎众人的意料之外。

　　同时也说明一个事实。

　　进阶后的异能，同样无比可怕。

　　事实上。

　　这些年来，外国势力在研究古武，而古武者同样在研究异能。

　　这世上自然不缺乏领域天才，久而久之之下，对古武和异能都有一套相当客观的判断。

　　如果仔细研究就会发现，古武和异能在最初的时候，是两条截然相反的道路。

　　可是越到后面，却呈现出了殊途同归的特性。

　　就如同古武，看似没什么，可是也不是什么人都能修习古武，根骨，天赋等都是必备的前提。

　　有了这个前提之后，明理自身，一步一步从弱小到强大。

　　也就是说，古武者知道自己在做什么，如何修炼，如何增强实力……都有一条可以看得见的道路。

　　再说异能，则恰恰相反。

　　异能没有道路可言，更没有规律。

　　也许今天是个普通人，可能一觉醒来就有了异能。

　　这也就造成了异能初期的强大。

　　同样的，异能者的状态也是知其然不知其所以然。

　　他们能够施展异能，却不明白其中道理，所以进阶相当困难。

　　说白了，异能者进阶的过程，是明理自身的过程，和古武的道路完全相反。

　　但是。

　　如果进阶成功了，那么异能和古武之间将不再会有差距。

　　甚至在某方面而言，进阶后的异能更加强大，灵活，诡异，让人防不胜防。

　　就像是此刻。

　　这一道风刃始终没有消散，仿佛被莱斯特灌注了灵魂，牢牢锁定夏天，如影随形。

　　夏天挑了挑眉头，定住了身形，不再躲避。

　　他抬起眼静静看着莱斯特，“你在找死！”

　　“嘿。”

　　莱斯特冷笑一声，傲然道，“华夏人，我在很有礼貌的邀请你留下来观战。”

　　“哧”

　　话虽如此，但是这道风刃却化作一道白光向着夏天奔涌而去。

　　就在风刃即将触及夏天之时，轰的一声，一道无比磅礴的气势自夏天身上透发而出。

　　但紧接着，这股气势又如闪电般收敛了。

　　仿佛刚才一切仅仅是幻觉。

　　然而奇异的一幕出现了。

　　啵的一声。

　　夏天身前仿佛有一层看不见的气墙，风刃静止在半空无法前行。

　　莱斯特脸色一变，当即就要继续催动。

　　但仍然晚了。

　　夏天扬起手臂，伸手虚空一抓，竟然将那道风刃直接抓在手中。

　　然后。

　　如同搓麻花一般搓成一个白色圆球，而后五指呈爪，猛然一握。

　　噼噼啪啪脆响声响起。

　　紧接着化作无数白色光点自夏天指缝中溃散。

　　反观莱斯特，先是脸色一白，紧接着哒哒哒后退不止，面色骇然，嘴角溢出一丝血迹。

　　夏天心下恍然。

　　果然，异能的道路其实就是精神力方面。

　　只是精神力太过神秘了，少有能将之化被动为主动。

　　但莱斯特明显成功了，所以才能做到方才那般神妙。

　　但同样的，被夏天捏碎这道风刃，精神力也遭受到了反噬。

　　夏天随手一甩，迈大步走来。

　　而四周所有人都倒吸冷气。

　　莱斯特进阶后的风异能，竟然被如此简单粗暴的捏碎，实在有些不可思议。

　　所有人都望向夏天，怎么也想不到竟然是一位隐藏着的高手。

　　“果然是高手。”

　　莱斯特擦去嘴角血迹，但眼中的杀意却涌现起来，“我原本想着，要用华夏古武门派一些核心弟子的生命来庆祝我异能进阶，现在看来，杀你这样一个高手更加合算。”

　　愕然听到这句话，肖剑心等五人全都变了颜色。

　　他们原本有些不相信夏天方才的话，然后此刻莱斯特却亲口证实了。

　　“哧哧哧”

　　“风舞九天！”

　　一片肆虐的狂风突然出现，化作一只白色透明的大鸟，随着翅膀闪动，一道道细密的风刃激射而出。

　　无论气势还是声势，比之刚才对战薛东卫更加恐怖。

　　夏天没有避闪，依旧在大步前走。

　　三步之后，一拳轰出。

　　非常随意的一拳，狠狠隔空轰向袭来密密麻麻的风刃。

　　空气在扭曲，如同闷雷一般在滚动。

　　一股无比磅礴的力量波动瞬间爆发开来。

　　此刻的夏天就像是用铁水浇铸的魔人一般，透发着让人难以揣测的强势。

　　所有袭来的风刃，都被他那看似随意的一拳粉碎了。

　　不止如此。

　　无形的拳风继续肆掠而过，伴随着隆隆彻响，那只在半空展翅的白色大鸟，发出啵啵啵声响，而后化作星星点点溃散开来。

　　即便如此，仍然留有余力，像是贯日长虹一般向着莱斯特奔涌。

　　“噗。”

　　莱斯特竭尽全力躲避，但仍然被拳风扫中，连续倒退出去七八步，大口吐血。

　　继而满脸骇然看着前方那个身材修长的青年。

　　不止是他，包括肖剑心在内的五人，以及莱斯特的同伴，还有四周所有人，无不骇然失色。

　　这是从哪儿冒出来的家伙，竟然如此强势。

　　完全是一力破十会！

　　“不过如此！”夏天冷笑着，轻视是不加掩饰的，“你不是很嚣张吗，就这种垃圾实力也想杀我？”

　　莱斯特怒极，眼中的凶光似火焰一般燃烧。

　　随即冷喝，双臂接连舞动，一大片密密麻麻风刃像是倾盆暴雨一般奔涌而来。

　　夏天依旧没有繁复的动作。

　　直接挥拳。

　　“砰、砰、砰！”

　　三拳之后，所有的风刃尽数溃散。

　　“你……”

　　莱斯特大骇，继而瞳孔皱缩。

　　因为。

　　夏天已然消失在了原地。

　　下一秒。

　　如同针织画面一般到了对方近前。

　　莱斯特双臂猛然左右一分，同时喝道，“风之墙！”

　　他的身前出现一道透明的白色光幕，看起来无比炽烈。

　　“轰！”

　　夏天的拳头已经砸在了上面。

　　让所有人无比震骇的一幕出现了。

　　这道之前能够抵挡刀芒与刀气的风之墙异能，竟然被一拳砸碎了。

　　不止如此。

　　那只砸碎风之墙的拳头没有丝毫停留，结结实实又砸在了莱斯特的心口。

　　砰！

　　莱斯特整个身体被击飞了出去足有十多米远，重重摔在地上。

　　而他的心口出现了一个凹坑。

　　软在那里的莱斯特面呈惊骇，耳鼻口皆是溢出鲜血。

　　他的身躯扭动了几下，然后一动不动了。

　　眼睛尖一点的，只要看到莱斯特逐渐涣散的瞳孔就知道，他已经活不成了。

　　一拳。

　　他被一拳打死！

　　在场众人心中无不是惊骇胆颤。

　　夏天转过身，望向四周，随即吐出一句话。

　　“大家都看到了，是他先对我出手的。”

　　这句话，莱斯特不久前曾说过，因为他当场杀了一位华夏古武者。

　　而今。

　　他步入后尘。

　　四周一下子安静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2469章 一拳打死免费阅读。https://xs.23sk.com 