    零散的阵纹组合好之后，大阵猛然一闪就消失了，而地面却爬着一个灰衣老头，正是黄锦天。

    黄锦天趴在地面，喊道：“小鬼，你就不过来扶一把我吗？”

    沈翔撇了撇嘴：“小孩子，别闹了，自己起来吧！”

    黄锦天拍打着身上的尘土，站了起来，他看了看龙雪怡，笑道：“看来她觉醒了呀！”

    龙雪怡娇笑道：“爷爷，你知道我的事情？”

    黄锦天走了过来，拿出他那本只有他自己才能看得见的古书，开始记载着，边说道：“我也是刚刚知道的，我的记忆和这本书连在一起的，只要我能翻得动后面的书页，我的记忆就会出现。”

    沈翔看着那每一页都是透明的书，拍了拍黄锦天的肩膀：“师傅，你现在好强呀！我之前还担心你来找我是躲难的。”

    黄锦天很快就记载好了，用那本书敲了下沈翔的头，得意地笑道：“我怎么说也是你师傅！肯定要比你厉害一点。”

    “爷爷，你也来找他到底有什么事情？”龙雪怡娇甜地问道，她对黄锦天的印象很不错，而且她也想知道黄锦天的一些秘密。

    “大事情，看你们两个还在这里这么悠哉，肯定不知道这里发生了什么！”黄锦天扫了一眼四周，说道：“这里原本是冰天雪地的，现在冰雪突然消失，所以来了一大群寻宝的家伙，各种各样的都有，丹神天神也不在少数。”

    沈翔说道：“这里的冰天雪地之所以消失，是因为她的缘故。”

    黄锦天摸着下巴，深思着，说道：“原来如此，我大概知道了！看来玄寒古域那边的力量是从这里泄露过去的！”

    沈翔说道：“说重要的事情！我们也有重要的事情去做。”

    黄锦天叹道：“现在最重要的事情就是去把那姓白的丫头救了。”

    姓白的丫头？沈翔立即猜到是白紫倩，之前战神殿就要抓白紫倩的，他斩杀袁公子之后，战神殿来了不少好手，而这里的环境变得这么好，白紫倩的隐蔽能力又不强！

    “紫倩姐吗？”龙雪怡问道。

    黄锦天点头道：“就是她！她是白幽幽的姐姐，我知道你和白幽幽的关系很好，所以你必须得去救她！现在她不仅仅是战神殿要杀她！财神殿、火神殿、冰雪神殿、雷神殿……这些大神殿都恨不得快点弄死她。”

    沈翔大惊，白紫倩的实力应该不强，也只是用毒厉害一点，但这些大神殿却如此这般。

    “你们不知道，白紫倩她得到了一种了不得的东西，叫做至尊古毒！除此之外，还得到古毒神王的传承！”黄锦天面色凝重：“我也是听到这件事，就第一时间赶过来，我看见白紫倩之后，就确定这是真的，所以我就来找你了！”

    龙雪怡脸色大变：“她是怎么得到的？古毒神王的传承那可是非常了不得的，难怪个大神殿要杀她！”

    沈翔不知道古毒神王是什么来头，急忙询问：“很严重吗？”

    龙雪怡点头道：“说不定三大太神殿都会派太神出来确认，那可是不得了的东西！古毒可是万毒之祖，当初只有古毒神王懂得如何使用，用来毒死大量的强者！最后被多方势力联合斩杀。白紫倩她到底是怎么弄到的，难怪她能毒死战神的强者。”

    沈翔说道：“我不管这些，总之我要去救她！师傅，她现在怎么样了？”

    黄锦天说道：“她如今就在太神禁地，被十多个天神联手布置一个结界封印起来，那些天神也不敢靠近，而且她还修炼出古毒之体，处理不好，也会被毒到的！现在个大神殿能来的神殿天神都来了，准备联手一口气灭掉白紫倩，永除后患！”

    沈翔立即运转空间之力，准备进行瞬移，却忽然听见一道狂笑声。

    “沈翔，我终于找到你了，跟着这老家伙果然能寻到你。”这声音是丰神的。

    一名英俊的中年悬浮在空中，猛的坠落下来，激发出来的那股气压，使得地面下沉了数丈，出现一个圆形的巨坑，丰神手持长剑，悬浮在那巨坑上方。

    “哈哈……今天谁都救不了你，诛魔那老混蛋已经被地狱魔帝牵制住，今天你必死无疑！”丰神狂笑着。

    黄锦天有些不不好意思地看着沈翔：“小鬼，对不起，我没隐藏好！要不这样，我和这小龙先去白紫倩那边，你把这混蛋解决了就来！”

    黄锦天说得如此轻巧，就好像沈翔可以随时干掉丰神一样，沈翔暗暗鄙视着他，因为黄锦天本身的实力也不弱，龙雪怡的力量也很强，他们三个联手，胜算更大。

    要知道这丰神可是上位天神，沈翔只是下位天神，相差太远了。

    “那个毒女果然和你有关系，你救不了她的，现在要杀她的人比要杀你的还多，等我解决你，也会回去联合其他天神把她解决的。”

    丰神长剑一震，火焰怒号而出，他下方那个巨坑顿时被火焰覆盖，一阵狂猛的气焰从他背后喷涌而出，冲向云天，发出阵阵狂厉的咆哮。

    丰神是炼制神钱的，所以他的火焰非常厉害，是一名使用火焰的强大天神。

    “爷爷，你先去白紫倩那边，把位置告诉我们就行了，这里交给我们。”龙雪怡淡淡一笑，化作一道白光，进入了沈翔的幽瑶戒。

    龙雪怡可以和沈翔融合，他们又已经双修过，融合的时候会更加融洽。

    黄锦天一点都不担心沈翔，因为他已经知道沈翔进行过至尊试炼，现在又是天神境界，这丰神只是刚刚进入上位天神之境而已，上次还被诛魔天神捏得话都不敢说。

    “嗯，你们快点来！”黄锦天一闪就不见了，溜得很快。

    沈翔心中暗骂了几句，拿出弑神剑，对丰神冷笑道：“新账老账一并算了！”

    丰神杀死了丹帝，这是沈翔和龙雪怡都非常愤怒的事情，所以今天他们一定要把丰神杀死，报仇雪恨。

    丰神的儿子李中翰被沈翔废掉，他心中也非常愤怒，在他眼中，只有他儿子可以杀别人，而别人却绝不能动他儿子，无论他儿子有多么不对。

    “这话应该是我说的！”丰神长剑一挥，四面八方顿时都是火焰，丰神担心沈翔跑掉，释放出一个火领域，封禁空间。