    萧院正不开口，满宝只能主动开口了，当然了，她没有直接告状，白善说过，皇帝其实并不喜欢朝臣在他面前吵架，每次招待，不，是见完吵架告状的臣子后皇帝都要默默地生气好一会儿。

    所以满宝直接提起他们的目的，先提了一下牛痘法的效果，然后提了一下它的前景，最后才说要在太医署中专门培养种痘人。

    毕竟太医院的太医总不能一直来往皇宫和皇庄，一年两年还没问题，但十年二十年的，因为兼职而需要额外花费的时间就很多了。

    皇帝略显惊讶的看了他们俩人一眼，问道：“所以你们太医署要增设专门培育痘种和防治天花的科目？”

    满宝应了一声“是”，还道：“陛下，世上的疫病应该都有办法防治，以现在的医术很困难，但我相信只要潜心研究，终有一日会出成果的，所以种痘科不仅只针对天花，将来还能针对其他时疫。”

    疫病也有很多种的，而不管是哪一种危害都很大，每每出现都要死很多人。

    不仅皇帝，连在殿内的其他大臣都不由坐直了身体，认真了几分，魏知就问，“增设新部花费多少？”

    作为大晋的宰相之一，这是他最关心的问题之一。

    满宝就看向萧院正。

    这一点儿萧院正最清楚，毕竟他才写了公文交给太常寺没多久，上面就列有花销的明细。

    因为是下属部门，而且太医院和太常寺不太亲近。

    这是因为太医院的特殊性决定的，宫里的太医院直接听命于皇帝，当然，太常寺的命令也要听，但太常寺敢命令太医院吗？

    太常寺连查询太医院里的医案记录都不敢。

    太常寺卿要是敢看，只怕他前脚刚出太医院，后脚御史台就能告他窥视帝王。

    这是大忌。

    而且太医院的花销，一半是通过太常寺和国库申请的，还有一半则是皇帝的内库补贴的。

    像一般药材的采买之类的就是列了单子交给太常寺盖章后送到户部，由户部拨款。

    但如果要买很珍贵的药材，比如天山雪莲，几百年的人参和灵芝之类的东西，走户部拿钱太麻烦，需要来回好几道手续，皇帝的内库基本上就直接拨款了。

    所以太医院和太常寺不亲近

    太医署是太医院一手办起来的，自然也如此，所以因为不亲近，在写单子的时候，萧院正就很虚心的尽量节约款项，以免太常寺找诸如花费太多，经费不足之类的借口回绝掉。

    可谁知太常寺还是给他回绝了，而且都没给借口，简直过分！

    此时，萧院正也不抬高物价，直接禀报，“因天花特殊，因此培育痘种和种痘都不宜在太医署内进行，所以臣想着继续使用皇庄。”

    他道：“皇庄里的东西也都是现成的，并不需要额外的破费。”

    皇帝微微点头，反正皇庄是他的，拿皇庄来研究天花也只是占一些地方而已，人工什么的除了工部给人，皇庄也能抽调，省钱省力，这个不错。

    萧院正继续道：“至于太医署这边，只要再建两间课室和两间舍监就可，教学所用的书籍，针灸等在太医署里都能与其他部共用，除此外就只有购买防治天花的药材的花费了，单子之前都上交过，并不十分贵重。”

    诸位大人这才微微点头，魏知代表大家出声，“陛下，如此倒可增设，只不过太医院里的太医们忙得过来吗？”

    萧院正立即道：“卢太医对防治天花很有心得，臣想提其为此一部首官，专门负责此事，介时周太医等几位太医再从旁协助授课，虽辛苦些，但应该还能负责。”

    一直坐着的恭王就插嘴道：“不是说防止天花的痘种研制上周满是首功吗？怎么让卢太医来当首官？”

    满宝只抬头看了他一眼便道：“回恭王，首功不敢当的，卢太医这两年来兢兢业业，对防治天花做出了巨大的贡献，尤其是这半年来呕心沥血，上交给陛下的每一项数据他都亲自参与，且有大功劳，所以他为首官臣心服口服。”

    哼，恭王才不会好心的提点呢，他不是在挑拨离间就是想累死我，不论是哪一种，她都不会让他得逞的。

    满宝吹了一下卢太医的马屁，将他的形象塑造了一下，萧院正瞥了她一眼后道：“卢太医的确在防治天花的研究上贡献很大，他的其他医术也不差，这一点儿上恭王殿下应该是知道的。”

    满宝眼睛一亮，立即炯炯有神的看向恭王，对呀，以前恭王最喜欢用计太医，后来计太医致仕，他最喜欢请的太医就是卢太医了。

    哼，你在皇帝面前拖卢太医后腿，卢太医知道吗？

    恭王噎了一下，面上不动声色，心中却很不屑。

    他一个皇子还不至于去收买医者，只能是医者主动投靠。

    只是不论是以前的计太医还是以前的卢太医，他们都没对他表达出臣服，只不过他用惯了他们，毕竟看病嘛，也要找相熟的大夫比较好。

    而一般大夫们也喜欢给同一个人看病，就是满宝，她虽然喜欢各种各样的新鲜病例，但其实也喜欢给同一个人看病，那样病情的变化很容易做到了然于胸。

    不过这种事做大夫的是不会说出口的，毕竟不吉利。

    人家去逛银楼金铺可以对着说贵客下次再来，但药铺和医馆能这么说吗？

    皇帝见儿子吃瘪，忍不住瞥了他一眼，不明白他心里到底是怎么想的，明明每次对上周满都要吃亏，他却总不长记性，下次还是要去撩拨人家。

    太子已经在静静地喝茶了，根本不理会这个以前每次见到他都会暴跳如雷的弟弟。

    皇帝心中思索了一下，干脆将压了几个月的事拿出来处理了，“既如此，那就增设吧，嗯，取名‘疫苗科’好了，以后就专门研究像痘苗一样的防治疫病的方子。”

    皇帝道：“如今只有天花一种病症可防治，那就从天花开始。”

