    

    
                慕容复的积极让慕容天呆了一下，随后他微微皱了皱眉。

    
                看来这一路过来，自己对陈平安的态度太过明显，已经让慕容复看出端倪，觉得恭维陈平安也有好处了。

    
                而恭维陈平安并没有什么，但这抢着塞钱的举动，有些不对劲啊兄弟。

    
                讲先来后到的话，得我先啊！

    
                一亿大道之石我也能拿得出。

    
                陈平安看向慕容复，点头一笑，道：“那多谢道友了。”

    
                没有不要的道理，更何况他现在缺钱，顶多等他赚了之后，再还给慕容复。

    
                慕容复哈哈一笑：“道友不用客气。”

    
                陈平安点头，开始按照不久前慕容天做的，学葫芦画瓢般进行操作。

    
                至于四周的人们，都在盯着他，在慕容复这积极地送出一亿大道之石下，他们对陈平安的身份更加好奇了。

    
                慕容天和慕容复都在讨好这看起来平平无奇的男子。

    
                这人究竟是谁，才能享有这种待遇？

    
                那石台侧旁的手掌大小的虚空入口消失之后，陈平安感觉自己通过手掌与石台的接触，找到了与那万灵塔沟通的媒介。

    
                他闭上眼睛，霎时间便捕抓到了连接的点，短短一会，他出现在了一个意识世界中。

    
                在这里。

    
                他看到了不久前慕容天看不到的画面。

    
                只见他头顶星空璀璨，大小不一的星星熠熠生辉。

    
                看着这一幕，陈平安知道自己起步并不是最差的了，至少在这里，他能看到拳头大小的星星。

    
                刚才慕容天说了，要是感知进入万灵塔以后，看到的全是微光星星，那说明一亿大道之石几乎打水漂了，第一次就进入了超级地狱级难度。

    
                想在这种情况下引出灵体，运气得超级好才行。

    
                而陈平安现在这情况，他觉得应该算是中等的难度，不高不低，要是运气不是太差，应该能从那一些闪亮的星光中引出一个等级不算太低的灵体。

    
                至于是多少等级的灵体，他就不知道了。

    
                陈平安将目光看向一些微弱得不仔细看就难以看到的星星，嘀咕道：“这些星星对应的应该就是九星或者十星的灵体吧，听慕容天说，其实尝试引出这些灵体，也是有机会的，不过机会比引出星光大的灵体要低太多，大概亿万分之一的可能性......”

    
                他也就是看着这些星星一会，目光就重新放回自己能看到的，大小和亮度在漫天星光中排在中等的星星。

    
                亮度太高，大小太大那些星星，对应所在塔层数低，灵体等级也就太低了，他能引出也是赚不了什么大道之石。

    
                “试一下吧。”将目标锁定在一个中等光亮，乒乓球大小的星星，他开始去引出。

    
                慕容天说了，引出的办法只有一个，那就是让感知死死锁定一个星星，其间一直不改变锁定，最后时间一到，成功的话，灵体也会被拉出。

    
                陈平安按照慕容天说的做，将感知死死锁住自己定下的那颗中等光亮星星。

    
                就这样，他等了大概三息的时间，一股力量将他的感知弹出。

    
                同时，他感觉到有一道光芒跟着自己感知一起飞出。

    
                陈平安快速睁开眼睛。

    
                他目光看向石台侧旁再次出现的手掌大小的虚空入口。

    
                一道光亮从里面闪出。

    
                同一时间，那座金塔第五层的地方也闪动了一下。

    
                陈平安看到一只拇指大小的瓷瓶从那虚空入口里面飞出，当即伸手接下。

    
                看着手中瓷瓶，陈平安嘴角渐渐翘起。

    
                成了！

    
                这瓷瓶上写着一个字。

    
                正是“五”字。

    
                预示着这瓷瓶里面的灵体，是五星灵体。

    
                四周很多人一直在盯着陈平安，此刻看到陈平安第一次就将灵体引出，并且他们还发现万灵塔五楼处闪过了一道光，皆是惊讶了起来。

    
                “五星灵体！”

    
                “好家伙，这运气也太好了吧，一上手就引出了五星灵体？！刚才那位引出六星灵体的兄弟可是用了十亿大道之石才引出来的啊！”

    
                “五星灵体，这最低价值六十亿大道之石了！”

    
                “......”

    
                慕容天在一旁呆呆看着陈平安，深刻体会到一句话的意思了。

    
                人比人，气死人！

    
                他毛都没有，陈平安第一次就直接成了全场最靓的仔？

    
                慕容复也是怔了一下，随后才笑着道：“道友，运气太好了吧！”

    
                陈平安微笑点头，然后看向四周，问道：“有谁要收购这东西？价格好商量。”

    
                很多人不敢靠近慕容天，毕竟慕容天那身份摆在那里，所以在发现陈平安引出了五星灵体后，这些人并不像不久前对待引出六星灵体那人一样，直接出言要收购。

    
                但陈平安这样问了，很多对五星灵体有兴趣的人，都按捺不住了，纷纷开价。

    
                “我出六十五亿大道之石！”

    
                “我出六十六亿大道之石！”

    
                “我出七十亿大道之石！”

    
                “......”

    
                很多人开价，可当价格升上七十五亿之后，声音就没有了。

    
                陈平安果断卖了出去，赚了七十五亿大道之石。

    
                而那个购买了五星灵体的人，也是心满意足。

    
                陈平安拿出一亿大道之石，给回慕容复，道：“多谢道友给的一亿大道之石，这次到我请你。”

    
                慕容复已经表现出自己的诚意与友好，且陈平安当时也收了，所以即使陈平安现在给回他大道之石，这中间的情谊也有了，也不介意收下。

    
                慕容复拿过一亿大道之石后，在陈平安催促下，也尝试了一下去引出灵体。

    
                也不知道是不是有陈平安的好运加持下，他也引出灵体了，不过等级不高，只有三星。

    
                但也小赚了十亿大道之石。

    
                一旁的慕容天再次蛋疼了。

    
                他也不信邪，在慕容复引出灵体后，他就上前了，再次拿出一亿大道之石尝试了一下。

    
                答案很无情。

    
                慕容天萎靡了，不过他一咬牙，再次拿出大道之石。

    
                如此往复，再“扔”了五亿大道之石之后，他停了下来。

    
                “不能上头！我这个年纪了，千精散去就很难回来了！”

    
                慕容天忍住冲动，将那股原始冲动压了回去。

    
                慕容天看向陈平安，道：“道友，你还要试吗？”

    
                陈平安点头。

    
                七十多亿大道之石还不够买太大的地皮。

    
                陈平安继续尝试。

    
                投入一亿大道之石后，他的感知再次进入了金塔里面。

    
                只是进入之后，他就有些恍惚了。

    
                “我这运气真不是盖的！”

