    看着几人这转变，夏子辰倒是觉得没什么。

    微微一笑，道：“他们的确做的也是没错，现在的南域的确很弱。”

    “但是，并不代表一直都是这么弱。”

    “所以，我等现在就不能怕，他们既然要打压南域，那么南域就狠狠打回去。”

    “这才是大夏该做的，南域之人该做的，明白吗？”

    闻言，众人都是点了点头。

    纷纷低头。

    他们刚刚的确是太急了一些。

    要不然，也不会说这么冲动的话。

    南域毕竟也是他们的出生之地。

    谁想看见它一直被排挤？

    “多谢陛下为我等解意，我等实在愚钝。”这时候，白念生和范无仁两人也是开口。

    夏子辰微微一笑，没有说话。

    这时候，陈九阳也是鄙视看了左凌霄等人一眼，而后道：

    “陛下您说的没错，这次我们一定要好好打回去，让那些家伙忏悔。”

    “让他们以后提到南域两个字都怕。”

    闻言，夏子辰倒是没说什么。

    他就是这么想的。

    不是要打压南域吗？

    那么就拿出真正的实力来战。

    让那些家伙看看小看南域的后果。

    以后还敢不敢。

    而其他人则是撇了一眼陈九阳。

    切！

    真会吹牛。

    就你那三脚猫功夫，配吗？

    随后众人又说了一会儿，也聊了一些这些天关于大比的消息。

    当得知这一次，完全是由化虚境界主导的。

    白念生和范无仁都是皱眉。

    白念生开口道：“陛下，既然如此，那要不要把消息传回南域，让那些以前去了的化虚强者回来出战？”

    白念生这时候提议道。

    毕竟他们这边，白念生两人带来的人之中。

    包括他们自己也是没有到化虚境界。

    这次大比之中根本没法儿参战。

    之前，他们还以为是大圣者之内的战斗 。

    毕竟之前南域的顶尖战力就是大圣者。

    根本就没有想这么多。

    现在一看，貌似不是这样。

    要真是带着一群大圣者去参战。

    那还真的是笑死人。

    那些家伙还真是贼得很。

    存心想让他们出丑。

    可是现在不同了，他们这边不但陈九阳等人全是化虚境界。

    夏子辰还得到了一群化虚强者。

    这要是过来。

    那也是可怕的战力。

    然而，夏子辰却是摇了摇头，道：“不需要了。”

    闻言，众人一愣。

    不需要？

    就这么几个人去参加。

    真的不会被笑死吗？

    范无仁开口道：“陛下，这么做，怕是有些不大妥当啊！”

    陈九阳等人，那也是有一些皱眉。

    这么几个人，他们去不觉得有些寒酸吗？

    见到众人的表情，夏子辰笑道：“怕什么？”

    “南域要的就是精英，那些家伙不是看不起我等吗？”

    “那就这几个人出战，把那前几甲之位收入囊中，让那些家伙的人，全部排在后面，这就足够了。”

    夏子辰说着，也是一笑。

    参战根本不需要多的。

    只要排名靠前，实力够强就是狠狠的打脸。

    至于人数。

    那玩意儿有什么用？

    事实才是最重要的。

    闻言，陈九阳等人也是眼睛一亮。

    是啊！

    要是他们几个出手，把其他人全部镇压了。

    那么那些家伙还能说什么？

    还不是得服服帖帖的？

    “陛下果然远见。”陈九阳这时候都是忍不住拍了一记马屁。

    而其他人闻言，则是翻了翻眼皮。

    这家伙，可真是不要脸。

    但是，这说的还真是没错。

    要是真如夏子辰想的那样。

    他们镇压所有化虚强者的话。

    那还真是一阵狠狠的打脸。

    “接下来，还有七天左右时间就是大比开始，这期间，朕会让天冥商会那边把资源无限供应，你们要开始努力修炼，争取早日再进一步。”

    “到时候，才有更大的把握。”

    夏子辰这时候，却是开口说道。

    很是严肃。

    这可不是开玩笑的。

    “臣等遵旨！”众人都是严肃点头。

    要想和想的那样，把前几甲收入囊中，还真是需要努力。

    随后众人便散去。

    而天冥商会那边，也是得到命令。

    无数的资源开始供应而来。

    陈九阳等人也是开始闭关，争取在进一步。

    而白念生和范无仁两人也闭关了。

    他们乃是大圣者巅峰。

    也想争取破镜，达到化虚强者。

    也能参战。

    而夏子辰倒是没有闭关。

    而是在下命令给潜龙院。

    全力搜寻关于神荒大比的一切消息。

    虽然参与商议的时候没他们。

    但是，他们有实力去一点点搜寻。

    ……

    时间就这么匆匆而过。

    一转头离神荒大比开始，还有四天。

    而离神荒大比开始的时间越短，这件事情那就是越加轰动。

    神荒大比，顾名思义，乃是整个神荒大陆的比拼。

    据传言，乃是由神荒大陆各大域之中顶尖势力敲定的事情。

    为的也是检验各大域之中天才。

    也是有着分个高下的意思。

    毕竟 ，神荒大陆在之前那些年之中，都是被天坑屏障分割开来。

    想要比拼也是没有机会。

    可是，如今天坑屏障已经有了消散的迹象。

    人可以正常穿梭了。

    如此一来，当然也是有人不甘于人后。

    争取个高下，那是必然的。

    而这件事情，那也是很大。

    可以说那是整个神荒大陆的盛事，无数人都是津津乐道。

    开始议论哪些天才能够榜上有名。

    当然，最多的都是中州几个最大势力之中的天才才有这个资格。

    其他的域也有，但也不多。

    至于南域，却是没人提起。

    似乎已经被遗忘了。

    虽然夏子辰个人展现实力可怕，但那也是个人。

    代表不了整个南域在人们心中对映象。

    所以，南域就这么被华丽丽的无视了。

    ……

    而就在这一天，夏子辰等人也是离开了天荒城。

    直接前往了主办神荒大比的地方。

    因为时间已经不多了。

    尽管都还想多修炼一会儿，但也是来不及。

    因为要赶到目的地也是需要时间。

    而夏子辰等人不知道的是。

    当他们离开天荒城不久之后。

    天荒城城主李南天宣布卸任。

    才仅仅任职两个月便卸任也是有史以来第一次。

    无数人为之震惊。

    但，更让人震惊的是。

    同时，大天皇朝的命令也是传了下来。

    由叶家叶世元接任城主之位。

    这一消息让叶家震惊，也是让其他的天荒城之人震惊。

    但，大家都是心照不宣，怕是这一切，都跟那夏子辰有关。

    叶家是背靠夏子辰的。

