    第200章

    李丽质很郁闷，韦浩也不知道因为啥，自己可没有闲着的，也管了工坊那边的事情。

    “到底怎么了，说来听听，是不是发生了什么事情？”韦浩看着李丽质就问了起来，麻将也不打了，而李渊也是，不知道自己孙女到底发生了什么事情。

    “算账，年底了，要算出一年的账本出来，哎呦，我可算的头疼，你也不知道帮帮忙！”李丽质委屈的看着韦浩说道。

    “什么，算账？”韦浩很吃惊的看着李丽质问道。

    “嗯，多难算啊！”李丽质盯着韦浩说道。

    “这有什么难算的，把账本拿过来，我来算，真是，算账也难吗？”韦浩一听，这有多难的事情，自己虽然没学过会计，但是也大致知道做简单的报表之类的。

    “你说的啊，可不要反悔？”李丽质盯着韦浩高兴说道，她可怕这个了。

    “行，我说的，拿过来吧，我就在这里给你算好！”韦浩笑着说了起来，

    很快李丽质就走了，而韦浩也是站来起来，把位置让给别人去打，自己还要干活了，接着韦浩想了一下，感觉不对劲，瓷器工坊和纸张工坊的账目非常多，总不能自己口算或者列表来算吧，这样就很麻烦了，而且很容易出错，

    想到了这里韦浩马上就想着要做一个算盘了，还要珠算自己学过，要不然，麻烦，于是韦浩拿出了自己的钢笔，开始在纸张上面画着，画好了算盘后，就交给了一个士兵，让他送到工部去，找段纶，让他帮自己做一个算盘出来，

    很快，李丽质就带着宫女太监，抱着大量的账本到了大安宫这边。

    “我的天啊，多少账本啊？”韦浩看到了一大堆的账本，也感觉有有点头疼了，怎么会有这么多啊？

    “那个，这么多吗？”韦浩指着那些账本，对着李丽质问了起来。

    “对啊，要不然我怎么会头疼，现在头疼的事情就交给你了啊！”李丽质笑着对着韦浩说道，放下了那些账本后，李丽质就准备要走。

    “等一下，你要走啊？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “嗯，交给你了啊！”李丽质肯定的点了点头。

    “不成，你等会，那个，你需要给我念，我来登记，到时候一起算！”韦浩拉住了李丽质笑着说道。

    “啊？”李丽质一听，感觉很愁，她还以为交给了韦浩就不用管了呢，现在居然还要自己干活，这个就有点小郁闷了。

    “行了，就是念那些账目，不需要你算账！”韦浩对着她笑着说道。

    “你说的啊，我就是念，别的我不管，尤其是算账你可不要让我管！”李丽质盯着韦浩问道。

    “嗯！”韦浩肯定的点了点头，

    接着，两个人就找了一个厢房，开始准备算账。

    “那个，从第一天开始念！”韦浩对着李丽质说道。

    “好的，先算纸张工坊的，第一天，买铁锹，锄头1贯钱200文！”李丽质开口念了起来，韦浩开始登记着。

    “请工人挖地，第一天500文！”..，李丽质坐在那里念着，韦浩感觉不对劲啊，这个账目也太乱了吧！

    “行了，等会，我先分类，按照你这样登记，很多事情都看不清楚，都不知道一年花费了多少钱买工具，花费了的多少钱买柴火，有多少人工钱，真是的，等一下，我来建立分类！”韦浩喊住了李丽质，让她等一下，自己拿着其他的纸张开始做分类，弄好了以后，继续让李丽质念着，而韦浩就是用阿拉伯数字记录着。

    “你这个到底是什么东西啊，你说的阿拉伯数字？”李丽质实在忍不住好奇，对着韦浩问了起来。

    “嗯，对，你继续念着！”韦浩点了点头，现在可没有时间去给她解释那些，念了一个下午，总算是把工坊的账本全部给念完了，

    韦浩此刻才知道，那些账本，基本上是一本记录不少东西，因为记录的那些数字，都是用繁体字记录的，而且还是毛笔书写的，看着是很多，但是压根就没有写多少账目。

    “你写这个有什么用啊？”李丽质放下最后一本纸张工坊的账本，发现什么都没有算出来，马上问了起来。

    “你着急干嘛，这个先收好，到时候可能需要核对一遍！”韦浩对着李丽质开口说道。

    “哦，那现[3Q中文 www.xbshu.cn]在呢？”李丽质看着韦浩继续问了起来。

    “现在登记瓷器工坊的账目！”韦浩看着李丽质说道。

    “还要念啊？”李丽质很郁闷的看着韦浩说道。

    “当然，你放心，只要你念完了，到时候账目的事情，交给我去算，好吧？”韦浩点了点头，对着李丽质说道，

    李丽质无奈的点了点头，继续给韦浩念着那些数目，一直念的内宫那边可能要上锁了，李丽质从回去，而且账本还没有念完，

    晚上韦浩也是睡不着觉，就坐在那里开始对李丽质念的那些数字，看看有没有错的地方，毕竟这个可是算钱的，不能马虎，

    第二天上午，李丽质再次过来了，继续在那里念着，没一会，一个太监过来找韦浩，说是工部那边送过来东西，韦浩一看是算盘，非常的高兴，马上笑着对那个太监说谢谢，接着继续忙着，

    上午，瓷器工坊的账目整理完毕，韦浩就开始拿着算盘开始对瓷器工坊的那些分类账目开始核算了，一开始使用算盘还不是很快，但是后面越算越快。

    “瓷器工坊所有的人工费用，一共是5691贯219文钱，登记起来！”韦浩开口说道，

    而李丽质就是好奇的看着韦浩，没敢问他，因为她发现，韦浩做这个事情，真的是特别的认真。

    “啊，就算完了？”李丽质吃惊的看着韦浩问道。

    “哪有那么快，就是算了瓷器工坊的人工费用。”韦浩摇头说道，接着继续核算着，李丽质就是坐在那里打瞌睡，韦浩看到她这样，就让她回去了，自己继续算了起来，

    算到了深夜，韦浩才全部算完了，瓷器工坊一年的利润是34万1943贯871文，纸张工坊一年的利润是22万3881贯291文钱。

    “可以哦，我还能分到5万多贯钱哦，而且库存还有不少哦！”韦浩算完了账本，得意的说着，

    早上，李丽质再次来找韦浩。

    “行了，给你，全部算完了，下次账本不要这么登记，分开来登记多好...”韦浩拿着算好的交给李丽质，开口说着，

    而李丽质则是震惊的看着韦浩，两个工坊的账本，没有用到两天就算完了？

    “你听了没有啊？”韦浩用胳膊轻轻的推了一下李丽质，李丽质才醒悟过来。

    “你听清楚了没有，下次登记的时候，按照我现在做的分类登记，这样算账的时候，能够更快！也不会乱了！”韦浩对着李丽质说道。

    “嗯，等一下，你刚刚说，你算完了？”李丽质喊着韦浩说道。

    “不是，我，感情我刚刚和说的都是白说了？”韦浩很郁闷的看着李丽质说道。

    “我很吃惊嘛，你怎么可能两天就能够算完，如果请账房来算的话，一个工坊最少要十来天！”李丽质盯着韦浩说道。

    “开什么玩笑，就这么点东西，还要十来天，行了，自己看吧，上面我写了阿拉伯数字和我们的数字对比，你自己先对一下，有没有错误，前天晚上我对了造纸工坊账目，没有错误！”韦浩对着李丽质说了起来。

    “这个，你真算出来了？”李丽质还是有点不相信的看着韦浩说道。

    韦浩很无奈啊，都已经摆在她面前了，她还不相信。李丽质看到了韦浩这样，也是不好意思了，拿起了算好的数据，就看了起来。

    “差不多，和我预估的差不多！”李丽质点了点头说道。

    “你自己去算一遍也行，反正都已经登记好了，盈利的钱也在这里，一共是五十六万七千来贯钱，我可是要拿五万多贯钱的！”韦浩对着李丽质说道。

    “嘻嘻！”李丽质看着韦浩这样，笑了起来。

    “你笑什么？不是不打算给了吧？”韦浩警惕的看着韦浩说道。

    “没有，父皇和母后肯定会给你的，但是！”李丽质说着就来一个但是。

    “但是什么？”韦浩此刻盯着李丽质问着，给就给弄一个但是是什么意思？

    “但是我要截留这个钱，哼，不要以为我不知道，你到处显摆你有钱。你也不怕人惦记着！”李丽质盯着韦浩皱着眉头说道。

    “哦，你拿就你拿，不过要说清楚啊，到底是你拿，还是皇家拿？到时候可不要让这笔钱成为一笔糊涂账啊。”韦浩看着李丽质问了起来。

    “当然是我拿，就放在我的宫殿里面，又不是放在内帑的仓库里面。”李丽质马上强调说道。

    “那行，那无所谓，你拿着吧！”韦浩摆了摆手说道。

    “还是需要你去内帑那边提出来才行。提出来了，就送到我的宫殿去！”李丽质得意的看着韦浩说道。

    “行，反正我家的仓库也快放不下了。如果送回去，还要修仓库呢！”韦浩笑了一下说道，

    李丽质听到了，就打了韦浩一下，太得意了，居然说家里的仓库装不下钱，还要修仓库。

    “钱我可拿了啊，省的你到处显摆，你要和你爹娘说清楚，这个钱我就是先给你管着，另外，我好穷，我现在就是剩下几百贯钱呢！”李丽质看着韦浩可怜巴巴的说道。

    “穷？”韦浩不理解的看着她。

    “嗯！”李丽质点了点头。

    “之前给你1000贯钱，没了？”韦浩考虑了一下，问了起来。

    “还有，就是剩下几百贯钱了！主要是大哥和四弟找我借钱，我不借还不行！”李丽质看着韦浩说了起来。

    “他们还找你借钱？”韦浩更加惊讶了。

    “他们比我还穷，用你的话来说，都是穷鬼！”李丽质笑着说了起来。

    “对，都是穷鬼！”韦浩肯定的点了点头，李丽质马上笑了起来。

    “好了，给母后吧，账算完了，全部登记好了，给他们看一下，到时候你签分钱的那些收据，就这么定了吧！”韦浩开口说道。

    “好，韦憨子！”李丽质说着喊着韦浩，韦浩不懂的看着李丽质。

    “你真厉害！”李丽质高兴的看着韦浩说道。

    “那当然！”韦浩此刻很得意，被自己喜欢的女人夸奖厉害，那还不值得得意吗？

    ....

    “什么，就算完了，你是不是算错了？”长孙皇后得知李丽质算完了那两个工坊的利润，很吃惊。

    “韦浩算的，和女儿预估的差不多，母后你看看，都已经做好了细分，包括每种开销的费用，还有就是每个月的销售额，都是清清楚楚的！”李丽质马上拿着做好的账本交给了长孙皇后，长孙皇后接了过来，仔细的看着，真是做的非常明细，所以的收益费用，一目了然。

    “这个账做的好啊，韦浩做的？”长孙皇后吃惊的看着李丽质问了起来。

    “嗯！”李丽质点了点头。

    “行，来人啊，去叫几个管账房过来，母后需要验证其中一项，如果没有问题，那就没问题了！”长孙皇后点了点头说道，

    很快，几个太监就过来，专门管理账房的，长孙皇后就让他们合算陶瓷工坊的收入。这一算，就是两天，

    两天后，数据交给了长孙皇后，数据相差2贯钱，2贯钱，对于长孙皇后来说，已经不重要了，而且也不知道到底是韦浩错了，还是那些账房先生错了。

    “厉害啊，这孩子，5个账房先生，算了两天，才算出了收入，而韦浩，就两个，算完了两个工坊的所有账目！”长孙皇后拿着那些账本，吃惊的说着，接着问着那些账房先生：“内帑的账目，什么时候才能出来？”

    “回娘娘，这个可能需要月余！”其中一个太监对着韦浩说道。

    “月余！”长孙皇后听到了，皱了一下眉头。

    “来人啊，去喊长乐公主过来！”长孙皇后考虑了一下，对着身边的宫女说道，宫女马上就出去了，

    没一会，李丽质过来了。

    “母后，你找我？”李丽质过来说道。

    “坐下说，丫头，验证出来了，韦浩算的账目没有问题，不过母后现在需要他做一件事，就是帮内帑算算账，你也知道，如果指望那些账房来算，没有一个月算不出来，

    而母后也是希望能够知道今年一开的开销，这个可是需要交给你父皇过目的，今年开销增加了很多，你父皇也很关系内帑今年到柴花费了多少钱！”长孙皇后对着李丽质说了起来。

    “行，我去和韦浩说，省的他天天就是打麻将！”李丽质点了点头说道。

    “好好说，这个可是他可做可不做的事情！”长孙皇后提醒着李丽质说道。

    “知道！”李丽质站了起来就往大安宫那边走去。

    到了大安宫，就看到了韦浩在那里躺着，麻将没打，而是交给其他人打，李丽质就走了过去，对着韦浩说要算账的事情。

    “算账，算内帑的账本，母后说的吗？”韦浩听到了，看着李丽质问了起来，李丽质点了点头。

    “嗯，行不？”李丽质看着韦浩问着。

    “那当然行，我岳母要我干点活，那还说什么，把账本报过来吧！”韦浩点了点头，自己后世，那个女婿还不帮老丈人家干点活，算账算什么？再说了，自己丈母娘可对自己不错的！

    很快，内帑的账本就被送到了大安宫，而宫里面的一些人，已经开始有点不安了。

    韦浩看了一下那些账本，然后就开始建立明细，接着就让李丽质抱着数据，韦浩听了一会，感觉数据有点不对劲，就用钢笔圈了起来。

    接着让他继续念着，等念完了，韦浩考虑了一下，对着李丽质说道：“丫头，这几个数据有点不对劲，和之前的数据相差很大，而采购的东西都是一样的，你是不是要告诉一下母后，这个数据不对！”

    李丽质听到了，愣了一下，找到了那几样数据，自己则是仔细的琢磨了起来。

    “不对啊，这项入库的时候，我知道，花钱没有那么多啊！”李丽质看着数据琢磨着。

    “有问题，有人在内帑这边做了手脚！钱虽然不多，就是几十贯钱，但是，一次几十贯钱，这么多次，就不少了，而且我们还只是算看了其中一个类目！”韦浩看着李丽质说道，李丽质也是看着韦浩，

    李丽质此刻心里明白，内帑这边有硕鼠。

    “哼，算，把有问题的，圈起来，反正这里都登记好了经办人，从什么地方购买的，到时候去查证就好了，先算完再说！”李丽质此刻有点生气的对着韦浩说道。

    “哈，这个账算完啊，估计有不少人要掉脑袋！”韦浩苦笑了一下说道，

    李丽质的脸则是铁青的，今年的内帑，可是自己协助管理的，出了问题，自己也是有责任的。

