    

    与我们进入第一条甬道不一样的是我们此时的心态，因为早已有了心理准备，所以跟进入第一条甬道时候的惊恐心理一点都不一样，此时心里大多是好奇与认真，想要找到与第一条甬道不一样的地方。

    所以我们都仔细的观察这这些人的死状，并且努力的回忆第一条甬道里面的现场，脑海中的场景与眼前的画面一一重叠，就跟在手机上的找别扭有些一样，一时之间面对这么眼花缭乱的场景，还真是一点都看不出区别。

    走着走着发现邓傅的脸色有点不好，我试着问道：“怎么了？发现什么了吗？”

    邓傅没有回应我，而是用手指着甬道的出口，口中一言不发，就这么静静的等待我的回应。

    刚刚我观察的太入迷了，以至于快要走出甬道都没有一点感觉，此时顺着邓傅的手指看向甬道尽头，我的脸色也不由的变的难看起来。

    出现在我们眼前，甬道尽头的是一座宫殿，大气磅礴，关键是这座宫殿我们刚刚才来过，并在里面发生了许多事情，没错，就是我们刚刚才从这里走出去的那个有一座诡异王座的宫殿。

    “这又是什么情况？”显然眼前的景象让邓傅有些不大能接受。

    “还好我们刚刚没有走回原来的甬道。”而此时我的思维已经想到了刚刚出现甬道的场景了，眼前出现的一些列情况让我想到了当初在乾显家的经历，而与乾显家的经历相比，这些真的不算什么。

    “什么意思？”邓傅面对我的话有些不解。

    “还记得当初在乾显家的经历吗？”没等邓傅回答，我又继续说道：“当初我所经历的可是比眼前出现的诡异的多，当时不光是场景轮番出现吗，就连人都是轮番出现。”

    “你的意思是？”邓傅还是没能理解我的意思。

    “我们现在处于一座蜃景中。”我也不继续卖关子了，“这个阵容让我有些熟悉的感觉，与乾显家的那座蜃景有异曲同工之妙。”

    “我们进来的时候就进入蜃景了？”邓傅看着我这么镇定的样子，心也放了下来。

    “应该不是，而是出现这个甬道的时候，应该就是我们走进蜃景的时候，如果我没猜错，应该就是那九枚子午连环锁魂符。”我一边说，一边想着宫殿走去，既然已经知道了蜃景的所在，就没有必要再浪费时间。

    这一次进入宫殿，并没有发生上一次的事情，这就说明我们此时遭遇的蜃景，应该是那些算计我们的人仓促之间布下的，还有就是原来王座上的存在，应该也不是这帮人能轻易驾驭的了的。

    “等等。”我想到了一些可能，突然站住了。

    邓傅焦急的看着我，他知道此时的我在想一些关键的事情，所以只是安静站在我旁边，并没有出声打扰我。

    过了一会，我想通了其中的关键，开口说道：“我们俩都错了，还记得刚进来的时候，甬道里面，那帮西方佬的尸体吗？”

    “啊。”邓傅被我突如其来的发问弄的有些发懵。

    没等他回答，我又继续说道：“我们进来第一次见到地狱场景的时候，那些西方佬的身体可还是在涓涓流着鲜血呢，地上也没有血液干涸的印记，说明了什么？”

    “说明是刚刚发生不久的事情。”

    “对，刚刚发生不久就让我们碰到了，说明前面的人应该离我们不远，所以我说是他们仓促间布下的阵法，这也就排除了是林大海他们的可能性，在我们前面有一批人，见到了王座上的那位，便瞬间有了想法，所以留下了清风跟简陋的残破蜃景。”

    “简陋的残破蜃景？”邓傅显然对我的形容词不感冒，“这么简陋的蜃景我们不还是钻了进去。”

    “恩，所以说，我们的修行还是不够用啊。”我叹了口气，“这么看来，只要我们破坏了蜃景，应该就能轻松的找到继续前进的路了。”

    邓傅还是有些不解的摇摇头，阻止了我去往阵法的步伐，“子瑜，那你说他们布置这个简陋的蜃景的目的到底是什么啊？就为了让我们在这绕圈子？”

    “当然不是这么简单的让我们绕圈了，消耗我们的时间是一方面，另一方面就是顺便测试下你我的能力。”我解释道。

    “测试下你我的能力？”

    “没错，通过这些来看看你我对于他们的计划有没有什么威胁。”说出这番话的时候，我又想到了一点，“走，快一点，他们的真正目的应该就是怕我们对他们的接下来计划有什么威胁，所以才会不怕麻烦的又布置下了这个简陋的蜃景，他们的想法应该就是能托一阵是一阵，看来他们的时间相对紧迫啊。”

    我好像是一下子抓到了他们计划当中的一个支线，但是面对这个计划的目的在仅有的线索下，我还真的不能分析出太多，但是既然来到这里，一是为了张家葫芦，二就是为了这里面的东西，现在我还不知道里面的东西到底是什么，竟然能引起四面八方的人的关注，包括那帮一辈子不出藏的番僧都参与了进来，但是显然不是一个简单的家伙，面对一无所知的我们俩，时间就是最宝贵的东西，只有抓紧时间，才能了解到更多的东西，

    邓傅听了我的话，脸色也变的紧迫起来，一言不发的跟着我向着大殿当中发现子午连环锁魂符的位置走去。

    虽然我原本对蜃景的事情一窍不通，但是自从得到了季半才的那本日记后，多少还是在上面学到了不少的东西，让我独自布置一座蜃景，我可能还不够资格，但是要说让我破坏蜃景，我可是非常在行。

    尤其是利用这种阴符（控鬼符属阴符分支。）作为阵眼的阵法，只要是有充足的阳气，破坏下来就是分分钟的事情，而眼下最简单的办法，就是一泡童子尿。

    “来吧。”我指着眼前的子午连环锁魂符看着邓傅说道。        

