    视频文件并没有让颜冲身上的诅咒变得更加严重，反而让他确定了诅咒的根源，就在本源能量上面。

    古代人其实对本源能量有所研究，颜冲之前还以为是天地元素，不过了解过后发现，硬是翻译成天地元素、灵气也是可以的，但那只是一个泛称的概念，本源能量应该是一种更高级的能量。

    如果把四大基本元素比喻成分子，那么本源能量应该就是原子，如果把四大基本元素比喻成中子，那么本源能量应该就是夸克。

    可以说，那些发疯的A级修炼者从神秘虫洞逃出来后，体内其实携带了一些本源能量，只不过古代人无法将这部分本源能量从他们的体内剥离出来，就连观测，也是很久以后才观测出来的。

    因为这种能量太高级了，颜冲理解为，一个农耕文明企图发展为工业文明，然后忽然得到了一个CPU芯片，但怎么研究都研究不出来任何东西。如果给他们一个蒸汽机的话，那么他还有可能完成文明的进步。

    但这一步跨的太大，扯到蛋了。

    结合诅咒来看，这玩意应该就是神力了，也是诅咒的载体。

    神力和神性，都与法则有关，只不过表现形式不一样。神力是法则的能量表现，而神性则是法则的物质表现。

    神灵的躯体应该是由神性构成的，然后里面充斥着神力，神性和神力在一定条件下可以相互转化。

    这些是颜冲根据光辉呼吸法里的一些概念结合古代人对本源能量的研究推测出来的。

    虽然得到了光辉呼吸法传承，但并不是所有的知识都会展现给颜冲，而是只显露出冰山一角，因为一些过于高深的知识会对修炼者有害——如果实力没达到那个层次的话。

    古代人大灭绝的原因颜冲也总结了出来，就是无意中发现了神灵，还是沉睡中的，不小心把祂吵醒了，引起了不满，就像一个人睡着睡着觉被蚊子叮醒了? 随手拿了瓶花露水喷了喷。

    结果这种花露水就是诅咒? 然后被幸存的蚊子带了回去，传染了整个种族。

    如果神灵当时真的暴怒追出来? 那么古代人早就灭绝了? 而不是现在这样，垂死挣扎了数千年? 逃回母星，最后集体陷入休眠。

    这一切? 应该只是神灵的一个无意之举。

    那么? 神灵为什么会沉睡呢？

    颜冲修炼到这个层次，除非精神力消耗的过于严重，或者为了保持作为一个人类的习惯，才会吃饭睡觉? 史诗精神已经让他不需要睡眠? 那么到了神灵层次，睡眠也肯定不是必须的。

    应该和灵气复苏有关，颜冲思索着，因为灵气会复苏，就会消退? 灵气消退了，那么天地间就没有这种特殊能量了? 可能科技仍然可以发展，但伟力归于自身的道路就会断绝。

    神灵应该也承受不了这样的代价? 所以选择沉睡。

    一般的职业者倒是死不了，但必须封印自己超凡的力量? 否则一呼一吸之间就要消耗不少能量? 只通过进食来补充的话? 估计很困难。

    古代人的A级修炼者平时都需要高能营养液来维持生命，若是战斗的话消耗更大，所以大灭绝后数千年后，A级修炼者逐渐消失了，B级修炼者平日的生活正常所需都非常恐怖。

    颜冲在青铜阶时，食量就达到普通人的数十倍了，好歹白银阶后可以吸收天地元素，要不然早就饿死了。

    人类毕竟是碳基生物，如果用机械代替身体，那就不是人了。

    法则一直在那里，天地元素就是一架桥梁，想要与天同寿，就必须要将法则之力归于自身，传奇就是这条路的起点。

    颜冲在看完这些S级绝密文件之后，又看了看在此之后古代人对本源能量的研究。

    其实，一般非常重要的事情，古代人都会召开会议，所以，只需要从会议记录上来搜索就可以了。

    颜冲继续往下看。

    从本源能量上，古代人虽然并没有成功研究出来真正能够帮助他们突破修炼桎梏的东西，但也推测出了很多有价值的信息。

    比如之前他们所认为的特殊能量，应该就是本源能量转化而成的，真正能够让他们直接利用的就是这种次一级的能量。

    只可惜，他们一直无法将本源能量分离出来，更别谈转化为次一级能量了。

    但古代人相信，终有一天，灵潮将会到来，宇宙中会遍布这种特殊能量，他们只要能够等到那个时候，就会摆脱灭绝的威胁。

    所以最后，他们选择了通过集体休眠来对抗灭绝。

    如今，古代人的苏醒就是和灵气复苏有关，他们研究出了检测天地元素的仪器，只要检测出了这种特殊能量的存在，休眠仓就会自动结束休眠，令里面的人苏醒。

    又浏览了一会儿超脑空间的资料，颜冲退了出来。

    给凯瑟琳绘制了一张超脑卡牌之后，颜冲则是通过空间跳跃离开了家中。

    原本他总是以为无尽大陆很危险，刚去的时候随便一个职业者都可以碾死他，然后随着实力的提升，传奇又是他无法匹敌的存在。

    然而，晋升传奇之后，面对恶魔的入侵，他也没有办法去改变这一切，因为他就算能够杀死传奇恶魔，但他们背后的神灵呢？

    一股大势推动着无尽大陆走向毁灭，迎来末日，颜冲只能安慰自己，他一直都有一条退路，就是回到地球，地球是个凯瑟琳所说的禁魔之地，神弃之地，非常安全。

    但是现在可好，没想到地球所在宇宙也有神灵存在，而且还是沉睡中的神灵。

    神灵可以沉睡，就会苏醒，灵气复苏了，距离神灵的苏醒应该也不远了。

    其实颜冲早就应该想到这一点，从凯瑟琳这个异界来客就可以看得出，除了他自己之外，还是有其他人能够跨越两个主世界的。

    几个空间跳跃，颜冲已经来到了大气层的最外圈，他要利用光辉血脉药剂来快速提升修为。

    之前帮凯瑟琳消磨诅咒，他就发现这种与神性同级别的存在，在无尽大陆他无可奈何，但在地球，却是可以轻松地搞定。

    可能是相隔两个主世界的缘故吧，所以颜冲要抓住这个机会，如果能够彻底炼化这瓶光辉血脉药剂，那么他对光辉法则的领悟肯定会很快地提升到天阶，甚至天阶巅峰。

    而不在家中修炼得原因，首先，这玩意不适合让其他人知道，其次，颜冲感觉光辉神性可能会有一定的危险性，他作为传奇没事，但万一辐射出去，让地球人受到感染，那就麻烦了，光辉女神不会因此而跨越主世界定位他吧。

    最后，颜冲一直非常好奇太阳附近到底是什么样，想要去太阳上看看。

