    等到丁小冉赶过来，见到闺蜜躺在王平怀里，吓了一跳。

    什么情况？

    王平稍微解释一下，

    丁小冉明白过来，闺蜜被人暗算，既愤怒又生气。

    想去找黄磊那群王八蛋算账，

    被王平拦了下来，“先去医院。”

    时间过去这么久，对方肯定早就走人了。

    哪会留在现场。

    丁小冉连忙过来帮着搀扶，

    胡琳琳闻言，连忙摇头，“我没事，休息下就好，别去医院。”

    她可是知道流言的厉害。

    今天要是去了医院，保不准明天就会传出“被迷女干”的消息，

    时间一长，说不定就成人尽可夫了。

    丁小冉担心：“没事吗？”

    胡琳琳摇头，“没事。”

    这种情况显然也不适合回学校了，

    王平帮着两人在附近的宾馆开了房间。

    忙前忙后。

    “我在隔壁，有什么事打电话。”

    丁小冉：“好的，你快回去歇歇吧，折腾一晚上。”

    王平确认两人没事，关门离开。

    丁小冉看闺蜜精神有所恢复，说道，“我去放水，洗个热水澡，应该会好的快一点。”

    胡琳琳浑身没劲，听从闺蜜安排。

    很快，浴池放满了水，

    在丁小冉的搀扶下，胡琳琳脱好衣服，躺了下去。

    “小冉，你也来嘛。”

    “我不习惯。”

    胡琳琳带着一丝哀求，“来嘛。”

    丁小冉推辞不掉，考虑到对方是个病号，也就答应下来，

    略有点羞涩地把外套脱下，拿着浴巾遮挡，

    胡琳琳热水一泡，感觉精神都恢复过来了。

    捧起水泼向闺蜜，“还害羞呢。”

    丁小冉生气反击，两人乱作一团。

    笑声、惊叫声、水花声……

    总归是丁小冉身手敏捷，抓住闺蜜两个大大的要害，

    胡琳琳气喘吁吁：“投降了，投降了。”

    丁小冉像个得胜归来的将军，得意道：“看你还敢不敢？”

    “不敢了，不敢了，好姐姐快松手吧。”

    丁小冉“哼”了下，“之前跟我说，什么我不会扶贫……你看看老王抱着你时那浪样。”

    胡琳琳闻言，气得要死，“你才浪呢。”

    丁小冉“哈哈”笑，

    两人闹腾一阵，差不多水凉了，准备冲洗入睡，

    胡琳琳叹气，“王平挺会照顾人的。”

    丁小冉：“心动了，就赶紧出手，等将来后悔了就晚了。”

    胡琳琳没说话。

    丁小冉站在花洒下面，象牙色的肌肤在昏暗的灯光下白的发光，嘴里慢慢说道：

    “人生最浪漫而美好的经历，就是大学时期的一段纯真爱情，恋爱让人成熟，只有倾心爱过一个人，才会热爱生活。”

    胡琳琳反驳道，“光说不做，嘴炮达人，有本事你上。”

    丁小冉头微微扬起，“我向往的是那种美丽的邂逅，当你从图书馆的楼梯走下，迎面遇到一个匆匆跑去上自习或者还书的男生，不经意之间，两个人互相看了一眼，彼此内心一笑，然后开始一段情缘。”

    胡琳琳给她一个白眼，“花痴。”

    ……

    王平躺在床上，能隐隐约约听到隔壁的笑声。

    脑海中始终忘不了那一抹柔腻，

    感觉身体都刹不住车了！

    哎，单身二十多年，稍微遇到一点事就容易方寸大乱。

    看来应该找个女人了。

    在床上翻来覆去大半夜，好不容易睡着，

    又在梦里

    一个模糊的女人，几次想要看清长什么样都失败了。

    只记得身材很好。

    你追我赶，嬉笑玩耍，

    突然之间，王平醒了过来，

    苦笑着去洗内裤。

    ……

    有了丁小冉出马，培训班项目申请学校支持，变得很顺利。

    本来就有政策鼓励大学生创业。

    没有人会刻意为难，学校还批了一间教室作为项目基地。

    如果以后发展起来，还会出面联系推广，争取国家政策、资金的支持。

    免除了后顾之忧，随后两节试听课越发火爆。

    甚至出现一座难求的场面。

    报名的人数越来越多，到了最后一节试听课，报名人数直接突破30人。

    如此盛况，让创业三人组痛并快乐着！

    几乎可以确定，他们的项目要成功了。

    一个暑假近百万的收入。

    让人眼花缭乱。

    “老王，打我一下，看看是不是做梦？”屌丝师兄看着空荡荡的教室，开口说道。

    王平也是心潮澎湃，

    尽管他知道，有琥珀在身，自己早晚会成功，

    但这一天真的来临时，还是没有做好心理准备。

    丁小冉拿起扫把，作势打人，吓得师兄往后一缩。

    笑声在空旷的教室里回荡。

    成功的滋味太让人沉醉了。

    不仅仅是金钱的收获，而是完成一个目标，克服一项困难时，那种获得感、成就感、愉悦感，无法用言语表达。

    丁小冉笑着道：“赶快收拾一下东西，时间不早了。”

    王平把电脑合上，

    屌丝师兄突然提议：“等一下，咱们合个影吧，以后也是纪念。”

    丁小冉连忙点头，“好啊好啊。”

    对于他们来说，这间教室的使命已经完成，以后要奔赴新的战场。

    暑假课即将开始！

    王平也觉得有纪念意义，就没拒绝。

    丁小冉：“我找个人帮咱们拍个照片。”

    说完探头向教室外看了一下，恰好不远处一个女生路过，

    “同学，同学。”

    丁小冉三言两语就把事情说清楚了，对方没有拒绝。

    三人站在讲台上，下面是凌乱的书桌，黑板上是“＊＊＊公开课”被遮住几个大字。

    “老王，你站中间，师兄，把你头发整理一下……”丁小冉指挥着。

    何一飞有点羡慕地看着眼前的几人，

    虽然不知道他们搞得什么活动要合影留念。

    但，总归是精彩的。

    或许，他们的大学才叫青春，自己的只能叫生活。

    何一飞思绪发散，以抵抗身体不断传来的饥饿信号，

    开始把注意力放到眼前几人身上：

    左边那个女孩子好漂亮，衣着打扮干净利索，说话交流神采飞扬，

    右边胖胖的哥哥，自信从容，头微微扬起，眼睛眯成一条线，似乎没有什么困难能难住他。

    还有……

    “好了”，丁小冉朝着眼前妹子打了个手势，

    何一飞从幻想中醒来，按下了拍照键。

    时间在这一刻定格。

