    承恩殿。

    李渊负着手，来回踱步道：“他到底在哪？”

    一个小宦官战战兢兢道：“陛下和张皇妃在小金库中。”

    李渊趁势道：“小金库在哪？”

    百官立即竖起了耳朵。

    一个个表现得不像是臣子，倒更像是贼子。

    小官宦哪里敢透露这个啊，他“噗通”一声跪在地上道：“太上皇，陛下带着皇妃进去之前特别交代，任何人不得打扰，奴婢就是有一百个脑袋也不敢抗旨啊！”

    “他知不知道其他蛮夷也反了？”

    “知道。”

    “知道还跑去小金库里数钱？他很有闲情雅致啊！”

    其实，他已经说得很委婉了。

    数钱估计是真的，两人是因为钱财结缘的。

    但风花月雪恐怕也是真的。

    这家伙很会挑地方和选时机呀！

    他们在这急得像是热锅上的蚂蚁一般，他却抱着美人在金银珠宝中翻滚，也不怕硌掉一层皮！

    李渊低头看了眼冷汗直冒的小宦官，也懒得为难他，转头看向了诸葛亮。

    他之所以这么心慌，和诸葛亮既不知情，也没完全看透有关。

    李韬这次乾坤独断，隐瞒了百官，撇开了内阁，直接让贺若弼秘密出京，从前线精锐中调兵遣将，对獠人下手了。

    身为太上皇，他对个中细节是一点儿都不知情。

    眼下蛮夷纷纷造反，大唐重新陷入动荡，若是其它敌国选择在这个时候猛攻大唐，大唐势必会腹背受敌。

    先前好不容易打下的大好局面可就要被葬送了。

    诸葛亮轻摇羽扇道：“虽然亮也没看懂陛下这屠戮之策，但陛下内心宽仁，这其中想来另有隐情。太上皇稍安勿躁，陛下既有争霸天下之心，这场乱局必然来得快，去得也快！”

    “但愿他来得快，去得也快，不要让朕在这久等！”

    李渊神神叨叨地嘀咕了一句，旋即心下一颤。

    他在自家孙儿的潜移默化之下，确实越来越不正经了。

    怎么能有这种想法？

    他等着抱重孙呢！

    李韬在这种事情上面若是跟行军打仗那般速战速决的话，可不是什么好事。

    小金库中。

    李韬已经以张春华的身体为赌桌，掷起了骰子，玩起了押大押小的游戏。

    张春华要是输了，只能继续锻炼腰技。

    他要是输了，得立马去见太上皇和百官。

    张春华还是一直押大。

    然而，李韬也是掷骰子的一把好手，连赢了四局。

    当然，这四局不是一口气赢下的，而是断断续续赢下的。

    因为需要时间让赢变成应。

    “陛下，不能再玩了！”

    张春华心服口服地看着李韬道：“臣妾再也不会和陛下赌了。”

    李韬笑道：“怕什么？咱们赌的又不是钱财。”

    “陛下！”

    张春华满脸羞红地看了眼自己身前残留的红色印记道：“一个是心疲，一个身疲，臣妾宁愿心疲。”

    李韬打趣道：“可身疲的同时你的内心也得到了快乐与升华，不是吗？”

    “……”

    说不过他！

    娇羞的美人儿索性趴到他的怀里轻咬了一口，柔声道：“能成为陛下的女人，臣妾的心确实跟抹了蜜一样甜。不过这里有钱财等着臣妾清点，外边有国事等着陛下处理，咱们来日方长嘛。”

    说“嘛”字的时候她托着长长的尾音，明显是在撒娇呢。

    李韬张开双臂道：“爱妃于朕而言就是一宝，没有什么能影响朕拆宝。现在宝已拆，今后自是有时间好好把玩，朕也不想让你累坏了身子。只是朕同样不想去见他们。”

    张春华颇为诧异道：“这是为何？”

    “这场乱局要够真，才能迷惑那些意欲造反的蛮夷。朕说多了，难免隔墙有耳。”

    “那臣妾服侍陛下去洗澡吧？”

    说这话时，她是按着自己的胸脯说的。

    虽然知道这是自投罗网，但这种事一旦体验过了，好像就变得口嫌体正，身不由己了……

    李韬深有意味地看向她，突然觉得自己还是低估了她的潜质。

    一般心胸宽广的人都是很能战的，孙尚香就是个再明显不过的例子。

    看来他们不愿意离开的话，只能继续等了。

    “既然他乾坤独断，那朕也不管了！摆驾回宫！”

    眼见天都黑了，李韬还是不见人影，李渊也学他当起了“甩手掌柜”，快步离开了承恩殿。

    百官面面相觑后，看向内阁的几位大臣。

    张居正什么都没说，转身就走。

    紧接着是诸葛亮、和珅、严嵩等人。

    百官这才意识到他们是不想来的，估计是太上皇的意思。

    可太上皇所担忧的正是目前天下万民所担忧的啊！

    他们又一起看向了还没走的魏征。

    魏征道：“虽然魏某现在也是雾里看花，但陛下既然从一开始就没让我们参与，那么在结果出来之前，想必也不会见我们。”

    “诸位还是回去等候消息吧。以往的经验告诉魏某，只要是陛下亲自布局了，那么任他们来势再汹涌，也掀不起什么浪花来。”

    十天后。

    一道道圣旨如先前的消息般纷至沓来。

    岭南獠人首领布义被封为“南义伯”，率众进入南义城。

    宁州獠人首领元勤被封为“宁安伯”，率众进入宁安。

    集州獠人首领阿埙被封为“集槐伯”，率众进入集槐。

    ……

    一连十几个獠人首领被封伯后，朝野全都懵了。

    岭南、宁州、集州等地的獠人不是全被屠戮了吗？

    这怎么又冒出来了！

    难道他们死而复生了？

    不！

    应该是之前听到的消息是假的！

    可假消息为何会在大唐横行无忌？

    这不是相当于逼着蛮夷造反吗？

    就在他们满脸问号的时候，又一道圣旨传出。

    陛下要面向蛮夷组建一支十万大军，号为“盛唐军”，所需军饷从他的小金库出。

    这更让他们看不懂了。

    蛮夷多和各地百姓格格不入，而且还都带着野性。

    若是让他们得到兵器，恐怕很难驾驭，贻患无穷。

    而且那些造反的蛮夷呢？

    怎么也不见后续了！

    这到底是怎么一回事？

    他们全都云里来，雾里去的。

    发誓不再过问这些事的李渊，终究还是没能抵挡心中的震惊与好奇。

    他刚准备去找他。

    李韬派人来召内阁的大臣们前往承恩殿。

    他索性跟着张居正、诸葛亮等人一同前往。

    等他见了李韬后，赫然发现李韬正看着武则天不停地按玺印了。

    而摆放在武则天面前的是一摞厚厚的圣旨，整得像是批量印刷一样。

    大唐的圣旨何时变得这么廉价了？

    他嘴角直抽道：“你还没封赏完？你不怕如此厚待那些蛮夷，反而伤了各路将士的心？”

    李韬淡然道：“有些是给死人的，也不是封赏。”

    李渊瞬间听出了不少东西：“难道真有獠人部族被屠了？”

    ……

