    田中家。

    石川司刚刚回来，米村秀树便忍不住问道：“怎样？没被赶出来吧？”

    “怎么可能？”

    石川司微微摇头，略显得意地说道：“非但没被赶出来，我还被邀请明天晚上去她那边吃晚饭。”

    “哟！可以，佩服佩服。”米村秀树一脸服气的样子。

    很快他便朝旁边的田中靖问道：“田中，你的这个绘里奈姐这么好攻略的吗？我还以为石川这家伙这么着急，肯定要被轰出来，这也太好说话了吧？”

    田中靖挠了挠头：“不是，我也很奇怪，总感觉绘里奈姐对石川有点特别。”

    石川司笑了笑，最终还是没忍住：“特别就对了，因为其实我老早就认识她了，比认识你们的时间还要早。”

    “哈？”米村秀树和田中靖都懵了。

    石川司稍稍解释了一下，不过只说他曾经和高坂绘里奈合作过，没说是游戏上的合作，也没说他以前是樱木学园的学生，而高坂绘里奈就在樱木学园担任美术老师。

    重点都没说，不过只说一下曾经合作过就足够了。

    田中靖总算了然。

    米村秀树则是恍然大悟的同时，咬牙切齿地说道：“可恶！被你这家伙给欺骗了，难怪她跟你这么聊得来，我还以为真的是我长得不如你帅。”

    “你长得不如我帅也是事实。”石川司一本正经地纠正道。

    “嘁！少来！明明是我更帅！”米村秀树很是不服气。

    石川司本来就没什么事情要做，所以跟米村秀树好好争辩了一番，不过，后面两人还是开车出去了一趟。

    去买衣服，顺便买个手机充电器。

    买完，回到田中家，已是傍晚。

    当天晚上，两人就在田中家吃晚饭，在田中家睡觉。

    第二天则是按照既定的旅游规划，在岩见泽市的各个地方好好玩了一下。

    没有叫上高坂绘里奈，因为已经有了田中靖，不需要多一个人带路，况且石川司发邮件问高坂绘里奈有没有空的时候，高坂绘里奈说了有别的事情。

    是不是真的有别的事情不知道，反正高坂绘里奈是没打算跟他们一起的。

    白天玩了一天。

    傍晚，石川司洗了个澡，稍稍打理一下个人形象，跟米村秀树和田中一家三口说了一声，然后带着白天在市里面买的高级礼品，去了隔壁的高坂家。

    按下门铃，开门的是高坂纯子。

    “阿姨晚上好。”石川司微笑着打了个招呼。

    “石川君晚上好。”高坂纯子很是高兴的样子。

    石川司将礼品双手奉上，因为之前已经送过一次，所以高坂纯子就很不好意思。

    虽然收下了，但还是说道：“下次来就不用带什么礼物了，人来就是了。”

    “好的，听阿姨您的。”石川司倒也没什么意见。

    等进了高坂家，石川司又说了声：“打扰了。”然后，在高坂纯子的带领下去了客厅。

    客厅里面还有一个男人，看起来像是高坂绘里奈的父亲，应该有四十多的年纪，长得没有很帅，不高不矮不胖不瘦，戴着副眼镜，从面相上来看，慈眉善目的，给人一种比较儒雅和善的感觉。

    “晚上好。”

    石川司同样跟男人打了个招呼，还自我介绍了一下。

    “晚上好，我是绘里奈的父亲，欢迎前来做客。”高坂绘里奈的父亲高坂青彦没为难石川司，也没摆出一张臭脸，同样热情欢迎了石川司。

    他请石川司坐下，还跟石川司闲聊了起来。

    经过交谈，石川司才知道，原来高坂绘里奈的父亲高坂青彦也是一位美术老师，就在当地的一所高中任教。

    高坂绘里奈很小的时候，高坂青彦就开始教她画画。

    然后，高坂绘里奈大概也是很有美术天赋，从小就各种获奖，之后就考上了东京艺术大学。

    大概是因为对父亲的憧憬，高坂绘里奈大学毕业后才会当上美术老师，否则大概会以画家的身份出道。

    石川司以前其实有点不明白高坂绘里奈为什么会以美术老师作为梦想，现在算是明白了。

    人人都说高坂绘里奈人很好，很温柔，这一点似乎也是遗传自她的父亲高坂青彦，不过相貌方面，高坂绘里奈反而更多地遗传自母亲高坂纯子，都是大美人。

    另外，高坂青彦和高坂纯子夫妇还说了一件事：高坂纯子高中的时候，读的就是高坂青彦任教的那所学校，高中期间还给高坂青彦写过情书，只不过当时这种事情在社会上是不被允许的，所以被拒绝了。

    后面高坂纯子读完大学，回岩见泽市当起国语老师，再次对高坂青彦发起猛烈追求，然后高坂青彦答应了。

    再之后就是结婚，生下高坂绘里奈，直到如今，夫妻都十分恩爱。

    了解过高坂夫妇的感情史之后，石川司可谓目瞪口呆。

    他忍不住多看了高坂纯子一眼，心里面暗道：“这位纯子阿姨也是不简单。”

    三人聊了大半个小时，然后，系着围裙的高坂绘里奈从厨房里面走出来，一脸无奈地说道：“收拾一下，可以准备吃饭了。”

    “辛苦绘里奈老师了。”石川司起身，向高坂绘里奈道了一句辛苦。

    不是“高坂老师”，而是“绘里奈老师”，这个没办法，因为这一家都是高坂老师，不直接叫名字根本区分不了。

    高坂绘里奈倒也没什么意见，只是“嗯”了一声。

    之后就是吃晚饭。

    吃饭的过程中，高坂父母也是对石川司各种关心，问这问那的，还问石川司有没有什么不想吃的，或者有没有什么特别想吃的东西。

    那架势，就好像石川司才是他们的亲儿子，高坂绘里奈则成了被冷落的对象。

    石川司一般不挑食。

    面对高坂夫妇的询问，他想都不想地回答：“只要是绘里奈老师做的，都喜欢。”

    这个回答，自然让高坂夫妇十分满意。

    饭后。

    高坂夫妇主动收拾碗筷并洗碗，然后，石川司总算有了跟高坂绘里奈独处的时间和空间。

    客厅内。

    两人面对面地坐下，不过很快，高坂绘里奈就将电视打开。

    电视上正在播放着一部电视剧，只是，石川司无心看剧。

    他看了高坂绘里奈一眼，见高坂绘里奈目光都在电视上面，于是轻唤一声：“绘里奈老师。”

    “嗯？”高坂绘里奈扭头看向石川司。

    “其实之前我根本没打算来这边旅游，是被米村半骗着来的，不过现在，我很庆幸来了这边。”石川司缓缓说道。

    “怎么说？”高坂绘里奈好奇道。

    石川司笑了笑：“因为了解到了绘里奈老师的另一面，也知道了许多以前不知道的事情。”

    “另一面”，不仅仅指家庭方面的信息，还包括高坂绘里奈个人的另一面。

    在东京，无论何时何地，高坂绘里奈表现出来的都是很成熟、脾气很好的样子，说话声音不大不小，语速和缓，语气十分温柔，虽然面对初次见面或者刚认识的人的时候，会给人一种疏离感，但总的来说还是一副老好人形象。

    不会生气，说话做事很有耐心，很完美。

    但是，在家里面的高坂绘里奈，跟个普通女生没什么区别，也会对父母感到无语，也会有一点小脾气，只不过表现得没那么明显。

    说白了，以前的高坂绘里奈，给石川司一种不太真实的感觉，也因为不太真实，像太阳一样，让人只能远远地看着，无法靠近，现在不会有那样的感觉了。

    高坂绘里奈倒是没想那么多，还以为石川司指的是了解到了她家庭的一面。

    想了想，她回应道：“以前一直没说，实际上石川同学的家庭情况，我也通过学校的学籍资料了解到了。”

    石川司愣了一下。

    不过，他也不是很在意，很快便半开玩笑地说道：“既然如此，那我跟绘里奈老师现在算是彼此知根知底了吧？”

    高坂绘里奈沉默了两秒，点了点头：“勉强可以算。”

    “那么...”

    石川司稍稍斟酌了一下，旋即说道：“我能提一个小小的要求吗？”

    “你说。”高坂绘里奈应许道。

    “还记得你之前说过的话吗？你说如果哪天我感到累了，可以找你倾诉，我当时虽然答应了，但是现在想想感觉有点不公平，所以……”

    石川司看着高坂绘里奈，很是认真地说道：“如果绘里奈老师哪天也感到累了，或者遇到什么烦心事了，也希望你能跟我说，别看我表面年龄好像不是很大，实际上我可能很多地方都能帮到绘里奈老师。”

    顿了顿，又说道：“再不济，我也可以像绘里奈老师说的那样，当一名倾听者，有一个倾诉对象，总比憋在心里面要好得多，你说是吗？”

    高坂绘里奈顿时有些错愕。

    她盯着石川司看了两三秒，才说道：“你这个要求，真的是让我有些意外。”

    “不行吗？”石川司没改口。

    “行，没说不行。”

    高坂绘里奈笑了笑，“以后有机会的话我会考虑的。”

    ……

