    “记得当时，属下正在山晶公国城南的一间旅店休息。

    可是，就当属下躺在床上，准备入眠的时候，整座旅店却突然微微震动了起来。

    并且，还传出了类似于尖锐物体划破墙壁的声音。

    不过，那种有些刺耳的声音与突如其来的颤动，很快便是一闪而过。

    再加上属下当年还未达到三阶层次，实力较为孱弱。

    所以，为了谨慎起见，并未在第一时间出门查看。”

    只见琳依旧保持着躬身的姿势，对着雷骁描述道：“然而，当属下第二天清晨，向旅店老板和旅店其他工作人员，询问情况时。

    所有人却均是一脸茫然，仿佛什么也没有发生过。”

    “哦？还有这种事情？”闻言，雷骁不由得露出了略显惊讶地神色，然后询问道：“除此之外，有没有能量波动或者其他值得注意的地方？”

    “回领主大人，并没有。”

    无奈地摇了摇头，琳随即回应道：“另外，由于那天的旅店之中，只有属下这一位外乡人留宿，无法向其他旅客求证。

    因此，最后此事便是不了了之了。”

    说到这里，琳略一沉吟，又补充道：“属下之所以将这件事情记忆犹新，是因为当时旅店老板、以及其他旅店工作人员。

    表情明显有些不自然，却故意三缄其口，这一点，不得不令人心生疑惑。”

    “这么说来，那山晶公国，确实是有些古怪……”

    另一边，昆布似是想起了什么，也跟着附和道：“由于这个偏远小国位于群山之中，周围荒无人烟。

    除了我们这些商人和偶尔的旅人之外，很少有人踏足。

    而其中的居民，更是几乎不愿与外人交流。

    不过，属下的那个商人朋友，却是个例外。”

    话毕，昆布思索了片刻，然后补充道：“对了，领主大人，这个山晶公国，还有一个怪异的地方。

    就是与我们这些冷焰商人，结算货款的时候，只用金龙进行结算，宁愿多付一些，也不接受银龙与铜龙的找零……”

    “看来，这个山晶公国，还是个颇为神秘的国度。”

    听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，沉吟着吩咐道：“目前时间尚早，刚过了正午时分不久。

    一会儿简单吃完午饭，咱们就直接前往山晶公国吧。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属立即躬身，抱拳齐声道。

    就这样，在城主府的宽敞宴会厅，简单吃了些三明治和甜点后。

    雷骁便是吩咐夜苍，火速返回领地，将肖恩等十位三阶翼龙骑士，接到空青镇。

    既然此行的目的地，山晶公国的周围，有苍穹翼龙栖息地的话。

    那么，最为快捷的方式，自然是让肖恩等人，直接在现场驯服自己的新坐骑了。

    在等待的过程中，雷骁还详细查看了一番，罗基留下的储物戒指。

    其中，除了接近50万枚金龙、以及部分普通的贵重艺术品之外。

    雷骁共发现了一把四阶骑士剑、一套四阶板甲，再加上一开始从其身上卸下的四阶短剑，共三件四阶装备，还有10颗治疗类的二阶魔药。

    没有犹豫，直接开始升级。

    【恭喜你，你的「四阶武器：圣堂战士剑」升级为「五阶武器：光耀之剑」！】

    【恭喜你，你的「四阶武器：风暴短刃」升级为「四阶武器：风暴短刃」100把！】

    【恭喜你，你的「四阶防具：勇敢者板甲」升级为「五阶防具：弑龙者宝甲」！】

    而10颗二阶治疗类魔药，则是分别升级为了500颗二阶治疗类魔药、以及5颗三阶治疗类魔药。

    “好家伙，又获得了两件五阶装备吗？”

    听完了熟悉的提示声，欣喜之余，雷骁随即打开了新五阶装备的属性栏。

    【名称：光耀之剑】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：光辉「使用光属性技能时，大幅增加伤害」】

    【附加效果二：圣耀「对暗属性敌人伤害增加100%」】

    【备注：这是一把收到过圣者祝福的光明利器，除了经过某位五阶锻造大师的千锤百炼之外。

    剑柄部位，还镶嵌有一颗圣光宝石，可以大幅增加光属性的技能伤害。】

    【名称：弑龙者宝甲】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【防御强度：★★★★★★】

    【附加效果一：龙族克星「对于龙族伤害增加80%」】

    【附加效果二：魔法抗性?绝「五阶以下魔法伤害减半」】

    【备注：采用材质轻盈的稀有天陨钢，精制而成的顶级板甲，穿上的轻盈程度和灵活性，堪比轻铠。

    而且，在锻造的过程中，利用龙族惧怕的深渊岩浆淬火，在提高对龙族伤害的同时。

    还使用加入了五阶龙族的龙鳞，进一步提高了板甲的抗魔能力。】

    关闭了两件崭新五阶装备的属性栏，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色。

    在心中暗自思忖道：“这把五阶骑士剑，就留给新收服的橘白使用吧。

    至于五阶板甲，更不多说了，自然就是非虎杖莫属了。”

    打定主意，身处安静会客室里的雷骁。

    便是将魁梧大汉叫到了身旁，并将这套异彩大盛的板甲，递到了对方的手中，微笑道：“虎杖，我曾经说过。

    会给你配一套合身的铠甲，这套你先拿去穿吧。

    不久的将来，咱们必然会得到更多更好的装备。”

    “万分感谢领主大人，属下愿为领主大人赴汤蹈火！”

    躬身接过了雷骁递来的一套装备，虎杖面容上的激动神色溢于言表，一边单膝跪地，一边深深向雷骁低下了自己的头颅。

    “好了，快试试吧。”将对方扶起之后，雷骁微微点了点头。

    “明白了，请领主大人稍候。”紧接着，只见虎杖心神一动，手中的沉重铠甲，便是直接收入了空间手镯。

    下一秒，当铠甲再次出现之时，已然穿在了虎杖魁梧的身躯之上。

    一时间，这套暗金色、表面描绘着黑色纹理的顶级板甲熠熠生辉，使得虎杖身上的磅礴气势，也变得愈加凌厉与凌人。

    “不错不错，非常合适。”满意地点了点头，雷骁又不由得露出了一抹沉吟之色，在心中暗自思忖道：“话说回来。

    利用储物戒指，直接进行装备吗？在这之前，我确实听江蓠提起过这种换装方式。

    只有储物空间的持有者，才能掌握这一技能，在将防具召唤出来的同时，直接穿在自己的身上。

    不得不说，这确实是一件非常便利的事情。

    毕竟一直穿着铠甲，有时候确实不太便于行动。

    而且，这样一来，也能够更好的隐藏实力。”

    想到这里，雷骁又对着虎杖点了点头，然后道：“好了，咱们一起出去看看，其他人都到没到齐吧，也该出发前往山晶公国了。”

    “遵命！领主大人！”

    闻言，兴奋不已的虎杖，随即恢复到了正常的布衣装扮，跟随雷骁离开了房间。

    接下来，没过多长时间，夜苍便是带着肖恩等十分三阶翼龙骑士，出现在了雷骁的面前。

    “参见领主大人！”另一边，十位轻装上阵的翼龙骑士，立即躬身行礼，深深向雷骁低下了自己的头颅，齐声道。

    “不必多礼。”

    轻轻摆了摆手，只见雷骁一边将隐形斗篷与隐匿指环、递给了新来的肖恩等人，一边微笑道：“这一次，你们终于可以得到自己的坐骑龙了。”

    “谢领主大人！”闻言，肖恩等人的面容上，不由得均是露出了一抹喜色，兴奋不已的开口道。

    紧接着，雷骁略一沉吟，又是给了肖恩等人每人一颗疾走丹。

    目前，这十位翼龙骑士，只有肖恩是三阶五星的资深强者层次，其余九人均是三阶三星。

    在行动速度上，必然会慢其余的己方强者一截，而可以增加移动速度的疾走丹，正好可以弥补这一差距。

    “好了，事不宜迟，由琳进行带路，咱们出发吧。”

    旋即，只见微微点了点头，雷骁一边跨上白色巨狼，一边对着身旁恭敬而立的众从属道：“目标，山晶公国！”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属立即躬身行礼，抱拳齐声道。

    就这样，没过多久。

    出现在雷骁面前的景象，已然是一望无际的碧绿平原了。

    “这一次，跟随在我身边的，除了之前的虎杖、夜苍、朝颜、白薇、阿玲、阿冰6人之外。

    还有带路的琳、以及肖恩等翼龙骑士小队10人。”

    此时，只见骑在白狼身上的雷骁压低身子，一边感受着迎面而来的呼啸狂风，一边在心中暗自思忖道：“再加上我自己，人数已经达到了18人。

    并且，有1位五阶强者、2位四阶强者、5位三阶巅峰强者、以及11位三阶强者。

    不得不说，己方的队伍，真的是愈发得强大了。”

    想到这里，迎着凛冽的罡风，雷骁随即打开了自己的领地界面，开始查看了起来。

    【领主府邸Lv：7 （每日可领取「二阶招募令」3个，或者「一阶招募令」18个，每日可领取「回城水晶」1块）】

    【拥有者：雷骁「物理：三阶八星」「魔法：三阶三星」】

    【ID：0013076067号】

    【人口数量：932/1000】

    【建筑数量：59】（领主府邸lv7、守护者防卫机关lv5、光明治愈所lv2、幻视之塔lv2、半精灵圆拱形长屋x5、狼人防潮仓库x50）

    【臣服部族：2 「月白族：560」「雪羽族：1050」】

    【属地：5「空青镇lv3」「麦兰镇lv4」「磁石镇lv3」「水月城lv5」「赤箭镇lv2」】

    【储物空间：略）】

    “我的直属从属数量，已经达到了932人了吗？”

    查看着领地界面上的信息，雷骁首先打开了【人口数量】的汇总界面。

    【领主x1「自己」】

    【五阶强者x1「虎杖」】

    【四阶强者x5「夜苍、朝颜、南星、南月、橘白」】

    【三阶强者x42】

    「领地：雪亚、法夏、阿玲、阿冰、10人强者小队（鲁迪等5位大厨、沃德等5位仆从）、10人龙骑小队」

    「空青镇：琳、方海、贯众、瓦松、亚尔、奥斯、伍德」

    「麦兰镇：玄月、白果、布兰、麦尔」

    「磁石镇：内特」「水月城：埃德」「赤箭镇：唐娜」「歌临城：麦亚」「繁音城：凯莉」「艾莉儿：星回、青树」

    【二阶精英x882（包括三阶指挥官强者x11）】

    「大剑士中队x200」「三阶强者x4（亚伦、巴德、副中队长x2）」

    「魔法师中队x100」「三阶强者x1（竹莎）」

    「重装近卫中队x100」「三阶强者x2（罗格、副中队长）」

    「重盾射手中队x200」「三阶强者x2（鲁诺、鲁斯）」

    「影中队x200」「三阶强者x2（芙兰、迪恩）」

    「农民中队x80」「歌临城：小雅」「磁石镇：内德」

    【一阶从属x1】

    「空青镇：昆布」

    “不错不错，除了虎杖这位五阶强者、夜苍等5位四阶强者之外。

    算上指挥官三阶强者的话，我麾下的直系三阶强者数量，达到了53人。

    并分布在空青镇、磁石镇、麦兰镇、水月城、以及赤箭镇，这5座已经是我的属地里。

    还有少部分，分别在歌临城、繁音城、以及冷焰第五王女艾莉儿的阵营里。”

    一边观察着人口汇总界面上的数据，雷骁一边满意地点了点头。

    接下来，关闭了人口汇总界面，雷骁的目光，又落在了两个臣服部族上，不由得露出了若有所思地神色。

    在心中喃喃自语道：“当然，除去上述的战力。

    我的两个臣服部族里，也有着7位三阶强者的存在。

    分别是半精灵一族的白芷，还有狼人族的白薇、族长石枫、陆英等三位长老、以及奥森。

    这样一来的话，再加上我自己，三阶强者的数量，已经达到了61人。

    几乎已经和一开始在边境战场之上，冷焰与圣夜投入的三阶强者数量持平了。”

    意识到了这一点，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色。

    然而，仅片刻，他的神色，不由得又是变得凝重了起来，继续思索着：“当然，冷焰与圣夜双方。

    在边境战场上布置的兵力，只不过是两者整体实力的冰山一角罢了。

    可是，对于那时的我来说，在这样一段时间内，进步已经是十分显著了。”

    此时，雷骁又先后打开了两个臣服部族的详情界面，继续查看着：“目前，在领地驻扎的。

    除了这两个部族里，最为精锐的两个二阶中队之外。

    半精灵结界内，还有两个后备的一阶弓箭手中队。

    而狼人族的新居住地，则还有五个一阶战士中队、以及四个后备战队中队。

    并且，在我给予石枫了大量的凝气丹之后。

    狼人族的五个一阶战士中队，很快也可以全部晋级为二阶战士中队了。”

    想到这里，雷骁关闭了臣服部族的详情界面，目光又落在了领地界面上的属地一栏。

    在心中喃喃自语道：“现阶段，抛弃位于魔影森林中的领地本身、以及两个臣服部族不谈。

    我实际上控制的城镇，已经达到了五座。

    距离领地最近的，是空青镇、麦兰镇、磁石镇三城。

    这三城，正好可以组成一道防线，保护领地的安全。

    而三城的守备军数量，分别是空青镇3个轻步兵大队，共3000人。

    麦兰镇2个轻步兵大队，1个轻骑兵大队，共3000人。

    以及磁石镇2个轻步兵大队，共2000人。

    至于今天新清理的赤箭镇，由于佣兵们尚未形成战斗力，暂且不谈。

    也就是说，领地周围可以调动的守备军兵力，共有8000人。

    除此之外，还有远在松音山脉另一边的水月城，有2个轻步兵大队，1个轻骑兵大队，共3000人。

    即我的属地总兵力，目前为11000人，也达到一个军团的规模了。”

    意识到了这一点，在狼背上驰骋的雷骁，不由得轻出了一口气，露出了一丝欣慰的笑容。

    在心中暗自道：“尽管跟拥有着八个军团的冷焰王室相比，己方的实力，还是有些不足。

    可这些守备军，除了空青镇以外，毕竟都是我的隐藏力量，未摆在明面之上，在关键之际，必能让对手遭到迎头痛击。

    再者，那八个军团也并不是铁板一块，待到将巨斧将军伯特、乃至于艾莉儿拿下，己方自然就可以获得更多的情报。”

    看到这里，雷骁便是关闭了领地界面，开始将自己的注意力，重新集中在了面前的场景之上。

    此时，己方一行18人，在琳的指引下。

    已经从一望无垠的碧绿平原上，来到了一片丘陵与山地的混合地带。

    关于这块地带，雷骁并不陌生。

    当时，在前往边境战场的时候，己方也曾经路过了这片区域。

    “看来，这一次的目的地山晶公国，已经距离不远了。”

    这一刻，在追风逐电之间。

    只见雷骁一边紧紧地握住狼背上蓬松的白色皮毛，一边眼睛微眯，在心中喃喃自语道：“那么，就让我好好看看。

    这座位于群山之中，几乎与世隔绝的国度，究竟有何特别之处吧。”

