    第256章

    宣化马市的钱给内帑那边，户部可不会答应的，一年近200万两银子，户部本来就没有钱，岂能轻易放过。

    “要不，我们就去一趟丹房那边吧?和皇上说清楚这件事，如何？”严嵩坐在那里开口说道。

    吕本听后，看了一下徐阶，又看了一下孙应奎，点了点头，

    接着几个人就动身，前往丹房那边，很快，他们就到了丹房了，太监通报后，嘉靖也是让他们进去，

    他们刚刚进去，就看到了张昊坐在那里吃饭。

    “陆安侯回来了？”吕本一看到张昊，愣了一下。

    “嗯，回来了，见过三位阁老！”张昊马上站了起来，对着他们拱手说道，还没有等他们回礼呢，继续坐下吃饭。

    “嗯，有事情？”嘉靖看着他们四个问了起来。

    “皇上。是这样的。上次皇上不是问我们，马市的盈亏，到时候是户部来负责好，还是内帑来负责好，我们当初说是给内帑，但是户部不同意，皇上，你看这样？”吕本站在那里，为难的看着嘉靖说道。

    张昊一听，就看着嘉靖那边，之前嘉靖可是说了，内帑这边负责的。

    “嗯。没事，盈亏还是我们内帑负责，不给户部增加负担，之前你们都反对开马市，是张昊要坚持，所以朕就让张昊去弄了！”嘉靖一听，就明白怎么回事了，估计他们也知道，马市那边是赚钱了的，所以就想要收回去。

    “皇上，马市盈亏，历来是户部负责，内阁那边，是没有权力来决定给谁的，如果给了内帑，户部的官员可就不干了！”孙应奎马上拱手说道。

    “嗯？”嘉靖一听就看着孙应奎。

    “皇上，马市是属于朝堂收入，和皇家没什么关系，所以，钱要入户部的账，这个是不能改变的！”孙应奎继续对着嘉靖拱手说道。

    “亏钱你们也抢吗？算了，你们也不要争了，就内帑吧，朕还有点钱，能够弥补那边的亏空！”嘉靖再次摆手说道。

    “皇上，那边没亏钱啊，陆安侯去那边，整理的很好，现在每天都是有盈余的，陆安侯就在这里，你问问陆安侯，皇上，户部去年的亏空本来就很大，还有很多钱没有支付，

    虽然现在皇上每个季度给户部180万两，但是还是不够的，现在臣每天要面对那些来问钱的人，也是头疼，皇上，马市那边赚钱，皇上就我们户部了，要不然我们户部是真的顶不住了！”孙应奎一脸可怜的的样子，看着嘉靖说道。

    “皇上，户部的去年来亏空。确实是还没有平，甚至还有好几年前的亏空，这些钱，可都是需要支付出去的！”吕本也是对着嘉靖拱手说道。

    “是啊，皇上，马市本来就是该给户部的，现在那边盈利了，皇上你还是给户部吧。也让户部那边能够平掉一些窟窿！”严嵩也是拱手说道，

    而徐阶没说话，没必要说了。

    “张昊！”嘉靖此刻扭头看着后面吃饭的张昊。

    “嗯？”张昊抬头看着嘉靖这边。

    “你说要不要给户部？”嘉靖看着张昊问道，而他们四个马上就盯着张昊看着。

    “皇上，我还能管这事吗？”张昊吃惊的看着嘉靖问道。

    “钱是你弄回来的，你当然能够决定。”嘉靖点了点头，对着张昊说道。

    “陆安侯，我们户部是真的没有钱，这几年亏空的太厉害了，臣都不知道该怎么办了，所有人，都是来找我要钱，陆安侯，你就发发慈悲，让我们户部的官员好过一些可好？”孙应奎马上对着张昊双手合十，求着张昊说道。

    “皇上，这事你不是为难我吗？我哪里敢乱说啊？”张昊很郁闷，嘉靖是真坑啊，居然还让自己来做决定。

    “让你说你就说，朕本来是希望你户部的，你小子不去！”嘉靖对着张昊说道。

    “对对对，皇上，可以的让他到户部来当尚书！”孙应奎一听，非常高兴的说道，

    嘉靖一听，也感觉奇怪，现在大家都认为孙应奎可是下一任尚书的人选，他居然想把这个位置让出来。

    “我当尚书，开什么玩笑。我当尚书的话，我能够干掉户部一半的人！”张昊马上摆手说道。

    “无妨，反正现在我也很想掐死他们，天天找我要钱，我是实在是没有钱，你来吧，我也轻松点！”孙应奎接着对着张昊无奈的说道。

    “我可不干，皇上。给他吧，这么穷的官员，给他！”张昊无奈的对着嘉靖说道，自己可不去户部，水太深了，自己还是外面的好。

    “行。那就给户部吧，尽快平掉那些亏空，你们户部也要节省一些才是，不能如之前那样，就个灾，百姓没有获益，而官员则是吃的饱饱的！”嘉靖对着孙应奎说道。

    “谢皇上，也谢谢陆安侯。皇上，要不就让陆安侯到户部来吧，让陆安侯当尚书，我估计一年就能够平掉那些亏空！”孙应奎对着嘉靖拱手说道，这个也是他真心希望的，自己是没有办法了，

    而吕本和严嵩一听，对啊，让张昊户部去，能平掉亏空啊，虽然张昊的脾气不好，喜欢查贪腐的官员，但是，能赚钱啊，现在所有的部门，都是需要钱的！

    “不去，你少坑我啊，你要是再说，我就不给你们户部了！”张昊马上威胁着孙应奎说道。

    “好了，此事再议，现在他是在宣化那边，还要整理宣化的事情，户部的事情你们自己解决！”嘉靖马上摆手说道，示意现在不要说这件事，

    嘉靖是希望张昊前往户部的，但是担心他继续查那些贪腐的官员，现在很多官员都还没有安排到位，到时候继续查起来，官员都不够。

    “是，谢皇上，皇上，臣等告退！”吕本他们马上对着嘉靖拱手说着，

    嘉靖摆了摆手，示意他们先走，

    很快，他们四个人从丹房出来了，也是长吁了一口气，没想到，事情还怎么顺利，嘉靖还是给了户部了。

    “我说，让张昊到户部去，还真的一个好主意，不过，就是担心张昊继续查贪腐！”严嵩边走边开口说了起来。

    “嗯，如果张昊在户部，查是肯定会查的，但是我大明朝堂，肯定是非常有钱，能够办很多事情，刚刚皇上的语气当中，也有这个意思，他说以后再议，那就是说，还是有机会的！”吕本点了点头，开口说道。

    “我就是希望张昊过来，你们根本就不知道香皂工坊肥皂工坊一年能够带来多少利润，我专门预估过，一年的利润，不会低于3000万两白银，3000万两啊，

    你们想想看，我大明的税赋一年不过是800万两左右，而且，据说，这些香皂和肥皂，好像有一半，都是买到其他的国家去了，现在马市那边一开，估计又要多卖很多！”孙应奎开口说道。

    “一半卖到其他的地方去了，按照一成的税收，就按照1500两来算，我们也有150两的税收啊，钱呢？”吕本马上盯着孙应奎问了起来。

    “钱，诶，别问，也别去查，我们惹不起！”严嵩一听，叹气的说道，那些钱都是进入了那些走私商人口袋，接着走私商人开始分蛋糕，这里面设计到了勋贵，也设计到了宗室，利益群体是非常庞大的！

    “如果张昊来担任尚书，还真不一定收不到那些钱，我们大明的商业税是十抽二，而马市那边是十抽一，都能够收到这么多税收，刘武擅自走私，被锤死，你们说，以后谁还敢的在宣化那边走私了，如果张昊去管理所有的通商口，还能弄不到钱？

    那些走私的，马上就要杜绝，谁也不想去招惹张昊，我估计，如果张昊到了户部，一年户部最少要增加四五百万两白银的税收！”徐阶也是边走边说了起来，他们三个也是点了点头。

    “如此说来，我们还要促成此事才是，现在是皇上控制了钱，我们内阁和户部这边，是很被动的！”吕本叹气的说了一声，

    吏部那边，基本上是皇上说了算了，要调动谁上来就调动谁商量，现在嘉靖已经完全控制了兵部和吏部！户部这边，孙应奎也是完全不敢违反嘉靖的意思，就是剩下礼部，刑部和工部，嘉靖是没有怎么管的！

    “现在估计是不行，等等吧！对了，那些大臣弹劾张昊，现在张昊回来了，那些大臣估计是不会轻易放过的！”严嵩提醒着徐阶和吕本说道，

    这几天，最少有100多个大臣上了弹劾奏章，要嘉靖去处罚张昊的，现在张昊回来了，就更加刺激那些大臣了，估计他们可能会闹事。

    “这？”徐阶一听，也是担心了起来。

    “实在不行，让张昊明天就回宣化就好了！”吕本考虑了一下，可不敢让张昊继续待在京城了，那些官员现在就是想要找张昊要一个说法，管嘉靖要一个说法，大明的律法还有没有用，大明的刑部，还要不要发挥作用？反正那些弹劾奏章的言辞，是非常激烈的。

