    于此同时，另外一头，由于王赞和王小北晚间一直留在了古墓那里，打算看看深更半夜的会发生什么状况，就自然没有再回到酒店这里。

    所以，白濮回来以后到了自己的房间，就直接用电话在餐厅里订了餐食，还有一瓶红酒，整的倒是挺小资的。

    晚上六点左右，酒店的服务生推着餐车敲响了白濮的房间门，她走出来后拉开门时，天梯里小良和少宝也走了出来，然后路过白濮的房间，就正好看见餐车被送了进去，服务生为她摆好了台子。

    小良扭过脑袋，眼睛直勾勾的看着屋子里面，牛排，红酒，还有白濮并拢着两条大长腿的一幕，又深深的击碎了他脆弱的内心。

    “啪”少宝一把楼上他的肩膀，说道：“看啥呢，晚上还没吃饱啊？”

    小良呲牙一笑，说道：“我看她，好像挺寂寞的呢？”

    “那跟你也没关系，回去老实的呆着，明天我们就启程离开了……”

    白濮在房间里用着餐，喝着红酒，桌子上的信息这时候响了一下，她低头一看是王赞给她发来的，信息就很简单的几个字。

    “今晚有事，可能得晚回去一会了。”

    白濮面无表情的扫了一眼，然后缓缓的，很优雅的抿了一口红酒，压根就没打算回信息。

    女人都是心思细腻和感性的，不管多优秀的女子，也都需要男人的关怀和细微的照顾。

    而恰恰相反的是，王赞并不懂这些。

    跟他爹王惊蛰完全就是两个类型，当初王惊蛰追小草，两句含糖量好几个加号的甜言蜜语能够直接命中小草的芳心。

    但是在王赞这里呢，他根本就没有继承他爹的优良传统，就这条信息发的明显很有毛病，你至少得问人家一句，你累不累，吃没吃饭啥的吧？

    全都没有，就干巴巴的那一句。

    所以白濮尽管没啥反应，可也是非常不爽的，女人么不都是喜欢来点小情调的么。

    和白濮的房间隔着三间房，小良百无聊赖的躺在床上，眼睛直勾勾的盯着天花板，心里就跟猫挠了一样。

    进到房间里之后，小良就开始心神不宁了，脑袋里面全是白濮的影子，然后挥也挥散不去。

    这里说一下小良的为人和性格，怎么说呢，你要是把他放到大宋那个时期，这妥妥的就是又一个新版西门庆了，小良的性格里面充满了艳遇的基因，他喜欢各种各样的女人，从十八到八十八的那可能有点夸张，不过四五十岁的他还是能够接受的。

    所以，白濮这样的极品女子，一旦走进了小良的心里，那就得深深扎根了，拔都拔不出来。

    小良在床上躺了一会，呼吸都有点急促了。

    “去他么的，这个咋办，明显是魔怔了啊”小良“扑棱”一下就从床上蹿了起来，舔了舔发干的嘴唇，来到窗口边，瞅着同一排的房间。

    白濮的那间房在拉着窗帘，但是在小良的眼睛里，却形成了一副画面，穿着睡衣的白濮翘着一条腿坐在椅子上，眼神迷离的摇晃着酒杯。

    非常具有醉人的风情。

    “咕嘟”想到这里，小良实在忍不住的咽了口吐沫，彻底绷不住了。

    “今晚要么我死在你身上，要么，我自己死在这，你说我得咋选？”小良跟着魔了一样的嘀咕着：“喝一会，先让你自己喝一会，等你喝多了，那不是才能更有情调么”

    时间缓缓而过，酒店多钟左右。

    工地里，古墓的大体已经被被开掘出来了，墓室的门也找到了。

    工人们全都撤出去了，只剩下了王赞和王小北，曹阳和自己的助手，还有的就是赵教授跟自己带的两个研究生了。

    赵教授拿着手电筒，仔细的打量着墓门，说道：“这种墓门结构，在古代的时候比较常见，从外面是打不开的，陪葬的人或者建造的工匠在进入墓里的时候，就会放下一块巨石然后封死，防的就是以后有人会盗墓，在我们来讲这叫死墓”

    王小北不解的问道：“进去的人给封死了，那不是出不来了么？”

    “不是出不来，是根本就不会出来，进去的人不管是什么身份，都得陪葬在里面了，这是规矩”赵教授解释了一句，说道：“我们要想打开的话，只有两种可能，从正面墓门处，要么就是从正上方，不过不管用哪种方式，都得采用强硬的手段，除了炸药就是机器切割，今晚应该不行了，明天我跟省文物和考古部门的同行们研究一下，看看怎么下手，今天就到此为止吧”

    王赞点了点头，说道：“剩下的工作我们就不管了，我主要是想看看这个墓到底有什么古怪”

    赵教授看了王赞一眼，之前他们两个已经提起过王小北的问题了，并且赵教授还是很相信的，干多了考古的工作，什么牛鬼蛇神的古怪事都有可能见到过，所以他也没什么吃惊的。

    随后王赞和王小北就守在了古墓的边上。

    王小北闲来无事，就问道：“哥们，你说我应该是没啥事吧？谁他么能想到啊，就开发个地皮会整出这么多的麻烦来，你知道当初这块地我家里舍下了多大的成本么和资源么？呵呵，算了这个就不说了，我只能说我的命运真有点坎坷啊，接家里生意没两年就出了问题，你说我得咋交代？“

    王赞斜了着眼睛，无语的说道：“你这话好像是说给我听的呢？”

    王小北呲着牙说道：“也不全是，我只是想告诉你，我还不想死，我的生活还很精彩……哥们你一定得要给我保驾护航啊”

    王赞说道：“我朋友不多，你一个姜哲一个还有许琦，和另外两个哥们，我说什么都给你们这一辈子保驾护航，有什么事尽管找我”

    男人的快了很简单。

    男人一辈子的朋友很很简单，认准就是。

    自打王赞知道了王小北的事，就从来都没有想过袖手旁观，哪怕是再难，他都不会放弃的。

