    安力满听到后，心中咯噔一下，脸色顿时变了！

    他进派出所没事儿，但骆驼不仅是他做生意的本钱，还是他的命根子。就算他出事儿，他的骆驼可绝对不能出事儿。

    “好的嘛，好的嘛，我们后天出发行了嘛。朋友嘛，朋友嘛，看你面善，我就答应你嘛。”

    见安力满认怂了，老胡咧嘴笑道，“行呀，老胡，这就把这老头给搞定了。”

    林毅耸了耸肩，笑道，“这老头典型的欺软怕硬，不威胁威胁他，还真不行。”

    胖子双手踹在兜里，吹着牛皮道，“老林，你干的不错。这要是换成胖爷我呀，非把他打的他妈都不认识他。”

    “不行的，不行的，小胖子，打人是犯法的。”安力满吓了一跳，连忙冲着胖子摆了摆手。

    三人看安力满怂巴巴的样子，不由地笑起来。

    林毅招了招手，道，“行了，我们回去吧。”

    这时，安力满踏着小碎步快速走过来，摊开双手，道，“小兄弟，不要走嘛，咱们说好的嘛，钱呢，要给我的一千块钱呢。”

    “老头，你在想什么呢。要是现在把钱给你，你带我们进沙漠，万一把我们扔进沙漠里怎么办？等我们安全回来了，一千块钱一个子都不带少你的！”

    胖子一脸豪横的说道。

    反正花的不是自己的钱，他一点都不心疼。

    “啊……”

    安力满看胖子不是好惹的主，可怜兮兮的望着林毅和老胡。

    林毅从包里掏出来三百块，道，“老哥哥，这是三百块，拿好啊，这是定金，剩下的，等回来再给你啊！”

    安力满看到一张张票子，眼睛都快瞪直了。

    三百块！

    整整是三百块啊！

    这么多钱，够他的骆驼吃好几年的了！

    “朋友嘛，朋友嘛，我们都是好朋友嘛。小兄弟，胡大会喜欢你。”

    林毅露出人畜无害的笑容，道，“老头，我们不在乎这千儿八百的，可你要是敢骗我们，嘿嘿，你的胡大都保不了你。”

    安力满连忙摆手，满脸真诚的说道，“不会的，不会的，我们是好朋友，好兄弟嘛。”

    三人离开，再回去的路上，林毅在心中默默打卡了。

    “系统，我要打卡！”

    “叮，检测到安力满已入队，符合打卡标准，可打卡。”

    “获得：10000盗墓点！”

    随着系统的声音的落下，盗墓点的数值也发生了变化。

    简简单单，要是接下来的卡点都这么简单，那就更舒服了！

    简单=白嫖！

    能白嫖，谁愿意干活呀！

    三人回到招待所，雪莉杨迎面走来。

    雪莉杨颇为焦急的问道，“林先生，安力满找到了么？事情谈的怎么样了？”

    林毅毫不隐瞒的说道，“都谈好了，后天出发！”

    雪莉杨面露喜色，“后天？太好了！”

    如果不是需要准备物资，她恨不得今天就出发！

    雪莉杨沉思片刻，继续说道，“对了，安力满需要的酬劳，我会一并付给你。”

    “谢了。”林毅声音平静如水，淡淡的说道。

    雪莉杨见事情解决了，脸上浮现一抹温软的笑容，道，“林先生，今晚我能约你吃个饭么？”

    林毅摆了摆手，一点都不含糊的拒绝道，“还要其他事情要忙，没时间。”

    “……”

    雪莉杨一脸蒙圈的站在原地，脸上的笑容逐渐消失，咬了咬银牙，心里面别提有多生气了。

    从小到大，从来都是别人主动邀约她吃饭，她可从来没有约过别人！

    今天难得闲下来，想约林毅一块吃个饭，拉进一下关系。

    万万没想到，竟然直接被林毅给拒绝了。

    这家伙，真的太气人了！

    又想到一路上，林毅和叶亦心走的很近，有说有笑的，怎么一到自己着，就那么不近人情呢？

    是自己的身材不够好？

    还是脸蛋不够漂亮？

    还是说，他觉得自己给他的报酬太低了？

    自己比叶亦心差么？

    为什么偏偏……

    随后老胡和胖子会招待所休息，林毅出去在小镇上溜达。

    胖子前后看了看没人，煞有介事的说道，“老胡，你说这大洋妞，是不是想要色诱咱们老林？”

    “呃，不……不太可能吧。”老胡愣了愣回答道。

    “我觉得很可能！要么，她为什么对老林那么殷勤？”胖子思前想后心里面更加确定了，“我觉得大洋妞绝对有什么事情隐瞒着咱们，见老林功夫了得，就想拉拢他，为她所用！哼，也不想想，老林是那么容易被色诱的么？！”

    “胖子……你想太多了。”

    ——

    林毅拒绝雪莉杨，并非有意为之，而是今晚真的有事儿！

    他刚刚完成了第三处打卡，获得了10000盗墓点！

    晚上，当然要为沙漠之行做准备了。

    等到了晚上，林毅从小镇中回到了招待所，手里面多出来三件用布条包裹的东西！

    这些东西形似一根短棍，用布条包裹的严严实实，一点都看不清里面的东西！

    “老林，你出去干什么了呀？咦，你手里面拿着的是什么玩意儿？”

    看到了林毅，胖子好奇的询问道。

    “你自己看。”

    林毅手一抬，将手中的包裹的东西丢给了胖子。

    “什么东西呀？搞得神神秘秘的……”胖子一边说着，一边将布条打开。

    下一刻。

    胖子的眼珠子都瞪直了，“卧槽，竟然是……”

    “枪！”

    胖子狂喜。

    真的是太给力了！

    进沙漠，他最担心的就是安全问题。

    毕竟没有解放军保护，没有枪支弹药这些现代化装备，进入沙漠就显得格外危险。

    如今胖子看到手中的这杆枪，正准备拉上枪栓准备试一试。

    旁边的老胡立刻将他的手按下来，四周看了看，道，“胖子，你疯了，这里是招待所，枪支是违禁品！”

    胖子咧嘴笑道，“对对对，藏起来，咱们回房间里比划比划。”

