    萧云夜不是感染者，他也不懂源石技艺，但就是凭借一副肉身，一把剑，他成为了一直被模仿，但从未被超越的炎国第一剑圣。

    说实话，萧云夜是夏风唯一看不透的人，光凭感觉，他知道萧云夜很强，但这个强到底是什么程度，他不知道。

    那名发型非常快乐的武士刀术精湛，并且那天在暗索家院子里，还会施展改变风向的招术，虽然称不上疾风剑豪，但至少实力也接近于红刀了。

    当然，那天的战斗红刀有伤在身，而且最后是武士先跑了。

    ........

    布满砂石的海岸上，夏风的人，鼠王的人，以及一大群黑衣人，三方人马像下跳棋一样杵在原地。

    而在众人中间的空地上，只有两个人，是萧云夜和快乐武士。

    众人屏息凝视，周围非常安静，一阵海风吹过，带起淡淡沙尘。

    武士缓缓将长刀举起。

    “可以动手了。”

    “不报姓名吗，我记得东国有这个规矩。”

    “没那个必要。”

    “好吧。”

    萧云夜没有任何动作，只是拿着雨伞站在原地，唯一的变化，就是他把手从雨伞的中部移到了伞柄上。

    武士眯起眼睛。

    “什么意思，你的武器呢？”

    “这便是我的武器。”

    “你在小看我？”

    萧云夜用最漠然的语气说出了最霸气的四个字。

    “雨伞足矣。”

    柔和的海风瞬间变的狂乱，武士怒瞪双目，随着他的动作，安静被打破。

    ......

    风的流向十分诡异，仿佛可以受那名武士的意识操控，风没有任何实质性的攻击力，但是对于刀剑相搏的战斗，周身的风可以让他的动作更加灵敏顺畅。

    “杀！”

    砂石被狂风翻搅而起，挡住了萧云夜的视线。

    远处的夏风忍不住有些担心，这些东国的刺客习惯用烟雾弹，并且他们可以在雾中行动自如，也就是说，他们拥有不用双眼确定敌人动作的本领。

    虽然此时没有烟雾，但狂风搅起的砂石作用是一样的。

    伴随着呼啸的狂风，武士踏步而前，身形带出一道残影，转瞬间消失在了黄沙中。

    狂风拂面，砂石飞溅，丢失了敌人视野的萧云夜没有动，他轻轻的闭上了眼睛。

    “这种招术对萧某无用，捕捉敌人不需要眼睛，而是用心。”

    下一秒，一个身影闪电般破沙而出，长刀从右侧刁钻的角度直取萧云夜的侧身。

    电光火石间，萧云夜终于动了。

    “叮！”

    长刀脱手而出，飞向了天际，狂风激起的漫天沙石失去了狂乱。

    脱手而飞的刀长直上云霄，片刻后，旋转着坠落而下。

    “噗呲！”

    长刀落在直升机旁的众人面前，插进了地面，刀柄上那一枚樱花形状的图案正对着夏风。

    战场中，风息沙止，萧云夜手中的雨伞已经贯穿了武士的胸口。

    ........

    鲜血从贯穿而出的雨伞前端一滴滴落下，武士瞪大双眼，眼中尽显错愕之情，直到被贯穿身体，他也没有看清萧云夜的动作。

    又或者说，他看清了，但却无法抗衡，那是没有任何华丽动作，但却已经登峰造极的手法。

    武士的双眼渐渐失去神采，眼中的错愕之情也变的释然，生命的最后时刻，他在回味萧云夜那句话。

    天下第一，真的只是虚名吗，还是将此名号视做虚名之人，才配拥有天下第一的称号。

    ....

    萧云夜的眼中没有任何情绪，看着被他刺穿的武士渐渐失去生命气息，他用只能二人听到的声音说道。

    “你刀柄上的章纹我记得，你是东国樱武家的人。”

    鲜血从武士口中不停涌出，他已经说不出话。

    萧云夜神情淡漠。

    “放心，我不会告诉任何人，这算是还樱武十夜郎一个人情。”

    鲜血浸染的雨伞被抽出。

    “扑通！”

    武士跪在了地上，直到呼吸停止，他也没有倒下。

    .......

    远处的夏风等人都看傻了。

    狼大瞪着眼睛。

    “我滴个龟龟，秒杀？”

    红刀举起长刀。

    “别惊叹了，接下来轮到我们了。”

    随着这名武士被萧云夜击杀，后面的黑衣人再也忍不住，专业的杀手失去了冷静，震天的喊杀声爆发而出。

    “杀！”

    夕阳下的海岸线，最后的战斗彻底展开！

    .....

    “射击！”

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    罗塔队长一声令下，数把源石铳喷射着火舌，密集的子弹对着冲来的黑衣人倾泻而出。

    冲在最前面的十几个人立刻被扫倒，黑衣人知道源石铳的威力，其他人瞬间散开，掏出腰间的烟雾弹，白色烟雾立刻遮挡住了黑钢小队的视线。

    拉普兰德迫不及待的抽出长刀，狂笑着冲进了烟雾中。

    “哈哈哈哈，可别让我失望啊！”

    继拉普兰德之后，三狼兄弟，ACE大哥，南风，红刀，芙兰卡，雷蛇，也义无反顾的冲进了烟雾。

    伊芙利特撸起袖子。

    “等着，我也来，冲啊......哎哎，放开我，放开我！”

    夏风抓着她的胳膊，好声劝道。

    “冷静，冷静，皇家学院的老师没教过你，英雄总是最后登场的吗。”

    伊芙利特愤怒的回过头。

    “最后个屁呀，再等人都被他们杀光了，快放开我。”

    雾烟中的战斗声此起彼伏，尤其是拉狗子的狂笑格外明显，失去了实力最强的武士头领，这些黑衣人根本不够打。

    夏风知道，虽然他没事，但同伴们在见到他之前，肯定也是担心了一路，现在，他们也需要发泄一下。

    ....

    烟雾中的暴打小朋友仍在持续，维娜扛着锤子走到夏风身边。

    “怎么样，受伤了吗？”

    夏风嘿嘿一笑。

    “伤肯定是要受的，不受点伤怎么对得起你们这么多人来救我。”

    “少贫嘴，那个魏彦吾有没有为难你？”

    夏风想了想。

    “恩....我连他面都没见过，第一次关了一天，第二次关进了监狱，我自己把墙砸开跑了，第三次在拘留室睡了两天就把我放了出来。”

    维娜冷哼一声。

    “算他聪明。”

    这时，维娜注意到了一直站在旁边的霜星。

    “她是谁？”

    “我....朋友。”

    “你在龙门还有朋友？”

    夏风马上向维娜介绍道。

    “她叫霜星，是一名重度感染者，和我一样。”

    随后他又帮霜星介绍。

    “这是维娜，格拉斯哥帮的帮主，是我在维多利亚最坚实的盟友......外加最亲密的伙伴。”

    维娜瞪了夏风一眼，随后礼貌的向霜星伸出手。

    “你好，我是维娜。”

    正在这时，烟雾中突然杀出一名黑衣人，这人满脸是血，提着一把短刀直愣愣的朝夏风砍了过来。

    霜星没有去握维娜的手，从她的角度，她迅速发现这名黑衣人，随即从箱子里捡起一颗源石。

    ”砰砰砰砰砰！”

    深蓝色的光芒在霜星手掌一闪而过，下一秒，五根尖锐的冰凌拔地而起，瞬间将这名黑衣人钉死在了半空。

