    第475章 拍卖会

    欧阳家族的老祖宗欧阳风和家主欧阳云峰都叹息了一声，没有说什么，而是，静静的等待着欧阳雨泽的到来。

    就这样，欧阳雨泽来到了皇城之后，就直接来到了欧阳家族的总部，然后, 在欧阳家族的总部之内，他就开始忙活起来，将这些东西全部摆放在了一个大厅里面。

    欧阳雨泽看着摆在大厅里面的那些东西，脸色微微的变化了一下。欧阳雨泽看到这些东西的时候，心里面不由的暗自惊讶了一番。因为，他看到这些东西的时候，心里面竟然有了一丝熟悉的感觉。而且, 在他的脑海里面竟然也闪现出了张龙初的身影。

    欧阳雨泽的眼睛死死的盯着那些金属傀儡的尸体, 心里面不由的疑惑了一下, 这些尸体，他怎么看，都是自己炼制出来的，可是，在自己的记忆之中，并没有炼制傀儡师的印象啊。这些东西，到底是怎么出现在这里的呢？难道是张龙初炼制的吗？这也不可能，如果是张龙初炼制的话，那么，在炼制过程之中，他的气息一定会泄露出来的，可是，他并没有从张龙初的身上，感受到任何气息的波动啊！

    这个时候，他的目光落在了一块玉符上面，这块玉符，欧阳雨泽看着, 却是觉得很眼熟，他拿起这个玉符仔细的观察了一番，突然间，欧阳雨泽的瞳孔猛地收缩了一下。这块玉符的模样，不就是自己之前在拍卖会上面竞争的那块玉符吗？怎么现在在张龙初的身上？

    “难道，难道张龙初的实力真的达到了灵武境三层吗？这，怎么可能呢，张龙初才多大的年纪？这怎么可能呢！不过，看到他炼制出来的这个傀儡师，似乎又不像是刚刚突破灵武境一层，达到灵武境三层，这样的情况之下，张龙初的实力，绝对是达到了灵武境三层的境界，难道，他的实力已经突破到灵武境四层巅峰境界了？不对，这个张龙初才不过才十五岁左右的年龄，就算是修炼速度再快, 恐怕也是无法达到这个境界的！“欧阳雨泽在心里面喃喃的自语着，不过，在心里面，他也不敢相信这件事情，毕竟，一个十五岁的灵武境三层的高手的实力，实在是有些让人难以置信。

    不过，不管张龙初的实力到底如何，现在，欧阳雨泽最关注的事情，却还是他手中的这些东西，他可是很清楚自己的爷爷欧阳世家，现在正在面临着一个巨大的危机，若是他们欧阳世家无法度过这次危机的话，恐怕他们欧阳世家真的会没落的。而且，在短期的时间之内，他们也没有任何的办法解决这次危机，他必须尽快的将手中的这批宝贝给处理掉。

    “好了，你们先退下吧！我现在要将一些东西，给处理掉了！这些东西，是我们欧阳世家未来发展的资源，我现在必须将它们给处理掉，不然的话，我们欧阳世家的未来，就完蛋了，我们欧阳家族的未来，将会一片黑暗，没有任何希望！“欧阳雨泽淡淡的说道。

    听到欧阳雨泽的话之后，欧阳家族的诸多长老纷纷的点了点头，然后就离开了这个房间之内，他们知道，现在的欧阳雨泽肯定需要一些私密的空间了。他们也就不再打扰欧阳雨泽了。

    在这些欧阳家族的诸多长老退走了之后，欧阳雨泽立即将自己的精神力渗透进入了储物戒指里面，然后将那些灵石、灵器和丹药都给拿了出来。

    “咦，这个是什么玩意啊，看着还挺有意思的！“就在这个时候，欧阳雨泽的神识突然间扫到了一个奇怪的物品，这个东西，正是一把青铜古剑，看起来就跟一般的青铜古剑差不多，但是，欧阳雨泽却可以明显的感觉到，在这把剑上面散发出来的那股凌厉的杀伐之气。

    “恩？这个东西好像很不简单啊！难道，这是一把上品灵器级别的宝剑？而且，看这种剑身之上所散发出来的那一丝丝的灵性，似乎，这把宝剑的威力，应该很强，甚至，就算是上品灵器之中的佼佼者，也比不上这一柄宝剑！“欧阳雨泽喃喃的说道，他看到这把剑的时候，心里面也是忍不住一阵激动。毕竟，这样的上品灵器，可是很罕见的，他的心里面自然是十分激动的了。

    这把青铜宝剑，欧阳雨泽也是第一次见到，而且，欧阳雨泽的精神力一直在观察着这把青铜宝剑，他发现，这把青铜宝剑上面，竟然有着一丝丝的禁制，禁锢着这把青铜宝剑，使得这把青铜宝剑上面的气息不断的减弱，不过，这丝禁锢的气息并不强烈，这也说明，这把宝剑并没有被封锁住自己的气息，否则的话，这个禁锢的气息，是无论如何都无法隐藏的，而且，他在观察着这把宝剑的时候，还感觉到，这把青铜宝剑上面的气息，竟然还是一丝丝的灵魂气息，也就是说，这把宝剑，还没有被封印住这个灵魂，或许，这也说明，这把宝剑是有灵智的，而且，有一定的灵智。

    “这，这到底是怎么回事呢？“欧阳雨泽的眉头紧皱着，他的心里面充满了好奇。

    想到这里，欧阳雨泽的神识更加仔细的观察起来了手中的这把青铜宝剑，这把青铜宝剑，虽然被封印了灵魂气息，但是，在外形上面，却还是和之前一样，只不过是长宽高各方面都有所不同罢了。

    “这样的话，这把宝剑的攻击力，应该不错吧！“看着手中的这把青铜宝剑，欧阳雨泽喃喃的说道，他现在，已经有点迫不及待的想要将这把青铜宝剑给祭练成功了。这样一来的话，这把宝剑的威力，绝对会提升不少的，甚至可以说，是提升数倍乃至于十几倍。而且，欧阳雨泽相信，这把宝剑在他的操控之下，绝对是可以发挥出极为恐怖的力量的。

    这一刻，欧阳雨泽终于下定决心，将自己手中的这把宝剑，给炼制成为自己的本命法宝了，因为，他已经确认，在这一把青铜宝剑上面的灵魂气息，并不弱，而且，还有一丝丝的灵魂之力。

    而且，欧阳雨泽的心里面，更加笃定，这把青铜宝剑绝对是一件不可多得的好东西，否则的话，根本就不可能会拥有如此强大的灵魂气息。这样的一把宝剑，就算是在仙界之中，也算是比较珍贵的存在。

    想到这里，欧阳雨泽的嘴角勾勒出来了一抹灿烂的笑容，他将手中的青铜宝剑给举了起来。随后，欧阳雨泽的精神力猛然间向着青铜宝剑涌去，顿时间，欧阳雨泽的脑海中的那团精神力便开始飞速的旋转了起来，然后，迅速的涌入了这把青铜宝剑的体内。欧阳雨泽的精神力，瞬间的将这把青铜宝剑上面的禁制给破除了。紧接着，欧阳雨泽就感觉到，自己的手掌之中，仿佛多了一个什么东西，然后，一股庞大的能量便在这一刹那，涌入了他的脑海当中。

    “嗡......“的一声，这股庞大的能量进入了欧阳雨泽的脑袋当中，顿时间，他的脑子仿佛遭遇到了一个雷电的轰击一般，浑身剧烈的颤抖了一下，这个过程持续的时间并不是太长。但是，却也足足花费了一炷香的时间才彻底的消失了，而这个时候，他的脑袋，也恢复了原状，不过，欧阳雨泽的脸色，变得有些惨白，他的眼眸里面也露出了一抹骇人的神色，因为，这把宝剑，居然让他受伤了，他的灵魂力受创了，不过，这个问题并不严重。这个灵魂力，只是损耗了一部分而已，不过，这个损失，他还承担的起，不过，这样做的话，就必须要重新祭炼一遍这把青铜宝剑了，因为，这一次，祭炼这把青铜宝剑，他可是不敢有半点的大意，因为他非常的清楚，这把青铜宝剑上面的这些禁制，都是有着极其恐怖的力量的，若是稍微有一点点的疏忽大意的话，那么，自己可就真的麻烦了。

    欧阳雨泽的目光，死死的盯着手中的青铜宝剑，心念一动，然后他将青铜宝剑拿在了手中，接着，他的精神力便迅速的涌入了这把青铜宝剑里面，开始对着这把青铜宝剑进行着祭炼了。

    欧阳雨泽的这个动作十分的小心，他可不敢马虎大意。这个时候，他的精神力全部都投入到了自己手中的这把青铜宝剑之中，开始慢慢的对着这把青铜宝剑进行着淬炼。而就在这个时候，这把青铜宝剑突然间爆射出一股耀眼的金光，金光照亮了整个房间。欧阳雨泽看到这一幕，脸上闪过一丝惊讶的神情。

    “哈哈哈，我知道了，我终于知道这把青铜宝剑的用途了！这把青铜宝剑，居然是一件上品仙器，而且，他还有着很强大的防御力。“欧阳雨泽的脸上，露出了一丝狂喜的神色，这样的结果，对于他来说，实在是太令他兴奋了，他终于知道了，自己得到了一件多么珍贵的宝贝了，这一刻，他已经决定了，要将自己手中的这把宝剑祭炼成为自己的本命法宝了。

    而且，这把青铜宝剑的材质，是上等的紫金玄铁，这种青铜玄铁，对于仙人来说，绝对是一个宝贝。

    在欧阳雨泽的精神力的催动之下，他的手中的这把青铜宝剑的金色剑刃处，顿时就喷薄出了一股刺眼夺目的金光，然后，这把金光夺目的青铜宝剑，就像是活过来了一般，开始在他的手里面疯狂的震荡了起来，而且，随着这把青铜宝剑的挣扎，他周围的空间，也是开始发生了变化，空间不断地扭曲、波动，仿佛随时都有崩塌的可能，就连那些石桌子，都开始不停的摇晃了起来。

    “嗯？这把宝剑，居然会自主攻击我们？“欧阳雨泽的脸上，浮现出来了一丝愕然的神色，然后，就在这个时候，他的脑海之中响起了一个冰冷的机械声：“叮！恭喜你完美的收服了一把上品仙器，你的精神力修为，从仙尊初期，提升到了仙尊大圆满的境界，你获得了十万积分。现在，你已经有一百七十三块极品晶石了，距离仙王级别，也只剩下最后的三十九块晶石，如果再度斩杀五名仙君级别的修士，你就可以顺利的晋阶到仙帝境界了。“

    听到自己系统的提示音，欧阳雨泽的心中，顿时就感到异常激动和惊喜，这把宝剑，真的非常的强悍啊，它的价值，简直堪比一件上品仙器，这样一把上品仙器，价格，就已经远远超越了一些普通的仙器了，而且，在他的脑海中，这把宝剑，居然会自主攻击，这让欧阳雨泽的心中，充满了震撼。

    “这把青铜宝剑的品质这么高，而且，还有着很强大的防护能力，如果能够得到更厉害的防御法宝的话，那么，我们就更加安全了，不管怎么说，这把青铜宝剑，也算是我的战利品了。“欧阳雨泽在心里暗暗的嘀咕道。不过，现在，他的心思，还是放在手中的这把青铜宝剑上面，因为，他已经打定主意了，无论如何，也要将这把青铜宝剑，尽快的祭炼成为自己的本命法宝，这样的话，他的修为，就会得到一个质的提升。

    想到这里，他便开始对着手中的这把青铜宝剑，继续进行着淬炼起来，而且，他的精神力，则是一点点的渗透到了这把青铜宝剑的每一寸土壤里面，他的精神力，在青铜宝剑上面扫描着，他必须要将所有的土地里面，都探查个遍，以确保，这把青铜宝剑，不会出现任何的问题。

    时间，一点点的流逝，欧阳雨泽的心情，也在这个时候，变得有一些急促和焦躁了起来，毕竟，他还不知道，这把青铜宝剑，会不会因为自己的精神力的侵蚀，而产生一些什么异样，或者，这把青铜宝剑的器灵，会不会因此，逃走呢！

    这把青铜宝剑，虽然说，只是上品仙器，但是，他也绝对是一件了不得的宝物了，毕竟，上品仙器，在仙界的历史上，可是从未见到过啊！这件宝物的价值，简直难以估量。

    (本章完)

