    距离幽云峰比较近的峰有几个，虽然不多但众弟子加起来却也不少，尤其是听到有人去幽云峰闹事。

    这些修士更像是一只只闻到腥味的猫，跑的一个比一个快，要是论这段日子以来吃瓜大峰，莫过于幽云峰了，每一次都能吃到惊天大瓜。

    这一次也不例外，当众修士聚集起来之后，看到的第一幕就是大长老被萧寒一拳轰飞出去，这实在是太过于骇人听闻。

    “大...大长老被大飞出去了。”

    “是掌教干的吗？他们多有不和，可掌教个不可能这么快胜过大长老吧！”

    “嘿，你是眼瞎，没看见刚刚是幽云老祖一拳砸飞的？”

    “呵，金丹期对元婴期，我眼睛瞎了可是脑子没傻。”

    “不，我倒是觉得萧寒真的有实力跟大长老叫板，毕竟先前可是硬刚七星门李铁，硬抗七星门钱震。”

    “更是有着跟四阶中期妖兽对战的经验，如今能跟大长老交手并不奇怪。”

    “先前那是情况特殊好吗？”

    “李铁是元婴初期，萧寒也只是挨了钱震一击，至于四阶妖兽那是借助了大阵的力量，你不要混淆视听。”

    “要知道大长老可是元婴后期，硬抗几下说不定还可以，但那是打飞大长老啊，怎么样都不可能。”

    “对，就是。”

    “难道就我发现那边的战傀嘛？”

    ……

    众修士在最初的震惊过后，纷纷保持了怀疑的态度，哪怕是有些修士提前赶到，看到了整个过程。

    刚开始发表建议就被声音淹没，逐渐自己都开始怀疑自己眼睛看到的真实性。

    就在大家怀疑之时，又看见幽云老祖快速朝着大长老而去，所有修士人都是懵的，纷纷认为自己开始出现了幻觉。

    萧寒没敢耽误时间，机会实在是太少了，光是如此巧的事情就遇不到，谁能想到造化之力这么霸道，居然能在一个元婴期修士体内滞留。

    最关键的是还没被清理出去。

    萧寒再次一拳砸在大长老身上，将其砸飞出去，这一下所有修士都看在眼里，哪怕是不相信都只能相信。

    “很好。”本来被砸飞的身影，猛地在空中迅速停下身形。

    大长老擦了擦嘴角的血液，一手拍在自己的腹部，又往嘴巴里塞了一颗丹药，这才沉声说道：“你已经成功的激怒了我。”

    “原本我还只想将你放逐到那万星海之中，现在我改变主意了。”

    “承受来自于我的怒火吧！”

    大长老说完后，缓缓举起手中的雷蛇刀，雷电之力疯狂蔓延，眨眼间形成了一道巨大的刀影。

    跟先前一样的招式，但这一次刀影中却蕴含着浓浓的杀机，威力一样可杀机却是更甚。

    刀影劈下，萧寒没有像上次一样硬抗，而是操控着战傀挡下这一刀影。

    这种攻击对于他来说或许是致命的，但对于战傀来说却是轻而易举，尤其还是上一次正是用大长老的术法锤炼的战傀。

    此时的战傀对于雷元素的免疫达到了一种程度，只要是有关于雷电的攻击，抵达战傀身上都会被减弱五分。

    战傀一剑挥去轻而易举的将刀影击碎，大长老面色极为难看道：“你可真是好运气，一具残破的战傀都能被你修复。”

    “虽然不知道你是如何将其修复的，但不得不承认战傀的确拥有着不错的实力。”

    “不过你真以为这样就有资格跟我叫板了嘛？”

    “我现在最后悔的事情就是当时没有直接杀了你，让你成长到至今。”

    萧寒知道，此时他再出手所能取得的成果会非常微小，机会已经过去，只能用战傀进行周旋。

    一旦让对方抓到机会，很可能战傀都来不及救援，沉思片刻后萧寒大声回应道：“或许从一开始就已经注定我会败。”

    “今天这么跟你叫板就是让你知道，有些事情并不是你想怎么样就怎么样的，做任何事都要付出代价。”

    “所谓狡辩跟宗门内的规矩，真的只是一个摆设，所谓的规矩无非就是你们这些统治阶级维护自己利益的手段。”

    “在实力面前你真以为这些规矩能束缚住我？”萧寒说完后再次操控着战傀主动攻击。

    随后转身对着韩掌教拱手道：“多谢掌教近日以来的照顾。”

    说完后又对着下方的众修士道：“我与诸位也没什么交情可言，就不一一道别了。”

    “今日我萧寒宣布退出流云宗。”说完后朝着下方的的弟子继续说道：“原幽云峰弟子愿意跟我萧寒一起走的，现在就可以先收拾东西赶路了。”

    “倘若不愿意离开流云宗也可以留下。”

    萧寒话刚说完下方的章世新便直接开口道：“今生追寻老祖脚步，愿为鞍前马后，我章世新愿意跟老祖一起脱离流云宗。”

    “我王平也愿意脱离流云宗。”

    “我赵铁柱...”

    “我赵玲儿...”

    很快众修士便一个接着一个的说出心中决定，所有幽云峰的修士皆是脱离幽云峰。

    大长老面色一冷，朝着下方的修士道：“凡是脱离流云宗的幽云峰弟子杀无赦。”

    韩掌教跟着说道：“没有我的掌教令不许出手，放幽云峰弟子离去。”

    “韩老鬼，你今天一定要跟我撕破脸皮嘛？”吴封有些愤怒的吼着，同时将贴身缠斗的战傀击溃。

    这战傀为何这么棘手，而且对自己的雷属性术法似乎还有着一些免疫的能力。

    韩掌教却是沉声道：“不是跟你撕破脸皮，而是你做的实在是太过分了，只是一些弟子你还要赶尽杀绝。”

    “我看你是忘记了当初师傅的教诲，真不知道你何时变成了这么嗜杀的样子，只要是对自己有一定威胁的，就要如此做。”

    就在韩掌教与大长老交流之间，幽云峰的弟子带着萧潜兄妹俩，快速的朝着万星海的方向而去。

    虽然速度极慢，可那朝着万星海而去的决心格外强烈。

    萧寒再次朝着韩掌教拱手道：“多谢。”

    韩掌教点了点头道：“其实何至于此啊，为什么一定要走到这一步，完全还有解决的办法。”

    “就算你一定要离开，也有很多地方可以去玩，为什么要选择万星海。”

    萧寒咧嘴一笑道：“因为我乐意。”说罢便一边操控着战傀，一边退回到幽云峰内。

    吴封远远的看着萧寒，又看了看打算阻拦他的韩掌教，眼神一阵阴冷后，直接放弃了继续追杀萧寒。

    不是他想放过萧寒，而是今天受了重伤，别看他表面如常，实际上身体早已受到重伤。

    有着一具元婴中期的战傀，还有韩掌教挡在那里他是无论如何都留不下萧寒的。

    想到这，吴封一个闪身消失在幽云峰之外。

