

　　陈默的话语，让袁立志和袁若华两个人，脸色变得铁青。
　　“特么的，你会不会说人话？”袁若华立刻站起来，嘴里骂骂咧咧的就要冲着陈默动手。早就看这个家伙不顺眼了，想要教训一下这个家伙，却因为老爸而被拦着。现在既然这个家伙嘴没有把门，那么就他来给这个家伙教育一番，知道一下说话是怎么说的，要是不会说就不要开口！
　　虽然他只有后天二层的实力，但是眼前这个比自己还要年轻的家伙，也绝对比自己高不到哪里去！身后老爹在，害怕什么，不怂怼就对了！
　　至于说为什么他认为陈默是武者，因为这里是特管局，而且是住宿休息区域，因此这里的服务人员，都是有一定武力的。当然，这一定的武力，指的是不超过后天三层的实力。
　　袁若华身后站着自己的老子，所以就算是陈默的实力比自己高，不是还有老头子兜底么。
　　袁立志再次阻止了儿子的动作，然后他缓步走到了陈默的面前：“年轻人，你难道不知道祸从口出么？如此说话，你的父母难道没有教导过你？”
　　“呵呵！我的父母，从来不会教导我好好的人不当，去当个狗。”陈默也是冷冷的说道，对于这种人，就不能给好脸色。
　　“做人难道不香吗？非要去做狗？”
　　父母是他心中的一个港湾，他不容许任何人贬低自己的父母。尤其是那父母来教训自己的，那么陈默绝对要让对方记住，任何人的父母，不是拿来开玩笑的。
　　陈默脸色变得有些冷，盯着袁立志说道。但是这话其实连袁若珊也顺带上了，因为袁立志是她的二叔。不过谁让袁立志说话的时候牵扯自己的父母，只能对袁若珊心中说声抱歉了。
　　袁立志是个非常小心谨慎的人，要不然也会一直隐忍着，等到时机就出动。这次就是他认为的时机，随着袁若珊的胳膊残疾后，自然用这个借口说词，一步步将袁立洲的权利稀释。
　　而且很好的利用李家，这叫做借力打力，反正就是用外部的力量，扫平家族的阻力。
　　本来，他以为袁若珊是比较好说通，上次族长同意李家，让他们将袁若珊带回去，而她也没有反驳什么的。
　　因此，袁立志以为这次和上次一样，只要赶过来说说，就能让其再次回到李家去。但是却没有想到，他打算好的事情，袁若珊却怎么也听不进去，而且还顶嘴，这让他有些难堪。
　　另外，就是后面进来的这个叫陈默的年轻人。虽然感觉有些熟悉，但是也没有多想，年轻人他见的多了，总不能每个之见过面的年轻人，都要叫出名字来吧。
　　但是这里是特管局的住宿区域，而眼前的这个年轻人能够随意走动，并且能够进入别墅区域，自然也不可能是普通的人员。
　　不过再如何，也不可能有袁家的力量大。在上市，袁家虽然不是说一不二，但是也不可能谁都能够在袁家的头上拉~屎！
　　他和袁家是一体的，他要是受到侮辱，自然也就代表着袁家受到了侮辱。
　　而且眼前的这个年轻人，再如何天才，难道会成为先天高手不成？不过就是个后天不到三层的渣渣，也没有什么好担心的。
　　“哼！年轻人，嘴里说出话来倒是痛快，但是要小心给自己带来灾祸。今天，你不要走了，让你的依仗过来见我，倒要好好看看，谁是你的依仗。”袁立志脸色阴郁，对陈默说道。
　　虽然他想立刻动手，但是特管局这边有很多限制，再说了他没有感觉到陈默有多厉害，所以找也要找这个年轻人背后的人。双手的拳头握了握，缓缓的放开，他要看看这个家伙身后的人。袁家虽然没有先天高手坐镇，但是在上市这一块，也不是任人侮辱的。
　　陈默撇撇嘴，然后说道：“不要和小孩子一样，一打架就找家长。瞧着就没有多少出息，怪不得做舔狗。”
　　这话说的，让袁立志一听这话，顿时变脸，这是啪啪啪打脸的节奏。话说到这一地步了，那就没有什么好说的，打了再说，就算是这个年轻人来头大，不过这话一说出口，教训了就教训了，袁家的脸面也是要维持的。
　　“哼！小辈毫无口德，我就代替你家大人教育你一下。”袁立志再也不说其他话语了，既然这个年轻人没有口德，那就让他记得，不是什么时候都能够随意乱说话的。
　　自己虽然不是后天十层的武者，但是后天八层的身份，也不是那个小辈所能够侮辱的。
　　“呵呵！”陈默鄙视了一眼，那神情，就像是说你上来教育一下试试？
　　让袁立志看的心口有些堵得慌。MMP的，这届的年轻人真是不礼貌。
　　“嘭！”的一声，袁立志将沙发前的茶几一脚踹开，冲着陈默跨步而来，准备让陈默知道一下，后天八层的武者，也不是谁能够得罪和亵渎的。
　　袁若华看到老爹动手，嘴也是一咧，笑的有些幸灾乐祸。老爹是后天八层，倒也看看这个家伙，被老爸教训了以后，还能不能在继续BB了。
　　而袁若珊，虽然对家里人有些失望，也明知道陈默是先天高手，就算是十个袁立志围攻陈默也没有什么用，本来想阻止一下，但是看到袁若华和袁立志的表情之后，就停止了动作，只是看着。
　　再说了，这里是哪里，特管局的住宿区，还有她在。所以她判断陈默也就是教训一下这两人，不会下狠手。
　　袁立志眯着眼，也没有什么招式，就那么直接冲着陈默挥拳。当然，他还是收着力量，因为这里是特管局，如果在这里杀~人，绝对是不行的。就算他是袁家人，也不行。
　　但是眼前这么一个年轻人，无论如何也要让他知道，有时候说话要懂得用脑子。脑子是个好东西，一定要记住好好用。
　　在拳头就要砸在了陈默的身上时候，他却迅速的一拳，后来先到，闪电般的打在了袁立志的拳头上。
　　空中，两个拳头碰到了一起，段在的停顿之后，就发出“咔嚓！”的一下，袁立志的拳头骨折了，指骨折断了好几根，而且还变的奇形怪状。
　　袁立志顿时收回拳头，整个拳头都已经发木，似乎感觉不到疼痛，但是看着拳头上的骨茬子窜出皮肤，手掌变形，整个手背都是鲜血淋淋，顿时啊的叫了出来。
　　袁若华看到这个情况，瞬间也是惊~恐的看着陈默。这怎么可能，不会是假的吧！
　　老爸的手是不是昨天晚上就受伤了，怎么就会如此了呢？他张着大嘴，都有些收不回来了，就那么看着陈默，这是看傻了的节奏。
　　好在武者意志强大，虽然刚刚惨叫了几声之后，就忍了下来。此刻，疼痛才阵阵袭来，豆大的汗珠顺着额头流下，袁立志没有想到陈默如此厉害，而且一招就将自己弄伤。
　　刚刚攻击的时候，虽然自己也没有尽全力，但是后天八层的一招攻击，也不是谁能够抵挡的，就算是同为后天八层，也不是能够将他的胳膊弄成如此。
　　而且陈默刚刚挥拳的时候，也不是倾尽全力，只是顺手一挥而已，这点他袁立志也能看的出来。所以，他能够断定的就是，陈默的武力，要比自己高的多。先天是不可能想象的，但是后天十层，以如此年轻就能够达到，也是足够令人惊讶的。
　　袁立志单手托着受伤的手，问道：“你究竟是谁，下手如此之狠毒，袁家绝对不会放过你。”
　　嗯？看着陈默，那种熟悉的感觉再次在脑海中~出现，但是却想不起来在那里看到过。而且此刻他手疼痛的厉害，所以反应和思考都变的有些迟钝。而且作为袁家的一名高层来说，他基本上没有怎么和别人对战过，因此受伤时候，忍耐力也是有些不足。
　　脑子是好东西，就像是他说陈默一样，此刻也感觉现在有些不够用了。
　　
