    　　大黑牛这样的话，顿时让侍卫脸色难看到了极点，大黑牛这样的话已经不仅仅是在天雄关闹事了，这已经是在羞辱他们的军团长太尹喜了。

    　　要知道，这里可是天雄关，乃是他们天堑军团的天下，在边荒大地，不论多么凶神恶煞的人，来到他们天雄关，都会夹着尾巴乖乖地做人，更别说是在天雄关闹事，挑衅他们天斩军团，羞辱他们的军团长太尹喜了。

    　　就算不是在天雄关，在三仙界的任何一个地方，也没有多少人敢轻言羞辱太尹喜。

    　　要知道，太尹喜是当今最强大的存在之一，拥有至尊长存的实力，足可以让他傲视天下，更何况，太尹喜长袖善舞，相交满天下，拥有着雄厚无比的人脉，可以说，在某种程度上来说，得罪了太尹喜，就是等于捅了马蜂窝。

    　　现在大黑牛大言不惭，出言羞辱了他们的军团长大人，这怎么不让侍卫们为之一怒呢，目光瞬间如利剑一样盯着大黑牛他们。

    　　气氛一下子紧张起来，一触即会，侍卫们在这个时候都不由按住了自己腰间的刀柄。

    　　然而，大黑牛却一点都不放在心上，只是乜了一眼，这些侍卫，说道：“怎么，想打架吗？来，来，来，你们整个天堑军团都拉出来，让本帅牛，不，让你们家的牛大爷练练手，看一下尹小子这些年涨了多少本事，敢在牛爷面前嚣张。”

    　　大黑牛这样的话，顿时让白金宁苦笑了一下，在心里面都不由为之叫苦，她知道这一次只怕是免不了一番厮杀了，她是出身于天堑军团，当然明白在天雄关羞辱天堑军团会有怎么样的下场了。

    　　在天雄关，还真的没有几个人敢如此的羞辱他们天堑军团。

    　　但是，面对这样的情况，白金宁又是无可奈何，她是束手无策，她这个小队长手中的权力有限，根本就是管辖不了这些侍卫。

    　　“哼——”在这个时候，其中一位侍卫冷哼了一声，看他的模样应该是小队长，他双目一寒，露出杀机，手已经握着刀柄冷冷地说道：“我天堑军团，戎卫边疆，容不得人玷污——”

    　　?“见到这样的一幕，白金宁不由苦笑了一下，她还能怎么办？

    　　李七夜也只是笑了一下而已，而大黑牛脾气就大了，一眼瞪了过去，说道：“好狗不挡路，嘿，没让大尹喜来迎接，都已经给他面子了！”

    　　“砰——”的一声响起，这位小队长话还没有说完，大黑牛已经是一蹄踢了出去，瞬间把这位小队长踢飞。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，就在这刹那之间，在场的所有侍卫都纷纷刀剑出鞘，瞬间把李七夜他们所有人团团围住，剑拔弩张，大战一触即发。

    　　“咳——”就在一触即发之时，一个咳嗽声响起，在这个时候，旁边已经站着两个人了，一主一仆。

    　　这两个人正是曾是李七夜在街中遇到过的那对神秘主仆，那个神秘女子依然是遮蔽了真容，让人无法窥视她的美貌，而那个叫静儿的侍女依然是男扮女装。

    　　这一对主仆突然出现在了这里，这顿时让在场的所有侍卫一惊，本是已经剑拔弩张的侍卫们一下子都纷纷垂下了双手，不敢有丝毫的造次，都纷纷向这对主仆行大礼。

    　　一时之间，在场的所有侍卫都垂下了头颅，屏住了呼吸，连大气都不敢喘。

    　　“小事而已，用得着刀剑相向吗？”神秘女子的声音特别的舒服，但是不怒而威，让人一听到她声音，就让人不由心里面起敬。

    　　神秘女子的话，让在场的所有侍卫大气都不敢喘一下，他们都垂首而立。

    　　“李道兄，我们又见面了。”神秘女子的目光落在了李七夜身上，虽然看不到她的容颜，但是，却能感受到她的笑意，似乎她对李七夜是特别的友善。

    　　“有缘，总会相见的。”李七夜笑了一下，不咸不淡地说道。

    　　“李道兄这话是有道理。”神秘女子点头，说道：“我们还会再相见的。”说着径自走入了府第。

    　　在临走之时，神秘女子还淡淡地说道：“尹大人好客热情，来者皆是客，哪有拒之门外之理。”说完，她已经走入了府第。

    　　在从李七夜身边经过之时，那个叫静儿女扮男妆的侍女还瞪着眼睛看着李七夜，好像李七夜是个坏人一样，好像李七夜要偷走什么东西一样，她盯着李七夜的眼神有着三分的防备。

    　　对于这个侍女的神态，李七夜只是莞尔一笑，这更是招来了侍女更加凌厉的目光，她是气鼓鼓的模样，但是，她一句话都没有说。

    　　当神秘女子主仆两个人消失在了府第之中后，李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“我们走吧。”说着，也往府第中走去。

    　　这一次，在场的所的侍卫都垂首而立，再也没有人拦着他们进去。

    　　看到这一场干戈化为玉帛，这让白金宁不由松了一口气，她是出身于天堑军团，她在心里面当然不希望李七夜他们与天堑军团有冲突了。

    　　当走入了府第之后，那对神秘主仆已经无影无踪了，也不知道她们去了哪里，毕竟整个关守府深如大海。

    　　“听说，刚才对主仆就是来自于五行山的贵宾。”白金宁为李七夜他们引路，没见到刚才那对神秘主仆，不由低声地说道。

    　　在此之前，白金宁也不知道这对主仆是来自于五行山，后来她才从同僚的口中得知的。

    　　对于这对神秘主仆的来历，李七夜并没有放在心上，只是笑了一下而已。

    　　“五行山呀——”大黑牛不由看了一下远处，喃喃地说道：“看来，这一世五行山也坐不住了，水深呀。”

    　　大黑牛一向都嚣张，他那模样，似乎不把天下人放在眼中一样，但是，提到五行山的时候，他也一样有几分的严肃，从这里就可以看得出五行山的可怕与强大了。

    　　“是呀，听大家都说，五行山凌驾于所有道统之上，曾经有很多始祖证道之后，都曾经上五行山拜访过，甚至曾是在五行山悟道。”白金宁也轻轻地说道。

    　　因为他们的军团长大人就是出身于五行山，所以天堑军团有很多人都知道五行山的种种传说。

    　　“的确是有本事。”一向嚣张无比的大黑牛都不由点头，说道：“他们那个道统，很神奇，可以称得上是奇迹。”

    　　说到这里，顿了一下，他又嘿嘿地说道：“不过，现在时代变了，这是我们大圣人的时代，就算是五行山来也不济事，是龙，给我们大圣人盘着，是虎，给我们大圣人踞着，只要我们大圣人一出，天下万古，都不过是蝼蚁而已，那怕是五行山，也唯有臣伏。”

    　　“拍马屁你倒会。”李七夜笑笑摇了摇头。

    　　而大黑牛嘿嘿地笑了一下，脸皮巨厚，当然，牛皮一向都是很厚，他在教柳燕白，说道：“徒弟呀，你给我记住就是了，以后不论是什么事，不论是什么时候，只要你紧紧地抱住大圣人的大腿就没错了，有大圣人罩着你，海阔天空，天下再大，都足可以去得，没有什么大不了的。”

    　　“你以后就叫大圣人叔叔吧，这样就亲上加亲了。”大黑牛他那牛铃一样大的眼睛转了一下，嘿嘿地笑着说道。

    　　柳燕白涉世未深，对于外面的世界是一无所知，现在大黑牛是她师父，她当然点了点头，声音很甜，叫道：“叔叔。”

    　　柳燕白的声音本来就是很糯软，一声甜甜的“叔叔”叫起来，那是让人全身的骨头都不由为之酥软，让人的心都化了。

    　　李七夜顿时不由额头冒黑线，瞅了大黑牛一眼，说道：“我还年轻！”

    　　“嘿，嘿，我知道，但是，总不能让她叫你哥哥是吧，如果让她叫你哥哥，那岂不是成了你矮我一辈，本帅牛岂不是占了大圣人的便宜，不敢，不敢。”这样的歪理，大黑牛说起来竟然也是理直气壮。

    　　李七夜只是乜了大黑牛一眼，也没有多说什么。

    　　“前面就是惊星楼，我们就到了。”在前面带路的白金宁看了一眼，忙是对李七夜他们说道。

    　　在前面，有一座高楼，直入天宇，登上此楼，犹如是进入了星空一般。

    　　在这个时候，楼前已经有一个青年带着门下弟子一一欢迎前来的贵客，这个青年十分的俊气，让人一看便知道是青年才俊，而且他身上腾起巍峨如山的气息，让人一看便知道是一位强大的年轻修士。

    　　“少公子。”看到这位青年之后，白金宁也忙鞠身，叫了一声。

    　　这位青年正是太尹喜的儿子太玄峰，也是天雄关的少主人，他的一身道行都是由太尹喜所教，道行深厚，年纪小小的时候，就已经名震天下了，可谓是虎父无犬子。

    　　“白队长，这几位是——”太玄峰当然认得白金宁，但是，对于李七夜他们却十分的面生。

    　　太玄峰在当世也是有着很大的名气，以实力而论，他是可以与飞剑天骄他们是平起平坐，更何况，他广交天下，当世天下青年才俊，他基本上都认识。

    　　可以说，这一次他父亲所邀请的贵宾，他都认识，但是，看到李七夜他们面生，他都奇怪李七夜他们是什么来头。

