    第113章脸皮无敌，无敌厚！

    莫非他们要在宫宴上做什么手脚？！

    洛九离看向君墨寒，他印堂间的黑雾又深了几分。

    再回想起君墨寒前两日阴气围绕之事，洛九离眉头微蹙，指尖把玩儿着茶盏。

    那些人既然混入了清辞园，就定然是带有目的的。

    只是不知这次针对的人是她？还是君墨寒？又或是其他人？

    洛九离心头隐隐不安，手中的茶盏被她转来转去，速度愈来愈快。

    眼见里面的水就要溢出来。

    一只大手覆了上来，及时阻止了洛九离的动作。

    “小心烫！”

    君墨寒拿开洛九离手中的茶盏，放至桌面，而后重新握住洛九离桌下的手。

    许是早就留意到洛九离的情绪不对，他指尖在洛九离手背轻碰了两下，以示安抚。

    也表示，一切有他在，不用担心！

    “嗯。”洛九离强行压下心头的不安，应了声。

    “姐姐吃桂花糕！”

    司徒玉拿了块儿桂花糕递过来。

    “好！谢谢玉儿！”

    洛九离接过桂花糕，一小口一小口的吃。

    一块儿桂花糕没吃完，洛九离终是没忍住站起身，“王爷，妾身有东西落在了流云殿，想回去找找。”

    “本王陪你去！”君墨寒毫不犹豫。

    “玉儿也要陪姐姐去！”司徒玉吃着糕点，跟着说。

    “逸王和逸王妃有事，你去做什么，坐下。”

    司徒乔拉着司徒玉坐回原位。

    他知道洛九离定然不是回去找东西这么简单。

    司徒玉吞下手中最后一口糕点，“可是玉儿想要帮姐姐的忙。”

    司徒乔摸摸他头，“阿玉乖！你还小，坐这里吃喝等着宫宴开始，就是帮了逸王妃最大的忙！”

    “哦！”司徒玉委屈巴巴，重新拿起一块儿新的桂花糕，“好的吧！”

    洛九离的确不是落下了东西在流云殿。

    而是心头不安，她不能坐以待毙。

    她要在宫宴开始之前尽可能的多逛一逛清辞园。

    人跟丢了，她便看看那些人有没有可能在清辞园布置阵法之类的。

    若没布置自然是好的。

    若是布置了，她也可以提前毁坏阵法。

    出了凉亭，洛九离便将事情的来龙去脉，简单和君墨寒说了一下。

    “可要本王派人搜查？”君墨寒问。

    “不行！”洛九离摇头，“那些人有可能是和太后或者皇帝一伙儿的，大肆派人搜查，难免打草惊蛇。”

    “本王自有法子可以搜，娘子放心就是！”君墨寒说，“搜人的事交给本王，娘子尽管去看周围有没有被人布下阵法，魏严。”

    “属下在！”魏严抱拳。

    “本王每日贴身佩戴的荷包不见了，荷包是王妃亲手为本王所绣，于本王而言，弥足珍贵！”

    “你派人去搜，特别是一个高高瘦瘦的小太监，瞧着面生那种。”

    “方才就是那个小太监撞了本王一下，本王的荷包就不见了！”

    “是！”魏严领命离去。

    洛九离：“…………”

    他还有佩戴荷包？

    还是她亲手绣的荷包？！

    简直不要脸！

    找借口也不知道找个好点的，为了个小小的荷包，还是个根本不存在的荷包兴风作浪！

    哪怕是丢个玉佩什么的也比丢荷包来得更具有价值吧！

    生怕人不知道他虎符在手，有权有势还嚣张！

    “娘子这般看着为夫作甚？”君墨寒看着发愣的洛九离，“可是觉得为夫聪明无敌！”

    呵呵！

    洛九离嘴角微抽，回了句，“脸皮无敌！”

    无敌厚！

    清辞园有守卫，也有巡逻侍卫。

    魏严拿着君墨寒的令牌调动人马，挨个儿搜查，动静之大，没一会儿便闹得人尽皆知。

    大家都知道逸王丢了个荷包，荷包是逸王妃亲手绣的，逸王每日贴身佩戴荷包，将荷包视若珍宝！

    “真没想到，都说逸王厌弃逸王妃，哪曾想光是逸王妃绣的个荷包逸王都视若珍宝！”

    “是啊是啊！！这就叫爱屋及乌！逸王爱逸王妃，别说逸王妃送的荷包，哪怕是张白纸，只要是逸王妃送的，逸王怕是都爱护得很！”

    “可是你们知道吗？我听说啊，逸王好像好男风呢！”

    “嗯？好男风？？这话从何说起？？”

    “就是上次在燕场，听说逸王当众和一个男人拉拉扯扯，举止暧昧得很，好多人都瞧见了，那个男人趴桌上睡觉，逸王还脱了自己的衣裳给那个男人盖！”

    “诶诶，这事儿我知道！早都已经在各宫传开了呢！”

    “那现在算怎么回事儿？”宫女看着远处正在搜查的侍卫，“逸王好男风，又为什么对逸王妃送的荷包这般在意？”

    “是啊！看魏统领那架势，不搜出来不罢休！”

    “害！有钱人家，有点特殊癖好怎么了！”

    “就是！更何况是堂堂逸王！再怎么好男风，他也得靠女的传宗接代不是！”

    “可是逸王妃的身子这么弱…………”能传宗接代么！

    宫女话未说完，魏严带着搜查的侍卫就已走近。

    魏严随手指着个宫女，“你，出来搜她们的身。”

    “是！大人！”

    被点的宫女颤颤巍巍站出来，将周围几个宫女浑身搜了个遍。

    “大人，没有搜到荷包！”

    魏严‘嗯’了声，带着人离开。

    另一边，君墨寒陪着洛九离一路走一路看。

    不管再偏僻的角落，以防万一洛九离都会去看一眼。

    奈何，直到帝后大驾到临，她也没有看到不对劲的地方。

    她这边没有收获，魏严那边倒是收获满满。

    他没有搜到荷包，却将所有符合条件高高瘦瘦的太监都抓了起来，要带到洛九离和君墨寒跟前过眼。

    怎料，被刚到的太后撞了个正着。

    “放肆！乌烟瘴气，吵吵闹闹，这是在做什么！”

    太后在嬷嬷的服搀扶下走来，身后跟着皇帝和皇后，以及一众大臣和大臣之女、夫人，还有许多异国使臣也在其中。

    萧淑妃刚到清辞园便被人抬着去了专属宫殿。

    “回太后，王爷贴身佩戴的荷包不见了，荷包是王妃娘娘亲手所绣！”

    魏严将‘王妃娘娘亲手’几个字咬词加重，用以表示荷包的重要性。

    (本章完)

