    第831章离奇失去联系的三只小队   

    也行吧，隋超派来的援军来得也算是及时。

    

    

    “我没事了，这里已经安全了。

    你们那边的情况怎样了？”

    

    

    张余一边说着一边摸向自己的水壶，拿起水壶向嘴里灌了几口，发现没水后张余摇了摇头，把水壶扔到一旁，直接拿起面前眼镜蛇小队队员的水壶，往嘴里灌了几大口。

    

    

    没办法，战斗进行到这里张余一点水一点吃都没有。

    

    

    战斗的时候张余的注意力全部放在了战斗上，精神状态处于高度紧张中。

    

    

    现在随着眼镜蛇小队队员到来，张余的精神状态放松了很多，饥饿感随之到来。

    

    

    看到张余拿自己的水壶喝水，眼镜蛇小队队员也没有说什么。

    

    

    废弃工厂的情形他们不是没有看到，战斗进行得非常激烈。

    

    

    张余能在这种情况下存活下来，那也是张余的本事。

    

    

    “已经有一部分部队登陆东海岸建立防御阵地，掩护其他部队登陆东海岸，预计十分钟后部队就会全部登陆完毕。”

    

    

    听到眼镜蛇小队队员的话，张余满意地点了点头。

    

    

    还行，登陆速度也不算慢。

    

    

    剩下的张余要去见隋超再跟他讨论接下来的行动方案。

    

    

    “我走了，这里就交给你们了。”

    

    

    张余走到废弃工厂大门口的时候，突然想起了什么，停下回头对眼镜蛇小队队员嘱咐道。

    

    

    “对了，地上那个晕倒的中尉是我打晕的，我忘了淘汰他，你们帮一下忙吧。”

    

    

    打晕中尉后张余就没有淘汰他，或者说张余是忘记淘汰他。

    

    

    没办法，看到援军的那一刻张余就忘了这件事。

    

    

    “明白。”

    

    

    眼睛蛇小队队员点了点头，来到中尉身旁用记号笔淘汰了他。

    

    

    之后，张余来到了东海岸的指挥所，跟隋超见了面，商量了一下后面的作战计划。

    

    

    按照张余的作战计划来执行的话，攻击方的前线指挥所要设立在青云峰山顶。

    

    

    现在的青云峰附近已经没有守卫方的部队进行守卫了，大部分兵力都已经被张余和红细胞的各位消耗得差不多了。

    

    

    这时候去占领青云峰可以说是非常容易。

    

    

    一个小时以后，张余和隋超踏上了青云峰山顶，并且带人在山顶建立了指挥所。

    

    

    后面的事情张余也就没有去管。

    

    

    青云峰握在手中，也就意味着勇士岛三分之一的区域已经被攻击方控制。

    

    

    剩下的事情就是攻击、推进，一点点压缩守卫方的活动区域。

    

    

    这种事情张余觉得都不需要自己帮忙出主意了。

    

    

    隋超他们一众队长就能搞定。

    

    

    要是这么简单的事情他们都搞不定的话，那趁早还是让他们把队长这个职位交出来吧。

    

    

    于是，张余就找了个帐篷，倒在行军床上一股脑睡了过去。

    

    

    不知道睡了多久，张余被人轻轻地摇醒。

    

    

    “嗯？”

    

    

    醒来的张余从行军床上坐起，看着面前一脸焦急的特种兵，疑惑地问道。

    

    

    “怎么了？

    出什么事情了？”

    

    

    “隋超队长让我来叫你过去，有事情要跟你商量。”

    

    

    看特种兵的脸色，估计是出了什么大事，张余连忙从床上跳下，让特种兵领路带自己去见隋超。

    

    

    不应该啊，战斗进行到现在应该是非常顺利啊。

    

    

    为什么隋超还要派人来叫自己过去？

    

    

    来到作战室，张余掀开帐篷帘走了进去。

    

    

    帐篷里，隋超正在和几个少校上尉军官围绕着作战地图讨论着接下来的行动。

    

    

    看到张余进来，隋超笑着对张余点了点头，抬手示意所有人先不要说话，自己有事情要跟张余说一下。

    

    

    “出什么事情了？

    我还没有睡好呢。”

    

    

    张余一边说着，一边伸了一个慵懒的懒腰。

    

    

    “大哥，你都说了十四个小时了，再睡你的时差就要乱了。”

    

    

    跟张余开了几句玩笑话之后，隋超示意张余来自己这边。

    

    

    “张余，情况有些不妙。

    三个小时之前，我们在B1区域的两只特种兵小队与我们失去了联系。”

    

    

    “不仅如此，我刚才派出的侦察小队也没有回复我。”

    

    

    这就是让隋超着急的事情。

    

    

    登陆后到现在，攻击方阵营还没有出现过如此大规模的淘汰情况。

    

    

    两只小队外加一只侦查小队，人数达到了二十几个人。

    

    

    到现在竟然都失去了联系，让人感觉到匪夷所思。

    

    

    “他们也有高人啊。”

    

    

    听到隋超的话，张余猜出了事情的所以然。

    

    

    估计这些人都被防守方的人给淘汰了，但淘汰二十几个人的话，至少需要相等的兵力。

    

    

    随着青云峰和废弃工厂的战斗实力，防守方的兵力已经有点捉襟见肘了。

    

    

    张余实在是不会相信，防守方会为了B1区域而出动大部分兵力去争夺。

    

    

    “这样吧，你派几个人带我去看看，人数不要太多了。”

    

    

    考虑再三后，张余还是决定自己带人去现场看看情况。

    

    

    总要先把B1区域的情况摸清楚。

    

    

    “放心吧，我已经让两个部下做好了准备，一会他们会带你去B1区域。”

    

    

    听隋超的话，看来他就已经做好了准备，就等着张余主动提出自己要去B1区域看看。

    

    

    你这个人啊．   

    

    带着张余来到帐篷外面，隋超的两个部下早就已经等候张余多时了。

    

    

    “张余，有件事我必须要提醒你一下。

    现在的树林中大多数都是守卫方设置的陷阱诡雷，给我们的推进造成了很大的影响。”

    

    

    在张余即将出发的时候，隋超善意地提醒着张余，让他小心自己说的话。

    

    

    “知道了。”

    

    

    不就是陷阱诡雷吗？

    你以为这些能够拦住我吗？

    

    

    张余也懒得回头跟隋超多说一些没用的话，由隋超的两个部下引路直奔B1区域。

    

    

    B1区域是一片树林，中间需要路过一段废弃的公路和一条小溪才能到达。

    

    

    到废弃公路的时候，张余突然感觉到情况有些不对劲。

    

    

    总感觉，这条路上有什么古怪的地方   

    

    “你们待在原地掩护我，没有我的命令不准上前。”

    

    

    简单地考虑了一下，张余让两个眼镜蛇小队队员停止前进，在原地掩护自己。

    

    

    

