    现在别说闹得宇宙中央这边脑壳发胀了，梅特隆文明有重大嫌疑这件事也是传了出去，现在正在遭受整个宇宙网络的攻击，那被骂得真的是有种要被骂吐血的那种。

    而梅特隆文明这边也爆发了强烈的抗议，坚决否定，坚决调查，坚决拒绝在未出结果之前对梅特隆文明的一切指控。

    宇宙中央现在不光要给人族一个交代，还需要给整个域外一个交代，现在梅特隆文明闹起来，让宇宙中央极为恼火，在各项确立的基础上，暂且对梅特隆进行了管控。

    而在后方休息室上，崔益在属于人族的办公室，敲门的声音响起，在得到回应之后来者推开了大门，然后当看到休息室内的众人的时候，他直接愣住了。

    这人是半弯着腰进来的，因为人族的标准门是三米，而这位足有三米多将近四米的身高，而能有这种身高的，却这个时候会来人族办公室的，也就只有震巨文明的理事代表了。

    而这位理事代表在进门的时候，有点懵，在怀疑自己眼睛是不是看错了，因为在这办公室内，还有其他几位文明理事代表。

    他们齐齐的看向这震巨代表，让他觉得有那么丝丝的诡异，看着眼前的天使文明、死亡文明、妖族、猩红文明，就连魔族都在，这让他感到意外，现在在加上这里是人族的地盘。

    宇宙中央九大文明种族，就有了六位，算得半个宇宙中央了都，不，现在在算上自己，直接就是七个，这怕是都能重新确立一个宇宙中央了。

    “莫洛托亚代表，请坐。”

    这些各大文明的代表，作为负责宇宙中央的人族代表的崔益自然认识，也打过不少的交道，而他也没想到现在居然会来六个文明的代表。

    这要是被人发现，会不会觉得他们是在搞小团体啊。

    莫洛托亚挠着脑袋，点点头来到刚刚从地板升起来的，适合这位体型坐下的椅子。

    说实话，崔益呆在宇宙中央，虽对战场的情况会去了解，但是还是那句话，宇宙中央只调度各大文明之间的关系和提出建议请求，是无法干涉联军内部的情况。

    只能通过各自文明代表在联军中所获得的情况来告知他们，而崔益得到的指示是随机应变，这让他咋整？

    不过想想也是，现在人族看似是在暴风的中央区域，不管是最近连续两次建立不朽功勋，还是因为被卧底内奸刺杀，每一件都是不小的关注点。

    但是风暴原理是什么？最中间，反而会是无风带，现在的人族，可不就是站在暴风中央，等待着暴风的演化么，只要让对方不演化的将中心给摧毁就行。

    而魔族前来，也是他没想到的，毕竟人族和魔族之前可是死敌，包括之前闹过极大的不愉快，那关系更是降到了冰点，不过人家居然都来了，那也是客，人族还是有操守的。

    “我觉得，现在应该没有人会再来了，还有二十一分钟，长话短说，各位有什么想法，直接说出来吧。”

    只见魔族代表第一个伸出手要求发言，崔益和众代表也是有些意外，不过也没阻止，齐齐看向他，魔族代表咳嗽一声道：“关于今天会议的内容，我这边接到指示，无条件支持彻查，魔族也会无条件配合，逆判者的出现，在我们看来是迟早的事，无法避免，总有贪生怕死之徒，而人族在这几次的战争中，都做到了一个五级文明所难以做到的壮举，我们认为人族确实有成为宇宙中央理事文明的资格。”

    好家伙，等这魔族代表说完，众人的内心就这三个字，这可能就是语言的艺术，但是众人都是会心一笑。

    关于之前崔益要求彻查，这并不是不可以，但是这涉及到了文明内部的隐私，一但彻查，那跟被脱光然后拉到整个域外面前晒没什么区别，往小了都算是涉及到一个文明的尊严，那么往大了说，就涉及到了一个泛性结构。

    那句话怎么说来着，一个国家，一个文明，并不是所有人都是好人，总有那么些搞乱分子，思想出问题，反社会，反文明的人存在。

    就算是人族，现在依旧存在着当年战神山以及索天塔的残党以及邪教徒。

    主观上这个文明依旧是向着域外的，会跟未知文明的敌人做斗争，拼死战斗，但是就有那么几个老鼠屎为了什么利益好处出卖文明，出卖组织。

    而这种情况下，调查，可就不是简简单单一句话的事，为何？

    因为有了第一次，那就有第二次，一但有发现什么文明涉及，那那些被调查的文明总会要求同样待遇，每个文明都具备非常的复杂性，这就是为什么宇宙中央，在其他人看来，很简单的下一道指令彻查就行，有九大文明理事压着，梅特隆文明不过一个六级文明，根本无法反抗。

    但是未来要是出了一个九大理事文明之中那些老鼠屎呢？

    查，还是不查？

    有人会说，为什么不能给个期限，让他们自己查，如果查不到，在让宇宙中央查？

    可以，但是这文明真是一个逆判文明，保全自己，交出一个替罪羔羊呢？根本无法做到实质性威慑。

    而魔族代表现在说这句话的意思，便是以后他们魔族出现什么老鼠屎，他们也愿意被调查，这真的算是一个巨大的支持了，虽然说出来的话有些傲娇，毕竟两家之前关系很僵硬，但是之前武锐率领军团前往支援，也确实帮助到了魔族，这算是报恩了。

    说完，魔族代表也不在多言，像是这里不关自己的事了，静静的坐在角落。

    对此，崔益也是对着那边微微鞠躬：“感谢魔族一方的表态，这关系到未来战场上众多文明之间的信任，打得一拳开，免得百拳万拳来！”

    “关于这一点，我震巨文明同魔族一样，支持人族彻查！并且我震巨文明这一次也存在重大失误，我震巨文明现在已经组织调查，会将一切结果公布，望诸位监督。”

    这算是以身作则了，但也不为过，毕竟是他们那出的问题。

