    顾雨眨了眨眼，很好,不是做梦,看来预见的未来没错,云昭是真的有打算离婚。

    还说的这么轻描淡写,仿佛是随便过来拿一块糕似的。

    顾雨被气得笑了出来,“就这样你还指望我给你什么好脸色？”

    云昭眼神一动,明白顾雨在生气什么了,立刻说道：“你着急什么，你看看你最近这小脾气，这是有隐情的，你先听我解释。”

    “解释吧。”顾雨冷冷盯着云昭，浑身上下都在释放一种我现在心情特别糟糕的气息。

    受空间的低气压影响，云昭话到嘴边,默默换了一种说法,“我发现我和路德维克·莱恩可能不是同一个人。”

    顾雨嘴角弯了弯,“哦？你怎么发现的？”

    “当然是因为你说过我不是他,我虽然没有表态,但是心里是相信你的，我一直在查证这件事,目前有点眉目了。”

    “我可能被这个路德维克·莱恩算计了,他让我顶替他的身份,肯定有什么阴谋。”云昭愤愤说道。

    看顾雨脸上的怒气没有增加的意思，云昭又往里坐了坐，其实他希望也坐在床上——顾雨那床小毯子看起来柔软而温暖。

    在经历了精神控制和半路截杀的打击之后,云昭觉得温暖也挺好的，尤其是对于常年冰冷的蛇类来说。

    “所以，我们不能这样便宜了路德维克·莱恩，我可以把他名下的钱都转到你名下，那些股份和不动产处理起来有点麻烦，不过，钱够多了，值得我们离个婚。”

    顾雨扬眉看他，“你想要路德维克·莱恩财产？我是和你原本的身份签订的神魂契约，在星际这边，我和路德维克·莱恩没有任何关系。”

    “这个很好办，我现在是路德维克·莱恩的名字，我们可以用这个名字和你领个结婚证，然后离婚的时候就可以合理合法地把钱转走了。”云昭迅速说道。

    “你的想法确实可行，但是现在并不能确定路德维克·莱恩在计划针对你的阴谋。”顾雨靠在床头说道。

    “他当然有阴谋——好吧，我把全部事情告诉你。”云昭不太情愿地将自己可能受别人精神控制的事情说了。

    这让他有点没面子，还暗中担心顾雨会不会觉得他太没用，带着小熊一走了之之类的。

    顾雨恍然，这应该就是云昭遇到的危机，各种情况都说得通了。

    不过，想到未来云昭冷淡的表情，还有自己毫不犹豫的签字，顾雨有点不太想要路德维克·莱恩的财产了。

    他想试试能不能改变未来。

    不管是云昭重伤的未来，还是自己变成女人的未来，他都想改变。

    “不行。”顾雨说道。

    “为什么？！”云昭叫了起来。

    “太费事了，我现在又不缺钱，如果你有什么想买的，现在就可以用路德维克·莱恩的钱买。”

    云昭瞪着顾雨，仿佛他是多么不可理喻一样，半晌之后，云昭说道：“这个——我们必须得签一次离婚协议。”

    看着顾雨不解且绝对称不上和善的目光，云昭低声说道：“我在给你和小熊办理身份ID的时候，顺便去民政局，将结婚证给领了，小熊和你现在都在我的，不是，都在路德维克·莱恩的ID副本上。”

    “什么？！”顾雨脸色彻底黑了。

    云昭也是心里有苦说不出来，当时他已经觉得顾雨这个伴侣可以凑合一下啦，就暗中办好了。

    现在倒好，自己不仅被路德维克·莱恩算计，还将自己的伴侣和儿子让给人家了。

    他虽然还可以暗中操作让顾雨和自己离婚，但是他一刻都不想等，万一什么时候路德维克·莱恩占用他的身体，顾雨和小熊可就是别人的家人了。

    而且，顾雨自己签字，以后路德维克·莱恩就没法钻那段婚姻的空子了。

    顾雨气坏了，他终于忍不住跳起来把云昭揍了一顿。

    顾雨早就想这么做了，从看到未来那一刻开始。

    云昭无论修为还是身高，都超过顾雨太多，但是想到自己办的那件糟心事，他就默默任顾雨打了一顿。

    挨揍的间隙，云昭反思，到底是为什么结婚的？

    得做家务，得赚钱养家，现在还得挨打——结婚真的是件非常可怕的事。

    可是，在遇到危险的时候，想到最想见到的人的时候，他能想起来的只有顾雨和小熊。

    “喂，你差不多可以了——你能不能不要踹到我头上！”云昭简直要气坏了。

    就算顾雨的脚很小，很白，很可爱，但是这绝对是不可原谅的。

    当顾雨打累了住手之后，云昭压抑着怒气，冷冷地瞪了他一眼，将一份离婚协议甩在顾雨面前。

    揍了大白蛇一顿，顾雨心中舒服多了，拿过协议痛快签了字。

    等云昭将离婚协议收回去之后，顾雨才恍然发现，刚刚那一幕，和自己见过的未来一模一样。

    因为这个，顾雨还逼问了云昭接下来的计划，云昭心情不太好地讲了一下。

    顾雨垂下眼，考虑着之后的事。

    “就算你去找艾塞亚·阿瑟，危险系数依然很大，你可以再多花点时间准备，把雷爆球和阵盘多做几个，还有防御罩，如果材料不够我可以兑换出来。”

    在床里面——被打的时候云昭不知道怎么到了床上——盖着小毯子的云昭哼了一声，沉着脸把清单写了一份。

    接着，他转了一笔堪称天文数字的星际通用币给顾雨。

    “这么多！”顾雨真被惊到了，他甚至可以用这些钱买几颗富有的星球，或者一两个小星系。

    云昭反而不爽起来，这些钱又不是他的，他自己也有很多收藏啊，自己体内空间的收藏，顾雨数上一年都数不完。

    “你这也太财迷了吧？”

    “怎么会呢，我和你结婚的时候，你可是什么都没有。”顾雨一句话将云昭怼得说不出话来了。

    考虑到云昭的情绪，他现在又是受伤又是被算计，还马上将要去一个非常危险的地方——他不知道自己还可能重伤垂死，顾雨将通讯仪收了起来，不再观察余额了。

    顾雨反复叮嘱云昭要注意安全，要考虑到最危险的情况，把云昭说烦了，云昭问道：“你们最近不是在参加青少年药剂师大赛，后面两场我没有看到，说说这个吧。”

    现在外面的时间是静止的，云昭想在里面休息多久都可以。

    顾雨看了云昭一会儿，终于收起担忧，将第三场比赛和第四场详细说了一遍。

    “小熊名次不错，不愧是我儿子。”云昭对自己儿子不吝惜夸赞。

    至于得了第一名的顾雨，夸他的话简直对不起自己身上那些被他揍出来的印子。

    不过，顾雨身上散发出的热气让他觉得很舒服，于是云昭不着痕迹地往顾雨那边移动了一下。

    顾雨懒得理会云昭的小心思，讲到了雷克斯的奖励以及任务。

    “我得去找雷克斯的后代，这有点难，我希望你能顺利解决问题，然后回来帮忙。”

    云昭没有说话。

    安静的被光球包裹的空间内，顾雨继续说道：“还不止这个，虽然你忘了，但是仙界还有更重要的事需要我——我们去办，所以你的安全很重要。”

    “我会活着回来的。”云昭终于说道。

    虽然看起来他像是一个任劳任怨还不用花钱雇佣的劳工，但是，他依然甘之如饴。

    结婚真是能摧毁一个人，云昭默默想到。

    在一个月前他还觉得单身生活是多么美好自由的，现在就连死亡都害怕没人管伴侣和孩子。

    “你把雷克斯的照片和基因序列传给我，我让人给你找他儿子。”云昭说道。

    顾雨微微一笑，将照片传了过去。

    云昭想转发给助理的手顿住了，他盯了雷克斯的照片一会儿，打开通讯仪，联系了某个人。

    不过，通讯很快就提示连接失败，E3星球没有信号。

    “怎么回事？”云昭问道。

    “还没和你说，这里出了点问题。”

    云昭听到星球防御罩打不开，通讯被切断之后，立刻联想到附近星域频繁出现的星盗，以及最近阿瑟家族异常的举动。

    “我先带你去一个地方，回来之后我将防御罩打开，让这些人尽快离开。”云昭说道。

    说着，云昭起身，让顾雨换衣服，自己出了混沌光球，抱起小熊。

    顾雨拎起二号，一家人转眼消失了。

    云昭带着顾雨和睡着的小熊在几个空间跳跃之后，到了某个隐秘的小行星。

    云昭的一部分下属和被救援的人在这里。

    “少主！”下属很激动，还悄悄盯着云昭怀里的孩子看了好几眼，蛇和鹦鹉直接被无视了。

    “伊兰在哪里？”

    “他在最下层的实验室——”

    没等下属说完，云昭就带着顾雨直接去了最下层。

    他们出现在一条走廊上，云昭看了两眼，对着旁边最大的一个房间的玻璃敲了两下。

    里面一个瘦高少年抬头看向这边，他瘦得可怕，像是包着一层皮肤的骷髅，看清来人后，他将手头的东西放下来，来到实验室外面。

    “您好，路德维克先生，对不起，希望没有吓到这位小朋友。”瘦高少年扯出一个笑容。

    顾雨看着那张瘦到脱形的脸，好一会儿没说出来话。

    这个人——这个人如果胖一些的话，和雷克斯非常像！

    云昭对少年点点头，“有点事找你。”

    顾雨被云昭推了一下，才说道：“你好，请问你的父母是谁？我知道这个问题很冒昧……”

    “没什么，我是在实验室出生的。”少年痛快地说道，边说边打量着顾雨，“你的状态有点奇怪。”

    “你不知道自己的父母是谁？”顾雨忙问道，跳过了自己状态的问题。

    “一开始不知道，后来知道了，我希望你不是来找我认亲的，我父亲虽然给了我生命，但是因为他，我可糟了不少罪。”

    这孩子一看状态就非常不好，顾雨迟疑了一下，还是说道：“雷克斯委托我找他的儿子，他不知道那个孩子去哪里，他也不知道你的遭遇，但是我感觉到，他很担心你，他一直在找你。”

    雷克斯并没有表现出来，也可能雷克斯自己都不知道，但是顾雨能感觉到，雷克斯是期待知道这个孩子的消息的。

    可能是失去生命之后，才遗憾没有给那个孩子关爱。

    这份父爱实在是太迟了，但是他依然没有放弃，两百年依然等在天网上。

    少年露出一抹讽刺的笑容，“是吗？”

    “我是被他的徒弟马丁偷出来的，因为雷克斯不肯将全部的药方和药剂学资料传给他，所以马丁偷偷将我带走，培育出来，从我五岁起，就一直在我身上做实验，发泄针对雷克斯的嫉恨。”

    “雷克斯不是两百年前的人吗？”顾雨艰难地问道，这孩子看起来也就十四五岁。

    少年漆黑的眸子看着顾雨，“你以为我能坚持多久，我已经死了很多回了，马丁一直留着最原始的基因，培育出很多个我。”

    “不过，雷克斯在基因上做了设定，每次只能孕育成功一个孩子，马丁不知道，每一次死亡的记忆，我都保留了下来。所以，我活得越来越长，长到他已经忘了最初的目的，只是拿我当最佳实验体。”

    顾雨简直说不出话来了，这，这未免也太悲惨了。

    “你介意我把你的情况告诉你父亲吗？如果你不希望他知道，我可以告诉他没有找到。”

    “无所谓，反正我们永远不会见面，说实话，经过这么多次死亡，我对他已经没什么感觉了，我最关心的是马丁的实验，我希望能让他亲身体会更多，这种热衷为科研献身的人值得这种待遇。”少年露出一个灿烂的笑容，转身离开了。

    云昭带着顾雨离开的时候，顾雨很久没有说话。

    “我会帮他安排一个身份，他以后会平安长大的，再也不会有另外一个伊兰出生。”云昭说道。

    路德维克的身份在某些时候很好用，云昭利用起来毫无愧疚。

    “我真不知道雷克斯知道这个孩子的遭遇会怎么想。”作为一个父亲，顾雨心里特别难受。

    云昭轻轻将睡觉的小熊换个了更舒服的姿势，用灵气罩包裹着他。

    在云昭经过某个房间的时候，顾雨忽然问道：“那是什么？”

    “某种植物树人，都是被捉来当实验体的，都是一些没有申请智慧种族的星球抓来的。”

    提起智慧种族，顾雨忽然想到一件事，“你救人的时候，看到过恐鳄吗？”

    “我叫人来问问。”云昭也不清楚。

    他找了下属过来询问，下属回忆了一下，“救援的智慧种族中没有恐鳄。”

    顾雨松了口气，也许阿尔塔联系不到家人，真的是因为信号不好。

    “不过，那个实验基地还关着不少动物，有很多大型食肉动物，我们也顺便带了过来，本来打算检查一下有没有携带病菌再销毁，放生或者吃肉的。”下属又补充了一句。

    “那就去看看，如果有恐鳄，先留着他们，算了，所有的动物都先留着。”云昭说道。

    找到伊兰之后，云昭带着顾雨又回了E3行星。

    这一段时间，只有在这里，顾雨才能进入天网，找到雷克斯，将最后的任务完成。

    在顾雨和云昭出现在房间的时候，远处的某个飞船内。

    艾塞亚·阿瑟看着两个人一起出现的视频，拿着杯子的手指因为用力而发白，他睫毛微微一动，眼睛越发幽深，轻轻点开一个通讯。

    “第二个计划可以开始了。”

