    我蹙眉，是真的有些烦躁，“林总，你有什么事，你可以直接说，不用这样！”

    她连忙摇头，道，“我没有什么事，你别多想，我只是后悔，我不该对你做那些事，现在心理愧疚，想要弥补你。”

    “那倒不用了，总归很多事情都发生了，以后不相往来就是了。”我开口，步伐有些快，不想多说。

    她跟上我，还是一副殷勤的磨样道，“我知道你释怀不了，我真的就是想要弥补我的错误，沈姝，你答应我，让我和知骋好好弥补我们的错，好吗？”

    “妈，你在做什么啊？”陆欣然跟了上来，脸色带着愤怒，指着我道，“妈，你想弥补她什么？她害我们害得还不够吗？”

    说着，就抬手来推我，我身后是露天游泳池，因为是冬天，这池子里的水基本没有用，所以就一直放着。

    但不怎么深。

    我不知道陆欣然会突然攻击我，所以没防备，就朝后倒了下去。

    水不深，但冬天的水格外冷，衣服全部被水侵湿，一股刺骨的寒气侵入身子，我不由打了个冷颤，身体冻得直发抖。

    林宛见我掉进水里，慌张的朝着别墅里大喊，“来人，快救命啊！”

    别墅里有保安和保镖，一时间冲出来两个大汉就把我拉起来了。

    见我衣服全部都湿透了，林宛将身上的大衣脱了下来，裹在我身上，看着保镖到，“快送她进卧室里冲个热水澡。”

    随后又看着保姆道，“去给她煮一碗姜汤去湿寒。”

    一时间大家都忙成了一团。

    陆欣然看着她急得团团转的样子，拽住了林宛，眼眶通红，“妈，你在干什么？她活该，她该死。”

    “你给我闭嘴！”林宛怒了，“谁让你推她的？她要是有什么三长两短，我跟你没完。”

    “妈，我才是你女儿啊！”陆欣然嘶吼，指着我道，“她对你做了那么多坏事，你还护着她。”

    林宛将她推开，跟着保镖将我送回了卧室。

    我冷得直打颤，身体不停的发抖，在浴室里泡了许久才缓和过来。

    等从浴室出去的时候，外面声音嘈杂无比，傅慎言带着四季守在浴室门口。

    见我出来，他蹙眉，“好些了没？怎么会突然掉到游池里？”

    “是我的错，我没看好她。”林宛有些内疚，看着我道，“沈姝，你没事吧，身体有没有什么异样。”

    房间里有些吵，我看向她道，“没事了！”

    说完，对着傅慎言道，“事情谈完了吗？”

    他点头，“想回家了？”

    我恩了一声，见四季一双圆圆的眸子一动不动的看着我，十分可爱，不由一暖，伸手要抱她，被傅慎言错开了。

    “刚受了凉，先回家！”

    我点头，也没多说，出了卧室，林宛见佣人端着姜汤上来，连忙看着我道，“沈姝，你刚受了凉，要不先喝点姜汤，驱驱寒。”

    她还没说完，陆欣然就冲了出来，从她手中抢过姜汤就朝着我撒了过来。

    傅慎言的反应极快，几乎是同一时间，他猛地挡在了我前面，用自己的背挡住了姜汤。

    我愣住，抬眸看他，见他只是微微蹙眉，面色冷得可怕。

    乔恩的反应极快，从傅慎言手中接过四季，见四季被保护得极好。

    便看向陈星道，“带傅总去换身衣服，看一下有没有被烫伤。”

    陈星点头，看向傅慎言，开口，“傅总！”

    傅慎言一双阴沉的目光看向陆欣然，眸色压得极其深，他即便一句话不说，也让四周侵染了冷气。

    两人离开后，林宛猛地抬手。

    一巴掌结结实实的就打在了陆欣然脸上，毕竟是经历过多年风雨的女人，发怒时已然是雷霆之怒，“陆欣然，你是觉得还不够乱吗？你想把事情闹得多糟糕你才甘心？”

    陆欣然没想到她会打她，所以捂着脸，不可置信的看着她，声音绝望，“你为了她打我？”

    “打的就是你！”林宛开口，目光里已经带了很厉之气，“我让你呆在医院里好好养病你不，你非要来把这里闹成什么样？”

    “我没有病，我为什么要呆在医院？妈，你以前不是这样的啊，为什么，为什么你现在要对我这样，明明都是沈姝的错，你为什么要来惩罚我？”

    陆欣然哭得撕心裂肺，一时间四季也跟着哭了起来，小孩子感受气氛的能力很强。

    一哭就没完没了，乔恩抱着哄她，一直没办法，我接了过来，看着这对奇怪的母女，抿唇，也没多说什么了。

    直接下楼，准备走人。

    身后隐隐传来莫知骋近乎绝情的声音，“欣然，梨园和莫家都不适合你呆，我让助理在南区给你购了一处房产，你去那边住，好好养病，别再到处惹事了。”

    后面的，我也没兴趣听了，估计陆欣然说来说去也就是那几句废话，也没什么好听的。

    上了车，四季停止了哭声，倒是一脸懵懂的看着我。

    等了傅慎言大概五分钟，他就下来了，换了一身衣服，依旧是黑色的。

    不过看样子有些不合身，他和陈星两个人身高差不多，但身材有别。

    傅慎言平时喜欢锻炼，身上的肉健硕而且有力。

    陈星有些瘦，有几分小鲜肉的气质，白嫩白嫩的。

    见我看着他，傅慎言抿唇，“不问问我疼不疼？”

    我挑眉，“疼吗？”

    他失笑，“亲一下就不疼了。”明显这是在耍流氓呢。

    我傲娇的哼了一句，不理会他。

    他笑笑，也没多说，启动了车子。

    从梨园到山水居，一个小时的车程，四季在婴儿篮里睡着没多久我也睡着了。

    再次有意识的时候，我已经在山水居的卧室里了，傅慎言不在。

    我看了一圈，便起床，在婴儿房里找到正在哄四季的傅慎言。

    我愣了几秒，“她哭了吗？”

    他点头，“吵醒你了？”

    我摇头，虽然刚睡醒，但还是很困，抱着四季喂了奶，我打瞌睡差点把四季弄掉在地上。

    好在傅慎言一直守在我身边，没让四季吃几口，他就把我送回卧室休息了。

