    卸了妆的林乔就好似是一朵含苞欲放的白玫瑰。

    细嫩，鲜活，漂亮的勾人。

    若问苏兆焕，看的这一部电影究竟是讲了些什么，苏兆焕也不知道。

    他只记得，林乔的脸庞比那电影更加清晰也更加吸引人。

    电影结束的时候，周围可以听到的都是一片片唏嘘声。

    这是在那时很流行的青春疼痛电影，用现在的话说起来就是有点无病呻吟，可在那时，当看到火车站分别的男女主角，都哭了出来。

    林乔也不例外。

    苏兆焕面无表情的给林乔递纸巾，林乔抹着眼泪，“哥，你怎么不哭啊。”

    “没感觉。”

    林乔愤恨的说：“哼，冷血动物。”

    苏兆焕：“……”

    林乔的情绪过的很快，哭的快，散的也快，等到苏兆焕带着她去西餐店吃牛排的时候，她已经可以开心的笑起来了。

    苏兆焕觉得林乔这种性格还真的是好。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，性格温软，人缘又好。

    苏兆焕以前没吃过牛排，这还是阿兰给他出的招，让他带着林乔过来吃西餐，这样的话还能营造一种浪漫的氛围。

    现在这环境的确是浪漫了，但是这刀叉……

    苏兆焕没用过刀叉，很明显就会有点笨拙。

    林乔看在眼里，什么都没说，先拿起刀叉来，慢慢的切着，顺便也就给苏兆焕做了一个表率，能让苏兆焕看这来学。

    她动作很快，切好了之后叫了一声，直接把盘子给苏兆焕换了过去，“哥，你太慢了，你吃这个。”

    苏兆焕都还没来得及反驳，林乔已经把餐盘换了过来。

    林乔笑着瞪他，“你这么看着我干什么？赶快吃啊，这家的牛排很正宗。”

    后来的后来，在许多年后，当她和另外一位男士在西餐厅里吃饭的时候，却又换了角色。

    她成了被换餐盘的那位。

    因缘际遇，有时候真的是不一样的。

    不同的时间地点遇到不同的人，造就了我们后半生如何度过。

    吃完饭，两人散步回去。

    路上，苏兆焕就忽然提起了：“你想好了么，要不要去上学？”

    林乔脚步顿了顿。

    她把脖子往围巾里缩了缩，没有说话。

    苏兆焕看了她一眼，“林乔，我知道你想，你想的话就去，学费的问题你不用多想，哥供得起你。”

    林乔偏头去看苏兆焕。

    少年站在灯柱之下，整个人就好似是一道绷紧的弓箭，勾唇笑起来的表情有些邪气，目光落在她的身上，眼睛瞳孔中倒映出小小的她。

    她忽然拥住了苏兆焕，“谢谢你，哥。”

    林乔真心实意的叫苏兆焕哥哥。

    在她的心里，他已经能够代替已经去了的林胤然。

    “兆焕哥，你知道么，我有个哥哥。”

    林乔和苏兆焕两人并肩坐在台阶上，前面是大片的路灯灯光，光线洒落在地面上，两人的目光好似是两道光落在前面的马路上。

    林乔第一次和旁人说起来自己的曾经。

    包括那曾经富贵，现在却已经化成了齑粉的林家。

    “我哥哥叫林胤然，我爸爸叫林烽，从我记事的时候，他们就对我很好，我是他们捧在手心的小公主，他们让我知道，我是这个世界上最幸福的人。”

    可是，灾难却总是在人最幸福的时候，就想要去摧毁。

    上天总是有好生之德，却也有深深地嫉妒心吧。

    一天，当林乔放学回来，看到的是已经烧成黑炭的别墅，而就在外面被烧的熏成黑色的草地上，并排放着两个担架，担架上，盖着白布。

    她哭着上去，疯狂的想要突破警察的封锁线。

    她被一个消防员给拦着，嚎啕大哭，哭的几乎都晕厥过去了。

    林乔深深地叹了一口气，“然后我就成了孤女，我虽然说没有了爸爸和哥哥，但是我还有妈妈，他们就把我送到了在我有记忆之前就已经改嫁的母亲那里，然后……后来的事情，你就都已经知道了。”

    她忽然好像想到了什么，从口袋里摸出来自己的手机来。

    还是很流行的老式的直板手机。

    她翻开相册，“兆焕哥，你看。”

    在手机照片上，是三个人。

    一个笑的阳光的少年，一个看起来温文尔雅的男士，抱着一个扎着羊角辫的女孩子，笑着看向镜头。

    苏兆焕一眼就认了出来。

    这个看着天真烂漫可爱的女孩子，就是林乔。

    林乔又给苏兆焕看了好几张照片，照片之中无疑都是哥哥和父亲。

    苏兆焕搂了搂林乔的肩，“你爸爸和哥哥在天上会过得很好。”

    林乔笑了。

    虽然已经过了相信所谓天堂的传说神话，她还是很开心，“嗯，他们是很好的人，好人会有好报。”

    这天结束后，林乔就去学校去报道了。

    按照年龄和入学测试的考试成绩，林乔要转到高一。

    她临近入学前，心里很忐忑。

    毕竟，别人的高一已经上了半年，她过去的话，也就能临近考试前听几节课，还有一个多月就要放寒假了。

    她本来想要等到高一下半学期在过去，但是教导主任说：“你已经落了半个学期的课程了，还有继续落么？再说了，现在就是在摸清楚你自己究竟是适合学文还是学理的时候，这次期末考试，你尽力就好。”

    因为这个女孩子是上面直接给批下来的，学校的领导都知道她是有背景的，很多关照。

    林乔点了点头。

    当她穿上校服去学校的第一天，就被打劫了。

    教导主任知道她是上面有背景，可是在学校周围混的社会青年可是不知道。

    林乔长着一张人见人爱的可爱小脸，再加上个子娇小，那些人专门就是好吃懒做，欺软怕硬。

    一个红头发的青年拎着棍子，棍子在地面上拖出声音来。

    “拿钱出来。”

    林乔吓了一跳。

    “我、我，没钱。”

    她攥着自己的书包带，向后退。

    这红毛儿冷哼了一声，“没钱？每一个我们打劫的人都说自己没钱，世界上呢，还不是最后拿出来那么多钱，我告诉你，你现在转学过来第一天，我们老大就给你上一堂课，以后，每个星期给我们交保护费，不交的话，就别怪我们不客气了。”

    林乔转头就跑。

    红毛儿眼疾手快的一把扯住了林乔的书包。

    书包拉链被拉开了，里面的书哗啦啦的都掉了下来。

    林乔被这一群不良青年给围住了。

