    锅盖砰的一声，像是被炸开了似的，蒋诗诗吓得一声尖叫，蒋母直接瘫软在地，蒋父则是本能的向后退开几步。

    叶南辰眼疾手快，一把捡起地面的嘎巴拉珠，丢进锅里，继续拿着锅盖盖住。

    嘎巴拉珠在锅里还在跳动，发出凄厉的声音，叶南辰死死的按住锅盖，不让它蹦出来。

    被制作成嘎巴拉珠的主人，可能是个可怜的人，但没有办法，他的怨气变成了负面磁场，危及到人，他就必须消失。

    一会儿，嘎巴拉珠就不蹦跶了，锅里的黑水还在滚着，就像石油翻涌似的。

    “好了，如今嘎巴拉珠的煞气全部被煮出来了。”

    蒋母弱弱的问：“那这些黑色的水怎么处理？”

    “直接倒进马桶，冲掉就可以了。”

    “这珠子呢？”

    “珠子的煞气被煮出来了，理论上还可以用，但我想你们应该不想再留着它，把它敲碎埋掉吧。”

    董诗诗感激的说：“谢谢你叶医生。”

    叶南辰点了下头，说道：“抽空去医馆取一下药。”

    说完，他转身就走了。

    蒋家三口亲自把他送出门口，回来处理那一锅的黑水，那锅肯定也不能要了。

    ……

    两天之后，胡马迎和胡依依邀请叶振铎和叶南辰吃饭。

    约在一家高级的酒店，一个豪华的包房。

    胡马迎首先提了一杯，对叶南辰说：“这一杯我单独敬阿辰，没有他，这次我们金盾损失可就大咯。”

    “叔，您太客气了。”

    “欸，这不是跟你客气，你确实帮了金盾的大忙，不然现在公司早就没了。这杯酒你必须喝。”胡马迎说。

    叶南辰说：“要喝也是我敬你。”说着提起酒杯，起身敬了胡马迎。

    胡马迎豪爽一笑：“你这孩子，跟你叔还客气上了？来来来，喝。”

    喝了几杯之后，叶振铎突然问道：“海滔涉嫌敲诈，而且金额惊人，现在怎么处置？”

    胡马迎无奈的叹了口气：“听说昨天就被放出来了。”

    “什么？”叶振铎愣了一下，“好几个亿的金额，一点事没有？”

    胡依依说：“海滔是王家的女婿，想要拿他，哪有那么容易？何况这次敲诈，他根本就没成功，王家出面就把他给保下来了。”

    “这件事也别追究了，咱们只是小公司，跟王家是没法斗的。”胡马迎虽然很不服气，但没有办法，王家是龙城六大家族最大的一家，资产千亿，他们拿什么比？

    好在金盾没有什么实质的损失，见好就收，如果真跟海滔继续纠缠，海滔背后就是王家，那么小小的金盾在龙城就很难存活下去了。

    说话之间，门突然被踹开了，海滔双手插着外衣的兜，大摇大摆的进来，身后跟着两个手下。

    “哟呵，还喝上了。”海滔笑着看着他们。

    胡依依冷峭的道：“海滔，谁让你来了？”

    “瞧你小气巴巴的样儿，我怎么就不能来了？”

    海滔得意洋洋的说：“正在这个庆祝呢吧？我就在隔壁包房，也在庆祝呢。哈哈，胡马迎，你以为你这次保住了公司，就没事了吗？”

    胡马迎肃着一张脸问道：“海总，我自认没得罪过你，你为什么要害我？”

    “这话说的，谁害你了？我这不是帮你吗？天马集团看中了金盾，你把金盾交出来，还能交个朋友不是？出门在外，多个朋友多条路，这个道理你不会不懂吧？”

    “金盾只是一个小公司，你们收购它为了什么？”胡马迎很难理解。

    海滔笑了笑：“很好理解。你们公司虽小，但保镖训练有素，都是军事化管理，你们公司的保镖，大多数都是退伍的军人，这一支队伍的素质太强了，谁不想要？”

    “珠宝大劫案你们大显身手，已经把你们的名气打出去了，慕名而来的客户很多，你们的生意越来越好，但市场就这么大，就必然有人生意越来越差。”

    当日黑盗刺枪进入珠宝会展，叶南辰配合叶振铎成功阻击了黑盗，本来金盾只是一群由老兵组成的保安队伍，在业内毫不起眼，但经过新闻媒体的报道，信息进一步的扩大传播，让所有人知道了这家公司。

    说白了，就是有了流量。

    流量，就是财富密码。

    后来黑盗报复，又几次让金盾冲上了新闻，虽然金盾损失不小，死伤了好几个人，但金盾公司的保镖那种敢打敢拼，不怕牺牲的精神，又再一次吸引了大家。

    人们想要的安保人员，不就是这样的吗？

    全国安保公司很多，但有谁遇到穷凶极恶的黑盗，还敢往上冲的？

    所以金盾从最初只有一支老兵组成的队伍，现在不停的招人，生意也越来越好，天马集团明显感觉到了危机，知道金盾以后必然壮大。

    这样的公司，如果不能被自己收购，未来就会成为自己强大的竞争对手。

    “胡董，你考虑一下，天马集团是很有诚意的，他可以出20个亿收购你们公司。”海滔循循善诱的说，“金盾只是一家小公司，但如果在天马集团的打造下，它会成为业内一张烫金的名片。”

    “你们的诚意我早就领教了，差点坑了我3.69亿。”胡马迎冷笑道。

    海滔笑了笑：“胡董，这也不能怪我，谁叫你们不配合呢？我呢，也是受人之托。”

    “天马集团做的是安保行业，海总，你做的是物流吧，这件事跟你什么关系？”胡依依不解的看向海滔。

    海滔现在生意都快黄了，欠了天马集团一屁股债，这件事他也不好对外说，笑道：“我跟天马集团的老总是朋友，他请我来当个说客，这也是为了你们好，你想想，金盾那么大点的公司，20个亿已经很多了，做人要知足。”

    胡马迎神色冷淡的说：“多谢海总的好意，这公司我不会卖。”

    海滔脸色也变了下来：“胡董，我已经够给你面子了，你如果不合作，那么金盾在龙城可就待不了多久了。”

    胡马迎冷笑道：“海总，我当兵出身的，这辈子就没怕过事，你这一套对我不管用。”

