    温德躺在草坪上，喋喋不休的开始说起了话。

    “你不知道，其实我一直很羡慕奥法师的。倘若我不曾接触，这辈子都不知道奥法师的事情也就算了。可是我生在诺森之家。

    “每一次和奥法师的接触，都让我心中对奥法师的渴望加深一步。我近几年一直不想住家里，也是因为詹姆他成功打开了门。每次他在我面前炫耀他的能力时，我都巴不得给他一板砖。

    “你还记得他上次来我酒吧闹事吗？那次你就给他头上结结实实的来了下, 哈哈！那可是我最爽的时候了，从那时候起我就觉得你这个朋友能处。”

    “记得啊。那估计算是我第一次打架了。”

    “还有上次，去亚美尼加那次，你还记得吗？和那俩个女奥法师一起。那次啊，你们说飞空艇之上有一层膜，一层能阻挡凡人视线的幻术。

    “那时候我就很郁闷。为什么我不是奥法师，就连更广阔的世界，都不让我看了呢？我那天其实很伤心的，但是不想扫了你们的兴致, 就一个人跑去冲浪了。”

    “原来如此。”

    温德絮絮叨叨的回忆起了往昔的经历。他第一次完全敞开着自己，把之前的想法兴致勃勃的和阿豪聊了起来。

    阿豪能感觉到，他之前从来不想聊这方面的事。

    因为温德知道，他不是奥法师，也无法成为奥法师，一味的抱怨根本无济于事。于是温德只能把他所有的情绪全部压抑下来。

    但是如今不一样了，温德在他的帮助下，成功的打开了门。

    在成为一名奥法师后，他才有底气，去笑着谈论以往觉得痛苦而压抑的事情。

    真好啊。

    阿豪侧头看着仍在滔滔不绝的说着什么的温德, 真挚的为他而开心。

    同时他也很庆幸，自己有着为人“开门”的能力，能够帮助别人圆一个无比渴望的梦。

    两人在草坪上聊了很久，直到夜幕褪去，直到天色渐灰。

    ......

    “所以说, 这么晚了，你还要回店里干嘛啊？本来睡我家不就好了嘛。”

    温德将他红色的跑车开到了阿豪的香水店前。

    阿豪起身下了车。

    “算了, 我现在回店里就是去楼上睡觉啊。然后明天起床和我员工讲一声，我还能回头补觉。”

    “随你。所以你现在就不回上城那个窝了？每天就睡店里。”

    “对啊，上城那个公寓我只是一直没去退而已。店里二楼早就改造成我的居室了。

    “你是不是还没去过二楼？要不要我带你去瞧瞧。”

    “也行，上去转转。”

    温德把车往巷子里一停，屁颠屁颠的跟着阿豪走上了楼梯。

    “哗，你这里其实比我想象中好不少啊。”

    温德啧啧着发出怪声，在房间里这摸摸那瞧瞧的。

    “不然呢，你以为会是什么样的。”

    “我以为就是很小的一个隔间呢，大概就放一张床那么大。”

    “那不至于，那种小屋子我睡了会抑郁的。”

    阿豪一边说着，一边快速收拾起了屋子。

    屋子里其实有点凌乱，他从隔壁饭馆买来的吃食都随意摆放在茶几之上。

    温德对此倒毫不在意，他蹬蹬蹬的爬上了通往阁楼的梯子。

    “哇，这里还有个床，整挺好啊你这，还挺像个秘密基地。”

    说着，温德开始脱起了衣服，把他白色的西装挂在了床边的架子上。

    随后，他顺带把裤子也脱了。

    “！！！你干嘛？”

    阿豪震惊的看着温德。

    “太累了, 我好困，车开不回去了。开回去要出事的，我今天就睡你这了呗。我觉得你这张床很欢迎我的样子。”

    温德这么说了，阿豪就马上接受了。

    “可以。不过你不准备回去，然后把消息告诉家里人去了？”

    “不了，我要偷偷努力，然后惊艳所有人！

    “更何况，大哥，你也不看看现在几点了。难道我家里人还能这个点在庄园里蹦迪吗？”

    “确实。”

    阿豪看了看窗外的天色，在过两个小时估计天都要亮了。

    “那你睡床吧，我睡沙发去。”

    二楼茶几旁的沙发，凑合凑合倒也能睡。

    “诶，介意啥，你床不是挺大的吗？一起来啊。”

    温德兴致冲冲的对阿豪说道，坐在床上拍了拍被子。

    “算了，太挤了，你睡床就好。”

    阿豪回身，把沙发上的东西全部收拾开。

    “也成。”

    叮铃哐啷的声音从上方传来。他一抬头，看到温德都已经钻进被窝里躺好了。

    “对了，阿豪，你明天带我去趟奥法协会呗。我还没去过那。反正来都来了。”

    温德的声音从上方悠悠的传来。

    “行啊，刚好我也有事要去那。”

    他的声音也变得有气无力的了。

    阿豪躺上了沙发，把身上帅气却不算舒服的西装换成了一件旧衣服。

    随后又随意的从旁边扯了条毯子盖在身上，很快就沉沉睡去了。

    ......

    阿豪是在温德震天响的呼噜声里醒过来的。

    他揉了揉眼睛，和煦的阳光正从上方的天窗直射在他身上。

    阳光居然照进屋子里来了，这么说，已经中午了？！

    阿豪立马穿了条裤子就跑下了楼。

    刚下楼，他就看到佩恩刚给一位顾客结完账。

    “老板，原来你在楼上啊。我以为你没回来呢。”

    “哈，睡过头了有点，昨天太晚睡了。今天店里情况怎么样？”

    “大体还行，就是几瓶香水都卖断货了，老板你赶紧补一下呗，好几个顾客在和我抱怨了。”

    “嗯，好。”

    阿豪记得他昨天走之前，在店里留了20瓶香水，看来他是有点小瞧自己的店了。

    他打开自己工作室的门，把缺的货都补齐了，这次他补了40瓶香水出来。

    “账单记了没？来算一下小费呗。”

    “好嘞，都记着呢！”佩恩兴致冲冲的从柜台下掏出了记账本。

    佩恩吧收银台里的钱也分类放好了。

    阿豪将钱、余货和账单三者合计对了一下，没有问题。钱只多不少。

    “可以，多出来的这些，都是你小费，收好了。”

    阿豪将装满钱的信封塞进了佩恩手里。

    他估算了下，按这个势头，佩恩每月光收到的小费估计就比他工资要多一倍。

    这小子，还真幸运。A HAO香水店的客人怎么都出奇的大方？

    他已经在祖娜娜上班的时候，怎么没收过这么多小费？

    佩恩美滋滋的收下小费，随后脸上又露出了苦哈哈的表情。

    “老板，活有点干不过来了。你最近总不在店里，没人轮岗，我中午饭都没时间吃了。”

    阿豪点了点头，“行，我过两天再招一个人吧，让你也休息休息。”

    店要发展，招人也是必须的。

    他总不能为了省这点钱，把自己给捆在店里。

    “对了，今天几号？月底给你发工资来着，记得提醒我。”

    “27号，我记着呢，周末就是月底了。”佩恩立马应道，看来像是盘算已久了。

    “咚咚”的敲门声传来。

    香水店的门本来就是敞开着的，有人敲门倒稀奇的很。

    “阿豪先生在么，你订的货到了，来签收一下吧。”

    阿豪在柜台中抬头一望，看到了一张熟悉的脸。

    是市场老板的货运司机。

    “来了。”

    阿豪让佩恩继续看店，自己则和司机师傅从侧面铁梯把香水原材料运上了二楼的仓库。

    “师傅，你下次运点破椅子来呗，破沙发也行。”

    “破沙发？你要那东西干嘛？把那东西运下来，运费比货价值还高吧。”

    “额...也是，那你直接帮忙订几张好点的椅子算了，找个好看点的，价格不成问题，下次一起运过来就行。”

    “这成啊，还需要啥货吗，一起说了。”

    司机兴奋的搓起了手，搬东西都卖力了点。

    阿豪知道他卖给自己的东西，比市场里直接卖要贵一些。

    不过毕竟包运送，还包挑选的，就让人家赚这点钱吧，他对此倒也不是很在意了。

    就和椅子一样，他本来还想重新“炼成”几张椅子的。

    想了想，没必要。用钱能解决的事情，就不要那么麻烦了。

    他刚结完昨天的账，结出来的四万多加币给了他强烈的安全感。

    有炼椅子的功夫，炼点香水不好吗？那样赚的还更多。

    “干啥呀，大清早的，就在那咚咚咚。”

    两人运货时，踩在铁梯上的铁皮鼓动声把温德吵醒了。

    他打了个哈欠，在床上伸了个懒腰。

