    倾无涯大步上前，一下子抱住了倾无隅，四周所有的人仿佛突然全部消失，有柳絮慢慢地飘飞下来，两个拥抱的男人，一种说不出的情绪在他们之间蔓延。

    “对不起，十七，当年朕没能保护好你，这一次，朕不会再让你离开！”倾无涯低低的开口。

    倾无隅握紧了手指，缓缓地垂下眼帘。

    倾无涯紧紧地抱着自己的兄弟，低声开口：“无隅，你已经原谅朕了，是不是？”

    倾无隅眸色之中快速地闪过一抹嗜血，快速得宛如洪浪决堤一般一闪而过，最终他缓缓地勾起唇角，低声开口：“皇兄，还提以前的事情做什么？”

    倾无涯闭了闭眼睛，现在他宁可去相信。

    风惊蛰冷冷地盯着抱在一起的两人，他还以为倾无隅回朝，至少需要一段时间才能恢复身份，却没有想到他根本就没有避忌，而皇上很显然不想再提五年前的事情。

    远处，慕江城望着拥抱在一起的两个人，激动得浑身颤抖。

    她终于等到这一天了，倾无隅与皇上不计前嫌，那她与他的婚约也可以履行了吧？

    两日之后，无倾帝颁布了一道圣旨，宣布逍遥王回朝，而且还被封为辅政王，辅佐皇上朝政。

    无倾帝圣旨一出，全朝哗然。

    这逍遥王当年可是被孝琳太后暗中处死的，至于原因，十分隐晦，当年知道真正原因的人全都处死了。

    而如今，逍遥王摇身一变成为辅政王，成为皇上身边第一红人……

    无倾帝正值壮年，根本不需要什么辅政王，皇帝这不是自己给自己找麻烦？更何况当年逍遥王是影离太子的师父，影离太子与影宁公子到底是不是死了，谁也不知道，难道皇上就不怕……

    此刻崭新的辅政王府中，倾无隅环眸四望，眉头皱起了一个浅浅的折痕。

    王府之中一切都是新的，而且奢华壮观宏伟。

    他这次回来，倾无涯将对他的宠爱与重视毫不避忌。

    “爷，张公公已经在府门外等候多时了，您再不肯接旨的话，怕是要违抗圣旨了！”辰龙上前低声说道。

    “将这个给张公公带回去，皇上看了自会明白！”倾无隅低声说道，将半块砚台交给辰龙。

    辰龙一怔，不解倾无隅是何意，但是也不敢问，赶紧去回复了张公公。

    负责前来传旨的张公公是从十二岁就跟随着倾无涯的，倾无涯与倾无隅之间的感情，他可是比谁都清楚，当他看到那半块砚台之时，便明白了什么，带着圣旨回了宫。

    皇宫之中，无倾帝看着那半块砚台，一下子握紧了手指。

    倾无涯从小在宫中受尽欺负，后来又作为质子流落在雪灵国几年，十二岁回国，还被当时的太子派人暗杀。

    当时太子收买了他的太傅，想要用砚台砸死他，是刚刚回宫的倾无隅救了他。

    这半块砚台就是那时候被砸破的，想不到十几年过去了，倾无隅竟然一直会留着。

    “皇上，当年的事情真的不查了吗？”张公公低声说道，“影离太子与影宁公主还没有找到。”

    倾无涯握紧了手指。

    他知道当年，倾无隅最恼恨他的就是他血洗内宫。

