    龙五二人忍着那种嗜血的痛苦，眼眸盯着苏东皇的眼神带着无尽的愤怒之意和绝望。

    他们二人都是龙族，身上的龙鳞，是他们身体的一部分，也是极为重要的一部分。

    龙鳞中储存着龙族精华！

    一旦剔除，他们的修为将会永远不会精进！

    而且相反的每隔一段时间，他们的修为就会下降。

    他们内心有着悲凉、痛苦、绝望。

    龙鳞剔除，就像是有着无数根利刃似得，刺在他们肌肤深处，而二人的身躯上，也是血水流淌，非常的痛苦。

    两人死死的盯着苏东皇，眼中带着愤怒的光芒。

    这杀神怎么会这么恐怖。

    “什么！”

    现场众人见到龙五和龙悦悦二人的凄然惨状。

    脸色大变！

    惊骇欲绝。

    杀神这么恐怖吗？！

    他们内心狂颤，惊恐至极！

    “剔除你们龙鳞，呵呵，那又如何？”

    “本就是敌对关系，本神自然不会手软！”

    苏东皇闻言，神色淡漠，眼眸泛起了一道星光吐声道。

    他当然不只是剔除这二人的龙鳞，他还要让这二人死！

    只不过先让他们感受到一下绝望。

    然后在绝望下死亡！

    “祖龙殿就你们二人，挡不下我们杀神殿殿主的。”

    孤鸿轻蔑道。

    “不可能！”

    “你就算是杀神轮回，也不可能这般逆天！”

    “你如今的年龄不过就是二十左右！”

    “怎么可能有这样逆天的实力！”

    “你一定是用了什么邪术！”

    龙悦悦满脸扭曲，一双眼眸尽是森寒之意，根本不相信苏东皇有这样逆天的实力，与其说不相信，甚至可以说这有些不真实。

    毕竟她崇拜的是龙轩大帝、星神大人。

    而面前赫然就是先前她嘲讽的轮回过来的杀神，认为他不自量力，就算是回来诸天，最后也会死。

    更不可能招惹他们祖龙殿。

    但是现实很骨感，面前的杀神，竟然不惧他们祖龙殿，两个人便是降临在了祖龙殿这边。

    她和龙五二人龙化了身躯，一同出手。

    但竟然都拿不下这混蛋，更重要的就是他们二人身上的龙鳞被对方剔除了，永生再也不可能追求无上大道。

    心中的信念崩碎，声音都是有些歇斯底里！

    “就算邪术，又如何？既然没有后手了，那就开始毁灭天龙星吧！”

    “你们所有人都要为我们杀神殿的人赔命。”

    “一个不剩！”

    苏东皇不准备继续浪费时间了，抬起眸子，那一双璀璨的眸子，没有任何的情感波动！

    龙五龙悦悦二人脸色苍白无比，满脸难看，双过二人的眼神中，更是蕴含着一丝厉色。

    “什么！”

    “杀神要毁了我们天龙星！”

    “还想要杀我们为那些人陪葬！混蛋混蛋！”

    有一名蛟龙族的青年，脸色阴沉无比，他身为蛟龙血统，拥有着一抹龙的血脉。

    他是至高无上的存在，同样对于杀神殿的众人非常的不屑。

    即便知道对方强大无比，但依旧无法和他们高贵的血统相比。

    “我说了，我杀神殿的人，即便是一只蝼蚁，他也比你们任何一个人的命，都要贵！”

    “你们将天洛星域变成我杀神殿的坟场，那么天龙星也是如此！”

    说罢！

    苏东皇眼中一寒，疯狂的祭出杀生剑，在他眼中杀神殿的任何一个人都是他的兄弟。

    没有他们，杀神殿又怎么可能成立！

    一道道剑芒掠出，杀意爆出血光。

    “不好！”

    “他要攻击了！”

    “逃！”

    众多势力的人，脸色狂变，感受大了那滔天无比的惊人杀意。

    他们自然不敢继续在这里，他们只能逃跑，一双双眼眸充满了惊骇欲绝的骇然光芒。

    连龙五将军、悦悦仙子都击溃不了他们。

    他们又怎么可能是敌手，内心的求生欲浮现，想要速度的离开天龙星域，不能继续留下来。

    这混蛋你绝对是一个杀戮狂魔。

    “噗嗤！”

    “不！”

    “啊啊啊啊！”

    “放、、放了我们吧！！”

    一道道凄厉的惨叫声响彻，陨落的人大部分都是古之人皇巅峰、半步大帝。

    他们根本挡不下对方一击，每个人吓得魂飞魄散，骇然惊恐。

    方才叫嚣的蛟龙一族的青年神色狂变，忽然间他胸膛直接被一剑开膛破肚，他骇然的望着远处的青年，然而后者丝毫没有将目光放在他身上。

    一张脸变得极为扭曲，悲吼一声，便是结束了短暂的一生！

    杀戮继续。

    无人抵挡。

    每一剑掠出，便是有不下十人死亡！

    他们都要为杀神殿的人赔命。

    无人可饶恕！

    苏东皇神色淡漠讥讽，在他剑之下，逃跑？

    不可能！！！

    孤鸿冰冷，降临而下，抬起手掌，砰砰的几声，一具具尸体坠落大地。

    恐惧！

    天龙星众人内心有着无尽的恐惧！

    “……”

    “混蛋，你住手！”

    龙五怒道，双瞳赤红，想要拦住他，然而孤鸿现身，凝视着龙五。

    冰冷的双瞳充满了无尽的寒意。

    他像是化作了一尊万古战神之躯似得，俯瞰终生！

    “滚！”

    孤鸿冷漠道，抬起脚掌，直接将龙五踹飞了出去，那冰冷的眼神阴森无比。

    龙五再度遭到了重创，大口血水喷出，面色凄然。

    “好一个杀神，我龙悦悦终究是小看了你，但你以为这样就结束了吗？？”

    “你让我们成为废人！”

    “我们自然也不可能让你好过！”

    龙悦悦满脸阴冷，神色暴戾至极。

    她已经达到了一个痴狂、偏执的状态，但是现在她绝不会这么算了。

    “哦？看来还是有底牌的！”

    “既如此，那就将你们的底牌施展出来吧！”

    苏东皇露出了一抹冷酷的笑容。

    “好！”

    “你一定会后悔的。”

    闻言的龙悦悦阴冷无比，杀神一定会为自己的狂妄付出代价的。

    “轰！”

    此时天龙星。

    遽然间发出强烈的地震！

    一道道华光从祖龙殿中爆射而出，于天地间交织而成了一副可怕的光芒！

    苏东皇抬眸望去。

    “阵芒？这是组合的一座大阵？”

    青年呢喃了两声道。

    “杀神我真的不应该小瞧你，导致了我们天龙星付出了代价！”

    “但是你以为你能逃脱我们龙轩大帝布置的天罗地网吗？”

    “不可能！”

    龙悦悦阴森道，早知道如此，她先前就应该祭出这一个手段的。

    龙五见状，眼眸露出了阴厉的光芒。

    二人眼中尽是痴狂之意，疯狂无比。

    “轰轰轰！”

    在那绘制而成的阵法中，苏东皇感受到了从阵法中溢出的滔天力量正在席卷。

    这应该不是攻杀大阵，而是一座传输阵法！

    可以连接两处，甚至多处地域，也就是说，这阵法所弥漫的力量，应该是即将而来的人物。

    这也是龙轩那个家伙布置而下的？

    那降临而下的会是他龙轩吗？苏东皇眼眸有些玩味。

    孤鸿站在苏东皇身边，猛地在这一刻，阵法中瞬间出现了无穷的光芒，这光芒仿佛覆盖整座星域世界，无比的嘹亮。

    帝威溢出！

    覆盖苍天！

    掀起了恐怖的威慑！

