    “铛铛铛——”

    “铛铛铛——”

    在秦军试图跨越涺水的那一刻，旧梁城上警钟长鸣，不计其数的少梁士卒迅速登上城墙，手握手中兵器，紧张地看着城外漫山遍野的秦军。

    有一说一，缪琳、计良二将所率的这股秦军，其实总共只有四万人，压迫力远没有当初二十万秦军胁迫东梁的时候来得强，但即便如此，城上的少梁士卒们一个个神情紧绷，面色泛白，死死攥着兵器，以至于手指关节处都泛起了青白之色。

    也难为这些士卒，毕竟他们在二十几日之前尚还是一名平民，有的是农夫、有的是工匠，仅仅只接受了王铮二十几日的训练，突然就要他们与强大的秦军对抗，这着实有些勉强。

    不止是普通的士卒，哪怕是被王铮火速提拔的百人将、五百人将等职位的士卒，他们同样表现地不尽人意，过度紧张，以至于李郃只能叫高允、侯赟两位奇兵百人将以及他们手下的奇兵也登上城墙协助指挥。

    “不要畏惧，我少梁的勇士们。”

    在李郃、王铮二人的陪同下，梁姬穿着那件小皮甲，从南城墙的一侧走向另一侧，一边走一边大声鼓舞士气：“秦军并不可怕，二十万秦军，至今都无法攻陷东梁，你等亦是我少梁的勇士，我坚信你们可以守住旧梁，保护我等的父老、姐妹不受秦军的迫害……我季嬴将与你等共退共退！”

    见娇小的梁姬竟丝毫不惧城外的秦军，城上的士卒们又是惊讶又是羞愧，纷纷给自己鼓气，使得城上紧张的氛围逐渐褪去。

    看到这一幕，李郃暗暗点头。

    别看梁姬在东梁战场后来逐渐变成吉祥物，但在旧梁，她的一番话却要比李郃管用地多，毕竟城内这两万新卒，最初就是受到梁姬的鼓舞而踊跃投军的。

    这也是昨日李郃让梁姬出面鼓舞士气，而不是自己出面的原因——旧梁不是东梁，这里的士卒还不知他究竟是谁。

    差不多等城外的秦军已有大半渡过了涺水，李郃、王铮亦带着梁姬回到了南城门楼前。

    此时李郃便低声叮嘱梁姬：“今日首战，甚是关键……”

    仿佛是猜到了李郃想说的，聪明的梁姬点点头道：“我明白，我会克制害怕，不影响城上的士卒……”

    顿了顿，她忽然展颜说道：“其实我并不怕……”

    她轻咬着嘴唇看向李郃，略有些羞涩，话音刚落就听她身后的阿奴忽地笑出了声。

    “在下错过了什么么？”王铮忽然感觉自己有点多余，表情古怪地在旁插了句嘴。

    “不，没有。”

    在梁姬下意识撇开头之际，李郃亦尴尬地咳嗽一声，旋即吩咐跟在他身后的狐贲道：“狐贲，待会你留在此处，确保少君的安全，明白么？”

    “李哥放心。”狐贲嘿嘿一笑，拍着胸口信誓旦旦地说道：“我保证会像李哥所说那样，即便是死，也不会让少君受到丝毫伤害。”

    听到这话，梁姬的脸忽地又红了。

    这小子，准是故意这么说的！

    瞪了一眼狐贲，李郃转身面朝表情古怪的王铮，正色说道：“指挥一事，就拜托王司寇了。”

    听到这话，此前还在猜测梁姬与李郃之间究竟发生了什么的王铮，也立刻就端正神色，郑重地点了点头。

    与此同时，缪琳、计良二将率领的秦军，已全数渡过了涺水，于涺水与旧梁之间的平地上摆开阵型。

    看着远处旧梁遍布城墙的守城士卒，嬴虔微吐一口气，吩咐左右道：“吹战号吧。”

    “是！”

    当即，四万秦军中便响起了豪迈的战号声。

    “呜呜——”

    “呜呜——”

    “呜呜——”

    见此，王铮作为旧梁的总指挥，亦不甘示弱，当即沉声下令道：“咱们也吹战号！”

    “是！”

    十几息过后，旧梁城上也响起了三声战号，让对面的秦将缪琳微微一愣，旋即便皱起了眉头。

    只因似王铮这般针锋相对的做法，让他隐隐感觉今日这场仗恐怕并不会太过顺利。

    但即便如此，他也要下令进攻，因为这是他秦军主帅嬴虔的命令。

    “攻城！”

    “喔喔——！！”

    在缪琳的命令下，四万秦军于城外振臂呐喊。

    这是秦军的惯例，攻城之前必有高声呐喊，既能鼓舞己方士气，又能威慑敌军，即便是在李郃看来，也是十分有效的招数。

    “进攻——！”

    随着一名秦军千人将举剑遥指旧梁城，扯着嗓子大吼一声，四万秦军仿佛泄闸的洪水，一下子就朝着旧梁城涌了过去。

    面对气势如虹的秦军，哪怕此前有梁姬鼓舞士气，城上的新卒们也一个个面露惊恐之色，手足无措。

    此时李郃已告辞梁姬与王铮来到了一侧城墙上，见城上将士一个个被秦军的声势夺去了士气，他大声鼓舞道：“今日之战，事关我少梁的生死存亡，胜则生存，败则亡国灭种，我等已无路可退，唯有竭尽全力杀退秦军！”

    说话间，那如潮水般的秦军就已涌到了距城一箭之地，见此李郃再次提高声音大喊道：“为了少梁，为了少君，杀——！！”

    不远处，素来随和的奇兵百人将高允，此刻亦是振臂响应李郃：“为了少梁！”

    “喔喔——！”

    城上新卒们的斗志也在李郃的鼓舞下被点燃。

    由于旧梁缺少弩兵，秦军们几乎是毫无损失就将攻城长梯架在了城墙脚下，随即借助长梯向上攀爬。

    见此，侯赟亦举剑高喊道：“为了少梁！”

    “为了少梁！”

    城上的新卒们大喊着，用身躯在城墙上构成一道防线。

    但遗憾的是，即便他们的士气已被点燃，但论凶狠果敢，这些新卒却远不如底下的秦军。

    有不少新卒根本还未跨过心中那道坎，善良使得他们根本没有使出全力，甚至有新卒在刺中秦军后，自己先惊慌起来。

    这种状态，如何抵挡得住凶狠的秦军？

    没过多久，一名秦军百人将便带着几名秦卒杀上了城墙，仅区区几个人，便用凶狠与狰狞的神情吓住了守城的新卒们。

    远远看到这一幕，李郃立刻就提剑赶去支援，孤身一人杀出那几名秦卒之中，将那几名秦卒杀死。

    就连那名秦军的百人将，也被他用剑刺穿了咽喉。

    附近的少梁新卒们士气大振，他们此时才意识到，跟在梁姬身旁的这名将领，居然如此勇猛。

    然而他们还来不及欢呼，就遭到了李郃的怒骂。

    “你们在做什么？对秦军手下留情？不忍加害对方？你们以为秦军会留情么？”

    他指着地上几具少梁新卒的尸体，怒喝道：“你们不杀他们，他们就杀你们！……这是战场，给我收起你们心中那份纯良，难道你们希望看到秦军攻破城池后，肆意凌辱你们的亲人么？这是一场你死我活的战争，想要活命，想要活下来与亲人团聚，就给我杀光眼前看到的所有秦军！”

    他杀气腾腾的喝斥，让城上的守卒们心中一震。

    不止是李郃，事实上高允、侯赟等奇兵们，亦在做类似的喝骂。

    在李郃与奇兵们的喝骂下，或者是秦军毫不留情杀死守卒的做法，使得城上的新卒们终于抛弃了心中的那份纯良与不忍，奋力杀向秦军。

    “为了少梁！”

    “为了少梁！”

    在李郃振臂高呼之际，城上的新卒们纷纷响应，大吼着重新堵上缺口，以至于此前一度攻上城墙的秦军，又逐渐被新卒们压制回去。

    但这一幕，却被城外秦军本阵的将领缪琳看在眼里，很意外于他麾下的将士竟这么快就攻上了城墙，虽然最后还是被对方压制了回来。

    换做在东梁，这是绝不可能的事，东梁城的首战，他秦军奋力进攻了半日，都没等攻上城墙。

    “新卒么？”

    喃喃低语了一句，他感觉自己看到了胜利的希望，立刻下令道：“城内守卒是一群训练不久的新卒，传令各部，加紧进攻！”

    在缪琳的命令下，秦军愈发凶猛地进攻城墙，然而此时旧梁城上的守卒已在李郃与奇兵们的喝骂下抛弃了那份纯良与不忍，任秦军们如何奋力攻城，也很难再像之前那样轻松攻上城墙。

    更遑论李郃与奇兵们每杀死一名秦卒便高呼“为了少梁！”，渐渐地，城上的新卒亦开始效仿他们，每杀一人便高呼“为了少梁！”，这使城上守卒的士气逐渐提升。

    再加上城上守卒的不断牺牲，这些都促成新卒迅速蜕变。

    渐渐地，这些少梁新卒的神情亦变得凶狠狰狞起来，甚至于，有不少人好似杀了红眼，大吼大叫，悍不畏死。

    隐约间，好似有一股疯狂的气息逐渐在城墙上蔓延。

    注意到这一点，李郃微微皱了皱眉。

    他知道，城上守卒的这股疯狂气息，其实是人在恐惧下的应激反应，别看这些好似陷入疯狂的新卒一时压制住了秦军，但代价是这些新卒并不能做到冷静御敌。

    一言蔽之，今日这场仗，旧梁会伤亡惨重。

    但无奈，眼下唯有借这股疯狂，才能让这群训练不久的新卒抵挡住秦军的攻势。

