    齐夜！把灵与往甲输入，却低呼一声，这银牌化为一道申哦唯她祖窍中一钻，她不禁一怔，不惊反喜，以为这是宝物自动认主，心道：“这法宝合该我得。”

    穆红尘几次三番攻上前去，都被魔头那一杆鬼头长枪逼回来，对方站在魔藏前紧守门户，她一退便又收了枪势，怎么也不肯追出来。

    穆红尘心中不禁暗暗着急，护心灯在上空虽然光明大放，但那是她催发其中灯油的结果，拖得时间越长对她越是不利，本来张衍救了齐夜兰一次，她已不想再欠下人情，此时却别无他法，思来想去之后，只能喊道：“张道友，可否助我姐妹一臂之力？”

    张衍在旁留意了许久，发现这魔头除了手中那把长枪和那团黑气厉害外，并无特别厉害之处，但凡穆红尘玄光杀到，也是立刻阻拦招架，不敢让其沾身，心中就有了数，郎声说道：“既是穆道友开口，我当助之。”

    他正要动手，却听头顶上轰然一声，似是雷霆劈落，一根金sè巨桩不知从何处飞来，在空中旋动不止，放出阵阵明光，一时间，金气爆shè，剑芒裂空。

    张衍眉头一皱，剑逍一起，眨眼便冲出了光芒范围，穆红尘也是吃了一惊，幸好她有沉香罩护身，尽管如此，也是被剑气击打得连连后退，扈珏距离较远，刚才又吃了个亏，一直小心翼翼不敢靠近，是以倒没有被bō及到。

    齐夜兰已是躲避不及，正自骇然，只觉眉心那令牌一热，浑身玄光似乎不听指挥般往顶门一冲，居然带着她险之又险地冲了出去。

    只有那站在魔藏门前的魔头不肯躲避，他不停挥舞长枪，试图招架，可哪里抵挡得住那无孔不入的剑芒，被那如瀑金气一冲眨眼间便被撕了个粉碎身后门户顿时大开。

    就在此时，一道红芒迅疾无比地冲向了那处魔藏大门到了里侧后，光芒一散，lù出一个女子身影来。

    穆红尘睁眼看去惊呼道：“倪师伯？”

    倪倩英一脸得sè站在那里，嘲弄道：“穆红尘，没想到吧？你师徒二人千算万算，筹谋多年，可这魔藏终究还是要落在我的手中！”

    她得意一笑伸出一手往那石碑上一按，迫不及待就要炼化这块禁制，只是片刻之后，她脸上却浮现出了莫名的愕然与惊骇，檀口张了张，正要出声，那门户轰隆一关，这魔藏居然凭空拔起，往远处投去，最后落向一只不知从何处飘来的渡船。

    那渡舟上坐着一名中年道士他见魔藏飞来，呵呵一笑，一伸手，此物在空中越变越小，最后落入他的袖中。

    穆红尘心中惊疑，这道士是哪里来的？

    齐夜兰和扈珏似乎也发现不对两个人连忙向她靠过去，一脸jǐng惕地望着这道人。

    这道士到了近处，她们才看清了对方面貌，此人一双丹凤眼方面广额，脸上微微带笑xiōng前留着一把美髯，明明相貌堂堂，可是在场三女都觉得这人邪气无比，不是善类。

    见他过来，穆红尘喝斥道：“你这道士，为什么要夺我们的东西？”

    道士笑了起来，道：“此魔藏我已得了三十二年，比你师徒还要早，便不是我的，也不能说你等之物。“穆红尘闻言怔了怔，不由谨慎了几分，试探道：“道长认识先师？”

    道士笑得十分深沉，道：“自然是识得的，当年我得了这处魔藏之后，本拟做个鱼饵，yòu使几个人前来做我徒儿，没想到却引出了你师傅红huā仙子这条大鱼，贫道自觉消受不起，又觉得她会坏贫道大事，因此只有下狠手了。”

    穆红尘听到最后，只觉耳边如方惊雷，震得她双足不稳，指着那道人颤声道：“你……先师是你所害？”

    道士坦然承认道：“然也，你师红huā仙子乃是化丹修士，我若凝丹成功，也当与她堂堂一战，怎奈她寿元将近，贫道又功行未成，舍不得和她拼命，用了点小手段污了她的金丹，好早点送她上路。”

    穆红尘大叫一声，头上红芒腾起数丈之高，纵身前扑，嘶声道：“妖道，我今rì便要杀你为师复仇！”

    道士笑眯眯说道：“贫道有名有姓，陆革便是。”

    他端坐在舟上，看着穆红尘冲来，却是一点也没有躲避招架的意思。

    穆红尘眼看就要到他的身前，正待出手，却见一道人影突然拦在前方，仔细一看，居然是齐夜兰，一惊之下忙止住身形，惊怒道：“齐师妹，你做什么？”

    齐夜兰脸上也是惊恐，道：“师姐，我，我也不知道，我不是有意的。”

    陆革拂尘一摆，道：“徒儿，还不到为师这里来。

    齐夜兰听了他召唤，眉心一热，竟然身不由己朝他那里飞去，并恭恭敬敬在他身后站着，只是脸上一片惊惶，全然不知道到底怎么回事。

    这副神情落入穆红尘眼中，顿时明白是被做了手脚，她惊怒道：“妖道，你对我师妹做了什么？“陆革笑道：“贫道并未做什么，只是你这师妹不似修道人的心xìng，贪yù过重，执念太深，对修行大有阻碍，不过贫道不嫌弃，愿意收在门下，再好好调教指点几年，传她上乘法门，长生之道。”

    穆红尘此时冷静了下来，她知道这道人法力高深，不是自己能抵敌的，而且如今连倪倩英和齐夜兰也被捉了去，自己如果和扈珏再折在这里，那么沉香教的基业便彻底毁了，因此退后两步，低声道：“张道友，*师妹，我们走。”

    张衍却站住不动，摇头道：“穆道友，此人既然敢把杀师之仇说与你听，定是有法子不怕我等走脱。”

    陆革向张衍看过来，笑道：“还是这位道友明白，我在这第六层之中早已布有困龙阵一座，不得我开阵，便是懂得破阵之法，半月之内你们也决计走不出去。

    穆红尘声音冷如寒冰，道：“妖道？你想如何？”

    陆革眯眼道：“你们只要愿意投入我的门下自愿修行我门下功法我也不来伤害你等，若是肯让我在你们身上下了禁制我也可以放你们回去，我这条件甚为优渥，你们可要想清楚了。”

    穆红尘冷笑连连道：“想做我的师傅，那便看你有没有这个本事了！”

    她自知难以逃脱，索xìng不再考虑其他，腾身再次冲去，仗着身上有沉香罩护体将全身玄光逼在一处，汇成一道如涛虹光，兜头往陆革处刷去。

    陆革嘿然一笑，袍袖一挥，一道自身后青sè暴涨而出，只听空中一声炸响，顷刻间就将那道落下的红芒消弭无形。

    穆红尘大惊失sè，连忙运转xiōng中灵气，试图再逼出一道玄光来，只是哪里还来得及陆革哈哈一笑，那青sè玄光分出一道，往她那头顶一落，顿时如千斤磨盘压身，她脚下不但动弹不得，还不得已往下慢慢跪去。

    陆革朝她笑道：“我也不急着收你你且在这里好生琢磨一会儿吧。”

    张衍见这道人只用一道分化玄光便将穆红尘压住，知道这人至少也是玄光三重境界修士，甚至还有可能更高。

    到了玄光第二重之后，玄光便能转化刚柔yīn阳变化随心所yù，而到了第三重“灵明彻照”之后玄光则再生蜕变。。

    到了这个地步，就有所谓“凝练如一，甲子不失”之称，意思如若分出一道玄光放在匣中，便是历经六十年也不会消散，取出之后，仍旧能够照彻明堂，还于己身。

    当年杜博身死时，分出一道玄光裹挟杜悠飞逍，便是达到了这个地步，但与眼前这道人那种随心所yù，举重若轻之感相比，却仍是差了一筹。

    张衍一伸手，阻住正要上前的扈珏，沉声道：“扈道友，这里有我，你去你师姐那处照顾。”

    扈珏知道自家不是那陆革对手，闻言忙点了点头，向穆红尘那里跑去。

    张衍上前几步，淡淡笑道：“这位道长要做我的师傅，那就要问我过我手中之剑了。”

    陆革微微一笑，道：“愿意领教道友高招。”

    张衍心念一动，一枚剑丸跃出眉心，一点疾如流火的光点倏忽间飞斩而至。

    陆革脸上笑意不变，盘膝坐在那里，只凭一把拂尘招架。

    剑丸在张衍手中已是心随意动。围绕着对方上下飞舞，可那陆革在那里左拦右挡，甚是从容，居然将剑芒尽数接下。

    斗了片刻之后，张衍目光一闪，空中飞舞的剑丸陡然一分为二，急转而下。

    “离合分光？”

    这一下突兀之极，陆革也为之一橡“呛啷”一声，左手拔了一柄朱sè法剑出来，右手疾挥拂尘，堪堪将两枚剑丸挡住，此时他面lù几分凝重之sè，不再托大，而是站了起来，在两道剑光围攻下将两件法器挥舞得密不透风，又战了不下半个时辰，张衍清喝一声，这一次却是又分出六枚剑丸来，八团光影围绕着陆革上下盘旋，星光点点，银线盘旋。

    尽管如此，陆革神sè沉着镇定，似乎仍是游刃有余，不曾落到下风，然而他越打越是吃惊，御使剑丸极耗心神，特别是分剑之法更是如此，可斗到现在，对方却仍是气息绵长，神思清明，未曾有半点衰竭之相，倒是大大出了他预料之外。

    又斗了一个时辰，张衍见对方也是神完气足，没有丝毫力怯迹象，便不再留手，长啸一声，八枚剑丸齐齐一颤，又各自分了一道剑影出来。

    霎时之间，整整十六枚剑丸飞在半空，再如风暴一般旋动起来，洒出万点辉光，汇成一股，狂流席卷而下。

    以陆革的定力，也不禁为之sè变，他这一生之中，曾与不下十名剑修交过手，深深知道如若没有法宝护身，绝对不能任由他们展开这等剑势，这剑势一旦展开，那就是铺天盖地，如疾风暴雨，挡无可挡。

    他也是大喝了一声，脸上突然浮出一血红sè泽，从腹中那颗黯淡微小的金丹中逼出一股丹煞之气，张嘴往上一喷，刹那间，平地如同刮起了一阵飓风，那十六枚剑丸居然被吹得左右摇晃，竟生生被逼出去了数十丈之远。

    这一口气喷出后，陆革也是脸sè一白，jīng神委顿了几分，暗中叹道：“大意了，大意了。”

    不停集衍再次凝聚剑势，他身躯一晃，身上顿时飙shè出无数细如丝缕的玄光，抢先一步向前袭去。

    他嘿了一声，道：“休怪贫道以大欺小，用境界压你，只是你们这等剑修太过讨厌，简直无他法可制，不得不出此招耳。”！。
