    白宋想不明白，实在想不明白！

    小亭下，白宋来回踱步，走了好久。

    李长坤就在白宋对面，任就那么坐着，继续用他清澈的眼神看着白宋。

    “你的时间并没有看上去的那么多，告诉你一个最新消息。”

    “什么消息？”

    “因为此次战败，太子对圣莲教十分失望。并且因为圣莲教的事情败露，名声并不好。现在新唐要跟圣莲教划清界限，为避免引火上身，所以你应该注意到，在新唐城中没有任何一个圣莲教的人。圣莲教是太子一手培养出来的怪物，就算是太子自己也无法完全掌控。现在要跟圣莲教撇清关系，我们和圣莲教的关系十分微妙。

    现在圣莲教教主知道太子收留了你，并且有意重用，这似乎触动到了圣莲教教主的神经，圣莲教扬言让太子把你交出去，如若不然，新唐将遭受圣莲教的反噬。你可以好好想想，自己还有几天好日子过？”

    “圣莲教跟你们闹掰了？”

    “目前看来是的，现在圣莲教不单威胁到了你，还威胁到了新唐。我们有着同样的敌人，你不觉得此时此刻应该合作？”

    “为什么是你？而不是你们的太子？”

    “因为你永远不可能跟那个太子合作。”李长坤音调十分清脆，但却十分肯定。

    白宋郑重反问：“你为何如此肯定？”

    “因为我跟你一样，永远不会跟为了天下而不惜的创立出圣莲教的人为伍。”

    李长坤说着，缓缓起身：“在我很小的时候，我收到了这块腰牌，给我腰牌的人说无论我们怎样去争，怎样去报复都可以，只是不要让百姓成为牺牲品。而现在，太子已经偏离了很远，我一个人的力量太小，无法将新唐扭转到它本该有的轨道，但在知道了你以后，我觉得一切又有了希望。”

    白宋认真地看着李长坤，虽然此人说话很恳切，真诚，但在被他的眼神骗过一次后，就不会再轻易地相信他。

    “不要以为扯上义旗就能让自己成为救世主！你对我了解多少？居然就能断定我有扭转一切能力？”

    “从听说神武大炮开始，我就料定了你有超乎寻常的能力。”

    “哼，神武大炮……又是神武大炮……一个神武大炮就把你们所有人整得魔怔了？”

    “他们看中的是神武大炮，而我，看中的是制作神武大炮的人。人永远比一堆死物更有价值。只要你们辅佐我当上新唐之主，我可以跟你一同剿灭圣莲教，同时保证在十年之内，绝不会再让大唐陷入内乱。”

    白宋心头微颤，脸上却是嘴角上扬，故作平静笑道：“小小年纪，口气倒是不小。”

    “无论新唐旧唐，不止是你一人心系天下百姓。”

    白宋一顿，深吸一口气：“给我一点时间考虑。”

    “可以。”李长坤起身，拍了拍裤腿，“今日就不打扰了，告辞。”

    看着李长坤离开的背影，白宋若有所思。

    忽然间，白宋想到了其他，急忙问道：“等等，你为何知道有人心系天下百姓？我一俗人，从未如此高尚。”

    李长坤没有回头，随口回了一句：“或许是你长得比较正义吧。”

    说完，人已经走到了宅院门口，叫上了自己的随从离开。

    白宋望着，心里想着，感觉这个李长坤有些事情还没对自己交代。

    不仅仅是那块腰牌。

    似乎李长坤了解白宋胜过白宋了解他。

    所以方才的对话李长坤一直都很有底气，和他平日里展现出的温文尔雅截然不同。

    这个疑惑短时间内没有答案。

    但相比于对李长坤的怀疑，对方给出的条件的确很有诱惑力。

    一起剿灭圣莲教，十年内不爆发内乱！

    剿灭圣莲教，解决了白宋目前所面临的难题和困境。

    十年不爆发内乱，又解决了白宋对未来的忧患。

    白宋一心求稳，李长坤的两个条件像是看穿了白宋的心思，直接给出了白宋最想要的答案。

    如果李长坤没有别的心思，并且能够成功完成这样的事情，那白宋自然是很愿意合作的。

    但李长坤究竟能不能信任？

    这是个需要仔细琢磨的事情。

    “公子，三殿下跟你说了些什么？”晴儿打断了白宋的思绪，好奇地走了过来，还望着李长坤离开的方向。

    白宋轻轻一笑，熟悉地握住了晴儿的手：“没什么，不过是各种赔礼罢了，我也是逗他而已，岂能真的对他有不爽？”

    “真的？”晴儿有些怀疑，感觉事情没有那么简单。

    白宋不想在此事上过多纠缠，反问了一句：“那个三殿下究竟是什么人？你了解他多少？”

    “晴儿早年多是求医，跟新唐中的人了解不多。这个三殿下除了儿时有过记忆，其他了解很少。”

    “这样啊……”白宋捏了捏下巴。

    “公子，三殿下有什么不对？”

    “没有没有，哦，对了，今天都送来了些什么好吃的？”

    “方才听说有一农家的老牛死了，县衙那便递来了消息，晴儿估摸公子肯定喜欢，就去要了过来。”

    “牛肉！”

    白宋眼睛一亮，在这年代能吃一口牛肉，那可是了不得的享受。

    不多时，小宅院里飘来了肉香。

    民家不识此味，却也是勾得整条街的人都留着口水。

    酒肉没有上桌，小宅外面又来了一个人。

    嘭的一声，院门被踢开，门口的小厮连连滚带爬地摔了进来。

    “什么人？知道这是什么地方吗？”

    玉珠端着肉汤在门口经过，吓了一跳，又瞬间变了颜色，瞪着来人。

    只见来人中年已过，面目苍老，但却一身戾气，皮肤蜡黄，看着十分吓人。

    “老夫听说有旧友在此，特来拜会。”

    白宋和晴儿在屋中打情骂俏，被外面的响动打扰了兴致，有些不满地出来。

    白宋一眼见到此人，眉头瞬间一皱。

    这人居然是徐阮儿的父亲，英雄庄庄主徐震！

    白宋看到徐震的瞬间，对方也看到了他。

    只见徐震脸上浮现出一抹冷森森的笑意，看得白宋不寒而栗。

    晴儿知道此人，也听说过白宋在英雄庄的事情，也感觉到对方的不善。

    晴儿上前，呵斥道：“这里是新唐，你身为臣下，休要胡来！”

