    　　        第8386章“司马院长，注意看奇峰炼丹学院那边

    　　

    　　    吕三建凑近林逸，小声说道：“那矮胖子雇用了一个裂海期高手，一个辟地大圆满高手，而且他身边有好几家学院的领队，显然是在搞联盟。

    　　

    　　    不用吕三建提醒，林逸也已经注意到了，奇峰院长充满怨毒的眼神时不时就会在林逸身上停留一阵，要是这都发现不了，林逸觉得自己死了也是活该!

    　　

    　　    几家学院联手，加上他们雇佣的高手，就会形成一股相当强大的战力，不过林逸并没有放在心上。

    　　

    　　    群攻从来就不是林逸害怕的战斗方式，曾经直面黑暗魔兽的鼠潮蜂群，又怎么可能会怕这么一点人手?”没关系，随他们去吧，我们做好自己的事情就可以了!”

    　　

    　　    林逸无所谓的笑笑：“等进入药田之后，大家都别走散，一起行动最好。”

    　　

    　　    吕三建点头答应，敌人太多，他心里没底，也确实是只有跟着林逸才能安心一些。

    　　

    　　    hóng zhì珠和魏镇天都已经到了，看看人已经来的差不多了，依然是魏镇天出来说话。”一会儿我们就出发去药田幻象之森，进去之后，严禁杀人!诸位都是大洲武盟辖下珍贵的人才，不能因为一个考核而折损，但凡有故意伤人性命者，武盟必定会严惩不贷!”

    　　

    　　    魏镇天说的很郑重，可心里却有些没底，毕竟昨天林逸刚杀了个黄金级巡察使，最后也没什么鸟事。

    　　

    　　    大堂主都改变了主意不去抓捕林逸，说明这其中的水很深!

    　　

    　　    万一林逸又在考核中杀了什么人，魏镇天很怀疑会有怎样的结果。

    　　

    　　    众多学院的人都默默点头，不能杀人而已，又没说不能伤人抢东西，没影响!

    　　

    　　    “有储物装备想要带进去的，先来登记一下储物装备中的物品，避免你们从药田中私自携带珍贵药材出来。

    　　

    　　    凡是不愿意接受检查登记的，储物装备不得带入!”

    　　

    　　    林逸倒是无所谓，好东西都收在玉佩空间中了，身上的储物袋就是个装饰品，爱怎么查就怎么查。

    　　

    　　    不过这规定实在是有些没意义，既然带了储物装备进去，采集到的药材先收入储物装备，等出来的时候再放进配发的药袋中，别人想要抢夺，岂不是看不出数量?

    　　

    　　    林逸正这么想着呢，吕三建在边上小声说道：“司马院长，这储物装备被检查登记之后，就等于所有人都知道了你身上有储物装备，针对你的时候，绝对不会放过这个。

    　　

    　　    “所以携带储物装备的人，危险性会更高，因为别人会猜测你带储物装备进去，是想要作弊，里边一定准备了很多物资，搞不好还没开始采集药材，就先来抢夺你的储物装备了!”

    　　

    　　    吕三建这么一说，林逸就了然了。

    　　

    　　    登记的时候不会公开你储物装备里有什么东西，但别人会知道你带了储物装备，自然会把目标放在储物装备上。

    　　

    　　    即便如此，有实力有信心的人，依然会带着，不怕人抢。

    　　

    　　    林逸微笑道：“这么说来的话，我们应该注意一下，哪些人会带储物装备进去，等遇到的时候，就不会错过了!”

    　　

    　　    吕三建无语，大佬就是大佬啊!我这儿担心被人抢，你却在想着抢别人这天是没法聊了!

    　　

    　　    完全不在一个频道上嘛!

    　　

    　　    此时已经开始登记检查储物装备了，每个想带着储物装备的人都会被单独检查，里边什么东西只有炼丹协会负责检查的人知道，稍后会有记录。

    　　

    　　    而参加考核的人，只能知道谁手上有储物装备。

    　　

    　　    吕三建咬咬牙，也去登记了一下，反正跟着林逸本来就是众矢之的，也不差这个了!

    　　

    　　    林逸自然更不会担心，也拿着当装饰的储物袋去晃了一圈，还顺便逗了一下奇峰院长那边的人，希望他们收集完药材之后，能主动的送货上门。

    　　

    　　    登记完成之后，hóng zhì珠、魏镇天带队前往药田入口，到达之后，才有魏镇天宣布需要寻找的目标。

    　　

    　　    “这次考核，需要你们采集的药材共有三种——松羽花、毒心草、斑斓彩果!这三种药材数量都很多，药田幻象之森中，不少区域存在着这三种药材。4*但需要注意的是，在数量比较多的药材集中区域，可能会有强大的黑暗魔兽守护，能杀就杀，不能杀的话，千万不要硬来，保住性命要紧!”

    　　

    　　    药田幻象之森并非什么毫无威胁的安全区域，虽然里边到处都是各种药材，却也不会缺乏黑暗魔兽活动，所以一般武者也不会轻易踏足其中。

    　　

    　　    这次考核任务的参与者虽然都有不错的实力，但大部分都是炼丹师，没有特别强大的战斗力，又很金贵，损失不起，所以魏镇天才会郑重提醒。

    　　

    　　    那些雇佣的脚夫，最初的本意就是用来保护这些炼丹师的。

    　　

    　　    只不过他们更愿意把雇佣来的武者当成打手，去抢夺别人的收获罢了。

    　　

    　　    松羽花、毒心草、斑斓彩果!

    　　

    　　    林逸没有在意魏镇天其他的话，而是在心中回忆这三种药材的资料。

    　　

    　　    这些都是副岛的特产，林逸以前没有见过也没有用过，但书籍上却有记载。

    　　

    　　    所以林逸只略略一想，就有了清晰的概念。

    　　

    　　    这三种药材都有相同的特点——可以炼制玄阶的丹药，适用广泛，算是珍贵，但存有量却不少。

    　　

    　　    只是相对于消耗而言，依然有些供不应求。

    　　

    　　    用来当做考核目标，倒是非常的合适!

    　　

    　　    魏镇天继续说着：“药田之中，珍贵的药材比比皆是，私藏决不允许，但采摘到珍贵药材的话，可以在炼丹协会兑换好处，若是想要自己保留，则需要缴纳相对的费用，这一点大家应该都清楚，本座就不多言了。

    　　

    　　    这些都是规矩，老鸟全知道，只有林逸这种第一次来的菜鸟才需要提醒。

    　　

    　　    魏镇天说话的时候隐晦的看了林逸一眼，估摸着是特地说给林逸听的。

    　　

    　　    林逸忍不住翻了个白眼，本来是瞧不上私藏什么灵草灵果的，可现在怎么那么想搜刮一番送入玉佩空间，倒是要看看你魏镇天如何查找出来?13

    　　  

