    第270章 迎敌

    接着，破军老祖便是开口道。

    “陛下，魂族诡异，而且实力强大无比，招惹了他们，日后怕是得万分小心了！”

    声音响起的时候，带有一丝的忌惮。

    显然，魂族的强大，在他的心中，已经是根深蒂固了。

    而就破军老祖的声音刚刚落下之后。

    苏哲却是淡淡的说道。

    “他们虽然留下来一些，但是已经没有了过去的荣光，不可能对我人族形成碾压的优势。

    否则的话，我们在覆灭盛宝阁的时候，就已经出手了。

    所以不必惊慌。

    只要努力提升实力，等待他们上门就好！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷意。

    而那破军老祖，此时也不再多言。

    只是恭谨的说道。

    “陛下说的是！”

    但是，眼中的担忧之色，却是在这个时候掩饰不住。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    目光就向着下方看去。

    接着，缓缓的说道。

    “从今日开始，所有人用心修炼。

    破军，由你带领我人族高手进入秘境。

    所有的资源，都会优先供应。

    朕要看到你们的实力，在短时间之内突破！”

    “遵命！”

    随着苏哲命令下达之后。

    破军恭谨的回应道。

    然后，便是小心的退了下去。

    带领着人族高手前往秘境。

    而就在破军等人，刚刚离开没有多长时间的时候。

    此时，人皇宫的上空，却是有暗影浮动。

    非常的多，似乎是数不清一般。

    将虚空都直接遮蔽。

    不少在人族中做生意的各族商队之人，看到如此的一幕之后，口中发出惊呼。

    “那是魂族战士！”

    他们声音响起的时候，透着不可思议之色。

    脸上的惊骇，几乎是难以掩饰。

    毕竟，魂族之人的实力，可是非常的强大。

    在远古的典籍中曾有记载。

    过去的时候，只是认为这是传说。

    没有想到，这魂族居然真的存在。

    让人如何能不惊讶。

    而且在这个时候，居然开始针对人族。

    瞬间就引得不少人关注。

    毕竟，人族的实力，在附近的各族中，算是顶级了。

    若是他们败了的话。

    四周的各族，怕是也要被笼罩在魂族的恐怖威压之下。

    特别是一些商队之人，更希望人族可以获胜。

    否则的话，自己去哪里找这么一个交易的圣地。

    只是，这些东西，却不是他们可以左右的。

    此时的苏哲，已经走出了大殿之外。

    如今的他，看着空中的身影，双目中闪动着阴冷之色。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “好一个魂族，敢如此大张旗鼓的前来。

    看来，他们真的是非常需要一个给自己赚取利益的势力。

    既然如此的话，朕倒是要好好的见识一下。

    这魂族的实力，到底有多强！”

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    身后将领中的哲别，就在此时站了出来。

    他的双目中，闪动冰冷的光泽。

    手中的弓箭举起。

    一抹锋锐之气，在头顶之上闪动。

    然后，缓缓的开口道。

    “弩兵准备！”

    声音响起的时候。

    四周的所有弩兵，都在此时举起了手中的弓弩。

    “崩！”

    随着哲别手中的弓箭松手之后。

    其他的弩兵，也在同时扣动了机括。

    “咻咻！”

    然后就看到，无尽的羽箭在这个时候冲天而起。

    向着空中的那些魂族之人射去。

    紧接着，一阵阵的嘶吼声便是响起。

    那些魂族之人的双目中，闪动恐惧之色。

    连弩实在是太强了，将他们不停的射杀。

    在此时没有还手之力。

    看到如此的一幕之后，那为首的魂族强者，却是在此时发出了嘶吼。

    “冲下去，杀了他们！”

    声音响起的时候，大量的魂族之人，便是俯冲了下来。

    他们顶着弩箭，一时间，竟然真的有人冲到了下方，眼看就要接近地面大军。

    不过，就在下一刻。

    魏武卒却是将手中的盾牌，齐齐的举在了自己的头顶之上。

    然后，一支支战矛，自缝隙中探出。

    那些魂族的强者，刚刚冲下来的时候。

    “嗤嗤！”

    身体就被战矛直接洞穿。

    他们竭力的想要撕裂下方的战士，但是面对的，却是冰冷的盾牌。

    除了迸溅的火花之外，在没有其他。

    最后，被直接击杀。

    天空中，依旧有魂族强者的身形在浮动。

    他们都是属于高层，实力也更强一些，可以躲避弩箭的进攻。

    但是，双目中依旧闪动不可思议之色。

    想不到会发生面前的情况。

    人族的实力，竟然是强大到了如此的地步。

    而就在这个时候。

    李存孝等人也不再犹豫。

    “砰！”

    右脚狠狠的跺在了地面之上，然后整个身体都在此时冲天而起。

    身上散发出强大的气息。

    宛若是要吞噬一切。

    接着，手中的禹王槊直接横扫而出。

    “喀拉！”

    雷霆一般的声音在此时响起。

    然后，就看到一位魂族的高手，被直接灭杀。

    接着，其他的将领也都是如此。

    此时，皇宫的上空中，不时的传出战斗的声音。

    有人在嘶吼，有人在惨叫。

    而苏哲，却是冷冷的看着这一切。

    一些魂族的余孽，就敢在自己面前，如此的嚣张，简直是不知道死活。

    今日，他倒是要看看，谁会倒霉。

    不过，就在此时，苏哲的脑海中，系统声音却是在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到天尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到天尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到天尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到天尊二重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到天尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到天尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到天尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到天尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到天尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到天尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到天尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到天尊五重！”

    ......

    (本章完)

