    不是没有魔头干出屠城灭国之事。

    不过一旦有谁做出这种丧心病狂，就必须要承受相应的代价！

    出名并不一定都是好事，尤其是恶名。

    如果今日，傅远明屠灭了铁石城，那么用不了多久，他就会遭受南云国和所有正派宗门的追杀！

    傅远明强吗？

    对于铁石城来说，他的确很强，几乎无敌。

    可是铁石城只是白莎郡的一个小城而已。

    铁石城外，先天高手并不罕见。

    “你就不怕被全天下正道宗门武者追杀？”白无忧威胁道。

    可惜，他的威胁对于傅远明好无作用！

    南云国历史上，不是没有出现过屠城的魔头，不过他们绝大多数都死在一帮正义之士的手上！

    想要证明自己的武者，想要扬名的高手，想要刷名望的宗门，想要积攒的功绩的武将……他们会蜂拥而至，将这种魔头作为最优先击杀的目标！

    傅远明缓缓开口说道：“我活不过一个时辰！”

    他的语气很平静，就好像在谈论别人的寿命。

    白无忧和徐广涛面面相觑！

    在场的武者都沉默了，他们的压制不住脸上的惊慌之色。

    一个只能活一个时辰的先天高手疯狂起来足以让任何人感受到恐惧。

    徐广涛阴狠的瞥了白无忧一眼大声说道：“傅远明，我知道血狼的事情，血狼的确没死，他其实就躲在白家！”

    他没有理会白无忧，以非常快速的语气说道：“血狼其实是白无忧的大儿子白凌风，据我所知，真正的血狼早在十年前就死了，白凌风当年在外游历，得罪了铁剑门，他回家避祸的途中，刚好遇上血狼，他杀了血狼，然后在白无忧的帮助下顶替了血狼的身份，最后白无忧对外透露消息，白凌风被黑云寨的山贼杀了！”

    “刘勇铭为了正统领的位置，精心策划，剿灭了黑云寨。”徐广涛看了白无忧一眼继续说道，“我猜，刘勇铭在追捕血狼的过程中，发现了血狼是白无忧的儿子，就更改了计划，他帮助血狼假死脱身成功，顺便捞一个大功劳，白家则支持他担任统领之位！”

    “不知我说的是否正确？”徐广涛转过头问刘勇铭。

    上千城卫兵震惊的将目光转向刘勇铭。

    他们没有想到，以剿灭黑云寨的功绩成为正统领的刘勇铭竟然和血狼沆瀣一气！

    刘勇铭苦笑一声：“事到如今，我也没什么好隐瞒的了，徐家主猜对了！”

    半空中，傅远明身上的杀气更盛了！

    “我也是在黑云寨山贼被处绝完之后才发现血狼就是白凌风的，他在铁石武馆作案的时候留下了痕迹，才被我追查到！”刘勇铭补充道，“当日被斩首的犯人中，有两人是白凌风的私生子。”

    傅远明语气幽幽的说道：“当日，我将黑云寨的山贼斩首，只是执行命令，应该还是刘勇铭你策划的！”

    “是的！”

    刘勇铭没有否认。

    在场的绝大多数城卫兵都低下了头。

    “不过，后来血狼追杀你的事情，是他自己擅自行动的，跟我无关，我已经告诉过他，既然假死了，就不能再出现！”

    傅远明反问道：“这……重要吗？”

    刘勇铭低头说道：“不重要！”

    白无忧沉声说道：“我承认，是我们小看了，不过我还是求你不要过多杀戮，祸不及妻儿，我求你放过那些无辜的人！”

    半空中，传来傅远明的嗤笑声。

    “你们知道，我活着是为什么吗？”

    白无忧问道：“报仇吗？”

    “报仇，的确是我最初的执念，不过现在，报仇已经不重要了……我，杀了那么多无辜的人，我已经没有资格提报仇的事情了。”傅远明站在高空，俯视着整个铁石城低声说道，“我现在活着，就是像告诉你们，我傅远明不是棋子！不是筹码！更不是蝼蚁！我想人你们记住我，证明我活过，存在过……还有就是为了报恩！”

    报恩？

    报什么恩？

    所有人心中同时闪过这个疑问！

    不过他们已经没有机会问出这个问题了！

    因为傅远明出手了。

    傅远明原本就是真元境中期武者，非常接近后期。

    使用禁术后，他已经成了先天境中中期，无限接近先天后期高手。

    就连他无疑自创的招式“斩首”也被不断补全。

    那个被刘振哲称之为意境的东西也不断被其领悟，融入剑招斩首中。

    先天高手，脱离大地束缚，掌控意境，凝聚真元，功力浑厚，仿佛整个人与天地融为一体，真元源源不断。

    气旋境、凝气境、气海境、真元境武者被称为后天武者。

    只有入了先天，才知道先天武者与后天武者的可怕差距。

    那是一道难于逾越的鸿沟！

    “杀戮意境：斩首！”

    杀气席卷而至，在先天高手的全力施为下，白无忧和徐广涛毫无还手之力。

    这一夜，铁石城没有黎明！

    无数平民和武者躲在家中瑟瑟发抖，像冥冥的神祉祈祷，灾祸不要降临。

    后半夜，傅远明熟悉的刑台上，他的脚下，是被捆缚的血狼。

    血狼现在还没有醒过来。

    他白家驻地，他见到了这个曾经最恨的人。

    他想用世间最残酷的刑罚折磨血狼……可惜他没有时间。

    于是他将血狼带到了这里。

    这是他一生最怀念、最熟悉的地方之一。

    他举起长剑，时光仿佛又再次倒流，刑台下是前来看热闹的人，对面高台上，城主府的人正在宣读血狼的罪状……群情激愤，要求处死血狼。

    一个老婆婆拿出珍藏的金首饰，要求让血狼不那么容易死，他手下礼物，满足老婆婆的心愿。

    血狼醒了！

    “你这个疯子，放开我！”

    “我是白家的嫡长子，你要是杀了我，我父亲，我们白家都不会放过你的！”

    “……”

    傅远明沉默着，他不会理会死刑犯的谩骂、诅咒、威胁。

    他的剑很稳很快，一如既往。

    坐在刑台的边缘，傅远明认真用棉布擦干净剑身上的鲜血，看着寒光闪闪的剑身上，那诡异的五个血环缓缓说道：“神剑啊，我就要死了，临死前的礼物，你满意吗？我没有时间，只能用这些来偿还你对我的恩情，你可不要嫌弃。”

    魔剑内的陈浩知道，他说的礼物是三大家族、城卫兵、黑虎帮以及铁石城内其他武者的鲜血。

    铁石城几万人，真要在一个时辰内屠灭铁石城，哪怕是先天高手，那也是力有未逮。

    不过哪怕只是上万人，已经足够陈浩再次晋升了！

    一个时辰时间到了，傅远明突然感觉到，左手中的长剑有了异动，长剑手柄处传来一股诡异的吸引力，他体内所有的真元摆脱了他的控制，疯狂的通过左手钻入长剑中。

    魔剑将他的真元吸干后，有开始吸收他的血气和生命力，傅远明浑身上下的经脉开始萎缩，皮肤开始皱裂，乌黑的头发开始变得花白……

    “原来是这样！”傅远明没有抵抗，只是看着手喃喃道，“其实我还有一个问题，一直困扰了我好久好久……你剑身上的九个血环是什么意思啊？为什么有些环有小指粗，有些环却像细针一样细？有什么讲究吗？”

    问出这句话没多久，微风吹过，傅远明化做黑灰随风飘散。

    长剑叮叮当当的掉落在刑台下的石板上。

    夜色中，长剑内传出一声叹息。

    在死寂的夜晚中极为明显。

    很快，长剑剑身上，出现了第十道血环。

