
　　【还没改完，见谅。】

　　离开史莱姆王国前，杨宇就已经和赫洛特混得不能更熟了。

　　史莱姆国王不想告诉杨宇，他们究竟从那些水晶之中得到怎样的知识；赫洛特则恰恰相反，不断向杨宇核对他知道知识。

　　赫洛特是史莱姆王国著名的人类学学者。

　　因为王族史莱姆基本上都有过目不忘的能力，赫洛特几乎懂得史莱姆所拥有的所有人类知识。

　　而他着重研究的知识，就是各种载具。

　　赫洛特坚信，只要能造出能够快速移动的道具，他们史莱姆将会摆脱移动缓慢的缺点。

　　拥有高效的交通手段，也是史莱姆文明迈向下一个台阶的前提条件。

　　奈何赫洛特一肚子知识，却毫无用武之地。

　　按照人类历史的进程，史莱姆需要蒸汽机，走进工业革命。

　　可惜史莱姆王国的水极为珍贵，基本都用来灌溉四叶草，根本不给他烧开水的机会。

　　杨宇不禁感叹，史莱姆还真是老实，明明知道不少超越时代的知识，却按部就班，按照过去人类所走过的道路一步步向前。

　　是怕过去的知识有所疏漏，导致以后遇到类似问题没办法解决吗？

　　从这点来看，史莱姆还真是谨慎。

　　总而言之，知道赫洛特是载具方面的专家后，杨宇才和他讨论了给战船加速的事。

　　而赫洛特也没有让杨宇失望，给出了几套方案。

　　杨宇挑选了一种能够用魔法替代的方案，就是他们目前所用的这种方案。

　　既然意识到【鲜血伯爵】会阻止他们登岛，杨宇他们必须拿出一些“有趣”的东西才能一路长驱直入。

　　正所谓天下武功无快不破，出乎他们意料的低成本办法，也是最为有效的办法，自然是给战船提速。

　　在四个喷射筒的加持之下，战船的速度快上了一半，哈比族抛下的石块统统吃了战船的尾气。

　　哈比听到远处的指挥，向下俯冲，想在近处投下石块。

　　可是他们一旦靠得太近，便会受到战船周围气流的影响被吹向两侧。

　　无奈之下，前面的哈比只能凭感觉放下石块，企图用石块的自由下落命中战船。

　　这样方法自然命中率感人，只有寥寥几块石头砸在了杨宇他们战船上。

　　洛洛思将注意力放回到操纵战船之上，她的魔力也从战船前端扩散至了战船全身，见战船全身没有什么异样后，才暗自松了一口气：

　　“这个速度，抵达那边会快上不少。

　　.......如果在这前面撞上点什么，可会船毁人亡的。”

　　“别小看这战船的质量。而且我并不觉得他们有那个功夫做陷阱，他们想要摧毁我们的战船，只是为了我们不能逃跑。如果真撞上什么，我也有办法脱身。”杨宇信誓旦旦地说道。

　　“这可是你说的，那我就不用再小心地开了。”

　　既然杨宇都这样说的了，洛洛思索性自暴自弃地收回了所有魔力，平稳地把控住船舵，使其一直沿着直线一往无前。

　　战船飞驰，四周的雾气没有半点散去的迹象，杨宇瞄了一眼时间。

　　以往这个时候，清晨的第一缕阳光将撒遍大海，然而，现在全是让人看不清的白雾。

　　或许，这就是鲜血伯爵应对讨伐的对策之一。

　　浓雾中透不过阳光，只要不在阳光之下，吸血鬼应该还是能够保持原本的能力。

　　也不知道，【鲜血伯爵】除了这种方法之外，还有其他保持战力的方法。

　　一切只有见到【鲜血伯爵】之后才能知道。

　　跨过茫茫迷雾，杨宇他们的战船还真的撞上了什么东西。

　　轰隆一声巨响，杨宇他们的战船撞碎了保护【鲜血伯爵】据点的结界，七彩的碎片翻转，化作点点魔力散去。

　　巨大的声响回荡在海面上，代表杨宇他们来了。

　　破碎结界，结界里面的迷雾瞬间减少，杨宇他们头顶上不再有石块下坠，又航行了一会儿，一座屹立高耸城堡的海岛终于出现在了杨宇他们眼前。

　　终于到了这一刻。

　　和杨宇想象中不同的是，或许是因为层层迷雾的缘故，结界内的区域虽然明亮，但是不见一丝丝阳光。

　　战船后面四个喷射筒逐渐消失，耗尽魔力的魔法卷轴，逐渐失去光芒，变得和白纸一样，被船体突然下落溅起的海水浸湿，战船恢复到了正常速度。

　　撞碎结界，船头受损但并无大碍，影响不了航行。

　　眼看离岛屿越来越近，杨宇站在甲板上开始了动员大会，要说的东西其实并不多，都是自己人，杨宇也省去了一些客套话，直奔主题。

　　此次的战术安排十分简单，抵达岛屿之后，借助史莱姆的力量扫清一切阻拦的敌人。

　　当然，敌人也不会那么简单就坐以待毙，一定会想出各种方法应对，这里的每一个人都有丰富的战斗经验，杨宇相信，他们一定能发挥出主观能动性。

　　伊亚丝在桅杆上开始侦查四周，杨宇和浪一一个个拔开了装有史莱姆的木塞，而白槿默默准备着魔法。

　　白槿到这里后的第一个魔法是天气魔法，杨宇说过，攻略的日子已经定下了，但是他并没有办法确认那天的天气，如果是晴天以外的天气，白槿就用魔法让天气变成晴天。

　　尽管这里有着结界保护，但是因为战船前些突破结界，结界的稳定性受到了一定的影响，可以一试。

　　其他人都以各自的方式准备了，只要出现敌人，他们都会在第一时间行动起来。

　　只是出乎所有人的意料，直到战船靠岸，他们也没有见到半个人影，就算他们抵达了到岸，登陆上岛，除了海水拍打海岸的声音，他们没有听到一点声音，四周静的可怕，仿佛没有一个人存在，给人一种【鲜血伯爵】已经人去楼空的错觉。

　　然而，【鲜血伯爵】没有跑。

　　从海岸的森林中飞出了一只蝙蝠，幻化成为了【鲜血伯爵】的模样。

　　他迈着沉稳的步伐走向杨宇，缓缓开口道：

　　“欢迎，你们再次来到这里。还请恕昨晚上我的部下无礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百八十五章 登岛免费阅读。https://xs.23sk.com 