    “意思是说，我也可以进修禁秘道统的神通体系？”

    “理应如此，弟子现在就能让祖师进行禁秘道统的道门淬炼，只是禁秘道统如今是真正的禁忌，截天道统祖师又察觉到了我们的异动，因此祖师最好不要拜入我道。”

    “也因此，祖师说踏平九黎神族，弟子觉得三思。”

    “嗯，之后我们会去一躺九黎神族之地，看看那里，如果可行灭了就灭了。”

    楚幽这句话的出发点，正是因为在巫巴修兰塔遇到的那几个九黎神族，从对方口中得知了可以制作时间加速卡的神物，那个神物一定是堪比至宝级的存在。

    因此，心存贪婪....

    说道这里楚幽把帝姬召唤出来了，“你们看看，我的宠物怎么样？”

    月清音看着一脸平静的灰发帝姬，眼中一亮：“如果我猜测不错，应该是羽化神族，羽化神族灭亡久远，久远到道统都还没有诞生，真是没有想到还能亲眼看到羽化神族，嗯，她同时也属于太古圣灵，因为有源性，祖师应该是在源石之中发现她的吧？”

    魔奴儿接话了，“羽化神族是恐怖大族，灭亡的原因就是倾全族之力攻打禁区....”魔统可是比道统还要久远的存在，因此魔奴儿知道一些月清音不知道的事情，而这些事情都是以十万年为单位的久远事情。

    “为什么要攻打禁区，羽化神族就不知道留下种吗？”楚幽看着任然是一脸平静的帝级说道，眼中疑惑。

    魔奴儿一笑，“因为羽化神族的栖息之地正在变成禁区，而这个禁区就是”

    “呃，这样啊，对了介绍一下，她叫帝姬，帝姬，你跟她们打个招呼。”

    帝姬目光看向3个12星大能，随后微微低头致敬，算是打招呼了；不过意外的是，3个12星大能却是回礼了。

    “帝姬身上有封印呢，那是禁封源术，源石保护了帝姬，但也封印了她的一切。”

    “帝姬身上有一道封印快要冲破了，想来这是主人所为吧，不过解封了这道封印，会有更强的封印在帝姬身上出现，那是真正的禁封源术！”魔奴儿解释着一切，她的目光有着奇异之色。

    楚幽隐隐意识到帝姬最终状态很有可能有破解之法了，要知道站着自己面前的，可是远古老祖级大圆满境界的存在，她们肯定知道些什么啊。

    “如何破解禁封源术？”楚幽马上跟进问道。

    魔奴儿一笑，魅惑众生，“吾皇身上有大气运，源术就是以冥冥之中的气运为核心形成的特殊神通，吾皇当可以凭借自身气运来为帝姬冲破最后的枷锁，让真正的羽化神族显现大地。”

    这话把楚幽听到一愣一愣的，卧槽，原来最终解决办法是在自己身上啊，呃，又是气运值.....

    系统：月清音吸收了您的500气运值，您的气运值剩余：120.9万。

    目光看向月清音，后者对魔奴儿的话赞同的微微点头。

    “全部解除禁封源术的话，帝姬的战力会怎么样？”说完目光一闪，打开了好友栏，上面赵飞飞的语音在跳动，选择了它。

    “大少，你让我们还要等你什么时候呢，一群美若天仙的妞儿们想见你呢。”赵飞飞的语气有些特别。

    这个时候魔奴儿的话已经响起了，语气严肃，“依奴估测，跟我等一样，大圆满境界！”

    卧槽，那就真牛逼了啊！！

    楚幽看向一旁似乎是木偶人但偶尔眼中灵动一闪的帝级，他的眼中闪过一丝震惊。

    前世神宠就是一个迷，虽然都知道神宠非常牛逼，但是玩家得到神宠之后，就陷入了一个似乎是永远在为神宠解开封印让神宠进化的这么一条路上，现在看来这个迷已经解开了，因为神宠的最终进化尽头，成长尽头，就是成为一个12星大圆满的超级存在！

    而且还是正统级蕴含大道气运的大圆满超级存在！

    随后对赵飞飞的语音输入文字信息：我过来了。

    打开了地图，秒看了一下之后就关闭了，对着月清音亲切说道：“清音啊，现在你去左关区域侦查侦查，看看到底是什么情况，就是出了要塞往东边飞行，那边就是左关区域了。”

    “对了，不要让人发现你的踪迹了。”

    “弟子遵命。”月清音也是微微一笑，笑容清丽脱俗，极为明媚，看得楚幽内心动了动。

    随后月清音就消失了，而这里似乎受到了某种感应，魔奴儿瞬间进入了楚幽体内的魔罐，圣拉赫缇亚进入了楚幽体内的权杖，神宠帝姬则是....进入了宠物空间。

    执政要塞上方至少3000米以上的庞大浮空公会中，降临了它的主人，楚幽直接从执政要塞内部通过移动装置出现在仙公会核心建筑旁边的移动装置旁边。

    随后快速进入了核心建筑。

    一进入里面，就看到赵飞飞、妙九儿、澹台静宁、安洛璃夜、月仙妃这5个大美女级的妞儿坐在里面。

    此刻，这5人齐齐看向进来的楚幽。

    每个人的脸上其神色都不尽相同。

    “恭喜啊，满级大神，欢迎满级大神凯旋而归。”赵飞飞第一个说了出来，语气似乎有些不满。

    其他四人没有说话，毕竟这个叫夜霓璇的女人跟幽夜太熟了，夜霓璇怎么使性子幽夜都不会生气的，但是她们就不同了。

    当然澹台静宁要除外，只是澹台静宁的性格决定了她就是一个闷油瓶女神。

    “貌似也没有多久没见了吧，哥满级了，你们距离满级也就不远了。”

    “这话可是你说的啊，我已经记下了。”安洛璃夜表面上神色自若，但是内心却是有些紧张，紧张的来源不一定是源自于楚幽。

    “哈...”笑了一下，然后双手涌动出光芒来，3秒之后，光芒消失，一个琉璃瓶子却是出现在双手中。

    系统：叮，您成功使用了神圣经验值箱子，您开出了神圣经验值宝瓶！

    “这玩儿，就是给你们升级的，璃夜，请你先了解一下。”说完就把宝瓶递向了对方，这让安洛璃夜一脸懵懵的。

    “拿着啊。”

    于是安洛璃夜接过了此物，而这时楚幽的双手再次出现之前的那种光芒。

    “哇，居然可以吸收经验值？！”安洛璃夜睁大美目，因为她看完了此物的详情信息。

    “有多少经验值？”月仙妃小心翼翼的说道，目光的确透露着小心....

    “3亿呢！”