    这是最好的时代，这是最坏的时代，这个时候的人还很淳朴，至少不太污，也不会开车。

    罗素感慨了一声，竟然会有人问他人妖是什么东西……

    这……

    这就是时代的代沟吗？

    “人妖，是指妖精在修行一定境界之后，幻化成人，隐藏在城市之中。”

    “但幻化的并不完全，如果用心仔细的观察的话，还是会发现一些破绽的。”

    话音刚落，一男一女直接从远处飞奔而来，长得很是怪异，头发颜色五颜六色，一看就不是个正常人。

    钟邦恍然大悟，“那些染毛的都是人妖！”

    “……不能这么说……”

    还不等罗素解释清楚，那一男一女两个人妖直接飞扑而来，根本就不在说话，直接动手，真是人狠话不多。

    那男人凶猛至极，手爪隐隐地附着着寒光，带着呼啸的风声朝着罗素胸口抓来。

    气势汹汹的一招却扑了个空，罗素的身影直接消失，留下了淡淡的一句，“两个人妖修为不怎么样，也就是小喽啰，交给你了。。”

    “幻术？？”

    那个男人被吓得瞳孔一缩，能够影响他的幻术，多么可怕。

    还不等他反应过来，身后的女人便伸手拽住了他猛的往后一拉，两人齐齐向后倒退了几步，一道黑影擦着他们的身体呼啸而过。

    待两人定睛一看，赫然是一条冒着火焰的锁链。

    “五世之胎，五行流离，火！”

    钟邦本来就不是普通人，是受过特种训练的精英保安，最近一段时间又经历生死，整个人动作麻利的多。

    一听到师兄罗素让他解决面前两个人妖，他毫不犹豫的就使用出了勾魂锁链，并且调动了自己身上的五世之胎，想要来个先下手为强，直接打死一个。

    可还是有些遗憾，没有一击必中，将他们送走。

    钟邦用手拽了拽勾魂锁链，对面两个人妖面色凝重, 似乎察觉了面前这人跟普通人相比, 有些难以对付。

    这就是大王口中的那些讨厌的道士或者和尚吗？

    两人相视一眼, 一个向左，一个向右，瞬间分开, 向着半空中一跳，巨大的身形从衣服中膨胀开来, 直接由人变成了巨大的狼。

    化为真身, 两头狼的速度极快, 带起了呼啸的风声，肉眼难以捕捉得到。

    “火龙之舞！”

    钟邦甩动着手中的勾魂锁链, 浩瀚的火焰随着锁链的摆动在半空中化作一条火龙。

    炽热的温度，让那两条狼妖不断的在周围游走，根本就不敢靠近。

    “五世之胎, 五行流离, 土！”

    钟邦心念一动, 勾魂锁重重的拍打在地上, 原本环绕在身上的火龙瞬间消失，一直周旋的狼妖低吼一声, 直接一扑而上。

    地面轰隆隆作响，一道道墙拔地而起，直接阻拦在了狼妖的面前, 一只狼妖来不及，一头撞了上去, 墙面瞬间被撞得稀碎，但墙面后面还是墙。

    剩下一个狼妖直接飞身一跳, 趴上了墙头，可看到的并不是钟邦, 而是几十道土墙，连个鬼影子都没看到。

    有了这时，土墙飞快的移动，墙面上闪过一根又一根长枪，尖锐至极，狼妖嗅着味道直接从墙上一跃而下，在通道中不断的来回穿梭。

    找到了！

    狼妖张开血淋淋的大嘴, 看到的只是衣服，而没有人，人呢？

    等他们意识到不对，想要转去的时候, 已经晚了。

    “五行流离，土化金，五雷之术！”

    道道土墙瞬间土崩瓦解，化作漂浮在半空中的灰尘，不可思议的化作点点雷星。

    而远处，钟邦面无表情的从土里钻了出来，他手指一引，点点雷星瞬间汇聚，化作了吞天噬地的雷龙。

    “灭！”

    雷霆之龙张开了自己的大嘴，朝着两个狼妖呼啸而去，这极致的危机感下的两个狼妖浑身毛发炸起，四肢用力上跳，却被忽然从地底伸出的大手抓个正着。

    无论他们怎么挣扎，就是挣脱不了束缚，呼啸之间，就为这雷霆之龙穿胸而过，直接炸没了半个身子。

    血肉毛发更是满天飞，死的极其的凄惨，连个全尸都没有。

    钟邦急忙收手，整个人大口的喘着气，脸上一脸的兴奋，他果然是个修炼的奇才。

    自己的五世之胎真是太奇妙，心念一动，就可以自由的操控五行之力，虽然现在只能打打妖精。

    说不定等自己突破更高的境界之后，不依靠法力，就可以搬山移海了。

    不过那也太遥远了，简直就像个梦一样。

    钟邦还是有自知之明的，九叔曾经告诉过他，千万不要骄傲，五世之胎虽然厉害，天生让他拥有五行神通，可惜有上限，能够让他轻而易举的突破地师，之后作用就会渐渐的减少直到没有。

    地师很强吗？

    听师傅说，自己的师兄罗素修炼了几个月就达到了……

    emmm，就是人吗……

    我轮回了五世都干不过，我怀疑你开挂！

    “挺不错的。”

    罗素的身影不知何时出现在了他的身边，眼神中尽是赞叹，修行满打满算不到一个星期，就可以杀死两个大妖，最关键的是一点也不慌张。

    不比不知道，一比吓一跳，想一想自己的师兄文才秋生，他们两个休息了那么多年，还能让个女鬼给白嫖了，连笔墨纸砚刀都不知道是什么。

    把九叔那个气呀。

    想起往事，罗素就忍不住笑了，他看着远处的天空，又看了看钟邦，“很不错，有我当年的一丝风采。”

    “哈哈，谢谢师兄夸奖。”

    钟邦有些受宠若惊，这可是师兄的夸奖，有些来之不易呀。

    “这样吧，我送你一样礼物怎么样，你当保安，就送你一条狗吧。”

    “狗？”

    罗素直接伸出了手指，钟邦顿时看得目瞪口呆，只见苍穹之上，一根上千丈的手指如同陨石般坠落，遮天蔽日，难以用言语形容。

    他们所在的小山头，在这根手指之下显得这么的渺小。

    山洞之中的月狼老妖瞬间就被吓醒了，感应着天上的千丈巨指，脑瓜子嗡嗡的。

    他直接冲出了山洞，直接对着天上的巨指跪拜了起来，大吼一声，“大佬我服了，大佬我服了！”

    浩瀚的压力之下，月狼根本维持不了人形，直接化作了真身，一个十几丈的巨狼，足以吓死人的庞然大物。

    可在这千丈巨指之下，显得无比的渺小。

    月狼在那瑟瑟发抖，人世间什么时候出了这么牛逼的人物，自己也没犯啥事儿啊……

    罗素缓缓地收回了手，扭头看了一眼目瞪口呆的钟邦，“这条狗你满意吗？”

    “咕噜。”

    钟邦吞咽了一下口水，“师兄，这不是狗，这是狼啊。”

    “这是狗，四目师叔从小的教我的，不信你听它的叫声！”

    钟邦看着被吓得瑟瑟发抖，声音已经呜咽的月狼，整个人都沉默了。

    四目师叔说的对，是狗……

    ps：今天四千三百字。

