    伴随着苏梦的声音，所有人的目光都不约而同的看向了曹德。

    饱受着众人目光洗礼的曹德，脸色瞬间变得铁青。

    尼玛！要是知道这老头这么变态，他刚刚应该彻底闭嘴的！

    瞎涂？

    再给他一个脑子，他都想不明白这林玄是怎么画出来的，怎么去瞎涂？

    “哼！”

    曹德只感觉脸蛋火辣辣的，好面子的他，根本没脸再逗留，冷哼一声后转身离去。

    不过，他并不会好过。

    现在林玄因为一幅画的关系，在这群绘画爱好者里的地位一瞬间就提升了不知道多少个档次。

    得罪了林玄的曹德，接下来想在绘画圈里混下去，是非常困难的。

    果然，赵赫一脸阴沉的说道：“林老师，这种目无尊长，毫无教养的人，以后不会再在这个绘画领域出现了。”

    “嗯。”

    林玄淡淡的点头。

    他是不喜欢和被人计较，可曹德这样一而再的挑xin自己，他自然也不会管对方的死活。

    随后，赵赫眼看宴会时间还剩下不少，就拉着林玄在那不停的请教各种问题。

    比如这个线条该怎么画，比如这个光影的效果该怎么弄。

    直到时间来到了晚上十二点钟，这次的宴会总算结束，赵赫才有些遗憾的不再打扰林玄。

    “林老师，这是我的名片，以后有什么事情只管找我就好，只要我能办得到的，定当义不容辞。”

    走之前，赵赫恭恭敬敬的给林玄递上了自己的名片。

    “行。”

    林玄也没有客气，直接接过。

    这些都是重要的人脉啊，可不能小看。

    与赵赫道别之后，这次宴会的主办方突然主动找了过来。

    一名西装男子也递上了自己的名片，说道：“林老爷子，我叫莱斯特，是这次宴会的负责人，刚刚我看到您创作的画，所以特地想来问问您，愿不愿意把这幅画送给我们？

    当然，这幅画我们绝对不会自己独吞，而是会放在两周后的慈善拍卖会上拍卖，所得的报酬会以您的名义捐赠给一些贫困山区的孩童！”

    “嗯，没问题，你们拿走吧。”

    这幅画林玄随手就能再画几十幅，送出去完全没影响。

    相反如果这幅画能够卖出好价钱，给到那些真正需要的人，也是功德一件。

    “林老爷子，我代表贫困山区的孩童感谢您！”

    莱斯特赶忙鞠躬。

    “小事而已，话说你这慈善拍卖会是在什么时候？我到时候也过去看看。”

    不说林玄心性本就善良，捐善款这种行为，本身就可以为林玄带来流量，他觉得还是有必要去看看的。

    “就在下个月9号，如果您有兴趣参加，把地址和联系方式给我们，这两天我就会派人把邀请函送给您。”

    “行。”

    林玄很快就把地址和联系方式给了莱斯特。

    莱斯特恭敬的登记完后，便和林玄到别，随后就带着员工，把林玄那副画小心翼翼的收了起来。

    林玄这边则是跟着楚冷凝离开了大厅。

    “林爷爷，那我先走了。”

    楚冷凝的家就在上海，所以先行离开。

    “嗯。”

    林玄则是已经在酒店开了一间房，与楚冷凝道别之后，他就和苏梦重新回到酒店。

    开了两间房，林玄躺在自己房间的大床上，开始查看面板。

    除了歌曲拥有三十五首以外，他的人气值积攒也已经来到了二十亿左右。

    随后花费一亿人气值，为自己兑换了十个月的寿命后，林玄心里叹了口气。

    虽然最近宁雅等人发布MV为他赚取人气值的速度很快，但这种快并不能满足林玄。

    他想要变年轻，还需要整整888亿，现在他连零头都没凑上，过几天又要花费十亿兑换新歌容量。

    照着两个星期才赚十亿人气值的速度，他大概需要三四年才能凑足888。

    “看来还得再培养一些歌手出来，这么一点人气值根本不够。”

    林玄抱着这么一个想法，第二天就让苏梦在网络上发布海选徒弟的信息。

    这一次林玄准备再招十个新生过来，一对一培养，让他们能够在短时间内带来收益。

    苏梦这边听到吩咐后，立刻联系了逗鱼的官方。

    “什么？办一个海选徒弟？可以可以，我立刻去操办起来！”

    周主管现在只要一听到是林玄的要求，不管啥事情都会先答应再说。

    毕竟靠着林玄，现在他们的逗鱼平台，可是直接坐稳了直播平台的南波湾，像是什么猫牙、什么小旗、什么狗熊全被他们摁在地上摩擦。

    如今别说林玄要选徒弟了，选妃他都能给林玄操办起来！

    “行，那周主管，规矩还是老规矩，林爷爷只想要好的徒弟，不能把一些垃圾通过关系放进来！”

    “当然当然！这点你们只管放心好了！对了，小梦啊，替我向林老问个好。”

    “行。”

    两人这一通电话过后，林玄要收徒的话题瞬间席卷网络！

    仅仅一个下午的时间，这个消息就被冲上了热搜，热度远超第二名百分之四十，牢牢的占据榜一的位置！

    没办法，林玄现在的热度太高了。

    他三十五首曲子，各种曲风都有，男女老少通吃，传唱度极广，基本上只要稍微听点音乐的人，都能叫出林玄的名字。

    再加上又会打游戏，又会演戏，林玄说是当今第一网红也不过。

    就这样一个天王级别的明星，如今公开海选收徒，不引爆网络才怪。

    无数音乐爱好者听到这个消息之后，都按耐不住了，纷纷报名。

    在招募的网站一发布出去的瞬间，就有足足十万人报名！

    纵然其中很多只是想瞎猫碰死耗子，压根不怎么会唱歌的，但这报名人数也恰巧反应了林玄这个名头的火爆程度。

    在所有人的关注点都在林玄海选收徒这件事情上的时候，林玄已经回到了自己的别墅。

    来到别墅之后，林玄别的没干，单独把林萌萌叫了出来。

    看着一脸紧张忐忑的林萌萌，林玄微微一笑，说道：“萌萌，先唱一段吧，看看最近练的怎么样了。”

