    我看着有些沮丧的沈钰，不知道该怎么安慰他，开口道，“那件婚纱是你为她定制的吧？”尺寸色彩都是按照胡雅的气质挑选定制的，要说不是为了她，我都不信。

    他点头，抿唇道，“这婚纱她生完阳阳后我就开始找人设计了，那时候想等着她养好身体就给她办婚礼，没想到等不到了。”

    “你和王烟娆怎么回事？”我不想问他为什么会和胡雅走到这一步，冰冻三尺非一日之寒。

    他微微蹙眉，有些烦躁，“年纪大了，差不多也该结婚了，无论娶谁都一样，不如娶一个好掌控的。”

    我差点被他气死，“沈钰你是不是越活越回去了？王烟娆是什么样的女人你不知道吗？你娶了她，是打算以后让沈家不得安宁吗？放着好好贤妻你不要，非得娶一个不安分的女人回去，你疯了？这事三叔不会同意我也不会同意的，你如果真要结婚，就算那个人不是胡雅，京城那么多温柔贤惠的名媛，你找一个合适的都比王烟娆强。”

    他看着我，倒是认真了起来，开口道，“你什么时候也这么势力了？怎么还开始讲究门第了？”

    我抿唇，看着他道，“你是我哥，我难道会害你吗？你自己心里清楚王烟娆是什么样的女人，远离她还来不及，为什么还要娶她回去？我不是在乎门第，我是在乎她的人品和为人处事，但凡她是一个善良知进退的女人，我都不会说半句，我不反对你结婚，但是她不行！”

    他坐到沙发上，有些自暴自弃道，“怕什么，你也说了，本来我也不是什么好人，我再找一个好的女子，还不是会耽误了别人，既然是烂人，那就找个烂人来将就算了。”

    我看着他这一副泄气的样子，不知道该安慰他，还是应该骂他活该，有些无力道，“你这是在做什么？一开始你去哪里了？胡雅等了你多少年，你让她积攒了多少年的失望，为什么你以前不好好珍惜，非要等到她遇到合适的人，要好好过自己日子的时候，你又这样，沈钰，你是不是犯贱？”

    他笑了出来，满脸的落寞，无所谓的耸肩道，“对，我就是犯贱，所以呢？我活该！”

    我没办法和他说通，也不想和他说了，胡雅从新换了一件凤冠霞帔的花嫁，风格变化有点大，我愣了一下，看着她道，“不是打算要办西式的婚礼吗？怎么突然又换成花嫁了？”

    胡雅笑了笑道，“我原本是打算穿花嫁的，但是想着韩宇妈妈说的也不错，女孩子这一辈子总要被一个男人红妆十里凤冠霞帔八抬大轿的迎娶过，才知道婚姻的美好。”

    看着她身上的花嫁，我愣了愣，倒是也同意道，“确实很漂亮，韵味十足，十里红妆想想就很期待。”靠在她耳边，我小声道，“其实我也觉得凤冠霞帔比婚纱也美很多。”

    她不由笑了出来，看着韩宇道，“那我们就半中式的吧，刚好现在改也来得及，到时候我们办得热闹一些。”

    韩宇点头，看着她有些别扭道，“如果办中式的，那你明天和我回一次家！”

    胡雅一愣，“是回去和阿姨叔叔说吗？”

    韩宇微微点头，开口道，“我妈妈其实早就给你准备好了嫁衣，她以前是锦官城的秀娘，我很小的时候她就开始自己在做蜀锦，目的就是为了给我的妻子做嫁衣，嫁衣她早就做好了，就是不知道你的尺寸，明天我们回去一趟，量一下你的尺寸，到时候改一下！”

    看着韩宇憨憨的样子，胡雅一时间忍不住抱着他道，“你怎么不早点说啊，我都不知道，要是早点知道，我们就不用过来试婚纱了，还差点浪费了阿姨都心血。”

    韩宇憨憨的开口道，“我妈说你喜欢西式婚礼，一切都要按照你的喜好来，她做的婚服可以送给我们当新婚礼物就好了。”

    胡雅抬手娇俏的锤了锤他的胸膛，眼睛感动得红红的，开口道，“你差点让我辜负了阿姨的心意，她亲手做的嫁衣，又是蜀锦，有那么好的嫁衣，我们还来试婚纱做什么啊！”

    我看着这两人，感觉自己有点多余了，不由扶额，准备回避一下，回头见沈钰正看向我们的方向，不由吸了一口气，这时间最悲凉的不是没有得到，而是得到了最后被自己弄丢了，这种感觉应该挺糟心的。

    我看着腻歪的两人，开口道，“行了，你们两人腻歪吧，我出去外面等你们。”

    胡雅和韩宇对视一笑。

    走到沈钰身边，他若无其事的双手抄兜，看着刚换上婚纱出来的王烟娆，似乎没什么感情的回应着王烟娆的无聊问题。

    见到我，王烟娆提着婚纱裙摆看着我道，“沈小姐，你帮我看看这一件婚纱适合我吗？我试了两套了，沈钰都觉得不好看，我都不知道应该穿什么了。”

    我看着她，开口道，“挺好看的！”

    她愣了一下，大概是听出了我话里明显的敷衍，有些尴尬道，“谢谢啊！”

    沈钰似乎没什么耐心，蹙眉看着她道，“我还有事，你试吧，我先走了。”说完，他看着我，开口道，“要我送你回去吗？”

    我摇头，这人真的是一点戏都不想做，一口说着自己有事要先走，一口又问我需不需要送，他是生怕自己表现得不够明显对王烟娆的不耐烦么？

    见我不需要他送，他便直接拿着车钥匙走了，王烟娆还想说什么，提着裙摆追了出去，但是因为婚纱不太好走路，压根追不下。

    我看着她，忍不住开口道，“其实你完全没有必要把自己置于那么尴尬的地步，你喜欢钱，你可以开口，想要多少，只要合理，沈家都会给你，你没必要缠着他！”

    想来也是可笑，这一幕，很多年前林宛为了陆欣然也和我说过，用钱逼着一个女人离开，仔细想想，我似乎变成了自己最嫌弃讨厌的人。

    她提着裙摆回头看着我，嘴角上挂着讽刺的笑容，眼泪藏在眼眶里，“在你们这种所谓的高尚的人眼里，我就是为了钱，所以留在他身边的吗？”

