    云真真委屈地说：“我之所以喊你姐姐，是怕你不开心。我知道你很介意当年被抱错，可那也不是我的错啊！

    我也是受害者，从小就不能在真正的亲人身边生活。要不是我放不下爸爸妈妈，我就把云家千金的位置还给你。”

    云初初双手环胸，“什么话都被你说完了，总之你就是不想把位置还给我呗！”

    云真真咬着嘴唇，装柔弱，“对不起，姐姐，我实在放不下爸爸妈妈。我不会抢走你的东西，我只是想留在爸爸妈妈身边，好好孝顺他们。这个家里只要给我一个小小的位置就好了，我不会妨碍你的。”

    云初初忍不住拍掌，“演得真好！今年春晚没你，我都不想看了！”

    顿了顿，她一字一句道：“不过，你真正舍不得的到底是爸妈，还是荣华富贵，就只有你自己知道了！”

    “呜呜呜，我没有。”云真真看向了墨连城，企图得到他的同情，“连城哥哥，你千万别误会姐姐，她其实人挺好的。”

    墨连城无语地说：“我为什么要误会初初？我未来的妻子人品怎么样，我难道不知道？”

    云初初指了指脑袋，一唱一和的，“她脑袋进水了。”

    云真真这回是真的被气到了，哇的一声就哭了。

    李百合听到动静跑出来，一把把云真真护在身后，不悦地说：“初初，你为什么要欺负真真？”

    云初初冷笑：“你哪只眼睛看到我欺负她了？”

    “我难道还会错怪你吗？真真哭得这么委屈，你却好好地站在这里，难道还不是你欺负了真真吗？”

    “谁弱谁有理啊？云真真在我面前一通茶言茶语，她说不过我，被气哭了，就变成我欺负她了？”

    云初初若有所指地说：“我有时候在想，到底你是我的亲妈，还是云真真的亲妈？否则你怎么会把云真真当宝，把我当成是草？”

    李百合心虚了一瞬，狡辩道：“根本不是这个问题，我对你们都是一样的。真真从小被抱错了，不能和真正的亲人在一起。我们亏欠了真真，当然要对她好点。”

    墨连城听不下去了，冷冷开口：“云真真就算是被抱错了，也那是在云家享福，她有什么被亏欠的？

    初初流落在外，吃了多少苦，回家后发现被抢走了原本属于她的父母和位置，反而还要她让着云真真，这又是什么道理？”

    云海生跑出来打圆场，“你们怎么都还在门口？墨总，我已经准备好上好的极品大红袍了，快进来品尝一下吧！”

    云海生扯了李百合一把，使了个眼色，两人一起进去。

    云初初推着墨连城的轮椅往里面走。

    在上台阶的时候，云真真眼底快速闪过一抹恶毒的光芒。

    “姐姐，小心台阶哦！”

    云真真的脚不着痕迹地勾了勾。

    她看准了这个机会，要绊倒云初初。

    让云初初不仅自己摔下去，还要连累墨连城。

    她倒要看看，墨连城被摔个狗吃屎，还会不会护着云初初！

    她自以为不动声色，云初初却忽然转头看着她。

    那双眼睛冰冷而冷漠，仿佛早就看穿了一切。

    云真真心里一惊，然而脚已经伸出去了。

    她暗暗在心里发狠：云初初，你去死吧！

    然而，下一秒，变故发生了。

    根本没人看清楚是怎么回事，云真真忽然就身子一歪，整个人朝着台阶下狠狠摔去。

    “啊！”

    云真真发出一声凄厉的惨叫，整个人像个陀螺似的，翻滚下台阶。

    而且还是以头朝下，屁股朝上的姿势着地。

    只听到“撕拉”一声，她的裙子从破开了一个大洞。

    “大叔别看！辣眼睛！”云初初飞快捂住墨连城的眼睛。

    男人长长的睫毛在她的手心轻颤了一下，云初初的手仿佛被烫到了，但是她不敢松开。

    墨连城缓缓勾起了唇角。

    别人没见到，但却逃不过他的眼睛。

    云初初在半秒钟不到的时间内，用脚尖快速踹了一下云真真的小腿，才会导致云真真摔下去。

    看来他选的小妻子，并不如表面上看起来那么清纯无害。

    有意思！

    云海生和李百合被这一变故惊得目瞪口呆。

    他们根本不知道发生了什么，听到惨叫转身，就看到云真真高高撅着屁股，以一种极其不雅的姿势趴在地上。

    “天哪！真真！”

    李百合再也顾不上其他，跌跌撞撞冲过去。

    中途还险些摔倒，她又坚强地抓着扶手冲过去，小心地把云真真给扶起来。

    那模样，可不像是对待养女。

    墨连城微微眯了眯眼睛，心里划过了一个想法。

    “呜呜呜，妈妈，是姐姐推我的……”云真真恶人先告状。

    李百合脸色阴沉地冲着云初初吼道：“初初，你不要太过分了！刚才把真真给骂哭了不算，你还要推她，你就这么容不下人吗？”

    云海生的脸色也很难看，但碍于墨连城在场，不好发作。

    说实话，父母会有这样的反应，云初初其实早就料到了。

    在这个家里，云真真永远是对的，父母永远都会毫不犹豫的站在云真真那一边。

    云初初心里黯然，她选择回来认亲，是不是真的做错了？

    手被一抹温暖给抓住，继而被一只大手给紧紧握在手里。

    墨连城拉下她的手，握在手心，有些担心地看着她。

    云初初感觉有一股暖流流进心间，不管父母如何，至少还有大叔是毫无条件相信她的。

    她看向了父母，“如果我说是云真真先想推我的，是她自作自受，你们会相信吗？”

    云海生和李百合当即就露出满脸不信的表情。

    “初初，你真的太让我失望了！真真都摔成这样了，你还把锅甩在真真的身上？我要你立刻向真真道歉！”李百合叱呵道。

