    傅戚？

    他怎么在这儿？

    只见他站在一侧，单手插兜，一惯的面无表情，清冷的目光随意一瞥，也是火辣辣的大写的‘鄙视’，倪朵的思绪瞬间都断片了，无意识地揉着手腕，目光呆滞。

    顺着她的目光，单行德侧身，才收回了手，轻‘咳’了下，先跟傅戚打了个招呼：“傅总，好久不见，真巧！”

    而后，便一本正经地转向倪朵，道：“合作的事儿，我会直接找曲总谈的！倪小姐，不用费心了！”

    他这装模作样的一句话，也把倪朵惊醒了：‘什么意思？感情还变成她在纠缠了？这颠倒黑白的本事，也是绝了！’

    心里千万个‘草泥马’狂奔而过，根本不敢去看傅戚，倪朵赶紧道：“那我先回去了！”

    脚底抹油，转身她便赶紧溜了，心里一阵猛敲拨浪鼓，清晰地打起了寒颤：‘不知道他什么时候到的？死贱男，这次被他害死了！’

    想到上次耳环的事儿，想到刚刚被他扯着手、那一通让人误会的话，再加上某人鄙视的挑眉、阴森的眼神…倪朵只觉得自己肯定没好果子吃、要死翘翘了。

    屋漏偏逢连阴雨，当真是倒霉透了。

    回到房间，倪朵也没敢多呆，跟李总打了个招呼，找了个借口，便离开了。

    ***

    上了车，深呼吸了下，倪朵先翻看了下手机的短信：空的!

    没有通知，也不知道今晚他回不回去？

    三年，除了在家，也没什么交集，最近也不知道走了什么运，隔三差五的偶遇！这便罢了，偏偏还都是那么意外、尴尬的场面！

    想到这个，整个呼吸仿佛都不畅了！

    忐忑着，倪朵发动了车子。

    回到家，冲了个澡收拾了下，时间已经不早了，床上，翻着手机，倪朵却始终没敢睡。

    夜色中，整幢楼都是静悄悄地，连那呼吸都显得格外的浓重。

    打了个哈欠，倪朵又翻看了下手机：还是没有任何的反应。

    心，又忐忑了几分。

    难道她猜错了？

    可是，上次，她不过跟祁少影去了下珠宝店，他就发那么大脾气！这次，又被抓包…

    想想，倪朵都觉得会是脱层皮的节奏！

    困顿的目光停驻在门口的方向，她却说不出自己是希望他回来，还是不希望他回来。

    萎靡着，又打了片刻的盹儿，见快十二点了，倪朵看了下手机，便没在等，闭上眼睛，疲累的她直接进了梦乡。

    这一晚，傅戚并没有回来。

    隔天，倪朵也顾不得去细思或者担心，一早，先请了一个小时的假，跑了趟医院，续完费，跟医生详细了解沟通了下情况，才又匆匆折回了公司，而后，她满脑子便只被一件事占据着——钱！

    偏偏，越是有事，事情越多，公务缠身便罢了，琐事也是一堆，经理、客户都是各种压力各种催，忙得她焦头烂额。这天，刚从经理办公室走出，倪朵猛地想起还要去见温郦心，匆匆拿了包，马不停蹄地就出了门。

