    第412章这些土匪又不是什么良善之辈

    顾铮道：“我发现这个的时候，也以为它已经成精，但其实不是，它只是突然受我控制。”

    原来就在今天晚上，要出发的时候，顾铮心里想着这把飞刀一定要带上，那知道他刚伸出手，放在包袱里的飞刀，突然唆一声到了他手里。

    他吓得不轻，赶紧将飞刀放回原处，询问它：“你是不是成精了？”

    想到他自己的重生，岳灵芝的空间，就算飞刀成精，他也不会奇怪。

    但是飞刀一动不动的，一点反应都没有给他。

    想到这把飞刀是他曾爷爷留下的，顾铮又怎么可能抛弃它？

    哪怕它成精了他也会带在身边。

    谁知他再次伸手时，飞刀又唆一声到了他手里。

    这次他感觉到了，他意识中要拿到飞刀，他身体内便有一股力量将飞刀吸到他手上。

    就像岳灵芝的空间一样，她只要一个意念，外边的东西可以吸进去，里面的东西也可以取出来。

    所以，并不是飞刀成精了，而是他又多了一项“超能力”。

    顾铮试着将飞刀拿在手里，心里想着要射中前面的树身，飞刀果然飞了出去，没进了树身，他又试着将它召了回来。

    来回试了几次，发觉他只能控制这把飞刀，其他的物品不可以，而且，控制这把飞刀也有距离限制。

    大约是一丈远的离开可以，超过一丈就不行了。

    听了顾铮的解释，岳灵芝总算弄清楚了怎么回事。

    这小子是重生后，多了一只金手指。

    这只金手指的出现，和她空间扩大一样，应该也和救人有关。

    这是要她和顾铮一直做善事？

    “这件事，我还来不及告诉你。”

    “我估计和我们救人有关。”

    顾铮的想法和岳灵芝一样。

    他救下欧阳将军时，他就感觉自己身体有些变化，但并不明显，阻止了兄弟帮斗殴，救了几百人，他感觉身体变化更大。

    但不久岳灵芝便拉他进了空间，然后和他说了她空间灵泉水的作用，他以为是喝了灵泉水的原因。

    但现在看来，和他们救人肯定有关。

    可他们今晚是来杀人的！

    如果杀的人多，灵芝的空间会不会缩回去，他的超能力会不会消失？

    想到这里，顾铮对岳灵芝道：“等会儿杀人的事让我来。”

    如果救人有奖励，杀人要惩罚，那就惩罚他一个人好了。

    他本来就不想岳灵芝的手，沾染太多鲜血，所以一开始他不想让岳灵芝参与。

    岳灵芝哪会想不到他心里所想，当即反对：“我又不是没杀过人。”

    顾铮虽然有超能力，但要速战速决，还是两个人一齐动手好一点。

    岳灵芝有以大姐姐的口气说教顾铮：“我们努力做到不滥杀无辜就行了，这些土匪又不是什么良善之辈！”

    真没想到，顾铮这么一个性子冷的人，也会有这样的担心。

    “好，那我们出去吧！”

    顾铮也不想浪费时间了。

    从空间出来，顾铮将岳灵芝护在身后，摸近岗哨身边，他们故意弄出了很大声响，然后进了空间躲起来。

    (本章完)

