    李承基大约五十岁，生的鸠形鹄面，头童齿豁，不能说很丑，却也没法归入到平常人的行列。身高则在五尺三左右——也就一米六的样子。加上身形伛偻，给人的印象就是一个其貌不扬的糟老头。

    而世子李炎，则是除了身高之外，几乎继承了他们父亲的一切。唯独他的身材颀长雄壮，让他多了几分武人的昂扬之气。

    所以在进入书房之后，李轩下意识的就摸了摸自己的脸，本能地怀疑前身与这位的父子关系。

    虽说李轩的长相与他的母亲以及舅族一脉相承，可这父子兄弟之间的颜值差距未免也太大了。

    不过这两人应该是亲生的，李炎也是他一母同胞的兄弟。至少在李轩的记忆中，李承基从未表现过对血缘的质疑。

    “听说你昨夜又去青楼鬼混了？”

    等到李轩大摇大摆的一礼过后，李炎就一脸哂笑的询问道：“不但彻夜不归，还卷入了一场凶案，差点被人抓去应天府的大牢？”

    “你怎么知道？”李轩有些狐疑的看着这位，这可是才刚发生的事情。他不确定是这家伙的消息太灵通，还是家中都有安排人盯梢他的行踪。

    “要想人不知，除非己莫为。”诚意伯李承基一声轻哼，没好气的说着：“一个月里面，有十二天呆在青楼，你李歉之可真让我大开眼界。”

    李轩脸上却一点害怕都没有，反倒很委屈的怒瞪着李承基：“老头你怎么能这样？派人跟踪我？”

    这并非是他不敬长辈，不知礼数。而是前身的记忆中，李轩在他家老子面前一向都是这样的做派，桀骜不驯，漫不经心，完全不把他老子的权威放在眼里。

    “不让人跟着你，我怎知你平日是这等的胡作非为？简直混账！”

    李承基厉声训斥了一句，然后面色就缓和了下来，手捊长须：“要不是看在你确实跟刘大仵学了一点本事，能够当场侦破了案件，没给我们李家丢人的份上，这次我定要让你在祠堂跪足三天三夜。”

    诚意伯世子李炎却深表怀疑：“假的吧？他能侦破案件？是不是爹你搞错了？我记得他当学徒的时候，半年当中只去了五十天，其中还有一半时间是露个面就走人。他要是真能从刘大仵那里学到什么，猪都可以上天！”

    “诶~炎儿此言差矣！”诚意伯李承基居然反过来为李轩说话：“轩儿他一向聪慧，以前只是不肯用心。我记得几年前国师就夸过他天赋异禀，聪慧天成。”

    “父亲！”李炎顿时无语，一脸的无奈：“人家说的只是客气话，你还当真了？”

    “揽月楼的案子，可没人能够帮我。”

    李轩已经完全镇静了下来，紧绷的心神也稍稍放松，他意识到自己已经初步过关，没有漏什么马脚。

    此时他面上则是饱含讥讽，同时‘呵’了一声，以示不屑：“半年时间去五十天怎么了？我李轩就是天赋异禀，聪慧天成，十天半月就能学得七七八八。要不是被老头儿他强行送到了六道司，不能科考，说不得我李轩也能考个功名回来。某些人啊，就是心态不对，自己笨就巴不得别人跟他一样蠢。”

    值得一提的是，李轩原身是真的在少年时期将科考当成梦想，也真心认为自己只需努力个两三年，那什么状元探花对他来说都是探囊取物——所以这绝不是李轩自己在吹牛。

    李炎已经被他怼的无法言声，心想这世上怎么有这么厚颜无耻之人？居然还是我的弟弟？

    李轩则把目光转向了诚意伯，神色凝重：“老头儿，我听说你与兄长都被革职了？到底怎么回事？”

    他原本不奢望能得知缘由，可李承基看了他一眼之后，然后一声叹息：“此事南直隶上下都是三缄其口，可我估计也瞒不住了。就在昨日下午，二皇子殿下奉皇命回南京祭祖，从扬州南下渡河，在长江江面上遇袭失踪。”

    李轩的脸色，顿时煞白一片：“父亲你参与护送了？”

    “那倒没有，可我身为操江水师提督，难辞其咎。”

    他的面色黯淡，似乎苍老了十岁，接下来的话也是语重心长：“轩儿，以前你在六道司无论怎样胡闹我都可以不在乎，也自有你爹帮你收拾手尾。可从今往后，只怕就没这样的好事了！这次的祸事，我们诚意伯府未必就能兜得住。所以，这个六道司的差使，你无论如何都要守住不可。日后哪怕我们诚意伯府倒了，你还能衣食无忧。”

    “会有这么严重？老头你这莫非是诓我？”

    李轩心中微沉，原身记忆中的李承基，可是一个极好面子的老头儿。可如今他连‘兜不住’这样的话都在两个儿子面前说了出来，可见伯府中的情况已经非常不妙。

    “你以为呢？”李承基冷笑道：“这次的事情可不只是皇子失踪这么简单，背后的情况错综复杂，一个不慎，我们全府上下都要粉身碎骨。所以你别不上心，要是还敢在外胡混，我一定会打断你的狗腿！轩儿，你如今已经十八岁了，我不求你现在就能够自立起来，可也该晓一点事了。”

    李轩想了想，然后试探着询问：“今日应天府的司徒忠，似欲对孩儿不利，是否与父亲您被革职有关？”

    “我如今虎落平阳，自然什么妖魔鬼怪都跳出来。”李承基先是不屑，然后又扫了他一眼：“说到司徒忠，你今日被他打伤了？”

    “小伤，没什么大碍。”

    李轩却下意识的摸了摸胸口，司徒忠的力量极强，多半也全力出手了。

    他现在表面上看起来是没事，可其实肺腑都受到了一点震荡。

    “你这是活该。”诚意伯一声无奈的叹息：“我家的‘寒意天刀’与‘寒息烈掌’，乃是天下最顶尖的玄武绝学。你如果肯用心修行，现在早就是四重楼境了，用于自保绰绰有余，哪里用得着怕他司徒忠？”

    旁边李炎深以为然的点了点头：“简直丢人现眼！”

    说到这事儿，李轩其实也是怨念深重。他的前身实在太懒散了，诚意伯府家传的‘混元天象诀’，居然仅被他修到第二重楼，忒让李轩无语。

    在这个充满了妖魔鬼怪的世界，只这么点修为肯定是不行的。可哪怕李轩现在再怎么努力，这一时半刻之间也练不上去。

    PS:发文后数据惨淡，求一下推荐票，帮开荒冲冲榜。

