    “眼前不就有个合适的。”书记脱口而出。

    “谁？”

    老厂长神情愕然，很快就想到了，“你说顾野？”

    书记笑着点头。

    “小顾能行？他才来机床厂不到两年，时间太短了。”老厂长很犹豫，资历太短，他怕不能服众，更怕顾野对机床厂不会上心。

    毕竟才两年而已, 能有多深的感情？

    “怎么不行，咱们兴达多亏了顾野，才能起死回生，咱俩资历够深了，可机床厂搞好了没？都差点倒闭了。”书记自嘲道。

    老厂长神情讪讪的，确实是事实。

    “小顾年轻，有想法敢创新，还有股拼劲, 他是最合适的厂长人选, 但我担心他不肯答应。”书记口气里满是对顾野的嘉许。

    “当厂长都不答应，怎么可能？”老厂长不住摇头，觉得老伙计在说笑话。

    厂长这个宝座是多少人梦寐以求的，顾野不可能不答应的。

    书记嗤笑了声，嘲讽道：“人家为什么要答应？干销售科多好，一年收入十几万，你当厂长几个钱？老伙计，今时不同往日喽，现在一切都得向钱看，不讲究虚名，只看实惠了。”

    老厂长顿时哑然，他当厂长的工资，确实远不如顾野的收入。

    “那也不能啥事都论钱吧，样样都讲钱, 还像什么话！”

    老厂长很不满，这世道越变越不像样了，人情味越来越少，奉献精神也越来越缺乏，干点屁事都要谈钱，和以前真不能比。

    “时代在进步嘛，咱们不能总拿老思想要求人。”书记倒看得开。

    以前那套规则，放现在肯定行不通，就拿大锅饭来说，机床厂一直搞大锅饭，可结果怎样？

    搞得都要倒闭了。

    今天开会一说计件工资，大家就跟打了鸡血一样，一个个都主动要求干活了，这就是钞票的魅力啊。

    “那我找顾野谈谈？”老厂长问。

    “行，你说话委婉些，小顾要是不答应，你也别骂人，我和他好好说。”书记提醒。

    这老伙计脾气太直，容易得罪人，顾野那小子又是吃软不吃硬的，再说人家挣那么多钱, 真犯不着当厂长，何苦呢？

    老厂长悻悻地哼了声，心里很不是滋味，以前人人都抢着当的厂长，现在竟成了送不出去的烫手山芋，这世道真的变了。

    变得他越来越看不懂了。

    计件工资这方案一宣布，当天就看到了显著成效，车间的生产热情比沙漠的烈日还炙热，每個人都缠着车间主任要求多分点生产任务，还要求多分几个徒弟。

    徒弟拿的是学徒工资，不出师之前，是没资格拿正式工资的，更没资格搞计件，所以徒弟干的活，都算在师傅名下。

    这就意味着，手底下徒弟越多，干的活就越多，拿的工资也越多。

    以前车间师傅都不想带徒弟，懒得费神，现在不一样了，都争先恐后地收徒弟，机床厂前阵子刚招了一大批学徒工，有些还在干杂活呢，因为没师傅肯要，现在都成了香饽饽。

    谷馢

    “吵吵啥，每个大师傅两个徒弟，人人平等，都别吵！”车间主任怒吼，吵得他脑袋疼。

    一大批年轻的学徒工们，面容还很稚嫩，看到这么热情的师傅们，他们很惶恐。

    毕竟昨天他们还被师傅们嫌弃呢，今天就成抢手货了，天差地别的待遇，太受宠若惊了。

    下午五点半，本应该是下班时间，平常这个点，下班铃声一响，车间大门就会像钱塘江涨潮一样，涌出无数职工，基本上五点左右，职工们就开始收拾了，然后抽根烟，吹个牛，等着下班了。

    但现在却截然相反，下班铃声都响过了，车间门口却只有小猫三两只，车间里依然是热热闹闹的干活景象，每个人都卯足了劲儿，埋头苦干。

    多干一个小时就多挣好几块钱，谁会和钞票过不去呢！

    楚翘在家做晚饭，大宝小宝已经放学了，和寿红彬一块儿，带着黑豆黄豆两条狗出去溜达了，她做到一半，发现葱没了，便下楼去摘葱。

    宣红霞家种了不少葱，楚翘经常去摘，从来不客气。

    “红霞姐，摘点葱啊！”

    楚翘直接去了后院，冲厨房里炒菜的宣红霞叫了声。

    “你摘就是！”

    宣红霞大声回了句，三下两下炒好了菜，手脚很麻利。

    等楚翘摘好了葱，就看到宣红霞已经开吃了，桌上放着几盘菜，寿主任也没回来，两个儿子也还在外面玩。

    “你家寿主任还没下班？”

    楚翘觉得奇怪，以前宣红霞都是一家子一块吃饭的，而且宣红霞晚饭基本上要换了工作服才吃，今天却急急忙忙的。

    “他在车间忙呢，那些人一个个拼了命干活，他当主任哪好先下班，得盯着。”

    宣红霞大口扒着饭，吃得又急又快。

    “红霞姐你不会还要去加班吧？”楚翘问。

    中午她就听顾野说了计件工资的事，没想到效果会这么显著，连平时最喜欢磨洋工的宣红霞，都变得积极了。

    “肯定加啊，以前加班没钱，现在加班有钱，晚上我又没事，去干两个小时，一个月就能多挣一百多块，干嘛不去。”

    宣红霞一边吃饭一边说，她是干磨床的，技术含量不高，计件工资不比装配车间和电气车间铲刮车间高，但只要每天多干一些，一个月挣三四百块没问题，她很知足了。

    而且她丈夫是铲刮车间主任，铲刮车间的计件工资挺高，只要车间的人干得多，她丈夫工资也高，算下来一个月拿七八百没问题，他们两口子加起来，一个月能拿千把块了，一年就是一万多。

    比以前翻了两三倍呢。

    宣红霞现在干劲十足，更希望计件工资一直实行下去，这样干几年，她就能在沪城买房子，最好三个儿子一人一套，她和老寿就住在机床厂，哪个儿子家都不搭噶，省得闹心。

    匆匆扒拉完两碗饭，宣红霞像打仗一样，碗筷往厨房一扔，再拿网罩罩上菜，就准备去加班了。

    楚翘看得啼笑皆非，劝道：“红霞姐你慢点，刚吃了饭别干活，容易胃疼。”

    “没事，我是铁胃。”

    宣红霞满不在乎地摆了摆手，现在得争分夺秒，要不然活就让别人抢走了。

