    第4章 海兽袭来

    月色初上，银光洒落。

    往日熟悉的场景却让此刻的茂青感到了无比的陌生。

    “哗哗”突然一股大浪冲进了船坞，激起了一阵浪花。“咦”借助着月光，茂青发现了不同寻常的东西。

    他飞身来到一根青色石柱旁，看到上面的数字脸上露出一丝不解。

    这根石柱在各个临海村落都有，叫做“定海柱”。一般人只知道这根柱子显示着海水水位的涨落，但是作为村长却知道的比别人更多一些。

    定海柱，是一种强大的山纹器。

    远古的时候不论是海域还是莽荒密林都极其的凶险。那时候海岸千里范围内时常遭受海兽的侵袭，人类难以生存。

    但是随着人类开始懂得修行之后，人类的实力开始渐渐超越了以往的认知，拥有了与大自然，与天地异兽相抗衡的实力。

    直到八百年九十三年前，人类强者联合起来，开始扫荡深海和莽荒，最终因为某些原因退了回来并且集全人类所有炼器师之力炼制了一大批定海柱和镇山石立于海域之滨与莽荒之外。

    至此，凡是定海柱与镇山石千里范围内，异兽不存，人类昌盛，此为山海历元年。

    定海柱完全被海水淹没，代表的是这片海域已经不再适合人类生存。

    “怎么突然会这样，到底发生了什么”，看着那已经被海水淹没的定海柱，茂青眉宇间闪过一抹凝重。

    虽然是村里最强的人，但是对于这些从祖辈流传下来的东西茂青依然不是很清楚这里面的真正原因。

    目光离开定海柱，茂青环绕了一圈这寂静的船坞，没有发现其他有价值的线索，只能沿着来路飞掠回去。他打算尽快地将这件事通知镇上，同时联系下周围村子的村子是否也发生了同样的事。

    就在茂青离开不久后，海水突然以极快的速度上涨，仿佛一只野兽在咆哮，最终伴随着一声清脆的碎裂声，这根经历了八百多年风雨的定海柱崩裂在激荡的海水里。

    太昊大陆，姜羽帝国，皇城里一座恢弘的建筑里突然传来了一阵急促的脚步声。一个身穿深蓝色青鱼冠服的中年男子面带忧虑的向着皇宫深处走去。

    不久之后，一封皇命传达到了落海城城主府。

    此时的茂青村依然沉浸在一片祥和中，丝毫没有意识到即将发生的事。

    木冬一家此时在其乐融融地吃着晚饭。

    最近十天的晚饭都相当的丰盛，毕竟再过五天，木冬就要去山院修行了。

    虽说城里有他姐姐木萼帮忙照看，但是作为母亲的姜雨依然不放心，时常叮嘱木冬。木冬虽然早已铭记在心但是丝毫没有觉得不耐烦，依然认真地听着母亲说着。

    忽然，一阵轻微潮水声传进了木冬的耳朵。自从寻山之后，木冬的各方面感觉都比常人敏锐了许多。这也不得不让木冬感叹这个世界的神奇。

    木冬家虽然是遗山村最靠近海边的几户人家，但是距离海岸还有些距离，就算是以前大风大浪也几乎不会受到影响。何况现在还属于无风期，不该有潮水声能传到这里。

    “父亲母亲，我出去一下”，木冬放下筷子就向门外走去。姜雨看着木冬的身影不免有些疑惑，饭还没吃完出去干什么。

    就在木冬离开不久后，村里办事堂的人就来到了木山家。

    因为木冬快要去书院了，木山最近就没有去出海打鱼，趁着空闲修理了下家里的房子，也可以多陪陪孩子。正因为如此木山对于海里的异样丝毫不知情。

    “最近海里不太平，你们家离得近，多注意点”，办事堂的人留下这几句话就离开了。

    “海里不太平？”木山低声呢喃道，想起木冬离去的方向正是海边，木山突然感觉有些心慌。于是和姜雨说了一声便冲出了院门，沿着木冬离去的方向追去。

    听着越来越清晰的海浪声，一路飞奔的木冬心里的困惑越来越大。这样的海浪声即便在海边也不常见，现在距离海边还有一段距离，怎么会有如此明显的海浪声。

    正在疑惑的木冬翻过了一个小陡坡，眼前的一切让他的呼吸都暂时的停止了下来。

    曾经繁忙的船坞和平常孩子们嬉戏的沙滩已经全都不见了，在月光下清晰可见的只剩下汹涌的波涛。

    月色皎洁，波光粼粼，本是大好景色，但是木冬却没有一丝欣赏的时间，海潮中那些东西令他感到恐惧。

    那是些他从小到大在渔村都没见过的东西。长着一双肉翅的鱼，在水里和空中来回穿梭；体型半米的螃蟹，那一对钳子碰撞间发出岩石摩擦般的声音；触手超过十米的章鱼，船坞里曾经停靠的渔船像玩具般被它扔来扔去毫不费力。

    各种超越了以往渔民认知的海洋生物出现在海水中。

    “海兽”，这个在书籍里只是只言片语提到的名词浮现出脑海。这还是因为木冬生活在海边，从小对大海感兴趣，他姐姐特意在书院找了关于海洋方面的书才让他有了一点了解。

    只是片刻时间，海水已经快蔓延到这个小山坡底了。身后木山的呼喊惊醒了处于惊惧状态中的木冬，回首望着远处依稀可见的灯火，木冬突然感觉一阵热血涌上心头。

    那里是他这一生最想保护的地方。

    转身再看了一眼海潮，木冬感觉自己需要做些什么。

    “父亲，快走！”木冬带着急切的喝声冲向不远处的木山。看着木冬眉宇间的焦急，还有那仿佛在耳边呼啸的海浪声，木山好像也意识到了什么，赶紧跑过来抱起木冬随即向着家里跑去。

    “小冬，是不是海啸来了”，抱着木冬的木山此时的速度好像超过了正常人的范围。但是木冬此时还沉浸在震惊中，没有意识到这不同寻常的地方。“不是海啸，是海兽”，木冬用低沉的话语回应到。

    “海兽！他们怎么会出来？”。木冬没有注意到木山话语后半句透露出来的诧异，只当是木山不相信海兽真的存在。木冬曾经问过木山海兽这种东西，但是让木冬失望的是，木山只是说那是历史，一般人一辈子也不会遇到，村里人也从来没有人见过那种东西。这一度让木冬觉得这像是前世世界那些神兽凶兽，只是古代传说中的东西，是人们对于大自然敬畏而幻想出来的。

    直到刚才那一幕，让木冬明白，海兽是真实存在的。

    既然是存在的，那么书中关于海兽的残暴和恐怖想来也不会是子虚乌有了。

    “是的，就是海兽，和书中提到的海兽一模一样，体型庞大，力量凶猛，有些甚至还能飞”，木冬确定地说到，“父亲，你放我下来，你快回家带着母亲赶紧去村头，我去告诉村长，村长说过海兽是存在的，但是他也从没见过。我想他应该知道怎么办。”

    “小心点！”，木山放下木冬，对着木冬叮嘱了一声。

    “嗯”木冬沿着另一条小路飞奔离去。

    看着消失在夜色中的木冬，木山没有立刻离开，而是回头看了一眼。这一眼过后，木山整个人好像发生了什么变化。

    (本章完)

