    听到无月村时，楚墨的目光微微一晃，他想起了那个陈瞎子，若非他，恐怕他早就死在那虚道子的手里了。

    算起来，陈瞎子对他有恩。

    “燕皇的抉择，事关燕国千万百姓……不过孤依旧欠着燕皇一个人情，燕皇他日若有危难，孤不会袖手旁观。”

    之前也亏得燕皇派人来提醒他安知语的状况，否则凭楚墨恐怕得花些时间来调查此事，这个人情楚墨自然记在心里。

    “楚太子客气了。”

    燕皇莞尔一笑，随后将目光落在身旁的杜先生身上，介绍道：

    “另外楚太子可能有所不知，南戎的情况比较复杂，能说得上话的并没有几家势力，大部分都是借着南戎王家之名，招摇撞骗罢了。”

    此言意有所指，诸人听在耳里，目光却看向那晋皇，这句话似乎是在针对晋皇？

    “这位便是南戎祖脉之人，人称他为杜先生，另外你那边的南戎大皇子王龙还有死去的王莽皆是人脉传承，以南戎巫师为辅。”

    “不过南戎皇子很多，一共三十六名，所以皇子死不死的，无所谓。”

    “因为南戎，人人皆可为皇子，因为王战天无后，所以南戎十八以下少年，只要通过南戎考核，皆可赐姓为王，封皇子。”

    燕皇将他所知道的南戎情况说出，听得众人一愣，原来南戎皇子，并非王战天亲生，难怪那王莽死时，那王龙眼睛都不眨一下。

    “难怪我说这么眼熟，原来是祖脉的杜先生，竟不知杜先生来神州，王龙有失礼数，还望见谅。”

    南戎大皇子王龙忽然想到什么，目光移向杜先生，语气极为恭敬，毕竟在南戎，祖脉赫然是王战天亲信一脉，而他们人脉，只不过是祖脉的附属罢了。

    南戎巫师同样扭过头来，目光带着几分好奇看向那杜先生，嘴角露出几分异样怪笑，只见他低声冷笑道：

    “老东西，真没想到，竟然是你亲自来一趟。”

    杜先生呵呵一笑，惋惜道：

    “没想到多年未见，你竟成了南戎巫师，不过这样也好，至少能把你的性子收一收，也算是了结先辈的夙愿。”

    南戎一脉，祖脉久居不出，与人脉素来没有来往，他没见过也属正常。

    “多嘴。”

    南戎巫师冷漠看向杜先生，他曾经也是祖脉之人，但是因一些事情被贬到人脉当巫师，这一晃，几十年过去了，对于往事，他并不想提及。

    “祖脉也想出山？”

    犹豫了一下，南戎巫师目露精明，冲着杜先生低声询问起来。

    “祖脉之事，我哪有资格妄议，只不过是听从上面吩咐办事而已，你们人脉如何，跟祖脉无关。”

    杜先生深吸了口气，摇头轻叹起来。

    一句话，就跟人脉撇清关系，毕竟在南戎，祖脉的人永远看不上人脉。

    “哼。”

    南戎巫师不善冷哼，撇过头去，似是不想理会杜先生，很明显，杜先生是不想告诉他，也很明显，杜先生对人脉与那些人一样，带有偏见。

    “或许杜先生不知，如今的人脉已经分成两派，一派是我为首，另外一派则是以被贬的祖脉皇子为首……”

    王龙姿态放得很低，说话之时带着试探口吻，那双眼睛贼溜溜的转。

    “人脉之事，与祖脉无关。”

    杜先生一口肯定，对着王龙回答道。

    “如此，多谢杜先生。”

    闻言，王龙面露喜色，他出言试探人脉与祖脉的关系，但杜先生告诉他，人脉与祖脉无关，那也就是说，以后在人脉，他也能对那些祖脉的人出手。

    “不比，这是南戎的规矩罢了。”

    说罢，杜先生转身朝着楚墨望去：

    “久闻楚太子大名，今日一见果然非凡，年纪轻轻就成为古宗宗主，真是前途不可限量。”

    “没想到南戎的杜先生也会说恭维的话。”

    无名到先一步开口说道，他们对南戎并不了解多少，但是对这杜先生可是有所耳闻，因为在佛家关于南戎的记载上，对这个杜先生，仅用了一句话。

    此人，很可怕。

    佛家记载乃是先佛所编制，先佛从未有过这样评价一个人，即便连那些帝国强都不曾有过，杜先生是第一个。

    由此可见，这杜先生在先佛心里，分量有多重。

    “有人便有世俗，有世俗自然就有恭维，不是吗？”

    杜先生面露笑意，丝毫没有觉得有什么尴尬。

    “南戎杜先生？可是那个当年在先佛面前跪着哭泣忏悔，求先佛饶一条狗命的那个杜先生？”

    远处，蛮荒使者不禁讥笑，对于杜先生他有所耳闻。

    南戎这时候插手，对蛮荒来说，可并不是什么好事，所以他不介意在此羞辱一翻。

    “是啊，正是老朽，那年，我一掌拍死蛮荒少主，内心过意不去，所以跪到先佛面前忏悔自己的罪孽，有何不妥？”

    杜先生皮笑肉不笑，冷言回击。

    周围无数大臣听到这话，纷纷目露惊呆，原来南戎与蛮荒竟然还有这等关系，难怪蛮荒使者明里暗里针对杜先生。

    蛮荒使者脸色阴沉，眉宇间透着几分怒意。

    在他身后，那蛮无极等人脸色同样变得阴沉起来，蛮荒少主惨死的这段羞辱，被蛮荒永久封存，没想到，今日竟然被杜先生提及。

    “原来，是你所为。”

    杜先生点点头，大方承认道：

    “不错，是老朽所为。”

    说到这里，杜先生又补充道：“蛮荒乱世，南戎出世，只不过蛮荒既然与伪晋国联盟，那我南戎自当会与燕国联盟。”

    听到这话，蛮荒使者脸色更是难看起来，果然，他内心那道不好的猜测发生了。

    南戎与燕国联盟，难怪燕国有底气宣战伪晋国！

    有了南戎的支持，燕国给伪晋国的压力可就大了，给他们蛮荒的阻力同样很大。

    “希望南戎不会因为这个决定而后悔。”

    蛮荒使者冷哼一声，目光顿时扫向楚墨，冷喝道：

    “算完了你的账，也接下来，也该算算我蛮荒的账了！”

    “杀了我蛮荒数名高手，你必须死！”

