    玲珑福地之中，苏离一边与珈蓝，杨曦月等人说着话，一边听着各个修士的交谈。

    比如某某某，在海外发现了什么洞府灵魂一番厮杀，最后得手了。

    又比如某年某月，哪个著名的散修，发现了上古遗迹，得了一件绝品宝器，实力大增。

    又比如他们门派哪个高手，去北极冰原去采集一种玄冰真气，但是直到现在还没有回来，也不知道遭遇了什么事，等到这一次玲珑寿宴之后，就要去看看。

    “我那位师兄，好歹也是神通七重金丹小巨头，说要去北极冰原采集玄冰之气，去了已经有一个年头了，依旧没有来，也不知道会不会有事。”

    这是一个女子，似乎是域外某一颗星辰之上的修士，虽然前来拜寿，依旧有些忧心忡忡。

    “玉儿姑娘不用担心，你那位师兄应该不会有什么事，如果玉儿姑娘真要去北极冰原，我也愿意陪姑娘一道去看看。”

    一个公子脸上带着笑意，开口道。

    “那就多谢单公子了。”

    “好，我们先去须弥金山吧。”

    苏离听着周围的信息，与珈蓝等弟子也往须弥金山去，直到他到了这须弥金山下，才感觉到此山的恐怖，哪怕是万古巨头，也可以被这座神山轻而易举地镇死。

    “苏离师兄你来了，请！”

    就在飞临须弥金山边上的时候，苏离就感觉到一层层的金光笼罩着这座金山，根本穿不进去。

    这是玲珑福地的根本，外面笼罩着的光芒叫大须弥神光，坚不可摧，可以比拟五帝大魔神通。

    如果没有人接引，是不可能进入这大须弥神山中的。

    也就在苏离到达这里时，几个女弟子出现在大须弥神光之外，对着苏离行礼，面上显现出欢喜神情。

    其中领头的一个女弟子，苏离以往打过交道，正是红莲仙子，曾经与苏离有过交易。

    至于红莲仙子后边的几个女弟子，修为却不高，还没有踏入神通秘境，都是肉身九重，十重的模样，不过身上却是铃铛满目的法宝。

    灵器的法衣，灵器的飞剑，就连头顶的发钗，手上的手镯，手上的戒指，都是灵器。

    在羽化门，肉身境界的弟子，有一件灵器已经很了不得了，苏离更是因为一件灵器飞剑，被内门弟子觊觎，搞出了许多事。

    而玲珑福地的肉身弟子，灵器满身挂，这一下子就看出了不同。

    同样是仙道十门，玲珑福地要比羽化门富裕的多。

    但这些弟子，宝器却很少。

    “请。”

    红莲把手一挥，打开了大须弥神光，开了一个小口子，让苏离与珈蓝等人进去。

    等到苏离进去之后，几个女弟子看着他，眼珠流转不停，似乎是他脸上长了什么花一般。

    “几位师妹前来迎接我，这些个玩意，就送给师妹们了。”

    苏离已经习惯了被人注视，随手一抓，就是十几口上品宝器，落在了每一个女弟子的手中。

    有甲，有剑，有手镯，竟然全都是上品宝器。

    “啊，多谢苏离师兄！”

    几个弟子见着这样的情况，越发的欢喜。

    宝器这样的东西，太过珍贵，不是那么容易炼制的，居然就这么被苏离师兄送了出来。

    “多谢苏离师兄，师兄请！”

    红莲仙子的面上神情也很欢喜，行了一礼，又带着苏离往前去。

    这里到处都是宫殿，瀑布，流水，一片仙家胜景。

    甚至有十分庞大的愿力气息在酝酿，显然这须弥神山之中，拥有无数奇特的空间，豢养了无数的生灵。

    行了不远处，苏离目光一亮。

    “方寒师弟。”

    “苏离师兄？你也来了。”

    不远处一个座位上，坐着一个人，正是方寒，他的旁边，还有一个婴儿一样的家伙，正是群星门掌教至尊星主的儿子，星云宝宝。

    “苏离师兄，好久不见，上一次我回到门派之中，本来要去拜见苏离师兄，但是听闻师兄正在闭关，所以无缘得见。”

    方寒恭恭敬敬行了一礼。

    “师弟的修行速度很快啊，不愧是我龙渊省出来的，你的修为，短短几个月不见，居然已经到了金丹境界。”

    苏离的目光看过去，赫然可见方寒这一个家伙，在这三个月时间里实力突飞猛进，已经修行到了金丹。

    而且，他的金丹里，似乎蕴含九十种神通。

    极为强大！

    不过苏离倒是一点也不惊讶，有黄泉图，黄泉圣水这样的东西，随便抓几个金丹高手，杀了夺取他们的金丹，可以很快修行出蕴含有九十种神通的大金丹。

    “出门在外，侥幸有些机缘，实力有些提升，倒是师兄才是真的强大，已经到了神通十重逆天改命，师弟恭祝师兄早一日踏入长生秘境，那个时候我羽化门也要为师兄召开庆祝大会，还要邀请所有仙道同门一起为师兄庆贺…”

    方寒依旧恭恭敬敬地说话，丝毫没有因为他的实力突飞猛进而对苏离无礼。

    因为无论是方寒，还是黄泉图中的阎，都感受到了苏离的强大。

    这位师兄的实力，应该早就是长生候补榜第一了，但是长生候补榜三年才更新一次，所以苏离师兄依旧是第三。

    而如果一旦这位师兄动起手来，一般的万古巨头，也就是一下子的事情。

    他的实力提升的再快，现在还不是这位苏离师兄的对手。

    “阁下就是羽化门第一真传苏离道友？”

    就在这时，一个背负宝剑，修眉入鬓的男子走了过来。

    这个男子身上无时无刻，都散发出凌厉剑气，有一股劈破虚空，直指本心，证道长生的味道。

    “你是？”

    苏离的目光看过去，大概猜测出了这个男子的身份。

    修行剑道还这么正派的，基本上就是仙道十门中吗三大剑派的。

    而三大剑派之中有如此气势的，似乎只有通天剑派的第一真传，长生候补榜上排名第六的存在，焦飞。

    “在下焦飞，见过苏离道友。”

    果然，来人自报姓名，正是焦飞。

    “听闻道友得了心魔老人传授大道之理，我也得了心魔老人的传授，他说未来岁月，玄黄大世界将有一场劫难，叫我追随于你，才有可能躲过一劫，今日，见过苏离道友。”

    焦飞站立原地，传音道。

