
墨辰自不会傻到将自家的事外传，只是简单回答道：“我来此是为了找寻一名高阶魔修，不知近段时间，翰雪城内可否有魔修活动？”

“高阶魔修？”冰莲老祖面色微变道。

立刻在心中回想，近期弟子长老的汇报事项，她过了一阵之后，才道：“这段时间并无魔修在城内活动，只是两年前曾抓到过一名低阶魔修，但也已经进行了处理。”

墨辰听到这话，见到从冰玄宫这边得不到多少消息，便让冰莲老祖开启护城大阵，让自己到城中寻找魔修的线索，或许这样会有所发现。

冰莲老祖略一迟疑，还是答应了墨辰的要求。

进城后，墨辰直奔发现雪见的小巷。

时值北域大雪之时，天空中一直在飘洒着鹅毛大雪，是以小巷已是被积雪所覆盖，堆了厚厚的一层积雪，少说也有三尺多厚。

如此厚的积雪对凡人来说，或许有些难以清理，但修士想要清理却是轻而易举，尤其是墨辰这种元婴后期的修士，更是一个念头就能解决的事。

以控物术将积雪移开，墨辰放出了金炎。

禁言身为耀阳火灵，对魔气有一定的感应能力，只是不知道时间过去这么久，空气中参与的魔气是否早已磨灭，进而让所有线索消失。

金炎细细感应了一阵，将手指向了城北之处。

墨辰点头，立刻朝着那边飞遁，并按照金炎的指引，很快找到了一座两进小院，这时哪怕是他，也能明显察觉到魔气的浓度明显升高。

神识浩荡扫过，他立刻就有了发现。

根据现场遗留的痕迹，墨辰可以十分肯定此处的确是有魔修待过，而且时间与他当初发现雪见之时极其相近，大概率就是给雪见施下秘术的那位高阶魔修。

估计那位魔修也没想到，在他看来几乎不可能被发现的秘术，竟是已经在玄华宝镜中原形毕露，并让墨辰一路循着痕迹追查而来。

墨辰连忙让金炎继续指路，却又见它居然将手指向了冰玄宫方向。

这下跟随而来的冰莲老祖无法淡定了，她能看出来墨辰是在追迹一名魔修，而且那火灵追踪魔气的能力还极强，可现在线索居然指向了冰玄宫。

苦笑一声，冰莲老祖对着墨辰，道：“墨道友，看来此事冰玄宫也有所牵连，无论是为了找出潜藏在宫内的魔修，还是找出潜伏的魔修，不如你我一起追查如何？”

对于冰莲老祖的提议，墨辰想了想还是答应下来。

想要在冰玄宫中追查魔修，没有冰莲老祖发话，那他也只能乔装打扮，混入冰玄宫内进行调查。而这，显然没有接受冰莲老祖的提议来得轻松。

很快，两道遁光疾速飞离，朝着冰玄宫方向而去。

与此同时，冰玄宫同样上演一桩大事。

传功殿门口处，两名把守入口的炼气期弟子俱都倒在地上，早已是没有半点呼吸，就连传功殿的传功长老，此刻亦是倒在血泊中。

此刻殿内多了两名身着黑衣，整张脸都无法看清的魔道修士，其中一人正在翻箱倒柜的搜寻着什么，地上散落了大量玉简和典籍，其中不乏冰玄宫的传承功法。谷

“血煞，你要找什么东西，就抓紧时间快点找，否则等到冰莲老鬼回来，你我两人怕是又要麻烦一场！”另一人急切说道。

只是他话音未落，一道冷漠声音已是传了进来。

“哼，已经晚了！”

墨辰手执月光剑从门外走入，恰好将殿中两名元婴魔修的退路堵死。

不多时，冰莲老祖跟司初皓也是联袂而至，两人皆是愤怒无比的看着殿主两名黑衣人。自家视若性命的典籍就这样被胡乱丢在地上，仍谁来了也会感到怒气直涌。

祭出一朵莲花法宝，冰莲老祖就想要将两名胆大妄为的魔修打杀，却被一旁的墨辰以眼神制止了，他还要确认一下情况。

“你们当中可有习过天魔无相经之人，如果有就请跟我走一趟。”

闻言，两名黑衣人俱是大笑。

其中一人直接解除脸上的法术，露出一张被煞气侵蚀得人不人，鬼不鬼的狰狞脸庞，以讥讽语气道：“天魔无相经，此功法不早已经被毁在你们正道修士的手中，世间又怎可能会有修习此种功法的人存在？”

说着，他狐疑地看着墨辰，忽的笑道：“难不成，哈哈哈……想不到居然此功居然还真的流传了下来！”

旁边那人听到这话，脸色也是一下兴奋起来。

天魔无相经，此功法之名于魔修心中，绝对是堪比一等一的魔道圣典。因为不论修习了哪种魔道功法踏入魔道，皆可以专修这么上古魔功。

原因，则是在天魔无相经的“无相”二字上。

如今魔修修炼极其艰难，除却修炼资源的难以获取外，还有来自于功法方面的困扰，毕竟随着时间的不断流逝，没有恒定载体来记载功法，就会不可避免的遭遇到功法典籍出现错漏的现象。

方才两人之所以闯入此传功殿，为的就是寻找魔修功法，好弥补自己因为之前修炼的是缺陷功法，而导致的修为不稳定等问题。

是以听到天魔无相经的消息，两人皆是眼中放光。

不由分说，两名魔修竟是首先发起了攻击，分别祭出各自最强的法宝，分别是一个紫黑小钵，以及一杆黑气滚滚的幡旗，皆是带出滚滚魔气，朝着墨辰两人攻来。

“找死！”墨辰冷声道。

旋即，举剑一挥，便是一道青白激流汹涌射出。

这一刻元婴后期的实力展露无遗，只他一人一击，就将那两名魔修祭出的法宝击退，甚至去去势未止的继续前冲，逼迫两人不得不使出防御手段。

“殇骨墙，起！”

名唤作血煞的元婴魔修，朝前丢出数枚雪白牙齿，嘴中念念有词。

登时，数道洁白骨墙就轰隆隆升起，恰好将摄来的月光激流抵挡住，后者仅是击破了一层骨墙，便化作清幽月辉消散不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70858288"  chaptername="第四百八十六章  追查">加入书签</a>
</div>
