    “血崩，怎么会出现血崩呢，保罗他们的血液强大而稳定，不可能会出现血崩的。”西格蒙德有些慌张，翻箱倒柜，寻找魔药。

    “就是这个。”他找到四瓶血红色的药水，着急忙慌的走过来。

    “快，将这瓶固血剂注入他们体内。”西格蒙德赶紧道。

    他和助手们立马开始抽取药瓶中的魔药，注入保罗他们体内，随着固血剂的注入，保罗他们体内的血崩情况立马得到缓解，身上不时浮动的血光也暗淡下来。

    这种固血剂是专门针对血怒序列秘药修行者研制的魔药，可以有效地减缓血怒序列秘药修行者会出现的血崩情况。

    但是固血剂只能减缓，不能根治。

    血崩缓解后，西格蒙德松了一口气，赶紧吩咐助手：“抽取保罗他们的血液，进行实验。”

    助手们立马行动。

    西格蒙德转头问向西蒙：“他们的血崩情况是怎么引起的。”

    西蒙将自己的猜测告诉西格蒙德。

    “外来侵袭引发的血崩，这种情况，我们之前研究过。但是我们在实验过程中所用的外来侵袭只是普通魔能，像你描述的那种可怕的邪恶魔能没有试验过。我们的凝血剂或许不一定有效果。”西格蒙德沉声道。

    凝血剂是针对血崩研发的魔药，在实验体有着不错的疗效。

    “做两手准备，如果不起效，立刻开始试验，用起源魔能作为外来侵袭手段。”

    “对啊，起源魔能可是最霸道最纯粹的魔能，它的质量比你说的邪恶魔能只高不低。快，去找一个序列3的实验体过来，做好所有实验准备。”西格蒙德吩咐起来，整个实验室开始运作起来。

    西蒙没有插手，站在角落里，心情忐忑的等待着实验结果。

    大概十分钟后，西格蒙德突然大叫起来，他的助手们也兴奋的鼓掌。

    西蒙见此，猛地跑过去：“情况怎么样？”

    “成功了，我们的凝血剂有效果，成功激活强盗血液的防御机制，将外来的侵袭给反吞了，强盗的血液正在恢复稳定。”西格蒙德兴奋的道。

    “太好了，快，快去给强盗注射凝血剂。”西蒙赶紧道。

    “先要调配好剂量，快，先去测算强盗身体含血量，调配凝血剂剂量。”西格蒙德给助手布置任务。

    “小一的血液发生应激反应。”

    “小二的血液也出现了应激反应。”

    “保罗也是。”

    西格蒙德立马停止脚步，飞快的跑去试验台，西蒙也跟上去。

    只见到三个培养皿中的血液好似沸腾一般的在冒泡，血能自血液里波动而出，就像是血色蒸汽一般。

    “再注入一份凝血剂。”西格蒙德冷静的指挥道。

    助手们依言的往培养皿中注入凝血剂，凝血剂就像是凉水注入了沸水中，血液的沸腾情况立马得到遏制。

    小一小二的血液的沸腾以极快的速度平复下来，到最后血能波动也在消失。

    但是唯独强盗的血液依旧有继续沸腾的趋势。

    “小一，小二的血液正在恢复稳定。”西格蒙德检查后，将情况告诉西蒙。

    “只是保罗的血液还是无法稳定，这到底是怎么回事，保罗的实力比强盗三狗要强大很多，他的血液防御机制居然没有三狗厉害。”西格蒙德有些疑惑。

    “或许是三狗体内的拥有异神鼠血脉吧。”西蒙沉声道。

    西格蒙德点了点头：“有道理，强盗他们在我们的帮助下，已经拥有了很高浓度的异神鼠血脉，异神鼠血脉有着超乎想象的自愈能力，它的血液拥有超强的防御机制也说得通。”

    就在这时，培养皿的血液再度沸腾起来，血能以一种爆发的形式涌动而出，培养皿上都出现了裂纹。

    西格蒙德脸色陡变：“快，再加入一份凝血剂。”

    随着凝血剂的注入，血液沸腾再度减缓下来，西格蒙德趁此机会更换培养皿，等他们换好培养皿，血液又一次沸腾。

    接着就是再加凝血剂。

    “血液沸腾的间隔变长了，这说明凝血剂是有效果的。”

    又添加了两次凝血剂后，保罗的血液不再沸腾，有平复的趋势。

    西格蒙德赶紧是取出部分血液检测。

    “再多做几个测血板。”

    助手们迅速动手，制造好的测血板被保罗观测。

    西格蒙德观测了足足十个测血板才停下来，然后重重的吐出一口浊气。

    “情况怎么样。”西蒙着急的问道。

    “稳定了。”

    “真稳定了？”

    “确定无疑。”

    西蒙赶紧跑到观测台，亲自看过后，彻底松了一口气。

    “不过应激反应太强烈，我需要重新进行实验。”西格蒙德说道。

    西蒙点了点头，又取来一份保罗的血液，重新开始实验，这次直接加入了六份的凝血剂。

    所有人都屏住呼吸，直勾勾的盯着培养皿。

    血液在两秒之后出现波动，紧接着出现沸腾情况，西蒙的心都快提到嗓子眼了。沸腾的时间很短，只有三秒，而后沸腾减弱，逐渐平复，到最后彻底平复。

    整个过程不到一分钟，但西蒙的心情却像是坐过山车一般刺激。

    “稳定了，稳定了。“西格蒙德无比激动。

    西蒙赶紧过去看了一眼，确定血液稳定后，立马道：“赶紧准备注射。”

    “好。”西格蒙德招呼着助手们开始调配凝血剂的剂量，用了十多分钟将凝血剂的剂量调配好，然后开始注射。

    西蒙又一次紧张了起来，先是给三狗它们注射，三狗的身体抽搐起来，体内血液沸腾起来，三狗痛苦的低吼。

    西蒙立马用精神力将三狗固定住，同时安抚三狗，不过这个过程持续时间很短，很快就开始平复。

    “立马取血，检查血液状况。”

    三狗的血崩开始好转，但是保罗的情况就危险了，他体内的血液沸腾的非常快，体内的温度在不断攀升，血能从体内疯狂的涌动而出，西格蒙德他们都无法靠近。

    持续沸腾的血液将血水都蒸发出来，淡淡的血蒸汽从他身上飘出来。

    保罗表情狰狞痛苦，喉咙里发出压抑的低吼声，身体在剧烈抽搐痉挛，绑在他身上的坚韧皮带都被拉扯的快要断裂了。

    西蒙赶紧上前压住他，冲着他吼道：“保罗，坚持住，给我坚持住。”

    “好。”保罗瞪大眼睛看着西蒙，喉咙里滚出一个字来，他咬牙坚持着。

