    听郑世东这么说，景浩然暗哼一声，什么想念老子，这小子肯定有事找自己。

    想到自己在位时高朋满座，现在却门庭冷落，景浩然心里不由感到落寞，现在郑世东既然说想看自己，不管是不是真心，那自然是欢迎的。何况他说没什么大事，那可能有什么小事。

    即使是小事来找自己，也会让自己刷一把存在感，这存在感也会让自己多少有些安慰。

    “我现在方便，你来吧。”景浩然说完挂了电话。

    郑世东琢磨了下，去看老爷子不能空着手。

    郑世东从书柜里找出两盒极品好茶，和老婆打了声招呼，然后出了门。

    市领导除了安哲，大多都住在市委家属院高干区，郑世东步行没一会就到了景浩然家。

    郑世东站在门口往四周看了下，夜色里，周围很安静，没有什么人。

    郑世东按了下门铃，片刻，景浩然家的小保姆过来开门。

    “郑书记请进。”小保姆礼貌热情地邀请道。

    小保姆是一个眉清目秀的小姑娘，在景浩然家做了好几年，她见识过各种登门拜访的官员，显得比较老练。

    郑世东穿过院子里的葡萄架进了客厅，景浩然正坐在客厅的沙发上，边喝茶边看电视。

    看到郑世东进来，景浩然坐在那里没动，点点头：“世东书记来了。”

    郑世东呵呵笑笑：“景书记，就你自己在家啊？”

    虽然小保姆也在家里，但郑世东这话的意思，显然小保姆不是景浩然家人。

    景浩然“嗯”了一声：“老婆子前几天看孙子去了。”

    景浩然的儿子在外地工作，前段时间，儿媳刚生了个孙子。

    郑世东接着把茶叶放在茶几上：“景书记，我给你带了两盒今年刚下来的好茶，请你品尝品尝。”

    景浩然客套了两句，然后指指身边的沙发：“坐吧。”

    郑世东坐下，小保姆泡了一杯茶，放到郑世东跟前，接着进了里屋。

    景浩然对郑世东道：“尝尝这茶，味道如何？”

    郑世东端起来喝了两口，接着赞道：“好茶，味道真不错。”

    “嗯，这是前些日子骆市长看我的时候带来的。”景浩然貌似不经心道。

    郑世东心里一动，景浩然说这话的意思，似乎不只是让自己品茶，而是捎带出骆飞。

    “景书记最近身体还好吧？”郑世东道。

    “还好，我现在退休了，心无二事，每天喝喝茶，散散步，打打太极，身体好得很呢。”

    “呵呵，景书记操劳了这么多年，终于可以过几天清闲日子了。”

    景浩然心里哼了一声，尼玛，老子是很愿意继续操劳的，只是上面不让，不得不清闲啊。

    “世东书记，你今晚过来，不只是来看我的吧？”景浩然似笑非笑道。

    郑世东忙道：“哪里，景书记，我今晚是特地来看你的，只是顺带有点小事想给景书记汇报。”

    “小事？工作上的？”

    “是的，和工作有关。”

    景浩然微微一笑：“世东书记，我现在已经退了，工作上的事你找我汇报，这合适吗？”

    “合适，当然合适，虽然景书记现在退了，但在我心里，你永远是我尊敬的老领导。”郑世东讨好道。

    郑世东这话让景浩然心里很受用，看来这小子眼里还是有自己的。

    景浩然摸起茶几上的烟，自己抽出一支，又递给郑世东一指，郑世东忙接过来，接着先给景浩然点着，然后自己点着。

    景浩然悠然吸了两口烟，慢条斯理道：“按说工作上的事，你应该找安书记汇报，不过你既然来了，我们就当是私下聊天，倒也不妨说来听听。”

    郑世东吸了一口烟，略带愁意道：“景书记，我现在在工作上遇到了困惑，此事无法给安书记汇报，也不好和骆市长说，所以，我就来找老领导，请老领导指点迷津。”

    景浩然点点头：“嗯，你说。”

    于是郑世东把事情说了。

    听郑世东说完，经验老道的景浩然立马明白了是怎么回事，这小子现在夹在安哲和骆飞之间左右为难，想找自己讨主意。

    景浩然沉思片刻道：“城建综合治理是骆市长亲自抓的市长工程，他现在刚就任江州市长不久，是很想在这方面干出一番业绩的，但却出了这种事，这显然是他极不愿意看到的，想必他知道后很生气。”

    “是的。”郑世东点点头。

    景浩然接着道：“而作为安书记来说，他同样会因为出了这事很恼火，所以才指示你成立调查组调查核实此事。”

    “对，安书记对此作了明确指示，要求严查此事。”郑世东又点点头。

    景浩然笑了下：“但你现在的难处是，虽然骆市长对此事生气，但却又牵扯到了他的小舅子，如果你按安书记的指示去办，势必会让骆市长显得被动难堪，甚至会让骆市长对你有看法，但如果你顾全了骆市长，却又会让安书记对你不满。”

    郑世东叹了口气，点点头：“是啊，骆市长今晚刚给我打了电话，虽然他的话说的很堂皇，表态很果断，但我还是听出了他的意思，他是很不想看到赵晓阳出事的。”

    “所以你现在感到很棘手。”

    “是的，我现在觉得自己接了一个烫手山芋，一时不知该如何办才好，所以想请老领导指点一二。”

    “你确定我能帮上你？”景浩然颇有意味道。

    “确定，很确定。”郑世东忙道。

    “为什么这么说？”

    “因为老领导在体制内做过多年，处理各种问题的经验很丰富，而且站得高看得远，在这方面，实在是我的楷模，也是我对老领导十分钦佩的地方……”郑世东给景浩然戴了一番高帽。

    景浩然虽然知道郑世东在拍自己马屁，但也觉得他很实事求是，如果自己没有处理各种复杂问题的能力和技巧，又怎么能做到退休前那职位呢。

    现在郑世东遇到难题来找自己，这说明，自己虽然退了，但在老部下眼里，还是很有位置的。

    这让景浩然又找到了存在和价值感，嗯，看来自己还是可以发挥余热的。

    景浩然沉吟片刻：“世东，你确定此事和赵晓阳有关？”

    郑世东道：“虽然调查刚开始，但我根据材料里的情况，和骆市长给我打电话的表现，基本断定，此事应该和赵晓阳密切相关。”

    “如果属实的话，赵晓阳是不是会进去？”

    “对，这个几乎没有任何悬念。”

    景浩然点点头，抽了一口烟，然后道：“那如果不属实呢？”

    “这……”郑世东一怔，“可是，景书记，如果调查进一步深入的话，极有可能是属实的。”

    景浩然呵呵笑起来：“世东，你跟了我这么多年，我一直觉得你很聪明，怎么这会感觉你有些糊涂呢？”

    郑世东眨眨眼，一时没意会透景浩然这话的意思。

