    “阿西....”送掉一个人头，看着队友奇怪的目光，正在泉水补充营养的马润有些尴尬，表情也不复以往的淡定，面色绯红，带着歉意用他那还不是十分纯属的中文说道：“沃德，这波太泰坦星了。”

    本来按照赛季初马润的性子，他不会出现这样非常明显的失误，因为那个时候的他就是抱着养老的心思来lgd捞钱的，打的好不好都是个问题，因此他刚开始也是任劳任怨，甘愿当一个老大哥，老好人，玩什么都行，堂堂一个s赛mvp硬是完成了抗压型上单。

    但是随着lgd在新赛季表现越来越好，和他在skt的战绩也不遑多让了，眼看他不是来养老的，反而有可能打出职业生涯另一高峰！

    这让marin心态稍微有点稳不住了，长时间看着队伍中野下轮流carry，他也想要发光发热，这倒不是嫉妒，只是单纯的作为一个在世界赛上都打出名声的老大哥，看着队伍这么多年纪比他小这么多的小兄弟都能carry，他实在是坐不住了，不然随着lgd不断胜利，他倒是真变成网上说的那样来lgd混日子的，lgd随便来个上单都可以赢。

    这让拿过世界赛Fmvp的马润怎么能淡定的了。

    也正是如此，在这把拿出瑞兹的情况下，马润打的稍微有点凶了，有点想在这一把站出来carry队友，但carry还没打出来，反向carry倒是打出来了，这让他有点接受不了。

    因此道歉也是迅速，第一时间就明白了他这波白给是有多么离谱，完全不像一个正常人。

    “没事。”面对马润的诚恳道歉，下路正拿下小龙的苏言并没有生气，反而安慰道：“一个人头而已，价值不大，对面拿不了其他资源。”

    这倒不是真的安慰，而是事实，哪怕这个人头给到了对lgd阵容威胁最大的大树身上，对于rng来说也仅仅是杯水车薪，一个干干的人头，没有任何的附带资源。

    上路一塔不说rng推不掉，连三分之一的血量都打不掉，唯一可以拿的中立资源就是峡谷先锋，但这个版本的峡谷先锋，懂的都懂！

    可以给优势方锦上添花，但不能给劣势方雪中送炭，完全就是个鸡肋，对劣势方来说，打这个东西反而还浪费补发育的时间。

    因此其他人对于上路这波送了一个人头也没有说什么，反而因为上路这个人头让有些松懈的众人更加认真起来。

    不能浪，快点结束，早点下班吃大餐。

    也不知道是不是马润这个人头送出反面效果了，在接下来复活以后，上下路换线，马润去下发育，imp和pyl继续去上路推塔，瞬间变成了全员认真的姿态。

    至于中路更是超常发挥，在继续压制的过程中顺便完成了单杀，时间来到十三分钟，这个时间点韦神也是补出了自己第一件大装，玛莫提乌斯之噬！

    完整的大装给予了韦神不一样想法，比如说可以尝试新的对线方式，对位单杀！

    恰巧这个时间点小虎的沙皇还没有进行回家补给，身上的装备还是第一次回家更新的装备，被迫回家的那一次不算。

    这就导致韦神完美把握住了这个机会，携着一波兵线进塔，小虎的沙皇状态并不好，血量虽然健康，就掉了一百点血量左右，但蓝量却只有了一半，但小虎还是很贪，想要吃掉这一波兵线以后在回家补装备。

    因此当韦神带着兵线进塔的瞬间，直接选择了动手，wq的起手连招，很快，也很精准，但让人觉得离谱的是这个影子身上飞出来的是两个q！

    当双飞镖穿过沙皇身上的时候，小虎脸色就已经很不对劲了，这个q技能伤害很不对劲，[乡村小说 www.xiangcun7.com]血量瞬间的锐减，让他第一时间明白了这波要出事了，往后撤的也很快！

    但韦神比他更快了一步，在q技能出手的瞬间，韦神就已经按下了二段w出现在了沙皇面前，然后就是大招！

    禁奥义！瞬狱影杀阵！

    终极技能的出手，让小虎本该按下的大招迟迟没有交出，可等他有机会按下的时候，却已经晚了！

    从大招效果脱离出来的韦神对着沙皇补上ae，引燃！

    干净利落！

    一套连招打的很快，快的小虎交出虚弱并按下大招的时候，劫的身影已经消失不见，二段r回到了塔下！

    而大招推了空气，虚弱交了寂寞的小虎看着身上的血量，突然想要哭了出来，这个时候劫的二段大招爆开！

    雷霆配合劫的二段大招伤害瞬间把沙皇的血量压到了五十血以下，如果就这样就算了，小虎还算的上是极限逃生，但架不住他的身上还挂了一个引燃！

    这个时候已经走出塔的攻击范围的韦神完全没有回头，两秒以后，沙皇倒在了自家中路二塔下方，这个时候已经走到f4草丛旁边的香锅最终没有给小虎奶上最后一口！

    “6666666666”

    “嗮不嗮？！”

    “谁说韦神不会打碟？”

    “单杀！”

    “给爷看笑了，这个沙皇纯属彩笔，就这还是绝活英雄？rf二连，全空？”

    “这波韦神的伤害计算的太精准了，技能交完，完全没有闪现补一下伤害的打算，就是这么自信回头，看都不带看一下的。”

    “这波就是lpl第一中单！”

    这个中路的单杀犹如引子一般，把这把的局势推向了另一个局面，让观看直播的观众全部得得得，一下子就站了起来。

    而比赛中，随着韦神这个卡时间的单杀，众人也惊了。

    “牛逼啊，伟哥，今天是真吃药了？！”

    pyl很皮，说话也不带怕的。

    “66666”

    还是Imp比较委婉，说出了自己对这波单杀的看法，但也没有过分的跪舔。

    “阔以，这波单杀nice！”

    就连一向不怎么喜欢夸赞的马润也给予了韦神高度评价。

    “呵....”只有最后的苏言看着这一波塔下单杀，有些泛酸，“一般般啦，赶我的主播朋友差远了。”

    “呵呵...”听到苏言的话，本来心情很好，装呗装的正爽的韦神顿时不对味了，反问道：“你什么主播朋友玩的还能比我强？”

    “我包哥，一个专业玩劫的主播！”听到韦神还不服气，苏言自信强调了一下，“国服第一劫，bzzb，懂吧！”

    “bzzb？”韦神一听，狐疑的看了一眼苏言，然后笑了，“那我可太懂了，我上个星期还在韩服碰到给杀穿了。”

    “啊....这...”

