    一路上折腾这么久，经历那么多凶险。

    甚至无数次都想回头离开。

    不过当他们现在就看到眼前收获的时候，一切都直了。

    如此多的上古功法，随便拿出一个都是震撼古武界的存在。

    现在，这里的所有东西都是他们的了。

    “快，快看看有没有我们合适的。”人们无比兴奋。

    嚷嚷着就要去看看有没有适合自己的功法。

    “都别着急。”林阳急忙大声训斥住众人。

    “都别急，先把东西收了。”

    “我们先尽快离开这里出去找个僻静的地方再慢慢挑选。”

    “对，这地方不宜久了，而且七大家族的人还盯着我们呢。”

    “不如先把这些东西都收进天命剑，等回了京城再坐下来慢慢选。”

    李江也是赞同这一点。

    “好，就这么干，先收了离开再说。”

    众人就是这么友好的将事情都商量好了。

    林阳拿出天命剑，大手一挥，将这了所有东西都收进龟海国空间。

    不管是架子，还是功法，再或者是那块石碑。

    总之，原本这里满满的无数东西，此时全部消失。

    只变成了一个再普通不过的山洞。

    “额，那我们，怎么出去，难不成原路返回吗？”

    这下人们才意识到这个问题。

    是啊，他们来时的路已经被堵死，就算原路返回也是行不通的。

    一时间，这可是给人们难坏了。

    虽然得到了好东西，可近来出不去，又有什么用。

    不过，反倒林阳显得很轻松，似乎很有信心一样。

    “林阳，你有办法离开吗？”

    见林阳风轻云淡的样子，李江好奇问道。

    林阳看了一眼众人，而后抬头看向头顶，还有洞的深处。

    “各位，看看四周洞壁和洞顶都有什么。”林阳说道。

    听得此话，人们抬头朝着四周打量一番，最后还是一脸懵逼。

    “有什么，什么也没有啊。”简利锋疑惑道。

    林阳微微一笑。

    “难道你们就没发现，有树藤吗。”

    这话让众人一愣，而后再次抬头打量。

    “对啊，有树根，树根缠绕在四周。”

    “这也就是说，我们距离地面，不远了？”

    人们很快意识到这一情况。

    一棵树的树根都能看得到，也就证明他们距离地面，很近了。

    “我们从昆山山脉进来的这条山脉，一直往南，也越来越低。”

    “最后延伸到上千公里的龙尊山森林，最后成为平地。”

    “我想，我们现在正处于龙尊山的下方，距离延伸到地面的部分。”

    “已经不远了。”

    “再或者，我们可以直接从山洞的两边破开一个大洞出去。”

    林阳再次说道。

    这倒是让人们有了信心。

    “既然这样，反正这里已经没什么宝贝了，只要破开洞壁便可。”

    “我来。”

    李江第一个上前，来到他们左侧的洞壁不远处。

    他凝结内里，而后一掌打在洞壁上。

    而后，洞壁上顿时出现一个大洞。

    李江也不停止，继续一次次用真气击打在墙上。

    轰！

    最后，一阵闷声响起，紧接着，是一个一人高通往外面的大洞出现在众人面前。

    人们看到，这大洞的另一头，正是绿油油的树林。

    “我们可以离开了，我说，这外面不会真的是龙尊山森林吧？”

    简利锋好奇说道。

    林阳二话不说，第一个带头朝着洞口走去。

    众人在身后紧紧跟随。

    等走到山洞尽头的时候林阳发现，这外面正是无尽的森林。

    还有蔚蓝的天空。

    “出来了，终于出来了，这里真的是龙尊山森林。”

    赢坤德兴奋的说道。

    抬头打量一番四周。

    他们钻出来的地方上方，正是当初他们除此来到龙尊山来到山顶观察四周的地方。

    人们继续沿着森林往前走去，最后看到，在森林的外面。

    乃是一条南北方向的公路，路上正有些许车辆来回驶过。

    “这怎么回事，我们从昆山进入通道，现在，又回到了森林。”

    “这可是足足一千多公里啊，可是我们在通道里的时间？”

    苏羽柔喃喃自语，再一次提到了时间的问题。

    林阳拿出自己随身携带的手机，发现如今已经是八月份了。

    这就更让他们感到奇怪了。

    他们感觉自己在通道里也就走了不到一天的时间。

    并且不就之前他们刚日期的时候还是刚刚七月下旬。

    现在才一会儿的时间，就又过去十来天，进入八月了吗？

    人们回头看了眼身后破出的大洞，心中感到无比好奇。

    他们在通道里的感觉明明只有一天左右的时间。

    可这外面的日期，到底怎么回事。

    就在这时，林阳的电话响了起来，他看到，是忘影的电话。

    “坏了，忘影。”

    林阳一拍脑门。

    如果他们真的在通道里走了三个月的时间。

    那这三个月期间忘影发现联系不上自己，一定会非常着急。

    而且，七大家族的人正对自己虎视眈眈。

    他们一旦遇上七大家族的人，那可就大事不妙了。

    林阳也不多想，赶忙接通电话。

    “我说林阳，你死哪去了，我还以为你死了呢。”

    “你们现在在哪，我去找你们。”

    电话里传来忘影疯狂咆哮的声音。

    “你，你多久没联系到我了。”林阳心中忐忑的问道。

    “什么多久，从你们坐直升机去昆山，到现在已经三个多月了。”

    “我们弹药都用完了，想让你联系神龙军送点弹药过来。”

    “谁知道，打你电话都要打爆了，就是联系不上，气死个人。”

    “我联系夜枭说你丢了，现在好几万神龙军正在昆山找你们呢。”

    “你们在哪，我去找你们。”

    从忘影的语气中不难听出，她很焦急，毕竟自己突然消失了三个多月。

    不过此时的林阳给心里满是震撼。

    原来，他们在通道里真的走了三个多月。

    可是为什么，他们总觉得在里面待了没一天的时间呢。

    “我们，在龙尊山。”林阳深吸口气说道。

    “什，什么？”

    “你们怎么又回去了，我们就是从那过来的。”

    “路上怎么没遇到你们。”

    忘影疑惑道。

