    见众人匍匐在地，林凡好是惶恐。

    “你们这是…是我弹得太烂了么？”林凡一脸尴尬。

    “不是太烂，是太神了！”孙悟空满脸崇拜的呼道：“徒儿虽不懂曲乐，但听了师尊所弹奏的神曲，感觉俺一身猴毛都要飞了！”

    “师尊所弹奏的神曲，当如天府之音，妙不可言！”杨戬恭敬十足的感恩道：“当然，更得感谢师尊传道圣法，让小徒感悟良多，受益匪浅。”

    嫦娥却是惶恐道：“公子恕罪，是小月自以为是，班门弄斧，给您献丑了。”

    “感谢公子传道！”

    血姬众女，亦是纷纷跪下。

    孙悟空他们本身修为极高，或许没有直接晋升境界。

    但对于血姬她们，提升空间较大，修为大增。

    “你们…”

    林凡愣了好久，讪讪一笑：“我弹得真有那么好吗？被你们夸赞的，我都感觉有些不好意思了。”

    “嘿嘿，徒儿本是率性耿直，好听就是好听，绝无奉承。”孙悟空笑眯眯的说道：“听师尊弹奏一曲，胜如千年之功。”

    有那么夸张吗？

    林凡被赞的脸红，但也是满满的成就感。

    嫦娥芳心悦悦，轻声问：“恕小月斗胆，不知公子方才所弹奏的是何神曲？”

    “曲曰，凤求凰。”林凡微微一笑。

    “凤求凰…”

    嫦娥细细品味，心有误会，脸腮泛红。

    “凤求凰？啥意思？”孙悟空问杨戬。

    “等你娶个猴媳妇，自然就明白了。”杨戬白了眼。

    “切，俺老孙六根清净，娶什么媳妇！庸俗！”孙悟空没理解过来。

    正说着…

    突然，天色异变。

    轰轰~

    带着滚滚雷鸣般的震动，一股汹涌黑云，迅速布满了整片天穹。

    “好盛的魔气！是何方魔物！”杨戬惊声道。

    “真是放肆，师尊刚传道于世，竟敢有魔物作祟！”孙悟空挥起金箍棒，怒声道：“看老孙不把这凶魔砸得稀巴烂！”

    “别冲动，没看师尊都很镇定，这来势蹊跷，先静观其变。”杨戬提醒道。

    “也是，先看看再说。”孙悟空收起冲动之心。

    可林凡并非镇定，而是惊呆了。

    上一刻还是万里晴空，下一刻竟是乌云盖顶。

    就是天色变幻无常，也不必来得那么夸张吧。

    然而，魔气越来越盛，黑暗布满整片修真界。

    天地沉寂，万物黯然，一片萧条。

    无数飞禽走兽，好似预知大劫来临，惊惶乱奔。

    “好恐怖的魔气，这是何方凶物？”

    “方才还好好的，怎么突然间又变天了？难道又有异界大能斗法？”

    “天！这感觉怎么像是灭顶之灾来临的征兆？”

    ……

    修真界上下，再度陷入一片恐慌。

    方才神曲传道，感悟良多，乃是祥瑞之兆。

    可转眼间，黑暗再度降临，天地间仿佛充满了毁灭与绝望的气息。

    人心惶惶，鸡犬不宁。

    即便是圣殿，亦是开启了护殿大阵，闭门不出。

    【魔盟】

    魔云汹涌，魔气冲天。

    魔盟众弟子，正匍匐在地，瑟瑟发抖。

    吼！

    一声震天吼叫，仿佛从未知深渊咆哮而出。

    下一刻，一尊遮天蔽日般的魔影，破石冲天，盘踞天地。

    凶威浩盛，笼罩天地，摄人心魄。

    惊见！

    魔物奇形怪状，浑身布满利齿，凶相百出，张牙舞爪，奇比狰狞。

    那显露出来的斗大血瞳，如同死神一般，主宰万物生灵，审判一切，令人恐惧颤抖。

    魔物庞大，魔气滚滚，几乎布满了整片天际。

    “那是什么？”

    “这是何方凶兽？根本闻所未闻！”

    “莫非，是来自异界凶兽？”

    ……

    修真界上下，皆是清晰无比的看到那尊遮天蔽日的凶兽，着实骇人心神，恐惧万分。

    孙悟空与杨戬见状，亦是惊愕万分，心生忌惮。

    因为感觉这凶物的威势，似乎有凌驾仙王之势，绝非他们所能抗衡。

    “那是什么怪物？”

    林凡亦是惊恐万状，哪怕是熟知《山海经》所描述的上古凶兽，也没有眼前这群凶兽来得吓人。

    尤其是这黑暗魔气，几乎覆盖了整片天地。

    带来的感觉，是灭绝之势。

    林凡冷汗淋淋，暗暗吐槽：“不会那么倒霉吧？我好不容易熬到快满级了，就给我整出这么个可怕的妖怪？应该不是冲我来的吧？”

    轰！轰！~

    天地震动，山河破碎，海水倒流，一道道肉眼可见的裂痕，横贯天地八方。

    那感觉，整片天地都似乎要支离破碎。

    毁灭的洪流，充斥着整片修真界。

    “卧槽！这不会是要毁了整个修真界？哥还没走出新手村呢？直接给我来个超级大BOSS？”林凡头皮炸裂，胆战心惊。

    魔盟，万魔朝拜。

    “魔獠！终于重生了！”魔影欣喜若狂，激动万分。

    魔獠！

    是集于万魔之气所生，至凶至恶，乃是上古十大凶兽之首。

    忽而，魔獠血瞳异变。

    转眼，一股恐怖威能，直从魔獠释放而出。

    顷刻，如同魔之主宰，天地万魔，臣服跪拜。

    天地之间，弥漫着恐怖魔气。

    就是一向天不怕，地不怕的孙悟空，感受到恐怖魔威欺压而来，亦是惊恐万状：“好恐怖的魔气！自老孙修行至今，从未见过世间竟有如此可怕的魔物！”

    杨戬神情凝重，沉思已久。

    似有所悟，心神惊怔，突然声音变得颤抖起来：“莫非！这是传说中上古凶兽之王，魔獠！”

    “魔獠？你确定？”

    “应该是！”

    “什么叫应该是？”

    孙悟空惶恐道：“我曾听如来佛祖所言，三界六道之物，唯魔獠至凶之物，即便是如来佛祖也得忌惮三分！这可是凡界，没那么夸张吧？”

    “你修龄浅，有些事你不懂。”

    “啥？你这是在说老孙见识少？修龄浅怎么着，信不信老孙一棒子就能敲傻你！”

    “我可不是逗你玩的，这凶物怕是能直接吞了你我！”

    “切！它若敢犯，老孙棒子伺候！”

    孙悟空视而不屑，却是如临大敌般，神情显得极其凝重。

    毕竟连如来佛祖都忌惮的上古凶兽，孙悟空也不确定林凡师尊能否对付得了魔獠？

    同时…

    魔影见势，激动跪拜：“属下魔影，恭迎魔神大人！”

    “魔神大人？”孤冥愕然。

    醒悟过来，仓皇跪拜。

    是的…

    魔獠是受于魔神血脉所生，如今魔獠得以重生，魔神蚩尤便可魂宿魔獠，重现于世。

    魔獠血瞳凛凛，突然凶牙大张。

    吼！

    惊天爆吼，以魔盟为首，整个修真界的魔修者，突然周身魔元被强行摄取。

    “魔元！我的魔元！”

    “天！我的修为，全没了！”

    “整个魔道，是彻底完了！”

    ……

    整个魔道势力，一片哀啕。

    面对魔神之威，谁也无法抗拒。

    就连懒洋洋的大黄，也是立了起来，凝重不已。

