    在没有经过赵栩允许的情况下，武植这么做，其实已经是越俎代庖了。

    若是换成别人，赵栩早就以一个欺君之罪。

    砍下武植的脑袋！

    只不过赵栩大事还未成熟，只能在心中冷冷一哼。

    他表面上不动声色，没有开口。

    反倒是一直站在赵栩身侧的韦婉，在听到眼前人乃是基辅罗斯公国公主的时候，她呈现出了一份别样的热忱。

    韦婉对赵栩那是再清楚了解不过了。

    她很清楚，赵栩虽然是皇帝，但是年纪还小，阅历很浅。

    除了有数的几个大宋领国之外，其余地域，他可以说是一无所知。

    所以，为了保住身为皇帝的颜面。

    韦婉特意在边上插了一句嘴。

    “官家，这基辅罗斯有一个商团，就在咱们杭州。”

    “你上一次不是接见过他们的使节吗？”

    赵栩“哦哦哦”了几声。

    做出一副恍然大悟的表情。

    其实，基辅罗斯就算有商团在杭州，也不过只是一些商旅，哪有什么狗屁的使节？

    赵栩知道韦婉是向着自己的，看向韦婉的目光当中充满了感激。

    当然，还有一份韦婉读不懂的情绪。

    赵栩连忙笑着说：“武将军的意思，是要帮助这位公主殿下，夺回她所失去的尊贵地位吗？”

    武植笑了。

    “官家，咱们老话说，送给别人一条鱼，不如教他如何钓鱼。”

    “基辅罗斯公国，距离我们无比遥远，中间还要跨过蒙古人、西夏人和辽国人的地盘。”

    “且不说我们大宋现在的兵力，根本对付这三大势力，就算有这个能力，也无法穿越茫茫草原以及那荒无人烟的森林，荒地。”

    “所以呢，我的建议啊，是官家给我们的公主殿下，一个真正的名分。”

    赵栩一听，顿时色变！

    “什么？你要我娶她，不可能！”

    看到赵栩这个动作，武植则是笑了一句。

    “别说官家不乐意了，人家公主殿下也不答应啊！”

    武植说话的同时，奥嘉那精致如同雕刻过的脸庞，也是浮现出一抹轻蔑之色。

    显然是根本就看不起这个所谓的宋朝小皇帝。

    奥嘉的眼神，很自然的落入赵栩的眼中。

    赵栩当即就要发飙，好在武植直接说。

    “官家先别生气，我的意思是说，官家以咱们大宋皇帝的名义，赐予奥嘉一个长公主的身份。”

    “不行！”

    赵栩刚开口拒绝，武植又说了一句。

    “哎呀！别急，别急，我后边还没分析呢。”

    “身为皇帝，这么毛毛躁躁可不好哦！”

    武植说话的时候，脸上可是带着笑容的。

    可是不知道为什么，他身上所释放出来的那一份气息，让赵栩逐渐的感觉到呼吸有那么些不太顺畅。

    韦婉身为太妃，当即就开口提醒武植。

    “武将军，请注意你的身份，现在说话的口吻。”

    武植哦了一声。

    “抱歉，抱歉！我有些僭越了，忘记自己现在的身份了。”

    武植没有说自己是什么身份，但是从他这一句话里面，不难听出，他似乎已经开始撇清自己与赵栩“师徒”的这一份层次关系了。

    韦婉没有想到武植，一开口就会说出这么重的话来。

    要知道，赵栩能够如此顺风顺水，武植功不可没！

    虽然赵栩可能逐渐忘记了这一点，但是韦婉却清清楚楚！

    武植为何能够帮助赵栩，不就是因为他是赵栩的师父么？

