    圣器复苏，释放出的威压，让方圆百里的天地，为之凝固。

    哪怕更远的地方，都能看见这轮冉冉升起的小太阳。

    人类一方、异族一方，动作都迟滞下来。

    一束束光撕开黑沉沉的乌云，蕴含了残缺圣器全力一击的一箭，从曜日弓上脱手而出。

    积攒了许久的黑芒，也从巨大蛇口中喷出。

    白光与黑芒相碰，曜日一箭将黑炎撕穿。

    咻——

    灼眼的光华渐渐敛去。

    盘成一坨，将魔柯护住的百翼魔蛇皇，中间的一截身躯，被炸开了巨大的血洞，血洞边缘还有白光在嗞嗞灼烧。

    看上去，伤势还比不上先前，「歼星飞舟」的主炮一击。

    唐禹却露出的喜色。

    第一步计划，get。

    圣器的一击在声势上，或许没有「歼星飞舟」的主炮强大——那是可以击碎小星辰……陨石的武器。

    但只蕴含能量的歼星主炮，无法伤及世界级魔化兽的根本。

    圣器就不一样。

    曜日一箭涉及法则层面，在唐禹眼中，象征着“光”的法则，不仅让魔蛇皇伤口无法恢复，还在持续侵蚀着对方的本源。

    [本源：85.65%]！

    凝视了一会，「洞察之眼」给出唐禹想要的结果。

    本源低于百分之九十，战力便会受到影响，在他的感知中，魔蛇皇气息也的确降低了一丝丝。

    残缺的圣器，如果只针对那头实力无限接近圣阶的世界级魔化兽，肯定无法取得多少战果，然而一旦魔蛇皇将部分力量用在防护魔柯身上，自身的防护，必定减少。

    曜日一箭才能真正破防！

    透露弓箭类圣器，瞬移强杀魔柯，到最后曜日弓瞄准……一切的一切，都为了这一刻。

    魔柯也反应过来了。

    他不是真正的蠢货，可若再来一次，他还是会义无反顾选择让魔蛇皇保护自己。

    “你们…不会…再有…机会了！”

    只有一射之力的古灵皇主，以及另外九名皇室超凡，此刻已经气息萎靡。

    眼见那头世界级魔化兽已经疯了一样冲来，沿途无论人类超凡，还是异族超凡，都嘭嘭被撞爆了身躯。

    古灵皇主也猛一哆嗦。

    受伤的魔蛇皇还是太猛，消受不起。

    “逃，先撤，战略性撤退！”

    脚下的浮空岛屿已经带着几人往远处飞驰，只是比起世界级魔化兽，仍然太慢。

    巨大的头颅越来越近，口中喷出的黑炎从四面八方向他们罩下。

    浮空岛屿已经被烧没了，此时，他们是拼尽最后的力量，朝远方逃窜。

    “唐城主救我！”

    危难之际，古天尊也顾不上面子了，傲然姿态更是早就丢到十万八千里外。

    他还有圣器在手，绿荫城主总不能直接将他抛弃吧？

    “镇——”

    如洪钟般的声音响彻这方天地。

    古天尊见到，即将烧到他们身后的黑炎，突兀的停滞在了半空，还有后方追击的世界级魔化兽。

    他没来得及松口气，镇压之力就被冲破，停滞了不到一息的黑炎，再次滚滚袭来。

    古天尊绝望了。

    圣器不给力，绿荫城主也不如想象中的强，难道，天要亡老夫于此？

    他才生了八个儿子，他还可以为皇室开枝散叶做出贡献，他不能死啊！

    “往十一点钟方向逃跑。”

    古天尊稍微调准了方向，身后已经有几名嫡系皇族超凡被黑炎触碰，刹那间尸骨无存。

    陡然，

    哗——

    他像是一头撞进了水中，仿佛是穿过了什么东西。

    再一看，头顶，已经不是那黑沉沉的天，脚下也没有茂密的树林和层起彼伏的山峦。

    而是一片白蒙蒙的世界。

    雪花飘落，古天尊一个哆嗦，竟感到到一股发自灵魂深处的寒冷。

    他堂堂二阶超凡，体质非人，已经有几百年，没有品尝过什么叫做冷了。

    忽然，

    身后恐怖的气息袭来，他才想起自己仍处在被追杀，那头世界级魔化兽也一同出现在这处空间中。

    “秘境？”

    “不，秘境不可能承受住伪圣阶的威压，除非是小世界，绿荫附近，竟然还存在某一方小世界吗？”

    古灵皇族也拥有一方小世界，只是让古天尊有些奇怪的，他并没有看见小世界入口，反而他们像是被“摄”进来一样。

    高空，

    随着百翼魔蛇皇到来，黑色的云雾又弥漫开，却仿佛受到了某种神秘力量的压制，只形成了一片小小的黑色云朵——和魔蛇皇庞大的身躯比起来，那朵乌云，最多算一顶帽子。

    古灵皇主正准备继续逃命，就好像世界抖了一下，他从这方神秘世界中被弹出去。

    抬起头，蓝蓝的天空上，黑色云朵正在快速消散。

    “逃…成功撤退了？”

    他有些茫然。

    远处还有超凡交战的轰鸣声，但已经很远了。

    忽然，

    不远处空间一阵波动。

    甩着尾巴的魔柯，脸上挂着略显茫然的面孔，出现在古天尊几人眼前。

    面面相觑。

    到底发生了什么？

    ……

    冰冷的白色世界，名为「永恒冻土」。

    依莲手持圣器冰鸣，屹立在冻土中央，这方世界，为她号令。

    呼啸的雪风化作一只只冰雪精灵。

    有背身双翼，肌肤雪白的弓箭手，有数百米高，通体由冻土岩石构成的冰巨人，还有通体冰蓝色，浑身覆盖着鳞片，展翅有数百米长的冰霜巨龙……

    它们是介于虚幻和真实之间的生命。

    在外界消耗巨大，且无法持久的冰雪精灵，永恒冻土内，依莲一念成，一念灭。

    被困在冻土世界，并且弄丢了主人的百翼魔蛇皇，发狂着，整个世界都在震动，大地被轰出裂谷，黑炎熊熊燃烧，冰霜巨人，冰雪巨人被魔蛇皇一扫一大片。

    然而很快，它们就在冰雪中重生。

    依莲甚至不用消耗一丝一毫的力量，冻土世界，万物化雪，精灵永恒。

    她离得很远，没有和百翼魔蛇皇照面，只是冷静地观察，命令冰雪精灵围剿。

    冰锥、冰霜箭矢、冰霜吐息、绝对冻结等等密密麻麻的攻击落在魔蛇皇身上，在它坚实无比的鳞片上，覆盖上一层薄薄的白霜。

    寻常冰系攻击，对世界级魔化兽的伤害，等于无，可冻土世界的冰雪精灵，每一次攻击，都带有一丝丝法则力量。

    很微弱，却可以破防。

    哪怕只是-1hp，小兵也可以堆死大BoSS。