    俩人绕仓库走了大半圈，找到了另一个门。

    这个工厂原本是生产汽车配件的，他们现在所处的仓库有四层楼高，中间挑空做仓储用，外圈是功能区域，有设备间、物料室、小仓库、办公室等等。

    如今仓储区域基本上被搬空了，只剩下零星货架和废弃的产品，所见之处不是铁锈就是厚厚地灰尘，发出一股与黑暗十分匹配的陈腐的气味。

    俩人不敢用照明，只能带着夜视仪，穿过功能区域，向仓储区靠近。

    交换人质这种行为，一定会找一个空旷的、无遮无挡的区域，这样才好防止对方耍花样，所以他们肯定在仓储区。

    很快地，他们就看到了前方透过来的微弱的光线，以及阵阵交谈声。

    俩人脱掉夜视仪，小心翼翼地循着声光前进，在一间办公室的外面，透过灰蒙蒙的玻璃窗发现了较为强的光源。

    办公室有前后双门，前门可以进入仓储区，后门可以退回功能区，几乎所有的屋子都这样设计的。

    俩人打开功能区的门，猫着腰进入了办公室。

    任燚用袖子蹭掉了一块窗户上的灰，窥见了仓储区的一方天地，同时，看到了两个低垂着脑袋被绑在椅子上的人，一男一女，正是在建兴酒店被绑架的那对夫妻，看他们瘫软的姿势，应该都昏迷了。

    任燚悄声道：“这里只能看到人质，我们是不是应该绕到黄焰的背后去？”

    “走，先进去。”

    任燚小心翼翼地推开办公室的门，蹑手蹑脚地进入了仓储区，这里是仓储区的边缘，有了黑暗的天然遮挡，其他人很难发现他们。

    他们跑到一个货架后面，终于能够看到所有人。

    宫应弦正抓着白焰，与人质相隔十米左右，仔细看去，人质身上分明绑着炸药。而人质背后不远处，站着一个高大魁梧的男人，约莫四十上下，光头，面相凶狠，手里拿着枪。

    那就是黄焰，那就是在文辉商场纵火，害死孙定义的黄焰！

    任燚深吸一口气，却克制不住身体的颤抖。

    宫应弦和黄焰在交涉着什么，但这个距离他们听不清。

    任燚小声问道：“我们怎么办？”

    “让他们先交换人质，确保人质安全后，再吸引黄焰的注意，让应弦有机会制服他。”邱言想了想，“我们要分开行动。”

    “怎么行动？”

    “你来吸引黄焰的注意，我去帮应弦制服黄焰和白焰、解救人质。”邱言道，“我们先找一个合适的位置，既能绕到黄焰的背后，还能尽量靠近他，然后你就扔一个小炸弹，扔完就跑，记住，扔完就跑，不要管任何人，找个安全的地方躲起来就行，等我们去找你。”

    “……”任燚看着远处的黄焰，心中的恨意就像烧开了的水，不住地沸腾翻滚。就是这个人，就是这个人害死了孙定义，他的兄弟那么年轻，有大好的前途，有即将圆满的爱情，有无限可能的未来，可就是因为这个人，什么都没有了。

    在最难过的那段时间，他需要靠幻想着如何用最残忍的方式复仇来忍受内心的煎熬，可如今仇人就在眼前了，他却只能转身逃跑？

    任燚！”邱言一把揪住任燚的衣领。

    任燚瞬间回神，愣愣地看着邱言。

    邱言严肃道：“你听到我刚刚说什么了吗，你能做到吗？”

    任燚迟疑着点了点头。

    “我知道你想报仇，我知道你恨不得将他千刀万剐，但是你也知道，他应该接受法律的制裁。如果你不能做到我刚刚说的，就可能让我和应弦都陷入危险，再回答我一次，你会完全按照我说的做，没有任何多余的动作，没有自作主张，你可以吗？”

    任燚严肃地说：“我能做到。”

    “好，走。”

    借着黑暗的掩护，他们终于找到了一个合适的货架，俩人蹲在后面，任燚从怀里摸出了一个小药瓶，死死攥在手里。

    邱言给他使了个眼色，让他等自己的命令。

    任燚听到宫应弦说：“你先把炸弹拆了。”

    “你先让他走过来。”

    “我们要这样僵持天亮吗？”宫应弦冷冷地说，“好，我让一步，我让他走到人质身边，由他解开人质身上的炸弹。”

    黄焰犹豫了一下：“可以。”

    宫应弦用枪顶了顶白赤城的脑袋：“过去。”

    白赤城举起两只手：“你不把手铐解开，我怎么拆炸弹。”

    宫应弦掏出钥匙，打开了一边手铐。

    白赤城深吸一口气，缓步走了过去，宫应弦的枪一直瞄准着白赤城的脑袋。

    任燚紧张得大气都不敢喘。

    白赤城走到人质身边，小心翼翼地解开了绑在他们身上的炸弹。

    “放到一边，离远点。”宫应弦命令道。

    白赤城看了黄焰一眼，黄焰颔首，他才捧着炸弹，往一旁走去，而他走来的方向，竟正是任燚和邱言藏身的地方。

    他们虽是躲在暗处，但仔细看还是看得到人形的。

    白赤城一怔，突然大喊：“他们有同伙！”

    这变故来得太突然，任燚愣了一下，下一瞬，在场的每个人都有了自己的动作。

    邱言喊了一声：“现在”，任燚将手里的小药瓶奋力扔向白赤城。宫应弦则以迅雷之势将枪口移向黄焰，果断开枪，黄焰应声倒地。

    最不可思议的是，原本瘫软在椅子里的两个人质，猛然间站了起来，整齐划一地从怀里掏出了枪！

    眼前发生的一切就像是慢镜头放送，任燚看着俩人举起枪，看着他们将枪口对准宫应弦，他瞠目欲裂，大吼出声。

    几乎同一时间，两声枪响，一个“人质”向后倒去，血花四溅，宫应弦则反身扑倒，就地翻滚，枪声追着他响起。

    宫应弦以最快的速度躲到了就近的货架后面，那“人质”穷追不舍，子弹打在金属货架上，冰冷地响声在空旷的仓库内回荡，听得人胆战心惊。

    “应弦——”任燚大脑发热，眼睛几乎要滴出血来。

    邱言朝他吼道：“去追白赤城！”说完奋力跑向那名倒地的“人质”。

    任燚扭头一看，白赤城已经快要跑到出口了。而黄焰正从地上挣扎着爬起来，他身上一滴血都没有，显然穿了防弹衣。

    任燚担忧地看了宫应弦一眼，转身追向白赤城。

    黄焰爬起来之后，往功能区逃去，邱言一把捡起那个“人质”的枪，追了上去。

    任燚一口气跑出了仓库，白赤城正在半人高的野草丛里穿梭，一边跑一边惊恐地回头看。

    任燚甩开两条长腿，奋力追上去，白赤城自然跑不过任燚，刚出了工厂大门，就被追上了。任燚飞起一脚，踹在了他的后背上，他痛叫一声，扑倒在地。

    任燚揪起白赤城的衣领，狠狠一拳砸在那张令人痛恨地脸上，将所有的憎恨、愤怒、担忧、惊恐都注入了这一拳，力道之重，绝对是他这辈子挥出去的拳头之最。

    白赤城的两颗牙混着鲜血飞出了口腔，任燚依旧不解恨，又轰了他两拳，直把人打晕了过去才收手。

    任燚用血红地眼睛瞪着瘫在地上的白赤城，大口喘着气，心脏像是下一秒就要从胸口跳出来了。

    仓库里不时传来枪声。

    任燚拎起白赤城，将那副还挂在他手腕上的手铐的一边，拷在了工厂的门柱上，然后转身跑向仓库。

    黄焰太阴毒了，竟将人质也换成了自己的人，如果宫应弦反应不及时，现在倒在血泊中的就是他们三个！

    不知道宫应弦和邱言怎么样了，他们面对的都是持枪的歹徒，他怎么可能跑到安全的地方躲起来。

    跑回仓库，仓储区已经空无一人——除了倒地的那个“人质。”

    任燚四下看了看，跑到那人身边，消防员的本能让他无法对受伤的人视若无睹，何况这个人也是重要的人证。

    此人戴着假发，穿着较为女性化的红色运动服，刚才一直低垂着脑袋，一眼看去根本不会发现这是个男人假扮的，不知道真正的人质夫妻现在在哪里，恐怕就像宫应弦说的——凶多吉少。

    任燚摸了摸他的脉搏。

    已经死了。

    远处再次传来枪声，任燚循着枪声跑去。

