    “无心，无神！”

    神躯之上，战意奔腾，无妄战经咆哮运转，战武将自身狂意燃烧到了生平最大极限。

    他的双眼内隐约浮现出一道雄壮的身形，眉心之上浮现出了战神族的神辉印记，脑袋微微昂起，身姿挺拔，任凭岩浆缠裹烧灼，狂态无双。

    轰！曜金色的神光辐射开来，一尊战神幻影笼罩在了战武身上，散着威压寰宇的霸气，这一刻，战武如被战族始祖附体，化身太古战神，无数的雷霆交织在那庞大的幻躯之上，使得那巨人之影充满了惊人的威慑力。

    无妄战经奥义，洪荒尽！却见战武五指撑开，朝着头顶抓取，磅礴无尽的神力从天轮翻涌而出，凝成了一颗曜金色的太阳握在掌心。

    他狂吼一声，五指凝拳，重重一击轰在曜阳之上，那曜阳发出尖锐的呼啸疯驰狂飞，中途凝成了一支锋锐难当的利箭，撞在了月上祤引动的炽月神术。

    崩！这一击，汹涌的震荡波从九十七重天一路渗透下界，整个重华神境地动山摇，那至高无上的九十九重天，仙王之巅也震颤了起来。

    月上祤双眸攀出了血丝，口中怒吼连连，手上月牙神戟一投，射向了逐渐分裂的炽月中去，就在那炽月被曜金箭矢穿透的一瞬间，双方二度碰撞，炸出漫天粒子光波。

    噗！九族道行根基稍弱的后人们，在双方天轮全开的碰撞下，感到胸腹翻腾，血丝混合着酒液狼狈喷洒了出来，神识都陷入混乱当中。

    九族高层见状，纷纷释放道意之力垂落后辈们身上，护住子嗣儿女的神识，那些青年男女扭曲的脸色这才平复下来，眼神望着道场上空两个矗立的身影充满了惊骇。

    “破。”

    月上祤倾尽了一切，神念控制道戟，戟尖与箭矢对碰，摩擦出狂暴的火光。

    一丝丝鲜血逐渐渗出了战武嘴角，他默默取出落日神弓，左手挽弓，右指拉弦，背后披风疯狂摆动，对着前方空放了一矢，伴随弓弦发出震嗡之声，无形中，似有一股无形的气箭穿透空间，注入了曜金箭矢之内，那箭矢顿时爆发更为刺眸的锋芒，无匹战意混杂着紫色雷霆蔓延在了月牙神戟上面。

    只听“咔嚓”一声。

    这道戟龟裂，破碎，慢慢消融于众目睽睽之下。

    嗖！这一箭，直奔月上祤本人而去，拖动着紫金雷霆，划出了一道绮丽的光。

    月上祤发丝凌乱的悬浮在原位，脸上露出凄凉，如今他气空力尽，天轮都因神力枯竭隐回了体内，又怎能挡得住这一箭！他，输了！六万年神道，败给了别人五万年。

    他高高在上的九十七重天骄，先天鸿蒙生灵后人，竟然在占据道行优势的情况下，输给了不如他的神族。

    何其屈辱！何其悲哀！无地自容！月上祤默默的闭上了眼，他感觉现在九族所有人都在看着，那一道道质疑、失望的眼神，让他羞愧的无所遁形。

    此时脑海莫名浮现了秦浩的面孔，月上祤心脏轻颤，想起与战武交手之前的画面，那时他曾骄傲的以为秦浩在他手里都绝不会撑过十招，这还是他高估秦浩的情况下做出的分析，事实上他以为，他只需五合之内，便能让秦浩滚出重华神境，终生再不敢来见萧晗。

    可如今看来，被高估的人是他月上祤，他甚至没能与秦浩交手，便被秦浩身边的一人给击败了，颜面何存！下意识的，月上祤忽然萌生自尽的念头，但也很快便恢复过来，再睁开眼时，那即将射入眼瞳的曜金箭矢已经消失了，他对着战武露出一抹凄笑，默默转身，垂着头离开了道场，他没有回到席位去，而是直接离开，或许这辈子，都不再出现在萧晗和秦浩的面前。

    “这……”“上祤……输了！”

    九族长老们一个个面孔呆滞，他们想过最坏的结果，毕竟战神族本身也不好对付，但最坏顶多平手，万万没料到会输。

    这一霎，九族高层们突然发现，他们居然连开口说话都不会了。

    “上祤。”

    月上卿看着那个离开的背影，眼中充满了心疼，六万年神道输给五万年，这一战，对他弟弟来说，肯定是个不小的打击。

    “让他静一静吧。”

    重清自顾自的倒了一杯清茶，随后端起一饮而尽。

    “唉，上祤终究是太自负了。”

    月上卿太了解他的亲弟弟，不过这一战与自负并没有关系，月上祤输给了战武乃是事实，战神族果然是最杰出的战斗神族，堪称可怕。

    “哼，胜之不武。”

    主位上，三尊大神平坐，月流神主眸子里夹杂着怒意，冷冷吐出了一句话，在最后关头，战武取出了一件神器进行辅战，若非如此，焉能击破道戟？

    “输了就是输了，上祤地确技不如人。”

    月神天开口说道，战武借助了神器，并且身上有神王赐予的神甲护体，不惧炽月烧灼，月上祤又何尝不是呢？

    月上祤第一次交手时，便召唤了月铠，那月牙神戟本身也是一件神器，与他道意相融，化为了道戟。

    所以双方这一战，其实很公平。

    此时，场内雅雀无声，一个个九族高层失魂落魄的看着被摧毁的道台，心底五味斑杂，他们地确对月上祤失望了，却也明白，月上祤尽了力，只是无法战胜强敌。

    哇地一声，战武喉咙里呕出一口鲜血，吐出的血液冒着可怕的热气，飘落时把空间都给灼穿，这一战他并非无事，实则受了不轻的伤，五脏六腑都要被烧穿。

    抬起手擦了擦嘴角，旋即，战武身躯飘落，安静的回到了秦浩身旁。

    “有点勉强了。”

    秦浩觉得战武战斗太死板，没必要硬扛对方的神术攻击，手掌缠绕着神圣的水光，按向了战武肩膀，战武挥手打开秦浩的手掌，说道：“不用在我身上浪费神力，接下去，还有个更厉害的，那才是你的目标。”

    战武从不认为他的战斗风格死板，这叫不动应万动，乃最有效、最直接击败对手的方式。

    他的任务已经完成了，但秦浩前方的阻碍更大。

    通过和月上祤交手，战武明白了九族的真实水平，下界天是一个水准，上七族一个水准，月流族和重华族才是真正强悍的存在。

    月上祤地确非常厉害，以此推测，重清只会比月上祤更可怕，与道行无关，乃两者先天道意的区别。

    重清的道，继承先天神王，重华大道，究竟会蕴藏着什么极端的奥义？

    秦浩点了点头，收回了手掌，面向九族高层说道：“阿武侥幸取胜，这一战，也让我们看清了九族真正天骄的不凡，可敬。”

    “哼。”

    月流神主将脸别向一旁，心里很不痛快，今天本该是他儿子的舞台，没想到，反倒成全了秦浩一行人。

    “小家伙，看来你是有备而来啊。”

    重华神主笑了笑开口道，目光向着身侧下方看去，落在他儿子重清的身上。

    只见重清默默起身，理了理衣衫，足尖一点，从席位飘然而下，等到他快要落在道台时，那断裂的道台竟奇迹般的愈合，大小损洞一并抹除，干净得犹如一块玉璧，完美如初。

    秦浩冲着重华神主回应一个笑容，知道这一切是重华大神做的手脚，随后，他也主动向前，来到重清的对面，抱拳致礼道：“想必这一位，便是九十八重天的清少君，仙王之孙，重清冕下。”

    重清稍微愣了下，眼神朝着某个方向斜看了一眼，见那里月元晋正没心没肺的痛快吃喝，丝毫没有将月上祤的失败放在心里，他心中也是朝着月元晋竖起了一个鄙视的中指。

    “看来元晋已经把我们上九族最真实的情况泄露给你了，难怪你不予上祤交手。”

    重清说道，正是因为从月元晋的嘴里了解上九族，所以秦浩才认定，月上祤不可能是他的对手。

    那么照此推测，重清不难看出，秦浩的道行还在月上祤之上，保底与他齐平。

    “舅舅地确说了些九族的情况，但并没有把九族擅长的道意合盘托出。”

    秦浩承认道，开口便称月元晋为舅舅，也是让九族长老们感到不适。

    “呼。”

    重清吁出一口气，点头笑了笑道：“明白了，这一趟你的目标原来是我，本来今日道战，我并不想参加，哪怕父亲以重华族的荣誉逼迫，其实我也不想出手，但是……”重清的目光从秦浩以及他背后战武诸人脸上一一扫过，道：“你们一路横扫而来，又接连击败我九族天骄，我重清不得不站出来，这与萧晗无关，我本没有娶她的想法。”

    事前，重华神主确实压迫过重清，乃至如今而言，他的想法也不会改变，他不会因为萧晗是谁，有多高的天赋，便对其倾慕，他只能算是欣赏。

    欣赏归欣赏，他不会迎娶一个自己没有感觉的女人，何况，这女人嫁为他人，已非处子，重清更不会娶。

    听到这一言，九族高层面色变幻，重华神主脸上也露出了一抹意外，原来他儿子答应来到九族道场，依旧不打算参战。

    萧晗听完重清的话，心里也松了一口气。

    “虽然是好事，但听上去为什么那么难听。”

    月元虞露出不悦之色，好似萧晗在重清眼里配不上他一样。

    “呵呵，清少君果然不凡，可惜，即便你想娶晗儿，也娶不上，因为这世上，至于我配得起她。”

    秦浩重脚往前一踏，与重清面贴面相视，两人脸上一直挂着笑容，但在无形中，却蕴藏着一股浓浓的火药味。

    “九十八重清少君，重清，天轮完美，神脉七纹，请赐教。”

    重清做出一个请先出手的动作。

    “太古界丹尊族，秦浩，天轮完美，神脉七纹，望请清少君指教。”

    秦浩自报修为，将自身情况合盘托出，一语激起了道场的千层浪，九族神主无不色变。

    

