    “林飞，住手！”

    “林飞，你真的敢动手！    就不怕帝江大人，找你算账吗！”

    ……    天鹏族的那些高层，看见一个个天鹏族人，不断惨死当场，又惊又怒，怒吼了起来。

    “跟我提帝江，没有用。

    帝江保护不了你们。

    而且，你们的灭族之祸，说到底，是帝江带给你们的。”

    林飞背负双手，冷笑说道。

    噗噗噗……    淡淡的剑光，在天鹏世界群之中，到处闪动，所过之处，一个个生灵，直接炸碎。

    林飞施展出来的终极本源心剑式，就连帝江，也可以割伤。

    用来对付天鹏族这些人，简直是杀鸡用牛刀，大材小用！    只不过，几个呼吸之间。

    天鹏世界群之中，几乎有一半的生灵，被剑光扫中，惨死当场。

    放眼望去。

    漫天的血雾，浓郁得化不开。

    无穷无尽的血雾，汇聚成一条条血河，在虚空中，缓缓流淌。

    数不清的残魂，显化在虚空之中，嚎哭惨叫。

    这一切，发生得太快了。

    也就是，几个呼吸之间的事情。

    “林飞小贼！    我跟你拼了！”

    天鹏族一个上位神真神，状若疯狂，厉吼着，向林飞冲来。

    “聒噪。”

    林飞淡淡说道。

    淡淡的剑光，横扫而过。

    噗！    这个上位神真神，当场炸碎，化成一团血雾。

    “住手！    林飞，你当真要灭我天鹏族吗！”

    突如其来的变故，让天鹏族的族长，惊怒到了极点。

    看着一个个族人，不断惨死，他气得浑身直发颤，同时，心中，也是阵阵寒气直升。

    林飞的战力，太恐怖了。

    这一切，他根本就来不及去阻止，也没有能力，去阻止。

    只有，眼睁睁地看着，自己的族人，不断身亡。

    “不错。

    我确实要灭天鹏族。”

    林飞淡淡地回答道，面无表情，似乎无喜无悲。

    “为什么！”

    天鹏族长怒声问道。

    “这个，还用问吗。

    自然，是因为帝江。”

    林飞答道。

    “也是因为他。

    是他告诉我，你们天鹏族，是帝江最信任的族群，最得力的助手。

    帝江是我的敌人。

    既然，你们是帝江最得力的助手，我当然，要把你们灭掉。

    免得，你们以后帮助帝江来对付我。

    我说的话，不难理解吧。”

    林飞淡淡地笑道。

    “鹏林！    你！    是你，把林飞引来的吗！”

    天鹏族长的暴怒的目光，落在林飞身上，那个天鹏族的大汉身上。

    这个大汉，正是叫鹏林。

    “族长，我……”    这个时候，鹏林，完完全全，就吓得瘫软，全身无边，差点，无法站立，他根本就不知道，如果回答族长的问话。

    因为，正是他，把林飞引来的。

    如果，不是他对林飞说的那番话。

    也许，林飞不会注意到天鹏族，不会来到天鹏族。

    也就，不会给天鹏族，带来如此可怕的灾难。

    说到底，这一切，最直接的原因，就是鹏林。

    此时此刻，鹏林，是真正悔青了肠子。

    他后悔，当时为什么要对林飞说那些话。

    以至于，给天鹏族，招来了这样可怕的灾难。

    此时此刻，他是多么的希望，自己没有对林飞说过那些话炫耀的话啊！    可惜，世上，没有后悔药卖！    “族长，我不是故意的，我真不知道，会这样的……”    面对族长杀气腾腾的目光，鹏林吞吞吐吐，根本，就不敢正视。

    “该死！”

    天鹏族长，气得六神暴跳。

    “我杀了你！”

    天鹏族长一掌斩出，一道凌厉的掌光，向鹏林斩了过去。

    “我说过，要让他亲眼看清楚，我是如何灭掉天鹏族的。

    所以，他要留到最后，才能死。”

    林飞摇头说道。

    一股力量，把天鹏族斩过来的掌光震飞。

    噗噗噗……    林飞发出去的那道淡淡的剑光，还在追杀天鹏族的人，一团团血雾，不断绽放。

    天鹏族，是一个大族。

    族人的数量，很多。

    只不过，林飞斩出的终极本源心剑式，速度太快了。

    横扫一切，碾压一切。

    天鹏族人的数量，以惊人的速度在减少。

    “上！    大家现出祖体，一起上，和林飞小贼拼了。

    要不然，我们天鹏族，真的会灭族！”

    一个垂垂老矣的老头，出现在天鹏世界群的虚空之中，用怨毒的眼神，盯着林飞，厉声喝道。

    轰轰……    天鹏族的那些高层，一个个，开始变身。

    变成一头头，躯体庞大，长着金色羽翅的大鹏鸟。

    眨眼间，只见，一头头金色大鹏鸟，张开垂天之翅，翱翔在虚空之中。

    爪指冰寒，眸子冷冽，金色的羽翅，好像一根根金色的长矛，披在躯体之上。

    原来，天鹏族的人，修炼到一定的程度，等到血脉之中，出现返祖的血脉，就可以，在战斗之中，变成金色的大鹏鸟。

    金色的大鹏鸟，是天鹏一族的原始祖体。

    不过，并不是，每一个天鹏族人，都可以修炼达到原始祖体的境界。

    能修炼达到这一步的，是天鹏族中，那些高层的高手。

    “林飞，受死！”

    一头庞大的金色大鹏鸟，扇动长长的金色翅膀，拍击长空，卷起无穷无尽的时空飓风，向着林飞冲来。

    这是天鹏族的一个高层人物。

    有着半步主神的实力。

    整个天鹏族之中，只有四个半步主神。

    所以，这只金色大鹏鸟，是天鹏族中的最顶尖高手之一。

    “呵呵，现出本体，也没有用的。”

    林飞背负双手，不闪不避。

    任由那头金色的大鹏鸟，直接冲过来。

    呼呼……    那金色大鹏鸟，两只垂天之翅，卷起滔天时空飓风，震动亿万里虚空。

    可怕的威压，汪洋一般，向林飞淹没过来。

    不得不说，现出祖体之后，这个天鹏族的高手，实力最起码，增强了几十倍！    甚至，隐隐，接近了主神的战力！    而且，攻击的速度，也是最起码，增加了上百倍。

    因为，速度，是天鹏族最主要的天赋之一！    只不过，林飞稳立如山，脸色平淡。

    “林飞，死！”

    终于，那只金色的大鹏鸟，飞到了林飞的身前。

    两只冷冽的金色利爪，撕裂长空，锐利得可怕，向林飞扑来。

    

