    这就已经说明了很多事情，那就说明你们在那个里面根本就没有老老实实的在考核这一点你不承认，如果你们不承认的话也没有关系，因为我已经从其他人的脸上看清楚了，这件事情你也不用在狡辩了，你们在那片独立的考核意见当中，就是没有作为。

    所以南海门才会再度参加考核，当然也并不排除南海门，是看你们的实力都太差了，而且没有天赋，他们想要招揽一批强大的弟子。

    所以看着我们外面这么多人当中不缺乏有极其强悍修炼天赋的，他们就非常的满意，所以找了一个借口，让你们重新参加考核，这种想法有的时候也是正确的，你们也不用反驳我。”

    面对外面那些人说的话，几乎所有参加过考核的强者，现在心中都感觉有点气炸了，他们简直是不可容忍，如果不是因为要参加南海门的考核，他们现在说不定就已经动手了。

    现在并不是在考核的空间当中，如果他们动手的话，是会真的把对方给杀死的。

    可是有的时候他们也不得不顾及另外一个原因，那就是在这里面所有的人都不会说出自己真正的背景，如果一旦说出了这些背景，他们也不会成为现在的这样的一种关系。

    万一杀掉的这个人是一个非常厉害的家族，或者是有深厚底蕴的门派，那么他们就给自己的家族和门派惹上了一个不可打败的敌人，甚至有可能将来会把自己的家族给破散掉，这些事情从来也不是没有发生过。

    所以即便是现在，他们也不愿意看到自己的实力受到任何的损伤，他们还想留着力气去到独立的考核空间当中参加考核，面对这些情况，他们也只能是勉为其难的不搭理他们而已，如果想要搭理他们的话，非常的容易。

    现在就直接动手就可以了，当然啦，比如说南宫家族的那位少爷现在在外面已经打了好几架了，打架的人全部都是挑衅他的人，并不是所有的人都认识南宫家族的一名少爷，也并不是所有的人都比较怕他。

    有一些非常古老传统的家族和门派，他们根本就不畏惧任何的人，因为他们本身就是站在最顶尖的强者之列，所以即便是南宫家族非常厉害，那些人根本就不怕面对南宫家族的这些实力，他们不会去想这么多。

    但是这些人最后的结局非常的不好，南宫邪的实力有目共睹，刚才在独立的考核空间当中，他们已经拿到了第一名，要不是他对玉片上的那些诡异纹路起了兴趣，现在恐怕太早就已经是第一名了，当然了，所有的人都不知道林云的存在，如果他们知道林云的存在，所有的人肯定都会被惊讶得掉了下巴，一个名不见经传的人，竟然能够拿到第一名相，对于这些，恐怕冲击力会更加的高吧？

    “如果不是因为重新考核的话，南宫家族的那名少年肯定能够夺得第一名，这几乎就已经是板上钉钉的事了，所有的人都知道南宫家族的少爷，他的实力很强悍，而且就根本不是那种普通的人能够与之相比的，现在的话，所有的人几乎都明白这个事，所以现在在他们看来，这是非常简单的。”

    在林云的身边，有几个人在这样小声的讨论，林云听见了之后也是淡淡的笑了笑，面对这样的评论，他也不予任何的评价，因为他也知道这其中所有的事情都是怎么样的，关于这些事，所有的人或许都不会太明白。

    他出来了之后，跟系统好好的商量了一下，这件事情该如何解决，但是系统的回答却让他看薛涛有点不敢相信，因为系统之前已经跟他说起过这件事情了，那就是他如果一旦进入到这片考核空间当中，那就代表着他再也无法和系统有所联系，刚才林云也问过系统了，如果他能够从考核空间当中拿到第一名的话，可不可以？

    系统并没有给他任何的回答，因为系统之前就已经说过了，要让他拿到第三名，可是如果林云不想让他第三名的话，系统也没有任何的办法，只能够说勉强让林云拿到个第一名，但是第一名却没有第三名那么好，系统，不管怎么说，现在林云都已经认定了。

    他一定要把南宫家族的那名少年的锐气，直接给打压下去，因为他感觉只有这样才能够抚平自己心中的那些伤痕。也不是说伤痕，就是之前南宫家族的那名少爷桀骜不驯的看着自己，对于他的这些想法，向来也是不太会关心。

    既然南宫家族的南宫邪已经说了这些事情了，那么林云一定要迎战，他不能够萎缩不前呀，面对南宫家族的挑衅，他一定要把南宫家族的名声给狠狠的踩在脚下，再狠狠的践踏，她要让所有的人都知道南宫家族又怎么了！

    “你真的已经考虑好了要这么做吗？我警告你，南宫家族的另一名少年，他体内隐藏着一股很诡异的力量，我奉劝你，千万不要轻易的去招惹他。

    如果让他体内的那股诡异的力量透露出来的话，我能够感觉得到你或许会有生命危险，这些话我不知道你听了会是怎么样的，反正我现在已经把这些话跟你说了，有没有危险是你自己的事情。

    如果你挂了的话，我就会重新去选择一个宿主，并且我再也不会选你这样的，因为你也不听话，我让你拿第三名，你就拿第一名，你非得跟南宫家族的那名少年对着干，我不知道你这是为了什么？是为了一时的赌气吗？

    其实根本就没有这个必要，如果你拥有这份实力的话，你就自然不会这么去想。”

    系统现在也不知道应该要怎么说了，反正现在不管怎么说，林云都不肯听他的话，这是一个最关键的问题，如果日后还是这样的话，他感觉到非常的吃力，当然他也明白，他不可能找到那种乖乖养一只，会听他的话，按照他的吩咐去做。

    那样的话他也不会去找这样的，但是林云现在也有点太叛逆了吧，不管是什么样的结果，到了他的手中，却又变成另外一番模样，他可不愿意让林云提前的挂掉，他在林云身上花费了这么长的时间，就是想让林云崛起变成一个绝代强者，现在林云如果挂掉的话，那么他之前的努力岂不是都白费了？

    “我觉得你的想法有错误啊，你还是之前的那个系统呢，我记得你之前都是所向披靡，战无不胜的，你告诉我，但凡是碰到有人在打压自己，就绝对要迎难而上。

    哪怕是感觉到不可能也一定要向前冲过去，告诉那些人，自己一定会把他们给撵在脚下，他们根本就不值一提，可是现在你怎么了？你怎么对于这些话你都忘记了吗？

    如果我现在，听你的话，我去拿那个第三名，我放弃了第一名，那么南宫家族的那名少年，到时候拿了第一名后，会对我进行疯狂的羞辱。

    其实我也并不是说怕在大家的面前丢人，我是觉得我自己的心中过不去，我能够有看到他的实力，我为什么不干掉他？那这样好了，我把南宫家族的那位少爷给盖掉之后，我另外推一个人当第一名，我继续去当那第三名，这样总可以了吧，只要得到的结果是你想要的结果就行了。

    你不在乎过程对不对？我完全可以把南宫家族的那位少爷给打包，让他从第一名的宝座上掉下来，然后我把我手中的那些玉片赠送给其他的人，而我手上的玉片刚好够，我坐第三名就够了，你是不是就想要这样的结果呢？

    我都告诉你了，如果你一旦强烈的要求我什么事情我是一定会遵循你的嘱咐去做的，可是现在如果你要这样的话，我是真的没有任何的办法，如果这个办法你再不认可，我就直接要当第一名了。”

    林云翻了翻白眼，他觉得系统简直是有点太搞笑了，系统已经不是之前的那个系统了吧？他还记得之前系统并不是这个样子的，之前的系统身上非常的锋芒毕露，头角峥嵘，顺带把她也给带的头角峥嵘了起来，他之前的发展一路都是顺风顺水，也从来都没有像今天这么窝囊过。

    系统沉默了很长时间，最终也是点了点头，但是他也嘱咐林云的这个过程当中很有可能会发生极度的危险，甚至在考核空间当中不能够被互相伤害。

    但是系统总是觉得南宫家族的那名少年身上有一股非常邪恶的力量存在，他也说不上那股力量到底是什么，总归现在他就是觉得南宫家族的那名少年有点不太正常，如果让他选择的话，他也绝对不会选择南宫家族的那名少年。

    “既然我这么选择了，那我就绝对不会后悔，你放心，如果到时候碰上任何的危险，我会提前跟你说的，哪怕是我们不参加这场考核了，我们一定要保证自己的人身安全。

