    各方来宾一脸淡定，似和刚才没有区别，可眼神却无比精彩。

    尽管他们不知道，这番措辞是不是风天行自己想出来了，但必须要承认，风天行能这么做，就已经把元天帝的子嗣甩到没边了。

    各方来宾之中，有不少知道这件事的，至少现在都知道了三天前天庭和帝阙族之间曾较量一场。

    说实话，他们原本抱着看好戏的心态，可如若秦逸尘一见到元天帝就怒不可遏，扬言报仇，他们只会觉得幼稚。

    甚至，这也正是元天帝想要看到的。

    至于说些什么豪言壮语，搬出自己三十年修炼到道化境，再来千年万年，必然杀帝。

    这话也不是不可以，也确实比当面翻脸强，可也仅此而已。

    看好戏的他们不是傻子，虽然没有目睹那一战，但你风天行能活，必然是因为妖月空就在旁边。

    这次有妖月空在，那元天帝能偷袭你一次，就能有第二次，所以你能活到自己所说的千年万年后？

    这两者秦逸尘都没有选择，而是以退为进，以牙还牙，却偏偏让元天帝无话可说。

    甚至，元天帝摆出天帝仪仗亲自到来的效果，瞬间被打散了。

    更有不少帝族大能暗暗窃笑，人家帝阙族刚来，你元天帝后脚就来了，哪有这么巧？

    而且人家风天行还大大方方承认你元天帝厉害，杀我一个道化境还得请帝境强者。

    结果你还摆出天帝仪仗，为此事亲自降临，不就是怕自己丢脸么？

    甚至再往深处想，如若不是偷袭失败的太过难看，真的只是把风天行打到轻伤而已，你元天帝用亲自出面来挽回威严么？

    尽管各方来宾很清楚，这都是帝阙族想让他们看到的，但起码帝阙族的效果达到了。

    他们能想到这一层博弈，可世间万族，帝族不过百，其他那些接触不到这些信息的种族，是不是就会觉得帝阙族的风大将军厉害，竟能躲过帝境强者的追杀？

    而元天帝气运不保，偷袭失败还要亲自出面和小辈计较，还不惜请动帝境强者。

    这世上的傻子虽然不多，可有的时候不是傻不傻的问题，而是眼界和层次决定掌握的信息。

    各方来宾更很清楚，如若他们只是道听途说，恐怕，也会如先前所想的那般认为。

    而世间万族，有一方种族这么想，帝阙族就赚了一笔。

    再往深处说，被偷袭，本来就是帝阙族亏了。

    毕竟风天行肯定是被帝境强者打翻的，而帝境强者偷袭一位小辈说起来虽然丢脸。

    但抛出颜面问题，元天帝有什么损失么？

    并没有。

    可秦逸尘这一举，却能令自己从被偷袭的弱者，瞬间逆转为活蹦乱跳的胜利者，从被偷袭的吃亏，变成我从帝境强者手上活下来的血赚。

    元天帝脸色平淡，可那凌厉的帝瞳中，却泛起一抹阴霾。

    这是白泽之子想出的主意？

    这贼刀一番废话，让他摆出天帝仪仗亲自到来的布局都废掉了！甚至，他现在都无法发难。

    一旦发难，妖月空不是吃素的，而且在来之前，麾下已经禀告过，其余各族的反贼，也都在陆续到来。

    甚至，如鲲鹏族、乌金族，就是在看他元天帝去哪，他们再做决定。

    这种时候，是不可能打死这贼刀的。

    而打不死却发难，只会让各方看好戏的帝族笑话他元天帝偷袭不成，还要强行对一位小辈出手。

    偷袭可以不讲明面的规矩，但现在不行。

    别说强行发难，他甚至都难以反驳什么！他能反驳什么？

    无非就一点。

    那就是其实你这贼刀被打的很惨，当时若非妖月空舍弃一张底牌保你，你早就被打死了。

    但说出来会有人信么？

    当时风天行被打的有多惨，没有人看到，各方来宾只看到现在的风天行，能在他面前肆无忌惮！说什么被打的很惨，就好像在为自己狡辩一样！至于什么这次算你走运之类的废话，只要说出口一个字，他元天帝就已经丢了天帝的威严。

    最令元天帝不爽的是……这贼刀真的被打的很惨啊！他师兄的实力他是知道的。

    而且偷袭的全过程都不过短短几息，每一招都是杀招。

    可以说，有可能这贼刀前一息还能活蹦乱跳，下一瞬就会身首异处，碎成一堆废铁。

    但也就造成了，一旦偷袭失败，这贼刀来到神织族后，就能活蹦乱跳！可这贼刀，绝不止是受了点轻伤而已啊……元天帝内心狂乱，甚至在见识过白泽之子以帝君之力，反阴了月隐师叔一次后，他每次想算计这些反贼余孽，都得考虑很多，生怕每一道布局都其实都是对方想让他这么做的。

    各方帝族大能的眼神都落在元天帝身上，可只见后者沉默良久后，神色间的阴霾退去，取而代之的竟是一抹大度的笑容。

    “不错，天行，你成长了。”

    那笑容，不知道实情者，恐怕都能误会为那场暗杀，是他为了磨砺秦逸尘一般。

    淡笑过后，元天帝又回眸望向了妖月空：“月空帝也变强了，有白泽之子这么一位挚友，的确能令人羡慕啊。”

    “易经之威，月空帝竟然都能参悟……”此话一出，各方强者脸色再变！易经之威！怪不得元天帝请动的帝境强者失败了！“人皇伏羲的绝学，竟然被妖月空参悟了……”那一瞬，各方来宾的脸色变得精彩绝伦。

    比起秦逸尘的小打小闹，易经之威，才是真正的劲爆消息！不少强者看向妖月空的眼神敬畏更深，少年能成帝，那度过少年的一生，必然也不凡至极。

    易经之威本来就够惊诧，而各方来宾还清楚，这是元天帝想让他们知道，妖月空参悟易经之威，以后，你们可得防着点！这么算起来，虽然偷袭失败，却试探出妖月空的一道底牌，似乎……也不算亏！毕竟，他们还没想好帮谁，有可能将来的某一天，会和妖月空站在对立面，成为敌人。

    

