    建安五年十月初，江东丹阳西部都尉全柔，因不满江东之主孙翊在“二张逆案”中屠戮大量江东士族，故而愤而举兵叛乱。

    全柔以“孙翊不仁，大夫多难”为口号，占据陵阳、泾县、宣城三县叛乱。

    叛乱不过半月，全柔就已聚集万余兵马。

    丹阳郡太守吴景出兵讨伐全柔，却被全柔设伏兵击败，兵马死伤甚众，一时无法再度对全柔发起进攻。

    孙翊时值正在庐陵郡内巡视，在西昌城的郡府中的孙翊，得到了这个消息。

    在刚得到这个消息时，孙翊震怒非常，他于堂中怒斥全柔“忘恩负义，狼心狗肺。”

    因为丹阳太守吴景守郡不力，孙翊当即下令贬吴景为丹阳都尉，并罚俸三年。

    而后孙翊令吴景暂以丹阳都尉的身份统领丹阳郡兵，继续在宛陵率兵阻挡全柔的攻势。

    在处置完吴景之后，孙翊命江东兵马四路出击，欲要一举荡平全柔叛乱之势。

    四路兵马分别为：

    第一路为丹阳都尉吴景，其率丹阳郡兵在宛陵城阻挡全柔北进的攻势。

    第二路为中领军徐琨，孙翊下令徐琨由吴县领军两万，由吴县出发一路西进至泾县，将泾县包围起来。

    以期阻断全柔所占陵阳三县之间的，相互支援之势。

    第三路为吴侯书记陆逊，孙翊命陆逊为行靖军校尉，统兵三千由庐陵郡北上至柴桑。

    孙翊令陆逊统兵到达柴桑之后，与原本镇守柴桑的孙皎合兵一处，共同切断全柔西逃的路线。

    第四路为孙翊自己，他亲率八千大军由西昌城出发，一路北上，由其亲自负责攻打全柔的根据地陵阳县。

    陆逊的这四路合击之计被孙翊采纳后，孙翊立即发出手令，让这四路中的其中三路将领全部依计行事，不得怠慢。

    吴侯手令一出，整个江东的局势再次变得波诡云谲起来。

    数万大军因为吴侯的手令齐齐行动，一起朝着丹阳郡内的全柔扑去。

    在地图上看，这四路大军宛如四支寒光凛凛的利箭，从东南西北四个方向呈合围之势，一同射向陵阳县中的全柔。

    孙翊调动四路大军合围全柔的态势，很明显的表明了孙翊的态度。

    他对全柔的叛乱很生气，他要用这四路大军，用他绝对的实力优势，将全柔活活的钉死在陵阳城中。

    而孙翊调动四路大军平叛全柔的消息，一时间也传遍了整个东南大地。

    传遍整个东南大地的，还有孙翊那亲征专注于平叛全柔的态度。

    在如今江东平叛的主旋律之中，在庐陵郡中还发生了一个插曲。

    孙翊为了快点北上平定全柔之乱，责令庐陵郡太守虞翻三日内筹备好粮草，并征集上万民夫随军出征担任杂役。

    但虞翻却对孙翊言道，“三日太急，望稍缓。”

    虞翻以庐陵郡初设，贫困无力为由想孙翊稍微宽限一些时日，但虞翻的这番举动却引得孙翊大怒。

    孙翊因全柔之乱，对江东士族信任度大减。

    他认为虞翻与全柔同为江东士族，加上虞氏与全氏之间素有交情。

    虞翻这次故意以庐陵贫困为由，请他宽限筹集粮草的时日，

    实际上乃是为了拖延时间，想借此为全柔叛乱争得一些优势。

    孙翊愤怒之下，对虞翻言道，“卿欲助贼邪！”

    孙翊本想以军法处置虞翻延误军机之罪，但顾忌到虞翻在天下间的名声，故而只是对虞翻处以三十军棍之刑，以儆效尤。

    在打完虞翻军棍之后，孙翊又斥责了虞翻一番，再次责令其快速备齐粮草辎重。

    虞翻心中有怨，但慑于孙翊威势，只能下令强征郡中大户粮草及丁口，以满足孙翊出征之用。

    在虞翻按他的要求准备好辎重粮草之后，孙翊立即出兵北上，朝着陵阳县进发。

    临走前孙翊对虞翻威胁地说道，“汝之头暂寄汝身也。”

    这一句话，令虞翻深自惶恐不安。

    而这一切的一切，包括孙翊调集大军平叛全柔和孙翊责难虞翻这两件事，在荆州的细作的汇报之下，正顺着河流快速得传到了襄阳城中。

    在孙翊走后几日，虞翻心中的惶恐还未平定。

    在左右的劝谏下，他感到孙翊残暴不仁，恐其平定全柔之乱后，会转头将自己杀了，故而虞翻写了一封信给刘表。

    信中言道：

    翻以千载徵幸，得备郡民，远隔江川，敬恪未显，瞻望公德，实乃天定。

    狐死首丘，人情恋本，翻以儒学闻名，公以经学始仕，儒学经学本为一家，况翻与及明公乎？

    每念及于此，翻独矫首西顾，未尝不寤眛劳叹，辗转反侧也。

    今因隙穴之际，得陈宿昔之志，非义启之，岂能致此！

    不胜翘企，万里托命，谨遣亲人拖叛奉笺，望公无疑之。

    翻仕任两任吴主，先主策不信于翻，将翻固在会稽偏远之地不得入吴县。

    今任吴主翊残暴，虽任翻为庐陵府君，但内心多有猜疑之，深令翻不安。

    今全都尉举义，吴主深恨之，因深恨而其亲征，却又怨翻心怀二意，拖延军资，惧翻有助贼之心。

    翻几被吴主所戮，虽侥幸争得一命，非吴主宽仁，乃是其忌翻之名声也。

    翻观其姿态言语，待其平定北乱，吾尚安有命在乎？

    今翻归命，非翻不义，乃吴主不仁也。

    望明公速垂救济，诚宜疾密，若明公见救以往，则功可必成，如见救不时，翻将与柔等同祸。

    今举大事，自非无爵号无以劝之，乞请将军、侯印各五十纽，郎将印百钮，校尉、都尉印各二百纽。

    得以假授诸隗帅，奖励其志，并乞请幢麾数十，以为表帜，使郡兵吏民，目瞻见之，知去就之分已决，承引所救画定。

    庐陵之民，实多愚劲，帅之赴役，未即应人，倡之为变，闻声响忭。

    今虽降首，盘节未解，山栖草藏，乱心犹存，而今吴主图兴大众，举国悉动，郡界空荡，屯坞虚损，唯有诸刺奸耳。

    若因是际而骚动此民，一旦便可得会，然要恃外援，表里机互，不尔以往，无所成也。

