    是的，在所有人为项宁秒杀了一头五阶兽将白色苍月疯狂的时候，这突如其来的一幕让所有人措手不及。

    是啊，一个孩子，怎么可能去击杀一头五阶兽将？他才多大，实力怎么可能达到那种地步。

    “据我了解，这很可能是激发自身潜力的呼吸法或者办法，强行将实力给提升上来的。”

    “那岂不是会对身体损伤很大！”这种东西在武道一途上并不少见，也有不少武技呼吸法是给身体造成极大的负荷才能施展出来，项宁这个也不奇怪。

    “在这样危机的情况下，如果不选择拼命，那就必死无疑啊！”

    “谁去救救他啊！求求你们了，谁去救救他！”一些比较感性的人看着画面中项宁那涂完血后进行战斗的身影都是无比的心疼。

    “爷爷，项宁哥哥他会没事的吧？”水泽城孤儿院中，院长爷爷带着孩子们和其他老师看着光幕上那战斗的身影，院长爷爷指着上边的身影开口道：“孩子们，好好记住你们的项宁哥哥，他是大家的英雄，项宁哥哥这是为了保护你们在战斗喔！”

    “嗯！项宁哥哥！加油！”

    启灵学院，寒武学院，耀光学院，三中等等水泽城十所高校，包括以前项宁待过的中学，都在播放着直播。

    “好好看看！这就是我们水泽城的骄傲，我不希望你成为他，但我希望你，别丢他的脸！”

    “他是我们城市的骄傲，是我们城市的孩子，那些联邦军队是干什么吃的！”

    “一次两次还不够吗，为什么要让项宁上到如此危险的战场！”

    “我特么的项宁老师天下第一。”

    “什么？你说不认识，再见，什么时候你认识了，在来跟我复合吧！”

    而在战场上，方柔拦住众人，但她此刻的眼泪已经模糊了双眼。

    “小柔，你怎么·····”李子墨不理解的看着她。

    “我们该去的是那里，那里，和那里。”刘若雪和陆诗雨从他的身后站出来，指着那些被围困中的武者们，因为此刻，项宁正朝着他最近的被困武者去了。

    “他在干什么？”

    “为什么不趁这个机会离开那里？”

    “他要去哪里？”

    当众人看着项宁付出代价爆发击杀白色苍月后以为他会救下自己的同伴离开的时候，他却撇下同伴不管，也没有回来的意思，而是用冲入了兽群之中，他们真的看不懂了。

    怒气点不断在增加，经验值不断在增长，但此刻的项宁只想将那些人带回来，他们在出站前，他们的家人肯定会等着他回去的。

    就像是小雨等他回去一样，他回去了，其他人呢？

    项宁从来没想过去承担什么之外的责任，想的只有做完了，回家。

    当项宁如同童话一般出现在那不认识的武者身边，将凶兽斩杀之际所有人都懵了。

    是啊，他们怎么会忘记项宁是一个什么样的人？

    那个人和他有关系吗，好像没有吧，那为什么项宁为什么要去救他？

    他傻嘛？是的，傻的让人心疼。

    “但是他现在受伤了啊！”

    “是啊，你看他刚才都吐血了，为什么他还不明白！”

    “他这是为什么啊，牺牲自己去救其他人，他的潜力足以支撑他走向更远的未来！”

    “他不该战死在这里，不该将潜力浪费在这里！”

    但是在战场上，项宁能听见吗？他听不见，刚才吐血也是因为最近开启太多八门技，身体的极限一次次被刺激，自然是有点反应的，刚才吐出一口鲜血来也是好受了许多。

    “孩子，你不该来救我的，我没有家人了，我一个人杀了这么多凶兽已经够本了，你这又是何必呢！”一条手臂被凶兽撕扯下来的一名武者苦笑道。

    项宁没有理会，此刻的他面目狰狞，身上的青筋暴起，那是从来没有过的现象，这也足够说明现在的凶兽密集到了什么程度，为此项宁需要不断的发力来斩杀那些试图扑杀过来的凶兽，他身上也没有一处还是完好的，就连他原本的实力偷偷的来到了四阶四星他都没有发现。

    “武锐！”项宁仰头长吼，只见浑身染血的武锐从项宁之前一路杀过的血路冲了出来，还边大喊道：“卧槽！真特么的刺激，老子就算是死在这里也值了！”

    “怎么做？”

    “背上大叔，我们带他回家。”项宁道。

    “行！”

    “回家···吗？”

    而在网络上，在无数网民的见证下，项宁在前面开路，武锐背着一个断了一条胳膊手臂的男子从兽群中杀了出来，身上又添上了几道伤痕。

    “看，他出来了！”

    “终于出来了。”

    “卧槽，他怎么回事，怎么又跑回去了！”

    “他难道真的不要命了吗，他到底在想些什么啊！这样做对他来说到底有什么好处？”

    是的，项宁在出来之后，又直接冲了进去，就连武锐都看傻眼了：“你特么是不是疯了！”

    “还不够！”项宁挣脱开被拉住的手道。

    是的，还不够，他拥有有死无生这个特殊技能，他有那个能力去做，为什么不去做，如果没有这个技能，说不定项宁会量力而行，自己死了，那就真的什么都没了，他还有一个妹妹呢，还有一群孩子和一个老人家正在等着他回去。

    项宁关心的人，始终排在第一的是家人、朋友、他所珍视的人，他明白自己走的是什么道路，未来他不可能留在水泽城，那么水泽城的那些人该怎么办？

    是的，他需要不断的累计功勋，他需要不断的做出成绩，让他去影响别人对他所珍视的人做到尊重。

    是的，现在项宁从只想过一个平凡的生活的孩子成长为了，让别人看见他的朋友会指着他说：“看，那是项宁的朋友，也一定很优秀······”

    “什么还不够！”武锐问出，但项宁已经冲入了兽群之中！

    “你特么真的是个疯子！”武锐一咬牙，也冲入了兽群之中。

    项宁身上遭受着痛苦，但内心却是愉悦的，是的，现在的他，有能力，为什么不能疯癫？

