    正值酷暑，严敏赶巧儿了这会刚从外面回来，热的满头大汗，背上还背着一个小背篓。

    敏敏早已出落得亭亭玉立，与苏娘子比肩而立时，她都快要赶上苏娘子的个头了。

    这些年在苏家养的不错，肤色更是捂白了不少。

    虽不是什么倾国倾城的美人儿之资，不过这精致小巧的五官，配在那张鹅蛋脸上，甭提有多么陪衬了。

    苏娘子还常说，这十里八乡的再难找出来像敏敏出落得这样耐看顺眼的姑娘了。

    “婶儿，叔，你们说，花儿能做成菜吗？”一进门，严敏便兴致勃勃的看着她苏婶儿跟山叔问道。

    苏娘子陷入了沉思，她吃过的美味佳肴是不少，可用花儿做的……

    还真是少之又少。

    “倒也不是这花不能做饭菜，不过，花不似寻常菜，吃了能饱腹，敏敏是想用你这一篓子四季海棠做菜？”苏山不紧不慢的说着，回过头去意味深长的瞥了一眼，严敏拿着的那个竹篓子。

    严敏点了点头，她最近一直都在研究，自儿个是该找个什么生意做做才是。

    虽说这药田种植的还算不错，起码这几年来都有收益，但那点银子，对她的野心来说，确实还不够塞牙缝儿的。

    她想开一间与众不同的饭馆儿，贩卖人间美好美食佳酿！

    让来吃饭的每个人都能感受到满满的幸福感。

    倘若允弦没有考上功名，小饭馆儿若是做的不错，也能照顾一家老小了。

    只是这个想法不过是刚刚在她的心底萌生了个小芽儿。

    “刚好敏敏回来了，敏敏你看，你跟你叔你俩谁去淮州接允弦一趟？”苏娘子说话时一个劲儿的给苏山挤眉弄眼的使眼色。

    可惜，苏山这人就是马大哈一个，根本就领会不到他媳妇儿的意思。

    苏山有点懵，他琢磨了好半天，磨磨唧唧的开口说道：“路途遥远，且敏敏对路还不熟，不如我去接允弦吧。”

    苏娘子手里拎着的绣花鞋早已是蓄势待发，这个榆木脑袋！

    这可是多么好的机会啊！

    她苏婶拿眼睛瞪着她山叔，恨得牙根直痒痒。

    “那你赶紧去，别碍我眼了，这会儿就启程吧！”苏娘子说着，气鼓鼓的将自儿个的绣花鞋给穿好。

    严敏有些不知所云，她有点不大明白她婶儿这是打算闹哪样呢。

    仔细回想起来，距离上回见允弦已经是半年前了。

    县考之后，严敏也不是没有去看过苏允弦，他好像忙得很，忙的根本没有功夫见她。

    每次都是在学院门口草草两句话，说完，他便要着急回去。

    日子一久，严敏也不大愿意去了。

    她只怕自己去了，万一苏允弦不乐意，万一坏了人家的好事……

    十五六岁的少年郎，早已到了情窦初开的年纪。

    有句话正是叫做，关心则乱。

    天擦黑，苏山硬是被苏娘子给从自儿个家里给撵了出去，催促着让他去接允弦回来。

    严锦玉刚从那秦楼楚馆收了债回来，听闻他山爷爷要去接他姑丈，死活赖着非要一块去。

    唉，也不知道允弦考的如何，若是能够拿到院试的资格，来年开春便能赴京赶考，踏上仕途明楣耀祖，已是指日可待了。

    这一夜，严敏窝在床上翻来覆去的睡不着。

    她看着自儿个那梳妆台上积攒厚重的灰尘，看了更是来气。

    也不知道到底儿是因为月事儿快来的缘故，还是怎的，她大半夜的憋着气端了两盆水搁在屋里，一股脑的将她的那间屋子里里外外给打扫了一遍。

    翻阅着首饰盒里面的那些小玩意儿，这里面只有寥寥几样不值钱的是她自儿个买的。

    其余的大半儿是苏娘子送的，余下的都是允弦给她的。

    严敏拿着一件件的看着，以前的一幕幕浮现在眼前，时间一转过的竟这么快，她也不知道自儿个是咋的，鼻头忽然一酸，眼眶微微泛红。

    “严敏啊严敏，你到底是在矫情啥呢！”她揉了揉眼，嘴里小声嘟囔着。

    正当她伸手整理书柜里的那一摞快要掉出的书卷时，忽的从角落里掉落而出一根小红绳儿。

    她弯腰捡起仔细一瞧，是一根儿同心结！

    那同心结的颜色都褪了色，像是搁置许久的。

    打从允弦要去京兆学院读书，严敏不再上学起，这书柜她几乎都没咋摸过了。

    原先屋里的东西都是孟婆婆来帮她拾掇的，但最近这一年，严敏在屋里捯饬花籽儿啥的，她便告知婆婆不用再帮她拾掇屋子……

    同心结，看着倒是有些眼熟。

    依稀记得那一年的乞巧节，一场误会引得二人发生了矛盾。

    允弦的那根同心结是要给她的，不是宋苗苗给他的？

    此时此刻严敏愣在原地，恍惚一瞬，她回忆起了往昔的种种。

    她紧紧地将那同心结钻入掌心……

    不是吧？苏允弦这小子，这么早熟吗？

    到现在她才后知后觉，那时候的允弦才多大点啊！

    那时候允弦应该不知道同心结是什么意思吧？

    想着想着，严敏拿着手拍了拍脑袋，她想啥呢！咋能往那方面想呢！

    这一晚，天快亮时，她才躺在床上浑浑噩噩的睡去。

    还未待她睡熟呢，就听到了外面一阵吹吹打打，锣鼓喧天的跟嫁闺女似的。

    她拿着被褥盖在头上，听着门外她苏婶扯着嗓子一阵吆喝：“干啥呢，干啥呢！还让不让人睡了，吹吹打打的还打算奏一晌呢！”

    这儿都是土坯墙，隔音效果一般。

    听着那声音越来越近，再接着就像是在严敏的耳朵边儿上吹打似的，她再也忍无可忍的一把将被褥掀开坐起身来。

    门外传来了一阵急促的拍门声。

    “笃笃笃！”

    “苏家的人呢？快来人开门啊！”

    孟婆婆慌里慌张的从屋里出来，往门口奔去，伸手去开门。

    大门敞开，门口一辆大红花轿正放在大门外。

    这孟婆婆早已上了年纪，更也是个不经事儿的主儿，何时见过这等大场面！

    家里要娶要嫁的，没道理没人告诉她一声，莫不是迎亲的找茬门了？

    亦或者是要来屋里抢人的？

    孟婆婆缓了缓神，大惊失色的连忙按着左右一扇门，“哐当！”一声，迅速的又将大门关起！

