
    这一老一少，正是柳雅，跟那古法岛主。

    如今古法岛主，看向楚风眠的目光，再也不像是看向了一个小辈，而是无恭敬。

    虽然说古法岛主的年纪，起楚风眠大的多，可不管是在九域，还是妖古大陆，都是实力为尊。

    楚风眠能以一人之力，横扫百准帝，十数真帝，三位三劫真帝，这种实力，已经是远远超越了古法岛主。

    他对楚风眠尊敬，极为正常。

    “不知公子真名。”

    古法岛主，看着楚风眠犹豫了一下，突然开口道。

    他知道，楚风眠这个名字，可是他如何回忆，甚至是思考其他大陆的天才，都没有过这样一个名字。

    以楚风眠的实力，不可能是默默无闻之辈。

    “真名？我的名字，便是楚风眠，行不更名坐不改姓。”

    楚风眠听到古法岛主的话，不由轻笑道。

    “二位前来，不是为了问这个的吧。”

    “我……我。”

    柳雅听到这话，先是一愣，随后脸色通红起来，有些不知如何开口。

    “你想去圣龙秘境？”

    看到柳雅这番反应，楚风眠淡然一笑道。

    “如果如此的话，一路同行吧。”

    这柳雅器前来参加万龙城宴会，几乎不需要思考，楚风眠便是明白到底为的什么。

    不为圣龙秘境，谁会来着宴会？

    “可是，又麻烦公子。”

    柳雅被楚风眠一下子点破心想法，脸色更红了起来。

    她本也不算捏捏扭扭之辈，可是刚刚楚风眠才救了她一名，柳雅本来欠着楚风眠一个人情。

    现在又要楚风眠帮忙，的确有些怪。

    “无妨，小事而已，而且这一次你不跟我走，只怕是又要等数十年时间。”

    楚风眠随意的开口道。

    等数十年时间。

    这还不算长了，曾经有记载，一次圣龙秘境弟子降临，足足是百年之前了。

    想到这里，柳雅便是不再犹豫，看着楚风眠开口道。

    “那多谢公子了。”

    “以你的资质，加入圣龙秘境，绰绰有余了，不算什么。”

    楚风眠看着柳雅开口道。

    柳雅的天资，起楚风眠见到过的无数天才，都要高的多。

    在擂台交手，她虽然是跟苍荣在伯仲之间，可是苍荣毕竟可是圣龙秘境弟子，得到了圣龙秘境的培养。

    而柳雅，在没有加入圣龙秘境的情况之下，足以击败苍荣，一旦是加入圣龙秘境的话，少说柳雅的实力，都会轻易超越金绝公子等人。

    在加，楚风眠一人路，也的确无聊，在带一个也不碍事。

    柳雅听到楚风眠答应下来，脸色依稀，便是转过头去，看向那古法岛主开口道。

    “古叔，你回去吧。”

    “雅小姐，一路保重。”

    古法岛主说完，便是身形一动，直接消失。

    跟楚风眠同行，也不需要他了。

    “走吧。”

    楚风眠大手一挥，虚空被楚风眠打破，化为了一道隧道。

    这隧道，在虚空之凝聚，无凝实。

    任由空间风暴，轰击在面，都无法传递到了这隧道之。

    这种手段，算是三劫真帝，甚至是四劫真帝，都做不到。

    柳雅跟那三名圣龙秘境弟子，心都是无惊叹，他们眼前的楚风眠，到底是一个什么样的怪物。

    这种实力，简直已经是超出了常理的范围。

    任何的常理，都无法安放在楚风眠的身。

    虚空之，五道身影，一路穿行。

    在虚空乱流之穿行，本是无危险的事情，可现在楚风眠一行人，却是无惬意。

    楚风眠拿出了战龙宝车，直接跟柳雅，坐在了面。

    剩下的三名圣龙秘境弟子，则在宝座之下，恭敬的听着楚风眠的话，不时回答这。

    圣龙秘境，在外接看来，是无神秘的，不过现在有着这三名圣龙秘境弟子。

    一路，楚风眠也问清楚了一些，关于圣龙秘境的情况。

    圣龙秘境，并非是属于一方大陆，而是在无数大陆之外的一方势力，圣龙秘境的总部，在一处域外之地。

    域外之地，便是在虚空之漂浮了一些世界的称呼，这种域外之，跟大陆相，并不稳定。

    许多的域外之地，都是毒气弥漫，灵力暴走，寻常武者进入其，都有着极大的危险。

    甚至于是一些凶恶的域外之地，算是帝尊进入其，都会陨落。

    当然也有一些域外之地，是例外的，这些域外之地，非但是并不凶险，反而是灵力浓厚，足以媲美许多大陆的修炼圣地。

    圣龙秘境，便是位于这样一处域外之地之。

    圣龙秘境的所有弟子，都是来自于不同的大陆，这些大陆，实际都是受到圣龙秘境的掌控。

    像是妖古大陆，便是其之一，而且在圣龙秘境麾下的大陆之，都只能够算是下。

    什么五行大陆，冰魄大陆，实际都是圣龙秘境的麾下，在圣龙秘境麾下的大陆，足足是有着数百。

    一方势力，掌控了数百座大陆，这让楚风眠听来，都感觉到有些惊骇。

    同时他也明白了过来，这圣龙秘境的强大。

    圣龙秘境可以掌控数百座大陆，也代表着，他的力量，足以做到这一切，不然的话，早被人推翻了。

    像是圣龙秘境到底是有着多少强者，这三名圣龙秘境弟子，也不曾知道，他们三人，都只是圣龙秘境的普通成员，都没有进入内门之，知之甚少。

    当然，算是普通弟子，放在下面的大陆去，都是一等一的天才，地位无尊崇的人物。

    这三名圣龙秘境弟子，自别名为贝进，画，昌空。

    他们三人的来历，也算是有些来头，虽然不如金绝公子，可是家族后面的老祖，也都是五劫真帝左右的人物。

    这样的身份，起妖古大陆三大帝国的皇子，还要尊贵了。

    “画，你们可曾听说过九域？”

    突然间好的询问道。

    在妖古大陆的时候，楚风眠曾经询问过血魔尊，血魔尊也算是有些见识，知道接近二十座大陆，可他依然没有听说过九域。
