
　　得到了白公馆内部的情况以后，李云生挖地道救人的打算顿时落空，不由得非常失望。

　　在没有办法之下，李云生只能想到，冒充日本人来瞒天过海，看看能不能救人。

　　可上海的情况特殊，白公馆内的设备还很完善，所以这个办法的成功率很低。

　　和张浩分析了一会情况，两个人决定再等等，看看有没有其它的机会。

　　这时张浩想起了韩四喜，就开口说道：“对了，今天被我们劫持的韩四喜，也是一个精明人，到是可以利用一下。”

　　看到了韩四喜的表现之后，张浩就有了一点想法，只是不知道如何使用。

　　现在事情难度很高，所以张浩提起了这个人，看看李云生有没有什么想法。

　　“哦！”

　　李云生有些吃惊，低声重复了一遍韩四喜的名字，然后开口问道：“此人有什么特殊之处吗？”

　　“此人没什么特殊之处，不过胆子不大，心眼倒不少，非常适合利用。

　　最主要的是，此人在白公馆内工作，哪怕没有什么作用，也可以给我们传递消息。”

　　张浩马上说出了自己的想法，神情很是认真。

　　“胆子不大，心眼不小。”

　　李云生开口重复了一遍，心里面也在思考，这么一个普通人，能不能在日本人的眼皮子底下，隐藏好自己。

　　李云生倒不是不相信张浩，而是这个提议，的确有些危险，万一韩四喜被日本人发现，会暴露军统的目的。

　　毕竟一个普通人，心里素质一般，很同意暴露出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到李云生犹豫起来，张浩再次开口解释：“站长，这个人的心理素质应该还可以，只要我们不让他做什么危险的事，他不会轻易暴露。

　　何况此人是厨师，很少与日本人见面，安全性会高一些。”

　　“你安排一下吧！”

　　李云生这才点头，毕竟韩四喜这步棋，只是一个辅助手段，也不用做什么危险的事，所以此人小心一点，还真不会轻易暴露。

　　两个人商议好了，就分开行事。

　　因为韩四喜被放了之后，直接回了家中，张浩便直接找上门去，一点也没有顾忌。

　　“你是！”

　　看到张浩的第一时间，韩四喜并没有反应过来，毕竟被劫持之时，他一直闭着双眼。

　　“我们刚刚才见过面，难道韩厨师忘记了。”

　　张浩笑呵呵的开口回应，语气十分平静，就好像在说家常一般。

　　“是你？”

　　韩四喜紧张起来，没想到刚刚遇到的煞星，再次找上门来。

　　“韩厨师有没有时间，可不可以跟我出去走走？”

　　张浩发出了一个邀请，语气虽然温和，却带着一点不容拒绝的味道。

　　听了张浩的话，韩四喜心中一苦，有心开口拒绝，却怎么也开不了口。

　　因为他知道，眼前的人是干什么的，一旦拒绝的话，会有很大的后患。

　　何况韩四喜不笨，知道张浩这么问，也只是担心被家里的亲人察觉到异样，所以才表现出商量的态度。

　　“好！”

　　没有过多的犹豫，韩四喜干脆的说出一个好字，因为在他心里，出去说话、总好过张浩进入家中。

　　这也是因为，韩四喜是个有些担当的男人，不愿意把危险带给家人。

　　“我出去一下，很快就回来。”

　　对家人交代了两句，韩四喜就跟着张浩，离开了自己的住处。

　　此时的天色已经昏暗，街面上的行人也不多，到是有几个邻居，频频跟韩四喜打招呼，还询问张浩是谁。

　　韩四喜也没表现出什么，平静的开口回应，还说张浩是他的一个朋友，一点异常举动都没有。

　　看着韩四喜的表现，张浩满意的点了点头，他之所以直接登门，就是想看看对方的反应。

　　因为人在没有准备之下，贸然看到危险的人，下意识的反应，很能体现出一个人的心里素质。

　　就这样，两个人来到一个没人的地方

　　，张浩这才笑着开口：“你的心理素质不错！”

　　“呵呵！”

　　韩四喜干笑了一下，然后开口询问：“好汉又来找我，不知道有什么要问的？”

　　现在的韩进财，心里十分苦恼，却没有任何办法。

　　他只希望张浩是来问他点什么，可千万不要让他做事。

　　毕竟在家的这一段时间，韩四喜已经猜到了，张浩等人一定是抗日武装，劫持他的目的，也是为了对付日本人。

　　作为一个中国人，韩四喜自然乐得看到抗日武装对付日本人，可要是让他亲身上阵，就不愿意了。

　　这也是大部分国人的心里，就是很支持抗日，可小民心里，还是让他们倾向于自保，不愿意亲自上阵，跟日本人战斗。

　　可是让韩四喜失望的是，张浩说出了一番让他提心吊胆的话：“你之前把知道的情况，基本都说出来了。

　　所以我这次找你，倒不是打听什么消息，而是想让你给我们帮帮忙。”

　　“帮忙！”

　　韩四喜苦涩的说了两个字，心中更是无奈的想到，看来这次危险了。

　　“不知道阁下是什么人，是那边的？”

　　既然被抗日势力找上门来帮忙，韩四喜就知道，自己陷入了一个漩涡之中，这才打听张浩的身份。

　　毕竟抗日势力，以两党领导下的武装力量占据领导地位，相比于国民政府，韩四喜更愿意接受，找上自己的是地下党。

　　因为老百姓都知道，国民政府的人手段狠辣，还是地下党对普通百姓要好一些。

　　“国民政府军事委员会，调查统计局，也就是传说中的军统局。”

　　张浩马上做出回应，毕竟想要让韩四喜做事，必须要表明身份。

　　再说这也没什么可以隐瞒的，张浩已经弄清了韩四喜的性格，知道对方就算是为了一家老小，也不敢找日本人举报他。

　　“军统局！”

　　韩四喜低声重复了一遍，然后继续询问：“长官要我做什么。”

　　军统的手段非常狠辣，哪怕韩四喜是一个普通百姓，也听说过不止一次。

　　所以被军统找上门来，韩四喜只能配合，根本不敢反抗。

　　当然他还有一条路，就是给日本人通风报信，可韩四喜不想当汉奸，更知道那么做的话，早晚是死路一条。

　　虽然给军统办事也有危险，可两相比较之下，他还是做出了明智的选择。

　　“你很聪明！”

　　张浩点了点头，并夸奖了韩四喜一句，因为能这么快的做出选择来，就证明他是一个聪明人。

　　接下来，张浩开始讲述军统的要求，让韩四喜的脸色，不停的变换着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百二十八章 明智选择免费阅读。https://xs.23sk.com 