    圣使的力量非同小可，在李银龙体内灌注的能量绝对强大无比。

    现在，他体内如同熔炉一般，无数生物基因的闸门似乎同时放开了限制，汹涌狂潮不断。

    最强大的基因链开始筛选、捕捉其中的佼佼者。

    然后将那些捕捉到的基因紧密结合，强固在新的基因链上，并开始重新编排基因序列。

    “虫族是绝不可能靠自己的力量来到此地的，必定有什么其他原因，到底是什么呢？”

    “也许答案就在里面，那就是引导它们的东西。”

    圣使心里暗暗想着，不再搭理这些虫族，迈着坚定的步伐，向虫巢更幽深的地带走去。

    周围是一片令人恐惧的黑暗，只能靠感觉前进。

    他就像一个独行的旅者，昂首阔步，沿着那边一个斜斜的通道向下。

    菌毯显然还没铺到这里，走了十几分钟后，地面已经被巨大岩石掩埋了，完全没路。

    圣使抬起头感受了一下，头顶的空间正在变小，有微弱空气流动的感觉。

    远处有细细的光亮从石壁中透射下来，照在另一边的洞穴里。

    看起来像是有什么东西曾穿透地表，砸落在洞穴深处。

    “就在这下面了。”圣使直接向着气流的方向飞了过去。

    不知过了多久，虫巢中的躁动声音已经听不到了，周围的空气变得炎热起来，温度上升了大约八度。

    圣使终于停下脚步，打量着周围。

    这里距虫穴深处已经下行了近六百米，这六百米是垂直的距离，而不是他走过的距离。

    如果按走过的路程来说，他走了足有五公里。

    这座火山岛下竟然隐藏着如此庞大的洞天，着实让人惊叹。

    看起来这是一处天然洞穴，既大且深，虫族选择这里建立巢穴应该也是看中了这一点。

    “太好了，是热源善法出的能量，就在前面。”圣使的脸上顿现微微喜色。

    洞穴中到处是错综复杂的地形，大多时候是没有道路的。

    几十米的深空峡谷和高耸石壁随处可见，稍不留神就会踩空，坠入深渊。

    当然，对于圣使来说，这丝毫不是问题，无底的黑暗深渊，也只是让他的寻找变得复杂一些罢了。

    圣使听到隔壁洞穴有水声，那个一直追踪的热源就在那下面。想必那就是令虫族得到明确指引之物了。

    “唔，是个水潭，难道要潜入水中？”

    “只是不知有多深……”

    在踏入一个冰冷的水脉后，圣使停下脚步，圣使打探了一番，然后直接跳入水中，向着深潭底部潜去。

    这是去往那个热源最快速的途径，没想到竟隐藏在水潭底部。

    “这水有些奇怪啊，竟如此冰寒。”圣使沉思片刻，身上散发出淡淡绿光将身体包裹住。

    深潭的水压极大，足以让一个成年人肺被挤压，氮气从血液中挤出去淤积在血管，导致血管破裂。

    圣使同样感到身上压力多了几十倍，但这种程度还不至于让他致命。

    不知道距潭底还有多深，巨大的压力让人毛骨悚然。

    无眼的古怪盲鱼从他身旁游过，还有一些本该早已灭绝的动物，也不时出现在眼前。

    圣使足足潜入了两百米，很快，他的眼前多了一道微微莹光。

    这道光赫然乍现于水中，水潭底部竟有个窄小通道。

    他不敢久留，立即缩身穿过通道。

    原来此处是连接着深潭底部的另一个水潭，这个水潭上方，有一处被巨大岩石堵住的干燥陆地。

    “咦，奇怪了，这明显违背常识……难道是水潭两边压力不同？”

    从水中冒出头来，圣使立刻感到此地的不同寻常。正常来说，两边水潭的水位应该是相等的。

    终于看到了那个莹莹发光的东西，似乎离此不远。

    就在他刚想钻出水面时，忽然觉得一阵迷雾袭来。

    他心中一震，脑海中传来一声无比磅礴的咆哮，听起来却像是种警告。

    “不，不对，这种反常不时自然形成的，这到底是什么疯狂的地方？”

    “有东西！”

    “是……是什么东西侵入了我的脑子……啊——！！！”

    圣使的脸色突变，呼吸也艰难起来，感觉到一股令他无法抗拒的波动袭来。

    迷雾中阴风飒飒，裹住全身，此刻正在他脑海中呼啸着。

    “离我远点！你这虚空中的造物！”圣使强大的精神反抗力，也同时启动了。

    迷雾顿时消散。

    “不管你是谁……敢来到这里，你的灵魂……”隆隆声音回荡在圣使的精神领域中，像是要将他的精神拖出躯体一般，“一文不值。”

    “是谁？谁在说话？”

    “你不认识我，但我认识你。可悲的造物……一定是黑暗交易让你变成这样，而且，不是你自己的意愿吧？”

    “你到底是什么东西，为什么对我这么说？”

    圣使的意念也相当强大，只是被突然的意识入侵，搞得有点防不胜防。他很快镇定下来，并建立了自己的精神防御体系。

    果然，在精神壁障建立后，那个侵入的意识逐渐变弱，他感觉没那么痛苦了。

    “咦……有些能耐啊！不过想问我的话，先看看你有没有这个资格吧。”隆隆的声音显得有些惊讶。

    “你他妈的到底有什么毛病？对我玩弄这种精神操控的手段，你还不够格呢！”

    圣使怒了，他闭起眼睛，靠神识在干燥的地面扫荡了一番，立刻感觉到层层岩壁后面能量翻涌，一个大坑出现在他的脑海里。

    热源感应就是来自于那个地方，与他相隔大概几十米的样子，但是没路过去。

    “你令我厌倦，要么服从我的命令，否则就受苦！”那个无名的声音依然隆隆声不断。

    “你给我闭嘴！”圣使毫不示弱，循着精神波动开始释放自己的威能。

    “注意你的语气，小畜生！你敢威胁我？”

    “呵，那又怎样？”圣使毫不畏惧，嗤笑道。

    “听好了，因为我只说一次。”

    “我无法忽视光的存在，有东西正在影响着我的世界。如果那玩意儿是你的，现在拿走它，我不会追究，让我继续沉睡。”

    “原来是这样！”

    圣使反复思考着这番话，似乎有些想明白了，一定是那个坠落的东西发出光，影响了此地一个古老造物的沉眠。

    但让他不能容忍的是，这个古老生物竟把这件事归罪于他，以为是他烦扰到对方沉眠的。

    “沉睡者……你到底是什么东西？”

    “腐朽之下，黑暗丛生。来吧，闭上眼睛，想象一下你从未见过的东西……那就是我。”

    “呵，想在我面前装神弄鬼是吗？告诉你，那东西不属于我，但我为此而来，会拿走它的，不管那是什么。”

    “但你的做法让我也很不爽。”圣使的眼中，忽然现出一股凛冽杀气，咬牙切齿道，“不管你是什么，再敢未经许可就侵入我的意识，我就会让你彻底后悔！”

    那个隆隆的声音沉寂了片刻，终于开口。

    “哈，想找回场子，对吧？算了，我不跟你计较这些，赶快拿走它，咱们井水不犯河水……”

    “很好，我也不准备追究这事了，但是，你刚才说是被什么惊醒的？那是什么东西？”

    “无骨的虚空之物……扰乱了我的呼吸，我憎恶那东西。”

    圣使听后眉头一皱：这东西看来不仅给了虫族引导，还能扰乱此地古老生物的精神，看来必然不是凡物。

    不过这家伙不自己动手，反而让他拿走，这是什么缘故？

    “我感受得出来。你的力量很不一般，也许跟其它古神订立过契约，但没关系，这与我无关。”

    那声音隆隆作响，但却越来越弱了。

    “你本不属于这里，却来到了这里。”那个声音在低语着。

    “指引者用迷惑之门混淆了你的判断，用虚假与欺诈封锁了你前进的道路，你却浑然不觉……”

    “我不明白你在说什么，你显然也是个外来者，那你应该知道，我是为一个更高的存在服务。”圣使强调着这一点，对他来说，至高神就是掌握他生杀予夺和力量源泉的存在。

    “知道，我当然知道。还有……”

    “外来者？刚才你说我是外来者……嚯，好吧，在这颗行星上我是旧的外来者，而你是新的外来者，按照这个逻辑，你的确说得很对。”

    终于，在说完这番话后，很久没有声音了，圣使睁开了眼睛。

    大地深处传来一阵颤抖，他的神识探测到，那个古老而强大的意识正逐渐消退，显然已经离开了。

    “唔，那个家伙离开了。”

    “真是个相当可怕的家伙啊。”

    圣使目光闪烁，很快转向那个莹莹发亮的漆黑空间，此刻他浑身肌肉紧绷，全神戒备。

    前方洞穴通道内的波动忽然增强，似乎在引导他迈向未知的命运。

    圣使感应了一下周围，手中发出一道能量波。

    “轰！”

    坚固石壁上出现裂缝，瞬间击破了最薄弱的岩层，开出一条道路。

    ————

    本书原载十七K小·说·网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

