    “哈，结束了！”

    双手撑着膝盖，上衫悠躬着身子微微喘息着。就在裁判的宣判声落下，一股强烈的疲劳感涌上了他的心头

    伸手轻轻向上抚了一把自己已经被汗水完全浸湿的发丝，上衫悠抬了一下颈部，瞥了一眼对面那道魁梧挺拔的身影。

    “果然，差距还是肉眼可见。”

    心脏的跳动速度变慢，身体的温度也逐渐降低，上衫悠已经从通透世界的临界状态退了出来。

    嘶——

    身体各处的肌肉有少许的抽动，但是在水之呼吸的平复下很快的调整了过来。

    可是……

    左手手指按压了下自己的太阳穴，上衫悠最为难受的却是精神上的疲劳感。

    像是熬夜七八天一般，那股精神上刺痛让他十分的不好受。

    这就是强行硬抗异次元的代价，脆弱的木板想要撬动坚硬的石头，往往自己更容易被折断。

    “打的不错。”

    上衫悠正思索着，一双白色的运动球鞋出现在了他低垂的视线中。

    微微直起自己的身子，上衫悠看到了鬼十次郎朝他伸过来的宽厚手掌。

    “我打的很尽兴，多谢鬼前辈了。”

    轻轻在裤子上擦拭了下手掌，上衫悠露出了一明朗的笑容，伸手握住了鬼的手掌。

    不管如何，上衫悠今天起码知道了自己离目标又更了进一步，世界上那些顶尖的网球强者不再是镜中花、水中月。

    他一步步变强的印记告诉他，他的努力没有白费，只要坚定的按照着自己的网球道路前进，终有一天，他也能站在这个世界的顶点。

    脸色郑重的注视着上衫悠的表情，几秒过后，鬼十次郎轻声叹道：“我也很尽兴，另外……多谢你让我明白了一些事情。”

    目光中的那一丝迷茫不知何时已经消退，鬼十次郎的眼神分外的明亮。

    不止是平等院，就连上衫悠这个后辈也敢奋起直追，朝着几乎不可能战胜的对手发起挑战，他又还在顾虑什么呢？

    两人手掌轻轻晃动了几下，然后才友好的分开。

    这一点，看的场外的一军们暗自松了一口气。

    他们不少人或多或少和上衫悠有关系，今天这场比赛这样完美落幕也许就是最好的了。

    晃了晃头发，看着发梢的点点汗水散落之后，上衫悠缓步走到了自己场外的球袋处。

    拉开拉链，将手中球拍放进去的时候，他的身子一滞，一柄从握把处断裂的球拍正静静躺在其中。

    指肚轻轻抚摸过球拍的边框和握把的断裂处，上衫悠忽然想起，这样类似的球拍他已经第二把了。

    “呵……”

    目光悠悠，上衫悠没忍住自己对自己哂笑了一声，“就这样吧，下次碰到再打回来！”

    呲啦！

    拉好球袋的拉链，上衫悠提着球袋往回走去。

    他这算是挑战失败，自然也不会获得什么一军名额。

    不过，今天的收获已经足够他消化一段时间，那么下一阶段的重点就是……

    嘶！

    脑海中还想多回忆点刚才这场比赛的片段，上衫悠突然又感觉太阳穴附近有些胀痛。

    “还是得之后再来仔细复盘。”

    皱着眉头，上衫悠用手指轻轻揉了揉，赶紧把现在的杂乱思绪抛在脑后。

    和越智月光这几个熟人打过招呼，上衫悠在众人目光的注视下，离开了这片属于一军的场地。

    “还真是了不起。”

    看着上衫悠逐渐远去的身影，入江奏多轻声赞叹。

    上衫悠的实力确实已经踏入了他们这一个层次，但是他今天选择的挑战对象太强了。

    而且，上衫悠如果能一直保持在这场比赛中所展现出来的心性，他敢保证，对方的成就绝对不会低，起码又是一个平等院级别的强者。

    “还真是给人压力啊。”一旁，种岛修二苦笑应和道。

    他感觉等上衫悠他们那一届来U17的时候，恐怕训练营又会是一场翻天覆地的变化。

    “也许…我也该做出一些改变了。”一个这样的念头，悄然在种岛修二的脑海中浮现。

    “看来人没什么事，我们也回去吧。”

    看台上，之前急匆匆赶来的斋藤至和拓植龙二放下了心中的担子。

    上衫悠是三船总教练都认可的下一代领军人物候选人，要是提前这样折损了，那他们可是没地说理去了。

    对着监控器比了一个手势，两人便一同悄无声息的离开了。其他球场的一些收尾工作也还需要他们处理。

    很快，球场这边只剩下了一军的内部成员。因为刚才这场的大战，一军不少人的情绪已经被调动了起来。

    君岛育斗眼中的光芒闪烁，第一个从队伍里面站了出来，“雾谷，我们俩来一场如何？我想看看我和领队队友的差距在哪里。”

    脸上带着一抹有些谦逊的笑意，君岛育斗已经开始发挥自己的交涉话术。

    雾谷目光一寒，冷冷的瞥了一眼君岛育斗，看着对方脸上挂着的职业化笑容，他的脸色一肃，“如你所愿！”

    现在他是一军的No.5，而君岛育斗是No.7，对方现在想要趁着平等院不在，那他作为跳板？

    拿起球拍，两人直接走入了身边这个球场。

    有了君岛育斗开头，袴田伊藏、伊达男儿，甚至是越智月光，不少人的目光都变得火热，刚才鬼的那一场比赛，可是看得他们也不好受。

    这种被后辈追赶的压力，每个人都希望得到一个释放。

    上衫悠还不知道，在他离开之后，一军的内部洗牌战变得尤为激烈，这一天的比赛，一直持续到了傍晚时分。

    ……

    三天后。

    “是时候离开了。”

    拿着自己行李，上衫悠合上了身后宿舍的大门。他的U17之旅在今天就会告一段落。

    下一次再来这里，恐怕就是在霓虹网协全面征召的时候，到了那时，世界赛的舞台也将会有他们中学生的一席之地。

    缓步穿过这一个月打上来十六个球场，上衫悠感觉仿佛昨日发生的种种还历历在目。

    锻炼时的口号声和网球比赛的击球声不时传入耳畔，在这种奋斗的热情中，上衫悠走的悄无声息。

    搭乘上来时的那辆大巴，还是那个有些熟悉的面孔，司机大叔一言不发的点火启动。

    拄着下巴，上衫悠依旧坐在了第一排靠窗的位置。

    景色从窗外不断倒退，不过这一次，一同倒退的还有那U17的训练基地。

    ……

    后山，心之崖。

    斋藤至小心翼翼的陪同在一个不修边幅的壮硕老人身旁。

    “三船教练，我们就这样让他离开了吗？”

    想起前几天看到的惊艳比赛，斋藤还是没有忍住自己的疑惑，问了出来。

    在他看来，就算现在征召了上衫悠也没有任何问题，年龄方面只要和网协那边沟通一下，反正又不会有人查。

    “不然呢，你想现在就征召他？”斜躺着看了一眼斋藤至的笑脸，三船没好气的说道。

    “不说他的父亲会不会答应，他们这一批种子也不是现在冒头的时候。”

    坐直身体，三船入道的身上浮现出了威严的气势。

    “另外，这个月各州的地区大赛派人盯紧了，有些捣乱的家伙可是把手伸了进来。”

    三船目光转向已经脱胎换骨的德川和也，语气中带着一丝肃杀之意，“想挖我们的根，那么就别回去了。”

    听到这话，斋藤至身体一抖，脸上同样浮现出了忿忿的表情。

    “关东、关西、九州这些主要地区，会安排选择留在基地的一军队员……”

    比划了一下，斋藤至把他和黑部讨论的计划和三船入道详细的说了一遍。

    “可以，不愿意去远征的，就下山去活动一下。”

    三船脸上稍稍露出满意之色，肯定了斋藤和黑部的计划，“对了，这次也让这小子跟着一起去。”

    像是想到什么，三船食指一指还在负荷挥拍的德川和也。

    木屋的不远处。

    砰！

    砰！

    一把黑色的十字铅拍被德川挥舞的虎虎生风，每一次挥击时，网球都是精准的卡在了十字网线的交叉点之上。

    全力以赴的一个月时间，他感觉自己已经全方位的蜕变，就连之前最难掌握的甜区都被他运用熟练。

    但是，德川知道自己还不够，好远远不够。那种能够毁灭一切的光击球他根本无法抗衡。

    “为什么我还不能使用那一招！”

    砰！

    德川再次用力的向前一挥，网球重重的弹飞了出去。

    想起三船和他说过，平等院凤凰是在完成甜区技术之后，第二天就领悟了光击球。

    而他……

    “德川小子，你可以滚下山了。”

    还在思索间，一道已经十分熟悉的粗犷声音在他耳边响起。

    啪！

    挥拍的动作一滞，帮着棉线，连接在拍柄的网球瞬间打在了他的手臂上。

    也顾不得那股火辣辣的疼痛，德川脸色十分不解，“三船教练，我不想离开，我还没有掌握击败平等院的力量。”

    膨！

    一双木屐朝他头顶砸来，三船一脸没好气的吼道：“废什么话，我这里已经没有交你的东西了，想要力量，那就自己去突破，去寻找。”

    三船眼底浮现出一丝无奈，德川和也的天赋其实不差，但是就是缺少了平等院身上的那股灵性。

    光击球难吗，其实甜区技巧才是最难的，当德川什么时候能够赋予自己网球意志的时候，那么自然也就掌握了。

    带着一丝迷茫和困惑，德川和斋藤一起离开了心之崖，这片能给予人心灵洗礼的山崖又重归于平静。

    另一边。

    看着校门口那块熟悉的大理石匾，上衫悠的嘴角微微上扬。

    “冰帝，我回来了！”

    莞尔一笑，上衫悠似乎已经看到了网球部那群闹腾的家伙们。

