    苗生这话，让林阳忽然响起刚才上楼是发现的事情。

    他发现在大楼的四周有许多人在盯着大楼。

    似乎都在想办法进入大楼。

    但无奈，大楼所有的通道入口都被保安给封锁。

    现在看来，那些人就是想要苗生的命吧。

    “都，都挺好了，从现在开始。”

    “亚中集团，将由林阳林先生接管。”

    “有谁敢不听话，我，我就是做鬼也不会放过他。”

    苗生目光在办公室里公司各高层脸上扫过，艰难说道。

    “去医院。”

    林阳一把拉起苗生就要往外走去。

    虽然他不知道到底发生了什么事。

    但这个时候还是尽快去医院的好，不然苗生就真的要死了。

    “林先生，我，我出不去。”

    “放心吧，有我在，没人能挡得住。”

    林阳脸色冷酷的说道。

    “抬着你们苗总，跟我走。”

    林阳交代一声，而后大步转身离开办公室。

    在场众人不敢怠慢，急忙扶着苗生跟上。

    楼下，林阳刚出大楼，就看到有数十道目光盯向自己。

    等到后面苗生在许多人的搀扶下走出来的时候。

    这帮人全部朝着这边围来。

    而且双手有意无意朝着身后摸去。

    “林先生，这。”

    张丽美也看出这一情况，显得很是紧张害怕。

    “跟着我走。”

    林阳冷声说道，随即大步迎上围来的人们。

    看得出，这帮人都是一群亡命徒。

    在靠近之后，立马速度暴涨，从身后抽出藏着的砍刀呼喊着冲来。

    一副样子，势要将苗生和林阳给砍死。

    林阳也不管那么多，就是这么赤手空拳的迎上。

    在最前面一人靠近之后，林阳果断出手一把抓住其中一人手腕。

    以一种很是奇妙的手段，将对方手中足有一米长的砍刀夺了过来。

    再接下来，他毫不犹豫手起刀落。

    面前之人一条手臂直接被砍掉。

    林阳还不停止，凡事挡在他面前或者说不断冲来的人们。

    身上都或多或少的挨了数刀。

    跟在林阳身后的众人简直看傻了眼。

    对方数十名亡命徒，林阳只一人。

    战神一般挺身开路，所到之处尽是痛苦的哀嚎声。

    殊不知，林阳还真就是个战神。

    这个时候的他，也只不过是在展现自己的本质罢了。

    几分钟过后，经过林阳的开路。

    众人终于是来到苗生手下早已经准备好的一辆商务车车旁。

    林阳回头看向准备冲来的亡命徒们。

    但是在看到眼前林阳的时候。

    这帮人下意识停下了脚步。

    没办法，刚刚林阳展现出来的实力太强了。

    亚中集团几人急忙扶着苗生上了车。

    只是在他们几人无意中回头的时候。

    所看到的场景让他们瞬间变得脸色苍白。

    尤其是张丽美，控制不住直接哇的一声吐出来。

    因为此时在他们的身后。

    也就是在大楼门口到车辆这之间的距离。

    他们走过的这条几十米长的路上。

    竟然满地都是被林阳砍掉的亡命徒的胳膊。

    还有不少躺在地上哀嚎的亡命徒。

    此时就连林阳也有种奇妙的感觉。

    这是一种血腥战斗的感觉。

    这种感觉他只在战场上体会到。

    他想不到，回到了都市，也会遇上这种情况。

    看来，京城的治安，是该好好整治一下了。

    对方不再追击，就这么眼看着林阳等人顺利上车后。

    商务车快速冲出，扬长而去。

    车上，苗生一把抓住林阳的手。

    “林先生，没用了，别忙活了。”

    “我自己身体我自己知道，我是活不到去医院的时候了。”

    苗生艰难的说。

    林阳也看出来，这时候的苗生已经是出气多，进气少。

    “林先生，他们对我下手，是因为我帮你做海上贸易公司。”

    “我的家人被他们抓了，威胁我撤掉跟你的合作。”

    “这帮人的来路很神秘，不过我敢肯定的是，他们一定跟四大家族中某一家有关系。”

    听得苗生这话，林阳心中有一种说不出来的滋味。

    原来，苗生有如此情况，竟然就是因为跟林阳的合作。

    才招来了杀身之祸。

    “别说话了，先活着再说。”林阳脸色铁青道。

    就在不到一个小时前。

    他跟孙志东聊天的时候他还告诉自己。

    跟这份合同沾上关系的人，都会惹来杀身之祸。

    一开始林阳还不以为然。

    果然，这种事情竟然不到半个小时，就发生在了苗生的身上。

    “林先生，你听我说。”

    苗生拉着林阳的手很是着急的样子。

    “我知道你跟秦小姐认识，公司先由你帮忙照顾。”

    “后续请你通知秦小姐，让她再派其他的总经理过来吧。”

    “还有，如果可以，请帮忙救出我的家人。”

    原本在马路上疾驰的商务车缓缓减速，最后在路边停下。

    停了许久之后，商务车掉头，开始往回走。

    车辆离开，而原本商务车所停的一旁，是林阳一个人站在马路边。

    苗生已经死了，还没到医院，就死在了车上。

    林阳愣了许久，而后拿出电话拨通了血刀的电话。

    在挂断电话之后不久。

    整个京城的安保人员都动了起来。

    都在寻找一个女人和孩子的踪迹，正是苗生的老婆和儿子。

    苗生的死说到底多少跟林阳有些关系。

    倘若林阳不带着合同找他合作，也就不会给他惹来杀身之祸。

    苗生已死，自己能为他做的，也就是把他家人给救出来。

    现在他才觉得，这份自己父亲留下来的合同，果然不同凡响。

    还真不是什么好东西。

    不过即便如此，林阳也没打算放弃。

    他倒要看看，这份合同的背后到底有什么秘密。

    京城，这天子脚下的水，到底有多深。

    随后，林阳又打电话将这里的事情告诉了秦涵。

    亚中集团毕竟是秦家的产业。

    苗生也是秦家的员工，现在出了这种事。

    他必须要让秦涵知道。

    夜晚，林阳回到老宅，苏羽柔也早就回来。

    孙倩醒来，孙家自己人已经派人去了医院。

    所以苏羽柔也就没有再继续待下去的必要。

    不过林阳看到，此时苏羽柔的脸色显得不太好看。

