    第629章 还没有上位   

    崔倩有些惊讶。

    

    她没有想到，面前看起来分外高贵又优雅的女士，开口问她就是关于傅凉渊的事情，所以说，这位女士是因为傅凉渊的原因，才会帮助她吗？

    

    那么，优雅女士和傅凉渊的关系究竟如何呢？

    又是怎样的关系？

    

    崔倩眸光落到白梦溪的身上，不着痕迹地打量着白梦溪的着装。

    

    白梦溪穿着一身白色的高定西装，看起来很是女王范，最重要的是，这身高定西装应该是私人定制的。

    

    只是从布料上来看，就可以看出西装质地真的很好！再加上白梦溪身上萦绕着的气息，可谓是雍容华贵到了极致！   

    崔倩脑海里翻涌着各种念头，但还是试探性地开口：“对，我是凉渊身边的秘书，在他的身边，陪了他十年时间了。”

    

    凉渊。

    

    陪。

    

    只是简单几个字，就已经道明了两人之间的暧昧。

    

    当然，这只是从崔倩口中说出，是否能信还得看具体情况，再说，崔倩说这些话时，眼神里看起来很是娇羞，实际上，眸底深处掩藏着一丝担忧。

    

    “凉渊？”

    

    白梦溪听到这话，眉头一挑，佯装惊讶：“不对吧！一般来说，作为秘书难道不应该喊他傅总吗？”

    

    “你怎么都直接喊他名字啊？”

    

    “小姑娘，你该不会是对傅凉渊有什么想法吧？”

    

    白梦溪的话语问出来都是浅浅淡淡的，让人听起来的第一时间觉得她只是好奇和想要了解崔倩和傅凉渊之间的相处。

    

    崔倩也是如此感觉，更没有察觉出白梦溪有任何的不满，话语也就更大胆了些，扭捏着身体道：“一般来说，确实是应该喊傅总的，可是，可是我对于傅总而言，是不一样的……”   

    话语到后面，虽然声音略微有点小，但是，白梦溪也听得一清二楚，倒也不着急着下定论，露出了些许暧昧的神情。

    

    “原来是，不一样的啊！”

    白梦溪轻笑一声，带着点笑意，“这么说来，你应该就是傅凉渊的那个隐婚妻子了？”

    

    “……不是。”

    

    崔倩虽然很想冒领这样的名头，但她也不清楚白梦溪的真正身份，若是冒领了，指不定会造成不好的印象。

    

    她微微抿着唇，浅声道：“凉渊其实是一个很在意工作的人，所以生活和工作都是分的比较明白的。”

    

    啧。

    

    白梦溪听着崔倩一口一个“凉渊”，实际上言语之间透露出来的那种“我和傅凉渊就是有不正当关系”的意味，实在是太重了，以至于在这种情况下，她也可以简单地分析一下大概的事情。

    

    如果事情真的像崔倩所说，和傅凉渊有不正常的关系，那么，在她问起这些话时，崔倩最基本的就是能够稳住自己的心态，而且会很自信！   

    但是现在，崔倩把一切的话语说的含含糊糊的，让人觉得是在某种边缘上试探，但如果没有，也完全有退路。

    

    在傅凉渊身边呆了十年时间，喜欢傅凉渊应该也是真的，但在傅凉渊那里，在感情上应该是还没有上位的。

    

    十年都没有上位，除了傅凉渊根本不喜欢她之外，也找不出别的能真正站稳脚跟的理由了，不过，还是得继续看看。

    

    白梦溪眸光落在崔倩的身上。

    

    因为刚做过美容的原因，崔倩看起来倒有些容光焕发，但是，她这副模样落在白梦溪的眼里，还真的是算不得什么。

    

    

    

