
　　秦朝五日一休沐。

　　即官吏上五天，休息一天。

　　秦落衡等人虽只是史子，并不是正式秦吏，但因为任课的令史都回家休沐了，他们自然也得以放假。

　　休沐。

　　其实并不等同休假。

　　先秦时期，贵族都有定时沐头浴身的习惯。

　　这时期的人都留的长发，头发都不太好打理，长时间不洗头，或者洗头后头发不干，都很影响政务处理，因而为了方便官吏打理，各方朝廷就批准了官吏定期归家沐浴的假期。

　　秦朝建立之后，也特地把‘五日一休沐’写入了礼法。

　　自此。

　　休沐成了官吏法定休息日。

　　骊山屋舍。

　　难得不用早起。

　　秦落衡直接睡到了晌午。

　　醒来简单洗漱了一下，吃了点存余的干粮，他就披着羊皮裘，去到了书房，开始背诵起了律令。

　　秦朝推崇法治。

　　他们想入仕为吏，就必须明晰法令。

　　对于这些种类繁多的律令，他们能做的只有一件事。

　　背！

　　一直背，一直背。

　　背到滚瓜烂熟，背到烂熟于心，甚至要背到律令，直接成为自己生命的一部分，完全融入血液和骨髓。

　　这就是秦吏！！！

　　在秦落衡背诵律令时，咸阳宫中，嬴政同样没有休息，他日复一日的伏案批阅着各类奏疏。

　　他没有休息。

　　他也不需要休息。

　　从即位为王那一刻起，他就没有所谓的休息时间了，而今天下皆悬于他一人之身，他也不敢休息。

　　更不敢有丝毫的懈怠。

　　每日批阅一百二十石奏疏已成常态。

　　有时因批阅奏疏过于专注，手上还会沾上不少墨汁，甚至有时还会把这些墨汁吃入嘴中。

　　这时。

　　他在看一封来自南郡的奏疏。

　　越人叛乱！

　　四天前，南郡有小股越人偷袭，杀死了南郡数十名秦人，而后南郡的县尉带兵出击，斩敌二十五人，但还是有几名越人逃了出去，躲进了枝繁叶茂的丛林。

　　这样的奏疏，半年内，他已看了不下十份。

　　南郡本是楚国旧地，秦王政二十四年，秦灭楚，南郡自此成为秦国郡县，但自秦国占领南郡后，南边的越人就不断袭杀秦军，当地的郡尉多次组织兵力围剿，但效果甚微。

　　南郡以南为百越！

　　百越曾臣服于楚，但秦灭楚之后，百越一直未臣服，反而还屡次派兵扰边，甚至多次越境袭杀秦人。

　　秦王政二十八年（公元前219年）。

　　他集全国之力，发兵五十万，从宜章出发，南下讨伐百越。

　　出兵当年就攻下了东瓯和闽越。

　　就在秦军以为可乘胜追击，一鼓作气攻下百越时，秦军在西瓯却是遭遇到了译吁宋率领的瓯雒军的袭击，秦军统帅屠睢当场战死，秦军大败，死伤惨重，自此秦军退守闽中郡。

　　此后双方以岭南为界，开始了长达数年的拉锯。

　　数年间，译吁宋率领的瓯雒军开始化整为零，将军队分成了无数个小规模袭杀团队，这些小队不断绕过边境，进入到大秦腹地，在南郡、闽中郡等郡不断展开袭杀。

　　三年内。

　　南郡、闽中郡等地被袭杀的秦人多达千人，而各地郡尉、县尉也多次上疏请求组织兵力围剿，但南方丘泽、山林众多，每次围剿都效果甚微。

　　百越已成南方的心头之患！

　　看着手中的奏疏，嬴政怒而拍案。

　　“百越！”

　　“朕忍你们很久了！”

　　“两年前秦军斩杀了瓯雒军的首领译吁宋，本以为南方能够自此安宁，岂料，杀了一个译吁宋，又冒出来一个桀骏。”

　　“这人还通晓军事。”

　　“一直带着西瓯军夜袭秦军。”

　　“迫使大秦不得不‘宿兵无用之地，进而不得退，惶恐不可终日’，几年下来，大秦锐士人困马乏，数年不敢解甲驰弩，监禄更是无以转饷。”

　　“这笔血债。”

　　“迟早要让你们用血来还！”

　　虽然心中怒火丛生，但嬴政并没失去理智。

　　上次攻伐岭南失败，秦军折戟三十几万，血的教训还历历在目，他不会再像上次那么冲动冒进。

　　他在等。

　　等新道完成。

　　也在等灵渠竣工。

　　等直通岭南的新道完成，等灵渠竣工，秦军粮草供应有保障后，到时大秦大军三路齐下，他要给这长达五六年的血债，彻底划上终结。

　　帝王一怒，伏尸百万！！！

　　这份奏疏，他只在上面画了一个圈，表示已阅，随后就扔到了一边。

　　他翻开下一份奏疏。

　　下意识点墨。

　　随即就看到砚台里的墨汁已经告罄，嬴政眼中闪过一抹不耐烦，当即朝殿外喊道：“赵高，给朕滚进来研磨。”

　　下一息。

　　一个身材高大、长相俊秀的男子就进到了殿内。

　　他俯身态度恭顺道：

　　“臣在。”

　　“臣这就给陛下砚墨。”

　　说完。

　　赵高亦步亦趋的去到案前，把砚台拿到一边，把残剩在砚台中的墨石渣滓清理掉，随后跪伏在地，小心翼翼的研起墨来。

　　他的动作十分轻微。

　　整个过程没有发出任何异响。

　　嬴政对此早已习以为常，根本就没有多看一眼，继续伏案批阅着奏疏。

　　很快。

　　赵高就研墨完毕。

　　他将装盛墨汁的砚台，重新摆到大案上。

　　躬身作揖，恭敬的退下。

　　只是跟以往不同，赵高这次退下的速度明显慢了不少，甚至低垂的目光还会偷看一眼砚台。

　　似乎在期待什么。

　　嬴政按往常一样点墨，随即察觉到不对。

　　他眉头一皱。

　　目光疑惑的看向砚台。

　　亲政以来，他每日批阅的奏疏都是海量，因而他对墨汁的粘稠程度十分的敏感，但眼前的墨汁，却是跟以往的墨汁不同。

　　清墨而不凝滞。

　　墨汁还带着一股淡淡的松香。

　　这墨不对！

　　“赵高，站住！”嬴政抬起头，冷声质问道“这墨汁是怎么回事？”

　　赵高连忙俯首道：

　　“回陛下。”

　　“这墨名为松烟墨。”

　　“是咸阳工曹阎乐献上来的。”

　　“据说是一名工师无意间研制出来的。”

　　“这工师见这松烟墨研出来的墨汁色泽夺目、坚而有光、黝而能润、添笔不糙，于是就献给了工曹，以期获得官府奖赏。”

　　“臣见这墨质量确实不错，因而斗胆擅自更换了墨料。”

　　“请陛下责罚。”

　　嬴政冷哼一声，但还是提笔在竹简上写了几字，只见竹简上的字迹的确黝而能润，色泽饱满，他也是满意的点点头。

　　“下不为例！”

　　“这墨宝朕要了。”

　　“你去通知那位工曹，让其告知那位工师，他这制墨的工艺朝廷收了，至于奖赏，在原秦律规定的赏赐下再加一级。”

　　赵高心头一喜，连忙作揖道：

　　“臣遵令！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第三十六章 下不为例！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 