    直到苏辰他们的身影彻底消失了，樊少花等人才回过神来，云天风第一个表示不满：“装什么装，真要是得到了宝贝，肯定巴不得赶紧拿出来炫耀一番呢，这么急急忙忙的离开，肯定是赔了不少。”

    “就是，咱们都是同门，谁还会抢他的东西不成，就算真的得到了宝贝，都不肯跟大家分享下，也太小家子气了，还副宗主呢，就这点气度，哼。”一个女弟子也是不爽的说道。

    “你们怎么说话呢，人家好歹是副宗主，即便是不给你们看，也是情理之中的事情，换做你们赔本了，或者真的得到了价值连城的宝物，你们会随便告诉别人吗？”樊少花反而为苏辰辩护起来。

    “同为外宗弟子，我本不想责怪你们的，但是你们的表现确实有些不堪，你们也到了天绝域有段时间了，难道还没认清楚自己的身份么，还以为是在无极域的时候，可以目中无人。别说你们了，就算是我，也不敢真的横行霸道，就像和太剑长老比试的时候，我虽然有实力杀了他，但是那样做的后果却不是我承担的。”

    “太剑长老有句话其实说的很对，我虽然得到了真仙传承，但我毕竟不是真仙，还没有横行无忌的资格的。”樊少花郑重的说道。

    侯振连忙附和道：“少花说的很有道理，这些都是很宝贵的经验，你们切不可忘了，知道了吗？”

    “知道了。”不管是对侯振还是对樊少花，其他弟子都是很尊重的，被这么一番教训，都老实了许多。

    “好了，你们记住就好，那苏副宗主想必是真的捡到了宝贝了，咱们也不能差了，走，咱们也去逛逛，看能遇到宝贝不能。”樊少花领着一干人朝黑市里面走去。

    苏辰等人迅速的返回了府邸，外宗弟子大部分都出去了，留下来的也大都在闭门修炼，再加上洪天京和慕容长天的表现，外宗弟子已经不敢再对内宗弟子有任何的轻视了。

    赵无双等一些弟子并未和苏辰一同前去黑市，但却知道苏辰他们去干嘛了，看到苏辰他们回来，赵无双就好奇的询问了起来：“苏副宗主，你们回来了？是不是有什么不错的收获啊？”

    “嘿嘿，那是当然了。”苏辰还没开口，凌采花就先得瑟了起来，但他很快就语气一转，看向苏辰：“不过，好东西都在苏辰的手上，我们都没捡到什么宝贝，你要是想知道得到什么宝贝的话，就问苏辰吧，我也很想知道。”

    “走，进房间里说。”苏辰走入房间，等其他人都进来了，才取出那个琥珀晶石和椭圆形石头。

    琥珀晶石大家都看过了，谁也无法发现它的不同之处，但是椭圆形石头，大家都还没有怎么看过，苏辰交给众人过目。

    众人看了一遍，都有些傻眼，实在看不出来这椭圆形石头有什么奇特之处。

    “苏辰，那个摊主说这石头仙器都无法留下痕迹，到底是不是真的啊？”凌采花想起当时听到的话，不禁问道。

    苏辰笑了笑，说道：“我不知道那个摊主是说的真话，还是编的，但这点我可以肯定的告诉你们，他的话没错，这个石头，即便是仙器，都很难在上面留下痕迹的。”

    “什么，真的如此？那这东西真的是一件极品的炼气材料么？”

    “谁说这东西坚硬就一定是炼器的材料了？”苏辰哭笑不得的说道：“那个家伙的话多半是自己编的，什么炼器更是扯淡，这件宝物，其实有一个很霸气的名字。”

    “什么？”

    “万物母石！”

    “万物母石？！是这个东西？”敖煌惊声叫了起来。

    “万物母石，那是什么？”其他人却是一脸茫然，就连芒牙也很是不解。

    “嘿嘿，敖煌，既然你知道，你就跟大家说说吧。”苏辰找到了苦力。

    敖煌倒也不觉得有什么，他低声解释道：“万物母石乃是世间的奇物，它的作用很简单，既不能炼制法宝，也无法炼制丹药，却可以作为重塑肉身的极品材料！”

    “什么？重塑肉身？”众人面面相觑，这对他们来说，显然是有些遥远的事情，因为一般情况下，他们一旦肉身被毁掉，是很难活下来的，灵魂失去了肉体这个载体，就根本无法长时间存在了。

    “重塑肉身，那不是仙人才可以做的事情吗？那这个石头，对于仙人来说，不是十分珍贵了？”

    “不错。”苏辰看着手中的万物母石，笑着说道：“尤其是对已经凝练出元神的玄仙强者来说，这东西十分的有用，因为玄仙也不是无敌的，他们也会有争斗厮杀，也会遇到危险，一旦身体毁掉，元神就重新需要一个载体，要么夺舍，要么重塑肉身。”

    “只是，夺舍的话，会有许多的弊端，和夺舍的身体的切合度不完美，身体的修炼天赋，未来的成就等等，都会形成极大的制约的，所以，一个玄仙强者不到万不得已的情况下，是不会选择夺舍的，而是找一些材料来重塑肉身，而这万物母石可以说是最好的核心材料了，至于其他材料，就很容易搞到了。”苏辰接过话说道。

    “一旦用这万物母石重塑肉身，和元神的切合度是最完美的，而且，重塑肉身之后，玄仙能够最迅速的恢复到以前的实力，完全没有了夺舍的那些弊端。”

    ”哇塞，照这么说的话，这东西要是拿出去拍卖，岂不是有许多玄仙甚至真仙强者抢夺？这些人可都是最有钱的，那不是赚翻了吗？难怪你刚才见到外宗弟子的时候说那番话，看来是为了造成假象，让他们不确定我们是否真的得到了宝物。”凌采花明白了过来。

    “苏辰，你是将这个万物母石拿去拍卖吗？”赵无双好奇的问道。

    “不！”苏辰摇了摇头：“这东西，虽然能够卖出天价，但是我并不缺乏仙石或者法宝，更重要的是，这个东西对我有极大的用处。”

    凌采花他们眼睛一亮，立刻明白过来，苏辰这是要将万物母石用在无极魔皇的身上，无极魔皇可不就是和玄仙一个级别的强者么，只是以前身体被毁掉了，只剩下元神，想要夺舍苏辰，却被苏辰给收服了，到现在还是元神状态，靠着吸收的那些血液拥有一个假的身体。

    如果无极魔皇通过万物母石恢复实力的话，岂不是相当于苏辰拥有了一个玄仙级别的手下了！

    想到这个，凌采花他们都忍不住有些热血澎湃了，玄仙啊，那可是比虚仙都强大无数倍的，别看苏辰能杀两个虚仙，但是碰到玄仙，他绝对挡不住一招的。

    赵无双并不知道无极魔皇的事情，他见苏辰不打算拍卖，也就不再多说了，他以为苏辰是留给自己用的，毕竟，以苏辰的修炼速度，说不定什么时候就能够达到玄仙的境界了，有这个万物母石在手，将来说不定可以派上用场呢。

    “无双，关于万物母石的事情，你一定要记住保密，任何人都不能告诉，知道了吗？”苏辰担心赵无双泄露出去，叮嘱道。

    “你放心吧，这事我立马就会忘记，绝对不会跟任何人说的。”

    “就连和你一起的那些内宗弟子也一样，毕竟这东西要是让那些玄仙知道了，估计都会拉下脸皮过来抢的。”苏辰慎重的说道。

    “嗯。”

    “至于这个东西么，其实我也不知道是什么，我只知道里面拥有一股庞大的能量，接下来，我会好好的查探一番，你们就先忙自己的事情吧。”苏辰说道。

    “公子，我给你护法吧。”芒牙说道。

    “嗯。”

    众人散去，忙碌各自的事情去了。

    而苏辰则开始闭关，研究着这个琥珀晶石，起初苏辰用自己的灵魂之力查探，却总感觉隔着一层膜，始终无法看透里面的东西，随后苏辰又尝试了用半步剑魂强行冲击，仍旧以失败告终了。

    最后，苏辰想起了神格，既然神格可以感应到它，那么说不定神格也可以发现里面的秘密的。

    苏辰立刻引动神格的力量，冲入到了琥珀晶石当中个，随着神格力量的涌入，琥珀晶石立刻就有了动静，仿佛一层封印被打开了一般，一股雄厚的气息从里面传递了出来，直接沿着苏辰的手臂，源源不断的汇入到他的身体内。

    就好像决堤的洪水一般，汹涌而至，让苏辰来抵挡的机会都没有，但苏辰很快就发现了这股气息的不同之处。

    “这是……法则之力？”

    “不对，法则之力绝对没有这么浓厚的，这种力量给我的感觉，就好像是空间法则对于空间之力一样，仿佛是力量的本源一般，对了，这些居然是法则本源！”

    苏辰心中狂喜，法则本源，顾名思义就是法则的本源力量，是法则的本质，是浓缩的法则之力，就好比一个人体内凝聚的精血一样，每一滴精血是无数血液和能量的浓缩，这法则本源同样如此，哪怕只有一丝法则本源，所蕴含的法则之力，就远超过大量法则晶石蕴含的法则之力了。

    “真是想不到，这个琥珀晶石当中居然蕴含如此浓厚的法则本源，这下，我的造化金身突破有望了！”

