    “苏总。”

    肖百石急忙打招呼。

    托马斯杰更是笑脸相迎，因为他知道苏紫衣与林寒关系不一般，很有可能是未来的师母。

    苏紫衣微微点头，已到林寒近前，“我想买件衣服，有时间陪我去吗？”

    说话时，她还有意的瞟一眼薛柳儿，刚才恰巧听到她的话，知道两人以前有点故事。

    “啊？”

    林寒愣了下神，随即点头：“有。”

    看到苏紫衣第一眼，薛柳儿自惭形秽，这才是真正的女神，听话音两人像是男女关系，祖坟冒青烟了吧？居然能找到这样的女友，心中苦辣酸甜，不是滋味。

    眼珠微转，冲苏紫衣道：“交朋友一定要慎重，他是地地道道的乡巴佬，还是单亲家庭，千万别被骗了。”

    说完这些，薛柳儿原以为女人会当即弃林寒而去，哪知苏紫衣眉头轻挑，“是又怎样？能阻止他的优秀吗？”

    薛柳儿错愕，认为林寒走了狗屎运，坏她好事，狠狠瞪林寒一眼，扭着腰肢离开。

    不是林寒报复，也不是他心肠狠毒，只因薛柳儿一副高高在上的样子，连一句服软的话都没有。

    “师父，你打算什么时候教我中医术？”托马斯杰想立马学会，以便回去炫耀。

    “我答应教你了吗？”林寒淡淡回道，托马斯杰脚下一滑，差点摔倒，头都磕过了，不会赖账吧。

    林寒把白大褂丢给董文洋，和苏紫衣离开。

    一想到女神很快会让林寒拿下，董文洋心里不是滋味，自己咋没这么好的命。

    “那女孩是你初恋？”走在院里，苏紫衣好奇问道。

    林寒知道她指的是薛柳儿，轻轻摇头，“是我高中同学，高三时同过桌。”

    “胆子挺大，那时候都敢写情书。”

    林寒脚下一顿，看来她全听见了，苦笑道：“不是我写的，有人坑我。”

    苏紫衣那冷艳的俏脸上，多了一抹嫣然笑容。

    突然，身形一晃，使劲摇了摇头。

    “不舒服吗？”林寒察觉到，轻声问道。

    苏紫衣点头，最近夜里总是做恶梦，昨夜也不例外，早上起床时候，感到头昏脑涨。

    林寒瞄了眼她手腕上的星月菩提手串，什么都没说。

    坐上车后，林寒开口：“我的手机没电了，能用你的给我妹妹打个电话吗？”

    苏紫衣没有犹豫，把手机递给了他。

    待林寒打完电话，已驶出医院，趁苏紫衣不注意，他悄然把昨天晚上画好的护身符塞进手机壳里。

    “我妹妹初中没毕业，我不想她打工了，你觉得她上什么学校比较合适？”

    苏紫衣见多识广，站在女孩角度上，相信能给个合理建议，林寒莫名的信任她。

    “为什么不上了？现在的社会，本科生找工作都难。”苏紫衣很是意外，难道他家里重男轻女？

    林寒一声长叹，这也是他心里永远的痛。

    苦涩道：“她成绩很好，如果一直上的话，也是大学生，为了供应我上学，她初一辍学打工。”

    说话时候，林寒眼中满是疼惜。

    苏紫衣看了眼林寒，感慨他妹妹的伟大，牺牲自己供应哥哥，这才是真正的亲情。

    “你有个好妹妹！”

    “所以，我要弥补她，让她上最好的学校，让她今生衣食无忧。”

    苏紫衣深受感动，二十多岁的年纪，其实上不上都一样，主要看她想干什么，朝这方面培养，当然，业余时间可以报个函授班之类的。

    林寒沉思良久，那就看妹妹的想法吧，尊重她的选择。

    叮铃铃，苏紫衣的手机响起，她在中控台液晶屏上点了下，电话接通。

    那边传来一个女人声音：“苏总，乔总来了，说是有重要事情找你，他还抱着一大束鲜花，弄得公司员工都知道了。”

    “不管我说什么，都撵不走。”

    苏紫衣听后，俏脸寒霜，说了句这就过去挂断电话。

    “追你的人不少啊。”林寒调侃一句。

    “等下帮我个忙。”苏紫衣也没解释，但脸色不好看。

    十几分钟后，来到一栋大厦前，耀祖集团几个大字极为醒目，这整栋楼都是她家的吗？苏家果然财大气粗。

    苏紫衣把车交给保安，和林寒走进大楼。

    “苏总，人在你办公室呢。”一个身着职业装，身材高挑的女孩迎上来。

    “不经我允许，以后不得放任何人进我办公室。”顷刻间，苏紫衣变了模样，神情萧然，语气冷寒。

    “是。”高挑女孩恭声应道，与此同时，目光扫了眼林寒。

    七楼，专用电梯门刚打开，苏紫衣突然挽住林寒胳膊，突如其来，林寒微微错愕，感受到那吹弹可破的肌肤，心猿意马。

    高挑女孩眼皮直跳，他们的冰山总裁，何曾跟男人这般亲近过，莫非刚结交的男友？苏总岂不是没希望了。

    “乔少，苏小姐来了。”

    总裁办公室门前站着一个人，看到苏紫衣现身，急声朝室内喊道。

    当发现林寒后，又补充一句：“还跟着你的情敌。”

    虽说声音不大，但苏紫衣和林寒都听得清楚，而且还认识此人，乔朝盛的跟班辛弈。

    紧接着，从里面走出两人，最前面的赫然是乔朝盛，手里拿着鲜花，身后是肖隆。

    “紫衣……”

    见苏紫衣搂着林寒的胳膊，乔朝盛神情僵滞，眼中近乎喷出火来，他的未来妻子，岂容这小子染指。

    他把鲜花往前一递，压着怒火道：“这是你喜欢的玫瑰，从今往后，一天一束，我要用鲜花把你办公室摆满。”

    “我不喜欢，以后别送了，再者，让我男友看见，他会吃醋的。”苏紫衣直接拒绝，略有深意看向林寒。

    此刻的林寒恍若做梦，不管是不是拿他做挡箭牌，他都愿意，毕竟苏紫衣帮了他。

    “紫衣，你就别骗我了，你俩才认识没几天，再者，以你的眼光不可能看上这个土包子。”

    乔朝盛恨不得把林寒打成半身不遂，然后，把苏紫衣就地正法了，看她以后还敢胡闹不。

    “苏小姐，乔少是真心爱你，你就别折磨他了。”辛弈身为乔朝盛的死党，自是给他一个鼻孔出气。

    肖隆也不甘示弱，“像乔少这么痴情的男人，打着灯笼也找不到，千万别错过这么好的男人！那小子跟狗皮膏药似的缠着你，肯定没安好心！”

    “以后没事不要找我，你们走吧。”

    苏紫衣拉着林寒走进办公室。

    乔朝盛眼中闪过一抹怒光，将鲜花丢给了高挑女孩，跟着走了进去。

    辛弈和肖隆屁颠的跟在身后，两人想不通乔朝盛输在哪里。

    高挑女孩先是愣了下，随即凑近鲜花，沉醉的吸了吸瑶鼻。

