    使美国感到不能容忍的是，近年来国际恐怖活动日益加剧，往往矛头指向美国，　使美国人的生命和财产受到很大威胁。————《美国空袭利比亚》。

    *********************************************************************

    美国，华盛顿，白宫……

    里根总统看着眼前的中央情报局局长罗森?科尔比焦急的表情，不由的神色凝重了起来。罗森?科尔比正在向总统汇报着利比亚人即将对他发动的恐怖袭击行动。这位中情局局长心急如焚，只要对方听得进去，他就和每一个人都讨论此事。

    虽然一周过去了，没有发生任何企图危害总统生命的事情，整个安全机关似乎平静下来。但罗森?科尔比却保持着高度的警惕，他命令所有的情报人员向他直接报告任何可疑的情况。很快在10月初，利比亚驻新德里外交官的一位亲戚给美国驻新德里的大使馆写了一封匿名信，信上说利比亚正策划暗杀里根。

    这引起了罗森?科尔比的高度重视，他立刻成立了一个专门的小组调查此时，并动员了大量的情报力量处理这件事情。无独有偶，在9月25日，一个秘密报告说利比亚将发动一次攻击，目标是在地中海离利比亚海岸不远的美国航空母舰“尼米兹”号。而事实证明，果然当天有两艘小型的摩托艇想靠近“尼米兹”号航空母舰，但被驱逐舰赶走。

    10月2日，英**情六处向美国方面通报说，两个月前，也就是在8月份，卡扎菲会见了4个恐怖主义组织，并拉拢他们参加攻击美国在欧洲的目标。

    10月5日日，一名与利比亚高级情报人士有极为密切关系的情报人员报告，利比亚人的杀手已赴欧洲，准备对美驻巴黎和罗马的大使馆进行袭击。

    10月6日，在美驻某外国大使馆的中央情报局工作站里来了一位提供情报的人，声称他是从卡扎菲的一座训练营地来的，他对那里的训练科目作了细致的描述，比方说如何袭击美国的外交官车队。中央情报局对他进行了测谎检查，仪器没有发现他有说谎的迹象。

    这名叛逃分子还补充说，如果最后证明刺杀里根太困难，利比亚人就去找副总统布什、国务卿黑格或国防部长温伯格，把他们作为“潜在的替代目标”。面对情报系统不断送来的有关报告，罗森?科尔比坚信，卡扎菲发出除掉里根或发动一场大规模的反美恐怖活动的威胁已经正在变成现实，因此他需要找到总统迫切的阐述这个观点。

    他的态度引起了白宫的高度重视，此刻罗森?科尔比正面对着总统描述这个恐怖袭击的危险画面。

    “即使情报来源不太可靠，但这些情报在未被证实不可信之前，仍要予以重视。目前看来，必须对卡扎菲的计划进行反击，必须不惜一切代价迅速挫败任何在美国境内的冒险,以强大的武力威慑卡扎菲不要轻举妄动!”　罗森?科尔比面对着总统说道。

    “亲爱的罗森，你确认卡扎菲胆敢再度侵犯我们美国人的安全和利益吗？要知道，我们刚刚进行了一次空袭教训了他们！”里根开口问道。

    “总统阁下，您不能低估这些阿拉伯人的疯狂！我召集了中情局最好的心理分析专家进行了分析，卡扎菲绝对是一个不正常的人。”

    “哦？”里根感兴趣的看着自己的中情局局长。

    “卡扎菲是比较原始的贝都因人的后裔，他是一个游牧民的儿子，童年所处的　特殊环境，使得他夸大地吸收了贝都印人的品质——朴素的理想主义、狂热的宗教信仰、强烈的排外情绪、对小事斤斤计较的心态。”　罗森?科尔比说道。

    “作为一个贝都印人，卡扎菲从小受到城里人及外国人的歧视，由此产生了对大人物深刻的憎恨，他强烈地意识到自己是个被压迫者。由此产生的另一个后果是，卡扎菲不仅自己　身反抗权威，对全世界的反叛行为也不分青红皂白地给予支持。我们的心理学家还指出：卡扎菲为了在心理上保护自己，大搞个人崇拜，甚至到了妄自尊大的地步。”

    里根听了罗森?科尔比的话，陷入了沉思，他觉得这位局长的话很有道理。对于狂热的伊斯兰教分子，是很难使用讲道理的方法的，就象伊朗的霍梅尼，尽管被伊拉克打的落花流水，但依然在叫嚣着要封锁霍尔木茨海峡。

    里根总统开口说道：“亲爱的罗森，我相信你的判断，我要求中情局立刻会同五角大楼制定一个计划。如果利比亚进一步企图暗杀美国官员或攻击美国的设施，美国将对利比亚要做出必要的军事上的反应。”

    “是，总统先生！”罗森?科尔比答道：“我们会立刻去办，同时我希望加强对您的保安措施！”

    里根看了一眼认真的罗森?科尔比局长，点了点头表示同意。

    离开了白宫之后，罗森?科尔比立刻找到了总统的安全护卫人员，他命令中央情报局的特工们加强对总统的保安措施，其中包括里根总统出行时要乘坐没有标志的车子，在城里行驶时，要派一个车队做掩护。为了防止有人驾驶飞机撞击白宫，国防部甚至在白宫旁边部署了防空导弹。

    这些措施立刻引起了政府上上下下的一阵波澜。任何人都不希望成为恐怖袭击的目标，没有任何防范措施被看作是过分的。在这阵警惕之风中，里根的高级助手米斯、贝克和迪弗认为他们自己或许也成了打击的目标，于是每人都带了保镖。连迪弗的女儿每天去学校上课，她乘坐的公共汽车后面也跟着中央情报局的车子进行监视护卫。

    为了杜绝这种无形的威胁，10月9日，里根总统正式下达了命令，召开了国家安全委员会紧急会议，会上研究制定了进一步空中打击，以威慑利比亚的“黄金峡谷”行动计划。

    “美国的忍耐是有限度的。”总统里根一改平时那种风度翩翩、笑容可掬的形象，强硬激烈的神情让人不寒而栗。“对这样的恐怖主义暴行，我们决不能无动于衷，否则就是对恐怖主义的屈服，就会破坏国际秩序的基础。我们要让那些制造恐怖的疯狂分子不得安宁!”

    “黄金峡谷”行动计划的规模远远超过上次的“草原烈火”行动，它袭击的目标有五个。包括利比亚首都的黎波里的三个目标，分别是：卡扎菲指挥部——的黎波里阿齐齐耶兵营；“突击队”训练中心——的黎波里迪比拉尔港兵营；的黎波里机场军用区，那里有伊尔-76运输机和米格-21战斗机；利比亚港口城市班加西的卡扎菲预备指挥所——班加西民众国兵营；班加西贝尼纳军用机场停放米格—23战斗机的区域。

    五角大楼计划动用美国驻英国空军基地的F-111战斗轰炸机和海军的A-6攻击机为主要攻击机种。由于攻击飞机从英国飞起，英国是否支持这次行动，便成了计划成败的关键。在这一点上，里根表示自己将亲自出马，给英国首相撒切尔夫人打电话商量此事。

    英国同美国是老朋友，双方的关系可以追溯到第一次世界大战时期。早在1982年的马岛战争中，美国就帮过英国的大忙，不但出口武器还对阿根廷实行制裁，并且还向英国提供情报。此时面对里根的求援，英国首相撒切尔夫人表示支持美国的计划，同意美国部署在英国空军基地的F-111战斗轰炸机轰炸利比亚。

    里根总统又致函法国和西班牙，通报其袭击计划，要求允许美国的F--111飞机飞越两国领空，里根还亲自给法国总统密特朗打电话提出上述问题，随后又派特使去法国和西班牙游说，但法国和西班牙都不同意美国的F-111飞机飞越其上空。法国的态度尤其强烈，法国国内有大量的利比亚移民，如果真的允许美国飞机飞越领空，后果不堪设想。

    这样一来，F--111飞机就不得不绕道飞行5180公里，进行4次空中加油的洲际奔袭。如果能从法国西南领空飞越，航程仅为2200公里。现在需要增大航程2900公里，这给空袭计划的实施带来了巨大的不利因素。一时美**队各部门开始争吵，讨论打击利比亚的具体计划。

    ……　……

    利比亚，的黎波里阿齐齐耶兵营附近……

    苏联军官M?加尔佩林站在他的指挥室前仔细的观察着眼前这片苏联防空部队布置的防御阵地。

    美国人对利比亚的空袭让所有苏联军人都脸上无光，美国人的辉煌胜利本身就是对苏联人的嘲笑。不过那些利比亚人真是厉害，不知道他们怎么想的，竟然不停的向美国人挑衅，要知道就是苏联也不敢策划这么多的针对美国的恐怖袭击事件。

    现在自己需要做的不是讨论利比亚人的行为是否合理了，在这个兵营附近的高地上，自己设置了完善的防空高炮阵地，并且布置了萨姆7型便携式防空导弹阵地。如果美国人真的敢再度对利比亚发动空袭，并且飞到阿齐齐耶兵营的上空，他的部队绝对会让美国人付出代价。

    M?加尔佩林不是菜鸟，他作为苏联军事教官参加了中东战争和两伊战争，前者留给他的记忆是郁闷的，全副美式装备的以色列空军给他留下了深刻而难忘的印象，阿拉伯人的拙劣表现也同样让他愤怒不已。但两伊战争中伊拉克人的表现却让他耳目一新，这是一支全新的军队，能够最大程度的发挥自己的才智和武器的威力，加尔佩林甚至跟伊拉克人学到了不少以简易方法对抗先进电子设备的诀窍。

    现在他来到了利比亚，就要把自己领悟和学到的本事全在美国人身上试用一下，让美国人看看，只要是苏联人在，想空袭利比亚就不是一件轻松的事情。不过他的部队装备很一般，基本是苏联产57mm牵引式防空高炮和ZSU-23-4自行高炮以及部分萨姆7便携式防空导弹。凭借这些武器，能否和武装齐备，火力强大的美国战机厮杀，M?加尔佩林也是心中无数。

    “这一次演习看来也和前面几次一样，没有远期预警，我们的反应速度只能这个水平！还继续演习吗，加尔佩林同志？”参谋长在边上问到。

    “继续演习！虽然我们的反应速度无法提高，但是我们炮手的射击精度却提高了，他们的技术也更加熟练。事实没你想的那么简单，我们的阵地是他们这个地区唯一屏障，利比亚人自己的导弹阵地只不过是形同虚设而已，他们的雷达根本无法对抗美国的电子干扰飞机。而在这种时候，只有我们的高炮才是最可靠最有威力的武器”　加尔佩林停了一下，神色凝重了起来。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！