    许星辰听着杭州号的自我介绍，明显蕴含着她从记忆中继承的情绪。

    杭州号在服役之前的经历，也的确是稍微有些复杂的，应该说差点就没了。

    杭州属于外购舰，属于956（E）型导弹驱逐舰，是苏联建造的最后一型导弹驱逐舰，西方又称现代级。

    杭州号是18号舰，在1988年的苏联末期开工，在1991年苏联解体后停止建造。

    单纯这个时间点就非常的危险。

    等到俄罗斯建立之后，经济上执行“休克疗法”时，军事费用被尽可能的缩减。

    现代级中多艘已经建成的驱逐舰，就直接在军港里面泡着等烂。

    尚未完工的杭州，更是不用期待继续建造的可能了，甚至可能连拆除都没机会，只能在船厂里面泡着慢慢腐烂。

    因为造船厂失去苏联财政支持之后，这时候也是濒临倒闭状态。

    这时候，因为苏联解体，国内再次遭到西方封锁，无法再从西方获得技术。

    只能再次转向苏联，或者说苏联的主要继承人，俄罗斯和乌克兰。

    苏联解体前，就已经与国内和解，苏联解体后俄罗斯经济低迷，并且试图融入西方体系，迫切的需要外汇收入。

    于是双方很快就谈妥了，由国内出钱买下两艘半成品的956，这个合同也成了船厂的吊命合同。

    最终船厂活过来了，杭州号也活过来了，1999年12月25日正式在海军服役。

    因为国内对她们的需求和经济的迅速发展，杭州号以及后续的三艘来国内的姐妹舰，最后成了状态最好的四艘956。

    反观俄国总计17艘956，大部分都是放烂之后拆解，最后只剩下3艘还在服役，而且状态都有些凄凉……

    许星辰心中想着这些事情，表情尽可能温和的跟杭州打招呼：

    “欢迎你，杭州，以后大家都是一家人，不用给自己太大压力，以前的事情都过去了，在这里开始新的生活吧！”

    杭州对着许星辰微微颔首：

    “谢谢指挥官。”

    周围的舰娘们，特别是传统舰娘们，对杭州这个八千吨的驱逐舰，都是格外的好奇。

    不等许星辰介绍，这边就有好几个性格活泼的，直接上去打招呼问好，然后七嘴八舌的问这问那。

    现场的感觉有些吵闹，但是这种吵闹让杭州感觉很好，可能是因为特殊的记忆，导致她非常喜欢热闹，喜欢跟别人在一起。

    对于大家的各种问题，杭州都不厌其烦的一遍遍解释，最后还打开了舰装给大家展示。

    而作为苏系的末代驱逐舰，956型驱逐舰的设计，非常的富有苏联特色，这在杭州号的舰装上，也得以相对传神的展现了出来。

    看上去凌乱狰狞的同时，却又有一种独特的美感，充满了苏系特殊的，硬派的机械与工业美，惹得舰娘们惊异不已。

    其实，苏联对船舶的外形设计本来就是有要求的，六十年代设计卡拉级巡洋舰的时候，主要设计人员就专门去了列宁美术学院进修，接受了为期一年的舰艇设计建筑艺术课程培训。

    苏联解体的时代，本来就是工业机械技术发展到巅峰的时代，苏联本来就是当时的冷战两霸之一。

    再加上苏联的电子技术弱于她的西方对手，武器装备研发上就需要通过更加优秀的机械设计，来达成预期的目标。

    这一点，在苏联末代驱逐舰956、末代战斗机苏27上，都得到了贼为极致的体现。

    这些能力，逐步被国内的学生努力学到了，同时国内由于后发优势，在电子设备上也追到了西方同级别。

    苏联和俄罗斯的武器装备，国产化之后的重要升级，就是电子设备方面的提升。

    对于许星辰而言，每个新舰娘都是一个移动装备包，杭州号也不例外，她带来了苏联的末代驱逐舰的全套装备。

    不过其中最重要的，不是她的八枚日炙反舰导弹，因为自己已经有了更好的鹰击12。

    而是她身上的最强AK——AK130双联装130毫米舰炮，这套机械设计巅峰的火炮，应该是世界类似口径中的最强者了。

    弹头重量33.4 公斤，有效射程29.5公里，对空射程20公里。

    最大射速每分钟90法，持续射速每分钟70发，标准炮塔备弹320发。

    配套火控雷达最大搜索距离75公里，最大跟踪距离40公里，可以引导火炮实施全自动射击。

    在雷达设施损坏，或者遭到严重干扰的时候，可以在光电瞄准设施的支持下，由人工直接控制进行半自动射击。

    有了这套火炮，自己舰队的大型军舰，以及还在研发中的055，都有了理想型的主炮。

    所以，许星辰直接吧杭州的AK130主炮，加入了科研系统的自动逆向工程列表的前排。

    许星辰完成这些操作之后，杭州还在舰娘们聊天的时候，最后一次建造的16分钟倒计时，也终于结束了。

    听到建造容器的提示音，现场的舰娘们才安静下来。

    虽然没有什么惊喜，特别是在杭州来了之后，但是既然是新的同伴，就得一起迎接一下。

    所以，在大家的注目下，许星辰按下了开启按钮……

    然后，和当时的东修911一样，不得舱门完全升起，一个小巧的白色人影，就从里面窜了出来。

    她直接扑倒了距离最近的许星辰跟前，抓住了许星辰的衣袖摇晃着，非常紧张的询问：

    “指挥官，指挥官，我是蚌埠，你看到我的小飞机了吗？”

    许星辰脚下努力站稳，看着眼前的小女孩，她的个头不高，估计只有一米五，身上穿着白色的07式海军礼服。

    “你是蚌埠？”

    小女孩马上郑重的点头说：

    “是啊，是啊，我056的大姐头，蚌埠就是我，所以说，指挥官你看到我的小飞机了吗？”

    蚌埠的表情格外的严肃，甚至有些执拗，她目光炯炯的看着许星辰，明显在期待着什么。

    许星辰则是在非常短的时间内，完成了一段相当复杂的心路历程。

    首先，582蚌埠，是056型护卫舰首舰，不错，关键她是2013年服役的，这着实吓了许星辰一大跳。

    056虽然属于轻型护卫舰，而且是用来接替037猎潜艇的，继承的都是037的舰名和部队。

    但它是海军最新锐的舰船之一，很多基础装备和技术，比054A都更加新颖和先进。

    许星辰甚至感觉，蚌埠才是真正的，十连保底出来的，真正的惊喜。

    自己可以从通过蚌埠，得到很多梦寐以求的新装备。

    比如射速130每分钟发的76毫米火炮，比如红旗10防空导弹，054A都没有红旗10，只是因为早了那么几年。

    当然，这些还在其次，尽在眼前的关键问题是，056标配，是没有直升机的，她有直升机操作平台，但是没有直升机库。

    但是现在这小家伙，似乎对直升机这个东西，有着非常深刻的特殊执念。

    在这短暂几秒钟内，许星辰迅速的做出了决定，尝试着回答蚌埠说：

    “我没有看到你原来的小飞机，不过我可以给你一架新的小飞机……”

    小家伙的眼睛瞬间瞪大了：

    “真的吗！”

    “当然是真的。”

    许星辰直接现场操作，通过系统的装备管理，给蚌埠的直升机平台上，加了一组系留存放的直9C，然后笑着说：

    “这次可别在弄丢了……”

