    “人类总是会仰赖自己的认知和知识，被自己的认知所束缚，并将之称为现实。局限于自己所认知的现实，着眼于表象，只见虚浮，不见真实。”

    不紧不慢地调整了下炭火，冰之律者的声音里没有一丝急迫，完全不在乎自己的计划被看穿。

    “而更可怕的是，逆熵明明知道真相，知道你的真正目的，却无法向世界揭露这一切。”

    继续咬了口烤鱼，奥托脸上仍挂着悠然的笑意。

    作为对崩坏了解最深的组织之一，逆熵不可能不知道律者的真实战力，也清楚单凭那些机甲是无法讨伐两位律者的。

    可是，逆熵却不能承认自己的不行，不能在其他组织面前示弱。

    它必须维持自己强大的形象，稳住自己超然的地位，哪怕这只是虚假。

    “现在，逆熵应该也忙得焦头烂额了吧。”

    悠悠地道了一句，律者往鱼身上均匀地刷了层油脂。

    为了试探捕获律者的可能，其他国家和组织必然会向美洲放出更多的探子。

    在律者的诱惑面前，即便面对世界最强的组织之一，也有着足以为之冒险的理由。

    更何况，有两个律者还在本土活跃着，现在的逆熵也未必顾得上自己呢。

    这样的侥幸心理，每一个伸出手的组织都或多或少地会有一些。

    法不责众。哪怕是强如逆熵，也不可能同时清算那么多组织。

    所以，纵然自己等人在这个时候行事过分一点，逆熵在事后也只能选择高高举起而轻轻放下，没办法真正进行报复。

    一面要忙着讨伐两个律者，一面要面对各方势力的试探，即便是如逆熵这样的大组织，也难免会力有不逮。

    但以如今逆熵话事人的性格，她是很难在律者的事情上让步的。

    毕竟，那可是在逆熵和德莉莎碰头的重要日子里，还不忘顺手从圣芙蕾雅拐个第三律者的母狐狸。

    “呵呵，可不仅是逆熵啊，最近连来试探天命的人也变多了不少呢。”

    看着律者嘴角的笑意，奥托的语气中也多了几分玩味。

    律者评价的下滑，带来的是世界对于天命和逆熵实力的直接质疑。

    毕竟，在以往的认知里，有能力对付律者的只有天命和逆熵而已。

    可既然律者的实际战力仅是这样，那么以此为基准的两大组织是不是也没有想象中的那么强呢？

    一旦两大组织不再是那么遥不可及，那一些心思活泛的组织自然就会想搞些小动作，以攫取更大的利益。

    那些由于忌惮两大组织威势而不敢擅动的人们，也可以尝试着伸出自己的触手了。

    “那还真是抱歉啊。”嘴上说着道歉的话语，律者脸上的表情却没有丝毫变化，“但想必对于主教大人来说，这些应该不是什么问题吧。”

    无论外界如何试探，天命本身的实力并没有太大减损，不至于连这些都应付不来。

    在这一次的崩坏中，天命最大的损失就是大洋洲支部的被毁了。

    但只要作为核心的S级女武神没有减损，区区一个支部的损失还算不得什么。

    与基本靠第一律者瓦尔特和可可利亚孤儿院撑场面的逆熵不同，天命的千年底蕴可远没有那么简单。

    “不过，苍蝇多了，终归也是很烦人的。”

    轻声说着，主教的脸上看不出任何情绪来。

    “那么，主教大人想不想要一个让天命大放异彩的舞台呢？”嘴角带着一丝挪揄的笑意，冰之律者的声音里是满满的诱惑，“比如，我们可以联手先把逆熵给灭了。

    我只要第一律者，其他的全归你，如何？”

    “从此，天命就是无可争议的世界第一了？”

    脸上挂着意味不明的轻笑，奥托的口吻似乎也有了丝丝的意动。

    “没错，以后无论主教大人想做什么都再也无人干扰了。”嘴角的笑容愈发灿烂，律者的声音恍若魔鬼一般，轻佻中带着一种令人信服的魔力，“而且，如果您肯将静谧宝石之类的东西给我，我也不是不能兼任一下死之律者，尝试下帮你复活某个人。”

    “这…还真是充满诱惑的提议啊！”

    盯着律者那冷漠的冰蓝色眸子，奥托也不由感叹了一句。

    一方是妄图毁灭世界的崩坏的使徒，一方是人类最大抗崩坏组织的领袖，可这位律者却毫不在意地提出了合作。

    看着律者双眼中的认真，奥托心底也不禁一震。

    他知道，对方是真的有执行这个计划的打算。

    只要他点个头，这位律者就会遵照计划来行动，联手摧毁逆熵、为他使用静谧宝石的力量。

    素来高高在上蔑视人类，视人类为蝼蚁的律者，竟也会想到和人类进行合作？

    看着眼前仍在慢条斯理地烤鱼的冰之律者，奥托的心中也不由感到了强烈的震惊。

    他终于意识到了，这位冰之律者和以往的律者绝对不是奉行同一个理念。

    祂并不是出于对崩坏的认同而想要毁灭人类，而是为了某个更自我的目的。

    祂没有在获得力量的时候向世界展开疯狂的破坏，尽可能地报复人类和收集崩坏能，而是真真切切地将毁灭人类当成了一件宏大的事业。

    为了达到这个目的，祂有着充足的耐心和毅力，也毫不忌讳于暂时向人类低头。

    与其说祂是为了摧毁人类，不如说祂是为了能够亲手摧毁人类！

    祂所要的，只是人类文明在祂手中终结的事实。

    奥托相信，如果有某位律者掌握了可以毁灭人类的力量，那这位冰之律者一定会选择先杀死对方，而绝非与其联手。

    “不得不说，阁下提出的计划真的很有吸引力。”摇头感叹着，主教脸上露出一丝无奈的神色来，“但是，我对于这个世界还有着其他的打算。

    所以，请容许我拒绝！”

    “看来，我们之间是没得商量了啊。”

    叹了口气，律者脸上的表情不由一僵，语气中多了几分惋惜。

    “嗯，没得商量。”

    强调似的重复了一句，奥托脸上也添了一丝叹惋。

    “真是可惜啊，我以为你会更聪明一些的。”

    脸上仍挂着笑容，律者的语气却渐渐冰冷。

    “你怎么知道我这不是更聪明的选择呢？”

    主教的声音还是那么的从容不迫。

    “也许吧，但这对于我们而言都要更艰难一些。”

    在鱼身上切了几条口子，律者一边翻转着一边撒上调料。

    “这份艰难只是对你来说罢了。”

    脸上的微笑没有丝毫改变，奥托的语气中仍满是自信。

    “逆熵的盟主到现在还没有出场，多半是碰上什么麻烦了。现在可是解决逆熵的好机会啊，真是可惜了……”

    轻轻地摇了摇头，律者的声音中满是说不出的叹惋，彷佛真的在为主教的选择而感到惋惜一般。

    “不过是逆熵而已。”

    继续咬着还剩下小半的烤鱼，奥托的语气还是那么漫不经心。

    “说起来，幽兰黛尔现在应该没空吧？”

    抬眸看着主教一眼，律者用认真中带着几分随意的口吻说道。

    “果然，这件事情和你有关啊。”

    盯着律者那满是冷漠的冰蓝色眸子，奥托眼中闪过一丝恍然。

    几乎在冰之律者降临的同一时间，幽兰黛尔就诡异地陷入了昏迷，无论他使用什么方法都无法唤醒，即便是拟态的羽渡尘也没办法连接对方的意识。

    虽然幽兰黛尔的生命体征还没有丝毫减弱的征兆，甚至隐隐还有增强，但至少在苏醒前，她是无法参与战斗了。

    这种完全超出理解的手段，又没有参杂多少恶意，似乎只是为了让幽兰黛尔暂时退场，让她缺席对冰之律者的讨伐一般。

    “那个家伙，净干些多余的事情！”低声骂了一句，律者的视线看向主教，脸上露出一抹深意的笑容来，“不过，对于她来说，这应该算是一件礼物吧。”

    祂虽然不知道另一个自己到底干了什么，可以那个家伙的性格，是不可能会伤害幽兰黛尔的。

    “是吗？那我也可以期待一下吧。”

    轻笑着说道，奥托脸上没有丝毫慌乱，彷佛真的相信了律者的话一般。

    “如果你真的这么认为的话。”耸了耸肩膀，律者眼中多了几分无奈，“既然主教大人敢一个人来这里，想必也做好了舍弃这具身体的准备了吧。”

    “只要得到了想要的结果，就算是物尽其用了。”

    听出了律者话中的杀气，奥托的声音却还是没有一丝紧迫，好像完全不在意这具身体的损失一般。

    视线落在律者插在一旁的蓝色太刀上，奥托脸上挂着丝丝浅笑，从容不迫地道：“你似乎，也得到了不错的力量啊。”

    “不知道主教大人是否会因此而后悔就是了。”

    顺着主教的目光看向了寒狱冰天，律者眼中露出一丝玩味的笑意来。

    若没有对方的情报，恐怕祂也很难想到樱吹雪的真身竟然会是第五神之键。

    “自己送出去的东西，哪有后悔的。”摇了摇头，奥托嘴角依旧带着温和的笑意，“我始终认为，你有着与其相匹配的能力。”

    “这可一直都是属于我自己的东西。”

    眼眸微抬，律者冷漠的眸中流露出几分怒意。

    “呵呵~”彷佛浑然未觉律者的杀意一般，奥托毫不在意地笑了笑，“那就来看看，你能把这份能力用到什么程度吧。”

    虽然由律者的能力对于神之键是极好的增幅，第五律者配上第五神之键更是效果非凡，但对于他而言，这次的战斗也不过是一种试探而已。

    区区一具魂钢身体，即便是给了对方又能如何？

    “所以说，我真的很讨厌你这种杀不死的人啊。”

    看出了主教的心思，律者不由深深地叹了口气，脸上露出几分无奈来。

    祂知道，哪怕祂在这里把奥托砍成了渣，对于主教来说也只是不痛不痒。

    想要彻底杀死奥托，难度甚至比完全摧毁天命还要高。

    “不过，相比起我来，还有一个人对你可是恨之入骨呢。”这样说着，冰之律者的视线看向了坐在礁石上的少女，嘴角露出一抹轻笑，“喂，温蒂，这里有一只野生的主教大人哦！”

    律者的话音还未完全落下，无数澹青色的风刃便袭向了奥托，将其彻底淹没在了风刃的海洋之中。

    “真是的，至于这么着急吗？”

    拿着刚烤好的鱼飞撤到一旁，冰之律者不满地嘟囔道。

    那些攻击甚至连祂都包含在了里面，对方完全不在乎是否会误伤队友。

    “看来，我好像被人小看了啊。”

    风刃海之中传来了奥托中气十足的声音，耀眼的金色光芒从中迸发出来，驱散了不住落下的风刃。

    紧紧握住手中缠绕着火焰的金色大剑，奥托的脸上满是自信的神采，挑衅的目光看向了空中的风之律者。

    “给我去死吧，奥托！”

    高声大喝着，温蒂右手一挥，接天的龙卷风便裹挟着无数的白色浪涛撞向了主教。

    面对遮天蔽日的狂风和波涛，奥托脸上没有丝毫慌张，握住金色大剑向前重重一斩，喷涌而出的漫天火焰瞬间就将狂风紧紧抵住。

    旁观着火焰与狂风的较量，冰之律者坐在了远处的礁石上，悠然自得地咬着手里的烤鱼。

    偶尔低头看一眼在脚下海水中遨游的青龙，律者脸上看不到丝毫急迫。

    祂知道，无论是天命主教还是风之律者，都不是什么弱者。

    这一场战斗，大概会持续很久很久吧。

