    “海蛇？”

    苏乐顿时觉得索然无味，他原本还以为是条龙呢，结果居然还是条蛇。

    不过......

    苏乐转头看向那张极具震撼力的照片。

    就从这个体型上来看，估计这个异种要是放在神话故事里距离化龙也不远了吧？

    “皮特当时吓坏了，见到有了一线生机之后赶紧冲向驾驶室操控着战舰返航，直到脱离了那片海域之后才反应过来拍照，也就是我们现在看到的这张照片。”

    苏怡意犹未尽的说完了这个惊心动魄的故事，但苏乐听得却不是滋味儿。

    这怎么越听越离谱呢？

    这么大的异种，要是真的有这么大的异种它呆在海里干什么？这些东西能从温带海域跑到这么寒冷的水域里生存，苏乐就不相信它没办法登陆！

    况且要是真的有这么恐怖的异种，这么多年了为什么没有目击证明，现在搞一张这么模糊的照片来唬我。

    他想起了上辈子的尼斯湖水怪照片，也是个骗局，还有那么多傻子专门为了瞅一眼水怪的样子跑到那里去旅游。

    就离谱！

    他现在看这张照片也越看越像PS的了，八十年后的P图水平看上去也不咋地啊，看着假的不行。

    七酱和苏乐生活的时间太长了，基本一眼就能看出来苏乐在想什么，他忽然淡淡道：“你不用想那么多有的没的，我告诉你这张照片不是假的，我之前验证过了，没有合成的痕迹。”

    七酱开口苏乐就信了，虽然这家伙战斗水平不咋地，好吧，他可以甩锅给幽能耗尽，但是作为一个智能，尤其是神族智能来说，日常的功能还是很强大的，他说这张照片是假的那就可以确定这就是张假的。

    苏乐再次审视了一下这张照片，这个虚影的体型，只是看一眼都会觉得让人颤抖的那种，再加上苏乐其实是有那么一点深海恐惧症的，他看着黑漆漆的海面或者海底总有种恐惧感。

    这张照片刚好击中了他的软肋。

    “所以，你们到底想说什么？”苏乐看向苏醒问道，这俩人又是移民又是巨型异种又是海上逃生的，弄了半天也没弄清楚他俩到底想说什么。

    “我连那群海蛇都不一定是对手，你们不会是想让我去做掉这条老祖宗吧？”苏乐打趣道。

    “那当然不会！”苏醒失笑道：“我是想说，需要苏乐你进入这片海域之后去寻找一下这个异种，想办法弄清楚它是怎么控制这些海蛇异种的，这样更有利于我们想出对策！”

    “什么？”

    苏乐看了看那张照片，又看了看苏醒：“你确定你不是在逗我？”

    “我去了能不能找到两说，即便是找到了我怎么回来？你不会觉得这家伙吃素吧？”苏乐的声音中含有一丝怒气，这摆明了让自己去送死啊！

    就算你刚救了我，但这也太离谱了吧！

    苏醒愣了一下，他听出了苏乐话中的怒意，旋即反应过来之后失笑道：“当然不是让你一个人去，除了一只先遣队以外还有我妹妹，苏怡也会去，如果你们真的遇到了危险，苏怡也可以先控制一下异种的思维，想来脱身应该是没什么问题。”

    苏怡也去？那还行，这起码说明了苏醒他们不是专门让自己去送死的，诚意还是有的。

    但是......

    苏乐看着照片上异种的巨大体型，又看了看苏怡。

    她真的可以吗？这可不是普通异种可以比拟的，她真的连这种异种的思维都可以影响？

    苏怡看苏乐看过来，顿时知道了苏乐在想什么。

    她微微一笑道：“放心吧，我有把握，可能没法影响它太长时间，但是应该是足够我们脱身的了。”

    是这样吗？

    她这么有自信，但苏乐还是不放心。

    拒绝？也不太好，人家刚救了自己，再看看苏怡那殷切的眼神。

    估计是巴芬岛的资源情况实在不太好。

    再说了......

    自己其实也对那玩意儿很好奇，这种好奇心甚至压下了对深海的恐惧，兴奋感让自己的身体轻微的颤抖着，他真的很想看看那家伙到底是个什么东西！

    苏乐还以为是自己的身体在颤抖，结果没想他控制住身体之后发现自己还在颤抖。

    转头一看，七酱在他肩头正在嗡鸣着！

    “你怎么了？”苏乐奇怪的问道，难道这老哥身上的探险之魂又爆发了？

    七酱看着投影里的那个巨大虚影，正方形的身体微微颤抖着。

    “不知道，看到这东西，我总有种熟悉的感觉，很奇怪！”

    “熟悉？”

    苏乐愣了一下：“你老哥在这里还有亲戚？”

    七酱白了他一眼：“说什么屁话，我就没亲戚，一起出厂的那些好兄弟现在都在各个宇宙不同的地方呢，谁会来这穷乡僻壤的地方。”

    “那你说熟悉感......”

    “不知道，就是有一种说不清道不明的感觉。”七酱迷糊道：“我也说不上来这是为什么。”

    见七酱这幅模样，苏乐沉吟一阵道：“那咱们去瞅瞅？”

    “走！”七酱立刻拍板道：“大不了到时候你钻进我身体里我带着你溜，它就是再凶猛也干不碎我的身体！”

    苏乐点点头，转头看向苏醒道：“那你们准备什么时候出发？”

    苏醒见苏乐答应，赶忙道：“事不宜迟，原本是想再等一段时间等你身体恢复的，但是今天早上能源部给我的报告说岛上的油页岩，天然气，铀，铜等等已经全部见底了，而外交部那边又说这次我们从北欧联邦国那边进口的资源又涨价了，所以......”

    他的脸上露出一丝苦涩的表情，看来现在巴芬岛的资源枯竭情况已经到了刻不容缓的地步了。

    “什么！”苏怡听到这个消息怒道：“这事儿你怎么不和我说？报告呢我看！”

    苏醒一脸无奈的调出报告，当着苏乐的面也毫不避讳。

    都现在这个情况了，黎明之城缺乏资源已经不是什么秘密了，根本没有必要瞒着苏乐。

    没透露出去只是为了不引起恐慌罢了。

    他一个三十不到的年轻人当选城主，家里给予厚望的情况下他自己的压力也是可想而知！

    苏怡看着摆在面前的两份报告，越看越生气，两道好看的柳眉都皱在了一起！

    “混蛋！”她怒道：“上次不是才涨过价？这才几个月？又涨？”

    苏乐刚才“不经意”的瞟了一眼那两份报告，价钱已经到了一个非常离谱的地步了，这就不是在做生意，这是在敲诈！

    人家就是把你拿捏的死死的，看你交不交源石资源。

    苏醒看着自己妹妹难看的脸色，苦笑道：“告诉你干什么？我一个人就已经够烦的了，再多个人一起烦？”

    说着他收回了投影报告，看着苏乐摆手道：“见笑了。”

    苏乐不在意的摇摇头：“那说说吧，什么时候出发？”

    苏醒沉吟一阵，道：“你现在能战斗吗？”

    苏乐摊开自己的手掌缓缓握成拳，感受着身体中奔腾的力量，轻笑道：“马马虎虎吧，反正我劝告你，如果你真的想让我帮忙，那最好就在这几个月，再拖下去不太好。”

    “哦？为什么？”苏醒好奇道。

    苏乐抬起头看了眼房顶，在这里看不到外面，这个房间没有窗户。

    但苏乐却好像能看见外面一望无垠的夜空，他幽幽道：

    “因为，现在是极夜啊！”

