
“将军！下令撤回来吧！如果缩小防线，我们还能努力多支撑一段时间啊！”见李晓枫没有答话，谢炎又言辞恳切的开口请求道。

李晓枫皱着眉头看了看周围，在他们防守内的整段城墙，到处都躺着枫家军作战受伤的伤员。

不是李晓枫不想缩小防线，也不是他不懂如果缩小就可以减少损失。而是如果他再下令退守一段的话，那就会有大量的枫家军伤员不再受到他们的保护，届时，那些伤员就会完完全全的暴漏在齐军的兵器下。毫无疑问，齐军是会对他们进行无情的屠杀。

“不行！不能退！如果我们退了！那他们怎么办！谁来保护他们！”李晓枫把心一横，指着满地的伤员，对谢炎大喊了出来，接着他一指西边，对谢炎喊道：“我再拨给你们五十人！务必给我守住！这些伤员，我宁愿战死，也不会放弃他们中任何一个!”

说着，李晓枫朝周围还能继续战斗的人喊道：“别忘了枫家军的军规！不管在什么情况下，只要你们还是枫家军的一员，你们就不能丢下自己的战友、自己的兄弟而独自苟且！”

李晓枫的话一出，谢炎也无话可说了。李晓枫说的没错，不管在任何情况下，都不能丢下自己的战友，这是枫家军的军规啊！

“将军！我还能打！”这时，一名腿上受伤靠在城墙的士兵拖着那条受伤的右腿，拄着战刀缓缓站了起来，盯着李晓枫一字一句的说道。

“我也行！娘的！别说是胳膊受伤了，就算没了胳膊，我还有嘴，就算是咬，我也能咬死他们！弄死一个够本，多一个赚一个！”又一个吊着左胳膊的伤兵靠着城墙缓缓站了起来，顺势右手缓缓的提起了战刀。

“我也行！哪能少的了我！”

“将军！放心吧！我跟他们拼了！”

“兄弟们！就算是死，我们也不能给战友们拖后腿！起来干他们！”

受了气氛的渲染，慢慢的，一个个受了各种伤躺在地上、靠着城墙的伤兵站了起来。

李晓枫看着豪气冲天、抱着必死一战之心的众人，缓缓的咧嘴笑了：“哈哈！兄弟们！好样的！让我们一起并肩作战，将城下的那群齐狗杀尽！”

说完后，李晓枫将手中长枪朝着面前一挥，大喊一声：“兄弟们，跟我杀齐狗去！”

谢炎也带着李晓枫刚给他拨调的五十人返回了西边的战场继续奋战。不过就在他刚回去正要冲上前的时候，让他意想不到的一幕发生了。

奋战中的梁青，因为体力过度透支，在砍翻面前一人的时候，头脑发晕，竟然一头栽向了面前的齐军。

齐军当然不会放过这么好的机会，看着杀死杀伤己方那么多人的恶魔无力的栽倒在自己面前，齐军士兵的战斗力突然间就暴增一截，猛的向前进攻了一大截。

而枫家军这边，在梁青栽倒的同时，最前面的士兵也都是一愣，但是就因为这短短一愣神的功夫，梁青的身上就被齐军不同的武器招呼了好几下。

见状，在最前面奋战的枫家军众人也红眼了，胡乱的朝着面前的齐军挥舞着兵器，稍微后面的一些人也顾不上再继续战斗，开始弯腰去拉梁青的身体。

经过双方一番苦战争抢，齐军最终还是没把梁青的尸体抢走。至于说是尸体，那是因为众人将梁青拉回到后方的时候，梁青已经断气了，而在他的身上，几乎没有一块完整的皮肤，血肉模糊。。。

“老梁！！”谢炎看着面前地上梁青的尸体，几乎是连他都快认不出来了，谢炎睁着猩红的双眼，抬头朝天嘶吼了一声。

这一声，就连最远处，东南角通道防守的高健等人都听到了，听起来异常的凄惨。

正在激战中的李晓枫，听到谢炎这一声凄厉的喊声后，心中顿时也是明白了什么，不禁感到心中一痛，手中挥出长枪的力道又增加了几分。

两眼喷火，愤怒的谢炎提起战刀便冲进人群，挤在了人群的最前面，对着面前的齐军开始发泄起了心中的怒火。

“呼！”的一声，一柄大刀带着破空之声砍向了谢炎。

谢炎冷冷的看了一眼，左脚快速的向一旁移了一步，马步扎稳，横起战刀，硬生生的迎了过去。

“钪！”的一声，紧接着伴随着溅起的火星，又是  “嗤！”的一声。

“当啷！”一声过后，谢炎手中的战刀断为两截，刀刃一截掉在了地上，发出了清脆的声响。

而砍向谢炎的那柄大刀的刀刃，此时正卡在谢炎的左肩，整个刀面都嵌进了谢炎的身体内。

谢炎原本愤怒的双眼，顿时便变的有些平静，就像是四周的厮杀根本与他无关一般，他只是平静的看着面前那柄大刀的主人。

看装扮，使用那柄大刀的主人像是齐军的一个将军，此时的他，正咬牙努力想要将嵌入谢炎身体的大刀拔出来，而他努力了几下之后，才发现根本是无济于事。

而当他抬眼看向谢炎的时候，他绝望了。

一把断了的战刀此时已经距离他心脏的位置不足一尺。

“噗嗤！”一声过后，谢炎的嘴角微微地扬了起来，他如愿以偿的将断了的战刀插在了面前这个齐军将军的心脏上。

随后，在谢炎最后的一丝力气用光之后，他的身体也缓缓的朝着一旁倒了下去。

“谢将军！！”拼命厮杀的枫家军众人见谢炎也步入了梁青的后尘，一个个的也更加奋力起来。

谢炎和梁青两人，职位在枫家军虽然不算很高，最多只能算是中层军官，连中上层都算不上。但也正是因为这样，他们与基层的士兵平时的接触才更多，加上两人年龄也不大，人品也相当不错，所以平时与基层士兵也是经常混在一起的，在整个枫家军之中，口碑都是很不错的。

之所以这次能够担任这么重要的任务，也是因为他们两个也是毛昊看中的新一批青年将领，林枫才决定在这次的战斗中，想让两人立些功劳，到时也好提拔两人。

而且最重要的是，山南道的军队，大多都是在邓州前线。而在凤州前线，只有山南道的三万枫家军而已，而且中层军官并不是很多，特别是能够让毛昊看的上眼，指名道姓说出名字的更是寥寥无几。

恰巧，谢炎和梁青就是那寥寥无几之中的。这些事情，也都是林枫离开汉中前，毛昊亲口说的，并且嘱咐林枫如果有机会，多让两人锻炼锻炼，以后也是能够独领一队的。

可不管是毛昊还是林枫，亦或是李晓枫，甚至是这三千枫家军的精锐，他们没有一个人提前料到这场战斗会是如此的惨烈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000710"  chaptername="第七十三章  忠魂（一）">加入书签</a>
</div>
