    孙昱淡然笑道：

    “自然是剿灭天广山山匪的奖赏。”

    “你说什么？”

    鲍同休愣住了，他有些不敢相信自己的耳朵，

    又重复了一遍：

    “你说什么，剿灭天广山山匪，你的意思是你……

    已经将那伙山匪彻底解决了？”

    “正是，昨夜的巨响，想必大人也听到了吧？”

    孙昱提醒了一句。

    鲍同休幡然醒悟, 一脸惊讶道：

    “昨夜的动静是你搞出来的？

    那天广山山寨现在……”

    “几位当家尽数身死，

    剩下的一些家伙已经成不了气候了，

    大人你看什么时候有空，

    带队上去将他们给拿下？”

    事实虽然和孙昱说的有些出入，

    但其实也没差多少，

    大当家被杀, 

    二当家被抓, 

    只要孙昱愿意, 三当家也讨不了好。

    剩下的只是一群乌合之众，

    况且昨天后来回山上的也没多少人，

    只要鲍同休带人上去，分分钟便能将他们全部拿下。

    鲍同休盯着孙昱，

    心下震惊无比，愣在原地，连话都忘了回了。

    孙昱用手在他面前挥了挥：

    “鲍大人？”

    “啊！”鲍同休这才反应过来，

    急忙应道：

    “孙大人，你说的这可是真的？

    可千万莫拿我寻开心啊！若是那帮山匪还有一战之力，

    这可是要命的事！”

    他还是有些不敢相信，

    这孙昱来到望德城不过几天功夫，

    竟然就将这天广山的山匪给解决了。

    要知道，对方驻扎此地足足十年之久，

    连他这个郡守，以及上面的府长都拿对方没什么办法。

    “呵，你放心就是，大家同是朝廷官员，

    我又怎么会拿你的性命开玩笑呢。”

    孙昱安慰了对方一句, 又是说道：

    “你若是不信, 等会大可同我一起去天广山上看看。”

    “这个……”鲍同休想了一想，笑道：

    “这个就不必了，我信你就是了，

    不过你此前说的讨赏，凭我可做不了主意，

    此事需要上报给刺史大人才行。”

    “那就麻烦郡守大人了。”

    孙昱拱手说道，末了又是提了一嘴：

    “对了，鲍大人莫要忘了和刺史大人说，

    此事也有你的一份功劳在。”

    一听这话，鲍同休心下大喜，

    面上却是有些不好意思地说道：

    “孙大人，这怎么好意思呢，

    这事情，我也没出什么力气啊，

    怕是有些受之有愧啊。”

    孙昱一脸疑惑的反问道：

    “鲍大人怎么会没出力气呢？那山上还有几个山匪等着大人过去抓呢。”

    “啊是是是！多谢孙大人提醒，我差点就忘了这事了。”

    鲍同休一脸笑意，

    靠近孙昱问道：

    “那孙大人, 你看我什么时候过去, 比较合适？”

    孙昱往外瞄了一眼天色, 

    此刻还是早上, 

    他还需要点时间，将山上的财产转移，想了一阵说道：

    “不如大人等到晚上，夜深人静之时，再召集人马，

    打他们一个措手不及！”

    “好！”

    鲍同休点头答应，孙昱也不再多说，

    直接赶回了天广山，

    将三当家黄若愚找了过来。

    “大哥，你找我？”

    “恩。”孙昱面色凝重地点点头，问道：

    “你可知道昨夜发生了什么？”

    听他这么一问，

    黄若愚有些摸不着头脑地说道：

    “大哥你不是说有仇家上门吗？”

    他也没有觉得奇怪，

    毕竟做山贼的有几个仇家很是正常。

    孙昱叹息一声，摇了摇头道：

    “昨夜人多，我不好多说，

    其实来攻击我们山寨的不是什么仇家，

    而是……武州刺史！”

    “什么！”

    黄若愚一听这话险些跳起来惊叫道：

    “可他不是和我们……”

    “小点声！”孙昱极其紧张地呵斥了对方一声：

    “我怀疑山寨中有他的奸细。”

    “是是。”黄若愚连忙将嘴捂住，

    满脸疑惑的低声问道：

    “可，他们为什么要对我们出手，

    之前我们不都是按照他的指示做事的吗？”

    孙昱无奈摇头道：

    “此事尚不清楚，我也还在调查，

    不过这山寨是不能呆了。”

    黄若愚又是一愣，问道：

    “大哥，你这意思是？”

    孙昱悄然说道：

    “如果我没猜错的话，

    今夜那刺史必定会派人过来围剿山寨，

    我已经在城中买下一处大宅，

    你今天找个机会偷偷过去，

    另外找两个靠得住的兄弟，将库房中的东西都运过去。”

    “什么！”黄若愚面露震惊之色，急忙问道：

    “大哥你打算放弃山寨？

    那这里的这帮弟兄……”

    “哼，什么弟兄！”孙昱冷哼一声，

    “在我眼里，只有你和二弟才是真正的弟兄，

    其他人不过都是些随时能换的手下而已。”

    “说的也是。”黄若愚郑重其事地点点头，

    略有感动的说道：

    “大哥，你放心，这事情，交给我就是！”

    孙昱将那处大宅所在告知了黄若愚，

    又让对方必须在天黑前动手。

    黄若愚刚答应了一声，

    就觉得有些不妙，

    库房里东西不少，

    大白天的搬出去着实有些显眼，容易引人怀疑。

    孙昱一想的确如此，

    便给对方出了一个主意，

    让他将众山贼都叫过来，举办一场宴席，

    至于理由，

    随便找一个就是，

    反正这帮子山贼有酒喝有肉吃就行，

    哪里管你那么多。

    黄若愚一听连连点头，便下去准备了。

    很快，

    当他将这个消息传下去之后，

    整个山寨便热闹了起来。

    杀鸡宰羊，准备宴席，在露天排了好几十张桌子，

    旁边更是堆满了酒坛子。

    一直弄到中午，这场酒宴才算是正式开始。

    孙昱现在的身份是山寨大当家，

    自然少不了上桌喝上两杯讲上两句。

    等他说完之后，

    山寨上的狂欢便正式开始了。

    等气氛热闹了起来，

    众山贼也喝的有些上头了，

    孙昱则是给了黄若愚一个眼神，

    对方心下明白，

    带上两个心腹，便去了库房。

    孙昱自己也是借机离开了酒宴，

    他找到了彭寇，打算先将这位救出去。

    可结果，这老家伙闻着宴席上那股冲天的酒味，

    馋虫也被勾了起来，

    说什么也要上去讨几杯酒吃吃。

    孙昱拉他不住，无奈之下，只能用真气封住了他行动，

    强行将他带走。

    而后又去了地牢一趟，

    趁着那几个守卫上去喝酒的功夫，

    将二当家吕慎之也一并带上了，

    准备到时候交给周煌。

    孙昱一手提着一人，离开天广山，

    临近傍晚的时候，他赶到了望德城外，

    远远就瞥见了郡守鲍同休领着一帮子人出来，

    打算上山剿匪。

    “这家伙倒是心急。”

    孙昱轻笑一声，绕道而行，

    避开众人，往千斤阁而去。

    千斤阁。

    那林氏自从前几日孙昱答应帮她救人之后，

    一颗心就始终没放下来过，

    白天黑夜，也不休息，

    就守在院中，

    时不时地便开门朝外面张望，

    她这个师母如此做派，

    搞得张龙郑肃这两师兄弟也只能在一旁陪着。

    看着林氏的脸色因为休息不足而越来越差，

    郑肃先是忍不住了，

    正打算上前提醒一声，

    忽地眼前却是闪过一道黑影。

    “什么人！”

    他一声惊呼，刚刚运起真气，

    却是发现原来是那孙昱。

    而对方手中提着的两人之中，

    似乎有一个就是他的师父！

    “师娘！师父回来了！”

    他惊喜出声。

    林氏此刻也是堪堪回头，

    一见了孙昱手中的彭寇，当即面色泛红，满脸狂喜之色，

    正欲冲过来之际，

    却是眼皮一翻，晕了过去。

    “师娘！”

    张龙、郑肃两师兄弟吓了一跳，

    急忙上前将其扶住。

    孙昱看得出林氏太过激动，

    先将彭寇放下解开真气封印，又同这他们几人说好，

    将吕慎之也暂时留在这里。

    而后，便自顾离开，去了一趟郡守府。

    郡守大人不在，

    孙昱也算是熟门熟路，

    直接进入内堂，打开了通讯仪联络上了周煌：

    “过了今夜天广山山匪就不复存在了，

    他们主事的二当家已经被我抓了，是我送回来？

    还是你们派人来带走？”

    收到消息的周煌，第一时间汇报给了青州刺史潘正藏。

    然后才根据吩咐回复孙昱：

    “大人让你无需回来，就呆在望德城就是，

    你这次的任务完成十分成功，而且还有额外收获，

    上面的三翎黑卫大人极其看重你，

    打算亲自过来见你，顺便将那山匪带走，

    你这几天务必小心，莫要走漏了风声，省的那武州刺史出手对付你。”

    “三翎黑卫……”

    这可是三品大官啊！

    孙昱有些惊讶，没想到对方要主动过来见他，

    不过这样也好，

    他正好呆在此地，

    看看能否将神兵银刃修复完毕，

    现在这玩意，厉害是厉害，就是限制太大了，

    每用一次，都要将他吸干，

    这身上备再多的回气丹也不够用啊。

    孙昱回复一声，离开郡守府，

    此刻天色已暗，

    他变幻身形，去了一趟城西刚买的那栋宅子。

    黄若愚已经将山寨库房中的东西都搬了过来，

    天地奇物，外加那些价值不菲的“杂物”，

    堆满了整整两个大房间，

    孙昱对此颇为满意。

    吩咐了对方好好看管之后，便再次离开，

    赶往千斤阁寻找彭寇，询问有关神兵修复的事宜。

    刚一进门，

    他看见那林氏一把夺过了彭寇手中酒杯，骂道：

    “好你个老鬼，一回家就知道喝酒，

    你干脆住到酒缸里面去算了！”

    对方声音不曾有半点虚弱的样子，

    看起来倒是恢复的不错。

    孙昱刚往前走了几步，却又看到彭寇一脸苦色地狡辩道：

    “夫人啊，为夫实在是忍不住了，

    你是不知道啊，那帮山匪简直不是人，

    不给酒喝就算了，连口饭都不给，

    我被他们关了那么多天，差点就憋坏了，

    来来，快给我喝上一口。”

    那林氏却是没理会他，将手中酒杯拿到一边，啐道：

    “呸！我信你个鬼！”

    “不信，不信你问他啊！”

    彭寇看到了过来的孙昱，

    像是找到救星一般望了过来……

