    “我知道这是强人所难了，宋爷放心，我会再给宋爷写个凭证。”

    正说着，鲁老板哆嗦着手从袖袋里掏出一张发黄的纸。

    满脸不舍愧疚的看了纸几眼，这才长叹一声咬牙送到宋彪面前。

    “这是铺子的地契，先给您压着，等我凑到银子，您再还我。

    咱们写个凭证，说明清楚了双方都安心。

    这样，您看如何？”

    其实，鲁老板可以先给宋彪九十两，但全都给了的话，他就没有了进货的本钱。

    也可以拿别的东西抵，可是他家里除了这个杂货铺就是住着的房子了。

    没了铺子就是断了一家人吃喝，没了房子，他一家人都得露宿街头。

    思来想去，他想不到比这更好的办法了。

    鲁老板这样的决定，出乎了宋彪的意料。

    他以为，大不了鲁老板会给他一些，剩下的就等这三天的时间去凑。

    结果，他竟然先开口把地契抵给他。

    这就是鲁老板的诚信人品了，连他宋恶霸都信。

    这样的人，若不是运气实在太差，绝对不会做不好生意。

    所以，他家的生意能好了两代，不是没有道理的。

    当然，他都说了写凭据，有了这个凭据，他宋某人就算是有了地契也不能再私下里买卖。

    这个解决法儿宋彪能接受，对鲁老板这样的人，宋彪愿意给行方便。

    “既然鲁老板如此信任宋某人，那便依了鲁老板的意思。

    不过丑话可就说在前头了，若是半月之后鲁老板没给后剩下的六十五两。

    那就别怪宋某人不好说话，你鲁家的这个杂货铺子，可就是宋某人的了。”

    宋彪最后这话让鲁老板脸色更为难看，是羞愧的。

    最后，双方又重新签了契书，各自按手印在上面。

    宋彪等人揣着沉甸甸的六十五两银子离开，百姓们该散的散。

    鲁家的人他们回去要如何想办法，便是他们自己的事了。

    “你们先回，晚上叫上兄弟们上醉仙楼喝酒。”

    走到一半的时候，宋彪突然开口让众人自己回去，摆明了自己现在不回。

    “大哥要去哪儿？我跟您去。”

    那丈下意识的开口，他是跟在宋彪身边习惯了的，平常办事都是他跟着。

    所以，现在他也以为宋彪是要办别得事，他自然是要跟着去跑腿。

    结果，宋彪直接大手一挥，“你忙你的。”

    嚯，这是不要他。

    所以，大哥这是要去办什么私事儿？

    见大哥明显是不想多说的样子，那丈也就闭嘴不问了，打算等私下里没人的时候悄悄问。

    宋彪当然是揣着银子去银楼啊，银子都到手了，还去挑个首饰。

    还在银楼门口就被眼见的伙计热情迎进去，“哎哟，宋爷，您可是稀客贵客，快快里面请。

    宋爷这回想买些什么？还是送夫人？”

    上次宋彪买聘礼的时候就是在这家，正巧了也是这个伙计接待的。

    打那之后宋彪就再没来过，再次踏足，不怪伙计这么问。

    “看看你们店的金首饰，给媳妇儿买个戴戴。”

