    

    “你们在做什么？”

    这话是周倩问的。

    程黎倒是相信，林楠不是那种见异思迁的人。

    可想到刚刚那画面，心里头还是有些不舒服。

    走过去，程黎问道:“怎么回事？”

    林楠看见程黎，本来还高兴来着，结果这丫的一来就跟抓红杏出墙的媳妇儿似的，她就赌气了，“什么怎么回事？”

    “你和林千帆，你们俩怎么回事？”周倩这时候也过来了，一脸愤怒的质问。

    唉！

    林楠可以和程黎赌气，却不能跟周倩赌气，别说还得做给周倩拉红线这任务，就冲周倩以后可能会是她大嫂，她也不能跟她赌气不是。

    林楠就解释了，“林千帆来找我拿药的，然后说了几句话，那么激动做什么？”

    周倩疑惑的问:“真的只是这样？”

    林千帆说:“不这样还能哪样？昨天林楠说让我今天过来这里拿药，当时你也在的。”

    周倩就有些囧了，磕巴道:“那不是，不是你俩刚才那样，实在是叫人误会嘛！”

    林楠无语的翻了个白眼，“我们怎么了，离那么远呢，怎么就叫你们误会了？”

    周倩脸上表情就更加尴尬了。

    看她这样，林楠就更加恶趣味了，阴测测的看着她说:“我那天问你跟林千帆什么关系时，你不是说你和林千帆只是普通朋友关系的吗？”

    “普通朋友，这么紧张的？”眼光在两人之间流转。

    这下，周倩被闹了个大红脸。

    林千帆脸色没变，但耳根可是红了的。

    周倩羞不得了，对程黎说:“四表哥你也不管管林楠。”

    程黎说:“楠楠又没说错。”

    周倩就瞪她俩，“你们俩欺负人。”

    然后拉林千帆，“药拿了咱赶快走。”

    林千帆点点头，赶紧跟林楠拿药走人。

    林楠这调侃起来也太厉害了，再不走他招架不住哇！

    林楠就在两人身后哈哈大笑。

    程黎就说她:“别调皮了，你看小倩都给你说的快没脸见人了。”

    林楠就哼一声，“谁让她误会来着。”

    “还有你”林楠看向程黎，有种秋后算账的意思。

    程黎不好意思的摸摸鼻子，求生欲很强的说:“我刚刚啥也没说呀！”

    林楠，“那你一来就问？”

    程黎说:“我就好奇你俩在一起说什么，这也不能问了？”

    “不过，你刚刚看林千帆的眼神，是有些奇怪，怪不得小倩会误会的。”程黎突然说。

    林楠心口就是一跳，磕巴道:“眼，眼神，我看林千帆啥眼神了，就，就奇怪了？”

    程黎说:“怎么说呢？好像十分怜惜，十分心疼的那种。”

    林楠惊呼，“这你也能看得出来？”

    呼完忽然意识到不对，林楠赶紧捂住嘴巴，瞪向程黎:“你无耻，居然套我话。”

    大意了，忘了程黎以前当过兵。

    这厮观察力也太敏锐了些，在部队时不会是侦察连的吧？

    而程黎的脸已经黑乎乎的了。

    “这么说，你刚刚确实是这么看林千帆的？你怜惜他？你心疼他？”

    “你，是不是，喜欢……”

    “没有，你别胡说。”林楠打断程黎继续问下去。

    “这件事，我晚点再跟你说。”林楠说完，是不敢再跟程黎说话了，多说多露馅啊！

