
　　()

　　()倾城又说：“周家就这么一个女儿，完全是捧在手上的。她看上了你，非要你当他们家的女婿的话，也是个问题。”23sK.com

　　“呵。”兰臣轻蔑一笑，“这年头，还能强抢？”

　　“说不准哟。”

　　车子开回家里，倾城把她推进客厅。

　　沈意欢系着围裙，看向倾城和兰臣，“回来啦。”

　　“人是接回来了，以后就麻烦你多费心了。”倾城是不会留下来当观众的，剩下的时间，他们自己处吧。

　　“应该的。”她这是在还人情呢。

　　倾城笑了笑，“我还有事，先走了。”

　　“你不留下来吃饭吗？”

　　“不了。”

　　倾城拍了拍兰臣的肩膀，就跑了。

　　兰臣自己推着轮椅到了沙发那里，然后借力过去坐在沙发上。

　　沈意欢没跟他说话，又去厨房了，

　　过了一会儿，她把菜端上桌，盛了汤，然后走到兰臣面前，“吃饭了。”

　　“嗯。”

　　一个坐着，一个站着，都是俩俩相望。

　　兰臣微微挑眉，“不扶我一把？”

　　沈意欢都不知道他为什么非要坐到沙发上，坐在轮椅里不方便吗？

　　再说了，他刚才都能自己撑着坐到沙发上去，这会儿坐不回来了？

　　沈意欢没敢跟他较真，只能认命的去把他扶起来，他像是没长骨头一样，整个人软趴趴的。

　　沈意欢才九十斤不到，他一百四十的人，现在又不肯给一点力，哪里扶得动？

　　她要用力，不得不靠近他。

　　他坐着，她站着，然后两个人的位置距离都很尴尬。

　　沈意欢红了脸，她真的想把这人给丢开。

　　偏偏这人不要脸，不知丑，当作无事人一样。

　　“你能不能使点劲？”沈意欢实在是不想再被他撞了。

　　他就一点也不尴尬吗？

　　兰臣一本正经，“我双腿没力。”

　　“你腰使点劲，手用力点呀。”沈意欢都急红了脸。

　　兰臣蹙眉，望着沈意欢。

　　沈意欢瞪他。

　　以前劲那么大，今天跟软脚虾一样。

　　“没劲。”

　　“……”

　　沈意欢好想打人。

　　她咬牙，脸都憋红了，“那你能不能别撞我的胸口？”

　　“不是我想撞，有些距离控制不好，没有办法。”兰臣抬眼就看到了柔软的地方。

　　沈意欢面红耳赤，她后悔了。

　　还什么人情？他就是不要脸。

　　以前没发现他这种特质，完全就是个流氓。

　　沈意欢深呼吸，她能不能走了？

　　兰臣怕把人给惹急跑了，便说：“再试试。可能是没吃饭，没油水，才没劲的。”

　　简直就是睁着眼睛说瞎话。

　　周爱果这段时间还少给他油水了？变着方儿的给他炖汤，各种普通的不普通的，都给他喝了，还说没油水。说这种话也不脸红。

　　沈意欢不想再跟他瞎扯，双手伸到他的腋下。

　　这一回，兰臣给力了。

　　一下子就坐到轮椅上。

　　沈意欢松了一口气，推着他去了餐厅。

　　她盛了一碗猪脚汤放到他面前，“没有周小姐的食材那么贵，你将就。”

　　兰臣拿起汤勺，汤是奶白的，很香。

　　他勾着唇角，“这话听起来怎么有点味啊？”

　　“什么味？”

　　“酸味。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1384、酸味免费阅读。https://xs.23sk.com 