    对案发现场勘察过后两个人又去了一趟法医大队。

    韩雨欣负责对王小花尸体进行解刨，看到龚正和杜强时对他们摆摆手：“跟我走吧，咱们先去解剖室。”说完带头走出去。

    两人站在原地对视一眼。

    “你们两个目前进展到哪一步啦？”杜强故意加大一丝音量对他问道。

    走在前面的韩雨欣听到后停下来，回头看了一眼两人：“谁俩？”问道。

    “肯定是你俩呀，咱俩你肯定不乐意。”

    “呵呵......”

    龚正用手怼了杜强肩膀一拳：“别乱说。”低声呵斥道。

    “好吧，好吧。”

    王小花安静的躺在解剖室平板床上面，身上盖着白色单子，脚指头上挂着编号。

    韩雨欣给他们一人递过去一副口罩之后掀开了白单子。

    “死者身上一共有八处伤口，可以说每一个伤口都是致命伤，气管被隔开，心脏，肺脏，肾脏脾脏都被利器刺穿，这个凶手可真够狠的。”韩雨欣翻看着自己的记录本对两个人说道。

    “还有我们对她身体检查发现死亡之前她和某个人发生过关系，通过对她胃部解刨确定她喝过酒，吃过一些水果和爆米花。”

    “爆米花？这玩意也能当下酒菜啦？”

    “没准人家先看的电影在喝的酒呢？不过她和某个人发生过关系这倒是有点出乎意料，对了，男性的DNA提取出来了吗？”

    韩雨欣点点头。

    只要有这个对他们破案提供最好帮助，只要挨个对比肯定有成的那一个。

    “根据死亡时间来推断，王小花当天晚上遇害事件大概是八点到十点之间，她下班时间为下午五点半，打卡机记录她是六点二十分打的卡，同事证明当天确实有客户来访，她们比以往下班晚了一点。”

    “王小花下班之后就去见了某个男人，她们在一起看电影然后喝酒, 在发生关系？如果这样的话话，时间貌似不太富裕。”

    龚正用手托着下巴小声嘀咕道。

    嗡嗡, 嗡嗡, 裤兜子手机传来响声, 龚正掏出来看了一眼，接通电话。

    “师傅, 我在法医大队这边。”

    “啊？哦，好的，好的, 我等下过去。”

    挂断电话，龚正用手挠挠头，说好的让我不要插手伟豪集团案件，怎么突然间又给我打电话让我去赵廖克东支队长报道呢？

    殊不知陆涛为了能让他好好学习一下这次办案经验, 费了多少吐沫星子，跟局长好说歹说这才勉强答应让他加入专案组，不过对他的要求也提出了很多。

    “让你去找廖克东？那你赶快去吧，这边我来记录就行。”杜强对他催促道。

    “那......那好吧, 我先过去等下回来找你。”

    “好, 你去吧。”

    龚正跑出解剖室来到刑警队办公区，拦住一位警员询问廖克东办公室。

    站在门外, 整理一下衣服, 深吸一口气, 敲响房门。

    “进。”

    推开门，走进房间, 站在廖克东面前立正敬礼。

    “支队长, 我是城北刑警队龚正，前来报道。”仰着头大声说道。

    廖克东挑着眉毛看了他一眼, 放下手中伟豪集团文件，摘掉自己老花镜：“你应该知道自己来干什么的吧？”问道。

    “报告支队长，知道。”

    “好, 那我们就长话短说, 目前调查伟豪集团的专案组成员一共十一人，算上你的话就是十二个人, 这十二个人每个小组都有自己的任务, 我不管你曾经做过什么, 有多优秀, 破了多少案子，在专案组我只要结果。”

    “过程不要跟我说，明白吗？”

    “明白。”

    “还有，如果让我发现你有任何不适合在专案组情况，我会马上上报把你踢出专案组。”

    龚正总感觉他这一条规定貌似只针对自己，心里多少有些不服，仰头问道：“支队长什么情况算是不适合的情况，请你明示。”

    廖克东早就知道这小子是个刺头，没想到还真是个天不怕地不怕的家伙，竟然敢冲我发出质问。

    “没有条条框框, 我感觉你合适就合适，我感觉你不合适就不合适，明白了吗？”

    “哦。”回答的极其不情愿。

    “从现在开始你不需要在回城北刑警队了, 就住在这里直到案件全部结束, 给你一下午的时间收拾东西，下午起点准时到四楼第三会议室。”

    “是。”

    龚正退出房间，心里默念着但愿这个支队长别拿自己开刀。

    找到杜强把情况对他讲述一下。

    杜强听完之后当场就瞪大眼睛：“让你加入专案组？”

    龚正点点头。

    “我去, 可以啊，好好珍惜啊，如果你要是能在这里展现出自己过人本领，等着案子一破他们立马就得把你调到市局刑侦来，你信不信？”

    “啊？我可没想这么多，我就是想好好学习一下破这种案件经验。”

    “切，别给我整没用的，别给咱刑警队丢人就行。”

    两个人聊了几句从韩雨欣那边带着报告离开，返回刑警队之后龚正立刻找到陆涛。

    进屋刚准备说话就看到陆涛制止手势：“我可以给你引路，但能不能走下去那是你的事情，专案组的纪律不许向任何人透露专案组案件进展和资料情况，所以你的任何事情都不能跟我说。”语气很严肃的做出提醒。

    “我记住了师傅, 你放心吧我不会给你丢人的。”

    “那就好。”

    龚正简单收拾一下洗漱用品和换洗衣服，等到下午五点多一点时候肖红他们赶回来, 刚一进屋就被龚正催促着来研判室。

    肖红以为他有了重要线索, 挎包都没来得及扔就跟着跑过去。

    大家围坐在一起, 龚正站起来：“时间有限，我简单说一下对这个案件看法，法医那边对尸体解刨确定死者在死亡之前和男人发生过关系，并且还喝了酒，胃里还有没有消化掉的爆米花，这是一个重大发现。”

    “我建议先调查这个男人，从王小花离开公司开始绘画出她当天路线，张雷那边经过排查基本上可以排除他不在场的嫌疑，但不能排除他有雇凶杀人想法，毕竟王小花家的钥匙应该不会给很多人，张雷绝对有。”

    “那个龚正我打断你一下，你刚刚说时间有限是什么意思？”

    “红姐他要去伟豪集团案件专案组了，等会儿就得出发。”

    “是嘛，那你赶快去吧，这边的事情交给我们就行。”

    “师姐我......还有点时间，就是想把自己想法和案件侦破方向跟大家聊一聊。”

    “好，你说，我们听。”

