    宋健腾空而起，御剑飞行，化为一道惊虹，朝着圣光之城所在的方向飞去。

    整个希望之城数十万人，同时抬头，看着天空中出现的那一道璀璨虹芒，一些人神色大变，施展各种神通法术进行传音，一时间，希望之城周边的几座城市，都一副如临大敌的模样，戒备起来。

    宋健丝毫没有遮掩自己的行踪，贯穿天地的虹芒撕裂长空，很是嚣张的从空中一划而过，留下一道长长的光焰。

    无数人抬头，都能看到这道惊虹，一些人甚至以为是宝物出世，跟着飞行了一段距离后，被虹光彻底抛在了后面。

    宋健速度极快，已经突破了音障，以两倍乃至三倍的音速朝着圣光之城飞去，普通传奇境强者，如果只凭借自身身体素质御空飞行，是根本没办法突破音速的。

    圣光之城，城主府

    滴滴滴滴~

    一阵刺耳的警报声，突然响了起来。

    城主托斯脸色一变，惊骇的扭头望去，城主府大厅的空地上，出现了一个半透明的光幕，此时，光幕上一个猩红十字光标，正锁定在一个快速飞行的人身上，这个人，正是不断靠近圣光之城的宋健。

    “怎么这么快？”托斯脸上浮现出一抹震惊的神色，从他收到宋健离开希望之城，到现在发出警报，只有短短半天的功夫，要知道圣光之城距离希望之城至少有一千多公里，正常情况下，至少要一个星期左右的时间，才能到达。

    “宋健，是宋健，他来报复了！”托斯城主指着光幕上的宋健，大声喊道，吓的连连后退。

    “怕什么！”赛瑞斯神官看了一眼托斯城主，满脸厌恶的神色? 说道：“惩戒小队出动? 将宋健拦在血色峡谷中，就地击杀！”

    另外一名神官目不转睛的盯着光幕? 似乎是在衡量宋健的实力? 片刻后，他眉头皱了起来? 低声说道：“托瑞斯，惩戒小队只有队长是传奇境中期强者? 剩下的只是三阶巅峰实力? 不一定能够阻拦他。”

    “什么，卡尔亚斯，你确定吗？”托瑞斯神官有些惊讶的看了光幕一眼，说道：“惩戒小队虽然只有一名传奇境中期强者? 但是整个小队有三十六人? 他们合力之下，就连你我都讨不到好处，就算宋健实力达到传奇境巅峰，也不可能在惩戒小队手中生还吧？”

    “托瑞斯，宋健掌握的领域之力品阶极高? 说不定涉及到时间和空间，光靠惩戒小队? 不一定保险，我看? 我也去一趟吧。”卡尔亚斯摇摇头，低声说道。

    “可以? 卡尔亚斯? 你去的话? 那就更保险了，你的实力，在圣教中可不弱于那些神子圣女，下一届的红袍祭祀，你可是有资格争夺的。”托瑞斯笑道。

    卡尔亚斯摇摇头，并没有说话，心念一动，身后舒展开三对洁白羽翼，这羽翼完全是由圣光凝聚而成，看起来有些虚无缥缈。

    纵身一跃，卡尔亚斯腾空而起，朝着血色峡谷飞去。

    “有卡尔亚斯神官出手，这次宋健一定死定了！”托斯城主一脸兴奋的说道。

    “即使没有卡尔亚斯神官，惩戒小队也能杀死宋健。”托瑞斯神官有些不满的说道。

    惩戒小队里的每一个人，都在光明神教中经受严格的训练，实力要比同等级的其他职业者高出一大截，三阶战力巅峰实力，如果传奇境强者不施展领域之力，很可能都打不过惩戒小队里的任何一人。

    ……

    血色峡谷，这是一条赤红色的峡谷，长约三百多公里，峡谷内蕴含着丰富的丹砂，这也是为什么峡谷呈现赤红的原因。

    峡谷内，很多矿工玩家，都在使用十字镐，使劲敲打着两侧的岩壁，他们在开采丹砂，丹砂是一种三级炼丹材料，价格不菲，一千克丹砂，大约价值一万末日币的样子。

    丹砂只需要拥有中级采矿术就能开采，一名矿工职业玩家，在这里一天大约能开采三到四千克丹砂，相当于一天能够赚取三四万末日币，换算成现实世界里的华夏币，大约价值三四十万华夏币。

    一个只需要将采矿术提升到中级的矿工，在这里工作一天的收入，相当于三四十万华夏币，这样的高薪，使得圣光之城出生的玩家，修炼副职业时，几乎全都选择了矿工职业。

    不过在这里开采丹砂，需要给圣光之城缴纳高昂的开采费用，最终的收入，大约只有十万左右的华夏币，即使这样，也吸引了大量玩家前来。

    就在所有人都在开采丹砂时，突然有一支陌生的NPC职业者，进入到血色峡谷之中，他们穿着全身覆盖的铠甲，只露出两只眼睛，身上挂着长枪，骑士剑等三四样武器，光是这一身铠甲和武器，重量就在一百公斤以上，但这些人行动起来，似乎丝毫没有受到影响。

    看到他们，那些矿工职业的玩家，下意识的让出了道路，这群人身上散发着浓郁的血腥味道，只有杀过许多人的刽子手，身上才会散发出这样的味道，最重要的是他们的眼神，很是冷漠，看谁都像是再看一具尸体。

    “这些是什么人，有没有机会从他们身上获取任务？”有玩家低声议论道。

    “你们疯了，你们知道他们是谁吗？”有认识这只小队的玩家偷偷指着惩戒小队铠甲上的徽章，低声骂道：“这是光明神教的惩戒小队，每一个人手上都有成千上万条人命，离他们远点，小心直接把你们砍了。”

    “嘶，惩戒小队，裁判所的杀手？他们为什么会出现在这里？”有人问道。

    “谁知道呢，不过，肯定有人要倒霉了，而且还是大人物，一般人可惊动不了这些杀胚……”

    ……

    惩戒小队中，一名中年男子突然举起了右拳，示意所有人停下来，然后打开了头盔上的面罩，抬头朝着远处天空望去。

    “目标正在靠近，所有人准备，目标拥有传奇境巅峰实力，必要时可施展圣光爆裂进行自爆！”中年男子沉声说道。

    “遵命，队长！”所有人毫不犹豫的回答道。

    惩戒小队漠视生命，不光是漠视别人的生命，就连自己的生命，也可以随时为了任务丢弃。

    ……

