    第五百九十五章 劝说   

    “今天晚上是没有办法治疗了，而且晚上我也要回去，好好的思考一下，看看你这个病情，我要如何治疗，才能够提升成功率。”

    陈浩看着他，说道：“明天我会给你一个答案，到时候你等我的通知就可以了。”

    

    男人在听了陈浩的话后，点点头：“好，那我等您的通知。”

    

    他在说完了这话后，就没有再多说什么，起身离开了。

    

    而在他之后的几个病人，都不算什么大病，所以陈浩治疗起来的话，没花多少时间，就治疗痊愈了。

    

    “林记者，一起吃个晚饭，然后我再接受你的采访，没问题吧？”

    陈浩在治疗好了所有的病人后，看着林绍英，开口问道。

    

    “这当然是没问题了，毕竟你忙到了现在，这肚子早已经饿了，我也不可能让您饿着肚子接受我的采访啊。”

    林绍英在听了陈浩的话后，当下连忙开口说道。

    

    闻言，陈浩没有再多说什么，随后就直接带着自己的几个徒弟，还有张晓梅，跟林绍英一起去附近的餐厅吃饭了。

    

    吃完饭后，陈浩就单独的接受了林绍英的采访，这采访，持续了一个小时后，才结束。

    

    “陈医生，这采访，不出意外的话，三天后就能够出来了，到时候你记得观看。”

    在临走前，林绍英看着陈浩，微笑着说道。

    

    陈浩点点头，不过，在他的心里面却没有将这样的事情给放在心上，没办法他现在的事情实在是太多了，根本就没有那么多的时间，放在这样的小事上。

    

    林绍英在看到陈浩这样的表情后，自然就明白陈浩恐怕不会看自己的采访，对此她也没有多说什么，对方那么忙，没有时间看的话，也是一件很正常的事情。

    

    接下来她也没有再多说什么，直接带着摄影师走了。

    

    她走了之后，陈浩也没有在这里逗留下去，也回去了，他在回到家里，洗了个澡后，就没有像往常那样，第一时间修炼，而是开始思考起来，今天晚上那个病人的病情，他要如何的治疗，才能够确保患者以后都不会再患。

    

    这样的病情，他也确实是第一次遇到，不过，就算如此的话，并不代表他的心里，就真的一点想法都没有了。

    

    要治疗这样的病情，无非就是将骨瘤给彻底的消灭掉，就可以了，要做到这一点，对他来说，其实他前面就可以做的，但他却没有这么做，这是因为他是想要一个如何能够让患者不会再患上这样的病情，这才是最重要的。

    

    对他来说，他治病向来都是冲着治本去的，要是实在是治不了本的话，那么才是治标，就比如，之前那个晚期的患者，他就没有办法治疗痊愈，但可以让对方有一段健康的岁月，这样一来的话，他可以在这有限的生命里，做所有想做的。

    

    “也许我可以考虑用真气在对方的体内，给来个全身详细的检查，这样的话，要是哪里不对劲的话，我也可以第一时间发现。”

    陈浩在心里如此想到。

    

    目前为止，他除了想到这个好办法之外，也没有想到其他的方法了，所以他当下也暂时决定，明天将那个病人给约过来一下，试一下就知道了。

    

    在医疗这一行里，最重要的就是在不断的试探了，只有在试探中，他才能够找到那个更好的办法。

    

    若不是不断的试探，那医疗也不会进步到现在这个样子，所以，如果有实验的机会，陈浩也不会放弃，他也很想在这种试验下，来让自己的医术越来越强。

    

    在初步有了办法后，陈浩就没有再去想这件事情，转而去修炼了。

    

    第二天早上，他结束了锻炼之后，就主动的给昨天晚上那个病人打了一个电话，说道：“今天早上你抽个时间过来，我昨天晚上想到了一个方法，今天会试一下。”

    

    “好，那我十点钟的时候过来。”

    病人在听了陈浩刚才的话后，心情一下子舒畅了不少，昨天晚上他回去之后，就这件事也是想了很长很长的时间，他的心里面一直都非常担心一件事情，那就是陈浩想不到办法来治疗他的病情。

    

    如此一来的话，那他恐怕还是要选择截肢了，虽然他不想这么做，但要实在没有办法的情况下，他也只能选择这么做。

    

    “我觉得，这件事情你最好还是跟你的家人说一下，让他们知道一下，顺便带着他们来到诊所。”

    陈浩这个时候突然开口说道，虽然对方昨晚也签字了什么，但在他的心里面，他还是希望对方能够跟家人好好的商量，去尝试着说服家人。

    

    “陈医生，要是能够劝服的话，我也就不用这样了，你对我的家人不了解，他们在知道了这件事情后，肯定是不会同意，所以我必须只能这么做了。”

    男人在听了刚才陈浩的话后，非常无奈的说道。

    

    “有的时候，你可以尝试一下，你不尝试怎么会知道呢，也许你的家人也知道我这个医生呢，在听了你说的医生是我，也许也愿意去试一下呢？”

    陈浩在电话里说道。

    

    “陈医生，你这话说的有道理，也许我的家人，是真的听说过你，因为你最近的名声非常的大，他们这段时间下来，也为我找了不少的医生，想要看看有没有医生能够治疗我的病情，在这种情况下，他们要是听说过你，也是必然的事情。”

    

    男人说道：“但是把，我这心里总是担心，他们不知道你，这样的话，就算是我跟他们说起你的厉害，他们也不愿意相信，如此一来的话，到时候我们的关系就变得糟糕了起来，他们甚至还有可能限制我的出行。”

    

    陈浩在听了这话后，淡淡的说道：“我刚才跟你说的，只是跟你提议，最终你选择什么样的方法，就看你自己了。”

    

    “嗯，我知道。”

    男人表示理解。

    

    接下来，陈浩就没有再多说什么了，他该说的都已经说了，至于男人会不会尝试去劝服一下，那就是他自己的事情，跟他没有什么关系了。

    

    反正他这边也很简单，那就是他来他的诊所找他治疗，手续的什么齐全的话，那他就会给对方治疗。

    

    当然了，若是对方正在生命关头，没有签字，他也一样会签字的，至于为此要承受什么样的代价，他都无所谓，反正在他的心里面，他也根本就没有将金钱给放在心上，赔钱什么的都是小事。

    

    八点的时候，陈浩来到了诊所，开始了新的一天。

    

    十点的时候，那个男人出现在了他的诊所，让他感到高兴的事，这个男人的身边多了一个妇女，看年龄和亲密度的话，应该是他的妻子了。

    

    这一幕，让陈浩的心里彻底的明白了，这个病人劝服了自己的妻子，这让他的心里倒是有些好奇，不知道他是怎么做到劝服他的妻子，要知道他先前在电话里说的那么肯定。

    

    

