    “不知道这件事情，若是传回楚门，又会掀起怎样的风浪呢？”

    这时候，武植却是笑了。

    “老东西！你在这个时候挑拨离间没什么意义！”

    “还是先想一想，你们能不能活着出去吧！？”

    山羊胡子还算淡定，脸上带着一抹冷笑。

    “看样子，武庄主对自己的能力，似乎很有信心。”

    “可是，不知道武庄主的师尊是否曾告诉过你？这天外有天，人外有人！”

    武植突然哈哈大笑：“老子现在只想告诉你，道高一尺，魔高一丈！”

    说话之间，武植缓缓地迈出了腿。

    就在他右脚踏地的时候，众人再次感觉武植身上的气势暴涨！

    山羊胡子显然也没有料到，武植居然还能再提高自身的气势！

    说实话，他虽然嘴上不承认，但心里是的的确确因为武植这天纵奇才，而感到惊叹。

    与武植相比，李长生这所谓的天才，一下子就弱了几分。

    也难怪李长生一直将武植看待成心腹大患！

    “武庄主，你不过只是一个小水池里的泥鳅。”

    “纵然现在能够搅动一点池水，但若是到了湖中，甚至是海里，终究只是一滴小小的尘埃！”

    说话之间，山羊胡子又从自己衣袖当中取出了一张橙色的符纸。

    他迅速咬破自己的指尖，在符纸上画了一个咒印。

    只听山羊胡子念念叨叨，随后符纸脱手飞出。

    恰好就粘在了旁边，一个躺在地上吐血，奄奄一息的护卫额头上。

    “起！”

    那本来已经无法动弹的护卫，以他双脚为支点，居然如同木头杆子一样，比直直地立了起来。

    这护卫两眼一睁，瞳孔之中布满了如同蜘蛛网一样的血丝！

    他张牙舞爪地扑向武植！

    而山羊胡子则是迅速带着李长生，转身要进入门内。

    “想逃！？”

    武植发出一声爆吼。

    他并没有因为这个在符纸操纵之下，扑过来的护卫而停下脚步。

    武植将外放的气势，迅速收笼裹住自己全身，俨然他就成了一辆急速奔驰的重装卡车！

    带着一往无前之势，疾然冲向了山羊胡子！

    那扑过来的护卫，“砰！”的一声，就被急速冲刺的武植撞着倒，飞了出去。

    山羊胡子正要反应。

    “嗖！”

    那武植居然在半道上，一脚踩中空气，再次加速！

    武植在山羊胡子的视线当中，闪过了一道极影。

    他那比钢铁还要坚硬牢固的五根手指，直接就抓住了李长生的左手。

    “不好！”

    山羊胡子顿时发出一声怒吼。

    一张蓝色符纸迅速从他的怀里飞出。

    他朝着武植挥出一掌，那蓝色符纸也恰好在半空之中落入他的手掌心。

    金色的光芒顿时将山羊胡子的整个右手臂包裹。

    从旁边人的角度看去，会发现自己视线模糊，仿佛山羊胡子那只手臂瞬间变大！

    俨然成了那传说当中，神灵的巨大臂膀！

    他朝着武植狠狠砸了过去。

    山羊胡子的拳头，非常精准地砸在了武植的左肩膀上。

    而这时候的武植，突然笑了。

    察觉到不对的山羊胡子，只见武植的五根手指“咔！”的一下，就捏住了李长生的左手！

    接着，武植身体居然顺着山羊胡子打出来的力道，哼哼一扯！

    “咔！”

    李长生的整只着手臂，从肩膀关节处开始被武植硬是扯了下来。

    一时间，鲜红的血液，在空气当中甩开了一道半月形的美丽圆弧！

