
　　“终于来了吗？嘿嘿，这一次，一定要将所有的尸体都拿下。”

　　林羽听到第三波兽潮来临时，一点儿都不紧张，反而是更加的兴奋了。

　　“城主大人这是怎么了？怎么会这么兴奋？”

　　米将军的副将有一些懵逼，完全不知道，林羽这是兴奋的什么。

　　“不知道，虽然这星空巨兽比较特殊，可以快速的提升修为，不过，他们分解的速度太快了，根本就没有什么作用啊。”

　　米将军现在也是非常的懵逼，完全不知道，林羽这是再兴奋什么。

　　这星空巨兽的特殊性，他们都知道，但是，那又怎么样？他们也不敢下去和那些星空巨兽厮杀啊。

　　“你们都不用动手，这些星空巨兽就交给我了。”

　　林羽突然的一声大吼，让城墙上面的那些人愣住了。

　　“城主大人，那些星空巨兽虽然有一些特殊性，但是，他们的分解速度非常快，您这样做，是没有什么用的，哪怕是储物戒指，都不能够阻止他们的分解。”

　　米将军还以为林羽不知道这些东西，就立马告诉了林羽。

　　“行了，我知道自己在干什么你们就不用管了，今天，就让你们知道，我的实力到底又多么强大。”

　　林羽说完就直接提剑冲向了那些星空巨兽。

　　“嘿嘿，我的能量，你这是在向我招手吗？”

　　林羽看着那些六星星空巨兽，不禁笑了起来。

　　“将军，城主大人这样做，恐怕会死在这里的。”

　　米将军的副将有一些疑惑的看向了米将军，不知道林羽这是在搞什么。

　　“不知道，不过，既然城主大人敢这样做，肯定有他的道理，而且我们谁也不知道，城主大人的真正实力，这一次，说不定我们可以认识一下，城主大人的实力到底多么强大。”

　　米将军也不知道林羽在干什么，但是，他知道，林羽肯定有自己的想法，绝对不会胡乱来的。

　　现在他只能够祈祷，林羽可以将那些六星星空巨兽灭了。

　　这样的话，下一波就容易多了。

　　“城主大人这也太强大了吧，那可是六星星空巨兽，竟然就这样，被他给砍瓜切菜一般就灭了？”

　　“我是不是还没有睡醒？还是说，这些星空巨兽并不是六星的，怎么会这么容易，就被城主大人给灭了。”

　　“城主大人果然强大，不是我们这些凡人能够理解的。”

　　…………

　　就在米将军和他的副将正在说话时，那些士兵突然大吼了一声。

　　这个时候，他们看到了一幕，不可能出现的场景。

　　林羽不停的在那些星空巨兽之中挪移，不过每一次林羽出现，就会有一头星空巨兽被灭杀了。

　　而且，这些星空巨兽的尸体，也会被林羽给收起来。

　　“怎么可能？这可是六星星空巨兽，不是五星的，城主大人怎么还是能够，这么快速的将他们击杀呢？”

　　米将军的副将觉得，自己的世界观已经崩塌了。

　　他还从来没有见过这么强大的人，六星星空巨兽，再林羽的手中，就好像是一堆一星星空巨兽一般。

　　林羽想要怎么杀，就可以怎么将他击杀掉。

　　“不知道，不过，有这么一位实力强大的城主，对于我们来说，还是非常好的。”

　　米将军也有一些兴奋，他没有那么大的野心，只想着能够平安就行。

　　有这么强大的城主为他撑腰，他也是非常开心的。

　　“将军，有这样一位成为在，真的非常好吗？”

　　米将军的副将突然来了一句，让米将军一下子懵逼了。

　　“你最好不要有什么想法，你记住了，这城主不管多么强大，最后的结果只有一个，那就是死，除非你能够成为十星强者。”

　　米将军意味深长的看了一眼自己的副将。

　　她知道，自己的副将野心非常大。

　　但是，他却不觉得，自己的这一位副将，有足够的实力，来满足自己的野心。

　　“将军说笑了，我现在也挺好，只不过，我有一些喂将军可惜而已。”

　　副将的脸色有一些不一样。

　　不过，米将军没有再多说什么。

　　有时候只需要点一下就行了，如果说的多了，那就有一些不太好了。

　　“真是爽被，怎么才一百头呢？如果再多来一些，那就更加完美了。”

　　林羽又斩杀了一头六星星空巨兽，不禁有一些可惜。

　　人心不足蛇吞象，说的就是林羽这种人。

　　能够有这样的机缘，就已经非常不容易了，他竟然还想要更多的机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　这明显的是吃不饱的人。

　　“算了，不想这些东西了，我还是赶紧的，将这些东西解决了，到时候就可以，安安生生的提升修为了。”

　　感受着体内那不断增加的修为，林羽也是兴奋的不行。

　　不过，这样增加的速度并不是非常快。

　　如果让林羽主动修炼的话，林羽觉得，自己可以提升的更加快。

　　只不过，现在他明显的不能够修炼。

　　“米将军，要不，我们也去试一下，看看能不能灭一头六星星空巨兽。”

　　米将军的副将，看林羽这么轻松的，就灭掉一头星空巨兽，也有一些忍不住了。

　　“你觉得，是我的实力能够灭了六星星空巨兽，还是说你觉得，你有这样的实力呢？”

　　米将军的话，让副将一下子老实了。

　　“我是没有这样的实力。”

　　副将讪讪的笑了起来。

　　开玩笑，他刚才也是头脑发热而已，如果真的要让他们下去，他还真的不敢。

　　米将军还有能力保护自己，但是，他连保护自己的能力都没有。

　　如果就这样跳下去了，恐怕就永远也回不来了，更加不要说斩杀那些六星星空巨兽了。

　　“都已经快三十头了，这才两个时辰而已，恐怕这一百头星空巨兽，也不够城主大人杀多久的。”

　　城墙上面的那些士兵，对于林羽的尊敬，已经达到了极限。

　　他们怎么也没有想到，林羽的实力会这么强大。

　　“走吧，我们还是好好的看着吧，我估计，那些星空巨兽，恐怕没有一头，能够闯过城主大人的防线。”

　　米将军也是无奈，第一次发现，自己毫无用武之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零七十八章 杀的真爽免费阅读。https://xs.23sk.com 