    第344章 看得上眼

    一个时辰后，十个擂台的筛选结束了。

    其中九个擂台都剩下十一个人，只有一个擂台最后只剩下三个人。

    这个擂台结束的也很快，差不多是仅次于崔游的。

    所以崔游将刚才的情形看在了眼中。

    这三人明显是一人二仆，主人是一个年纪二十上下的年轻人，另外两个是四十来岁的中年人，应该是他的护卫。

    年轻人的实力一般，以崔游的看法，勉强有当护卫的资格。

    他能够横扫擂台，靠得是两个手下。

    也不知道他是怎么回事，哪怕擂台上只剩下十一个人，他也没有停手的意思，直接将其他人全都扫出擂台。

    所以他这个擂台上就只有三个人。

    “看什么看，信不信本少爷挖了你们的狗眼？”

    当他们三个人过来的时候，入选这些人纷纷将目光落到他们身上。

    不管怎么说，这三个家伙将他们那个擂台少的人全都淘汰出局，这还是让他们很意外的。

    虽然他们也希望是人越少越好，但他们就算是有实力再淘汰几人，也会收手。

    因为他们不想成为众矢之的。

    没想到这小子如此嚣张，仗着自己两个手下实力强大，就在这里肆意妄为。

    这些江湖中人脸上虽有怒气，但没人回应他。

    对方敢这么做，肯定有底气。

    老实说，他们这些来参与永宁郡主客卿护卫选拔的，背景很一般。

    对方有些来历，他们可招惹不起。

    只是他们还是有些疑惑的，对方既然有背景，为何还会来争夺这样一个客卿或护卫呢？

    他们眼光还是有的，那两个护卫的实力很强，可不是一般人能招募的。

    而且对这个年轻人唯命是从，这年轻人也不知道是哪个大势力的少爷。

    徐驽和王亚都走了过来，他们看到这年轻人后，眉头都是微微一皱。

    其实刚才擂台上的时候，他们已经注意到了。

    没想到这家伙也过来了，倒是让他们有些头疼了。

    “你们两个还不宣布开始进行下一轮？还等什么？”这个年轻人看到徐驽和王亚都过来，不由高声喊道。

    听到这个年轻人的口气，周围的江湖中人心道果然如此。

    对方的背景果然不一般。

    “原来是姜少爷，您这是唱哪出呢？”徐驽笑问一声道。

    “你这不是废话吗？”姜少爷冷冷地说道，“我来这里能干嘛？不就是想要做馨月郡主的客卿吗？”

    “姜少爷，您可别开玩笑了，您身份尊贵，岂能做一个客卿呢？”王亚都陪笑道。

    “哼，少给我打马虎眼。我这像是开玩笑的吗？”姜少爷冷哼一声道，“本少爷也是靠自己实力来争夺客卿之位的。什么时候开始？”

    王亚都和徐驽两人对望了一眼，他们算是看出来了，这家伙是铁了心想要参合了。

    “接下来的这一轮，郡主殿下会有指示。”徐驽说道，“只有等她的指示到了，才能开始。”

    “那你们还不快去问问？”姜少爷喝斥道，“真是浪费本少爷的时间。”

    “是是是，我马上去。”王亚都急忙说道。

    说完他便立即离开了校场。

    “还请大家稍待片刻，郡主殿下的指示应该很快会过来了。”徐驽说道。

    “姓姜？”崔游心中一动。

    他虽然不认识这家伙，但从他的姓中，崔游觉得自己大概是推断出了他的身份。

    这家伙肯定姜家的人。

    也就是当朝皇帝的娘家人了。

    如今姜家权倾朝野，和安平公主分庭抗礼。

    这家伙既然是姜家的人，嚣张跋扈也就很正常了。

    徐驽和王亚都以前一直在洛阳，认识他就不奇怪了。

    只是这姓姜的怎么会来这里？

    他怎么会想要加入郡主府当客卿？

    不管怎么说，郡主算是安平公主那边的人。

    这样一来，郡主自然不会和姜家的人关系太好。

    洛阳城中那些势力的一些纠葛，崔游了解一些，可也就是皮毛。

    毕竟他在洛阳没待多久。

    而且当时在洛阳的时候，自己也不曾特地去关注这些。

    那个时候，他只是觉得自己是洛阳的过客罢了，洛阳的事和自己没什么关系，尤其是朝廷的事，他懒得去理会。

    所以这家伙出现在这里的目的，他一下子倒是无法猜透。

    不仅仅是崔游意识到了对方的身份，在场的不少江湖中人，只要不是太蠢笨的，都能从对方的姓氏中想到一些。

    王亚都很快便回到了郡主在长安城中的住处。

    听到王亚都的汇报后，夏馨月的脸色一沉道：“那混蛋想要干什么？”

    “殿下，现在不是想这些的时候，属下觉得应该想想办法将他淘汰出局。”王亚都说道。

    其实那家伙的目的，王亚都还是知道的。

    而且，夏馨月也知道。

    只是她装作不知罢了。

    既然如此，王亚都倒也不想提起这些给郡主添堵。

    “那小子的功力应该还进不了前十吧？”夏馨月问道，“刚才他能通过擂台的筛选也是靠他的两个护卫罢了。接下来是验证自身的功力，就凭他那点功力，能在玄铁柱上留下多少痕迹？”

    “殿下，正常情况下，姜成德的功力肯定无法进入前十的，哪怕是前一百都够呛。”王亚都说道，“可他这次敢来这里，肯定有所准备，我们不能大意。”

    王亚都的话让夏馨月的心微微一沉。

    “殿下，您可能对江湖中的一些手段不大了解。”王亚都继续说道，“在这里的江湖中人功力其实都比较一般，老实说能够被属下看得上眼的暂时就只有一人，另外三个勉强算看得上吧。”

    王亚都的话让夏馨月的双眼一亮：“那个人是谁？就是被你看得上眼的那个。”

    “额？”王亚都愣了愣，他没想到郡主现在还有兴致问这些，不过他还是答道，“一个叫陆东封的，实力不错，以属下和徐老弟的看法，他算是这些人中实力最强的一个。”

    “陆东封？你可知道是什么人？什么门派？”夏馨月问道。

    “狼山帮。”王亚都答道，“是一个三流的小门派，倒是离长安不算太远，也就几百里。这一个三流小门派能够出现这样的一个弟子，很是罕见啊。”

    因为刚才崔游的出色表现，所以他和徐驽特地调出崔游的登记信息看了一下。

    对他的消息自然有所了解了。

    (本章完)

