    这个元旦对钟沛来说除了甜蜜还是甜蜜。在G市的这三天，他几乎每天都和杨音在一起。他的父母对他的感情生活并未像其他家长那样横加干涉或是指手画脚，毕竟他基本上算是散养长大的。

    在他整个成长过程中，父母给了他最大限度的自由。对于这一点，钟沛心里对父母充满感激。他自己也没有辜负父母的信任，学习成绩优异，没有富二代的跋扈或是不良嗜好，算得上是一个优秀青年。特别是在季斐然这件事情上，父母站在了自己这边，让他更加庆幸自己有一对开明的父母。

    “季家那边你不用担心，我会跟你季叔叔解释。你爸不会因为生意就让你去违背自己的意愿。”父亲钟炜的这番话让他可以没有心理负担地和自己喜欢的人在一起。

    “你现在的年纪谈恋爱很正常，但是爸爸还是想提醒你一句，你现在还是要以学业为重，还有就是要认真对待感情，千万不能做一个不负责任的人。”钟炜语重心长地说。

    “爸，你放心吧，我知道我该怎么做。”

    钟沛原本打算趁元旦假期带杨音来一场短途旅行，虽然最终变成了回G市过节，可这丝毫不影响他们两个谈情说爱。这个他们再熟悉不过的城市因为有了对方的陪伴而变得有那么一点不同。他们甜蜜的身影几乎遍布了整个G市的大街小巷。

    幸福的时光总是显得那么短暂，三天的假期转眼就过去了。“回到D市，我们又得分开了。”钟沛抱着杨音，语气有些沮丧。

    “你可以周末来学校找我嘛。再说，我觉得我们不在一个学校也挺好的。不然的话，你天天看见我，说不定哪天你就会厌烦了。”杨音在钟沛怀里小声说道。

    “怎么会？我巴不得每天都能见到你。你们女生就爱胡思乱想。”钟沛说着将杨音搂得更紧，以此来证明自己此言不虚。

    把杨音送到学校，钟沛才返回学校。

    “王叔，你回家吧。我这边没什么事情。有事我会给你打电话。”钟沛对司机王叔说。

    王叔是钟氏集团在D市子公司的人，是钟炜特意派给儿子的。除了用车以外，有任何事情都可以第一时间帮钟沛处理。

    “好的，钟少，有事尽管给我打电话。”

    钟沛回到学校的第一件事就是去找梅天东。

    “天东，吃晚饭了没？陪我出去吃火——火锅吧？”钟沛刚推开414宿舍门就嚷嚷，却发现宿舍里没有梅天东的身影。

    “东哥在水房。”上铺的文辉探出头来对钟沛说。

    钟沛去了水房，看到梅天东在洗衣服。等他走到梅天东身旁才看清，梅天东正非常仔细地在揉搓着一条围巾。

    “洗围巾呢？”钟沛问。

    “嗯。你找我有事？”梅天东问，手里继续着揉搓的动作。

    “我刚回来，有点饿了，时间还早，你陪我出去吃宵夜吧？”

    “你去吧，我已经吃过了。再说我这还洗着东西呢。”梅天东婉拒钟沛。

    “你这围巾怎么了？被什么东西染了吗？”眼尖的钟沛看到梅天东手中反复揉搓的那块地方有一片绯红。

    “哦，染上了一些红颜色。我洗了好几次都不能完全洗掉。”梅天东将血迹说成是颜料。

    “扔了再买一条吧。”

    “那不行。”梅天东脱口而出，“这围巾——我挺喜欢这条围巾的。再多洗几次试试，应该能洗掉。”

    “好了好了，别洗了。你放那儿，先陪我去吃饭，回来我帮你想办法。”钟沛没等梅天东答应就想要将他生拉硬拽出水房。

    “好，我跟你去。你让我把东西先收拾一下。”梅天东将没洗完的围巾放进水盆，送回宿舍，然后穿上羽绒服跟钟沛下了楼。

    “你再吃点。”钟沛从火锅里往梅天东的盘子里夹了一大筷子肉，又往自己盘子里夹了一些。

    梅天东拿起筷子，吃了一口：“你好像心情很好。”

    “呵呵，有这么明显吗？”钟沛笑呵呵地反问道。

    “你的嘴都要咧到脖子后面去了。”梅天东难得开个玩笑。

    “三天假期太短了，还没怎么着就过去了。”钟沛语气里充满了遗憾，“我现在特别盼望寒假。你应该懂的，和自己喜欢的人在一起总觉得时间过得太快。”

    钟沛说完这句话有些后悔，他抬头看了看梅天东：“我的意思是说时间过得太快了，一个学期马上就要过去了。”

    梅天东知道钟沛为什么要补充后面的话；“和喜欢的人在一起总会觉得时间短暂。”他用这句话想告诉钟沛没必要在他面前刻意回避什么。

    钟沛接收到了梅天东的讯号。他忽然想问梅天东画的那个女人是谁，可是话到嘴边又咽了回去。他不是八卦，只是出于关心，但又觉得对方不主动说自己还是不要去提起为好。

    “对了，你这几天待在学校怎么过的？别跟我说你一直窝在宿舍里啊。”

    “也没什么。和冷晨、文辉去看了学校的晚会。”

    “我可听说晚会水准挺高。哎，好像那个林默还代表她们法学院出了个节目。是什么节目？好看吗？”

    “是一个舞蹈。她领舞。”

    “啊？林默看着不像是会跳舞的人啊。真是人不可貌相。”钟沛啧啧称奇。

    “过两天我们院里要办一个新生作品展，原本是圣诞节展出，后来改到了元旦之后。你要不要来看看？”

    “好啊，必须得给哥们捧场。”钟沛一口答应。

    梅天东一方面是真心邀请钟沛去看作品展，另一方面也想借机岔开围绕着林默的话题。那天发生在林默和他之间的事情，虽然没有其他人知道，可是再提到林默，他觉得有些别扭。那晚发生的事情，他也不会告诉任何人，这关乎到一个女生的自尊。

