    这白蟒也不知道在地下修行了多少岁月，一身道行深不可测，之前在和犬妖的争斗中就搅得地宫云海生波风云变色，我们三个凡人遇上它，根本就没有一战之力。

    可此刻它却被小宝身上的鬼王气息震慑，给了我们一丝喘息的机会。

    我龇牙咧嘴地站起来，不敢置信地仰头望着白蟒。

    白蟒明显已经到了忍耐的极限，贾山一个小小的凡人在它面前比比划划，换成平时早被它一口吞了，哪会受这种窝囊气。

    所以它长长地吟叫一声，声音在几乎封闭的钟形山体中不断来回撞击，共振传下来，地面动荡，水面晃动，我和爹都险些摔倒。

    环形山道上的贾山更是差点一个趔趄掉下山崖。

    就是这一弯腰，我分明瞧见他背上的小宝手脚并用，像是一只小小的白皙赤裸的兽，一纵身攀上贾山的肩颈，旋即双腿一蹬，从贾山头顶飞身蹿出，在半空中划出一道无形的抛物线。

    白蟒早就等待多时，见小宝身在半空，眼中顿时闪过一道厉芒，巨口一张，吸力狂飙，周围的空气顿时嘶嘶作响，风云残卷一般朝它嘴里奔涌而去。

    小宝小小的身子宛如一团白色的云团，眼看就要被狂风裹挟着坠落蟒口，贾山脸都吓得变了色，可他自己也得靠匕首扎在地上来稳住身形，哪里还能顾得上别的。

    我和爹更是鞭长莫及。

    小宝却面无表情，小脸一板，两只小手在虚空中胡乱抓了几下，平衡住身子之后，忽地腰身一扭，硬生生用一瞬间的惯性扭转了方向，小身子一蜷，飞火流星一样往下掉去，眨眼功夫就避开了风口，身子直直坠到了白蟒的身子上。

    就在二者接触的一瞬间，小宝手脚一张，十根小蒜头一样白嫩的手指精准无误地抠住了白蟒身上的鳞甲，把自己牢牢挂在了白蟒身上。

    就像之前一样。

    白蟒身躯太庞大了，和它山岳一般的身躯比起来，小宝毫不显眼，甚至白蟒都还没有意识到小宝在它的身上，它只是遵循本能狂吸一口气之后，得意地晃了晃硕大的脑袋，又重新把目光钉在了贾山身上。

    贾山不由自主地倒退了三步，后背死死贴在山岩上，匕首横在胸前，动也不敢动。

    白蟒眼中闪过一丝戏谑，口中猩红的舌头不断吞吐，发出嘶嘶的响声。

    “爹！你快想想办法啊！”我一把攥住爹的袖子，急道。

    “它以为小宝被它吃了，所以反而会放松下来，不会立刻对贾山下手的。”爹安慰道：“只要贾山能在它第一口咬下去的时候躲开它，剩下的就是往下跑，不停地跑，白蟒的身躯过于庞大，没那么容易抓住比它小太多的目标。”

    我俩说话的功夫，小宝已经顺着白蟒的身躯盘旋着往上爬了一小段，像是早就盯上什么位置了似地坚定有力。

    很快我就知道他想要去哪了——就是白蟒受伤的背部。

    白蟒背部有一块鳞甲被犬妖撕开，露出红白的血肉，之前在水洞里又被鬼子蝠群重点攻击了几下，虽然没有造成太大的伤害，但是现在血肉翻开，露出里头的白肉和肌理，看上去烂糟糟地。

    小宝一路爬到这里，手脚不停，直接扑进这块乱糟糟的烂肉之中，像是苍蝇盯上了腐肉，欢快地啊啊叫了两声，一头扎进血肉里，小脖子一扭，张嘴就撕下一条血淋淋的肉丝，呱唧呱唧地吞进嘴里，塞得腮帮子都鼓起来了。

    活似在吃面条儿。

    白蟒吃痛，身躯猛烈地抽搐扭曲，撞得四周山岩上的碎石稀里哗啦地掉落，它愤怒地扭动身子，想要把身上的小宝甩下去。

    可小宝哪里那么容易被甩掉，他手脚牢牢抓着白蟒伤口边缘的皮肉，哪怕蟒蛇的身子扭得呼呼作响，也宛如稳坐钓鱼台，抽空还伸长脖子去咬白蟒伤口上的血肉，一口一口吃得不亦乐乎。

    白蟒的伤口很快就被它掏成一个血坑，本来已经凝固了的鲜血再度喷涌出来，撒了小宝一身，也染红了白蟒身上的鳞甲。

    白蟒发狂地在半山腰上扭动身躯，撞击山石，掉落下来的石块从最开始的碎石到后来有脑袋大的石块，砸在周围的湖水里，能溅起两米多高的水浪。

    我和爹也顾不得看热闹了，只能左突右支地躲避落石，一面护住脑袋，一面瞅准了环山世道的位置，朝那边飞奔。

    贾山也看见了我们，趁着白蟒无暇他顾，赶紧撒腿往下就跑。

    整个山腹之中轰鸣不绝于耳，震得人头疼，我身上的摔伤疼痛难忍，像是海浪一样随着身体颠簸一波一波地冲击着我的意识，稍有放松我都有可能疼得晕过去。

    万幸有爹在一旁照拂，我俩跌跌撞撞，总算上了环山世道，避开了落石区，又一路向上，在中途和贾山汇合。

    “叔！你没啥事儿吧！”

    贾山看见我爹，顿时大喜，攥着我爹的胳膊就不撒手，拉着我爹瞧了又瞧。

    爹摆摆手示意他好着呢，又赶紧拉着我们俩贴在山壁上，躲开擦着山体滚下的石块。

    “咱们根本就帮不上忙，这可咋整，小宝一个人行不行啊？”贾山焦灼地问，几次想要凑近点，可都被头顶落下来的碎石给拦住了，这让他更焦躁了，整个人看上去坐卧不宁地。

    爹眉头紧锁，缓缓摇头，“比起那个，我更担心他等一下杀疯了，咱们根本就拦不住他。”

    “谁？谁杀谁？”我听得一头雾水，连贾山都一脸困惑地看向爹。

    爹指着山腹中央在半空中翻滚的白蟒，面色凝重，“小宝可是被封印住的鬼王，在这种地下他的力量本来就是饱和的，现在又吃了这么多白蟒的新鲜血肉，可以说是大补，要是冲破了封印恢复真身，这里都不知道够不够它拆的。”

    我和贾山同时想到了在陈家屯的时候，山岳一般的鬼王，顿时倒吸一口凉气。

    爹却没停。

    “而且你们有没有发现一个问题，这么大一个山腹，忠王的大巫师却根本没有在这里建什么东西，只简单造了这个环山的步道，这不是太奇怪了么？”

