    第620章她是真心敬佩！

    欧阳宸的眼神有点麻木，仔细思索了三秒后，他果断地决定——重重点头。

    “感动，本殿下实在是太感动了！”

    至于感动什么？

    他不需要知道，他只需要配合！

    楚千璃眼中笑意一闪。

    嘿，不愧是皇子殿下，配合起来还真像这么回事！

    眼见楚千璃眼中闪过笑意，欧阳宸不由也笑了笑。

    “……”小白。

    这算什么？

    突然间兽不如人了？

    好气！

    为什么小璃璃不和他一唱一和，他也能配合啊！

    小爪爪气呼呼地踩了踩，小白突然想来个原地大变活妖！

    “嗯？”楚千璃眸光一动，感受到团子这是炸毛了，连忙把团子捞怀里揉揉搓搓，眼中笑意更浓。

    吃醋的团子，简直是太可爱了叭～

    那厢，大长老对楚千璃尤为忌惮。可这一时间，他也闹不明白楚千璃这是什么意思，只能绷着一张脸，努力保持着大义凛然的样子。

    剩下的几个长老，到底没有大长老这般端得住。

    他们心头有些忐忑，一个个便都在面上显露了出来。

    “这楚千璃到底闹什么幺蛾子呢？”

    “谁知道呢。”

    ……

    几人忍不住小声嘀咕，最终却还是搞不明白楚千璃的用意。

    仔细想来，大长老的一番谋划已是天衣无缝。

    即便这丫头再古灵精怪，也无法破局才是。

    眼瞅那边几个葛家长老脸色不断变化，最后都变得坚定起来。

    楚千璃轻快一笑，满脸钦佩地开口，“几位长老放心，本郡主此番绝对没想闹幺蛾子，而是真心敬佩几位。”

    “……”同行的友军众。

    这一瞬，他们仿佛突然领悟了睁眼说瞎话的最高奥义。

    而被友军们投以微妙眼神的楚千璃，此时依然笑得灿烂，仿佛完全不懂他们这眼神是什么意思，冲着葛家几个长老就竖起了大拇指。

    “厉害！”

    “本郡主真没想到，几位为了赤鸾国竟牺牲至此。”

    “那玄水宗宗主和几位长老是何等的厉害，而蓝陵国也是仗着有这么强大的宗门势力才一直欺负赤鸾国。如今，葛家为了赤鸾国精心谋划，杀了玄水宗宗主和几位长老。”

    啪啪啪！

    楚千璃用力鼓掌，语气更加感慨了，“了不起，实在是太了不起了。这番义举，该让玄水宗上下及蓝陵国皇室知道才是啊！”

    “什么？”

    “什么！”

    几声惊呼突然响起。

    疑惑之声是众友军和突然跑来的骆宏才发出的。

    而那惊慌之声则是葛家人发出的。

    这楚千璃到底在说什么？

    他们，他们何时陷害了玄水宗？

    大长老几乎是瞬间就明白了楚千璃的险恶用心，若是此事传扬到了玄水宗。即便陛下不收拾他们，蓝陵国皇室也不会放过他们！

    狠毒，这妖女实在是太狠毒了，根本是想借着蓝陵国的力量除掉他们。

    “好啊！”骆宏才简直要气疯了，一双眼阴鸷无比地盯着大长老几人。

    “我说你们怎么会爽快地帮着宗主几人，原来打的是这个主意！”

    “葛家，好个葛家，竟敢如此算计我们玄水宗。待小爷回国后，定要将此消息上报给陛下知晓。”

    被愤怒冲昏头脑的骆宏才撂下狠话，转身就逃。

    他要赶紧走，必须把这个可怕的消息带回去。

    此时的骆宏才完全没想过，玄水宗宗主那么强，怎么会被葛家几个老头算计死？

    他在听到楚千璃这一番洋洋洒洒的感慨之言后，立时就相信了楚千璃的话。

    “不——”大长老吓得魂都要飞了，运起灵力就狂吼，“骆公子，事情不是这样的，你快回来！”

    听到大长老这吼声，骆宏才却跑得更快了。

    傻子才回去！

    想杀他，瞒下这个可怕的消息，做梦！

    “哎呀！糟糕，那是玄水宗骆长老的孙子啊！快追快追，一定不能让他跑了。”

    “大长老，你，你赶紧把他骗回来啊！”

    楚千璃玩兴大起，此时唯恐天下不乱，跟着就扬声掺和。

    骆宏才跑出老远还能听到楚千璃的声音，这下，更是对自己听到的真相深信不疑，拼了命地逃。

    “楚千璃，你竟然诬陷我！”大长老简直要疯。

    其余几个长老此时都吓傻了。

    他们，他们算计了玄水宗？

    还，还弄死了玄水宗宗主和几个长老？

    “不，这不可能！玄水宗宗主和几个长老那么厉害，怎么可能会死？”二长老脸色惨白，完全不敢相信这个事实。

    “厉害？很厉害吗？”楚千璃笑颜灿灿，张口就胡扯，“这玄水宗的人再厉害，还不是被你们给弄死了。”

    “看来，你们更厉害啊！”

    “哦，对了，大长老说我诬陷，本郡主听不懂。这杀了玄水宗之人难道不是你们努力的结果？若不是，那你们接触玄水宗是为了什么？”

    众葛家长老脸色一变。

    对于楚千璃这一番陷害，他们竟无话可说。

    “噗噗噗！”大长老突然张口就狂喷鲜血。

    他只觉心口堵着一口气，满脑子都是完了，完了。

    “郡主，厉害。”欧阳宸这下是真的对楚千璃佩服无比。

    竟然就这样轻松破了大长老的局，还绝了他们的生路。

    如此一来，葛家即便有残余势力也断然不可能投靠蓝陵国。相反，蓝陵国只会比他们更想除了葛家之人。

    “一般一般吧。”楚千璃摆摆手，她也就是无意中发现骆宏才过来了。

    葛家不是要当英雄么，那她就成全他们啊。

    “来几个人去追骆宏才，定不能叫他轻松地回了玄水宗，否则这出戏就不真了。”

    欧阳宸眸光一亮，顿时觉得楚千璃这番考虑非常周全，立时就示意护卫们赶紧追。

    “请郡主和殿下放心，我们一定让那小子吃尽苦头。”

    立刻的，唰唰出列五个护卫，非常兴奋地嗷了一嗓子，这就飞快地去逗骆宏才玩了。

    剩下的护卫们此时还围着葛家几个长老呢。

    眼瞅葛家这几人面如死灰，瑟瑟发抖，都感到无比解气。

    “嘿，你们不是说，你们很坦荡吗？此时真相大白，郡主都夸奖你们了，你们怎么反而这副态度？”

    一护卫想到之前葛家人那有恃无恐的样子，顿时忍不住讥讽。

    葛家几个长老此时还能说什么？

    他们什么都没法说。

    大长老此时吐够了血，也恍惚够了，突然眸光阴鸷，狠辣道：“好啊！既然我们葛家是除了玄水宗宗主的英雄，那我们有什么奖励？”

    “陛下总要保护我们吧？”

    “若是英雄随意死了，陛下就不怕被万民唾骂？”

    甩给黑锅让他们背。

    好，他们背了！

    但是，这英雄的名头既然扣在他们身上，就别想轻易拿掉！

    大长老想到此，突然又意气风发了起来。

    甚至，他忽而间还有些得意。

    嘿！

    楚千璃啊楚千璃，这贱人以为这样就能灭了他们？

    做梦！

    富贵险中求，他们葛家定然要再创辉煌！

    欧阳宸的眸光顿时变得冰寒，这个老头，当真是无耻至极。

    真以为这般就能威胁他了？

    “保护，好啊！本殿下一定会给你们最严密的保护。”欧阳宸冷冷说着，一挥手。

    “打晕，拖走。”

    见识了楚千璃这一番神操作后，欧阳宸此时半点不在意葛家几个老头的威胁。

    脑中各种想法层出不穷。

    总之，都能坑他们于无形。

    “是！殿下！”

    一听到这命令，留下的十来个护卫可兴奋了，瞬间果断出手。

    他们的三观可是很正的，一点都不想听这几个老头的无耻之语。

    “什么？”

    “等等，我们是英雄，你们怎能动手？”

    “欧阳宸，你就不怕天下人指着赤鸾皇室大骂吗？”大长老慌了，这欧阳宸怎么突然不按牌理出牌？

