    朝歌。

    鹿台。

    此时子受懒洋洋地躺在沙发上，一边喝着邓婵玉泡的茶，一边眯着眼睛看着身段美好的邓婵玉。

    安排闻太师驻扎姜城后他就回朝歌了，并没有选择留在那里。

    毕竟他就算留着作用也不大，一来作为圣人，一旦控制不好自身的力量，一不小心灭个国都有可能。

    二来有闻太师、哪吒、张奎在，也足够平定东夷了。

    哪吒如今是大罗金仙，再加上一身的灵宝，只怕就算是准圣巅峰遇上他也未必打得过。

    有一个哪吒在，基本就能横扫一切强敌了。

    “姜子牙那边怎么样了？”子受忽然问道。

    身边的邓婵玉回答道：“姜子牙已经出发了！此时应该过游魂关了吧？”

    邓婵玉又眨了眨眼睛，看着子受的眼睛问道：“大王，你让姜子牙去攻打玄夷、风夷、阳夷，是做了什么打算吗？姜子牙之前可是西周的叛臣，万一他……”

    “没事，孤相信他。”子受淡淡的笑了笑，姜子牙要是敢搞什么小动作，真当他堂堂子圣人没有实力嫩死他么？

    何况，子受让他攻打玄夷、风夷、阳夷也未必就存着什么好心。

    还真当他子圣人真的那么宽弘大量吗？

    玄夷、风夷、阳夷这三个部族就连闻仲去打也未必能拿得下，何况姜子牙就带着一个南宫适和一个鲁仁杰。

    前者号称西岐第一大将，然而整个生涯中基本没见过他赢一两次，而鲁仁杰虽是朝歌将领，其实武艺也是稀疏平常得很，最多也就等于0.7个南宫适。

    “婵玉，我去修炼了，如果朝歌有什么事，都交给商容处理吧！”子受从沙发上起来，不等邓婵玉反应过来，身体便化作一道虹光往朝歌娲皇宫而去。

    女娲修为已经恢复了，体中的陨圣丹也没有发作，但毕竟是一个定时炸-弹，子受必须想办法拔除了这枚定时炸-弹。

    思前想后，他打算按照老子所给的办法来做，不过具体流程还是要改动一些地方。

    到了娲皇宫之后，只见女娲穿着薄薄的白衣，正在梳妆台边梳发。

    这一幕把子圣人也看得傻眼了，忍不住咽了一口口水。

    女娲回过头来，瞪了他一眼道：“子受啊～！你又来干什么？”

    子受道：“来看我的老婆了。”

    回应子受的是女娲的白眼。

    虽然女娲大人翻了个白眼，却也看得子圣人一阵发呆，心想女娲这白眼翻得也太好看了吧？

    “说吧，有什么事儿？”女娲瞪视了他一眼道。

    “我有一个办法能破解你体中的陨圣丹，不过这个办法是太清老子给的，也不知道有没有陷阱。”子受在旁边坐下，说道：“你看看。”

    当下，子受伸手一指，一道银光便没入女娲灵台。

    女娲闭上双眼过了一会，又缓缓睁开，叹了一口气，说道：“大师兄就是大师兄，连这种办法也想得出来。”

    子受道：“也未必就是李耳想的，很有可能是鸿钧给他的。鸿钧用这个办法来向我讨好，让我放姜子牙去封神，不过也不知道会不会有问题。”

    女娲沉吟道：“我们两个人都修炼试试，反正也没有损失。”

    “好。”子受也是点了点头，想要破解陨圣丹必须同时修炼元神互换法、元神分身法，前者与上次系统的奖励换源丹有些相似。

    人有元神、阳神、阴神，其中元神只有强大修炼者能够凝聚出来，圣人可以藏入天道之中，而陨圣丹所针对的就是元神。

    元神互换法便是剥取元神当中的本源进行交换，你用我的元神，我用你的元神，置换的过程若是有一方反抗，那么对方很有可能被吞噬得一干二净。

    这个法术并不难学，不管是女娲还是子受，都能很容易学会元神互换法。

    至于下一个法术元神分身法有些类似于冥河老祖的血神子分身，但却是将本源一分为二，一份藏到某处准备复活，另一份则是仍存放在元神中。

    破解陨圣丹的办法便是先分开本源，再进行元神互换，陨圣丹药力激发之后，也只会抹去一方的本源。

    “如果这么说，那我将元神当中的本源一分为二便是，又何必和你进行元神互换？”了解清楚后，女娲也是提出了自己的疑问。

    子受摇了摇头：“不行，陨圣丹中其实藏的是洪荒天道之力，你服下陨圣丹时元神便被天道锁定了，一旦分开本源，天道之力就会从僵伏变成活动，提前催发天道之力。唯一的办法就是你和我元神互换，用我一半本源去替你承担天道之力的吞噬。我的本源融合了纣王，即便分成两半，损伤也不会太多。这个办法应该是可行吧！”

    女娲点了点头，说道：“既然如此，那我们先各自修炼吧！”

    她虽然淡然，但并非真的想死，能够解开体中的陨圣丹，自然要全力一试。

    “你只需修炼元神互换法，我修炼元神互换法、元神分身法。”子受道。

    单独修炼这一两种秘法并不难，到了混元大罗金仙的境界，领悟力已非寻常修道人士能够相比。

    正所谓万法归一，懂得那个一，便能学会世间万种法术。

    一些法术对于圣人而言甚至一息便能学会。

    领悟元神互换法女娲也只用了七息的功夫，子受则是用了十息，他将元神分身法重新看了一遍，在脑海中推演了两遍，便也盘膝打坐，运气学习。

    十息后，也同样学会了这一门法术。

    睁开眼睛，子受吐出一口浊气，说道：“我学会了，接下来就找个安全的地方进行吧。”

    女娲说道：“那便去太素天娲皇宫吧！”

    子受道：“好。”

    互换元神对抗陨圣丹的过程需要消耗一段时间，朝歌并不安全，娲皇宫是个不错的选择。

    就在这时，子受脸色有些不对劲，说道：“等一等……我找到我的身体了。”

    女娲愕然道：“你的身体？”她掐指推算，却发现似乎有团黑雾遮挡住了天机。

    子受脸色怪异：“不错……我能感应得到，我的尸体，出现了……等等，正在被人围攻……”

    忽地，子受脸色骤变，说道：“好像有些问题，女娲，我要去看一看。”

