    史孝欣和吴颜颖头一回见到这样的吃法。

    “清荷，这菜是生的。”吴颜颖看着花清荷鼓嘟嘟的脸颊，情不自禁的咽了口水，可还是问出了心里想的问题。

    “生的也能吃。”花清荷咽下后说道，“最近福清酒肆新出了不少菜色，其中凉拌菜里就有一道是生的蔬菜做成的，浇上特制的酱料，味道格外好。”

    “生的能好吃吗？”吴颜颖满脸疑惑，可见史孝欣已经上手了，自己也学着花清荷的样子，用生菜包裹着烤肉，蘸了蘸酱送到嘴里吃了起来，没一会儿就咽下去了。

    “怎么样？”花清荷一边包肉一边问道。

    “生的菜倒也不难吃。”吴颜颖觉得有些新鲜感，又动手包了吃起来，然后就难以停下了，越吃越好吃，按理平时吃肉她也吃不了这么多的，可现在五花肉、牛肉、羊肉、鸡肉……都用生菜包裹一番放到嘴里，怎么都觉得不过瘾。

    史孝欣也是同样的，“这肉放了什么调料烤的，味道刚吃有些奇特，可多吃却非常过瘾，比一般的好吃多了。”

    “是香料磨制调配成的。”清莲解释道，“特地做了用于烤肉的。”

    “清莲你也太厉害了。”吴颜颖嘴里塞得满满的，可还是忍不住出声夸赞道。

    “奴婢可没那么好的点子，我们小姐想出来的。”清莲崇拜的看着花清荷说道。

    花清荷摆了摆手，“我就是提了一下，用香料磨制调料，用于烤肉，之后我可什么都没做，是清莲一样一样的配比，然后调制出来这样的美味。”

    花清荷三人大快朵颐，当归在一旁直咽口水，好吧不止是当归，一溜丫鬟都是想吃的神情，只是当归明显了些。

    周围的人闻到味道后，频频看过来，毕竟烤肉的味道真的很香。

    “当归，你们也吃啊，都坐下都坐下。”花清荷刚刚也是沉浸其中，没有顾虑道，毕竟她今日也是第一次吃烤肉，跟前世的味道有些差异，主要是调料，不可否认，清莲的手艺真好。

    “不……”

    “谢谢小姐。”

    当归欢喜的一屁股坐下，拿起碗筷，扯了生菜，眼疾手快的夹了清莲烤好的肉，就开吃了。

    凝香之后的话硬生生咽了下去，然后看着当归的样子，好生羡慕，她也想吃，可她不敢跟主子坐一起，不合规矩的。

    “傻愣着做什么。”当归咽下嘴里的美味后，看向依旧站立的凝香几个，忙招呼道。

    “不……”

    “凝香姐姐，你们坐下一块儿吃吧，料足着呢。”清莲笑着把铁盘上烤熟的肉夹到盘子里，，然后开始放一些蔬菜。

    “凝香，坐下吃。”史孝欣开口道，当归是表哥给清荷的，主要是保护清荷的，跟一般的丫鬟不一样，清荷又是心善的，可如果现在就只有英国公府的下人坐着吃，就显得有些特立独行，会被嚼舌根的，虽然主仆之间该有的度得把握好，但今日就当破例吧。

    “是。”主子发话了，凝香喜滋滋的在当归边上坐下，吴颜颖的贴身丫鬟香糕也在自家小姐的话落下坐下一块儿吃了。

    隐在暗处的惊雷一阵叹息，头一回觉得他是个男子有些弊端，只能抽了抽鼻子过过香味的隐，嗯，真香。

    花清荷一行人烤肉的行径，一下子就成了平台上最热门的地儿了，好些人都被香味引着走过来，待看清不是摊子，都失落而走了。

    荣沁柠一直暗中观察着花清荷，本来对于她们这等席地做吃食的行为十足看不上眼，可闻久了，不受控制的做着吞咽动作，她虽然也想尝尝，可没有那个脸在那么多人面前席地而坐，还吃东西，也太丢脸了。

    “哇，什么这么香。”后面陆陆续续上来的各家小姐，刚到平台就被香味吸引住了，四处寻觅了一番，发现是花清荷几人正在吃的。

    “孝欣，你们在吃什么？”吕静忆好奇上前问道，待看清切成片的各种肉和蔬菜后，更迷惑了，“还能这般吃？”

    “要尝尝吗？”花清荷善意问道，当然她就是礼貌性的问问。

    “好啊。”吕静忆不见外的坐下，“淳儿”机灵的给她拿了一副碗筷，吕静忆模仿着花清荷等人的动作，包了烤肉放到嘴里，没一会儿眼睛亮了，“味道真不错。”

    有了吕静忆的开头，各家小姐也都跃跃欲试，上来尝试，花清荷当然不好拒绝，见大家伙儿都高兴的吃着烤肉，花清荷不淡定了，后悔了，她为什么要嘴快，装什么大度，她自己还没吃过瘾了。

    当归已经被挤到边上了，看着碗里仅剩的三片肉和几块香菇，含恨的吃完，这些还是她被挤开之前机灵的多夹了一些到自己碗里。

    荣沁柠怎么也没想到，因为烤肉，好好的登山变成了聚餐了，她作为组织这次活动的发起人，现在独独被排除在外，这种感觉让她很不好受。

    “静忆，这烤肉真那么好吃吗？”荣沁柠笑着上前问道。

    “嗯，好好吃，没想到肉还能这样做。”吕静忆不吝啬的夸赞道，“清荷，你这丫鬟可真是好手艺，我有些羡慕了。”

    “其实就是调料出众了，肉、蔬菜都是常见的，如果吕三小姐喜欢，可以拿些调料回去，也能做成烤肉吃。”花清荷笑着说道，都已经大度了一次，就别再小气了。

    “那我真不客气了。”吕静忆笑着说道，“放心，就自己吃，不会泄露出去的。”

    吕静忆知道福清酒肆是罗家人的，这等菜怎么也得在酒肆出售，吕静忆还没龌龊的要抢人家的秘方。

    “我相信吕三小姐的。”花清荷笑着给她戴高帽。

    “清荷，我可不可以也要一些，我想带回去给我爹爹他们尝尝。”将军府的邱志俏笑着问道。

    “当然可以。”花清荷笑着回道，开玩笑，不看僧面看佛面啊，“不过我手里的没多少了，但表姐手里有，我给了她不少，让表姐先给你们送去。”

    