    “没想到你还留着这张照片。”

    半藏看着源氏房间里摆放着的，少时他们两人的合照说道。

    虽然半藏看上去并无恶意，源氏却对他充满警惕，毕竟现在黑爪正在进攻这里，那么半藏又是为何会出现在这里？

    他把手放到腰间的刀柄上问道：“你是怎么找到这里的？”

    半藏毫不忌讳地回答道：“是黑爪把我带来的。”

    源氏瞬间拔刀抵住了半藏的喉咙，愤怒地质问道：

    “你为什么要这么做！？”

    半藏冷冷地回答道：“黑爪可以重建父亲的帝国，我要让家族延续下去，这本该也是你的使命。”

    这正是当初他们兄弟反目成仇的理由，他们本该齐心协力继承家族的非法生意，延续父亲建立的黑道帝国。

    但是理念上的分歧最终导致了两人之间的生死对决，源氏也因此差点送命，所以他才会变成如今这副模样。

    如今源氏已经对家族的非法生意毫无兴趣，甚至主动帮助守望先锋摧毁岛田家的黑道帝国。

    半藏却依然背负着这一切，那是他的使命，也是他的枷锁。

    兄弟二人注定还是无法走到一块。

    源氏握紧了手中的刀刃：“你竟变成了这样······真遗憾。”

    “我还轮不到你来说教！”

    远处突然射来一发狙击子弹，让源氏被迫转移注意力进行闪躲。

    就在源氏分神的一瞬间，半藏转守为攻，一掌拍中了源氏的胸口，让他一连后退了几步。

    与此同时，远处射来的这发狙击枪子弹正好射中了从半藏手中掉落的照片，贯穿了这张两人之间的合照。

    兄弟两人仿佛又回到了当初决裂的那一天，似乎这就是两人的宿命。

    远处黑爪的狙击手黑百合收起了枪，看着最终刀兵相见的岛田兄弟，露出一丝诡秘的笑容：

    “这就是代价啊，半藏。正如曾经的我一样······”

    顷刻间，箭矢与手里剑在半空中不断碰撞，在这个狭窄的房间里面，源氏与半藏再次展开了对决。

    源氏一口气同时掷出三枚手里剑，在空气中划出三道完美的弧线向半藏袭来。

    然而半藏也在眨眼间就连续射出三根箭矢，准确无误地把射来的手里剑击落。

    不但如此，在挡下源氏的手里剑之后，他又换上了一个特殊的分裂箭头，行云流水般地搭弓一箭向源氏回敬过去。

    源氏本能般地拔出胁差准备如法炮制地将其反弹回去，却发现这支箭根本就没有射向自己，而是从他身边掠过，完全就是故意射偏。

    还没等他反应过来半藏为什么要这么做，分裂箭便击中了他身后的墙壁，并瞬间炸裂成无数细小的散射箭头在房间内来回碰撞，如同被撞散的桌球一般到处反弹，一下子便充斥了整个房间。

    源氏只能反弹来正前方180度的攻击，对于来自后方的攻击完全无能为力。

    尽管他已经尽可能地闪躲，但还是无可避免地被数发散射箭头击中背部，在改造过的机械身躯上留下几道伤痕。

    才刚开始交手源氏便落于下风，半藏毫无疑问已经研究过他的招式，并且一直在养精蓄锐等待源氏回来。

    相比之下，源氏对于半藏的了解更少，还要提防外面狙击手的再次偷袭，可谓是极其不利的状况。

    半藏毫不留情地再次拉满弓弦，准备一举拿下这场战斗。

    他手臂上的龙型纹身浮现出两条蓝色的神龙，缠绕在他手中的箭矢上，朝着源氏发射了过去。

    “竜が我が敵を喰らう！”

    箭矢在半空中便化作了两条咆哮的神龙之魂，带着暴风与雷电相互交织着向源氏呼啸而来。

    这是一种大范围的能量投影，即使是源氏也无法通过胁差直接将其反弹回去，正如他无法反弹爆炸的冲击一样。

    迫于无奈之下，源氏也只好拔出了背上的龙刀，以岛田家一脉相传的招式与之抗衡。

    “竜神の剣を喰らえ！”

    一条绿色的神龙随着源氏的拔刀凭空飞出，跟随着挥舞的龙刀刺入到半藏射出的两条神龙之间，强行干扰这股能量投影的前进方向。

    整个房间在神龙碰撞所产生的冲击中炸个粉碎，源氏也半藏也被分别炸飞，撞进了附近的建筑里面。

    两蓝一绿的三条神龙相互纠缠着腾空而起，有如龙卷风般摧毁了周围一大片建筑物。

    风云随之变色，大地因而颤动，尽管只是两股能量的投影，但在这一刻确实是让人感受到了神龙的威势。

    带领村民撤离的乔律与温斯顿都看到了村庄里面飞出了三条神龙，直到能量耗尽方才缓缓消散。

    温斯顿不安地说道：“只有岛田家的人才会使用这种能量投影技术，和他战斗的到底是什么人？”

    乔律一边操控着哨箭消灭追上来的黑爪部队，一边漫不经心地说道：

    “家家有本难念的经，我们就不要多管闲事了。”

    只不过这种能量投影的威力看上去确实不错，等一切结束之后，乔律可以考虑给自己的哨箭也安装上一个。

    到那时候就是可以自动追踪的龙魂，也在一定程度上弥补哨箭穿透力有余而破坏力不足的问题，大范围杀伤能力再提升一个档次。

    但这就要看他们兄弟相争的最终结果如何了。

    在他与温斯顿的掩护之下，村民们逐渐脱离了战场，黑爪也不再浪费兵力来追赶这群可怜的村民，毕竟在乔律的阻拦之下，他们也不过是来多少死多少。

    温斯顿让村民们从一处山间小道离开，确保后面已经没有追兵之后，方才松了一口气。

    “谢谢你，乔律。如果没有你的话，我可能连一半的人都救不回来。”

    “不用客气。”

    虽然乔律并不像温斯顿那样充满正义感，但也不会拒绝拯救无辜民众这点举手之劳。

    就在他们准备回去村庄支援源氏的时候，通讯频道里突然传来了猎空的呼叫：

    “温斯顿，你们还好吗？我们有麻烦了！”

    “发生什么事了？”

    “黑爪正在攻击圣坛，那里马上就要守不住了。而且还有大量的飞机在往这边赶来，看上去是要直接对圣所发起进攻！”

    乔律抬头一看，果然看见天边出现了密密麻麻的运输机和战斗机，正在浩浩荡荡地往这边飞过来。

    黑爪这种恐怖组织应该没有如此大规模的空军，他们的作风应该是特种部队作战才对。

    那么如此大规模的军队行动，尼泊尔政府却还毫无反应，那就只能说明一件事。

    比黑爪更大的幕后黑手，天眼也开始行动了。

    接下来，才是真正的战争！