    “少校，现在谈放弃还太早了点吧。无论姬麟的圣痕是否存在，这九幽之中必然存在着些什么，否则也不会有这么高的崩坏能浓度。即便是没有圣痕，一定也会有其他重要的宝物！”

    玩味地看着几块记录着古代文字的石碑，明羽摇了摇头，用严肃的语气说道。

    有了符华的翻译，明羽此时也想起了更多关于九幽的事情。

    如果那些情报没有出错的话，姬麟所持有的轩辕剑目前就位于这九幽之中，而且还是封印蚩尤的关键道具。

    至于石碑上所说的没有找到轩辕剑，明羽只能表示一个字都不能相信。

    虽然不知道石碑的记录者为何要在这种人迹罕至的地方故意留下错误的信息，但明羽很清楚，这绝不是传说中的“连山”一人所为。

    即便作为和姬麟同时代的英雄，可连山却并不以武力而闻名。换而言之，他很可能缺乏对于崩坏能的抗性，只能算是一个普通人类。

    排除了崩坏能的作用后，明羽绝不认为单凭连山一人能够找到九幽，乃至于留下这样一些堪称奇迹的人工建筑。

    那么，石碑中提及的另一个生物——赤鸢鸟，就颇值得玩味了。

    看了眼依旧一脸平静的符华，明羽赶忙将那个荒诞的想法丢出脑海。虽然名字相似，但赤鸢仙人和赤鸢鸟绝对是不同的两个个体。

    能够在茫茫大海中找到九幽，赤鸢鸟的确当得起神鸟之名了。可一切看似不科学的事情，最终都能够很科学地在崩坏身上得到最合理的解释。

    而且，这种强行赋予神话意味的记录手法，再加上那些栩栩如生的赤鸢鸟雕像，都只能够令明羽毫不迟疑地想到那一个人。

    听到明羽的话，姬子也顿时摆脱了颓丧，坚定地说道：“你说的没错，九幽一定还藏着什么秘密。而且逆熵就在后面，这个宝物一定不能落到他们手中！”

    她本来就不是什么轻易放弃的人，只是一时之间难以从那种巨大的心理落差中回味过来而已。经过明羽的提醒后，姬子一瞬间就认清了自己所面临的处境，也明白了自己接下来应该如何做。

    重新振作起来之后，姬子便开始安排四人在遗迹中探索起来，寻找可能存在的机关或者宝物。

    最后看了眼晦涩难懂的石碑，明羽低声喃喃道：“虽然明白你们的用意是为了隐藏蚩尤的封印，保护神州大地上的人类。但这一次，我们会拼尽全力消灭蚩尤，还神州大陆以安宁的。”

    说罢，明羽便转身开始寻找起了被隐藏的封印之地。

    德丽莎和可可利亚同时盯上了姬麟的圣痕，但人微言轻的明羽却无法劝阻任何一方放弃行动。只要极东支部和逆熵的人马还留在九幽，还有着对九幽的贪念，封印破碎就是早晚的事情。

    在这种大势面前，明羽只能选择顺从。他唯一所能做的，就是尽可能地参与其中，确保事态的发展不会超出自己的预料。

    和姬子等人不同，先知先觉的明羽从一开始就清楚这里的机关是什么，知道该怎么寻找那一柄被隐藏起来的轩辕剑。在这一点上，即便是知识渊博的符华也不如他。

    但为了低调，明羽还是经过一番“认真的摸索”，才终于找到了那一块石壁。

    伸手在石壁上轻轻触碰着，看着石壁上泛起的宛若水面般的涟漪，以及指尖传来的那一股清晰无比的吸扯力，明羽瞬间就明白自己找对地方了，连忙高呼道：“你们快来看看，这块石壁好像有问题！”

    但还未等其余三人靠近，明羽便感觉到石壁的吸力骤然变大，整个身体都不由自主地被吸入了石壁之中。

    当明羽回过神来时，却发现自己已然离开了原本的位置，进入了一片全新的空间之中，三条用岩壁隔开的小道出现在了他的眼前。

    看着这些纷乱如迷宫一般的道路，明羽知道单凭自己的力量估计能在里面转上好几个小时。

    “九宫八卦么…”

    摸了摸下巴，明羽只能无奈地叹了口气。

    虽然明羽不懂这些复杂的东西，但他却没有丝毫的担心。因为，这次来的可是有一个九宫八卦的始祖级人物呢。

    果然，没过多久，姬子三人就接连出现在了他的身后。

    “小鬼，你好歹也警惕点啊！”

    一看到明羽的身影，姬子立马就是一拳打在了他的肩膀上，没好气地叫道。

    “我这不是也没有乱走吗……”

    踉跄了几步，明羽露出了歉意的笑容，小声地为自己辩解道。

    如果不是知道接下来会发生什么，放下了身体的戒备，单凭那块石壁可没那么容易将他吸进去。

    看着明羽的贱笑，姬子心中不由一气，刚想要再说些什么，却忽然发现了什么似的皱了皱眉，连举起的拳头都停在了半空。

    过了半晌，姬子才紧皱着一双秀眉，犹豫着问道：“你们…有听到什么呼唤吗？”

    听到姬子的话，明羽脸上的笑容瞬间僵硬了几分，思考几秒后便坚决地摇了摇头。符华和布洛妮娅的眼神中也顿时多了几分茫然，同样摇了摇头，表示自己没有听到任何声音。

    “在那里…似乎有什么东西在召唤着我。”

    低头迟疑了好一会，姬子才伸手指了指前方，说出了自己的感受。

    目光在面前三人身上扫视一圈，明羽心中闪过几分了悟。

    作为意识之键和侵蚀之键的拥有者，符华和明羽自然不会受到一柄支配之键的影响，而如今的布洛妮娅又太过弱小。那么，唯一有价值且能够被支配之键影响的，就只剩下姬子这位A级女武神了。

    “既然那个东西发来了邀请，那我们就坦然接受吧。”

    右手举了举手中的地藏御魂，剑柄直直地指向了前方，明羽无所畏惧地说道。

    不过是区区一把支配之键而已，还远远不到能够让明羽却步不前的程度。单论神之键的话，自己这一方可还有意识之键、支配之键和侵蚀之键呢。

    真该担心害怕的，是那把轩辕剑才对！

    “你说的也对。”看着明羽手中的黑色长剑，姬子不由失声笑了笑，“既然对方送来了请帖，那我们就和它见上一面又如何！”

    说罢，姬子一甩束在脑后的红色长发，大踏步地走在了队伍前方，一如她先前所做的那样。

    作为小队的队长，她会将一切危险拦截在最前方，保护好小队的每一个人。

