    晚上到了收摊的时候，温夏今天带过来的那些草编，只买出去了一半。卖出去的数量，是昨天的三分之二左右。

    因为早就已经有了心理准备，所以，温夏也并不觉得失望。

    把东西收拾好了之后，温夏想了一下，对着她旁边儿卖布料的摊主说道：“周大哥，我明天和后天都不准备过来了。如果有人过来找我的话，麻烦你告诉他们一声，我大后天回来。”

    今天过来找温夏买东西的，有几名是回头客。再加上温夏心里面还惦记着，昨天从她这儿买了不少东西的小孩子，才会请旁边儿的大哥帮忙的。

    这名卖布的大哥一直在这里摆摊，自然也看到了温夏昨天教训小混混的“英姿”。别管心里面怎么想的，至少表面上，在温夏拜托他了之后，他并不敢不答应。

    温夏的话刚刚说完，这名大哥就非常痛快的点了点头，说道：

    “你放心吧，要是有人过来了，我就把你的话告诉他们。”

    说完了之后，这名大哥脸上的表情有点儿难为情，想了一下之后，对着温夏说道：

    “不过，我家里面明天有事儿，可能会早点儿收摊，甚至下午可能直接就不来了。要是有人这个时候找你，你看我这，我也没法和他们说啊。”

    看出来他的为难，温夏笑着对他说道：

    “周大哥，我一会儿和阿婆再说一声。您不在这儿的时候，让阿婆帮我和他们说一声就行了。”

    知道温夏并不只是拜托自己一个人，周大哥也笑了起来，说道：

    “这样就没问题了。”

    再次和周大哥道谢之后，温夏又去了混沌摊，把自己刚刚和周大哥说的话，和卖馄饨的阿婆重新说了一遍。

    听到温夏的话，阿婆也非常痛快的点头同意了。

    想要拜托的事情说完了，温夏也不再在这里多留，直接背着自己的背篓去了酒肆。

    温夏过去的时候，酒肆的小二正在柜台后面打瞌睡。看到从门外走进来的温夏，一下子来了精神。急忙从柜台后面走了出来，对着温夏露出了一个殷勤的笑容，问道：

    “这位小娘子，不知道你想要买点儿什么。你放心，我们家酒肆里面的酒，那都是顶顶好的，价格还便宜。你要是有什么看中的就告诉我，我给你便宜一些。”

    听见他的话，温夏想了一下面对着他说道：

    “你们这儿的白酒怎么卖？”

    听见温夏的话，这名伙计脸上的表情明显没有刚刚热情。想了一下之后，对着温夏推荐道：

    “这位小娘子可是要给家里面的长辈买酒？小娘子你听我一句劝，现在大家基本上都不喝白酒的，不管家里面条件怎么样，大家都对黄酒比较感兴趣。一般来这我们这儿买酒的，买的都是黄酒。

    小娘子，你是不是记错了？要不，我给你介绍一下我们这儿的黄酒？”

    前朝人们酿出了一种干黄酒，这种就属于半甜型酒，工艺先进，各种度数的都有，却入口甘甜，并不像白酒那样辛辣。甚至微微有一些类似于后世的半干葡萄酒的工艺和口感。

    所以，除了就是喜欢白酒的口感的少数一些人之外。不管是达官显贵还是平民百姓，都把黄酒当做是饮酒的主流。

    正是因为这样，黄酒的价格比白酒要高上不少。所以，这名小二才会这样问的。

    虽然这名小二表现得很热情，但是温夏还是要让他失望了。

    她微微的摇了摇头，对着小二说道：

    “谢谢，不过不用了，我没记错，就是买白酒。”

    听见温夏的话，这名小二心里面微微有一些失望，却没有继续再劝，直接领着她去了旁边儿，指着几个大酒坛对着温夏说道：

    “我们店里面的白酒就这些，这几坛都是，你想要买多少度的白酒？白酒度数不一样，价格也不一样。”

    温夏想了一下，对着小二问道：

    “当然是度数越高越好了，不知道你们这儿最烈的白酒是什么？每斤多少钱？”

    听见温夏的话，这名小二有一些吃惊的看了她一眼，似乎是没有想到，她竟然会买度数最高的白酒。但是想到有人就喜欢烈酒的口感，似乎这也不是什么太值得惊奇的事情。

    所以，这名小二马上回答道：

    “小娘子你这可就问对了，我们酒肆里面的酒的种类，绝对是咱镇上最多的。不是我和你吹，别说在咱们镇上了，你就是到县城去，也找不到比我们家酒肆里面更烈，更带劲儿的白酒了。”

    这名小二一边说着，一边来到了最里面的那个酒坛旁边儿，拍了拍这个酒坛，对着温夏说道：

    “这是我们这儿最烈的白酒了，不过这酒的品质好了，这价格自然也就不低。不瞒小娘子你说，现在黄酒的价格都比白酒贵，我们酒肆里面的白酒，品质一边的，基本上都十几文就可以打上一斤。但是这个白酒品质确实不错，想要买这个白酒，已经得一百文。”

    听见这名小二的话，温夏吃了一惊。

    她没有想到，这白酒竟然这么贵呢。

    要知道，现在上好的猪肉，已经也才二十五文。这买一斤酒，几乎可以买下来四斤猪肉了。

    想到这里，温夏心里面有一些犹豫。

    她这次会过来买酒，主要想趁着这两天在家，试着做一些其他的可以卖钱的东西。

    温夏在过来买酒之前打听过，这个年代的白酒，都是靠发酵来酿造的，度数并不高。这就意味着，她如果想要投入使用的话，回家还需要做二次提纯。

    这样一来，她需要投入进去的本钱就更大了。如果不赚钱的话，这损失可就大了。

    犹豫了一下之后，温夏看向小二，对着他问道：

    “如果我买五斤的话，可以给我便宜一点儿吗？”

    听见温夏的话，这名小二急忙摇了摇头。笑话，他们这酒肆可不愁生意做。再说了，五斤白酒也算不上大生意，要是对方只买五斤白酒，他就给对方便宜的话，让掌柜的知道了，肯定得说他。

    看到小二摇头，虽然在意料之中，温夏还是觉得有一些失望。

    难道，她在攒足本钱之前，真的只能做草编生意了？

