    “确实遇到些机缘，此事以后再说也不迟。瓶灵前辈，你刚刚说三尸可以驯服，此话可当真？”韩立转移话题，问道。

    “我难道还要骗你不成？只是想做到此事并不容易就是了。”瓶灵似乎并不想在此事上多言，说了这一句后便不再开口。

    “瓶灵前辈，柳岐老祖的三具斩尸实力不太一样啊，那柳天豪拥有大罗巅峰的实力，但柳自在和柳浩然的实力不过才大罗中期左右，斩出的三尸实力究竟如何？莫非和修士一样，能通过慢慢修炼提升？”韩立老早就想弄清楚三尸的事情，可惜之前一直无人询问，今天难得瓶灵肯指点于他，忙询问道。

    “我刚刚不是与你说过了，三尸和完整生灵并无二致，当然可以修炼。至于柳岐这三具斩尸实力不一，原因很简单，柳岐老祖的肉身已经落入恶尸手中了，以此为基，恶尸实力自然突飞猛进。”瓶灵哼了一声，一副这还用说的语气。

    “本体肉身对于斩尸来说，真的那么重要？”韩立对于瓶灵的语气并不在意，继续问道。

    “那是当然，本体肉身牵扯天地大道的限制，若无肉身相合，斩尸是绝对无法修炼到道祖之境的。而且本体肉身内蕴含本体对于法则修炼的感悟，斩尸得到后，和自身法则相融，实力立刻便能大进，否则你以为斩尸们为何都处心积虑，想要夺取本体肉身。”瓶灵这次倒没有训斥韩立，淡淡说道。

    “原来如此。还有一个问题，修士本体和三尸之间到底是何种关系？既然三尸时刻想要算计本体，本体为何不将三尸直接杀灭，却要留下这个祸患。”韩立有些恍然的点了点头，再次问道。

    “三尸乃是修士心中的执念幻化，根本无法杀彻底灭掉。而且就算击杀斩尸，那些执念仍旧会纠缠到修士本体身上，严重影响修士的心智和修炼，需要再度斩出。而且每次杀掉斩尸，自身执念都被倍增，再度斩尸会越发困难。对修士而言，三尸杀不得，也放不得，最好的途径，只能将其封印起来。”瓶灵似乎挺乐于为韩立解说这些事情，侃侃而谈道。

    “如此说来，三尸是和修士本体同生共死的存在，那若修士本体被杀，那些三尸会如何？”韩立又想到一个问题。

    “本体被杀，三尸没了源头，就会变成可以杀死的存在，所以三尸有时也会保护本体的安全。”瓶灵说道。

    就在韩立和瓶灵交流之时，白泽来到了柳青四人附近。

    “王上，您刚刚说，让各族选择继承真灵王血脉的人选，柳某也是天狐一族之人，应该也有资格继承九尾仙狐圣祖的血脉之力吧。”柳天豪朝着白泽行了一礼，不卑不亢的说道。

    “以身份而言，你确实有这个资格，只是当年柳岐之事，你作何解释？”白泽沉声说道。

    “王上已经成就道祖之位，当知道我等三尸天性便想夺取本体肉身，才有了当年之事，还望王上宽恕。”柳天豪说道。

    “胡说，柳岐老祖已经成就道祖之位，岂是你可以匹敌的。王上，柳岐老祖出事，定然是这柳天豪勾结外人所为，不是天庭便是灰界，万万不可轻易放过他。”柳青厉声喝道。

    “当年之事，确实是我和灰界联手所为，不过如今我已经和对方决裂，决定重返蛮荒，柳某体内流淌的乃是蛮荒之血，这一点我绝不敢忘。如今我已得柳岐肉身，距离道祖之境只有一线之隔，继承九尾仙狐圣祖的血脉，成就道祖之位的几率比那个柳乐儿大的多，还请王上明鉴。”柳天豪并不理会柳青的指责，对白泽说道。

    白泽听闻此话，面露沉吟之色，似乎有些意动的样子。

    “王上，柳天豪此人性格狡诈，他的话绝不可信，当年柳岐老祖便是轻信了他的话，才落得陨落下场，圣祖的血脉万不可让此人继承啊。”柳青大急的说道。

    “你们的话都有些道理，而且此乃你们天狐一族内部之事，我虽是如今的蛮荒之王，也不好插手。这样吧，九尾仙狐的血脉之力并非死物，深具灵性，该由何人继承，就交给它自己选择吧。”白泽看了柳青和柳天豪一眼，说道。

    远处的韩立听闻此话，眉头微微一簇。

    柳青眼中闪过一丝诧异，沉吟一下后，点头道：“好，就依王上所言。”

    而柳天豪眉头不禁微皱，但立刻舒展开，也点头表示同意，转首对一旁的柳自在和柳浩然说道：

    “你们两个也别装模作样了，也一起来吧，你们返回天狐族，也是为了九尾仙狐圣祖的血脉之力吧。”

    柳自在闻言眼神波动了一下，瞥了白泽一眼，并没有否认。

    而柳青见此，心中冷笑一声，面上却没有表露出来分毫。

    “我之所以返回天狐族，乃是因为答应过主人，替他守护天狐一族，无意争夺圣祖血脉，你们要争便争，莫要扯上我。”柳浩然却摇了摇头，正色说道，然后飘身退到了一旁。

    “呵呵，浩然道友还是这般正气凛然，佩服。”柳天豪听闻此话，干笑一声。

    柳自在神情也有些讪然，但立刻便恢复了平静。

    柳青感激的看了柳浩然一眼，然后对远处的柳乐儿几人一招手。

    那边的变故，柳乐儿站在远处一直都看在眼中，柳天豪的修为气势惊天动地，听闻要和其竞争，柳乐儿心中紧张莫名，不禁朝韩立望去。

    “乐儿不必担心，柳青族长看起来胸有成竹，应该是相当把握才会同意这个办法，你尽力就是，不用太过担忧。”韩立目光一闪，拍了拍柳乐儿的脑袋，笑道。

    听了韩立此话，柳乐儿似乎心安不少，随着牧长老和狐三飞了过去，落在柳青身前。

    “族长。”

    “乐儿，你尽力而为就是，我等一生心血尽付天狐一族，生死与共，你才是真正的天狐后裔，圣祖血脉通灵，相信会选择你的。”柳青拉过柳乐儿的手，轻轻拍了拍。

    一滴灰白颜色的精血从他指间的储物戒指内飞出，这滴精血圆滚滚，光灿灿，里面蕴含无数符文，一闪渗入了柳乐儿掌心。

    柳乐儿掌心一热，美眸不禁一动。

    不过她也是玲珑剔透之人，神情间没有表露出分毫。

    “族长放心，乐儿定然不会让您失望。”柳乐儿盈盈一拜。

    一旁的柳天豪突然朝柳青二人这里望了过来，眼中闪过一丝疑惑。

    “去吧。”柳青面露笑容，点头说道。

    柳乐儿飘身飞起，落在九尾仙狐血脉虚影前。

    柳天豪见此，也飞射而出，落在柳乐儿附近。

    而柳自在此刻也飞身而起，落在九尾仙狐血脉旁。

    “都准备好了，那就开始吧。”白泽淡淡开口。

    三人闻声，身上都是灰白光芒大放。

    由于修为高低差异，三人身周光芒明显有着差距。

    柳天豪修为最高，散发出的光芒耀眼无比，肉眼几乎无法直视，柳自在稍逊一些，柳乐儿的最暗。

    三人的天狐血脉之力此刻也尽数展现，散发出的光芒之中一个波动，都凝聚出一只天狐虚影。

    柳天豪和柳自在的天狐虚影都是九尾，柳乐儿的却是六尾。

    三只天狐虚影同时朝着九尾仙狐血脉抬爪一招，发出一股接引之力。

    柳乐儿身周的灰白光芒虽然相对最黯，但她身后的六尾天狐虚影却异常清晰明亮，丝毫不逊于柳天豪二人，甚至比起柳自在身后的九尾天狐虚影还明亮几分。

    柳自在看到此幕，眼神不禁一沉，全力催动体内天狐血脉，身周的灰白光芒顿时更盛，但九尾天狐虚影却没有什么变化。

    而柳天豪朝柳乐儿瞥了一眼，目光也是微沉。

    就在此刻，九尾仙狐血脉虚影光芒一阵波动，缓缓转向三人，仿佛活物一般朝着三人望去。

    血脉虚影视线在柳自在身上一扫，立刻便移开，落在柳乐儿和柳天豪二人身上。

    看到此幕，柳自在整个人一僵，面色也变得苍白。

    九尾仙狐血脉虚影目光在柳乐儿和柳天豪身上游弋，似乎无法决定选择哪一个。

    就在此刻，柳天豪两手挥舞，做出一个个奇怪的动作，仰天发出一声悠长神秘的长啸。

    他身后天狐虚影立刻一亮，变得清晰了几分。

    九尾仙狐血脉虚影立刻望了过来，身周光芒闪动，似乎要飞射过来。

    但就在这时，一阵异啸之声响起，却是从柳乐儿身上传来。

    柳乐儿此刻眉心处一闪，浮现出一团水滴形状的灰白色印记，上面绽放出明亮光芒。

    她身上的那些灰白花纹突然一亮，散发出火焰般的灰白光芒，并且仿佛活物般蠕动起来。

    柳乐儿身后的天狐虚影猛地一亮，几乎足足明亮了倍许的样子，立刻将柳天豪的九尾天狐虚影的气势压盖了下去。

    九尾仙狐血脉虚影眸中闪过一丝惊喜，立刻舍弃了柳天豪，朝柳乐儿望了过来，张口一吐。

    一道粗大灰白光芒从其口中射出，其中散发出阵阵强大血脉之力波动，源源不断融入柳乐儿体内。

    而九尾仙狐血脉虚影闪动不已，飞快变得稀薄。