    李清眉间闪烁一丝笑意，这个小子，竟然因为一时之间没有想到合适的笔名，差点错过这次的榜首争锋。

    真是有意思！

    不过，好在他的信念坚定，这才后发先至，力挽狂澜......

    身为书道之主，天道世界之中，那书道问心的题目，其实是他提出来的。

    什么是书道，什么是书者，你又是什么人？

    这三个答案看似直逼人心，可其实，也不过是摆在明面上的幌子罢了。

    因为，在这一关，他真正要考察的，其实是他们对于书道的的信念，是他们的决心。

    这三个问题的答案，是开放式的。

    并没有一个既定的标准答案。

    只要能说出自己心中的答案，这一关，就算是过了。

    信念坚定者，是不会被书道意志影响到，故而可以直言不讳。

    而信念不坚者，则会身心茫茫，手足无措，不知如何回答。

    毫无疑问，肖云乃是当之无愧的榜首！

    就凭他那对于书道的坚韧不拔的意志。

    大唐英雄传之混世魔王？

    怪不得他要一直缠着单雄信，原来，他是要为那些人物编书。

    只是......以他的年纪，他不应该认识单雄信的啊？

    难道这之中，还有什么其他的缘由？

    李清摇了摇头，暂时不打算去追究。

    “从今天起，你就是我武盟的第一位书者了！”

    李清一脸欣悦，似乎极为自豪。

    “嗯！”肖云重重点头，眼中星光闪烁，极为骄傲。

    他终于成为了自己梦寐以求的书者，没有辜负老头子的期盼，也没有辜负盟主大人的信任。

    突然，肖云两眼一亮，已经有人进入了自己的故事天地？

    感受着体内隐隐约约之间传来的丝缕反馈，肖云心中惊叹不断。

    书道，真是神奇啊！

    他甚至可以清晰感受到他的实力的提高。

    后天三流（+0.01）

    后天三流（+0.01）

    ......

    再这样下去，自己岂不是很快就要突破后天二流了？

    真是太棒了！

    李清一脸平淡地盯着他，心中也不由得响起了自己当初一夜破洞天的往事。

    哎！

    他已经老了啊，现在是年轻人的时代了。

    肖云心头沾沾自喜，大有一丝目空一切的冲动。

    不过，武盟有恩于自己，就算是自己日后发达了，也绝对不能忘恩负义。

    “盟主啊......如今我成了书者，不过你和武盟对我的恩情，我都铭记在心。”

    “日后，等我登临极巅，座下必有你的一席之地。”

    “还有武盟，你放心，我肖云，绝对不是那种忘恩负义的人！”

    “哎？盟主？”

    “盟主？”

    肖云一脸自得地睁开双眼，却发现李清早已不知去向。

    盟主他怎么可以......怎么可以如此怠慢一位书者！

    肖云气上心头。

    “哎，小子，你搁这杵着干嘛呢？”

    不远处，有吃过饭的武者走了过来，一脸好奇地看着他。

    “叫我大人！”肖云气冲冲道。

    “大人？”来人一愣，竟是有些没反应过来。

    一个后天境界的小子，竟然让自己叫他大人？

    当即，那武者挽起袖子来......

    ......

    大明宫，

    卢国公程咬金目光灼灼，留彩连连。

    大唐英雄之混世魔王！

    这......竟然有人为自己立书作传？

    “知节的威望，自在人心啊！”

    龙椅之上，李世民情绪复杂地开口道。

    书道这一番引起的波澜，可是不小。

    竟然同一天之内，出现了上百位书者。

    这......

    令他都有些窒息感。

    书道刚刚现世几天，就有这样的势头来。

    如果再继续发展下去，那岂不是大唐境内，人人书者？

    “陛下谬赞，知节不敢。”

    李世民深吸一口气，看向长孙无忌。

    “辅机，你对于书道之事，可有什么看法？”

    李世民本想先找到那位书道之主，然后请之入朝为官。

    这样的话，整个书道就在自己的掌控之下了。

    可是，令他郁闷的是，时至今日，他也没能找到那位书道之主。

    事到如今，也只能够另想他法了。

    长孙无忌听到李世民唤他，当即出班，他知道李世民的心意。

    身为帝王，无非就是想要所有的东西，都在掌控之中罢了！

    可书者......也不知道是从哪学来的坏毛病！

    一个个的隐姓埋名......

    “陛下，可以发布一道圣旨，令书者向当地官府报备，登记在册！”

    颁布圣旨？

    李世民沉默，他何尝没有想过这个办法。

    他心中清楚，以他的威望，如果颁发圣旨的话，那么，大部分人都会选择向官府报备。

    可是......总会有些心高气傲之人，他们或许并没有违逆自己的意思，可是，他们同样不愿意暴露自己。

    怎么说呢，藏拙，一直以来都是人族的特长。

    尤其是中原地区的人族！

    志在山野，淡泊名利？

    无论他们是为了什么，总归有一点，他们不愿意向官府报备，甚至连身边之人都不愿意透露。

    而圣旨一旦下达，不尊圣旨，那可是杀头之罪。

    李世民......不愿意把他们逼到那个地步。

    那样做，损失的，都是人族的力量。

    见李世民沉思，长孙无忌犹豫一番，再次开口道，“或许，陛下可以采用利诱之法。”

    “按照书者的成就，贡献，给予相应封赏。”

    长孙无忌说完，大殿之内寂静无声。

    他们也没有更好的办法。

    李世民心中默叹一口气，虽然这个办法的效果，可能并没有那么好。

    可如今，也算是最为妥当的办法了。

    “既然如此，那就依辅机所言。”

    书者，真可恶！

    那位书道之主，更是可恨！

    书者起这种不着调的名字，就是他带起来的风气。

    ......

    武盟驻地内，肖云鼻青脸肿的回到自己的房间。

    呜呜呜！

    他一位身份尊贵的书者，竟然被粗鄙武夫给揍了一顿。

    委屈，呜呜呜！

    不过，作为书者的自我修养，他还是选择隐瞒他书者的身份。

    也就是李清亲眼目睹自己的异常，这才猜了出来，否则的话就算是李清，他也不打算坦言。

    这样才有高人风范！

    云顶之弈，这个名字可比什么会走路的狗子，小鹰吃老鸡好多了！

    突然，肖云心头一震，体内一股暖流涌出，气势层层拔高.....

    书道之内，浮现一道意念，充斥整个书道。

    混世魔王打赏《大唐英雄传之混世魔王》十道气血狼烟，成为《大唐英雄传之混世魔王》第一位舵主！

    打赏？舵主？

