    “等等，这位大佬貌似是来找本城主帮忙的？”

    一想到这，丁墨寻心下顿时苦笑连连：“呵呵呵，你们俩神仙打架，我一条‘小杂鱼’有掺和的资格吗？”

    “您也太看得起我了吧！”

    “您老刚刚，光是动用玄能威压、都吓掉了我半条命啊！”

    只听那步无尘慢条斯理道：“老夫今日无事不登三宝殿，是有个小忙找丁城主你帮帮手。”

    “当然，老夫也绝不会让你白忙活。”

    说罢，随手一甩、就将那装有一枚“上品跃境丹”的小瓷瓶丢给对方。

    “丁城主不如先验验货？”

    瓶塞开启的瞬间，那老头的眼睛都直了：“嘶，还真如小余所说、这位大佬真舍得给我一枚‘上品跃境丹’当报酬啊！”

    “百宝堂举办的那场拍卖会，你应该也参加了吧？”

    步无尘再次开口道：“那枚‘中品跃境丹’，也是老夫随手炼着玩儿的。”

    少年那轻描淡写的一句话，却再次让丁墨寻和余黄锦瞠目结舌——

    凝海境七重的玄修境界；

    加上他能炼出“上品跃境丹”的丹修实力……

    丁墨寻瞬间明白，那黑袍下遮掩的真身，就是一座他这一辈子、都只得仰望的巍峨高山啊！

    看到对方从惊恐、到敬畏的神情变化，步无尘明白，他此番立下的“威”，已经劲儿了。

    接下来，就该施之以“恩”了！

    只有恩威并施，才能让这身居城主高位的老者，尽心尽力的为他办事。

    于是淡淡道：“你，去一个地方，替我要个人。”

    “事成之后，这枚‘上品跃境丹’就是你的了！”

    丁墨寻闻言，很是有些不争气的咽了咽口水。

    毕竟到了他这个岁数，若只是按部就班的修炼的话，想让玄修境界再有所精进，可太难了！

    但若能将这枚“上品破境丹”搞到手，那就不一样了，轻轻松松就能提升一重境界。

    即便丁墨寻自己不吃此丹，拿去拍卖，也能赚个盆满钵满……

    丁墨寻深吸一口气，强迫自己镇定一些，别那么“没出息”。

    而后恭声问：“敢问前辈，是去那何处？索要何人啊？”

    “最大的可能，是三大家族之一。”

    “具体的，还有待进一步查探。”

    “哦？”

    丁墨寻下意识的皱了皱眉。

    三大家在血龙城扎根多年，族人势力遍布各处，着实不容小觑。

    即便丁墨寻是一城之主，倘若敢肆意拿捏其中一家、以至于逼得对方拼死反扑的话，也够他伤筋动骨的！

    况且，其中一家若被莫名其妙的动了刀，难免会引起另外两大家族兔死狐悲的情绪。

    极有可能导致原本彼此制衡、相互防范的三大家族，摒弃前嫌的团结起来，跟他所代表的“城主派系”死磕到底！

    那麻烦就大了……

    正思量间，耳边，又响起了黑袍人的话音：“这是我索要之人的画像。”

    话音落定时，宛小瑶的画像、便已飞入丁墨寻手中。

    这画，是老奴阿纯的杰作。

    喜好古玩字画、闲来无事便摆弄笔墨纸砚的阿纯，画出个跟真人有七八分相近的宛小瑶来，还是很容易的。

    随即，步无尘再度开口，依旧是那副泰山崩于面而不改色的淡然腔调：“事情是这样的……”

    不一会儿，他就把宛小瑶被掳走一事，全盘托出。

    至于步无尘此番伪装之人的身份，则被表述成了一个动了爱才之心的“前辈高人”；

    因为看好步无尘的丹修天赋，便想收他为徒！

    结果还没付诸行动呢，就听说疑似三大家族的某一方、绑架了宛小瑶，以至于未入门“爱徒”为此神伤不已，茶不思饭不想的……

    “高人”有心去救人，却又不想暴露自己的身份；

    他更不想一声不吭的把人救出来、交给步无尘后，反被对方误会自己就是绑架宛小瑶、再自导自演了一出戏，目的就为了收对方为徒的“真凶”。

    所以，才来找丁墨寻帮忙。

    丁、余两人听罢，都不禁暗叹步无尘运气爆棚，前不久的声名鹊起后，竟还得到了这样一位大佬的青睐！

    君不见，人还没确定师徒关系呢，这未来的“师父”就已经开始在暗中拳助爱徒了。

    这喜爱之情溢于言表啊！

    “有这么一位师傅，步无尘此子，前途无量。”

    “看来以后得找机会，跟那姓步的小子多亲近 亲近才是……”

    “说不定若干年以后，今日的少年郎、已长成参天大树，能够蒙荫相识于微末的我等。”

    想到这，丁墨寻心里基本已经有了决断——

    帮！

    哪怕真会把三大家族往死里得罪，逼得对方狗急跳墙，那也得帮！

    毕竟就算此行、他攀不上那位黑袍大佬，却也能得到步无尘的感念。

    今时今日，他跟三大家族拼个元气大伤，看似损失惨重；

    但长远来看，却为丁氏一族、栽下了一棵足以庇护家族几代人的参天大树啊……

    “前辈的意思，是让在下直接领兵抄家，再伺机把这画上之人救出来？”

    “不。”

    步无尘缓缓摇了摇头，道：“若是让对方得知、你此番大张旗鼓的去，是为救人；”

    “万一他们狗急跳墙、杀了人质怎么办？”

    丁墨寻讪讪一笑，“是在下考虑不周。”

    “容我再想想……”

    步无尘霸气的一摆手：“你不用想了，按老夫说的去做。”

    “晚辈洗耳恭听？”

    “你此行如此如此……”

    “啊？！这、这能行吗？”

    丁墨寻听后，满心的狐疑。

    “你只管按老夫说的去做，万一最终失败了，上品跃境丹依旧归你！”

    “速速整顿兵马，待老夫确认了人质的具体所在，再来通知你。”

    说罢，步无尘便大摇大摆的往外走去。

    “是，在下恭送前辈……”

    等那身裹黑袍的背影彻底融入茫茫夜色，一直战战兢兢、大气儿都不敢喘一口的余黄锦才擦了擦汗，问：“大人，现、现在怎么办？”

    “废话，当然是按前辈说的办了！”

    丁墨寻毫不迟疑道。

    他紧了紧捏住小瓷瓶的手。

    眼中，既有贪婪，也有忐忑……

