    一提到虚空秘境，不知道多少人心里面为之剧震，那怕是经历过无数风浪的大教老祖，一提及“虚空秘境”这四个字的时候，在心里面也都不由为之骇然。

    虚空秘境，对于多少修士强者来说，那如同不可触摸的存在，又是让所有人神之向往的存在，莫说是凡俗之辈、当世强者，就算是无敌如道君，提及“虚空秘境”，那都是神之向往。

    虚空秘境，这四个字，充满了无穷魔力，不知道多少修士强者，穷其一生，都想去虚空秘境去看看，当然了，有资格进入虚空秘境的人，那是寥寥无几。

    事实上，无敌如道君，也不见得能进入虚空秘境，也不见得能有资格被邀请进去。

    就如当年惊艳万古的摩仙道君，对于虚空秘境，既是忌惮，也是惊慕。甚至有传言说，那怕万古无敌的摩仙道君，他都未曾得到虚空秘境的邀请，这个传言也不知道真假。

    但，也有传言说，除了一些特殊的古之大帝之外，纯阳道君、买鸭蛋的，也都曾进入过虚空秘境。

    虚空秘境，关于它的传说实在是太多了，玄妙无双，而且怎么样的传说都有，甚至有人说，虚空秘境就是仙境。

    但是，真正去过虚空秘境的人却又寥寥无几，而且真正去过虚空秘境的人，对于虚空秘境都是闭口不谈。

    也正是因为如此，使得八荒之人，对于虚空秘境了解得极少极少，各种传闻都是十分的荒谬。

    尽管说，关于虚空秘境世人了解得的极少，但是，虚空秘境在世人的心目中，在八荒修士的心目中，有着极高极高的地位，甚至那怕是强大到无敌的存在，对于虚空秘境都不愿意去谈及，都有着极深的忌惮。

    “虚空秘境传出的剑法呀，虚空秘境传出来的神剑呀。”当知道独孤岚手中这把三才剑乃是从虚空秘境传出来的，顿时让许多修士强者为之庄容，就算是大教老祖，也都肃然，不敢有丝毫的不敬。

    “云泥上人，好大的面子。”也有大教老祖也不由十分感慨，喃喃地说道：“那怕是真仙教也没有这么大的面子吧，竟然能得到虚空秘境的亲自拜访。”

    大教老祖这样的感慨，并非是没有道理，千百万年以来，有过多少的古之大帝，又有过多少的道君，不论是古之仙帝君临天下，还是后来的今日道君凌驾八荒，当他们证得大道、登上大宝之时，也不见得有虚空秘境的仙使来恭贺。

    或许说，那怕强大无敌的古之仙帝、今日道君，都不见得会让虚空秘境放在心上，或者对于虚空秘境而言，无敌的古之仙帝、今日道君，那也只不过是一个强者而已，与芸芸世人没有多少区别。

    但是，云泥上人，却是那么的独一无二，当他的云泥学院开院之时，连虚空秘境都为云泥学院送上了秘笈和兵器。

    如此大的面子，只怕许多道君都远远不如。

    “虚空秘境很强大吗？”也有晚辈对于虚空秘境了解得极少，仅仅是听过名字，甚至有可能一无所知。

    现在见如此多的大教老祖、世家元老对于虚空秘境如此的谈之色变，这也让晚辈们十分的好奇。

    “何止是强大。”有大教老祖神态庄重，徐徐地说道：“虚空秘境，甚至可以称得上是禁忌。”

    “禁忌，是怎么样的禁忌？”年轻人充满了好奇，忍不住打破沙锅问倒底。

    但是，不少大教老祖不愿意去多谈虚空秘境，有强者只好说道：“一言出，可灭万教。”

    “一言出，可灭万教？”听到这样的话，不少年轻人都呆了一下，觉得这太不可思议了。

    有年轻人就不相信了，不由有所质疑地说道：“一言出，可灭万教，这真的吗？有这么厉害吗？有这么大的神威吗？”

    年轻人是充满了好奇，甚至忍不住打破沙锅问到底，但是，不论是大教老祖、老一辈强者都不愿意去谈了。

    就如他们所说的那样，虚空秘境，此乃是禁忌也，少谈为妙，说不定哪一天会引祸上身。

    不像年轻人那么的无知，也不像他们那般的初生牛犊不畏虎，老一辈强者、大教老祖经历过无数的风浪，知道虚空秘境的可怕，那怕比他们更加强大的存在了，对于虚空秘境都是闭口不谈，他们这点实力又算得了什么呢。

    在这个时候，就算绝世天才的正一少师，看着已出鞘的三才剑，神态无比庄重。

    不论什么时候，正一少师都是神采飞扬，睥睨天下，一副目无余子的模样，但，当三才剑出鞘之时，正一少师神态凝重，如临大敌。

    “三才剑。”正一少师轻叹一声，徐徐地说道：“我的七耀夺天矛不如也。”

    “少师自谦了。”独孤岚徐徐地说道：“有了不起的先贤曾说过，没有什么最强大的兵器、功法，只有最强大的人。三才剑在我手中，也不见得能胜得了少师。”

    说到这里，独孤岚顿了一下，神态谦逊，徐徐地说道：“我也是得长辈厚爱，才有机缘习得‘三才剑法’，才有厚福持有三才剑。”

    独孤岚这样自谦的话，却让在场的所有修士强者相视了一眼，特别是大教老祖，他们心里面都清楚，云泥学院不仅是把“三才剑法”传授给独孤岚，而且把三才剑也传给了独孤岚，这就意味着云泥学院极为看好她，也是对她极为器重，将要重点栽培她。

    “好，这话实是有理。”正一少师不由大笑一声，徐徐地说道：“今日有缘，领教一下三才剑法的无敌，还请仙子不吝赐教。”

    “少师赐教。”独孤岚也干脆利索，神态自然，没有任何的拖泥带水。

    在这个时候，只见独孤岚已经缓缓地举起了手中三才剑，当三才剑被她缓缓举起的时候，虽然没有滔天的杀气，也没有纵横的剑气，但，在这刹那之间，所有人都瞬间感觉自己的命运已经被独孤岚捏在手中了。

    似乎，在这一刻，任何人都感觉自己在三才剑下引颈待戮。

    这样的感觉，顿时让所有人都不由毛骨悚然，打了一个冷颤，在这一刻，很多人才感觉到三才剑的可怕。

    独孤岚还没有出手，没有惊天的威力，也没有强大无匹的力量，仅仅是举剑而已，便已经让人有一种引颈待戮的感觉，这简直就如砧板上的鱼肉，这怎么不让人毛骨悚然呢。

    正一少师也神态凝重，他手握七耀夺天矛，双目绽放了无穷光芒。

    “杀——”在这瞬间，正一少师出手，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的拖泥带水，听到“轰”的一声巨响，大道亘横，正一少师踏道而至。

    临近之时，正一少师手中的七耀夺天矛横击而出，一矛横天，断轮回，斩阴阳，灭万法，一矛而无敌也。

    一矛横天，天崩地裂，万道粉碎，如此一矛，何等的恐怖，何等的可怕，在这样的一击之下，天地崩碎，不知道有多少人为之毛骨悚然，忍不住骇然大叫一声，似乎，在这一击之下，就算是大教疆国，都能被瞬间打沉，这一矛之力，那是何等的恐怖，何等的可怕。

    “轰”的一声巨响，一矛横天，荡扫万世，当世之人，都不由为之骇然，年轻一代，不管是多么惊才绝艳的人，看到这一矛横天，都不由骇然失色，他们都知道，在这一矛之下，自己必死无疑。

    但，面对这一矛横天，独孤岚神态自若，眼看一矛横天将镇杀而至，独孤岚出手了。

    “铛”的一声响起，三才剑一翻，白为上，长驱而入，一剑无情，至高无上。

    在一剑破空之际，瞬间有花瓣绽放，此乃为青莲，但，青莲那也仅仅是一闪而逝，三才剑瞬间刺入，绝杀无情。

    苍天无情！一剑刺来，便是苍天之杀，而且是绝杀无情，一剑致命也。

    一剑之下，所有人都不由骇然，不管多么强大的人，都感觉一剑刺穿了自己的喉咙，鲜血溅射，一阵剧痛，这样的感觉太可怕了，吓得不少人尖叫起来。

    在这石火电光之间，正一少师的一矛横天，瞬间封绝，断轮回，斩阳阴，一切都被斩断封绝，诸神都难于跨越半步。

    但是，在一剑之下，那怕是断轮回、斩阴阳都一样无法封绝。

    听到“铛”的一声响起，三才剑击在了七耀夺天矛之上，石火电光之间，正一少师暴退，整个过程实在是太快了，万分之一的石火电光之间而已，在场根本就没有几个人看得清楚。

    血珠溅飞，传来了正一少师的一声闷哼。

    在这个时候，暴退的正一少师站定，大家定眼一看，只见正一少师肩膀被鲜血染红，他肩膀中了一剑。

    不过，再仔细看，那仅仅是伤了皮肉而已，并没有造成多大的伤害。

    尽管如此，顿时让所有人心神一震，强大如正一少师，想伤他是多么的困难，更别说，比起普通修士来，正一少师的皮肉坚如钢铁，又焉能那么容易刺破他的皮肉！

