    “对了，龙王少爷，昨天晚上的时候，东城关家的家发找到我，语气十分嚣张的问我敢不敢去参加飓风城三年一次的会武。”

    见林天佑收下银行卡，罗树山突然又对林天佑说了昨天发生的事情。

    “会武？是鬼打架吗？”

    林天佑眼睛一亮，似乎有些兴趣。

    “不是普通的鬼打架。

    听说是飓风鬼王每三年固定举办的会武。

    他在这一天，会邀请附近各大家族的优秀强者，进行十六线城池的会武。

    以了解各大家族的战力情况。”

    罗树山解释道。

    “既然是十六线城池的会武，那你们过去做什么？

    如果我没有记错，别人都管冥城称为十八线城池吧？”

    林天佑疑惑的道。

    “没错，冥城是被人称之为十八线城池。

    所以，我们十八线城池的家族并不在邀请之列。

    但为了增加会武的精彩程度，此次的会武并不禁止其他城池强者的参加。”

    “原来如此。”

    林天佑点点头，“那关家人为什么叫你去参加会武？

    你应该是冥城里的第一大佬吧？

    他有资格随便叫你去吗？

    还是说，你遇到了什么麻烦，需要解决？”

    如果罗树山遇到麻烦，林天佑不介意在离开之前，帮他解决。

    毕竟罗树山对他非常恭敬，自己顺手帮忙解决麻烦，倒也不算什么。

    “关发确实是没有资格请我过去。

    本来他找我的时候，我打算一掌拍死他的，一个小人物，也敢在我面前嚣张。

    但他说，如果我赢了，他就把在冥城的家产全部输给我。”

    罗树山笑道。

    “那他的家产有多少？”

    林天佑随口问道。

    “大约有三千万魂币吧。”

    “什么？三千万魂币！”

    林天佑一听，双眼一亮，“那就去，有钱不赚是傻叉！”

    “等等，对方为了让你过去，连全部家产都舍得拿出来，说不定有什么阴谋。

    本少觉得，还是由本少帮你参加吧。”

    三千万魂币，林天佑也很感兴趣。

    虽然他只要一句话，罗树山就会毫不犹豫的将魂币送到他的面前。

    但林天佑还是喜欢靠自己的实力将钱赢到手，这样花起来才有成就感。

    “其实也没有什么阴谋，上次在客栈里的关子豪，您还记得吧？

    那个小子正是关发的儿子。

    他这次也是为了给儿子报仇，才想让我去参加会武。”

    罗树山笑道。

    “不管他为谁报仇，这一战，本少都会帮你搞定的，你放心吧。”

    林天佑要去找李元霸的金锤，而飓风城也正好顺路，并不耽误他的时间。

    “那就麻烦龙王少爷了，有您在，说不定咱们可以将整个武会的头名都赢下来呢！”

    罗树山兴奋的说道。

    “那是，本少不参加则已，一参加，要是连头名都赢不下来，也就不配叫捉鬼龙王了。”

    林天佑自信的笑道。

    飓风城，一栋充满古风的院子之中围满了人。

    院子正首位坐着一名白胡子老者。

    他的目光直直的盯着下首的一名劲装青年。

    确切的说，是盯着青年手中的剑。

    只见青年手中长剑不断挥舞，大量的魂力随着剑舞划出一道道的剑芒轨迹。

    待那些剑芒轨迹全部归于一点之时，一道极强的剑气从中飞射。

    唰！

    前方一面青石墙壁当场被剑气贯穿，随即炸裂开来。

    无数碎石飞溅，仿佛下了一场碎石雨。

    院中的家丁纷纷躲避，怕被那团碎石砸到。

    而院中唯独镇定自若的人，便是首座的白胡子老者和那个持剑青年。

    碎石无论怎么落下，也砸不到他们丝毫。

    “好，非常好！”

    白胡子老者从椅子上站了起来，拍手称赞。

    “阿虎，你的虎意剑法已经成功修炼到了大成境。

    连结界都能斩碎，太了不起了！”

    那面被青年斩碎的青石墙壁上，加持了足以防下五万魂力的防守结界。

    但即使是这样，也依然被阿虎一剑斩碎。

    这等实力，让老者无比兴奋。

    “爷爷，了不起这三个字，我还不敢当。

    这次参加飓风城会武的高手极多，我哪怕掌握了虎意剑法的大成境，也依然不敢说能稳赢到最后。”

    阿虎摇头说道。

    “哈哈，不愧是我虎家的天才，实力都达到这么高，还依然谦虚。

    放心吧，就算你赢不到第一名，也绝对能打进前三！”

    白胡子老者正是飓风城的土著家族，虎家的家主。

    同一时刻，飓风城的另一座豪华宅院里。

    身穿长袍的风家家主正弯腰给一位中年男子递水擦手。

    因为在不久之前，这个中年男子一爪子把他家里的一块魂石桌子给抓碎了。

    要知道，魂石的硬度在冥界都已经能排到前十了。

    而对方却轻松将其抓碎。

    可见其爪术功力有多么强大。

    “雷兄弟，这次的会武，风家全靠您了。

    若是能赢得前三的名次，我们便能提出一个要求，让飓风鬼王答应。

    这样，我儿子被杀的仇，就能报了！”

    风家主说到最后一句，眼睛里充满了仇恨。

    “风家主，小小的冥城罗家，我现在就能帮你灭掉他们。

    何必要浪费会武所得到的奖励呢？”

    雷姓男子一脸不屑的说道。

    “您不懂，罗家的靠山是凌天鬼王。

    我儿子的死，说不定就是凌天鬼王所为。

    因为罗树山根本没有这个实力杀掉我的儿子！”

    风家主沉声道。

    “原来如此，既然是凌天鬼王，那我就没办法帮你儿子报仇了。”

    雷姓男子的爪术很强，但还没有自信可以跟一个三境鬼王一较高下。

    “山爷，好消息，罗树山答应过去参加会武了。”

    关家的豪宅里，关发一脸兴奋的来到了云如山的面前，说道。

    “哦？他没有产生怀疑吧？”

    云如山随口问一了句。

    “他怎么会怀疑呢？听到我愿意拿出全部的财产后，立刻答应了过去参加会武。”

    关发笑着回道。

    “嗯，这就好，你准备一下，明天咱们就动身前往飓风城。”

    云如山似乎有些兴趣缺缺。

    “对了山爷，我打听到罗树山这次去飓风城，还带了一个少年过去。

    而且罗树山对那少年的态度，简直比对凌天鬼王还要恭敬！”

    正要离开的关发忽然想起了什么，再次开口说道。

