    第2592章 首探矿妖涧

    净石的数量，超过十亿枚，众人也就都放心了。

    至于无双他们提供净石，自然也不是无偿的。这是需要资源回报的，只是具体的回报，因为还没探索矿妖涧，所以众人也没法给出确切的需求。

    待到净石分配完毕，下面自然是要入矿妖涧了。

    韩非的神色平静，没人知道他在想什么，但大多数人都猜测韩非现在肯定憋着坏呢。

    实际上，韩非心里正在猜测伏魔树到底是不是变卦了。按理说，老元早就应该出来了。以老元的神魂，入主一枚龟蛋，别说那是玄武大帝的蛋，就算那是神灵的蛋，也早就搞定了。

    可是，到现在，老元讯息全无，而自己的分身也跟着消失了，没有归来。这意味着，到现在为止，老元都还没出傀儡城。

    这就不得不让韩非对伏魔树抱有敌意了，不管具体的原因是什么，反正老元没出来是事实。所以，此行，韩非编出来那什么传承之地的借口，一方面是为了矿妖涧这个地方，一方面是为了救人。

    如果伏魔树不交人，那就曝光傀儡城，一群化星大圆满或许拿不下傀儡城，但一旦傀儡城曝光，必有帝尊前来。

    这边，各大势力的首领，纷纷回归，开始招呼所有人，在外界是先结成阵型，准备下矿妖涧。

    甚至，有些人已经暗中准备了一些别样的力量，他们终究是不信任韩非的，所以不可能完全听信韩非的一面之词，就一股脑的往下冲。

    当然了，大多数人的想法是，反正跟我一起下的人有很多，到时候就算出问题，也有人垫底，死的总归不会是自己。

    抱有这个想法的人太多了，所以这次首探矿妖涧之事，并没有引起众人非议。

    只听各大势力首领纷纷喝道：“结阵，入传承之地，所有人保持警惕，万万不可掉以轻心，这时候稍有不慎，便会万劫不复。”

    有人呼喝：“随时准备启动秘法，准备燃烧血脉，一旦出事，这是你们逃生的最大的本钱。”

    除了各大势力外，散修群体的人数并不少，相比这些大势力而言，散修最大的特点是团结。

    有人喝道：“诸位，我们没有那么什么强者庇护，也没有太多的压箱底保命之术。但是，我们人多，在危机时刻，我们要互相帮助。不仅仅是帮我们自己小队的成员，任何落难的散修成员，我们都需要帮助，这才是我们散修叱咤无垠矿区的基础。”

    有人笑道：“那是当然，比身世咱的确比不了，但是比团结，咱散修真的不怂那些个大势力。互相帮助，才能越走越远。”

    ……

    相比于百盟这边，神兽一脉和凶兽一脉就简单粗暴多了。

    只听墨鸠喝道：“所有人都给我听好了，一旦发现自己打不过，就往强者身边跑就对了。虽然那些玩意都是化星大圆满，速度能达到光爆之速。但是不要慌，咱们是凶兽，咱们抗揍。还有，一旦发现真的不敌，要死了，直接自爆掉，哪个自爆，附近的大圆满杀过去，必须保证咱们同胞还能活着。”

    神兽一脉的话和凶兽一脉的话差不多，但是他们也将自己的人手分成了一个个小势力，三五只神兽汇聚在一起。

    ……

    “出发。”

    “下。”

    “刷刷刷~”

    就看见两万余强者，下饺子一样冲入矿妖涧中。一个个都如临大敌，所以也就神经紧绷，都保持好了自己最巅峰的战力，随时可以爆发出最强一击。

    矿妖涧下两百多里，这里只是普通化星后期和大后期级别的矿妖，这些其实不算什么，各种各样的都有。

    因为还没看见血手矿魔，而是遭遇了一群银头鲨，一群磷光带鱼，一群矿精螃蟹等等物种。

    本来这群矿妖只是想来看看谁来了，结果迎面而来就是一道道玄光，一记记重锤。

    “噗噗噗~”

    “嘭嘭嘭~”

    “咚咚咚~”

    说时迟，那时快，北伐大军的战力，相当恐怖，凡是普通的矿妖生灵，几乎是一个照面，就全军覆没了。而遗落的精矿之类的，眨眼间就被掏了个干干净净。

    而矿妖涧终究是积攒了数十万年的矿妖，所以，这些人还没下到矿妖涧底部，迎面冲来的各种矿妖是数之不尽。

    只听韩非喝道：“这就是我说的，这里并非只有血手矿妖，还有大量的化星后期和大后期的其他矿妖。其数量非常多，恐怕超过五万。”

    然而，有人大笑：“五万，那就代表有五万的资源，杀。”

    有人嗤笑：“现在我们是北伐，最不缺的就是强者，区区五万矿妖，转眼便可杀穿。”

    只听有人惊呼：“哈哈！五级精矿，有三块。”

    有人高呼：“这一群海蝎子都是大后期，他们头顶着五级精矿呢，杀啊！”

    有人震撼：“好多矿妖，发了，这回发了。”

    韩非就默默地听着这些人欢呼。矿妖涧狭小，一下子容纳如此多的战事，各种力量相互碰撞，冲击，并不是一件好事。

    而且，他们此刻沉浸在兴奋的情绪里，因为还没发现血手矿魔呢，倒是高级品质的精矿弄到了一枚又一枚。

    这要搁平常，哪里能如此轻易的获得这么多精矿啊？

    然而，这种兴奋的情绪没有维持多久。很快，有人爆喝：“谁在胡乱出手，能看着点吗？”

    有人暴怒：“混账，吾布下的防御大阵，被你们的力量冲破了，还不罢手？”

    “啊~”

    有人前一刻还在迎战，下一刻突然之间身体被一股水流洞穿，连带着神魂都寂灭了。

    看见这人陨落，不少人吓了一跳，他们什么都还没看见呢啊！是谁在对这人出手？

    然而，这样的事情还在发生。

    “一个，两个，三个……”

    终于，有人察觉不对劲：“注意这里的部分水流，似乎是某种生灵的触手，化成了水流的模样。”

    只是，这个时候已经晚了，伏魔树根须是无意识体，它们本能地对外来的一切入侵者发动攻击。

    当然了，其数量没有很多，一道根须也就能发动一次攻击。在众人有意识的防范下，是可以做到规避和抵挡的。

    但是，因为这伏魔树根须的原因，很多阵法被打破。在阵型不全的情况下，又面临着几万只矿妖的疯狂冲击。

    本来还算是有秩序的北伐军，直接就被打乱了，场面一片混乱。因为好两万强者汇聚在这狭小的通道内，不乱才不正常。

    “噗噗噗~”

    “嗤啦！”

    “救我~”

    “轰隆~”

    一时间，北伐军被冲了个七零八落。陨落强者直线上升。

    另一边，不知道是不是因为凶兽和神兽的各方位感知超过正常修行者，它们大部分竟能分辨出伏魔树根须，并发动攻击对他们进行摧毁。

    因为矿妖涧地步距离上面也并不远，只有三千多里深，所以很多人在和矿妖战斗的时候，稍有不慎，就多跨了一步，结果就直接冲到了水底。

    这一冲刺，引发的后果不可估量。

    却听韩非传音陈天涯：“带人后撤，随时准备出去。”

    陈天涯一愣，但不疑有他，这一路上，他主要就是听从命令就行。现在，场面这么乱，肯定不适合继续往下探索，看来得出去重新整队才行。

    也就是在陈天涯，刚撤回到后方的时候，忽然之间，就看见一道道光斑闪动。只看见一只只血色大手，横击而来。

    “嘭~”

    “轰隆~”

    “噗嗤~”

    这些血手矿魔的数量并不多，开始只有十几只，后来变成了一两百只。

    北伐军无往而不利的局势，在血手矿魔到来的一瞬间，被翻转过来。几乎那血手矿魔每一击，都能击杀一名强者。

    众人还没怎么反应过来，才意外的发现陨落强者恐达数千人了。

    这时候，韩非看了无双一眼：“撤吧！”

    而无双在看到陈天涯往后撤的时候，就已经通知恐怖之都的后撤了。

    凶兽和神兽可精明的很，因为对危险的感知更强烈，所以在确定北伐军大乱后，直接就撤离了。那种情况下，根本不适合战斗。

    这时，无双才爆喝：“全体都有，先行撤离，放弃此次探索。”

    说完，无双拔腿就走，也不管其他人。

    而原本那些杀的很疯，觉得遍地都是精矿的强者们，这时候，疯狂逃遁，要往矿妖涧外冲去。

    太强了，在阵法被冲破之后，他们才感受到如此数量的矿妖大军到底有多么可怕。而这还不算，他们亲眼看见一只血手矿魔，竟然一圈轰穿了阵法，十名化星大后期纷纷口喷鲜血。

    前后不超过一炷香，就看见一道道人影冲出矿妖涧，狼狈不堪。

    待到没有人从矿妖涧出来后，韩非扫了眼北伐军现有人数，12998人。是的，短短一炷香时间，北伐军陨落了近千人。

    反观凶兽一脉和神兽一脉那边，竟然一个都没死。

    却见韩非摇头：“一群废物。”

    有人闻言，当即喝道：“你说什么？”

    韩非昂起头颅，冷笑道：“我说你们废物。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

