
东城区在很久以前，甚至在托蒙德王子带领着最终帝国的遗民，指着头顶的群星立誓，在此建立星辰王国之前，仅仅只是永星城东北部的郊区。

随着星辰王国国力的上升和疆土的扩展，王国上层的权力机构开始膨胀，领主、贵族、官员越来越多，王都的要人们不愿与俗气的商人，平凡的市民乃至那些肮脏的娼妓、小偷、暴徒们住在同一片区域，于是纷纷在东北部的郊区兴建家园。

渐渐地，这个区域变成了贵族们建立王都庄园的聚集区，很快被市政厅纳入永星城的治下，成为继中央区、晨星区之外最重要的城区。守御四方的领主、王都宫廷的红人，乃至于外国流亡的政要，都喜欢在这里建立自己的别墅和庄园。

这里满布着大大小小的贵族与官员的产业，几乎没有平民的住处和集市，连来往的人都多是各家族和势力的仆人与属下。除了高昂得离谱的地价，东城区还有不成文的规定：购买土地者，选定的地段必须匹配相应的身份资格（你应该不会想要知道，那些违反这条规则的人现在下场如何），六大豪门和十三望族这一级别的家族，即使都各自有在王都郊区的庄园，却也在东城区兴建了各自的产业，自然也都坐落在最好的地段——不管这些家族的贵人们是否常来。

也恰恰因此，本来就面积庞大的东城区，不同的庄园别墅都相距甚远。倒是庄园与庄园间的草丛、树木等被市政厅维护得茂盛茁壮，主干道也修建得宽阔大气，四平八稳，每隔二十米，都有一盏由市政厅负责供给的大型不灭灯照明。

而在这条大道上巡逻的警戒官和城防队，一则要谨慎小心，得罪这些这些大人物的后果连他们的上司也无法承担，二则也轻松自在，一般情况下，遇到需要警戒厅和城防队介入的事件，那些贵族们往往都有自己的方法处理，不劳费心。

作为常年巡视东城区主干道的城防队长，杰纳德身上的剑和弩，在这十年里几乎没有用过，倒是头盔和甲胄亮丽如新——路上遇到大贵族的马车，都习惯了整理甲胄，然后退到一边脱盔致敬（要东城警戒厅长的话来说，他们早该把沉重的头盔换成帽子了，脱盔行礼实在是太滑稽了）。

杰纳德很珍惜自己的这份工作，他知道当年的战友们花了多大的力气，才把本应随军队解散，自谋生路的他，调度到王都城防队里来，而且是安稳、平静、时不时有小费可拿的东城区。

作为南方道伦郡乡下出身的农民，杰纳德多姿多彩的经历绝对值得吟游者们传唱一曲。

十几年前，差不多是十九岁吧（杰纳德自父亲死去后就不再记得自己的生日），全村遭遇天灾，继而被啸聚的强盗攻破掠夺，活不下去的杰纳德，报名响应了南下的约翰公爵所征召建立的星辉军团。

作战勇敢而头脑灵光的他，经历了险恶的翡翠城守卫战，幸运地活了下来；

他曾冒险地抱着两袋面粉，居然跟上了沃拉走廊大撤退的大部队，英勇地随公爵的亲军冲破了獠牙地包围圈（“在跟其他部队汇合之前，我们都欠你两袋面粉的钱。”——约翰公爵）；

在上头的号令下，他也曾跟着部队冲进戴尔伯爵家的欢迎宴会现场，看着身为客人的公爵，怎样面不改色地收编他们的私兵；

他甚至在决定性的走火平原战役里，冲过魔能枪的轰击，生生砍崩了一把战斧；

他也曾在公爵的九芒星旗下，带着小队，顶住了叛军在刀锋豁口最后的拼死反扑。

直到最后的索达拉攻城战——杰纳德深深地叹出一口气，咒骂着那胜利与悲伤同存的一天，接着朝队员们挥了挥手，给对面持着鸢尾花旗帜的骑士们让出通道。

凯文迪尔家的骑士，三十四人，没有马车随行，大概是为主人家办事的属下们。

领头的两个似乎有超阶以上的实力，至于其他人，看他们在马上的动作和武器的位置——都是花架子，杰纳德不为人知地撇撇嘴，退到一边。

短短一年多的时间里，从普通辎重兵提升到作战征召兵，再升职成刀斧兵、步兵作战队长，到最光荣的公爵亲卫，杰纳德从连剑也不懂拿的农民，变成身经百战的优秀军官。难得的战场经历更让他变成凡级里也难得一见，只要有三五同伴结阵，则遇上超阶战士也丝毫不怵的好手。即使星辉军团解散后的日子里，杰纳德也谨记星辉军团里，那位尊敬的公爵亲卫长官的指教，从来不曾落下训练。

他曾经在最险恶的日子里见过无数骑士，这些以冲击力闻名的马上战士，既有英勇壮烈、身手不凡的高贵勇者，也有胆小如鼠，欺软怕硬的纨绔渣滓——当然，在约翰公爵的手底下，前者远远多于后者。

所以杰纳德一眼就看出来，那两个领头的骑士，神情镇静而动作流畅，微伏的身姿随时能在马上发力，腰侧和马鞍上各有一把剑，离惯用手非常近，明显是多多少少经历过战场的高手。这些超阶以上的高手，在战场上绝对是一支作战中队的军官，无论是冲锋、突袭、守御、预备队，甚至是指挥官亲卫，这些人都是必不可少的中坚乃至核心，比如王国里，鼎鼎大名的阿尔卡·穆男爵。

现在，那两位带着二十多人，本该越过他们的骑士，却有一人勒马停下，朝着杰纳德骑来。

“城防队！”这是个头发稀疏的骑士，三十余岁，青绿色的轻型描纹板甲一看就是手工精制的贵族传家宝，正板着脸，居高临下地叱问着领头的杰纳德：“我们在路上看见了大队的马蹄印迹，这个时间，东城区不该出现这么多的骑兵——你们遇到他们了吗？”

难道你们就该出现了吗？杰纳德看着这个三色鸢尾花旗下的贵族骑士，心里轻蔑地道。

但经历了十年城防队工作的他，早已被现实磨去了棱角，只见前公爵亲卫谦恭而顺服地低下头，回答道：“尊敬的大人，东城区能调动大批私兵的，都是领主们。他们的事务，我们并不敢过问。”

塞舌尔，这位詹恩公爵的心腹骑士眉头一皱：“你们遇到这些骑兵了？他们是哪个家族的？打着什么旗帜？”

杰纳德沉默了一下。

十几分钟前，所经过的三十二骑，从凡级到超阶都有，领头的贵族身手利落，但明显不是军人，而他的身后甚至跟着一个女人，但杰纳德没看到他们打起旗号。

可是，曾经在约翰公爵旗下效力多年的他，又怎么会不认得那些士兵的动作、装备、盾牌样式呢？当年的公爵亲卫队里，有不少人都曾经是公爵从家族里带出来的私兵，随着公爵南下而成为他的亲卫。

那些人里，有的人救过他的性命，他也救过他们的性命，几乎全是足够交托后背（不要想歪，也不要污。by一脸认真样的无剑）的好汉子——噢，还有一个好女子——不愧是九芒星旗下的战士。

是的，杰纳德再一次告诉自己：那三十多位骑兵，是璨星家族的人，是王室家族的私兵。

最重要的，是他曾经发誓为之效死的，那位约翰公爵家族的人。

“是的，尊敬的大人，”杰纳德斩钉截铁地回答：“我们遇上他们了，就在刚才。”

“他们没有亮出任何旗帜，我也不知道他们去向哪里。”

这位约翰公爵的前亲卫行了一礼——真讽刺，当年在身为国王弟弟的约翰公爵麾下，没人教他怎样向贵族行礼，而到了王都的第二天，一个市政厅的低级官员就气冲冲地让他去学习标准的行礼姿势（“他们是贵族，知道吗？”——杰纳德的城防队前上司）。

但这位普通的城防队长恐怕不会知道，他所隐瞒的信息，将为他自己以及为整个星辰的未来，带来多大的影响。

塞舌尔皱了皱眉头，伸手到钱袋里抓了一把，把两个无意间抓起来的银币和金币丢回袋子里去，然后把剩下的铜币，撒给城防队的士兵。

“你们的小费。”他说道，然后转过马头，追上自己的同伴们。

“别想太多，也别管其他家族的事情。把公爵吩咐的事情办好就可以了。我们两个都在，只要不是去闯复兴宫，那王都就没有解决不了的事。那些吸血鬼如果不配合，也只有死路一条。”塞舌尔回到骑队前方，听着身侧的另一位贵族骑士，一脸沉静的卡西恩轻轻地道。

“如果是其他家族，那为什么不亮旗帜？三四十人，不明身份的骑兵队在晚上驰入东城区——多久没有这样的事情了？”塞舌尔依然小心地道，在东大陆的夙夜战乱中游历过的他，向东方先贤的子民们，学来了谨慎和精细。

“陛下的四十八岁生日快到了，这个生日太关键，各地的贵族信使、领主特使、各国各邦的使节团乃至间谍，终结之塔，诸神教会的代表，还有暗地里里大大小小的势力，可以说，整个世界的目光都会聚焦王都。”

“而国内的各大家族也都在多方动作，或明或暗，再正常不过了，我们不也是这样吗，而且正在为之努力。”卡西恩转过头，淡淡地说：“如果你实在担心，办完事情之后，回去报告一声就是了——这跟我们的任务没有关系。”。

“但愿吧……”塞舌尔摸了摸腰间的剑，想着刚刚那个眼神锐利的城防队长，又出神地道：

“但愿不是其他家族的动作。”

“安心，塞舌尔勋爵。”卡西恩悠悠地道：“这个当口，除了与王室的角力，所有面向十九家贵族的举动，都会被视为背叛。”

“贵族的背叛者，又怎么可能成功‘选王’呢？”

————————————————————————

姬妮目中精光一闪，避过两个疯狂冲来的血奴，手中银质的链剑一抖，将他们绑缚起来，另外两个璨星家的终结剑士配合着上前，将手中的银剑刺入它们的心脏。

但宫廷女官瞬间感觉到了什么，她一个跪伏翻滚，避开突然闪现的一道利爪。

女血族罗拉娜一击不中，恨恨地转身招架住两柄银剑，随即尖叫着，在“咝咝”声中闪烁身形疾速退去。

刚刚长出来的右臂还很生疏，限制了我的实力——罗拉娜恨恨地想——那个该死的半残异能者。

“吸人血的婊-子，下次找准一点！城市里的吸血鬼犯罪——老娘看得多了，还亲手抓过一个奥拉斯家族的血裔伯爵！”姬妮泼辣地坐起来，修长的双臂一抖，链剑瞬间锁住罗拉娜的左腿。

只见她将链剑卷上右臂，一股莫名的沛然巨力汹涌而出，狠狠一拉！

避开一道剑光的罗拉娜一个趔趄，直接被拉倒在地上！在尖叫声中被不断拖行。

这个雌性短生种的力气——她是怪物吗？

罗拉娜怒吼着抓紧地面，抗衡着姬妮的怪力，可还没等她稳住，又是一柄银剑刺来。

这该死的剑阵！罗拉娜在心底咒骂着，面对这样的敌人，她的超凡速度和特殊能力完全发挥不出来。

星芒阵是圆形的守御阵势，阵势的主体，每个外沿都能突出几个人数略少的小队，充当整个阵势的触手和试探，在混战中，也能灵活地突进和撤退。

而血奴——罗拉娜小心翼翼地避开银剑，一边抗衡着姬妮的巨力，一脚踢开那个袭击她的剑士——血奴在剑阵的配合围剿下，越来越少了，毕竟，没有理智的怪物，怎么可能敌得过身经百战的剑士？

“基尔伯特！”姬妮一边怒吼着，拉紧手上的链剑：“那个孩子呢？我们被这两个家伙和一堆疯子拖了这么久，你最好有个说得过去的计划！”

阵势的另一边在大屋的门口，那里，基尔伯特一手持剑，一手持杖，跟几个终结剑士配合默契，围攻着金发的伊斯特伦。

“约德尔被对方缠住了，那个家伙也是极境！”基尔伯特皱着眉头道：“但既然我们被拖在这里，就只能相信他了！”

“你们——真是没用的男人！”

基尔伯特没有去管姬妮的叱骂，他重新把注意力转向眼前的伊斯特伦，正是这个速度非凡的血族，在八个守卫眼皮子底下掠走泰尔斯，顺便带走他们的性命。

伊斯特伦的特殊天赋是远超普通血族的速度，尚在超阶的他，在速度一项，就足以超越大部分同侪，但仅仅在今晚，他就在短生种中遇到两个同在超阶，但是完全不畏惧他超凡速度的对手。

一个是血瓶帮的涅克拉，那家伙的前几招，伊斯特伦看得很清楚，涅克拉根本没法与伊斯特伦比速度，但不知为何，几招过后，涅克拉的速度和反应力竟然越来越快。到了最关键的时刻，涅克拉的拳速和身法反应，竟然与血族堪堪平手，要不是克里斯的突然介入，伊斯特伦甚至觉得对方的速度终究会超过自己！

第二个，伊斯特伦头皮一紧，就是眼前这个看着优雅高贵，却让他心生畏惧的中年贵族！跟涅克拉一样，基尔伯特也跟不上他的速度，但这个贵族用自己的方法，生生克制住了伊斯特伦引以为傲的高速。

基尔伯特右手的银剑非常平稳，脚步间充满了贵族决斗的优雅，但伊斯特伦担心的不是他的剑，金发的血族可以轻松应付这样的剑速，还能顺带掀翻两个剑士。

他担心的，是基尔伯特左手的那把手杖！

跟中规中矩的剑术比起来，那把手杖简直就是另一个人在用！每每伊斯特伦闪避或架开银剑，正要做出反击，那柄古怪的手杖就会凌空击来，不偏不倚，正巧是他准备好反击的方向，要不然就是发力的关键节点，将伊斯特伦憋屈地击退，然后落入其他剑士的围攻。

就为了那古怪的手杖，伊斯特伦甚至觉得不是自己在牵制基尔伯特，而是基尔伯特在压制自己！

但伊斯特伦并不知道，他从一开始就落入了基尔伯特的陷阱——基尔伯特家传武艺的关键，不是手杖，而正是右手的那把中规中矩看似平凡的剑！

“克里斯大人！”金发贵族的耳朵一动，听见了表姐罗拉娜在混战中的低声呓语。

“我们很难再支撑下去了——殿下还没醒过来吗，实在不行的话，就带着祖棺撤退吧！”

他们不知道，就在此时，死死抓着约德尔短剑的克里斯，脸上是满满的惊讶和难以置信。

这股情绪甚至传染到了他面前的对手，面具后的约德尔。

克里斯低声说了句话，只有对面的约德尔，还有听力超常的血族们才听得见。

两位极境的高手停止了战斗，松开彼此，分别退后。

罗拉娜和伊斯特伦听到了克里斯的呓语，同时张大了嘴巴，但是随即极速后退，一路只闪避，不反击。

很快，空地上混战着的人，都惊讶地发现，血奴们也在嘶吼着，退下一旁，连被身边的剑士们斩下脑袋，也不管不顾。

剑阵中的姬妮，惊讶地望向基尔伯特，后者则依旧紧皱着眉头，思考着眼前的局势。

他们没有疑惑太久。

“噔！蹬！蹬！”

只听见几道孩童的步伐，匆匆地从屋子里传来。

随着脚步传来的，还有一个幼稚的男童音。

“所有人！”

空地上的所有人，就这样，看到赤着上身的泰尔斯，气喘吁吁地拉着身后，一个穿着他衬衣的银发小女孩，从屋子里跑出一楼的门外，来到庄园的空地上。

还没来得及看清眼前的局势，泰尔斯就用尽七岁男孩的力气，带着混乱的脑子，用所有他已知的表达方式，对着天空大吼道：

“全部住手！”

“我们是友军！”

“Friendly_fire！”

“Knock_it_off！”

话音刚落，泰尔斯的身后，脚步匆忙，刹不住车的银发小女孩，一头撞到穿越者的背上，跟他一起摔倒在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721762"  chaptername="第15章  Friendly  fire！">加入书签</a>
</div>
