    听到声音，李诗韵猛地转过头，就看到二十多个身上描龙刺虎的汉子邪笑着走了过来。

    其中走在最前面的是穿着一身黑色紧身短袖，身高超过一米八，身材魁梧，长相粗狂的汉子。

    在他手里还拿着一把54式国产手枪。

    而他身后的二十几个人有的拿着钢管和开山刀，还有十来个人手里都拿着一把手枪。

    看到这些人，李诗韵的脸色顿时沉了下来。

    这些人是东区二流势力天狼社的成员。

    虽然这天狼社受朱雀会管辖，但李诗韵知道，这天狼社的老大山鬼其实一直就没有真正地臣服于朱雀会。

    李诗韵本来是打算灭掉天狼社的，但没想到山鬼会对自己提前动手。

    可是，李诗韵有点想不明白，自己今晚出来的时候，除了自己的几个心腹知道外，其他人并不知道。

    那山鬼又是如何知道自己的行踪的？

    难不成是有内鬼？

    想到这里，李诗韵的眼神冷了下来。

    “山鬼，你不好好待在东区，跑来这里做什么？”

    虽然李诗韵知道了山鬼来这里的目的，但她此时不能慌张，也不能表现出来，必须快点想办法。

    她说话的时候，悄悄向前走了一步，将叶飞给挡在了身后。

    看到女人的动作，叶飞愣了一下，随即就明白女人是什么意思了。

    虽然觉得女人很傻，但却感觉很暖心。

    不过，叶飞站在李诗韵身后，眼睛却一直盯着山鬼等人。

    如果只是一个人的话，叶飞这时候早就动手了。

    这些人对他来说并没有什么威胁。

    但是，现在多了一个李诗韵，那他就不敢轻易冒险了。

    毕竟，子弹可不长眼，要是打中了李诗韵，那可就遭了。

    所以，必须找一个机会，一个能够灭掉这些人的最佳时机！

    山鬼显然没有注意到叶飞，他戏谑一笑，看向李诗韵，说道：“李大会长，你说我大晚上的带这么多人来找你是为什么？”

    “我怎么知道，我看你就是闲的蛋疼！”

    李诗韵冷冷一笑，右手慢慢朝着腰间摸去。

    山鬼直接抬起手枪，瞄准了李诗韵的脑袋，冷声呵斥道：“李会长，不许乱动。现在，立刻，马上，把你身上的手机和枪给我扔过来！”

    李诗韵柳眉紧蹙，右手没有再乱动，但也没有按照山鬼的话去做。

    山鬼冷冷一笑，道：“我说的话你没听清楚么？给我把枪和手机扔过来！”

    说着，山鬼直接冲着李诗韵的脚边开了一枪！

    砰！

    子弹带着火星子射出，射在李诗韵脚边的沙滩上，沙石飞溅。

    “快点照我的话做！要不然，我下一枪就打爆你的脑袋！”山鬼恶狠狠地说道。

    “好！我照你的话做！不过，你得答应我，放了他。”

    李诗韵说着，便指了指身后的叶飞。

    山鬼嗤笑一声，道：“李会长，你真当我傻呢？我要是把这小子放了，这小子回去叫人，那我不就完了？”

    “嘿嘿，哥们，只要你把我放了，我保证不去叫人。”叶飞人畜无害地笑道。

    “谁他妈跟你哥们呢！你他妈给我闭嘴！信不信我先打爆你的脑袋！”

    山鬼说完，又把黑洞洞的枪口指向了叶飞。

    “有话好好说，别动刀动枪的嘛！”叶飞嘿嘿笑道。

    “少他妈给我叽叽歪歪！”

    山鬼说着，又一枪打在了叶飞的脚边。

    “砰”的一声闷响，子弹直接将叶飞脚边的沙土给打出了一个坑洞。

    叶飞微微低着头，眼神彻底冷了下来。

    无论如何，今晚这里的人全都得死！

    “我照你的话做，你别开枪！”

    李诗韵深吸一口气，然后从身上拿出手机和一把银色的巴掌大小的左轮手枪，随后扔在了山鬼面前。

    山鬼见李诗韵把枪给扔了，顿时就笑了，接下来该如何处置这个女人，可就是他说了算。

    “山鬼，虽然是我强制收服了你们天狼社，但这两年我待你可不薄，你为什么还要来杀我？”李诗韵冷冷地瞪着山鬼，说道。

    “为什么？你说为什么？”

    山鬼歇斯底里地大笑了几声，说道：“李会长，虽然你待我们不薄，但是，只要有你的存在，社团一天都只听命于你一人，而我……只能够成为你身边的马前卒！永远！

    所以，我不甘心！我山鬼的野心，就是终有一天，干掉你，成为朱雀会的第一人！成为大哥！！”

    “就凭你们天狼社，可能办到么？”李诗韵冷笑着问道。

    山鬼嗤笑一声，道：“你以为就我山鬼一个对你不满么？呵呵，你错了！

    不仅是我们天狼社，还有海鲨会、黑熊会，都早已有了反抗你们朱雀会的心思！

    这一次，我们三个社团联起手来，难道还灭不掉你们朱雀会？而且，只要你死了，朱雀会必定会大乱，到时候灭掉朱雀会，简直是易如反掌……”

    听到山鬼的话，李诗韵的脸沉了下来，心里也隐隐有些失落。

    她本以为自己这个会长做的很好，可是没想到竟然有这么多人想要反抗她。

    “行了，我该说的都已经说了。现在，我就送你和这个小白脸下地狱吧！”

    山鬼冷冽一笑，然后抬起手枪瞄准了李诗韵。

    叶飞眼中寒芒一闪，不能再等了！

    只能强攻！

    “再见了，李会长……”

    山鬼说完，便直接扣下了扳机。

    砰！！

    子弹直接旋转着朝李诗韵飞射而出！

    眼看就要被一枪爆头！

    就在这千钧一发之际！

    “趴下！！”

    叶飞一声大喝，直接飞扑了过来，将李诗韵给扑在了身下。

    “快跑！跑的越远越好！快！！”

    叶飞冲着李诗韵吼了一嗓子，身体直接弹射而起！

    在这一瞬间，他的脚下像装了超级弹簧一样，双腿一蹬，身体像是化作了一道残影，朝着山鬼等人扑了过去！

    当叶飞扑出去的刹那间，李诗韵急忙起身，朝着远方跑去。

    虽然她也担心叶飞的安危，但此时此刻可不是矫情的时候！

    这时，山鬼压根就没想到这个平平无奇的男子会突然暴起，他赶紧大声喝道：“给我开火！打死他们两个！”

    山鬼的话刚说完，叶飞的身影如幽灵一般来到了山鬼眼前！

    啪！

    一声闷响。

    叶飞直接一巴掌拍在了山鬼的天灵盖上，随即反手一扭！

    咔嚓！

    一声脆响。

    山鬼的脖子直接被扭断，仰面倒了下去。

    下一秒。

    砰砰砰砰……

    十几个枪手全部扣下了扳机。

    子弹如同暴雨一般朝着叶飞和不远处的李诗韵射了过去！

    “嗯！！”

    突然，远处传来一道闷哼声。

    赫然是在这枪林弹雨中，李诗韵的后背中了一枪，直接扑倒在了地上！

    是以，李诗韵终究不像叶飞那么变态，可以躲避子弹。

    她只不过是一个有点身手的女人罢了。

    “都他妈给我去死！！”

    得知李诗韵中了枪，叶飞暴怒了，他的身影如同黑暗中的恶魔，穿梭于这二十几个男子的中央！

    每接近一人，他的手都会给予对方致命一击！

    他的手或是或是锁喉，或是拍头，或是拍胸……

    一时间，只能听见“砰砰砰”宛如闷雷炸响的声音响起。

    凡是被叶飞击中的人，瞬间倒地不起！

    也就过了短短的十几秒钟，原本站着的二十几号人全部倒在了地上，一命呜呼。

    解决完这些人后，叶飞赶紧捡起李诗韵丢在地上的手机和钱包，然后朝着倒在地上的李诗韵跑了过去！

    当他跑到李诗韵身边时，看到她的背后靠近左边的后心处中了一枪，鲜血不停涌出，染红了她的衣裳，也染红了地上的沙子……

