    虽说登陆是在三天后进行，但袭击早在一周前就已开始。

    辐射龙军团第三集团五大队的一等兵阿隆·舒尔赫做好了准备，像周围每一个士兵那样，用焦炭把脸涂得乌黑，剃光头发只留下短短一行从脑门直到后脑勺，看上去像个怪模怪样的北地野蛮人，身边摆满了他的装备：干粮与酒、驽、短斧、一套轻装铠甲和通讯水晶。

    现在，第五大队的士兵们正等待着辐射龙降落，他的朋友、一等兵杰拉尔从一个掷骰子的赌摊里跑出来，对着阿隆喊：“喂，借我两个金。”

    “干嘛？”阿隆问，“没钱还去赌，没准你还没上战场，就已经被他们打成了残废。”

    “他们要敢动手，还真遂了我的意。快点，我把这个押给你。”杰拉尔边说边从手上解下一串银手链，朝朝前一抛。

    “好吧。”

    阿隆不客气的抬手接住，从兜里掏出钱来：“最后两金。”

    “你保管好，等这次行动结束我一定赎回来。”杰拉尔声音渐远，这家伙又跑回赌摊去了。

    阿隆低头瞧了瞧那串手链，材质是来自新大陆的波尔瓦银，上面还刻有一串细细的维洛斯特文字，不知是哪个老兵从远征中掠回的战利品。

    就在此时有人喊道：“我们该走了。”

    阿隆抬起头，发现大批辐射龙正拍打着翅膀降落，他穿好他的装备和其他士兵一起离开广场，在辐射龙群中左右搜寻，最后爬上一头身材强壮的畸变双足飞龙。

    “老大。”他说，把那串银手链递到双足飞龙嘴边，“麻烦你个事，如果我死了，帮我把东西还给六队的杰拉尔，我用不上这玩意。”

    双足飞龙哼哼两声，张嘴吞下。

    “谢了。”阿隆将短斧与驽别在身后，用大腿上的绳索反扣在辐射龙脊背的鞍座上，一阵调整之后，握住鞍座上的把手。

    第五大队从深海国控制的南部礁岛启程，一头头辐射龙拍打着翅膀升入空中，盘旋着结成队形，发出吼声，最后消失在沉重的黑夜中。

    一小时后，日不落帝国南部。

    海岸方向的天空悬挂着一簇簇火花，爆炸带来明亮闪耀的火，一串串白色的照明术升上高空，将乌云与大地照得透亮，日不落南部海岸的瑟堡正在遭受轰炸，辐射龙们咆哮着将法力炸弹和燃烧弹从高空投落。

    阿隆弓腰伏在双足飞龙背上，日不落帝国南线集团军的反应很快，他们刚刚踏入这片区域，就遭遇了高射魔导炮的猛烈攻击，天空密布着一片片由炮弹和法术交织而成的火力网。

    “屏障已被攻破，开始投放，你们有十分钟时间。”通讯水晶里传来指挥官冷静的声音。

    龙群开始压低高度，雷暴和烈火擦着阿隆的头皮飞过，他很冷静，也清楚自己要做什么，快速将大腿处的锁扣解开，握着扶手将身体缓缓由坐姿改为蹲式，在辐射龙掠过地面时，纵身一跃。

    计划早已开始，在毒火亲王的命令下，辐射龙军团第三集团在红龙海域的地狱岛集结，陆续将十万名士兵投放进日不落南陆，这些士兵将作为登陆的先遣部队，肩负着侦查地形、阻碍补给、炸毁传送阵的重任。

    “去吧，你们这些小混蛋。”

    巨龙巴赫尔顿，这位第三集团统领、毒火亲王的亲信曾对他们说，“去放开手脚大干一场，好好搞点破坏，不惜一切代价的闯祸。记住，被逮住只有死路一条，让我看看你们之中谁才是最狡猾的兔子。”

    空降比想象中还要难，由于日不落帝国的打击过于猛烈，许多辐射龙都在闪躲中偏离了轨道，五大队三千名士兵中恐怕只有几百人是按着既定目标着陆的，有的人跳进了田地、花园、河溪和沼泽里，有的人则摔到了荆棘和大树上，还有些倒霉蛋直接掉进了日不落军队的营地……

    “发生什么事了？”

    年迈的拉美尔披上衣服，推开卧室的们，虽然助手一直刻意压低声音，但还是把他吵醒了。

    “抱歉，将军阁下。”

    肖站在办公桌前，挺直腰板说道：“刚刚接到传讯，瑟堡遭受轰炸，有飞龙越过海面朝我们发动空袭，不过目前已被驻防部队击退，我们损失不大。”

    “又是空袭。”拉美尔揉揉太阳穴，接过助手递来的浓茶，抿了一口，“肖，你还觉得黑翼不会在这里登陆么？”

    “不过是几场小规模的空袭，或许是黑翼的幌子也说不定，我不敢断定。”肖诚实的说。

    “几场小规模的空袭……”拉美尔面露微笑，对着肖招手，“来。”

    他们一起望向墙上悬挂的巨大地图。

    “圣马洛堡、怀森堡、嚎叫海峡、犹他河堤……瑟堡。”

    拉美尔的统帅杖一下下点在曾经遇袭的地标上，划过一道蜿蜒弧线，“看清楚了么，黑翼的空袭囊括了整个帝国南岸，他们很清楚哪些是战略目标。为什么却总是一触即退，没有重点打击？你知道的，他们明明有那样的实力。”

    “将军，我……我猜不到。”肖惭愧的低下头。

    “如你所说，空袭的确只是幌子。”

    拉美尔也不生气，他很清楚自己这个助手的水平：“他们这样做，是为了将黑翼的士兵送进我们领地，扰乱沿海驻军的后方。”

    他缓身走到房门外，拉开堡垒的门望向外面，此时已经是午夜时分，浪涌者军团的士兵手持长剑静静站在街道房屋的阴影中，每隔三十步便有一簇火把，延伸到远处变成数条长而细的火线，纵横切开漆黑的城市。

    远处城墙上的旗帜在风中猎猎作响，骑着马和狮鹫的士兵们呼喝着，将命令带给守城的眺望者，打开城门，开始对“偷渡者”的搜捕行动。

    “他们一定会登陆。”

    将军握着他的统帅杖，轻声说：“黑皇帝是不会把他的无敌舰队放在船坞里生锈的，根据目前情况来看，登陆已经近在眼前了。”

    他说完便转身离开，大战在即，必须充足睡眠以保证旺盛精力。

    肖看着拉美尔离开的背影，又回头去望漆黑森冷的夜空，“他们的统帅是谁，黑皇帝不亲自来，真有人能攻下将军大人布置的坚壁么？”

