 郭雄陪在秦命身边：“温阳跟我们分开是在两个月前了，说是要寻找雷源，也保证过一定会在规定时间赶回来，现在都推迟十天了。黑凤好像是去了飘渺天庭，那里天庭之主是凤凰一族，说不定是起了什么冲突。要不……我带人出去找找？”天

    刀王也担心青龙王他们的情况，可想想修罗殿面临的局面，还是摇头道：“现在修罗殿很需要人，还是不用了，他们如果被困在某处秘境里，你们找也未必找到，说不定过几天就全回来了。如果我们这里结束了，还见不到人，再调集更多力量去大搜查。”

    杨巅峰抬起头，看着秦命：“还是得找找！我最近这几天心里总是不踏实，以前从来没有过这种感觉。”

    “绝影全部行动，不用管修罗殿这里，你们仔细的查。出发之前跟其他人都打听打听，看看杜莎、青龙王他们都是去了什么地方，分别前有没有说过什么。”秦命也觉着不放心。如果是没事当然最好，如果有个万一呢？“

    我们这就出发。”郭雄转身快步离开，去联系雷奥他们。“

    不会有事的。”秦命拍了拍杨巅峰的肩膀，用力握紧：“有事也会没事！”杨

    巅峰望了会儿黑暗笼罩的修罗山脉，提了口气，用力呼出。“不会有事的！谁敢碰我女人，老子抽了他的筋扒了他的皮！你还是当心一下你吧。”

    “我怎么了？”“

    突然带回来一个女人，玥晴眼神都不对了。这就是妖儿没在，在的话说不定已经开撕了。”

    “再见！”秦命转身走进了修罗殿。

    “秦命，这里。”铁山河在修罗殿里等着秦命，看到他过来之后，抬手指了指旁边的树林。

    “看来天庭的杀戮氛围很足啊，三个多月没见，天武境六重天巅峰了吧。”秦命能感觉到铁山河气息的强盛，之前在赤凤炼域见面的时候是天武境五重天，现在已经顶到天武境六重天巅峰，随时可能跨入七重天，晋入高阶天武境。“

    多亏了你的那些灵宝。”铁山河能够成长这么快，主要原因当然是真灵天庭对杀戮奥义的滋养，不过也是因为秦命带来的那些珍贵的灵宝，都是些古海从来没见过的极品，连灵丹都有五颗。“晋入高阶天武还有些难度，不过皇族联盟这次猛攻修罗殿，里里外外的杀戮意念会非常强大，应该能成就我。”秦

    命笑着摇头，这杀戮奥义确实变态，竟然能继续杀意而成长，别人亡命拼杀，反倒能成就铁山河。将来战乱更多，天地间杀意更浓，铁山河成长速度应该更快。所以像这种奥义普通时代根本不会诞生，诞生了也不会有太耀眼的成长速度，只有大暴乱时期才可能诞生并且彗星般崛起。“

    我打听到了一件事。”铁山河停在一棵大树下，表情恢复平常的冷肃。“你在营救精灵岛的时候是不是没有发现杀皇？”“

    是没看到他，怎么了？”“

    我有一个猜想。”

    “什么？”秦命还没见到铁山河这么严肃过。“

    我领悟了杀戮奥义，明白它的特殊之处，基本就是依靠杀戮来成长，不仅是自己的杀戮，更是对于其他杀戮的吸收。而到了杀皇那种巅峰煌武的境界，几乎可以向天地间掠取杀念，如果辅助某些特殊秘术或是阵法，甚至可能向苍生掠取杀念。”

    秦命面色忽然一变，立刻明白了铁山河的意思。“杀皇……在蜕变？”

    “很有可能！现在乱武应该非常混乱了，而五爪金龙又要成就穷奇，很可能刺激到杀皇。我们看看这一次，如果皇族联盟该来的都来了，杀皇却没有来，我可以有九成把握，他是闭关了！” 铁山河之前就想到过这个问题，可一来秦命已经走了，找不到他，二来他自己都没想到杀皇会这么快就闭关蜕变。等夜魔皇他们来了，一打听才知道杀皇已经‘消失’了。秦

    命面色严峻，仔细回想他到皇族联盟挑衅时候的情景，好像也没看到过杀皇的影子，难道杀皇是要利用乱武时代的大暴乱成就自己的仙武奥义？一个奥义如果成长到仙武境，几乎完全可以从天道那里接管控制权，威力肯定非常恐怖，何况还是执掌杀戮的奥义！

    这特么可危险了！毁

    了一个穷奇，来了一个杀皇？

    可现在想阻拦已经来不及了，杀皇如果真的在蜕变，肯定会被皇族联盟严密的守护起来，除非他现在能集合精灵岛和修罗殿的全部力量杀过去，否则……只能坐等杀皇蜕变了。“

    我不了解乱武时代的杀戮氛围，可看看天庭，基本能猜个差不多，就我个人意见，我是倾向于杀皇能够成功的。”铁山河自己也在担心，如果杀皇真能蜕变成仙武境，只要降临到天庭时代，哪怕相聚几千里，都可能造成他体内奥义的消失。铁山河在无尽的杀戮中领悟到了奥义，绝不希望失去它，可是想想乱武时空正在蜕变的那尊杀皇，他心里就沉甸甸的。

    “精灵女皇很快就能完全消除轮回审判的影响，到时候黑龙蜕变成功，相互配合应该能牵制一下他们三大仙武。”秦命自己说的都没多少底气，毕竟仙武境太恐怖了，何况还是杀戮仙武。你想二对三，人家未必那么配合，到时候五爪金龙动用轮回盘拼死血战，很可能会缠住精灵女皇，盘武仙尊再对峙黑龙，杀皇如果顾忌仙武之名，可能不会插手煌武间战斗，可如果不顾及了，对于他们来说无疑是场灾难，那毕竟是奥义之力，代表着天道！

    “老修罗有机会蜕变仙武吗？”秦

    命缓缓摇头：“老爷子煌武境成长很快，可现在的幽冥界还不足以支撑他完成蜕变，起码还得一年左右吧。我们这边的优势是煌武，白虎已经开始蜕变了，老殿主、杨巅峰、玥晴、葬花等等，至少有八人有机会在短时间里蜕变。还有……这次战役结束之后，我得考虑把不死冥凤的族长培养成煌武巅峰。”

    “我们这里有潜力的天武很多，需要的只是时间。”

    “只要熬过这一两年，就是我们全面反击的时候了。”秦命本以为黑龙蜕变之后就可以反击了，可突然冒出一个杀皇，看样子又得推延一段时间了。而且……他们更得不惜代价的确保黑龙顺利蜕变了。“

    我有个请求。”铁山河看着秦命，很认真的说道：“如果杀皇来天庭，我必死无疑，真到那一天……你吞了我！”

    “什么？”“

    我的奥义不能给杀皇，我也反抗不了仙武境的杀皇，真到那一天，给我一个痛快！我不想变成别人的食物！”铁山河神色稍黯，却很快恢复平静，没有再给秦命说话的机会转身离开。秦

    命看着铁山河挺拔的背影，沉默难言，不知道该怎么安慰。 