    第397章 摧枯拉朽

    轰！

    能量炸裂，席卷开来。

    有一堵看不见的墙挡住了这股爆炸的能量，仿佛微风拂面一般消散。

    “出手！”

    尸魔老大怒啸，凝聚一团恐怖的尸气轰了上来。

    其他两个尸魔同时出手，三股强大的能量打在了那一堵看不见的墙上面，荡起一阵阵涟漪。

    随后，啥都没发生。

    没有爆炸，没有一丝声响，仿佛直接湮灭消失。

    “什么？”

    三大尸魔神情惊骇万分，看着莫名消散的力量，心中没由来的一紧。

    “不可能。”

    尸魔老二一脸惊怒，显然不相信这个结果。

    “到底是谁？”

    尸魔老三咆哮如雷，浑身煞气冲天，血光环绕，整个人化为战斗形态的尸魔真身。

    “吼！”

    三声咆哮，伴随着恐怖气息扩散。

    眼前的三大尸魔全部露出了真身，尸魔的凶煞之气浩浩荡荡。

    嗡！

    前方，一道涟漪扩散，从里面缓缓走出一人。

    看到来人，三大尸魔瞳孔一缩。

    来人自然是柳青本人。

    他寒着脸，哼道：“三个败类，居然败坏了我的顶级食材，你们真是狗可恶的。”

    “....”

    尸魔三兄弟面面相觑，来的是一个人类。

    而且一开口就问罪它们。

    顶级食材？

    这个人类莫非将鲲尸当成了食材。

    “该死的人类，就知道吃吃吃。”

    尸魔老三怒不可遏，咆哮道：“就是你这个人类，破坏了我们的计划。”

    “就差一点啊。”

    “该死的，等下一定要撕碎你。”

    “不，一定将你炼化成一具傀儡尸，供我们驱使。”

    三大尸魔一个接着一个暴跳如雷。

    它们显然被柳青破坏高的气急败坏，就差那么一点点就完成最后的炼化和蜕变了。

    到时候就能获得一条强大恐怖的尸鲲傀儡打手兼职坐骑。

    可偏偏半路杀出一个人类破坏了他们的好事。

    除了怒，还是怒。

    “杀！”

    “镇压他。”

    三大尸魔齐齐大吼一声，爆发出各自强大的尸魔之力杀向了柳青。

    三大尸魔发誓要将他镇压炼化成傀儡尸。

    “破坏我的食材还敢反抗？”

    柳青双目闪过一丝寒芒，说完，身影消失在原地。

    三大尸魔同时一惊，本能的感觉到不好。

    “老三小心！”

    一声惊呼传来。

    尸魔老三神色大变，惊恐的瞪大双眼，想避开却发现无法动弹了。

    噗！

    下一刻，心脏一凉，低头看去，一只手从背后贯穿而出，正抓着一颗灰暗的心脏，还在跳动着。

    那是尸魔之心。

    此乃尸魔的力量源泉，一颗尸心被挖出来遭到重创。

    “不...”尸魔老三惊恐的大叫。

    它奋力的抗争，想脱离危机险境。

    只可惜，柳青不给它这个机会。

    “你敢？”

    尸魔老大愤怒的大吼，急速冲来想要阻止却已经来不及了。

    柳青手臂一震，尸魔老三身躯直接炸裂成无数碎末，血雾嘭然炸开。

    一击秒杀。

    尸魔，本身有着强大的恢复力，号称不死之身。

    只可惜尸魔的核心源泉被挖出来，根本就无力恢复。

    “既然你们是僵尸，那就老老实实的成为灰烬，都死了还跑出来到处霍霍就是你们的罪过。”

    柳青冷哼，手里跳动的尸魔之心直接被封印了起来。

    而里面就潜藏着尸魔老三的真灵，核心被挖走封印，想复活都没有一丝可能。

    “老三！”

    尸魔老二悲愤大吼：“我跟你拼了。”

    他咆哮一声，爆发出一股极其恐怖的力量和气息，煞气滚滚袭来。

    正当柳青准备镇杀对方的时候，突然，尸魔老二一个转身居然跑了。

    是的，他跑了。

    柳青意外的看着这家伙，刚刚一副要拼命的架势，居然只是花架子吓唬人的，目的是为了逃跑。

    “还以为你真的要拼命，没想到是个怂包。”

    看着逃跑的尸魔老二，柳青微微摇头不屑道。

    那位尸魔老大都惊懵了，自己的二弟居然逃跑，甚至连他这个老大哥都不管不顾了。

    “老二，你回来。”

    老大气急败坏啊。

    它心里怒骂这混蛋不讲兄弟义气，居然抛下他一个人应对。

    若是他留下来拼命，或许还真的有一丝活路。

    但他选择了逃跑，自然注定了最后的结局。

    “想跑，乖乖留下吧。”

    柳青冷哼，抬手一刺贯穿虚空。

    咔嚓！

    那边，正在逃遁的尸魔老二身躯陡然僵住，脖子被一只从虚无中探出来的手一把捏住。

    它惊骇莫名，想要反抗却察觉到身体居然被一股神秘力量禁锢了。

    “完了！”

    尸魔老二内心绝望啊。

    他悲愤交织的大吼着，宣泄内心的不甘和怨恨。

    嘭！！

    一声闷响，尸魔老二身躯直接炸裂，化作漫天血雾飞速消散。

    只剩下一颗尸魔之心漂浮在眼前。

    又杀了一个。

    三大尸魔，死了两个。

    只剩下那位尸魔老大孤零零的一个人，显得无助又渺小。

    它怕了，直接跪了下来。

    “饶命...”尸魔老大惊恐的哀求着。

    但柳青不为所动，甚至加快了速度。

    噗！

    柳青一招贯穿了对方胸膛，将尸魔老大重创，差点就将对方的心脏给掏出来了。

    它呆滞的看着自己的心房，被柳青洞穿，五指捏着一颗漆黑的心脏。

    “吼...本源尸珠，融合。”

    危急关头，尸魔老大发出一声惊天咆哮。

    紧接着一股强大气息弥漫。

    有可怕的光芒一道道凝聚在一起，透着一种极其可怕的力量波动。

    那是本源尸珠的强大能量。

    现在，尸魔老大在最后关头居然融合了本源尸珠，获得一种无比可怕的力量。

    轰！

    一股源自于本源尸珠的力量爆发了。

    柳青神色一凛，望着浩浩荡荡袭来的恐怖能量。

    这是本源尸珠这件宝物的可怕力量，能够污染生灵，任何生灵被这股力量淹没，立刻化为一个个尸魔的傀儡。

    “时间倒流。”

    柳青一指点去，时空荡起一阵阵涟漪。

    只见那浩浩荡荡袭来的恐怖能量被一股力量扭转直接倒退回去。

    尸魔老大双眼一瞪，彻底蒙了。

    自己打出去的能量为何倒流回来了？

    时空逆转，时间倒流。

    轰隆隆...

    可怕的能量洪流倒卷而回，瞬间产生了剧烈的冲突直接爆炸。

    轰的一声，能量溃散。

    当一切平息，露出了里面的一道模糊身影。

    尸魔老大浑身伤痕累累，一条手臂都被炸没了。

    它满脸惊恐的看着柳青，几乎想都没想转身就跑。

    怪不得老二会跑，原来眼前的人类青年强大得过分，简直就是离谱啊。

    “唉，何必呢？”

    看着它逃跑，柳青微微叹了口气。

    既然知道跑不掉，又何必逃跑呢。

    危险！

    逃跑中的尸魔老大浑身骤然一紧，本能的感觉到一股死亡危机笼罩下来。

    无法逃避，不可阻挡。

    嘭！

    尸魔老大身躯炸开，化作一团血雾溃散开来。

    它强大的尸魔身躯，号称不死之身，现在却成了一个笑话。

    在柳青面前根本承受不了一击，直接就被轰杀了。

    “啊...”

    爆炸的血雾中传来一阵阵凄厉的惨叫。

    只见死去的尸魔老大的真灵正被一团火焰不断的灼烧着，发出一声声痛苦的哀嚎。

    可怜的家伙，居然想要将真灵遁出来。

    结果可想而知，被柳青早有防备的拦了下来，而且直接以强大的火焰焚烧它的真灵。

    “大道熔炉，炼化。”

    柳青冷声说完，一挥手，漫天大道秩序汇聚，化为一口巨大熔炉直接将三大尸魔爆开的本源一一吸入其中。

    一团本源之火燃起，将三尸魔的全部本源炼化着。

    嗡！

    此时，那颗本源尸珠突然一震，绽放出一缕缕黑光，震破了虚空一闪就要逃入其中。

    “区区一件宝物还想跑？”

    柳青嘴角勾起一抹冷笑。

    只见他对准那颗本源尸珠抬手轻轻一按。

    (本章完)

