    腊月十四的早上，朱庭隆带着淼儿踏上了驶往越州州城的船，他们随身携带了十坛一粮液和三十瓶样品。

    在他们快要到州城的时候，天空中簌簌的飘起了雪花。

    这时朱庭隆发现河上飘着一艘乌篷船，船上坐着一个穿着蓑衣戴着斗笠的老头，正在那里钓鱼，身边放着一个小碳炉。

    只见钓鱼老头，从碳炉上拿起锡壶往边上的瓷碗里倒出了一碗酒，端起碗闻了闻之后一饮而尽，再用锡壶倒的时候只零星倒出来几滴。

    老头看起来很失望，把锡壶往一边一扔。

    “老伯，酒喝完了？”朱庭隆让船家把船停靠在乌篷船旁边。

    老头头也不回，说道：“出门的时候酒带少了。”

    “看得出老伯也是个嗜酒之人。”朱庭隆其实只是想看有没有机会借老酒鬼之手推销一把。

    “人生之快事，唯建功立业与美酒尔。”老头依旧高冷的不回头。

    朱庭隆听罢道：“原来是位先生，失敬失敬。”从大齐开始，人们就习惯将读书人敬称为先生。

    老头冷笑一声：“什么先生不先生的，不过一嗜酒老叟。”

    “孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”朱庭隆抬头看看天上飘落的雪花有感而发。

    老头把头偏了偏，道：“好诗，不过闻之似乎还缺前两句？”

    “前两句不应景，这次就不说了。”朱庭隆尴尬道。毕竟此处一片平原，而且两岸行人还是挺多的……

    老头点了点头，终于把鱼竿放下，转过身来。朱庭隆这才看清，这是一个约莫五十多岁的老人，头发胡须都发白了，但是眉眼看去却是一脸正气。

    “你能收放自如，很难得。”老头站起身，拱手说：“豫章卢晟伦。”

    朱庭隆也赶忙拱手道：“城阳朱庭隆。”

    “你是青州人士？”卢老头惊奇的问。

    “祖籍青州城阳郡，泰安六年随家父躲避战乱来到越州虞城郡。”朱庭隆自报家门。

    卢老头点头道：“闻你刚才所作，着实意境深远，文采卓绝。是拜在那处学宫？”

    大宁的的学宫类似于前世的重点大学，而普通学子既没有足够的学资也没有够硬的家世进学宫读书。

    “卢先生，着实惭愧，晚辈只读过几年私塾。”

    卢老头捻须道：“无妨，有真才实学即可。”

    朱庭隆一拍脑门，这会光忙着聊人生理想了，忘记推销一粮液了。他转身准备去船舱拿一粮液样品，却有人递了两瓶过来。

    “朱大哥，给。”淼儿把两瓶样品放到了朱庭隆手中。

    朱庭隆点了点头，淼儿真是懂我啊。他捏着两瓶酒纵身跳到卢老头的船上，打开瓷瓶咚咚咚的倒进了锡壶，然后放到碳炉上温了起来。

    卢老头表情已不似之前那般冷漠了，他盯着这个年轻人的举动，当他打开瓷瓶的时候，一股浓洌的酒香直冲他脑门。

    卢老头激动的指着那酒道：“这是什么酒？怎酒香如此之重？”

    朱庭隆笑着指了指船上的淼儿说：“是我这妹子家酒坊新酿的酒，名叫一粮液。别光闻着，尝一尝。”

    说罢，他提起锡壶晃了晃，让壶中的酒充分混合。然后给卢老头碗里倒了一些。

    卢老头端起碗，先用鼻子嗅了嗅，道：“醇香悠长。”

    然后伸出右手食指和中指插入酒液，又提起手指，看着酒液从指尖凝聚滴落，道：“纯净之至。”

    最后将碗送到嘴边，小口抿了一下，然后一饮而尽。喝完之后他停了停，才道：“入口绵柔，回味悠长，浓厚甘冽。以前喝的酒简直就是兑了水。”

    朱庭隆笑了笑，心想可不就是兑了水吗，我这可是提纯的。

    卢老头道：“朱小友……”

    朱庭隆一听，果然是老酒鬼了，一碗酒下肚就成了小友了。

    “这一粮液哪里可以买到？”

    “现在还买不到，要待四日之后才可以。”朱庭隆卖了个关子。

    卢老头诧异道：“这都能喝到了，为什么四天之后才能买到？”

    朱庭隆忙解释道：“新开的酒坊还没开始营业，自然买不到。四日之后开门营业，限量供应。”

    卢老头忙问：“是哪里的酒坊，叫什么名字？”

    “虞城郡昌兴县昌安街找屠苏酒业。”朱庭隆觉得时间也不早了，转身跳上了自己租的船。

    卢老头赶忙问：“定价几何啊？”

    朱庭隆笑了笑道：“刚开业产能有限，采用竞价销售。后期产能稳定后一两银子一两酒。”

    却见卢老头把瓷碗狠狠摔在船上，当即碎裂，他怒道：“你们怎么不去抢劫！”

    ……

    王府，厅堂上，王恬坐在主位笑呵呵的饮茶。

    朱庭隆坐在宾位也喝着茶。

    今天作陪的还有王恬的两个儿子王混和王皓。

    王恬先开口道：“清岳啊，汝父安好啊？”

    “承蒙王大人关照，家父一切都好。晚辈今天来也正是为了感谢王大人。”朱庭隆起身深施一礼。

    “哎，这就见外了，我也只是秉公处理而已。”王恬转向王混和王皓道：“这就是我和你们说的那个写出海内存知己的少年。”

    王混生的虎背熊腰，一看就是个练家子，他瓮声瓮气的说：“这诗文我不懂，不过你破案的经历着实让人称奇。”

    王皓生的白净斯文，他道：“破案我不在行，但你那首送我二叔的诗的确是难得一见的佳作。”

    朱庭隆道：“惭愧惭愧，两位公子太过抬举了。”

    淼儿在旁边用胳膊肘捅捅他，暗示别扯东扯西了。

    朱庭隆才说道：“家中无甚特产，特将我这妹子酒坊酿的佳酿给王大人品尝。”

    这时的文人雅士都喜欢酒，而这王恬却是个异类，他除了在一些场合外几乎不饮酒，原因是他觉得酒并不好喝。

    听到此话，王恬道：“那就着人收下吧，也是你的一片心意。”

    朱庭隆道：“有十坛是送给王大人的，还有二十几瓶样品，是送给王大人各位好友的。”

    王混道：“送这东西给我阿爹的友人可有些掉价。”

    朱庭隆给淼儿使了个眼色，淼儿从堂外箱子里取出两瓶样品拿了进来。

    他对王混说：“大公子，先别着急下结论，先尝尝看。”

    王混本身也是个嗜酒之人，经不住诱惑就着人拿了几个酒杯来。

    朱庭隆将几个酒杯一一斟满，给王恬父子三人一人奉上一杯。

    接过酒杯，王混一饮而尽，王皓小口抿了抿也一饮而尽，只有王恬端着并不饮。

