    被攸小玲领着往前走，云苏听言挑了挑眉，“这是为何？”

    “嘿嘿，您知不知道，上次您出售的生血丹被一位大主顾买了之后，用过效果非常好。”

    “那大主顾还特地让人来吩咐了，若以后小姐还有生血丹要出售，便直接卖给他，就按照拍卖最高价！”

    “啊？”云苏惊讶的睁了睁眼睛，“不用参加拍卖了？”

    “不用！”攸小玲笑着道，带她进了一个房间。

    一进门，攸小玲便扑到了正中那张桌子上，夸张的叫了起来，“柳老头，你知道我今天遇到了谁吗？”

    桌子后面正鉴定一枚丹药的柳老挑挑眉嗤笑一声，“见到谁？难不成又是慕云御王？”

    “哎呀！柳老老打趣我！御王殿下身份尊贵，哪里是我想见就能见的？”

    “哦？不是御王，难不成是你天天惦记着的御王妃？”

    柳老轻轻笑着，又开玩笑的道。

    身后，云苏身子蓦地一僵。

    “咳。”

    她还真是御王妃来着，不过，攸小玲不知道。

    见柳老老是打趣她，攸小玲干脆让开了面前位置，“看，我遇到了上次出售生血丹的小姐！”

    柳老手中的丹药掉到了锦盒中，“蹭”的站了起来，往门口来看。

    果然就见云苏清清浅浅的站在门口，背上还背了一个包袱。

    “真的是她！”

    “那当然，听说这位小姐又要出售生血丹，我这才赶紧将她带进来。”

    “柳老头，御……咳，那位大主顾说了，若她再来，可以直接买下生血丹，你看这……”

    “让他们都出去。”柳老摆摆手。

    攸小玲会意，扯着嗓子扬声道，“丹药鉴定暂停，各位先离开鉴定室吧。”

    “哎？这，我们都等了好久了，就这样不鉴定了？”

    “嘘，这是通天拍卖场，人家的场子，让你离开你不就得离开？”

    “没看到攸小玲看那女子的目光，兴奋得都快跳出来了？肯定是拍卖场贵客来了！”

    ……

    一盏茶后，云苏被请到了会客厅。

    檀木桌上点燃了熏香，攸小玲亲自给云苏斟了茶。

    柳老做了个“请”的手势，“姑娘这一次来，还是出售生血丹吗？”

    云苏点点头，将包袱取下来打开，整整两百支小瓷瓶摊开。

    “这是两百组生血丹，若是你们口中那位客人真的能一次性全要了，价格少点没关系。”

    云苏本以为这么多生血丹出售的时候可能会有些麻烦，没想到竟有人跟拍卖场打过招呼，预定了？

    若真一次性卖了，云苏倒是节省了不少时间。

    而攸小玲和柳老看着这满桌子的瓷瓶，已经懵逼了。

    “这，这么多？你要全卖？”

    “怎么？要不完吗？”云苏眉头微微一蹙，又道，“没关系，能要多少是多少，价格我会优惠一些。”

    生血丹对她而言，只是一些时间，但钱对她现在，很重要。

    “不！不不。”柳老赶忙摆手。

    “要，这些生血丹我们全部买下，就以之前拍卖的价格，三百两银子一瓶如何？”

    说着，柳老抬眼询问云苏，神情很激动，似乎还怕云苏反悔。

    云苏当然很乐意，爽快的点点头，“价格少一些我也不介意……市面上的生血丹最多也就一百两银子左右。”

    云苏觉得自己上次便走了狗屎运了，才卖三百两银子一瓶。

    而现在，对方又要以三百两银子一瓶收购，她于心不安。

    却不想她话音刚落，柳老便摆手了。

    “价格我们不会少，只一点，希望小姐今后炼制的生血丹，又或者其他丹药，能优先考虑到我通天拍卖场出售。”

    这对于云苏来说，不过是举手之劳。

    更何况，知道这通天拍卖场是迟阙的地盘，云苏怎么着也得照顾一二。

    云苏点头答应，柳老便爽快的办手续，交钱收货。

    一共六万两银子到手，云苏踏实了。

    又可以挥霍一段时间。

    交接完毕，一名侍者突然匆匆忙忙的跑进了会客厅，径直走到柳老旁边，悄悄说了几句话。

    柳老面色未变，只是眸中掠过的一抹凝重出卖了他。

    他似乎在犹豫，片刻后开口了。

    “云小姐，我知道你既然能够拿出这么多丹药出售，背后肯定有一位很厉害的炼药师，我想问问，云小姐学过炼药吗？”

    柳老脸色有些紧张，特别是询问云苏的时候，眸中带着希冀。

    云苏不动声色的扫了一眼那名进来的侍者，心下有些诧异，微微一笑，“有幸跟师父学过一些。”

    看柳老脸色踌躇，云苏又道，“柳老有事不妨直说。”

    柳老犹豫片刻，终于下定决心，“是这样，通天拍卖场与人有一场赌约，各自找三名不满二十岁的炼药师进行比试。”

    “如今我通天拍卖场已经找到了两人，还差一人，所以我想请云小姐帮忙出手。”

    柳老一边说着一边观察云苏脸色，看她沉默，心下一突，赶忙转口，“若云小姐不方便的话，我们再另外找人……”

    “只是，小于二十岁以下的炼药师本就稀少，时间紧迫，我们恐怕找不到第三人了。”

    柳老说完，面带忧愁。

    他也是刚刚看到云苏，才想起来这件事情，死马当作活马医。

    若云苏拒绝，也在他的预料之内。

    “云小姐，若你真的会炼药，请一定出手帮帮我们！这次炼药的比试是以三人炼制丹药品质总和为胜负标准。”

    攸小玲也张口劝说。

    “即便你只能炼制出一品丹药，也是没关系的，也是为我们尽力了的。”

    “云小姐，帮帮忙吧，拜托！”

    云苏表情不变，伸手端起桌上的热茶喝了一口，“这个比试对你们很重要？”

    “的确很重要。”柳老同攸小玲对视一眼，声音微沉，面色郑重的开口，“这关系到一处元灵矿的所有权。”

    柳老话音刚落，云苏便诧异的挑挑眉，“元灵矿？”

    柳老很认真的点点头，“今天早上，我通天拍卖场与福源商会一同在深山中发现了一个元灵矿区。”

    “元灵矿的价值多少，恐怕我不说云小姐也知道。”

