    第1820章找不到人

    果然，毛父一听倒没在追问，只是急匆匆的去看毛晚香了。

    而青萝和言竹离开后，青萝便着急道：“这可怎么办？小姐她们走了也不知道她们去哪了？我要去哪里找人？”

    “去铺子里看看。”言竹还算镇定道。

    “哦，对对对。”青萝说把就快步朝着清凉一夏跑。

    或者她们刚好跟小姐她们错过了呢。

    言竹回头又朝着毛家铺子那边看了一眼，总觉得他好像忽略了些什么，有哪里不对劲的样子，但一时又想不出哪里不对劲，言竹便只能先压下心头那丝怪异的感觉跟着青萝大步往清凉一夏走。

    原以为会在铺子里的两人，却没在。

    青萝当时就傻了眼！

    怎么没来？！

    “去街上找。就去你说的首饰铺那边。”

    青萝使劲点头，“对对对，小姐们刚才都没逛完，或许她们又回去逛街了。”

    青萝这样说着，但一颗心却是慌了起来。

    小姐就算要继续去逛街，也应该跟楚小娘子先去清凉一夏的，毕竟清凉一夏就在边上，而且她和言竹都在这边，她们就算要逛街，应该先来跟他们碰头才是。

    这样一声不吭的去逛街，不像小姐的风格。

    难不成小姐又出事了？

    想到这种可能的青萝走路的脚都在抖，慌张间和人撞了满怀，对面的是个五大三粗的男人，正想开口骂人，言竹面无表情的走了过来，冷厉的眼神甩过去，男人立时怂了，低声骂了句晦气就走开了。

    言竹和青萝几乎将主街跑了一遍，却都没有找到人。

    青萝已经忍不住哭了出来，“怎么办，怎么办？没人，都没有，我都问了，没人见过她们，没人见过……”

    “你回去报官，我去找人！”

    临州府因得楚凡和罗菱的失踪乱了起来，而眼下的楚凡和罗菱对此一无所知。

    为了以防两人中途醒过来，两人被人下了加倍的药。

    马车一直走，到得正午车夫都没有停下休息，只是微微放慢了速度，啃了两口干粮又喝了两口水便又继续赶路。

    反正箱子是锁起来的，就算楚凡和罗菱醒了，手脚都被绑起来了，身上衣裳都换了，两人也没本事从箱子里逃出来。

    马车这一走，直到傍晚时候才停了下来。

    一天的路上，已经到了香樟县这边，只要喊在天黑之前出城，这趟活就算是做完了。

    想着即将到手的好处，胡让脸上露出了高兴的笑容来。

    太阳落山，月亮从天边升起来，箱子里的人终于有了动静。

    楚凡从昏睡中悠悠醒了过来。睁开眼，眼前是一片漆黑让楚凡不知自己是深处何地。

    天黑了，而她的记忆……

    楚凡努力回想了一下，才想起来她昏睡前的记忆，她被毛晚香合伙江丹郭兰给算计了。

    罗菱还在外面等她，罗菱怎么样了？

    这里又是哪里？

    楚凡动了动手脚，手脚都被绑了起来，扣结很紧，她一动还会把你得更紧，她没有办法打开。

    外面还有哒哒哒的声音，是马蹄声，所以她是在马车上。

    但这感觉又不太像是马车，倒像是个箱子，脚边还有个什么东西，软软的。

    (本章完)

