    众人对怒晴鸡的神异再无异议，接下来便是商定计策，部署方略。

    先是广撒人手，去各处苗寨收购活鸡，只要公的不要母的。

    卸岭众人还准备了缠尸网，抬尸杆等专门对付僵尸的器械。

    附近有不少百姓赌咒发誓，说见过元代尸王吃人，陈玉楼要用这传说中的尸王来重塑威望！

    几天之后，便选了个黄道节日，众人在攒馆摆了香案，摆了猪，牛。羊三牲。供奉关帝神位和祖师爷画像，便要磕头歃血为盟。

    由于不是拜把子，不需要刺破中指，用的是鸡血，众人捧了血酒立下誓来，说了些“同心同德，共同进退”之类的套话，然后大表心迹，若有违背誓言者，天见了打雷，地见了裂缝。

    最后同时喝下血酒，摔碎瓷碗，这也是结盟必须要走的程序，表示从此便是一家人，之后便要使出压箱底的绝活，共盗瓶山古墓。

    随即点亮灯笼火把，几千人浩浩荡荡，兵发瓶山！

    打头的是工兵，这些工兵中很多都是在“常胜山”插了香头的，除了他们便是那些当兵混饭的大头兵。

    扛着机枪，炸药，背着工具，每人还要用竹篓带只大公鸡。工兵们在一阵格格咕咕的鸡叫声中，歪歪扭扭的进了瓶山。

    跟在工兵后面的便是陈玉楼率领的卸岭群盗，临时又从山外抽调了一批人进来，明插暗挎，个个都带着真家伙式！

    林恩和搬山三人也混在卸岭的队伍中，鹧鸪哨背着唯一的“怒晴鸡”，花灵跟在身边嘴巴就没停过，

    “不要总走在前面，你是很厉害，但是也没什么经验。”

    “时刻留意退路，遇到危险最重要的是扭头就跑！”

    “不要老想着救人”

    陈玉楼这时忽然凑过来说道：“林兄弟，这次就请你在后面压阵如何？也看看我卸岭兄弟的手段！”

    显然是因为前两次都是林恩搭救，这次想在林恩面前找回点面子。

    花灵闻言大喜，觉得这个没什么本事每次都要让人救的卸岭魁首瞬间顺眼了许多。

    林恩拱手道“卸岭众位兄弟我一直都是钦佩的，好吧，那我就拭目以待”

    陈玉楼原本的计划是带着人在山脊薄弱处，用炸药炸开墓道，直达墓室。或者从上次山隙下去，放出群鸡将毒虫扫荡干净，再找墓道入口。

    但是鹧鸪哨认为，瓶山形态诡异，从山阴处往上挖更加省力。

    众人商量一番后决定兵分两路，陈玉楼带着所有的工兵和卸岭先去埋设炮眼，炸开山脊看看。

    鹧鸪哨则是带一小队卸岭向着山阴处出发，从山底寻找入口。

    两队各行其事，双管齐下，无论那队成功，都算是成功得手了！

    收集来的大量活鸡，都由陈玉楼带着，如此数量的大公鸡，足以驱除毒虫，漫山遍野的鸡鸣，将整个瓶山的毒虫吓得藏匿不见。

    林恩跟着鹧鸪哨一起向山阴出发，令人意外的是红姑娘居然跟着过来啦，

    林恩看着鹧鸪哨一阵鄙视，好你个浓眉大眼的家伙居然也背叛革命了！

    平时一脸的高冷，勾搭起姑娘来速度这么快？这才出去两天就让人家抛弃了总把头。

    林恩仿佛都看见了陈玉楼头上的一抹草色！

    走到山阴处，居然是一片山中雨水积攒下来形成的水潭，深不见底，难道游过去吗？鹧鸪哨皱起了眉头。

    红姑娘看出了他的意思，就让卸岭众人把蜈蚣挂山梯拼起来绑在一起，竹筒是空的，浮力极大，完全可以当做船用。

    林恩越发觉得这蜈蚣挂山梯实在妙用无穷，可翻山越岭，还可以下崖过涧，现在干脆当船用了！发明这个工具的人确实脑洞很大！

    乘船而下，行至尽头，果然发现一座溶洞，众人下了筏子，便重新拆了梯子，背起来依次走了进去。

    溶洞里幽暗阴森，怪石嶙峋，不停的有水滴低落，冰冷刺骨。走着走着溶洞戛然而止，前面竟然再无出路了。

    鹧鸪哨施展搬山寻墓之法，用一壶酒，在洞内四处滴撒，仔细观察酒水低落后石面的变化，最后终于锁定一处地点，酒水落下后，既不下渗也不流动，反倒像是被吸附住了一般，转了几圈，才慢慢消失。

    “是这里了，在这里打出盗洞，定能直达地宫。”

    “为什么是这里”红姑娘性子直，看到不懂得张嘴便问。

    鹧鸪哨也不隐瞒的答道：“这里链接这瓶山内的晦气，所以与属阳的烈酒排斥，变化很细微，需要极高的眼力才能观察出来。”

    林恩撇了撇嘴，凑到老洋人跟前说道“你学着点，看到没有，想要追姑娘，就得有本事，还要轻松自然的表现出来。这样才能吸引到对方!，比那些吃了没，睡了没有用多了！”

    老洋人面红耳赤，脱口而出道：“我没想过这个，我们搬山都活不长的！”

    话音一落，旁边花灵的脸色忽的惨白，眼眶通红，眼看就要落下泪来。

    “怎么了这是？”林恩连忙安慰起来“是不是老洋人说错话了，我帮你揍他！”

    旁边老洋人简直呆了，合着你刚才说的话，才一眨眼就当放屁了是吧？

    花灵抽泣着说“不是不是，是我想我爹娘了，他们身体越来越差了。”

    林恩还没说话，便听鹧鸪哨回头说道“活在这乱世，人人都如浮萍一般，还求什么长命百岁，只能尽人事，听天命罢了！”

    花灵戚然点头。

    “取分山掘子甲”

    花灵和老洋人闻言从背上卸下了竹篓，也不知花灵往竹篓里洒了什么，便听到里面传出一阵大片铁甲相互摩擦的声音。

    卸岭众人虽然早听说分山掘子甲的大名，可谁都没亲眼见过，没想到这东西竟是是个“活”的！

    竹篓里钻出一大一小两个形如老鼍，背部尾部均有鳞甲的“穿山甲”

    这“穿山甲”名叫穿山穴陵甲，这东西见山就钻，只见那只小的，抖了抖浑身的厚甲，钩趾翻飞，刨挖硬土碎石如同切豆腐一样，进度飞快，不一会便不见踪影。

    老洋人则在后面牵着那只大的，在它脖子上的铜环里系了条链子，这个大的为了追赶小的，便在挖开的洞口处越刨越大。

    这卸岭众人那见过这样的手段，看的瞠目结舌。

    林恩在一旁打了个哈欠，这俩货他早就见过，这时候还是养养神，等会儿进去了还说不好会碰上什么呢！

    过了好一会，老洋人从盗洞内钻回，也拽回来了两只穿山穴陵甲，报告鹧鸪哨道：“挖通了！里面就是冥殿！”

