    第61章 世上没你这么丧心病狂的东西！   

    如果要把叶辰干掉，把沈悦舟狠狠折腾一番，自然不在话下，但怕得罪青龙大将。

    

    这会儿，沈家有了周康做替罪羊，沈丽香又是未来的天君夫人，他们确实没什么好怕。

    

    至于钱龙那边，已把叶辰当眼中钉肉中刺，非把他弄死不可！   

    毕竟，钱家资产没了三分之一，钱龙还花了两千万请动李铁杆出手。

    

    勒索来的钱，随便他处置！   

    李铁杆不单单是海云市地下大佬，有个弟弟非常牛逼，牛逼到可以跟青龙大将抗衡的地步。

    

    海云码头7号仓库。

    

    车子停在了大门口。

    

    沈悦舟迫不及待冲出车门，朝黑乎乎大门发出撕心裂肺的喊叫。

    

    “沈晓明！你把我女儿还给我，你把妈放出来！世上没你这么丧心病狂的东西！”

    

    叶辰走到她旁边没说话，拉着她的手朝里走去。

    

    仓库深处，亮着一盏昏暗的灯，照着一大片空旷区域。

    

    中间摆着一张长桌子，有三人坐在那打牌，分别是李铁杆、沈晓明和周康。

    

    沈晓明突然把几张牌摔到桌子上，大声喊：“豹子，哈哈哈！今晚我的运气真好！铁杆爷，老周，你们输了，赶紧拿钱！”

    

    李铁杆和周康耸肩，装无可奈何，各自掏出一叠钞票，甩在沈晓明面前。

    

    沈悦舟焦急无比地喊：“沈晓明，你到底是不是人？

    我女儿在哪？

    赶紧把她还给我！”

    

    她不顾一切，大步朝里头冲过去。

    

    忽然，黑暗中传来一阵激烈脚步声。

    

    没多久，就有四五百号人逼了过来，手里挥舞着锋利斧头。

    

    甚至，还有三四十个人拿着手枪，黑洞洞的枪口对准刚进来的两个人。

    

    沈悦舟不由顿住脚步。

    

    叶辰脸上一沉，把沈悦舟护在身后，冷笑着说：“搞出这么大阵仗呀。”

    

    沈晓明坐了下去，像是没看见跑进来的妹妹。

    

    他大笑：“现在我洗牌是吧，来！今晚我的运气特别好，一定要多赢铁杆爷和老周一些钱！”

    

    他继续玩牌，满脸嚣张。

    

    叶辰说的话，他好像也没听进耳朵。

    

    李铁杆和老周稍微抬头，阴森森地看了叶辰一眼，然后欢声笑语地继续打牌。

    

    叶辰表面平静，但一颗心快要变成火焰山了。

    

    他压制着愤怒，一字一顿：“我女儿在哪？

    我的耐心有限，要是不说，你们都得死。”

    

    话音一落，周围几百大汉顿时发出充满嘲讽的笑声。

    

    打牌的三个人也哈哈大笑。

    

    沈晓明猛然站起，重重把手中的扑克牌砸在地上。

    

    他大吼：“叶辰，你哪来的本事，敢这么对我说话，难道没注意到两个情况吗？”

    

    “第一，你女儿落在了我手里，我要你怎么着，你就得怎么着，我要你做狗，你就得趴在地上，冲我汪汪叫！”

    

    “第二，我有这么多人手，你有本事冲过来把我怎么样吗？”

    

    确实如此，在他和叶辰之间，隔着几百个大汉。

    

    一个个都拿着锋利斧头，有的还手持枪弹。

    

    别如说一两个人，哪怕一两头大象怕都冲不过去。

    

    叶辰深吸一口气！   

    别说眼前这几百个人，哪怕几千个几万个，他也照样冲过去，杀开一条血路。

    

    但！   

    现在还不知道女儿在哪，是什么情况。

    

    他，不敢妄动。

    

    他冷冷说：“你到底要怎么样，才能把我女儿交出来？

    我不想啰嗦。”

    

    沈晓明笑着说：“搞得我想跟你啰嗦似的，钱有没有带来？

    三千万，看到钱再说。”

    

    沈悦舟大声喊：“钱都在外边的车子里，车开不进来，你可以找人去看！”

    

    立刻就有人跑了出去，打开后盖和后座。

    

    没多久，就传来他们的声音。

    

    “这里确实很多钱，三千万肯定有，都是真钞啊，哈哈哈哈，我们发财了！”

    

    沈晓明点着头，欢快地说：“不错，我也能做一回千万富翁了。”

    

    沈悦舟冰冷盯着他：“还不赶紧把我妈和我女儿交出来，钱已到手，你应该履行承诺！”

    

    看着他的眼神，完全不像是看着哥哥了。

    

    她，对这个亲哥已经完全失望！！   

    沈晓明摇摇头，冷酷无情地说：“你给我闭嘴！看在你是我妹妹份上，我不跟你多计较，但叶辰，你三番两次把我打得那么惨！”

    

    “就在今天下午，你还掐着我的脖子，像狗一样丢出来。”

    

    “所以，我现在要你做一件事，立刻趴在地上，像狗一般，朝那堵墙壁撞十下！！”

    

    他指了指一堵厚实的钢筋水泥墙壁。

    

    “你要用力撞，撞得咚咚响才行，如果我不满意，就得重来！！”

    

    沈悦舟气愤地喊：“你疯了吗？

    这样撞过去，撞一两下就会死的！”

    

    沈晓明瞪大眼睛，满脸好笑。

    

    “悦舟，你不知道我就是想要他死吗？

    他要像狗一样撞墙，撞了十下都没死，我就放过他，但撞死了我不负责。”

    

    “哈哈哈，得罪我沈晓明，就是这种下场。”

    

    叶辰看向李铁杆。

    

    目光里的阴森，让铁杆爷都不由打了个激灵，生出恐惧。

    

    不过，他也纵横江湖多年，见过不少狠人，很快就回过神来。

    

    他说：“小子，我突然很想把你那双眼睛挖掉。”

    

    叶辰淡淡回应：“这些人都是你的人马吧，现在把他们叫回去还来得及，另外，把你背后的主使者说出，我看你给别人做工具的份上，不多计较。”

    

    “不然……”   

    “怕你这辈子都完了。”

    

    李铁杆猛然挺身，哈哈大笑，充满嘲讽。

    

    “小子，你果然是我见过最狂的人，这种狗屁不通的话都敢说！我李铁杆从没怕过谁，在海云市你叫得上号的地下大佬，我都不放在眼里！”

    

    “什么常东方！李鸿运！老子不怕！难道会怕你这么个不知死活的东西？”

    

    周康也阴笑：“叶辰，你确实有点身手，挺能打但再能打！也打不过一座巨大机器，铁杆爷就是这样的超级机器！”

    

    “他背后，有一个你绝对招惹不起的大人物！！”

    

    沈晓明接着说：“大致情况我都知道了，叶辰，你厚脸皮啊，把我妹妹送给青龙大将，自己给自己戴绿帽，还觉得拉到一座大靠山——”   

    “就能在海云市无人可敌了，对吧？”

    

    “你这种乡巴佬，井里头的癞蛤蟆，想得太美！”

    

    “多少大佬，一根手指头就可以把你按死，青龙大将他也不会管你。”

    

    沈悦舟只顾激烈地喊：“我女儿呢？

    赶紧告诉我，我女儿在哪？

    沈晓明，你要是还像个人，就赶紧把女儿还我……求求你了！！”

    

    喊着，已经快哭了。

    

    

