
　　许静兰作为飞行学院代表，在星网上也有自己的一席之地。

　　她读中等院校时期的比赛成绩也都被翻了出来，和其他人进行对比。

　　林芙特意查找了自己，只有关于雨林大逃杀那次的记录，唯一还算正面的评价是【昙花一现，可以稍稍期待，希望能公开英雄救美神秘人的个人终端账号。】

　　剩下的则全是黑料。

　　【恶毒女人，毁了我家幽幽的一生。】

　　【打死林芙，保护幽幽。】

　　【哪里来的小垃圾，污染环境。】

　　不能细看，否则会被气吐血。

　　林芙深吸口气，忍住和网友在线pk的冲动。

　　“您要怎么做？”林芙咬着牙，微笑道：“虽然我不在乎别人的评价，也能做到眼不见心不烦，但管家您说的对，这个亏咱不能吃。”

　　管家露出孺子可教的眼神，“我带来了专业的制作团队，会记录一些夫人训练时的片段，再拍一些美照，不时的放到星网上，潜移默化的增加影响力。”

　　管家说到这里，露出一抹得体的微笑，但在林芙眼中怎么看怎么是老奸巨猾的意思。

　　“得益于夫人在第八舰队星港时坚韧不屈，高光亮眼的表现，您现在的口碑非常好，得到了同校几乎所有师生的正面评价。所以后期在星网上扭转口碑并不难。”23sK.com

　　林芙听着管家睁着眼睛说瞎话时自然得体的表现，很想问问您老是我的高级黑粉吧？

　　饶是她脸皮再厚，也知道自己把诺拉女官一刀枭首的行为有多么的冲动，影响有多么不好。

　　给扶星带来的麻烦有多么大。

　　虽然她嘴上不说，可心中对扶星很愧疚的，现在听了管家这么一说，怎么味道就变了？

　　“会不会不好？太高调了？我不能因为赌气就去故意出风头。”她理亏呀！

　　做了错事，不是应该有相应的态度吗？

　　比如装孙子。

　　“相信我，正面的评价和人气会给您带来无法估量的好处。这也是您的律师给出的建议。”

　　“律师？”

　　“没错，少将阁下亲自为您请的律师。”

　　林芙明白了，“这么做是为了到时候可以减刑吗？”

　　管家略带责备的看了林芙一眼，“夫人你怎么能这么说自己？减刑这样的词汇是对您尊贵身份的侮辱。”

　　林芙擦了擦不存在的冷汗，心想您老这样，太可怕了。

　　她适应不了。

　　“对了，夫人的贴身女仆也跟着一起来了，由她照顾夫人，会更合适。”

　　管家拍了下手，房间门自动打开，莉娜穿着一身挺括的职业女装，领着三个年轻貌美的女仆各自端着托盘走进来。

　　食物的香味透过托盘飘出来，让人食指大动。

　　“夫人日安。”莉娜眼中闪过一抹欣喜，带头鞠躬行礼。

　　另外三人跟着动作标准的行礼。

　　“伺候夫人用餐吧！”管家在不和林芙说话的情况下，就完全是另外一幅面孔。

　　严肃，内敛，威严，完全就是古老世家代言人的派头。

　　让莉娜四人恭恭敬敬，唯唯诺诺。

　　林芙在一旁亚历山大。

　　“夫人您请慢用。”

　　管家微微一笑，带着女仆离开，只留下莉娜。

　　“夫人您要先梳洗吗？”

　　“好！”

　　林芙虽然肚子很饿，但醒来后不梳洗，她不习惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第189章 夫人有什么依据吗免费阅读。https://xs.23sk.com 