    泽法犹豫了一下，还是把自己的想法说了出来。

    金狮子闻言冷哼一声说道：“哼！泽法，你这个家伙居然把老子当做运输工了？老子可是很忙的。”

    “是啊！泽法先生，史基先生很忙的，他是gm军中不可缺少的高端战力，现在正是战争时期，史基先生怎么可能一直待在磁鼓王国从事运输工作？”蕾玖附和道。

    “战争时期吗？也是！史基这家伙人品不怎么样，实力还是不错的。”

    “喂喂～什么叫老子人品不怎么样？泽法你这老家伙是不是想打架？”

    “我不欺负瘸子。”泽法看了看金狮子的双腿似笑非笑的说道。

    很明显，这是在嘲讽金狮子被关进推进城，斩断双腿才能逃出来的事。

    “谁说老子是瘸子，我这双腿不是好好的？倒是你，堂堂海军大将被海贼砍断了一只手臂丢不丢人？”

    泽法闻言脸瞬间就黑了，眼看两人就要打起来了，蕾玖的电话虫突然响了。

    蕾玖从来没觉得电话虫的声音是这么悦耳，她连忙接起了电话。

    打电话来的是磁鼓王国的护卫队，他们被蕾玖派出去寻找能避开外面船只的监视，还要尽量靠近大海，地层比较薄的地方。

    经过一番打探，护卫队们找到了一处峡谷，完美附和蕾玖的要求。

    金狮子听到地点已经选定了，懒得再和泽法废话，和蕾玖一起去了护卫队选好的地方。

    泽法犹豫了一下也跟了上去。

    之后的两天，在金狮子的努力下，海下航路很快就打通了。

    金狮子还用果实能力，将发掘出来出来的石块废物利用砌成了一座小型港口。

    航路问题搞定，接着就是想办法打造船只，或者说是潜水艇了。

    海贼王世界不管是船还是潜水艇都能潜入海中。

    船需要镀膜，潜水艇则是类似于罗的那种可以直接入水。

    以这个小型港口的大小，可容通过的船只不可能太大，大概也就草帽一伙万里阳光号的1.5倍，且只能一条船走了，另一条船在过来。

    而且要进行海底运输，海王类是不可避免的问题，万一他们要破坏船只和潜水艇那就很麻烦了。

    这些问题多拉格那边自然也想到了，他已经派遣了一批从莫比迪克号进修回来的工匠赶往了磁鼓王国。

    这些工匠掌握了打磨海楼石的技术，他们可以把海楼石镶嵌到潜水艇或者是船只上，这样船只就能无视海王类随意通行了。

    巧妇难为无米之炊，有工匠没船自然也是不行的。

    所以金狮子又跑了一趟七水之都，带过来两艘船和两艘潜水艇。

    至此金狮子的任务算是完成了，他等工匠到达磁鼓王国后就跟蕾玖告辞，去找分身换班了。

    这三天里分身一直代替金狮子在上空监视海军的动向。

    前两天还好，今天分身发现海军的调动突然变得极其频繁。

    一艘艘军舰从港口驶出，从方向上看目标应该是圣地玛丽乔亚。

    分身本来想跟上去看看的，但是金狮子没有回来他也不好离开。

    好在当天下午，金狮子终于回来了，分身把事情和金狮子一说，金狮子也觉得很好奇，当场决定要去一探究竟。

    “那这儿就不需要盯着了？”分身指了指海军总部问道。

    “不用了！比起死死的盯着海军总部，了解海军的动态才是最重要的。”

    “你只是单纯的想去看热闹吧！”

    “我是在执行任务！少废话，走不走？”

    “走！”分身毫不犹豫的回答道。

    一人一猫朝着圣地玛丽乔亚的方向飞去。

    以他们的速度很快就追上了下面的船只，这些船在金狮子和分身的注视下穿过了圣地玛丽乔亚去往了新世界。

    金狮子和分身连忙跟上。

    最终海军的军舰在庞克哈萨德停了下来，军舰的船舱里赤犬阴沉着脸走了出来。

    分身看到赤犬眉头一皱。

    金狮子也有些意外：“这个岩浆小鬼居然在船上？一个海军大将出行，为什么偷偷摸摸的？”

    “谁知道呢！不过十有八九跟这座岛有关系。”

    “这还用你说？傻子都看出来了！”金狮子没好气的说道。

    “那你怎么没看出来？”

    “你说什么？是不是想打架？”

    “算了吧！我不欺负老人家！”

    “你......轰～”金狮子话还没说完，一阵爆炸声突然响起。

    分身和金狮子对视一眼，一起朝庞克哈萨德岛内飞去。

    一人一猫刚飞进岛，就同时感知到了很多股强大的生命气息。

    “这些是什么东西？从生命气息上看有点像巨人族，但又有些不同。”金狮子喃喃自语道。

    分身那边则是想起了原著中庞克哈萨德被冰封的那些怪物。

    “轰～”又是一阵爆炸声后，地面随之裂开，一只身上数十米的怪物从地下钻出来，对着赤犬张开了血盆大口。

    赤犬冷哼一声，一个冥狗直接把怪物轰飞了出去。

    可让分身和金狮子没想到的是，这只怪物硬接了赤犬的全力一击，被轰飞出去却是立马爬了起来，就跟没受到攻击时一样。

    “喂喂～这个家伙不太对啊！这个岩浆小鬼的果实可是攻击力最强的果实，这一拳砸下去，不用霸气防御的话，我都要受伤，这个家伙怎么一点事都没有？”金狮子小声嘀咕道。

    “何止是不太对，史基你有没有感知到，这个家伙的生命气息在硬抗了萨卡斯基的一拳后非但没有下降，反而在上升，这太诡异了。”

    “什么？它的生命气息在上升？”说着金狮子放出了见闻色霸气感知了一下，发现事情果然就像罗凡说的那样。

    “该死！这到底是什么怪物？怎么会这么恶心？”金狮子黑着脸说道。

    “史基，你骂的太早了！你看那条裂缝下面，这样的怪物可不止一头。”

    顺着分身的指示，金狮子也看到裂缝下面一只只张牙舞爪的怪物。

    “罗凡，你们白胡子海贼团不是攻打过庞克哈萨德吗？你知不知道这些怪物？”

    分身摇了摇头，他是真不知道这些东西的存在，但是他有一个猜测，这些怪物应该就是贝加庞克人体巨大化试验的成果。

