
也对，邵文勋心里想着，自己也忍不住在心里冷笑了医生给，自古以来，自杀自灭才是大家族一下子覆灭的原因。

还有谁比苏二老爷更能神不知鬼不觉的把关键的东西都放到位呢？

他端起酒杯，朝着苏二老爷碰了碰，轻声道：“既如此，那我可就要提前恭喜二老爷你了，这件事一了，以后这京城可就要多一位勋贵了，到时候，未必是永定伯了，说不定是永定侯呢，您说是不是？”

邵文勋意有所指，苏二老爷迅速打蛇随棍上：“这还要您多提携才是，某必定竭尽全力，回报殿下万一！”

“别说这个。”邵文勋果断摇头：“二老爷轻狂了。”

这种话也是能随便说的吗？

苏二老爷在心里有些腻味，他虽然是从文了，可是骨子里还是习惯勋贵的武官那一套行事作风，弄得这么多弯弯绕绕，这不能说那不能说的，可是有什么不能说的？

几句话能说明白的事儿，非得绕不知道七八十个弯子才满意。

不就是要陷害苏家顺带着把广平侯府也给解决了，为庄王殿下彻底扫清道路，好一举奠定东宫的位子吗？

这有什么不能说的？

要知道，现在这位圣上还是夺了兄弟的位子上位的呢。

既然要当婊、子，还非得立什么牌坊？

不过他也只是在心里腹诽了两句，面上当即顺着邵文勋的话飞快的轻轻拍了拍自己的嘴巴，笑着道：“是是是，邵大人说的是，是某轻狂了。对了......”

他看着邵文勋的脸色，试探着问：“还需要我做什么？您尽管说。”

邵文勋摇头：“暂时不必了，你就先等着吧，也快了，到时候自然有人送消息给你。只是你自己一定要千万谨慎小心，可别让别的人的发现了你的踪迹。”

苏二老爷应是，等到邵文勋走了，才扫了扫衣摆。

苏桉从屏风后头闪出来，推开一条窗户缝看着邵文勋上了轿子。

苏二老爷已经咳嗽了一声：“小三儿，关起窗户，别叫人发现惹麻烦。”

苏桉哼了一声，不情不愿啪的一声关起窗户，目光里透露出一股狠劲儿：“等着吧，迟早有一天，我得让他们当这过街老鼠！”

苏二老爷没说话，提壶给自己倒了杯茶，见苏桉气冲冲的样子，由不得又觉得有些可笑：“你这怒气冲天的样子，若是不知道的，还以为你才是被丢在外头养了十几年委屈的那个呢。”

说起这个，苏桉的脸色更加阴沉。

苏杏璇死了，他被送回老家，简直人不像人鬼不像鬼，但是反倒是那个死丫头一路高歌猛进，现在成了伯府红人，不仅老太太喜欢她，连爹娘也要看她的脸色。

真是笑话。

他阴沉的道：“我会让他们哭着求我！”

当初他们怎么捧着苏邀，害死如意贬低打压他的，他到时候就要他们怎么对苏邀。

其他的人只需要小惩大诫，但是苏邀这个害群之马，他一定要杀之而后快！

而邵文勋从酒楼见完了人出来，便借着公事的由头去了徐家。

徐睿的身体已经又更好了许多，这一次随着徐永鸿一道在书房见了邵文勋。

邵文勋打量他一眼，点点头关心道：“看着气色可好多了，可见还是年轻，底子好啊！”

徐睿笑着朝着他行了礼：“多谢您关心，是好的多了，最近得了几只獐子，到时候给您送过去。”

“那我可就谢过了，早就听说你们庄子有猎场，有不少好东西呢。这回可叫我捡着便宜了。”邵文勋笑眯眯的，在他们爷俩对面坐了，笑着寒暄了几句，就进入正题：“这边差不多了，我问过苏二了，他那顺利的很。倒也不怕苏家有人发现书房有什么问题-----一来书房只不过是其中一处地方，还有多手准备，二来等苏家反应过来，再去查，再去找，我们早就已经动手了。”

徐永鸿看着他神采飞扬的样子，却并没有跟着就欣喜若狂，只是略一点头：“我们这边也准备的差不多了，那......”

徐睿阴恻恻的接过了自己老爹的话：“那就动手吧，他们也蹦达的够久了。”

邵文勋见他们俩这么说，微微一笑：“也好，日长梦多么，早些解决总是好的。只是赖伟琪终究是个隐患，不知道有没有他的消息？”

说起这件事，徐睿的脸色就有些不好看。

赖伟琪那个家伙不愧是在锦衣卫浸淫多年的老狐狸了，简直滑不溜手，他们陆续派出去好几拨人，却总是在有了一点儿头绪后又被甩了，都铩羽而归。

他是知情人，现在跟徐家和庄王等于又彻底撕破了脸，这种亡命之徒，如果不能彻底捏死，对于他们的大计划，总是一个不知道什么时候就会炸响的哑炮。

徐永鸿见邵文勋目光灼灼的盯着自己，略一沉思就道：“也不必太过担心，我们的人跟的很紧，他现在龟缩不敢出，是因为只要一动，就立即会被发现。他那个人，狡兔三窟，藏身之地不少，不过也不是没有弱点，他难道一辈子都藏着？我让人盯紧了温金贤，只要他一有动作，就能一劳永逸。”

他做了个抹脖子的动作。

他这么说，邵文勋就放心多了，他笑起来：“若是如此就最好了，您也知道，最近外头都传成什么样子了，说什么难听话的都有，淳安都已经气得好些天吃不下饭了，虽然王爷嘴里不说，可心里到底是不高兴的。”

杀了他，才能让很多人都彻底放心。

这也是邵文勋前头收了赖伟琪银子，后头就卖了赖伟琪是一样的道理。

“放心吧。”徐睿更加直接一些：“翻不出什么大风浪的。”

他又问：“苏家这边是安排的很周详了，宋家那里......”

也得把宋恒趁机除掉才好，宋恒的身世大有可疑之处，现在已经成了庄王的心病了，徐家既然已经投靠庄王，那么自然需要更加能让庄王信重的功劳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67481056"  chaptername="一百四十六·猎物">加入书签</a>
</div>
