
唐威被人背回来时，只剩下半条命，其中还寻死过两次。要不是家里突然发生巨变，他估计还会找机会寻死的。但现在他不想死，只想好好的活着，可是活着，也太艰难了。

唐威成了个废人，学业自然也是无法继续下去，老太太对他的态度也是一落千丈，甚至于连吃药的钱都不肯出，每次去问她要钱，就跟要挖她身上的肉似的。

陈娘子和唐绾绾必须要干双倍的活，才能换十几文药钱。十几文的药，能是什么好药，因此他的身体也越熬越坏。原本年纪轻轻，丰神俊秀的少年，面色焦黄，眼睛无神，鬓边更有了一屡白发，让人看了万分的心痛。

特别是他的眼神，让唐绾绾很是震惊，空洞无神，仿佛像是一副已经失去了生机的木偶人。必须想办法让哥哥有生活下去的动力才行，否则哪怕是她找到灵药，恢复了哥哥的身体，他的心依旧是千疮百孔。

“哥，我皮实的很，过两天就会好的。今儿个我可是翻了大伯婶一个大跟头呢。”

唐威不知道外面的情况，只是听到王氏那干嚎鬼叫般的哭声，心里很是高兴，同时更心疼妹妹。“阿绾你是好样的，哥哥为你感到骄傲。”

“哥，你腿最近感觉怎样？”说话间，唐绾绾端来一盆热水，准备帮哥哥擦擦身子，其实她是想具体看看唐威的腿伤到底伤的如何。这样她才能配合药草帮哥哥治疗腿伤。医术她不算精通，只能略知一二，不过若是凭借她的智商，真的研究出什么药方，也不稀奇。

曾经她是过目不忘的小神童，是她们当地名副其实的学霸，学啥都快。

“不，不要，阿绾，哥没事了。”唐威说话间，整张脸都涨红了。

“你出去吧。”说话间唐威用被子蒙住自己的头，不想让妹妹看到自己窘迫的样子。

“哥，我只是想让你舒服些。我问过镇上的大夫了，像你这样的腿伤，要是好好的配合治疗，是有希望恢复的。”

唐威听了嘴角不由露出一丝苦笑，他更心酸了，知道妹妹在安慰自己，她那么小就那么懂事。按照一般的人家，十五岁的女子，早就说亲了。成亲早的，只怕是娃娃都满地跑了。可是阿绾为了照顾她，照顾弟妹，有人来说亲，也都被她给回绝了。

所以是自己拖累了这个家。

然而唐威的反抗是没用的，唐绾绾不容哥哥躲避，一点点的将他被子拉开，用温热的毛巾给他洗脸，一双灵巧的小手轻轻的帮他疏通经络，就是用手在他小腿部想，膝盖上方和身上轻轻的按摩。

“哥，你别怕。我这手法是跟老大夫学的，帮你按过之后，腿上的疼痛可以缓解很多。”

“那咱们没钱，别人怎会教你呢？”唐威见妹妹说的有模有样的不免也有几分好奇。

“我缠着人家呗，还帮那老大夫晒药材，捡药草。他见我挺勤快的，就教我了呗。”

唐威也不知道妹妹说的话是真是假，但若是家里真有人敢这么做，除了她，也不会有其他人了。妹妹一向主张大，会疼人，总是想着别人在先，却从来都没有想过为自己。

“舒服吗？哥，不痛吧。”

许是从未被这样按过，唐威那原本痛苦的脸上，突然多了一丝欣慰的神色，他微微点了点头，舒服的直哼哼。

后来竟然慢慢的睡着了。

看到哥哥终于没有皱着眉头睡觉。

唐绾绾心里也是微微一喜，看来有成效。她轻手轻脚的站了起来，将哥哥的裤管一点点的撸了上去，上前查看他腿上的伤势。

饶是有心里准备，但看到这个瘦弱的少年因为病痛被折磨成这样样子，眼泪还是有些不受控制的掉了下来。不过这不是出自她本心，估计是受到原主情绪的影响。她可是不会轻易掉眼泪的。

看了唐威的腿伤，唐绾绾飞快的做出自己的判断：经脉严重损毁加肌肉严重萎缩，另外肢体因为长时间不移动，已经部分僵化。

还有他的屁股上应该已经长了褥疮，靠近大腿下面的部分开始溃烂，红肿不堪。

这臭味怕就是从这里散发出来的。

若不是唐绾绾换了个芯子，查看了唐威的伤势。只怕过不了几个月，不需要唐威自己去寻死，他就会被活活的疼死。

如果用药不当或者药不给力，他有可能会提前感染，一旦感染哪怕是华佗再世也是无力回天了。

幸好，这一切还来得及，先治疗哥哥的褥疮和经脉受损问题，再将长歪了的腿骨打断了重新接上。

不过这样的操作，得找到麻药才行啊。

配方她都不晓得，怎么办？要不等上山之后，看看再说吧，真不行就一点点的试验呗。

唐绾绾属于受虐型的，别人是知难而退，她是知难而进，越是有挑战的事情，她越是兴奋。

好在她前面已经找了一个不错的借口，说是自己求得镇上的老大夫教自己认草药，按摩手法。这样跟家人说，应该不会穿帮吧。

但怎么给哥哥治疗是个问题，容她好好的想想。

入夜时，陆昱谨又在窗户外边敲着窗户，原本他想偷偷钻进来的，却不想，这窗户不知道啥时候被人封住了，撼也撼不动。

原来这窗户是唐绾绾封的，看到这般不安全的窗户，她的职业病犯了。便是趁着吃完饭没事干时，找了一根木头，用斧子劈成两半，没几下就将窗户给封得死死的。

看到这被封死的窗户，陆昱谨欲哭无泪。早知道就不从这里走了，这下好了，近路没了，以后怎么偷偷的来看阿绾。

于是接下来有这样的一段有趣对话。

“阿绾，我这样叫你可以吗？”

“可以吧。那我叫你陆昱谨，还是陆少爷？”

在姣白的月光照耀下，少年的面孔有些模糊看不清，不过他的表情应该不好看吧，因为唐绾绾和他太生分了。

“叫我陆大哥也可以的，咱们不是很熟悉了么。”

“吃你一个包子也叫熟悉了。还是你舍不得那个肉包子啊。”

“不，不是，你误会了。我的意思是，你可以和我随意些，叫我大哥，或者大哥哥都可以。”

好肉麻。

唐绾绾在内心朝陆昱谨翻了个白眼，原来你是这样的陆昱谨啊。

别人只当你是古代直男，不解风情，却不想你竟是闷-骚-自我欣赏型的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186531"  chaptername="08章  我以为你是古代直男">加入书签</a>
</div>
