    萧阳看到岳母出现在门口，整个人都不好了。

    “岳母大人，您怎么出现了？”

    叶云舒羞臊的将自己的埋在了萧阳的怀里，犹如一只受惊的小猫咪一般。

    刘彩霞深吸一口气，无比郑重的说道：

    “萧阳，赶紧从我姑娘身上下来，麻溜的。”

    萧阳欲哭无泪，只能老老实实的下来了，将外套也套在了身上。

    明明是合法夫妻，怎么有一种被捉奸在床的即视感？

    “你们也别怪我，我算日子了，云舒要过两天才是排卵期呢。”

    “萧阳，你把精气神都留在那两天，这两天可不能浪费弹药，知道吗？”

    萧阳闻言，竟然也是老脸一红。

    岳母大人也是个狠人啊，连这话都说的出来，啥叫浪费弹药啊。

    即便是刘彩霞，也不免有些不自然起来，可依旧坚持着自己的一套。

    萧阳也知道，岳母是好心，而且从科学的角度上来讲，女人排卵期怀孕的概率是很大的。

    如果萧阳真的夜夜笙歌，也可能会导致女方在排卵期小蝌蚪数量下降。

    “妈，咱们不至于这么严谨吧，搞得跟军备竞赛似的。”萧阳苦笑着说道。

    刘彩霞一本正经的说道：

    “生孩子可不就是军备竞赛嘛，现在小孩子的竞争压力多大啊，尤其是在燕京这种地方。”

    “孩子要有出息，必须从怀孕那天起，就要好好的培养，我连胎教音乐都准备好了。”

    “云舒，等孩子生下来后，你也不能闲着，你英语不是很好吗，多和宝宝用英语交流，培养孩子的语感。”

    萧阳一拍脑袋，好嘛，岳母还真是事无巨细啊，到底是您生孩子，还是您闺女生孩子啊。

    他突然感觉，让岳母来到燕京，是个极为错误的决定。

    没办法，有岳母这尊门神在，萧阳只能灰溜溜的跑到了楼下。

    幸好距离叶云舒的排卵期只有区区几天的时间。

    等到时候，萧阳一定会将自己所有的炮弹挥洒在叶云舒的身上，萧阳无比期待着。

    而这两天，叶云舒也的确在调养身体，做瑜伽，吃的喝的都是岳母精挑细选。

    萧阳甚至感觉，叶云舒好像胖了不少。

    至于萧阳本人，则是傲天宗和别墅两头跑。

    时不时还要去公司一趟，商量一下公司周年庆的问题。

    燕京叶氏集团，成立即将一周年。

    这一年来，公司发展蒸蒸日上，生命一号更是卖到脱销。

    虽说这一年时间波折不断，可终究算是成绩喜人。

    所以，这一次的周年庆，大家都很重视，叶云舒在别墅里遥控指挥叶氏集团，下达最高指令，必须要大搞特搞。

    这一日，颜洛妃正在着手一周之后的周年庆活动的选址。

    小秘书便走了进来，说道：

    “颜总，蜜桃娱乐当家花旦来了，要见你呢。”

    颜洛妃柳眉微微一簇，“蜜桃娱乐当家花旦？”

    “你说的是那个鱼北瑶？”

    这个名字当然是艺名，而非真名。

    混迹于商业圈子里的颜洛妃，对于娱乐圈其实并不算熟稔。

    可即便如此，她也听说过鱼北瑶这么一号人物。

    她是近几年崛起的女明星，黑料不断，不过最后却全都洗白了。

    手中资源大把，非一线大牌的广告不接，非著名导演的戏不接。

    据说，她所在的蜜桃娱乐集团，背后拥有常人难以企及的背景。

    可是旗下明星，除了一个鱼北瑶算是拿得出手意外，是其他人却全都是网红。

    “好，让他们进来吧。”

    颜洛妃敲击了一下桌子说道。

    无事不登三宝殿，鱼北瑶这种大牌明星来叶氏，难道是——

    她突然想到，叶氏集团和功夫明星一隆签订的季度广告应该快到期了。

    而且一隆最近推掉了所有的商业活动，开始闭关修炼，也需要换新的代言人了。

    如果鱼北瑶真的是因为这个而来，那倒是有些麻烦了啊。

    因为，在颜洛妃看来，无论从哪方面考量，这个鱼北瑶，都不适合成为生命一号的代言人。

    ……

    叶氏集团楼下，三两高级奔驰轿车，四辆埃尔法保姆车，停在了大厦前。

    蜜桃娱乐的团队来了。

    鱼北瑶亲自带领团队前来，看到这阵势，叶氏集团的人也全都正色了起来，其中也不乏有鱼北瑶的粉丝。

    看着鱼北瑶忍不住小声惊呼了起来。

    鱼北瑶长得实在太漂亮了，一张水嫩嫩的脸蛋，一对桃花眼眨一眨，就能释放高压电，将少男们电的外焦里嫩。

    尤其是她的身材，更是达到了夸张的程度。

    据说蜜桃娱乐中的蜜桃两个字，就是因为董事长看到了鱼北瑶，而灵感突发起的名字。

    可见，蜜桃的傲人之处。

    跟在蜜桃娱乐团队后面的，则是一群网红明星。

    鱼北瑶为了带一带旗下的小网红们，所以到哪里都要带着她们露脸。

    足足十五六个小网红，派头十足的拿着手机。

    她们竟然在直播，记录着见到的一切。

    “宝宝们，今天大姐头带我们来叶氏集团了。”

    “大家看看，这就是叶氏集团的内部情况哦，一般人可见不到呢。”

    周晴娟已经升任总经办主任，属于公司核心人员之一，负责协助总经理制定公司战略和处理行政事务。

    她看到这一幕，却是柳眉微蹙。

    这毕竟是公司内部，有不少的机密，不应该直播。

    周晴娟连忙让两个保安过去制止。

    “您好，叶氏集团内部不允许直播，请大家配合一下，关掉手机的直播功能，谢谢。”

    只是，这些网红连瞟都没有瞟保安一眼，根本不鸟。

    周晴娟见这些人竟然这么嚣张，来到别人地盘还不遵守别人的规则，于是就来到了她们跟前，说道：

    “您好，这里不允许直播，请你们关掉手机！”

    周晴娟语气之中透露出一丝丝的严厉。

    其中一个女网红，名叫小猫娘，闻言不仅没有收敛，反而将镜头对准了周晴娟和两个保安，语气不屑的说道：

    “切，直播间的宝宝们，看看啊，叶氏集团的人挺牛气的嘛，还不让直播呢。”

