    “叮，杨戬向真主角、张三丰发送专属红包。”

    “这是用真火炼制的能量方块，对妙蛙种子和真人应该有一定的成效。”那日龙四将树果炼制成能量方块后就急匆匆的离去，由于不知道哮天犬十天要吃多少能量方块，杨戬就都留了下来。

    心想等哮天犬恢复了部分法力，以还虚仙人的道行，炼制能量方块完全绰绰有余，那知哮天犬比起龙四还要不如，让他吃还行，控制元神、法力隔绝真火，全凭自身本能，元神炼丹之术如何都学不会，杨戬也就没有将能量方块炼制成功的消息告诉聊天群的众人。

    杨戬脑海中的炼丹经验全部出于原身的记忆，以原身的资质，放眼整个三界恐怕也找不出几个，他认定的轻而易举对于哮天犬恐怕就没那么简单咯。

    说到底还是杨戬不对，是他对哮天犬的要求太高了。好在如今龙四已经回来，有炼丹工具龙在，此事倒是不用担忧。

    苏晓晓：“喵总，让俺瞧瞧是啥好东西。”

    “晓晓，你并非修者，吃下能量方块恐怕并非好事。”倒也并非杨戬小气，只是能量方块只对炼精、练气的修士有效，凝聚元神的半仙、还虚仙人压根瞧不上能量方块中的精气，而苏晓晓这样的凡人，完全无法将其炼化为法力。

    再好的东西也要看身体能不能吸收，营养过剩同样有致死的危险，正是担心苏晓晓会一口吞掉，杨戬才特意只给喵喵和张三丰发送了红包。

    “啊啊啊，我也想快点修炼。”自杨戬加入聊天群已经近五十天了，苏晓晓已经将练气决已经推广到全军，可至今没有一人领悟术法，倒是靠着张三丰的内功心法，已经有数百人找到气感，修出真气。

    杨戬对此丝毫不感到意外，生老病死才是常态，如妙蛙种子那种登仙之资终究只是少数，即便杨戬所在的世界，也是凡人居多。

    “多谢神君赐宝，小道必当勤加修炼。”张三丰心中也有相同想法，纵使有杨戬相助，他们依旧有无法做到的事情，不想彼得的遭遇发生在自己身上，那就努力变强，强到可以应付所有难关。

    “杨戬、杨戬！”主世界的难怪已经暂时得到解除，相对双核驱动，杨戬更习惯于全身心的投入，在外人看来就跟睡着了一样，龙四不由加大自己的音量。

    “也没睡着啊，怎么一直不理人？”自从看过宝莲灯的剪辑之后，那些杂乱的记忆就始终盘桓在龙四的脑海中，就连一直期待的人龙传说如今也觉得十分枯燥，提不起半点兴趣。

    原本是想问问杨戬还有没有和宝莲灯这类视频，看看能不能找到更多记忆，看到杨戬似睡非睡的模样，以为杨戬旧伤复发，心中甚是担心。

    “四公主，你若答应杨戬绝不将此事告知三圣母，那就有。”龙四迟早都会恢复记忆，让她看看宝莲灯倒也无妨，杨戬担心龙四会自作主张将真相告诉三圣母等人。

    沉香多半猜到了一些，应该会在暗中查证，只是那三圣母，那人对原身当真连半分的信任都没有，三千年的兄妹啊。

    怕了，怕了。

    她当她的三圣母，杨戬做自己的二郎神，大道朝天，各自逍遥不好吗？

    “杨戬，那可是你妹妹，你知不知道自己有多想见她，你为什么不肯把苦衷直接说出来，我知道你不是那样的人。”话一出口，龙四自己都愣住了，她为什么确信杨戬一定想再见到三姐姐。

    “是啊，主人，您为什么...”哮天犬也十分疑惑，只要说出真相，三小姐还有嫦娥仙子一定会明白主人的苦心的。

    然而杨戬只是轻轻往他身上一瞥，哮天犬就立即收声，这也正是哮天犬的忠心所在，即便完全无法理解主人的行为，他也会听从主人的命令。

    “好，我答应你，绝不会主动将这一切告诉三姐姐。”看到杨戬的决然，龙四明白她必须答应杨戬的要求才能找回自己的记忆，思虑良久终于做出回答，她至少得先知道杨戬究竟隐瞒了什么。

    “多谢四公主成全。”沉香心中有了怀疑，再没有调查清楚真相之前想必不会告知三圣母，如今龙四也答应隐瞒，杨戬总算不用再为刘府后院担心。

    “宝莲灯？是你和三姐姐的故事。”龙四也不知自己被杀被救是多少集的故事，干脆从头开始看起，正好看看凡人的臆想和沉香口中的故事有多少差别。

    “小同大异。”重新取出一个平板交给龙四，杨戬便将意识再次投入到聊天群中，塞恩和亡刃将军绝不会轻易罢手，再加上心怀鬼胎的乌木喉，不知何时就会卷土重来的灭霸，彼得的日子恐怕会很不好过。

    杨戬或许也帮不了彼得太多，但至少能提出一点有效的建议。

    真主角：“@苏晓晓，小骗子，你快看群里的管理员图标。”

    彼得已经去寻找打败塞恩、亡刃将军的方法，张三丰再次潜修，想要尽快参悟自身元神，杨戬再度上线，就看到喵喵在疯狂@苏晓晓。

    真主角：“这小骗子，关键时候又跑哪去了？”

    “？？？”在喵喵的提示下，杨戬发现苏晓晓的管理员图标在不断闪动，就像是来了什么提示一样，不过应该只有管理员才能查看，所以喵喵才会如此焦急。

    “真君有所不知，你们当初入群的时候，小骗子的图标也是像现在这么闪动的。”喵喵是第二个加入聊天群中的成员，这样的闪动已经见过三次了。

    “没错，有新人来了。”杨戬也记得有这么一件事，杨戬将练气决上传之后曾主动询问过苏晓晓管理员都有什么权限，比如踢人、禁言之类的。

    从苏晓晓口中得知，管理员似乎并没有管理聊天群的权限，跟个摆设没什么俩样，也就听上去好听点，只有当管理员图标亮了的时候，苏晓晓才能去行驶身为管理员的唯一权限。

    邀请新成员，或者放弃邀请。

