    就这样，《西游记》的前二十集，进行了反复的修改，为了保证每一季的节奏适中，洛远刚好让剧情在《三打白骨精》处结束第一季的剧情——

    剧情停在此处刚好。

    因为，《三打白骨精》，是《西游记》的一个高潮，这段故事堪称经典，许多西游的相关影视作品都喜欢拿这一段进行改编，包括周星驰等前世的业界大佬级人物，而放到动画中，洛远当然并不需要进行太多的改编，就原著中的剧情就已经非常精彩了，师徒嫌隙、人物个性等等，都在这个故事中，表现的非常明显了。

    到时候观众一定会抓狂。

    因为，三打白骨精的剧情结束，孙悟空和唐僧闹翻了，负气之下，回到了熟悉的花果山，只留下唐僧和八戒以及沙和尚前去西天取经，这样一来，观众对于第二季的剧情就会自然而然的期待，关于猴子是否强者归来，关于唐僧一伙还会遇到什么样的妖怪等等。

    “估计唐僧到时会挨骂。”

    洛远有些恶趣味的想着，别看《西游记》电视剧和动画片里，唐僧人蛮好的，实际上在原著中，唐僧的人设根本不那么讨喜，这方面反倒是周星驰乃至一些电影中描绘的唐僧形象更为贴近原著。

    动画片算是洗白了。

    毕竟洛远参照的版本，是前世1999年央视版52集大型长篇电视动画《西游记》，这部动画片，基本上属于耳熟能详妇孺皆知了，尤其对于八零后九零后而言，主题曲之类，更是成为小学生必会曲目——

    也确实好听。

    什么“猴哥猴哥，你真了不得”，或者“白龙马，蹄朝西，驮着唐三藏跟着三徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里，什么妖魔鬼怪什么美女画皮……”

    和《哪吒传奇》一样。

    这些歌曲，都成为了最受欢迎的儿童歌曲之一，而且这个版本的《西游记》，历时6年，耗资巨大，其实那个时候日本动漫已经席卷中国，国产动漫进入全面凋零期，所以《西游记》就格外像传统国产动漫风格的最后一次谢幕。

    这个版本的《西游记》最完整也最接近原著。

    前世的一零年之后，这部作品看起来不免有些粗糙，但并不妨碍孩子们一代又一代地喜爱它，所以洛远果断参照了这个版本的剧情节奏，并且又用自己的理解，结合许多西游题材的影视作品，和绯红如今拥有的技术财力等等，将之进行了全面的优化和提升，可以很肯定的说，这个版本的动画版《西游记》，是要超越前世99年央视版本的。

    “也算是某种致敬了。”

    洛远对于创作出这部动画片的那群人感到由衷的敬重，不会因为自己这个版本将之超越就膨胀起来，洛远比谁都清楚，没有那样一群人作出的努力，自己根本不可以这么轻松就将《西游记》给制作出来。

    就这样，一个月后。

    全体工作人员的努力下，《西游记》前二十集的剧情，终于制作到可以符合洛远要求的地步，无论是画面呈现出来的效果，还是整体故事的节奏，以及一些细节的描绘，都堪称业内顶尖了，甚至于，里面一些角色的影子，都是可以经得起推敲的，这也代表着目前绯红电视动画的最高水平——

    洛远为之感到骄傲！

    要知道，几年前，绯红的电视动画水平放到整个业内，其实也就中等的水平，一切都是在自己决定大力发展电视动画之后，才慢慢改变，进步到今天这种地步的，按照电视动画部门负责人的说法，现在的绯红电视动画制作水平已经可以凌驾于整个业内的业务水平之上了。

    “那能否可以再进步一点？”

    洛远觉得绯红制作出来的动画片效果，和前世岛国动画的高水平依旧存在着差距，虽然知道这样的差距需要十年乃至二十年时间才能追上，但洛远还是想尽快的缩短这个过程。

    “收购业内两家水平最高的动画公司。”

    顾朗给出了建议，这也是绯红一直以来的打算，只是过去一直没有付诸行动，结果顾朗的话音刚落下，电视动画部门负责人的脸上就出现了掩饰不住的期待和激动，因为一旦绯红收购两家同行业内的顶级公司，那么绯红电视动画部门的规模至少得扩大到两倍以上，自己这个领导的地位，也就水涨船高了。

    技术层面的提高，自然也是理所应当的事儿。

    绯红的每一个领导都知道老板的做事风格，老板是个不拘小节的人，但同时，却又非常的务实，如果你可以很好的作出让老板满意的东西，那么你去申请一个亿的经费研究项目，老板都可以笑眯眯的批下来，不去担心太多，但如果你做不好事情，别说经费了，恐怕属于领导的位置都坐不稳。

    这就是绯红的特点，一切凭实力说话。

    所以电视动画部门的领导知道，部门规模扩增，自己这个部门领导的权利太大这种事情老板根本不会考虑太多，前提是自己可以在公司部门规模扩大后做出相对应的成绩。

    “既然如此……”

    洛远沉吟：“开会讨论一下。”

    收购公司毕竟不是件说来就来的事儿，第二天，绯红便进行了专门的会议讨论，结果这场会议中，顾朗以及一些专门负责相关事宜的领导拿出了可行的章程，以及他们熬夜做出来的计划和数据等等，最后，会议通过了收购议案，绯红走上了正式制霸华夏电视动画市场的道路。

    是的。

    收购了这两家电视动画制作公司，绯红就真的无敌了，最大的对手被自己收购，哪里还有对手嘛，等目前一批动画完成，洛远也可以把电视动画部门拆分，正式着手部署日漫风格的作品了，那些作品拥有着更为吸金的潜在市场。

    “绯红可真是越来越可怕了。”

    散会后，洛远坐在自己的老板位置上，忽然感慨了一句。