    王鹏有些担心地问我：“桐哥，你没事儿吧？那位姐姐呢，你找到了没？”

    颜世民摆了摆手，示意不要王鹏说话。

    我低声道：“找到了，暂时没危险，不过我一个人想救人有些麻烦……”

    颜世民苦笑道：“我也感觉你一个人救人挺麻烦的，别说是你一个，再来二十个，只怕……”

    “什么意思？”

    一听颜世民这话，我有些懵了。

    难道我不在的这会儿，有什么其他消息么？

    朱三咬牙骂道：“吴桐，咱们从一开始就上当了……我之前一直就觉得不对劲，可是我想不通哪里不对劲，我觉得太扯了，因为我根本没想过马少阳会想加害我们，本来想跟你说，又怕你们觉得我在胡思乱想，所以一直没说……”

    我叹道：“朱三哥……咱们之间还有什么能说不能说的？都是兄弟，一起出生入死过来的……”

    我见朱三说话有些吃力，问道：“你没事儿吧？”

    朱三摇摇头：“手臂被砍了一刀，见了骨头，不过还好没伤到骨头……问题不大！”

    卧槽？

    被砍了一刀，见了骨头？

    我心说朱三还真是忍耐力超强啊，这还叫问题不大？

    要是伤到了肌肉，那朱三以后的手臂都要残疾了。

    等一下……

    我突然觉得有些不对劲了，咱们不是带着长矛过来的么？

    没人带刀啊，可朱三却说被砍了一刀？

    “朱三哥……你说你被砍了一刀？谁砍了你一刀？”我有些疑惑地望着朱三。

    颜世民见朱三说话有些吃力，便抢过话头，道：“我来说吧……马少阳……是提前就跟这帮土著人认识的，而且貌似懂得土著人的语言，他让咱们来这里，只不过是给土著人带了一些食物而已，这些土著人，是确实吃人的……”

    “你说什么……”

    颜世民的话让我大吃了一惊。

    马少阳早就跟土著人认识的？

    而且还会土著人的语言？

    他不是导演么？

    怎么会跟土著人认识？

    颜世民又道：“我们刚刚走了不久，朱三就开始警惕起来，马少阳也在我们离开的时候跟朱三摊牌了，还好我及时赶到了这里，我来的时候，一群土著人正在围攻朱三，他们都是拿着刀的……”

    “卧槽……”

    听完颜世民简单的描述了过程，我握紧了拳头，狠狠骂了一句。

    颜世民低声道：“你小声点儿，马少阳的人和土著人，正在到处找咱们，而且这帮土著人的身手很好，身体素质很强，我为了救人，也没能伤到他们……只是把他们逼退了……”

    王鹏这时忍不住说道：“民哥说，他们肯定想不到咱们还会躲在这附近，所以我们逃跑了很远之后，又从另一条路绕回来了，可我们不敢进玉米林，民哥说害怕玉米林也有人埋伏着……说先在这里等着，他找机会进玉米林找你！”

    此刻我已经无法用言语来形容我心中的惊骇了。

    我没想到事情的真相远远超乎了我的想象。

    可我们跟剧组待在一起，也有好几天了，剧组一直没有对咱们下手，看来就是为了想跟咱们混熟之后，一步一步把咱们引到这玉米林来。

    可一个都市的大导演，怎么会跟这帮土著人混在一起的？

    马少阳，又怎么会懂得土著人的语言？

    这一点让我非常费解。

    可我心中有一个大胆的猜测……

    假如这帮人不是剧组的人呢？

    假如他们从一开始就是冒充的剧组的人呢？

    可是韩路又怎么解释？

    韩路可是个货真价实的大明星啊，当时一眼就被李弯弯认出来了。

    不对劲，真的不对劲，我感觉除了我们现在知道的真相之外，还有更深的真相等待着咱们挖掘。

    可现在顾不上那么多了，我们当务之急必须想办法救人。

    我简单地把火堆边上的情况告诉了颜世民，颜世民听完之后，想了一下，才说：“我感觉……除了那个山坡上，肯定还有其他地方是土著人的营地，你不是说了么，那里只有几个木棚，可刚刚咱们遇到的可是十几个土著人啊……”

    我嗯了一声，说：“是的，这片玉米林不是几个人就能开垦出来的！”

    “那现在怎么办？”

    朱三喘着粗气，对我说：“吴桐，我这个样子，今晚肯定不能帮你了，我现在想赶紧回到营地，抢到他们之前，不然我怕我妹妹和弟妹她们会有危险！”

    朱三这么一提醒，我才猛然想到，要是马少阳等人找不到颜世民，会不会直接往营地找？

    那个时候，咱们救了苏红音，可营地的几个女人又遇难了……

    这又是一道选择题，我心中有些急了起来。

    颜世民道：“不要慌……他们刚刚还有人在这里，肯定不会那么快到营地的，这样，朱三和小王，用你们最快的速度回到营地，带她们走，我和吴桐救了人，就来找你们……如果不出意外，咱们就在之前的洞穴口汇合怎么样？”

    我沉吟了一声，这样倒是可行，可我最担心的就是，万一朱三他们不能提前到……

    “没时间考虑了，吴桐，你们快去，咱们也赶紧走！”朱三冲着我和王鹏说了一句。

    接着，王鹏和朱三起身就朝着草丛外面冲，根本不带丝毫犹豫的。

    我不敢大喊嘱咐让他们小心，现在也只能这样了。

    颜世民一手提着长矛，另一只手猛然从口袋里摸出一把匕首，他直接递给我。

    我愣了一下，问道：“做什么？”

    颜世民道：“你拿着，以防万一，有时候匕首比长矛好用多了……”

    “那你呢？”我皱了一下眉头。

    颜世民笑道：“作为一个杀手，我身上的武器可比你想的要多多了……我可不止一把匕首，你放心拿着……”

    “好！”

    听他这么说，我才接过了匕首，顺手放到了口袋里。

    再次跟颜世民提着长矛钻出草丛。

    这一次我们更加警惕，目光快速地在周围扫视。

    月光笼罩之下，丛林的一切看起来都是那么静谧，可谁也没想到这静谧的环境之下，隐藏着那么多的杀机……

