    银火死了。

    堂堂化劲宗师，连叶九州的动作都没能看清，甚至连一声惨叫都没能发出，体内五脏六腑被黑色尖刺携带的磅礴劲力全部震碎，连一秒钟都不需要，直接倒地身亡。

    实力悬殊太大，简直大的离谱，大的可怕！

    “不，不可能，绝对不可能……”

    金狼两手死死握着手里的暗金色长刀，低头看着银火倒地抽搐的尸体，忍不住浑身颤抖，满眼血红！

    他已经施展最强手段，修炼数十年的雄厚化劲通过长刀释放，形成肉眼不可见的气劲绳索，足以束缚化劲宗师的行动，就算罡劲霸者都要受到严重影响。

    然而，叶九州出手的一瞬间，他分明感觉到，自己的气劲绳索仿佛失去了目标，根本无法缠绕到叶九州身上。

    这是什么武道境界，叶九州是什么实力？

    已经远远超出了金狼的想象！

    “化劲宗师巅峰，只差半步就能晋升罡劲霸者，如此实力，替郑少杰这个畜生卖命，值吗？”

    叶九州脚步从容，从金狼身旁擦肩而过而后，一直走到总统套房门口，这才回头看他一眼，淡淡开口：“死或生，自己选。”

    金狼脸色顿时煞白，手里的暗金色长刀剧烈发抖。

    身为武者，绝对不可临阵退缩，否则失去了武者之心，就算苟活于世，也休想继续提高修为。

    身为郑家供奉，如果置主家的性命于不顾，和叛徒又有什么分别？！

    “叶九州，我技不如人，死不足惜！”

    他死死盯着叶九州的双眼，牙关越咬越紧：“你想让我背叛郑家，绝不可能！就算打不过你，我……”

    唰！

    叶九州手掌一翻，金狼手中的暗金色长刀已然脱手而出，被叶九州轻描淡写的握在掌心，而后反手一刀斩落。

    啪的一声轻响，金狼的右手臂齐根断裂，带着一篷鲜血，无力的跌落地面，在地上滚动几下，而后彻底静止。

    “虽然愚昧，但，忠心可嘉，今日饶你不死。”

    叶九州表情不变，把暗金色长刀随手扔掉，伸手指着面前的总统套房木门，转头看着那五名呆若木鸡的郑家保镖，轻声开口：“郑少杰，沈瑶，今日必死。”

    “杀他们只会脏了我的手，你们谁想活命，那就进去把他们从房间里揪出来。”

    “倒数计时，三，二……”

    哗啦啦！

    五名郑家保镖早就吓破了胆，连一秒钟都不敢耽搁，连滚带爬的冲过去，把套房木门直接撞碎，争先恐后的扑了进去。

    此时此刻。

    总统套房主卧室，郑少杰躺在柔软的大床上，正在享受着沈瑶的特殊服务，被房门破碎的声音吓的悚然一惊，顿时放声怒吼：“放肆！你们……”

    声音戛然而止！

    五名保镖不由分说，也顾不上郑少杰和沈瑶没穿衣服，抓着他们的脚腕，硬生生的拖出房门，拖到了叶九州脚下！

    “叶，叶九州！”

    走廊里，银火的尸体还在汩汩流血，染红了下面的一大片地毯。

    郑少杰身上沾了不少血迹，刺激的头皮发麻，而后猛地抬头，看着一脸漠然的叶九州，声音忍不住的打起了哆嗦：“你，你想怎么样？！我是郑家二少，我郑家强者如云，实力滔天！你最好……”

    他的话没能说完！

    叶九州根本不给他说话的机会，对沈瑶更是看都不看，“谁把他们杀死，就可以保住自己的命。以命换命，公平公道。”

    咯咯咯……

    是牙齿打颤的声音！

    五名郑家保镖浑身发颤，手里的橡胶棍剧烈发抖，抬头看看叶九州，再看看满脸惊恐的郑少杰和沈瑶，足足过了半分钟，终于有人哆哆嗦嗦的迈出脚步。

    “二，二少爷，二少奶奶，对，对不住了……”

    嗖！

    从地上捡起金狼掉落的暗金色长刀，狠狠捅进了郑少杰的肚子！

