    舞草中午在学校吃饭，秋笙坐在厨房窗边，盯着小区大门看。

    十一点半，一辆黑色的轿车驶入，车头竖着的小小天使像，代表了伊甸园集团。车的价值不菲，和这个老旧的小区不符，这大概就是来接他的车了。

    车停在楼下，他的手机响起，让他下楼。

    司机是王山浩的师弟，昨天咖啡馆的另外一人。

    “怎么称呼？”秋笙问。

    “李迪。”对方答。

    除此外，两人没了任何交流。

    秋笙按下车窗，深秋的冷风吹入，他将外套拉链拉好。

    安云饭店历史悠久，位处LC区，秋笙家在开发区。龙宫市是个小城市，二十分钟后，车就到了附近。

    秋笙假装看外面的风景，分析记录下沿路的所有信息。

    道路的布局、路灯的排列、绿化的种类、车辆行人的模样……

    进了升降杆，李迪将车丢给门童，打开后座的车门，看着秋笙。他打了个哈欠，态度很随意。

    秋笙走下车，面前是一段短短的上坡，坡道上种满了盛开的花朵。升降杆与饭店大楼很近。

    按照现今的流行，从升降杆到饭店大楼应该有好一段距离，但安云饭店太老，后期想要改造也没有空间。

    坡道旁，五个穿着西装的男人立在那里，其中一个年轻人手上推一辆空轮椅，似乎是在等什么重要的人物。

    估计已经等了许久，推轮椅的年轻人不耐烦的动着脚。

    坡道中央是各色的玫瑰，两旁是菊花，玫瑰没有围栏，菊花前竖了一圈小小的木栏杆。栏杆是专门设计的，不止没有打乱花的美感，还添了一些情趣。

    当秋笙踏入饭店大堂，五个门童匆匆忙忙的走出去，后面跟着一个衣着华丽的中年女人。

    “杰克！”门童们和女人在外面喊。

    李迪回头望了两眼，和前台说了预定信息，在服务员的引导下进入六楼的包间。

    服务员退下，李迪和秋笙说：“组长还要一段时间过来，你在这里等着。”

    说完，他离开了包间。

    包间宽敞，中间摆放了一张长饭桌，在长桌左边，是沙发和茶几，茶几上放了水果和糕点，长桌右边是一张方桌，桌上放了两副牌。

    服务员进来，问秋笙需要什么饮品，秋笙挥手拒绝。

    他站在窗边。包间在饭店的正面，从上往下看，可以见到那满是鲜花的坡道。

    十多分钟，他见到了那女人。

    一辆黑色商务车在坡道下停住，女人走下来，同时，副驾驶走下一个壮硕的男人。

    男人的容貌普通，两人看起来并不亲密，大概是保镖类的角色。

    两人往坡道上走去。

    秋笙盯着女人，比起两个月前，女人胖了一些，脸上的状更浓了。

    看来她最近过得很舒服。

    而那个男人，却在一周前丢掉了生命。

    愤怒如同浪涛在翻涌。

    愤怒如同烈火在灼烧。

    剧烈的疼痛从大脑传来，宛如一把钢针捅入脑叶，在里面搅动。

    大量的信息交缠整合，如同一颗颗玻璃珠，在台上滚动、碰撞，叮叮作响。

    排除粗糙的，排除太显眼的，排除节点太少的，排除牵扯到普通人的……

    一个个方案现出又被否决。

    不够。

    条件不够。

    现有的信息不能拼凑出秋笙想要的过程与结果。

    女人已经走上了坡道，这种高速运算，每一秒都是极大的负荷。

    冷汗从秋笙的额头冒出，脑袋疼得更厉害了，他放在窗台上的手握紧了窗沿。

    一道引擎的轰鸣声出现，不远处，一辆黄色的跑车以极快的速度驶来。

    “信息的碎片已经齐全。”秋笙自语说。

    他松开了握着的手，一颗玻璃珠落了下去。

    阳光下，玻璃珠反射出细小的光，它在三楼的窗沿磕了一下，落在楼下的坡道上，快速往下滚去，一直滚到升降杆附近，滚向推着轮椅的年轻男人。

    男人抬起左脚的脚后跟，扭了扭脚腕，在他放下左脚的时候，玻璃珠到达了他的脚下。

    他往后仰去，一屁股坐在地上，轮椅被他狠狠踢了一脚，沿着坡道下滑，在升降杆下穿跃，撞过减速带，进入马路。

    黄色的跑车从左车道呼啸而来，正遇上滑来的轮椅。

    随着刺耳的刹车声，跑车往右急转，压过绿化，撞破升降杆，擦着摔倒的年轻男人，上了坡道！

    五楼，坐在窗旁抽烟的王山浩猛地站起身。

    “砰——”

    尖叫声和碰撞声响彻。

    王山浩猛地推开窗户，往下看。

    黄色跑车撞破了一段木栏杆，停在菊花丛里，这无关紧要，重要的是那个女人怎么样了。

    他很快找到了女人，他大失所望。

    跑车旁，保镖将女人护在身后，两人毫发无损，正打量事发现场。

    再往右边偏移两米，车就能撞到那个女人，可惜了。

    以为事情已经过去，王山浩踩灭掉在地上的烟，重新掏出一根烟。

    这时候，一道呜咽声隐隐传来。

    王山浩的动作停住。

    他盯着跑车下方的菊花丛，呜咽声大致是从那传来的，越来越大。

    一只哈士奇猛地从车下钻出，它灰色的毛发被血染红。

    它不知道发生了什么，它只晓得身上的疼痛，只晓得要赶快离开这个让自己受伤的跑车！

    它往前跑去，速度飞快，不巧，它的正前方站着一个女人。

    “当心！”王山浩大喊。

    他的提醒毫无用处，哈士奇重重撞上了女人的左腿，女人往左前方倒去，她的左前方是菊花丛，以及

    ——一段完好的木栏杆。

    木栏杆不尖利。

    人体的脖颈同样不坚韧。

    木杆从前刺入，从后穿出。女人被哈士奇撞到的尖叫还没发出，就没在了喉咙里。

    下方的黄花淋了一片血雨，瞬时成了红色，血顺着花瓣滴落在地面，渗入泥土。

    阳光明媚，红花明艳。

    王山浩的第二支烟落在了地上。

    “师兄！”

    李迪颤抖的声音将他唤醒，他深深吐出一口气，重新点上一支。

    “让我反思一会儿。”他说。

    “怎么会，不关师兄你的事！这种意外谁能料到？”李迪安慰他。

    “我反思我刚刚为什么要提醒她。”王山浩皱着眉。

    李迪愕然。

    王山浩继续看楼下。

    哈士奇被一个中年妇人抱在了怀里，它叫杰克，那中年女人不停在喊这个名字。

    六楼，秋笙同样在看下方。

    女人的意识还没消散，她的手掌微微动着，似乎在向旁人求助。

    服务员们和客人们慌张的站在周围，没有可以帮她。

    推轮椅的年轻男人从地上站起来，他颤抖着，他几乎看到了事件的全过程。

    明明他只是摔了一跤，居然起了这么复杂的连锁反应，引发了这么严重的后果！

    “艹，我太强了！”他兴奋的掏出手机拍照。

    等医生到来，坡道已经被血浸红。

    女人已经不动许久。

    看着救护车驶远，秋笙打电话给王山浩。

    “发生了什么？我看到她上救护车了。”他问。

    “你回去吧。”

    王山浩已经到了楼下，正在调查事情的经过。

    他不知道，同他通话的正是凶手。

    凶手从他的身边穿过坡道，向他点头打了招呼，走出饭馆，

    路过监控的死角，秋笙趁着所有人的注意力都在菊花丛那边，捡起了人行道上的玻璃珠。

    他拦下一辆出租车，回到家。

    目前的危机算是解决了。

    在沙发上躺了一会儿，他站起身，翻找家里的柜子。

    许久，他终于找到一张父亲年轻时候的相片。

    把相片靠在墙面，放上香炉，他点燃三支香。

    柜子里还有一包烟，取出一支点燃，他吸了一口，烟味刺痛他的喉咙。

    他把剩下的烟和玻璃珠一起，放在了香炉里。

    男人是个老烟枪，但在秋笙和舞草面前从未抽过，秋笙是通过男人衣服上的烟味和口袋里的烟盒知道的。

    和烟放在一起的还有一些计生用品，是秋笙初三那年，男人悄悄放在他抽屉里的。

    舞草总是在日历上标出男人可能回家的日子，即便男人在家的时候，家里的气氛会变有些尴尬。

    这就够了吗？

    秋笙看着相片，相片里，男人骑在树上，笑得很开心。

    不。

    这只是开始。

    头如同要裂开一般，他等着香烧完，收拾好香炉和照片，躺回沙发上。

    天色渐渐暗了，许罗雷发来消息，问欠债的进展，他没有回，昏昏沉沉的睡着。

    女人死亡的场景在他的脑海中循环播放，血色的菊花随风飘动，这是他第一次了结别人的生命。

    再次睁开眼，阳台上已是一片暗黄。

    头痛不减，太阳穴附近传来舒适的触感。

    抬头看，是舞草。

    “不用太勉强自己的，阿笙。”女孩两腿搁在秋笙左右，低着头，正视他的眼睛。

    “从哪学来的中二话，你知道发生了什么吗！”秋笙用力扯一下女孩的脸。

    舞草气呼呼的瞪秋笙，手上揉按的动作不变。

    秋笙闭上眼，梦的坡道上没了血，黄花开得灿烂。

