    第313章 惊天好消息，柳二龙最了解陆枫

    蓝电霸王龙家族。

    议事大厅。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    独孤博、泰坦、玉元震、玉罗冕等听到两位大帝形成争相封王的消息，齐声大笑。

    坐在宗主之位的柳二龙，也是绽放笑容。

    柳二龙视线投向窗外天斗城方向的天际，美目中水光潺潺，满是钦佩之情，心底泛起无限思念。

    夫君大人，二龙好想你啊。

    也只有你这等惊才绝艳，才配拥有这般无上荣光。

    你未觉醒魂力时，创建泛大陆商盟，运筹帷幄，收服上万魂师归心，盟众百万，产业遍及全大陆，以为这已经是最大奇迹了。

    不曾想，现如今你以魂宗境界，又能得两位绝世斗罗冕下辅佐，剑斗罗、毒斗罗等入盟，引得雪夜大帝与星罗大帝争相封你为王，这是奇迹中的奇迹。

    “宗主，盟主大人此前对于雪夜大帝的敕封，迟迟没有答应，想必是预料到今日局面了吧？”玉罗冕道。

    女儿坐上宗主之位，玉罗冕感觉腰板也硬了些，说话中气十足。

    “我想是的，我们盟主大人一向算无遗策。”柳二龙道。

    “宗主何时帮忙引荐，我对盟主大人佩服得五体投地，很想见他一面。”玉罗冕这段时间与柳二龙多有接触，父女感情回升了一些。

    玉罗冕也有自己的小心思，商盟盟主封王，得到大片领地，商盟迅猛飞跃，即将完全拥有属于商盟的王国他也趁这绝佳机会，凭借女儿的影响力，有所作为，担任王国大臣，有功勋的话，争取弄个爵位当当。

    蓝电霸王龙家族世袭公爵，但只传给嫡长子，他这一代公爵头衔在玉元震身上，这点无法改变。

    “时机到了，自然帮你引荐。”柳二龙模糊应对，此事不能随便答应，夫君目前还只是魂宗，还不能暴露身份，保持目前神秘状态挺好的，没必要让事情变得更复杂。

    “宗主，到时也别忘了伯父。”玉元震也很想见商盟盟主。

    弟弟玉罗冕，父凭女贵，他做伯父的，怎么也要沾点光。

    独孤博与龙公孟蜀对望一眼，露出笑意，心照不宣。

    柳二龙当年是蓝电霸王龙家族弃女，如今荣耀回归，担任宗主，慑服众长老，玉元震、玉罗冕也惟她马首是瞻，他们都替柳二龙感到扬眉吐气，很是爽利。

    泰坦犹在笑个不停，口中道：“真的太好笑了，连我们盟主长什么样，名字是什么都不知道，两大帝国便硬塞王爵。”

    玉罗冕道：“不仅硬塞王爵，还硬塞封地，一个比一个阔气，都上万里领地啊，这是什么概念，我蓝电霸王龙家族领地上百里，不足他一个零头。”

    “拥有王爵与领地，便可成立王国，世代显赫。”玉元震难掩羡慕之色。

    强大如玉元震这样的封号斗罗，都梦寐以求这样的王爵荣耀。

    他这个公爵，大体只掌管家族内部，辖下民众人口几千人，还不如一个大城城主。

    如果大帝仅仅给王爵头衔，没有给大片封地，等于只是挂个名，有名无实。

    如果能得到大片封地，那就有权征兵，拥有军队，征税，任命城主官员等，对辖下几乎有完全的管辖权力，成为一个名副其实的国王。

    而面对两大帝国封王封地，人家商盟盟主不但没有感激涕零，下跪接封，还爱理不理。

    此前甚至拒绝过雪夜大帝。

    以至于，现在两大帝国硬塞，直接公开宣布，昭告天下。

    意思很明显，就是告诉商盟盟主，不管你要不要，你都是王了！

    明眼人看得清楚，两大帝国也是在用这种方式赔礼道歉，割地求和，极力稳住商盟，笼络商盟盟主。

    王爵与封地，是两位大帝手中最宝贵的东西，能给的都尽量给了，不惜丢面子。

    帝位与家族万一被灭了，面子又有什么用。

    斗罗大陆万年以来，数不清的皇朝更替，为了保住皇朝统治，所有皇族都是无所不用其极。

    星罗戴家与天斗雪家，眼下也是如此。

    “柳长老，你最了解盟主大人，依你之见，他会选择星罗镇西王呢，还是天斗北境之王？”独孤博道。

    独孤博知道，在索托城与天斗城柳二龙都是与陆枫住在一起，每次提起陆枫时，柳二龙的神色总是有些异样，因此对他们的关系大致猜到。

    闻言，柳二龙玉脸微红。

    玉罗冕看到这情形，目光一动，心头暗喜。

    连毒斗罗都说女儿最了解盟主，加上女儿略显不自然的神色，那就意味着，女儿与盟主不仅仅是上下属关系。

    众人对独孤博的问题，也露出特别关注的神情，都把目光投向柳二龙。

    因为谁都知道，盟主的这一选择，太重要了。

    关乎未来商盟，乃至全大陆局面。

    等于是，

    决定全大陆历史走向！

    柳二龙也深知这点，心内波澜起伏，想了想，尽量装出一副淡然的样子：“我也不敢妄自判断，不过，盟主大人曾经说过一句话：小孩才做选择。”

    “小孩才做选择？”玉罗冕一愕。

    “说得好，小孩才做选择！哈哈哈……”独孤博恍然大悟，又是仰天大笑。

    “正当如此！”泰坦拍手叫好。

    龙公、蛇婆等也是会心一笑。

    盟主大人的行事风格与眼界，他们也有所了解。

    只是在固有思维下，以为盟主大人在两大帝国中，只会选一边。

    经过柳二龙提醒，立即明悟。

    两大帝国加码敕封，是想争取商盟盟主选他们一边。

    以正常人思维来说，王爵也只能选一个。

    但盟主大人不会做选择。

    他将，都要！

    有点贪心，但他是凭实力贪心，有资格贪心。

    斗罗大陆上，很可能要出现史无前例的，双王头衔！

    “这样的话，我们要早日动身回天斗城，接下来，商盟事情会很多。”泰坦道。

    商盟一旦接受庞大封地，需要很多人手，也必定要打造更多武器装备，泰坦是商盟专属神匠之一，职责所在。

    柳二龙点头道：“嗯，叫大家人来的另一件事，就是跟大家说一下，我们今天便动身回天斗城。”

    (本章完)

