    陆瑜在与他进行一场心理博弈。

    要知道，时运三有20%的几率可以获得四倍的产量。

    也就是一块钻石矿里可以挖出四块钻石！

    但是陆瑜现在只拿到了三块。

    他坚持着没有收回手，就等着试探矿工的态度。

    从他闪烁的眼神中，陆瑜得知。

    这小子心里绝对有鬼。

    试问谁看到一次性挖出来的四块钻石不会产生贪恋？

    矿工见闻不少，他似乎听说过一块矿里挖出四块的奇妙事儿。

    可是这是上位区会使用的附魔钻石镐才会产生的效果啊！

    为什么这黑色的镐子也可以的？

    莫非真是他小瞧了这乌漆嘛黑的镐子？

    但是，他知道这个能采集更多的钻石是有倍率的。

    有时候是四块，有时候是三块……

    他眼珠子一转，就动了歪念头。

    既然陆瑜看不到自己究竟采集了几颗，那他偷偷地藏下一颗也没关系吧？

    于是他拿出一颗钻石，藏在了自己背包的最深处。

    他本以为自己做的天衣无缝。

    一颗钻石，足够他从这个该死的地下赌矿石店铺里消失，找个其他的地方安稳地度过一生了。

    不用在黑心老板的压迫之下，每天担惊受怕，承受着掉入岩浆再也爬不上来的危险。

    所以转身的那一刻，他就打算从这个地方消失的。

    但是陆瑜给予的无形压力却抓紧了他。

    “还有呢？”

    陆瑜又问了一遍。

    “呃……”

    “没了呀。”矿工硬着头皮回答。

    “你确定？”

    更加沉重地压力来到了矿工的头上。

    “唔……”

    “哦，那没事儿了。”

    看他如此嘴硬，陆瑜甚至都怀疑是不是判断错误了。

    陆瑜收回了手，整理了一下自己因为挖地道而被填了大半，乱七八糟的背包。

    把刚入手的钻石放进去。

    陆瑜切换着自己物品栏。

    圆石、泥土块……

    一个水蓝色亮闪闪的东西一闪而过！

    众人吃惊！

    但是很快陆瑜手上就换成了下一个平平无奇的木板。

    “他刚才拿着的东西，你看到了吗？”

    “如果我没看错的话，那不是钻石剑吗？”

    “是吧是吧！果然我没看错！我还没到老眼昏花的程度！”

    “这小子，可不好惹啊！”

    矿工犹豫地转过头来。

    他现在的表情，可比偷偷溜去网吧被老妈抓到还要难看。

    他咕咚一声地吞下自己紧张的口水。

    钻石剑……

    那可是上位区真正的贵族们才能拥有的武器！

    这小子来头不小！

    得罪一位贵族的代价，可不是逃亡后半生就能抵消的。

    想到这里，矿工已经汗流浃背了。

    现在反悔还是来得及的。

    “那个……”

    矿工如同机器人一般僵硬地转过身。

    “对不起我看错了，其实……”

    矿工再次拿出一块钻石。

    “一共是四块。”

    “四块！”

    “发了！发了！”

    “什么贵运气啊！”

    纵向的一个方块的矿洞里，挖出了四颗钻石。

    这是什么神迹？

    看客们激动起来。

    看他们的模样，不知道的还以为是他们赌出了四块钻石呢。

    连陆瑜身边的程一和徐枫妹也围着陆瑜蹦跳起来。

    “陆哥！四块诶！”

    陆瑜对着他翻了个白眼。

    程一这才回过神来，凑到陆瑜的耳边问道：“陆哥，莫非你知道能挖出四颗来？”

    “傻子，是附魔啊。”

    程一恍然大悟！

    原来是时运是这么用的！

    陆瑜无奈的叹了口气。

    自己拿着更高级的下界合金稿子在他们面前，没一个人惊讶。

    而自己放在背包里一晃而过的钻石剑，却把他们吓了个够呛。

    果然还是好货怕人不识货。

    陆瑜也明白了一个道理。

    面对他们还是别拿下界合金了，他们还是更认“布灵布灵”的钻石。

    就跟现实世界中，戴着价值连城的玉和宝石不一定被人赏识。

    但是金银和钻石肯定是最有用的！

    陆瑜接过自己应得的最后一块钻石。

    “谢谢。”陆瑜皮笑肉不笑地对矿工道谢。

    矿工心里又是一咯噔。

    难不成这小鬼识别出了自己刚才在藏东西？

    很快陆瑜就被其他人淹没了。

    聚集在这里的其他赌矿的顾客们，一拥而上，包围了陆瑜。

    “这位小少爷，请问尊姓大名啊？”

    “不知道您是哪家的少爷啊？”

    这是看到了钻石剑，妄图攀附陆瑜“最贵身份”的。

    “这位小伙子，不知道你是怎么看出那里有钻石矿的啊？”

    “对啊，有什么技巧可以分享的吗？”

    “如果你不便透露，这秘诀我可以高价买下来！”

    “我出一万！”

    开口就是一万的价格，着实少见。

    但是收益绝对是超乎这一万金币的价格的。

    “我出两万！”

    “我出三万！”

    眼看着他们偏离了这个地下矿场的重心，反而对着陆瑜的知道秘诀竞价起来。

    让这赌矿店的员工们露出了尴尬的神色。

    “那个……”

    “各位老爷太太……”

    而另外一边是嫉妒到胃里发酸的商宏硕等人。

    “臭小子！”

    那处矿，原本就是他商小爷要拍下来的。

    要不是这个不知道哪儿冒出来黑衣少年横插一脚。

    现在收获四块钻石的就是他了！

    陆瑜：？

    你似乎想得很美？

    做梦去吧，就算没有陆瑜你拍下这处矿，商宏硕也不会得到四块钻石。

    因为他们没有工具凿开黑曜石。

    他们也没有出更多的价钱，挖到更深处。

    他们只会停在黑曜石的上面，最终一无所获。

    但是被嫉妒懵逼的他，已经无法去回忆刚才事情的经过，理智地去分析问题了。

    “咯吱咯吱……”

    他的后槽牙上下磨蹭，发出令人头皮发麻的声音。

    他目光灼灼地盯着被人群缝隙中漏出的陆瑜身影。

    就在他在心中把陆瑜生吞活剥了的时候，一个身影上前挡住了他的视线。

    “那个，陆哥！”

    “我刚才听你身边的那小子叫你陆哥，嘿嘿！认识一下吗？”

    商宏硕再看自己的身边——

    人没了！

    他的狐朋狗友之一叛变了！

    商宏硕气愤地涨红了脸。

    什么勾八东西，居然背叛我！

    见商宏硕上去就要去抓人，身边留下的那个抓住了他。

    “商小爷，您别这么大的火气。”

    商宏硕怎么可能不生气？

    他是城主的家的儿子，即便以前是上位区更高位的贵族，沦落到这第四区来，多少要给他点面子的。

    就没见过这种大庭广众抢他商宏硕看上的东西。

    “我怎么能不生气？”

    紧接着，商宏硕被人拉近交头接耳。

    “那人是个生面孔，身份不清楚，万一真是上位区的人咱们可惹不起啊？”

    “你看到他的钻石剑了没有？”

    “你看到他看到四块钻石眼皮都不眨一下的态度了没有？”

    商宏硕细思恐极。

    他天不怕地不怕，就怕那小时候打烂他屁.股的爹。

    所以他害怕任何给老爹招来麻烦的事儿。

    万一对方真是个他爹都惹不起的家伙，那自己可不就彻底完蛋了。

    “那你说怎么办啊？?

