    听到吃醋两字，宋绾绾脸上先是一阵涨红，然后变得阴沉下来，眼底擒着一抹怒气，愤愤不平的瞪着他。

    “谁吃醋了啊，我说过的，不管你带多少个女人出现，我都不会吃醋的，这是你自己的事情！”宋绾绾十分要强的说着，在舞会上面的时候，她已经强行的给自己澄清过的，她不会吃醋的，不管陆霆聿带什么样的女人过去，她都不会吃醋的。

    “嘴硬！”陆霆聿看她小脸一脸的倔强不认输样子，忍不住的想要去捏两把，但因为双手抱着她不方便，才没有捏。

    这女人，明明心里面难受的很，脸上每一个表情都写着她很不高兴她在吃醋，却就是不肯承认。

    女人呀，总是这么的喜欢口是心非的。

    不过，宋绾绾这样子偏偏有些可爱。

    “谁嘴硬了，我说的就是事实，反正我们又不是什么真正的夫妻，你爱和谁在一起这是你的自由，我管不着，我也不会去管。”宋绾绾继续违心的说着负气的话。

    这些本该能激怒陆霆聿让他生气的话，可偏偏对上宋绾绾的表情，他就无法生气了。

    这小女人大概不知道吧，越是这么强调不在乎不生气不吃醋，内心就越是酸的起劲，肚子里面估计都装了一坛子的老陈醋了。

    “也不知道哪里打烂了老陈醋，这空气里面都是酸的，可能是河边飘过来的吧。”陆霆聿懒洋洋的说着。

    宋绾绾一口气被卡在喉咙里面，不上不下的难受死了，因为她发现自己真的是言多必失，越说多这个男人就越得意，不如什么也不要说。

    所以，接下来的宋绾绾紧闭着嘴巴，是什么也不愿意和他去说。

    陆霆聿也不着急逼她说什么，就这么安静的抱着她沿小路走出去。

    还没出到路边，就看到高档的商务车旁边站着年轻的男人，一个年轻漂亮的女人坐在车内。

    这两人宋绾绾是一眼就认出来了，一个季炀，一个是米优可。

    这商务车是陆霆聿的，所以可以说明米优可是陆霆聿带过来的。

    一想到这里，宋绾绾的心情就立马揪在一起了，陆霆聿怎么能这么过份呢？把米优可带到外公的寿宴上就算了，还要跟着带过来，这是打算今天晚上和她一起去过的吗？

    “陆霆聿，你放我下来，我不要你抱。”宋绾绾生气的喊着，不想再让他抱自己了。

    一想到他和米优可亲密的接触过，她就觉得很恶心。

    “宋绾绾，别闹，不知道脚伤了吗，是不是想让这脚废了？”陆霆聿大概能猜出来她为什么突然这么反常的，但是现在不是把她放下来的时候。

    脚板还在受伤的人，不能由着她这么任性的。

    “我的事情不要你管，你去管好米优可的事情就行了，这么走到哪里就带到哪里，看来她对你是真的很重要呀。”宋绾绾酸溜溜的说着。

    陆霆聿的内心都要被她这一副酸溜溜的小样子给逗坏了，然后手没有松开抱得更紧，嘴上还一本正经的说着。

    “宋绾绾，不管米优可是我什么人，你现在可是我陆霆聿合法的太太，一个正室有什么可害怕的？”陆霆聿语气很是坚定的鼓励她。

    宋绾绾的脑海里面只有一堆的黑人问号。

    卧糟！

    陆霆聿这个男人脑子没坑吧，就这么想要看他们妻子和情人为了争他大打出手？

    这算是来满足他的男人虚荣心吗？

    宋绾绾才不要。

    “陆霆聿，你是想看到我和米优可为了争你然后大打出手是不是？你想太多了，我不会为了你做这种事情的。”宋绾绾十分理性的看着他说道。

    陆霆聿并没有再多说什么，而是抱着她往车子走去。

    “绾绾，你还好吗？”季炀一看到被陆霆聿从小路抱出来的宋绾绾就迎上去喊起来子。

    “绾绾，这是怎么回事，我听到你说完在情人堤之后你的手机就关机了，可是把我担心坏了，赶紧过来了。”季炀看到宋绾绾这样子可是担心坏了。

    完全就不会去顾还及抱着宋绾绾的陆霆聿此时一张脸黑沉着。

    季炀是接到宋绾绾的电话，然后断了之后，打回去又是关机的，可是把季炀急坏了，果断的过来。

    结果到了这里，就看到了陆霆聿的车，他还被保镖拦下来了，不准他进去找宋绾绾。

    可恶的陆霆聿，他还是比自己早了一步，现在看到陆霆聿抱着宋绾绾出来，对季炀来讲刺眼死了。

    “对不起呀季三哥，我手机没电了，让你担心了。”宋绾绾抱歉的说着，明显的感觉到了抱自己的陆霆聿神情越来越冷冽了。

    陆霆聿和季炀明明就是亲表兄弟，却相处的跟两个仇人一样，真的是少见。

    不过，他们之前怎么相处宋绾绾不想管，现在不想因为她，让他们的关系更僵。

    “绾绾你没事我就放心了，你的脚这是怎么弄到的？”季炀看到了她脚板底的划伤，立马面露寒光的看着陆霆聿，好像是他把人害了一样。

    “季三哥，这事跟陆霆聿没有关系，是我自己不小心摔擦伤的。”宋绾绾赶紧的解释一下。

    “是吗？”季炀完全就是一副不相信的样子看着宋绾绾，然后又看看陆霆聿。

    “许梵，给时辰打电话，让他去半月湾等我们。”陆霆聿不理季炀，直接抱着宋绾绾越过他往车子走去。

    “陆霆聿，你不要总是让绾绾因为你三番五次的受伤。”季炀索性收起了全部的好脾气，直接凶狠的对着陆霆聿吼。

    “季炀，宋绾绾是我妻子，她的事情还轮不到你来管，你难道耳朵聋的没有听到她是因为摔跤伤的脚吗？”陆霆聿压根就没有去顾及他的想法，直接把人抱到了车上。

    车上还有米优可在，宋绾绾一看到她就有些想下车了。

    “我想，我还是不坐这车了，我跟季三哥走。”宋绾绾扫了一眼米优可，下意识的想要离开。

    “米优可，一分钟解释你的身份，解释不清楚就滚回巴黎。”陆霆聿强行把人塞进车，自己也跟着坐了进去。

