    “你在找死？”

    “我，我可绝对没有糊弄您的意思。”

    秦现急忙说道。

    作为天机的长老，同时也是创始人之一，要是其他人敢这样跟他说话，早就已经一巴掌过去了。

    不过当前这情况，还真容不得他嚣张。

    对面是一个比他更强，同时也是更加嚣张的人。

    就算是不用眼睛看，他们都可以感知到这场战斗的可怕程度。

    就算是苏浩如此强大的人，如今也是陷入了苦战当中，还不知道是否可以活命。

    秦现如今也是把自己的脾气收敛了起来。

    他甚至在讨饶！

    可惜，他的计划还是出现了差错。

    其实他并非是缺一不可的存在。

    刚刚只是帝中不愿意多做一件事而已，如今他不耐烦甩手，一巴掌就把秦现拍飞了出去。

    也就只是一巴掌而已。

    这家伙就已经陷入了重伤的状态。

    秦现落地之后，感觉自己浑身上下的骨头，如今都已经碎了。

    面对着对面的那名年轻人，他却丝毫不敢发怒，而是起身之后，连滚带爬开始往另外一个方向跑去。

    天龙道人，以及其他人，如今也是一哄而散。

    谁都没有勇气对抗帝中。

    帝中脸上出现了明显的嗤笑之色，他不屑看着四周那些人，没有一个有资格当自己的对手。

    唯一一个有资格当对手的，还是苏浩，不过那家伙马上就要死了。

    帝中没有在意四周发生的事情，他的视线都被前方的九鼎所吸引。

    如之前的秦现所做的一样，他亦是开始寻找共鸣。

    归元合气鼎的震荡，如今重新开始出现，空气当中出现了一些隐约可见的波纹。

    这效率可要比秦现快得多。

    不过如今的帝中，他的注意力也已经完全不吸引。

    就想着把这九鼎彻底控制起来，并且熔铸成唯一的归元合气鼎。

    他甚至都没有留意到，就在不远处，出现了一名白衣的女人。

    苏蕴来了！

    她眼神里，带着冷意而来。

    附近跟苏浩缠斗的那些人，他们其实也是无暇分心看这边发生了什么。至于帝中，他则是沉浸在自己的世界里。

    马上就能拿到归元合气鼎了！

    不过也就是此时，帝中的意识突然被打断，他意识到背后出现的危机。

    反身一拳轰了出去。

    苏蕴本身就不是对手，这时直接被击飞了出去。

    落地的时候，帝中冷笑着说道：“就凭你也妄想突袭我？我让你先死！”

    他一直都没有把苏蕴放在眼里。

    这家伙的实力，也就只是刚刚觉醒而已。

    无论如何，都是不可能真正威胁到他的！

    只是刚刚他差点就被突袭得手，内心还是有些恼怒，不过在那之后，他很快就意识到自己犯了一个天大的错误。

    在他分心开始往那边冲过去的时候，背后竟然又出现了另外一道身影。

    或者说，那道身影的主人，始终都是停留在附近的。

    只是并不会帝中在意，而他如今，则是付出了代价！

    神境都不是的冥晖，松开了手中匕首，以最快的速度撤离。

    然后，帝中捂住了自己的胸口，吐出了一大口血。

    等他转身的时候，看到了那道撤离的身影，他眼神里出现明显的红色。

    帝中狂怒说道：“你竟然敢偷袭我，我是绝对不会放过你的！”

    可惜，此时的冥晖早就已经远遁而去了。

    苏蕴松了一口气，这家伙竟然被冥晖得手了，实在是令人不可思议。

    这说明就算是有极强实力，但要是不够小心的话，还是得付出代价！

    苏蕴又冲过去，抓住了帝中的脑袋，在他身上狠狠来了几拳。

    恐怖的气劲震荡出去！

    “都停手，你们要是再动手，别怪我杀人！”

    苏蕴感觉今天这场危机，或许可以解除了。

    只是很快他又意识到，事情并不如自己所想的那样。

    在她喊出了声之后，那几人，他们还是保持着围杀苏浩的姿态，苏浩没有停手的意思。

    苏蕴冷声说道：“再不停手，他就要死了！”

    那些人当中，倒是有人回头看了眼，不过还是没有改变对苏浩的围杀。

    帝中蓦然嗤笑说道：“你可能误会了什么，我虽说是帝家的继承人，不过他们在意的却并非是我，而是苏浩，你无法明白这里头的原委。”

    苏蕴脸色苍白。

    怎么会这样？

    她抬手斩向了帝中的脖子，这家伙竟然真的丝毫没有闪避。

    而不远处的其他人，他们也没有阻拦的意思。

    苏蕴皱眉，她抬手几招， 把帝中废掉之后，开始往苏浩那边冲过去。

    “你们到底想要干什么？一群疯子，你们为何执意要杀苏浩？”

    他们或许会为了一些原因，试图把苏浩杀死。

    不过为了杀死苏浩，连帝中的命都可以放弃，这就令苏蕴无法理解了。

    而此时，因为苏蕴加入，苏浩获得了一些喘息的机会。

    他快速往不远处冲过去，而他的目的也十分简单，那就是如今已经渐渐合一的归元合气鼎。

    苏浩有种预感，那小鼎当中，蕴含了十分强大的力量。

    九鼎虽说已经融合起来，不过爆发出来的力量，却更加强大。

    苏浩冲到了药鼎旁边，伸手触摸的时候，他感知到了来自药鼎深处的磅礴力量。

    那种熟悉的感觉，令他几乎恍惚。

    这又是怎么回事？

    怎么会感觉像是曾经接触过？

    就在苏浩愣神的时候，一股并不属于他的记忆，此时亦是闯入了他的脑海当中。

    好像是千年前的回忆。

    实在是太过长久了，苏浩几乎忘记了具体发生了什么。

    不过那些画面，如今重新出现，令他的脑子也在不断震荡着，最后记忆都涌入他的意识当中。

    一切碎片都圆回来了。 

    他看到了前方的师父萧天。

    老人在一片黑暗的空间当中，看着苏浩说道：“都记起来了吗？”

    苏浩点了点头。

    他心情跟情绪都十分平静，或许是因为经历千年的缘故。

    作为曾经的苏家大天师，一手制造了归元合气鼎，但又不得不把九鼎拆分，甚至让自己转世流转千年，如今的苏浩经历了太多沧桑。

    不过他的意识，却变得无比平静。

    千年前的往事，终于解开了苏浩身上的一切谜团。

    包括他自己的，以及父母的，这令苏浩脸上，出现了淡淡的笑容。

