    “呼呼呼！”

    “我操，咋还着火了呢！”

    王凡打了一趟黑炎拳，然后屋里的羽绒被竟然直接着了！

    他手忙脚乱的拿起客厅的灭火器，把火给灭了。

    “虽然羽绒是易燃物，被面是化纤的，也容易着火。不过，直接引燃了这两样，说明我的黑炎拳的烧灼效果至少达到了一百度。

    这可比那个柳大福的厉害多了！”

    王凡不知道的是，那柳大福如果单纯使用黑炎拳的话，烧灼效果顶多只有四五十度，这还是超常发挥了。

    他之所以能够达到七八十度的烧灼效果，主要是因为他同时练了赤焰功。

    这是赤焰武馆的压箱底武术。

    黑炎拳与赤焰功形成了非常好的一加一大于二的效果！

    而如果王凡获得了赤焰功，两者相配合，效果会更恐怖。

    不过，王凡现在还不知道赤焰武馆的赤焰功。

    “还剩下三点，应该能够再升一级，直接把这黑炎拳拳再点上去好了。”王凡此时也不耽搁，灭完火，也试过了这黑炎拳的威力，非常满意，准备直接再升一级。

    三点精气点直接砸下去，黑炎拳再次突破！

    更庞大的练功信息涌入王凡脑海中，让他对于黑炎拳拳的理解，掌握，达到了精英级！

    与此同时地，王凡感觉到自己的肌肉像是撕裂一般，然后被一股灼热的力量烧过，之后肌肉变得更加坚韧和强劲。

    而那股灼热的力量烧过全身，让他整个人像是烧红的大虾一样，通体发红，额头上还热的冒出汗来了。

    当这股改造的力量消下去后，王凡的肌肉变得更壮硕，也更具有爆发力。

    而他整个人的体型，更是跟着又涨了一圈！

    如今身上的衣服，都紧勒在身上，已经有些小了。

    此时，王凡看向面板：

    【黑炎拳：升华（力量翻倍，烧灼二级：每次攻击，会产生高温烧灼效果，烧灼升到九级时，烧灼将晋升为炎灼，对诡异产生大幅伤害）+】

    此时，后面的加号出现了灰色。

    “二级的烧灼，不知道温度达到了多高？”王凡心念一动，直接拿了一个笔记本过来，然后稍微运拳……

    “呼啦”一声，手里的笔记本直接着了！

    这中间连引燃的过程都没有！

    甚至，因为靠得有点近，王凡的刘海都被高温引燃，幸好他反应快，及时扑灭了，要不然头发要烧秃。

    “这……这温度最少达到了一百二十度往上了！”

    这个温度，如果打在普通人身上，直接能将人烧熟！

    “王凡，你都干了什么？家里怎么一股烧羽毛的味道？”此时徐桃桃回来了，手里提着一篮子的食材。

    “就练了会功夫，谁知羽绒被就着了，会不会现在天气太热了？”王凡从屋里出来，看着她道。

    “胡扯，再热的天也不可能让羽绒被着火。”徐桃桃进了王凡屋里，一开门，就闻到一股子难闻的味。

    “王凡，你到底在屋里干啥了？味这么呛？”徐桃桃嘭一声把王凡的卧室门关上了，一脸审视地看着王凡。

    “你是不是干啥坏事了？”

    “我真没干啥坏事啊，真的就是我练功的时候，羽绒被自己着了。”王凡如实地道。

    在王凡看来，徐桃桃就是个普通女人，哪怕如实告诉她事情真相，她也不会相信的。

    哪个人会相信练个武术，还能把被子点燃喽？

    “真的假的？那你现在表演给我看！”说着，徐桃桃拿了一张纸递来，“把它给我练着喽！”

    “你怎么不按套路出牌？”王凡接住，想了一下，觉得让她见识一下自己的实力也不错。

    毕竟，两个人同住一个屋檐下，很多东西是瞒不住的。

    “呼啦！”纸张着了！

    徐桃桃那双水汪汪的大眼睛见状，一下子闪起了光。

    “你这是练的啥武术啊？”徐桃桃问。

    “你不惊讶吗？”王凡对她这反应有点惊讶，这女人太淡定了。

    “有啥好惊讶的？我还见过比你更厉害的武者呢。”徐桃桃撇了撇嘴，看你那没见识的样。

    “你见过比我厉害的？”王凡闻言，不信。

    “真不骗你。你这也算厉害了，不过，也就那样。

    我家里有位叔叔，他只用一个眼神，就能够让铁门溶化。你这算啥？”

    “你家里的叔叔？那你得是啥家庭啊？还至于落到跟我一块租出租房？”王凡有点不信。

    “不信算了。”徐桃桃闭上嘴，不再朝下讲了。

    但是王凡还是隐约从她刚刚的话中，猜到这徐桃桃怕是有些背景。

    怪不得她有那么多钱花，原来是个外逃的大家族之女！

    之前自己还怀疑她是不是当小三，是金主给她钱花。

    “只是用眼睛一瞅，就能够融化铁门，这是啥能力？自己这身板，肯定不如铁门硬，遇到这样的人，肯定是直接就被秒杀……”王凡有点震惊。

    “我上午去报案了，安防所的人不受理，说咖啡馆没问题。”徐桃桃说道。

    “不受理？”

    “对，而且，安防所的安防警说，他们经常去喝的……从来没遇到过啥事的。”

    徐桃桃说道。

    “……”王凡心里一沉，隐约有种说不出道不明的危机感。

    “你说，这城北会不会出啥大事啊？”徐桃桃也意识到不妥。

    要是那咖啡馆真的有问题，这安防所的人还去喝咖啡……

    “算了，暂时先别管。等我实力再涨涨。”王凡说道。“毕竟，我是个天才武者，只要多给我点时间，我肯定能更强，说不定能够成为拳打诡异，脚踢怪兽的强者。”

    “王凡，我之前真没想到你竟然真的是个武道天才。

    不过，武者要想真正的变强，强到能够抗衡异变怪物，据我所知，必须得跟官府合作才行。”

    “为啥非得跟官府合作？”王凡疑惑地问道。

    他现在已经越发肯定，这徐桃桃绝对不是普通人家的女孩。

    “因为异变武者计划！”

    “异变武者计划？”王凡看着她。

    “对。练武，就算是练到了天，其实也就只是打架能力强的普通人。可是，要是你能够进入异变武者计划，那就不一样了！

    具体我不太清楚，只是知道，能够得到这个计划的名额，就能够获得非常恐怖的实力，甚至，可以和那些异变怪物正面搏杀！”

