    点点跟着之安他们走了，桑韵和沈钰自然也就紧随其后跟了上去。

    剩下我和傅慎言，落后了一段距离。

    肩并肩走过长廊，也算是难得的二人世界，看着落在最后的瘦高个男孩，心中百感交集，“这么大点的孩子，尚且未知随从的深意，现在与他做约定，要他答应一辈子为我们的女儿而活，是不是太自私了。”

    傅慎言做善事我不反对，只是方式不太妥当，虽然是为安歆考虑，难保以后男孩长大了，不会觉得伤了自尊，再生歹念。

    “而且，”我顿了下，再开口更加严肃，“我总觉得这个孩子眼神不太干净，虽说是少年的样子，却没有半点少年的赤诚朝气，像是一潭死气沉沉的泉水......”

    就像——那个人。

    出神的时候，感觉到肩上被熟悉的体温包裹，转头一看，傅慎言的大手不知道什么时候揽住了我的肩头，将我整个人都包裹在怀中。

    “安歆天性纯良，须得谨慎处理，才能保持。”傅慎言从善如流的护着我，一步一步走的稳重而踏实，游刃有余的语调让人莫名觉得心安，“我的女儿，要平平安安的成长，任何人都不能阻止，过几日，我会寻个合适的机会，将那孩子送走，到时候，还得老婆你，替我遮掩遮掩。”

    原来他早比我考虑周到，是我多此一举了。

    我笑了笑，忙答应下来，“有必要的话，我来做恶人也没关系，安歆本来就跟你不够亲，别再因为这事儿，和你生分了。”

    夫妻吗，互相理解帮衬，日子才能其乐融融的过下去。

    傅慎言抱着我肩头的手安慰性的捏了捏，低头暗笑不语，不知道有没有听进去。

    ......

    事实证明我们的担心不是没有道理的，安歆对这个从孤儿院领回来的男孩子，甚至比之安更用心。

    从进门，傅慎言吩咐佣人带男孩去洗漱，安歆几乎每隔一段时间就会到旁边偷偷的观望。

    这让我很不安。

    过多的注意往往是坠入深渊的开始，知根知底的人尚且不知肚皮之下隐藏着多深的心计，更何况来路不明的孤儿。

    多番斟酌思量，我叫来了之安。

    “宝贝，”我揉了揉他刚洗完软塌塌的头发，笑道，“帮妈妈一个忙好不好？”

    之安向来好脾气，二话没说就点头答应了，“妈妈你说，要之安做什么？”

    思考了一下，我凑到他身侧，一番耳语，“安歆今天玩的时间太长了，你想个办法，让安歆早些回房睡觉好吗？”

    “好。”之安应下，随后便朝石柱旁假意玩玩具，实则偷看的安歆走去。

    很快，兄妹俩便开始交涉。

    我远远的看着，内心满足又自信，孩子多一点，果然还是有好处。

    在安歆眼里，哥哥可是比我和傅慎言有吸引力的多，让他当诱饵，肯定事半功倍。

    料到之安会成功，只是没想到这么快。

    一分钟不到，安歆就丢了手里的芭比娃娃，满心欢喜的跑上楼去了。

    我大为惊讶，连忙拦住之安追问各种缘由，“儿子，你跟妹妹说什么了，她怎么这么容易就答应了？”

    “没说什么。”之安一脸淡定，“我只是说，如果她现在就上楼睡觉，我明天放学早点回来陪她。”

    “没了？”我蒙了，沈钰教出来的鬼马精灵，连傅慎言都搞不定，有这么好对付？

    “没了。”之安面不改色，又说道，“那妈妈，如果明天我也让安歆早睡，能够多玩半个小时的微电脑吗？”

    “可以......”我完全沉浸在安歆被之安三两句话搞定的震惊中，不知不觉就点头答应了。

    “谢谢妈妈。”之安迷眼笑了笑，“妈妈晚安。”

    说完，便抬脚走上台阶，头也不回的上了二楼。

    那一往无前，坦荡如斯的气势，再次叫我好好领悟了什么叫一物降一物。

    想到傅慎言和沈钰对安歆的“追捧”，无可奈何的笑了。

    转头，傅慎言不知道什么时候从阳台进来了，正满眼兴味的看着我，“想什么这么高兴？”

    “没什么，”总不能当面拆穿他在女儿面前，魅力不如儿子，便扯开了话题，看着他的手机问道，“公事都处理完了？”

    “有陈毅帮忙，一向不需要太操心。”傅慎言走到我旁边的沙发坐下，顺手将手机放到了茶几上，“找了一户家条件不错的人家，夫妻俩都不能生育，很乐意领养一个儿子。”

    回到家他就开始打电话，原来是在处理那孩子的事。

    傅沈两家在金钱方面充盈有余，养大一个孩子问题不大，出于善心，皆是乐意之至的。

    唯一的问题是，这个孩子查不到任何资料，身世成谜，再加上女人的第六感，意味着他给安歆他们带来危险的可能性非同一般。

    在为孩子考虑这一点上，所有母亲都是自私的。

    出于歉疚，不免多问了一句，“金钱物质都是次要的，最重要的是人品，好的家教，家庭环境，才能给孩子一个健康成长的经历。”

    傅慎言张了张嘴正要回答，我侧目看他，余光不经意间发现了侧门出伫立的人影，整个人怔愣了一下，连带着傅慎言到嘴边的话也都咽了回去。

    男孩刚洗了澡换了睡衣，头发还未吹干，单薄的身影就站在门框边，对上我们的视线，目光有片刻的闪烁。

    刚才的话，他听见了？

    正觉得尴尬，傅慎言却轻轻招手，将人唤了过来。

    不多时，男孩便踩着拖鞋，在我们跟前站定，眼里的闪烁已经很好的隐藏了。

    “叫什么名字？”傅慎言开口问道。

    男孩看了我一眼，才又开口，“顾南浔。”

    “你记得这么清楚？”没记错的话，作为试验品的孩子，很小就被带走了，对原生家庭，不该有那么深的映象。

    傅慎言用眼神审视着男孩，虽然没有开口，却强势逼人。

    意外的是，男孩面对这样一双阴鸷的眸子，居然没有害怕，一如在孤儿院时那般大胆，肯定的点了点脑袋，“记得，我只刚被抓到那里一个月。”

    听他这么一说，我才恍然大悟。

    慕容南川的实验是为了验证傅慎言体内基因的可改变性，自然要选取不同年龄段的研究对象，而这个自称顾南浔的男孩，恰好符合年龄，就被抓去了。

    解释得合情合理，可我总觉得，有哪里不对。

    就像是，他刻意在引导我往这方面想，好解除对他的怀疑......

