　　“多谢真枯长老以及宗门的赏赐！”苏莫向真枯半圣抱拳，满脸的真诚之色。

　　“呵呵，你能为道宗争光，这些都是你应得的奖励！”

　　真枯半圣摇了摇头，继续道：“还有第三样奖励，是由你自己提出要求！”

　　“自己提出？”苏莫闻言惊讶，难道自己可以漫天开口。

　　“对，只要你的要求不过分，宗门都能满足你的要求！”真枯半圣点了点头，满脸的笑容。

　　苏莫眼眸大亮，这奖励真是一个胜过一个啊，居然让自己开口，那自己还有什么好客气的？

　　苏莫沉默了下来，思索自己该要什么样的奖励。

　　真枯半圣和冯光默默的望着苏莫，等待苏莫说出自己的要求。

　　苏莫心念急转，自己功法、武技、宝器，均是完全不缺了，唯一缺的便是资源。

　　虽然宗门要奖励他一千中品灵晶，数目极大，但是对于他来说，就是再多的灵晶，也不够消耗的。

　　所以，对于他来说，灵晶等资源，才是最主要的。

　　不过，苏莫却是并不想索要灵晶，而是想要索要更好的资源。

　　“真枯长老，我想要一条上好的龙脉！”苏莫沉声说道。

　　“啥？”

　　真枯半圣闻言，顿时瞪大了眼眸，直直的望着苏莫，不确定的问道：“你说想要什么？”

　　一旁的冯光长老亦是瞪大了眼眸，口中差点吓的喷出一口鲜血。

　　龙脉？

　　还是上好的龙脉？

　　这龙脉可是无价之宝，就算是一般的中品和下品龙脉，也是天价，苏莫居然想要上好的龙脉。

　　“我说……我想要一条上好的龙脉。”苏莫面色略尴尬，他也知道自己这个要求有些高了，但他也不在乎，若是对方不同意，那他再降低要求也不迟。

　　这一开始的要求，先提的高一些，之后才好讨价还价。

　　真枯半圣闻言，脸皮不由自主的抽了抽，他着实被苏莫的要求吓了一跳。

　　沉默了片刻，真枯半圣道：“苏莫啊，这个龙脉也是有等级之分，共分为五级；分别是次品龙脉，下品龙脉、中品龙脉和极品龙脉，次品龙脉就是能催生灵石的龙脉，而龙脉则能催生出下品灵晶，中品龙脉能催生出中品灵晶，极品龙脉能催生出极品灵晶，你所说的上好龙脉，该不会是指上品龙脉吗？”

　　“啊！”苏莫闻言顿时面色一滞，心中不由的苦笑，自己这真是狮子大开口，漫天要价了。

　　上品龙脉，那是催动上品灵晶的存在，价值简直不可以衡量了，不说道宗有没有，就算有也不可能给他啊！

　　“那个……真枯长老，我说的上好龙脉，只是指下品龙脉！”苏莫急忙解释道。

　　“原来是下品龙脉，这个我倒是可以向宗主申请，问题应该不大！”真枯半圣恍然，只是下品龙脉的话，倒是还好说，要求不算很过分。

　　“多谢真枯长老了！”苏莫向对方抱拳，心中则是暗喜，若是他真的能得到一条下品龙脉，那真是赚大发了。

　　一条下品龙脉，可以源源不断的催生出下品灵晶，而若是直接吞噬的话，那蕴含的灵气，估计肯定不下于数亿下品灵晶的灵气。

　　真枯长老点了点头，随即拿出一枚储物戒，交到了苏莫的手上。

　　“这是奖励你的一千中品灵晶，和真传弟子的身份牌，至于你要的龙脉，我需要向宗内申请，还需要一些时间！”真枯半圣道。

　　“嗯！”苏莫点头，便郑重的接过了储物戒。

　　随后，苏莫又和真枯半圣聊了很久，才和冯光一起告辞离开。

　　“哈哈，苏莫，你这次可真是发达了！”走在山道上，冯光哈哈大笑道。

　　“是啊，宗门的奖励，比太阴族的奖励还要大！”苏莫心有感慨，恨不得这种会武，再来那么几次。

　　“你现在成了真传弟子，地位大涨，以后前途无量啊！”冯光满脸羡慕的说道。

　　“呵呵，地位再高也是弟子，怎敢和冯长老相比！”苏莫微微笑道。

　　“苏莫啊，你看我这么帮你，忙前忙后的，下次在真贤圣长老面前，替我美言几句，只要真贤圣长老一句话，就能改变我的命运啊！”冯光眼珠子转动，满脸期盼的说道。

　　“这……好吧，有机会我会帮你！”苏莫略一迟疑，便点了点头，只是提对方说几句话而已，至于真贤师兄会不会帮对方，那就不是他的事情了。

　　“哈哈，真是太好了！”

　　冯光闻言大喜，急忙道：“走，我带你到新的住所，真传弟子的住处。”

　　“嗯！”苏莫点了点头。

　　随即两人加快了速度，向真传弟子的居住之地而去。

　　问道山很大，真传弟子的居住之地，在山峰的另一侧，属于山腰偏上的位置。

　　这里环境优美，远远的苏莫便看到数十座精美的宫殿，坐落在山林之间。

　　粗略一数，足足四十九座宫殿，间距非常的大，每一座宫殿都独占一片区域。

　　真传弟子一向只有四十八人，现在多了一个苏莫，自然便是四十九人。

　　很快，冯光带着苏莫来到了一座崭新的宫殿之前。

　　这宫殿通体是由特殊的木材和玉石建造而成，闪烁着淡淡的荧光，给人珠光宝气之感。

　　“这座宫殿是最近才建成的，专门为你而建，我也是耗费了大力气！”冯光笑着说道。

　　“是吗？那真要感谢冯长老了！“苏莫笑了笑。

　　“唉，你我之间的关系，说感谢就太见外了！”冯光大手一摆，不在意的说道。

　　苏莫闻听此言，不由得摸了摸鼻子，我们之间的关系？他和对方能有什么关系？

　　这个冯光，还真是够让人无语的。

　　不过，对方的确是帮了他不少，日后有机会，也要还这个人情。

　　随即，苏莫走进了宫殿之中，殿内宽敞，顶上镶嵌了大量的宝石，显得美轮美奂。

　　殿内房间极多，还布置有隔绝气息的阵法，是非常适居的地方。

　　“冯长老，我要准备静修了，你自便吧！”

　　在宫殿中转了转，随意的打量了一番，苏莫向冯光婉转的下了逐客令。

　　“呵呵，你静修吧！我还有事，那就先走了！”冯光满脸笑意的说道。

　　随后，冯光离开了，苏莫关上殿门，进入了一间练功房之中。

　　他现在有了一千中品灵晶，修为又沉淀了这么久，要再次尝试冲击武帝境九重境界了。

(本章完)

