        见卡尔听到对面一盘散沙后神色变得有些轻松，蜜桃小屋正色提醒道：“虽然说其他外星玩家们集合在一处依旧很是松散，但是我们也不可以掉以轻心。”

    说着蜜桃小屋扫视了地球玩家队伍一眼，而后继续说道：“你们这支过万的队伍恐怕也是临时拼凑而成吧，虽然说在团结性上远高于诸多星系整合而成的队伍，强化了队伍的下限……”

    “但是队伍的上限并不高！”蜜桃小屋警醒道，“那些来自各个星系的玩家，他们敢来围杀赵白，那么想必他们对于自己的实力多少还是有点信心的。

    这样的一群人联合在一起，他们的上限其实是很高的。

    天知道其中有多少现阶段可称为一流的强者。

    这样的人出来一个，战斗力那也是至少以一敌百了！”

    听到蜜桃小屋的警示话语，卡尔当即点了点头：“分析的很有道理，不过据你所说此时已有上万名外星系玩家聚集，你们也根本没有时间去套出他们的底细！

    看来虽然只能碰运气了，如果强者如云，那只能说我们倒霉了，如果只是正常水平的话，以我们的团结性，应该是强过他们一盘散沙的的状态的！”

    “其实就算时间足够我们也套不出什么话来，毕竟大家不是一个星系的，不会有人对我们透露信息的！”

    “这倒也是，那看来只能先当做一场硬仗来打了，能够轻松应对自如更好，要是有棘手对象，也不至于没有提前防备！”

    “嗯，主要还是心态要放好，面对这种鱼龙混杂的大军，哪怕他们的纪律性团结性再差，也千万不能大意！”

    卡尔听后看着蜜桃小屋微笑说道：“你很有将才之风！”

    “我可做不来这些，让我从旁分析还行，让我领队，我的脑子可就混乱了。

    就像你之前说的，当局者迷旁观者清，只是如此罢了！”

    蜜桃小屋淡笑说道。

    “既然已经无法再获得更加有用的情报了，那我们这边就开始准备先手偷袭吧！”卡尔当即说道。

    “嗯，我和悲伤会暗中协助你们的，等到你们发动攻击后，一大片杂乱的攻击之中即便混进去了我和悲伤的攻击，他们也根本不可能发现异样！

    不瞒你说，悲伤的群攻可是一绝，到时候绝对会有奇效的！”蜜桃小屋说到最后不禁神秘一笑。

    蜜桃小屋擅长单体，悲伤海岸擅长群攻。

    悲伤海岸的职业技能圈中的目标人数越多，他能够造成的伤害就越大！

    “那我倒是颇为期待你们的表现！”卡尔饶有兴致的说道。

    将消息传递完毕，确认了进攻时间后，蜜桃小屋当即返回了外星玩家的团队之中。

    而地球玩家这边也是已经做好了发动总攻的准备。

    卡尔将蜜桃小屋带来的情报告知了所有人后，地球玩家便已经蓄势待发了。

    他们慢慢的朝着目标地点靠近了过去。

    此时蜜桃小屋回到了悲伤海岸的身边，他们混在人群之中毫不显眼，也没有人多看他们一眼。

    毕竟大家萍水相逢，没有任何交际的必要，自然也就没有人在意他们两个人。

    两人很是机智的一路朝着队伍的最末尾靠近了过去。

    毕竟他们没有和地球玩家组队，在地球玩家发动攻击的时候，他们可是会被波及到的。

    逃到最后面的位置的话，就没有这样的担心了。

    当然蜜桃小屋也不是一味的往后面走去，她边走边观察着周围其他外星系玩家的神情。

    虽然说这么多星系的外星玩家聚集在一起，大家的体貌类型千变万化，有些类似地球人的也有一些浑身长满毛发的，还有脸都不知道长在什么地方的，无法观察到神情的外星种族并不在少数。

    但是蜜桃小屋将能够看出来神情的人都一一扫视了一遍。

    厉害的人，他们并不会主动对其他星系的玩家透露自己的实力，但是这并不代表就无法预知了，至少可以从他们的神态上探查到一些端倪。

    蜜桃小屋一路扫视过来，她发现神情比较自若的人起码有百来个，更有甚者直接是独行侠，一个人便朝着这边赶来了，显然对方对自己的实力颇具信心。

    就在蜜桃小屋和悲伤海岸一边观察一边退到了一个安全区域时，蜜桃小屋心中默数的时间也已经到达了。

    这是她之前和卡尔定下的总共时间临近时间，到这个时间后，再有10秒便是地球玩家发动攻击的时间了。

    她当即给了悲伤海岸一个眼神，示意他一会可以乘着地球玩家出手的时候暗中出手。

    悲伤海岸心领神会的点了点头，做起了准备。

    蜜桃小屋时间倒数完毕，地球玩家已经靠近到了外星系玩家大军的附近了。

    毕竟是上万名外星玩家聚集，而且大家实力都不太差，其中自然有一些能力特殊的玩家。

    比如某些眼力较好的、听力较好的、第六感比较强的。

    这些人在地球玩家偷偷靠近到了一定距离后，便立即有了反应。

    起初他们以为是不断聚集过来的外星玩家。

    但是等他们发现数量不对劲后，他们连忙发出了警告。

    “有问题，有一大伙人朝着这边靠近了！”

    虽然说大家不是一个星系的，但是毕竟是聚集起来准备对付赵白的，眼下遇到意外情况，他们自然是要提醒了。

    不过他们虽然及时提醒了，但是此时不断有外星玩家汇入，不少人以为是另外的一伙外星玩家汇集了过来。

    当然，有人不在意，自然也有人提高了警惕。

    就在两种心态的玩家还没有彻底的调整好状态时，地球玩家已经发动攻击了！

    对比于外星系的玩家，地球玩家这边的好处就是卡尔可以直接通过团体聊天发送指令！

    这样子队伍里每个地球玩家都可以及时的看到指令进行执行。

    毕竟是万人队伍，光用喊的声音直接就淹没在了人海里了，根本传达不到每个人的耳朵里。

    就比如此时的外星玩家们。

    哪怕有人高喊提醒了，但是听到提醒声音的玩家却只有小半部分。

    大半部分的玩家根本什么都没有听到。

    他们还在与自己的同伴闲聊着，丝毫不知道危险已经临近了。

    就在这样的状态，忽然间……

    嗖嗖嗖、呼呼呼、咻咻咻、刷刷刷、咵嚓！！！

    箭雨声、火球飞舞声、冰刃、风刃声、闪电声几乎是在同一时间响了起来。

    伴随着这些声音响起的，是漫天五颜六色的攻击。

    黑压压宛如乌云压来的箭雨！

    火红一片宛如火烧云飞来的一大堆火球！

    宛如冰镜飞射而来的一大片冰刃。

    宛如异次元之刃刮来的大量风刃！

    ……

    平时不起眼的攻击一旦跟众多的数量凑上关系，瞬间就变成了场面可怕的攻击。

    看着这铺天盖地袭击而来的攻击，本就一团散沙状态的外星系玩家瞬间乱做了一团。

    之前早已经做好了准备的那些外星系玩家倒是能够做到及时闪避，但是那些没有听到警告声，也没有感知到危险的外星系玩家，则是结结实实的吃下了这些攻击。

    因为攻击面实在是太广了，不是第一时间反应过来，根本来不及闪避！

    歘歘歘！轰轰轰！嚓嚓嚓！……

    箭雨刺入肉体、地面的声音，火球爆炸的声音，冰刃碎裂的声音……

    随着攻击命中，各种声音此起彼伏的响起。

    伴随着这些声音场面也是异常火爆。

    地面上浓烟滚滚，有扬起的灰尘，有火焰的焦烟……

    只是第一波攻击，外星系玩家便死伤上千！

    而地球玩家这边自然不可能只发动一轮攻击。

    他们又不是只有一个技能，在释放了一个技能时，他们立即就紧跟着施展了第二个技能。

    大面积的攻击可谓是一波接着一波接踵而来，外星玩家这边刚刚躲避完一波攻击，还来不及反击，便又要想办法躲避第二轮攻击、第三轮攻击。

    这强力的火力打压，压制效果还是极强了。

    几乎是在不到10秒钟的时间内，外星玩家便已经死伤数千了。

    当然这不仅仅是地球玩家的功劳。

    其中悲伤海岸在里面起了很大的效果。

    他的职业技能虽然说目前范围还不是很广，只能覆盖一百米的范围。

    但是由于为了躲避地球玩家的攻击，这些外星系玩家撤退的时候不自觉的就挤作一团。

    这给了悲伤海岸很好的发挥机会。

    原本一百米范围内有数百人已经不错了。

    但是在第一波地球玩家攻击后，百米方圆内人数已经上千之多。

    这么多人的可以让悲伤海岸的技能威力提升十倍。

    以他现在的实力，十倍的攻击足以秒杀这些大部分以输出加点的家伙了，就算有主防御的，不死也只剩下残血了。

    有他加入一起输出，才能够在两波技能过后，将外星玩家这边的人数锐减数千。

    原本上万之数的外星系玩家，在短短10秒内便已经仅剩下了一半，可谓是死伤惨重了。

    见到这样的战果，地球玩家们都表现的颇为兴奋。

    卡尔作为队伍的领导者，自然也是不忘鼓励和赞扬一下，激励一下队伍的士气。

    “大家干的好，我们没有损失一人便成功将对面消灭了一半，这一仗我们赢定了！犯我太阳系者，虽远必诛！”

    看到卡尔的鼓励，大家当即兴奋的大吼了一句：“犯我太阳系者，虽远必诛！”

    听到地球玩家们震耳欲聋的喊声，外星玩家这边深受震撼。

    “好可怕的凝聚力！这就是太阳系的玩家吗？”一个脑袋长的跟一根萝卜一样长长的外星系玩家皱眉看向了地球玩家们，“不过你们以为这样就可以获胜，那就太天真了！”

    此人就距离蜜桃小屋不远，蜜桃小屋清楚的将他的话语捕捉到了耳中。

    “天擎系诺曼！这家伙难道是个高手！？不过这星系的人长的可真怪异！”蜜桃小屋立即紧紧的注视向了此人，

    只见诺曼话音落下的瞬间，他便双手点向了长长脑袋的一半位置，蜜桃小屋起先还不知道他在干什么。

    但是随着他这么做，忽然间，轰隆隆地面震动的声音响了起来。

    下一刻地面破开，一个体型巨大的怪物从地面中钻了出来。

    “这是什么？”蜜桃小屋惊讶的丢出了一个探查技能！

    这一只怪物长着一身岩石一样的皮肤，眼睛宛如灯笼那么大，模样宛如放大了一万倍的鳄龟！

    【旱地岩龟】：血量100万，攻击0，物抗10000，法抗10000！

    “没有攻击力，只有防御力？这怪物有什么用？”

    还不等蜜桃小屋探查清楚，地球玩家的第三波攻击已经落了下来。

    “给我转！”

    听到诺曼这句话，蜜桃小屋发现旱地岩龟的属性已经变了。

    【撼天岩龟】：血量300万，攻击0，物抗0，法抗0！

    “咦？这一次血量变成300万，防御力直接变成0了！”看到这诡异的属性变化，蜜桃小屋心中闪过一丝不详的预感。

    因为一万点防御力，怎么算都比多100万血量要来的重要。

    毕竟现在玩家的攻击力无论是物理的还是法系的，超过五千点的几乎没有，拥有10000点物抗和法抗等于完全免疫物理和法系攻击，为什么要舍弃10000点防御，换100万血量？这样换来的200万总血量有什么意义吗？

    很显然这诡异的转变说明，这只乌龟的问题很大。

    只是蜜桃的探查技能看不到这只撼天岩龟的技能，一切的问题应该都是出在这只乌龟的属性上。

    就在蜜桃小屋心中猜测这只撼天岩龟如此变化的用意时，地球玩家的攻击已经尽数的落了下来。

    “聚！”

    此时诺曼又吐了一个字！

    随着他话音落下，撼天岩龟忽然间身上岩石一样的皮肤震动了一下，随后便仿佛凭空生成了万有引力一样，他将周围所有远程攻击全都吸了过去。

    顿时，地球玩家这边所有的远程攻击便全都砸在了这只撼天岩龟身上。

    【PS】：明天或许加更，预告一下。

    