    第64章64闲话

    韩远芳去端水了，还用的温水。

    两人这才有时间说这一路上的事情。

    “挺顺利的，我下车以后就找到了八号台。没一会儿就看到你形容的那个人，我过去问他，确定以后，他给我买了火车票。也是找人帮着我装车的。”

    “这一路上的费用多少？我给你。”

    “你就给我六十块钱就行了，运费也在里面。”

    “够吗？”

    “够的。”

    “马车的钱也给你。一共给你六十五。”

    “也行。”

    已经过去一刻钟了。两人都看水，没有掉色。

    “这布料的质量现在看着挺好的。”

    “晒干了就知道了。”

    二强手上有劲。他拧干了水，挂在了外面了。

    “想吃什么？面条还是粥？”

    “吃啥都行。”

    韩远芳就是做的粥，摊鸡蛋饼。

    两人吃过早饭以后，韩远芳也要去上学了。

    “你去吧，我等着你中午放学。”

    二强想着看着衣服的质量，要是好，他可是要多弄回去一些。

    中午回来的时候二强还在睡觉，外面的衣服已经干了。韩远芳叫醒了二强，两人和新衣服比了一下，稍微有一点缩水。

    “没问题的。”二强高兴了。

    “嗯，这衣服给你两块七。”

    “我卖四块钱一件。”

    “我也是这么想的，你要多少自己去数吧，中午吃面条。”

    实在是没有时间做饭，这还幸好是没有养牲口。

    “我一样要二百件。”

    “行，自己去数。”

    饭做熟了。二强也数出来了。吃过饭以后他赶车离开。韩远芳也去上学了。

    晚上放学回家，韩奶奶过来了。

    看着老人忧心忡忡的样子听到了老人的心声，气的韩远芳差点骂街。

    “远芳啊，有人看到今天中午有个小伙子从家里赶车出去。”

    “奶，那就是在我这里进货的，因为是新货，昨天他给我从火车站拉回来，我们试试缩不缩水。所以我去上学，他就留在家里睡觉了。

    再说我才多大？谁说出的这样的话？”

    韩奶奶也不知道怎么说了，是大儿媳妇看到了，特意的跑过去找自己说的。

    韩远芳非常的生气，可是自己如果和她掰扯，就显得自己太没素质了。

    “那就好了，那就好了。”

    韩远芳知道老人家是担心自己，忍着怒气送走奶奶，晚饭都不想吃了。

    过了好一会儿平静下来，她知道，所有的病都是从气上来的，为了不想干的人生气真的不值当的。

    上辈子自己就是小心眼的人，爱自己生闷气，所以年纪轻轻的就得了那样的病。所以这辈子绝对不会生气。

    她已经想好了。要是有人当着自己的面说就打回去。要是没人说，就当不知道了。

    韩奶奶到家以后想了想还是叫着老头子两人一起去了大儿子家里，现在他们已经搬到了新房了。

    “妈，你们怎么这么晚过来了？”

    “来找红玲的。”

    “妈，怎么了？”韩成林吓一跳，这是又有什么事了？

    “红玲，你今天跟我说的话别往外说，那是给远芳送货来的。你是当大娘的，远芳的名声不好了，你没有好处的。”

    姜红玲满不在乎的撇嘴，那个死丫头怎么样和自己有什么关系？

    “我可是没有往外说，不过跟我一起看到的有好几个人。”

    韩成林气的瞪着媳妇，“我不是跟你说了吗？我这出去要去找远芳进货，你要是在外面胡说八道，她不给我货还怎么挣钱？”

    “我真的没有往外说，就是去告诉了妈。”

    “最好这样，我要是因为你进不来货，咱们就离婚。整天没有事就会四处的撤了舌头。”

    “我都说了没说。”姜红玲也不干了，今天她是真的没有时间去外面待着，收拾家里的菜园子了。

    韩远芳想明白了，开始蒸馒头，蒸出一锅来。能吃好几天。现在的时间真是太紧张了。

    第二天她去上学，韩冬梅小声的说了外面的话。

    “就是二强给我去首都接货送过来了。”

    “远芳，这次有什么？”

    “背心，你能穿。”

    “我中午去你家。”

    “行啊。”

    韩远芳眯着眼睛想着，这样的消息传的还是真快。

    她刚刚的吃完饭，韩冬梅来了。穿上背心以后，站在镜子前“远芳，你看我是不是特别的好看。”

    “嗯，好看。”

    “我要，我要，远芳你说是不是下面穿着牛仔裤会更加的好看？”

    “嗯。确实是的，不过牛仔裤真的没有你能穿的。”

    “真是的，我就盼着赶紧的放假，你去南方给我带回来一身漂亮的衣服。”

    “我放假也走不了，小麦总是要收上来的。”

    “也是。远芳，我拿着背心回去了，多少钱？我上学了给你带回去。”

    “给我三块钱就行了。”

    “好嘞，我走了。”韩冬梅是跑着回家的，她中午吃饭的时候已经和家里人说了，她们胡说八道的人是给远芳送货的。

    韩妈妈看到闺女穿着的背心，真心觉得好看。

    “应该还有男式的，我去告诉我堂哥。”

    “你别去捣乱了，他现在正紧张呢，等到考试后再说。”韩妈妈赶紧的拉住了风风火火的闺女。

    “妈，你说背心好看吗？远芳说要是配上牛仔裤更加的好看，可是我穿不了。”

    “等你大了还有。”牛仔裤是真的结实，大嫂说洗的都特别的费劲，放在水里可硬了。而且还特别的禁穿，虽然八块钱有点贵，可是顶了好几条的裤子，听说也不扯裆开线。

    “妈，你明天有空出去说说，别让那帮吃饱了撑的整天的胡说八道，远芳已经够不容易的了。”

    “知道了，明天我出去转转。”

    周日这天上午还是上课，老班会给他们讲题，反复的讲着他们的错题，这样负责任的老师真的太少了。她觉得这一个班都能考上初中，而且有一半的可以考上重点班。

    中午回家就看到二强自行车支着，他坐在了门口。

    “你怎么这个时间过来了？”

    “没货了，今天晚上不够卖，我只好过来了。”

    (本章完)

