    虽然已经确定坐在主位上的并不是邀请他们前来的主人家，但是侦探们还是想听一听这个加装了音响的假人到底说了些什么东西。

    侦探们鱼贯而入坐到了对应名牌的座位上，一起看向主位的假人，只听假人继续播放接下来的音频。

    这一次他作为主人邀请这么多誉满天下的名侦探前来这里只有一个目的，那就是解开这栋别馆中的谜题找到隐藏在别馆里的宝藏。

    音频中的原话是就算是拼了老命都在所不惜，这句话一经说出就让在场的侦探们神色各异。

    白马探一直坚信怪盗基德就是自己的同班同学黑羽快斗，所以老命这个词一出现就十分违和，拼了老命是一个高中生无论如何都用不到的词语。

    就在这一刻白马探开始怀疑所谓的邀请函真的是他的同班同学送出来的吗？

    至于其他侦探也是一样，怪盗基德是目前岛国最知名的大盗，是所有侦探们都想要亲手抓住的敌人，当然包括他们这些名侦探们。

    关于怪盗基德的资料他们暗地里也收集了不少，虽然他们不清楚现在的怪盗基德是子承父业，但是他们对怪盗基德年龄的判断最多也就是中年人，拼了老命似乎用起来也不是很合适。

    至于一直被忽略的柯南不止一次和怪盗基德打过照面，虽然每一次基德出现都戴着礼帽和单片眼镜，但是从漏出来的半张脸来看，这怪盗基德属实年轻的过分。

    混在侦探中的小山内龙之介一脸懵逼，他不知道为什么主位上的假人才说了一句话，餐厅里的气氛忽然就开始焦灼起来，这些侦探一个个的好像都若有所思的样子。

    话说你们听出来什么东西就不能说出来分享一下吗？能不能照顾一下他这个非专业人士！

    小山内龙之介在这一刻感受到这个任务带来的无尽恶意，这一幕像极了他上学时候和班级里学霸们聊天的时候。

    学霸们聊得兴高采烈心照不宣，只有他一个一脸懵逼，满眼都是迷茫，妥妥的混进狼群的哈士奇。

    虽然有那么一点像，但是一眼看去完全就是两个物种。这一刻小山内龙之介对自己产生了深深的怀疑，这个任务是真的他这个小虾米能搞得定的吗？

    “当然为了彻底打消各位的后顾之忧，我动了一些小手段。”随着假人话音刚落，从窗外传来隐约的爆炸声！

    轰....轰...轰.....

    这个声音江原再熟悉不过了，那不就是炸弹爆炸的声音，和琴酒伏特加出任务的时候大哥最喜欢的收尾工具。

    每一次用完炸弹他们就可以转身离开，剩下的交给之后赶到现场的火警来处理。

    “这个声音是？！”茂木遥史最先反应过来，他平时工作的地方可是自由美利坚，枪战每一天的漂亮国，对这种爆炸声自然再熟悉不过。

    单单爆炸声自然不至于让茂木遥史那么失态，只不过凡事都有但是...爆炸是从窗外传来的，而窗外能用得上炸弹的无非也就是那几辆车...

    其中茂木遥史的阿尔法罗密欧可是他刚到手的爱车...还没等开上几天这会儿就让人给炸了？！

    这放谁身上都受不了啊！

    “你这个该死的混蛋！”茂木遥史气的咬牙切齿，但是面前的只是个假人就算捶一顿也不解气，这就让漂亮国回来的老大哥更憋屈了。

    茂木遥史只能把这笔账记载怪盗基德的头上，等以后要是有机会遇到的话他一定给基德来个狠的已报爱车被毁之仇！

    黑羽快斗：我踏马找你惹你了你把仇记到我身上？

    随着一声声爆炸江原打量着餐厅里的侦探们，枪田郁美、茂木遥史和小山内龙之介明显感觉到心疼，大上祝善虽然也露出心疼的神色但是有些过于刻意。

    这也是个狠人啊...明明就这一辆车还值点钱能当个门面，这下倒好直接破釜沉舟的也给炸了。

    至于千间降代因为来的时候车子在半路上出了问题，所以搭了毛利小五郎的顺风车，这时候千间降代倒是忽然觉得车子抛锚也不是什么坏事，总比尸骨无存要好吧...

    白马探因为没到持有驾照的年龄，所以是搭乘出租车来到这里的。不得不说不愧是警视总监的儿子，家里真有钱。

    至于黑羽快斗伪装的毛利小五郎嘛...完全没有什么心疼的神色，车子又不是他租的，也不用他赔~

    况且毛利小五郎很熟练的在租车之前买好了保险，还是全险，发生这种情况有保险公司负责赔付，跟他没有一毛钱关系。

    这就是成熟男人的智慧，把风险转嫁到别人身上。只不过这时候成熟男人还待在加油站的卫生间里双目失神的看着天花板。

    现在毛利小五郎只想干一件事，就是把绑在他脚上那个该死的胶带解开然后让他痛痛快快的上个厕所！

    现在的绑匪都这么没有道德吗？好歹让人解决完生理问题再迷晕他啊！

    音频里接着说了一些没用的废话，在最后主办方表示这一次活动将在餐桌上第一个人发出惨叫之后开始。

    然后音响亮着的指示灯熄灭，所有音频播放完毕，房间里再度陷入沉默当中。

    “咚咚...”

    敲门声过后小女佣推着餐车走进房间，按照作为的顺序开始给在场的人端上由大上祝善亲手制作的晚餐。

    看着面前摆盘精致的食物，众多侦探都没有动，而是继续沉默着。

    “喂，你们该不会是怀疑我在食物上下毒了吧？！”大上祝善看到众人一动不动急忙解释，他确实没在食物里做任何手脚，因为他对自己设计的剧本十分自信。

    下毒这种方法对于大上祝善来说实在是过于低级了。

    “啧，既然这样那我就不客气了~”江原可没心思在这和一大群谜语人打哑谜，直接拿起拿起刀叉开始享用自己的晚餐。

    大上祝善大概是不知道江原的饭量，所以盘子里面装的都是正常分量的食物，这点东西对于江原来说只够塞个牙缝的。

    等一下吃完饭还得蹭一下水无怜奈带来的零食...果然就算是情报机构的卧底，零食这个东西还是对女人有着莫大的吸引力。

    原本还准备操作一下换个座位赌赌命的真他们看到江原开吃以后无奈的对视一笑，也都懒得折腾纷纷开动起来。

    不得不说能被誉为美食家侦探的大上祝善还是有两把刷子的，这一餐吃的是人人尽兴，一直到饭后甜点被端上来，餐桌上众人还是没有人发出惨叫。

    怪盗基德失算了？

    就在这个念头浮现在众多侦探心中之时，餐桌上江原和茂木遥史死死扣住自己的喉咙发出一声凄惨的叫声！

    “啊——！！！”

