    第383章意外

    “交流？”

    张博安没明白交流是啥意思，旁边的徒弟李有两个识文断字的，立刻推了推师傅。

    “师傅，人家的意思是愿意教咱们。”

    “而且不是用师徒的名义，是互相交流。”

    张博一听这话，眼神里立刻感激不尽，他本来以为要么拜师，要么就得把江小小娶回去。

    这两样都不成功的话，恐怕江小小的厨艺是绝对不会传给他们的。

    拜师是什么意思呀？

    这二年手里有绝活的能人，人家是不会轻易把自己的东西教给外人。

    就算是教给自己徒弟，那也是教一半留一半，留个后手。

    就比如说像刘大能这样的厨子，明明可以把自己的拿手东西交教给徒弟，问题是他就是藏着掖着不给。

    但是这是这个年代所有师傅的常见现象。

    没有个五年八年休想从师傅手里学到真本事，当然就这真本事还得徒弟伏低做小，讨好卖乖才能得来。

    哪像江小小这样直接一句话，人家又没说收徒，什么好处都没有，直接就能让你过来交流。

    一听这话，张博安觉得自己真的是有点儿狭隘。

    “江师傅！”

    扑通就要跪下。

    这是张博安真心实意要拜师。

    这一刻，他觉得自己有点儿着想。

    师傅年龄小怕什么，师傅有真本事，而且师傅这心胸和刘大能他们比起来，简直是一个天上，一个地下。

    如果这样的师傅还不能做自己的师傅，那谁才能做自己的师傅，他知道好歹。

    江小小吓一跳，急忙扶起来张博安。

    “张博安同志，真的不用拜师，咱们都是当厨子的，我也不能说南北大菜，满汉全席我全能做，可是只要是我会的，我愿意教给你们。

    毕竟饮食行业与时俱进往前迈进，也是我们所有厨师的心愿。

    我希望每个人能做出让大家去的开心，吃的满意的饭菜。”

    江小小的一番话，迎来了食堂里所有人的阵阵掌声。

    这才是真正大公无私的胸怀。

    “师父！”

    结果在众目睽睽之下，大门口一群人闯进来，领头一位扑通就给江小小跪下了。

    师父叫的那个流畅。

    江小小懵了。

    来人她不认识。

    王大川带着自己徒弟，本来是想要三顾茅庐，结果没成想听到张博安来这里砸场子。

    本来是给江小小撑腰，顺带给个人情。

    结果张博安不讲武德，直接来了个心悦诚服。

    王大川沉不住气了。

    张博安都拜师。

    这位师傅还大公无私，真的要教。

    王大川再晚汤都喝不到了。

    才有这一出。

    张博安怒道，“王大川！干什么？这是我师傅，你少来插一脚，你还想抢人？”

    王大川笑道，“师父！我是真心拜师，我是二食堂的王大川，想要学习咱们华夏饮食文明，开启新的饮食文化。”

    绝对不搭理张博安。

    江小小莞尔。

    她久仰大名，这位也是刘大能徒弟。

    “好说好说，拜师就算了，交流学习没问题！非常欢迎二位来。”

    一只羊也是放，一群羊也是放。

    食堂的事情终于告一段落，人们该干嘛的干嘛，张博安和王大川也带着人走了。

    并且说好每一天中午他们会到一食堂来帮忙，无偿过来帮忙，就是为了学习厨艺。

    江小小要送顾杰出去。

    顾杰这一次，光明正大的牵着江小小的手。

    心头终于松了一口气。

    “刚才可把我给吓死了。”

    江小小莞尔，“怕什么？难不成怕我跑了？”

    “当然怕你跑了，我顾杰都光棍儿二十多年，好不容易马上媳妇就要娶回家。马上就有家有口，结果谁成想半路杀出个张博安，这二愣子居然要抢我媳妇儿。”

    顾杰十指并拢，紧紧地握紧了江小小的手指。

    “明天我想请假，你也请个假，咱俩去把结婚证领了吧。免得夜长梦多。”

    顾杰今天是真的被张博安这个大愣子给吓着了。

    有一个张博安说不准就有其他人，张博安属于没什么心眼儿的，人直来直去。

    可是万一有人真的博得了江小小的欢心，挖了自己的墙角，那怎么办？

    还是先把媳妇儿娶进门。

    生米煮成熟饭的好。

    江小小无奈的笑道，“什么夜长梦多？你呀，就这么不相信我啊，我是那么意志不坚定的人吗？”

    顾杰握紧她的手，放在自己的胸口。

    “我相信你，可是我不相信别人，这个世界上觊觎江小小美好的人太多。万一真的出现另外一个让你觉得动心，值得托付终身的男人，那我怎么办？那我不亏大了。”

    “行，行行，明天上午我请假，不过我们食堂的活儿忙，请完假办完结婚手续，就得赶紧回来。”

    江小小也知道两个人结婚是已经提上日程的，早结，晚结不过就是一两天的事情。

    本来是想的食堂忙过了这一阵儿，刘大能回来之后，自己也能松口气。

    不过看样子，为了安抚顾杰的担忧，还是请个假先去办结婚手续吧。

    顾杰脸上一喜，“那就说好了，明天我们就去办结婚手续。”

    江小小羞涩的点点头，上辈子结婚是为了万不得已。

    这辈子是第一次出于自己想要嫁给顾杰。

    也算是两情相悦。

    顾杰差一点儿要抱起江小小显示自己激动的情绪，结果被江小小猛地一把推开，转身跑了。

    “你赶紧回去吧，明天再说。”

    食堂里不知道有多少眼睛在望着这一幕，要是自己被顾杰抱起来，那丢人可丢大了。

    顾杰哈哈大笑，转身回了厂里。

    一路上遇到厂里的职工，不少人纷纷恭喜顾工程师马上就要抱得美人归。

    顾杰的喜悦心情在回到办公室的那一瞬间，彻底消失了。

    因为办公室里多了几个不速之客。

    看着眼前的一对男女，顾杰本能的缓下了脚步。

    男人虽然陌生，他不认识，不过女人他还是认识的。

    认真的说，也许他一辈子都不会忘记眼前这个女人。

    虽然已经五十多岁的女人，却依然风韵犹存，可能是生活的好，保养的非常不错，脸上连多余的皱纹都没有，还和以前一样。

    甚至五官都没有多少改变，眼角眉梢里充满着温柔的笑容。

    甚至和离开自己的时候，几乎一模一样。

    女人看到顾杰的那一瞬间，激动的从椅子上站起身冲了上来，紧紧的抓着顾杰的胳膊。

    满眼热切的上下打量着顾杰。

    “小杰，你还认识妈妈吗？我是妈妈。”

    顾杰轻轻的用手扯下女人的手臂，表情淡淡的，并没有多少喜悦，如果说在自己小的时候，母亲离开的时候，他渴望着母亲的回来，每一次幻想过任何和母亲重逢的画面。

    可是经过这么多年以后，他已经完全对这种再次相遇缺少了期待。

    以前他就知道期待越高，失望会越大。

    二十多年这个女人都没有出现在自己面前。

    现在却忽然出现在这里，顾杰忽然觉得很可笑。

    “小杰，我知道妈妈当年离开你是迫不得已。当时你爸恨死我了，绝对不会允许我把你带走的。我为了避免和他起冲突，所以才没有回来见你，可是这些年妈妈始终都在想你。”

    方晓慧望着眼前已经长成一个英俊高大男子的儿子，满含热泪的解释。

    (本章完)

