    这么干的原因，是给美国一个道德优越感，认为逼迫比利时放弃镇压刚果是对的。

    趁着卢蒙巴还没有暴露出来真正的本性，也就是对西方不亲近之前，把美国架在道德之火上面烤上这么一烤。

    总不能前脚美国舆论刚刚热情庆祝刚果独立，卢蒙巴是民族英雄，反手就过来把卢蒙巴推翻吧？就算是真的这么干，也要先把舆论扭转过来，这不需要时间么？

    艾伦威尔逊因为要去英属索马里兰，不能时刻从这里盯着刚果局势的演变，自然就想要把水搅浑，等到水清了，他也应该回来了，结束托管也用不着太长时间。

    格雷斯则回到北罗德西亚等待，毕竟是相邻之地，在北罗德西亚一样能够关注刚果局势。

    两人已经约定保持联系，艾伦威尔逊直接就乘坐彗星客机起飞赶往非洲之角。

    非洲之角，有时按照其地理位置，又称东北非洲。非洲之角位于非洲东北部，是东非一个半岛，在亚丁湾南岸，向东伸入阿拉伯海数百千米。

    它是非洲大陆最东的地区，非洲大陆最东端的哈丰角也位于这个地区。

    理论上是一个兵家必争之地，为什么说理论上呢，因为艾伦威尔逊对兵家必经之地这个词汇，不太感冒。

    理论上所有土地都可以成为兵家必争之地，但实际上很多兵家必经之地，只是在现有条件下的称呼。

    比如说，一般中央王朝对西北用兵需要走河西走廊，河西走廊就是兵家必争之地。

    清朝干准格尔就没走河西走廊，是从蒙古高原杀过去的，河西走廊就不是兵家必经之地了。

    如果非洲之角对英国十分重要，那么红海海峡的对面也应该一样重要，英国是不是还要占领阿拉伯半岛？阿拉伯半岛贫瘠，为了保障基本的生活条件，是不是要占领两河流域？

    这样无限套娃下去，英国可能把全世界都占领了，才能把兵家必经之地这个问题解决。

    英属索马里只是索马里的一小部分，准确称呼是英属索马里兰。而意属索马里早在几年前，就已经被英国放任独立了。

    历史上索马里的独立是英国在今年的一个月时间先后，把托管的英属索马里兰和意属索马里放任独立，结果两个殖民地合并成了完整的索马里。

    而艾伦威尔逊为白厅带来最大变化，就是对殖民地进行分治比合并政策要好。

    印巴分治就是证明，印度把巴基斯坦敌对，总比整个英属印度完整独立欺负周边国家要好，自相残杀那是印度和巴基斯坦自己的问题，不影响其他国家的安全。

    在这种改变之下，本来就没出现的英属东非联邦更连人提都没提，合并出来的英属东非联邦也被阻止没有出现，索马里共和国自然也别想合并了。

    英属索马里首府哈尔格萨，高级专员伊文斯等着彗星客机降落，艾伦威尔逊的身影出现，才慢跑上前，“威尔逊爵士，欢迎你来到哈尔格萨。”

    “当然了，我们要热烈庆祝索马里的独立嘛。”艾伦威尔逊一脸的笑容，拍着伊文斯的肩膀道，“不要担心你以后的工作，如果索马里兰还留在英联邦，你就还是高级专员，如果脱离英联邦的话，你就要换一个称呼为大使了，只是称呼上的变化，不会有任何区别。”

    “同时索马里兰的海外资产，也仍然是你继续管理，任何讨厌的变化都是我们反对的。”

    “我自然是希望继续造福社会。”伊文斯心中松了一口气，语气也轻松起来。

    “当然，这是我们共同的愿望。”上来就给下属吃了一颗定心丸，艾伦威尔逊就前往伊文斯为自己安排的公寓，这一副见证独立的高兴表情不是装出来的，索马里兰又不是什么富庶的殖民地，独立就独立，这是好事。

    像是黄金海岸那种拳头产品是黄金和钻石的殖民地，他可以让主张独立的国父都死的不明不白，索马里兰显然并不在列。

    好歹是十几万平方公里的土地，索马里兰不可能一点资源都没有，但是目前伊文斯对索马里兰的发展，仅限于绿色革命和主打旅游招牌。

    在英属殖民地当中，除了兵家必经之地这个空话，索马里兰还真没什么特别重要的价值。

    捂在手这么长时间，只是因为要和已经独立的索马里做区分，保持隔阂让两个殖民地不要在独立后合并。

    半个小时之后，伊文斯离开，赶赴哈尔格萨来交班保障后勤的海蒂·拉玛女士，已经坐在了男人的怀中，“你是不是把自己当成皇帝了，皇帝都没你这么会享受。这么荒凉的地方，还要人家过来陪着你。”

    “有你这样的女士陪伴，让我做皇帝我都不做。”艾伦威尔逊哈哈大笑，他对皇帝的美好幻想，都在看到清朝皇帝起居时间表之后消失的无影无踪了，不愧是集权巅峰，不知道更早朝代的皇帝会不会像个人，反正清朝皇帝已经不太像是人了。

    “这么高兴？”海蒂·拉玛有些惊讶，这个男人不是殖民主义的坚决拥护者么？

    “没什么资源的殖民地赶紧独立。再不独立以后就赖上英国了。”艾伦威尔逊可不能让苏里南赖着荷兰身上不走的事情，发生在英国身上。

    “我还以为你终于成了好人。”海蒂·拉玛白了男人一眼，“原来是索马里兰没有价值。”

    “价值也有一些，不过不值得看重。”艾伦威尔逊对战略地位不太感冒，不然伊文斯也不会选择发展农牧业和旅游了，战略地位可以用吉布提代替，索马里兰独立用来堵美国人的嘴在合适不过了。

    就这么一个地方，都让邓肯专门来一趟，可见这位大臣是真的闲着没事了，非要跑到非洲刷一刷存在感。

    隔了一天，前国防大臣，现英联邦事务部大臣邓肯终于抵达了哈尔格萨。艾伦威尔逊像是昨日的伊文斯，前往机场去迎接。

    虽然只有一天，二十四小时时间，世界上还是出现了一些变化，美国舆论对刚果独立的报道热度很高，同时也公布了一批比利时殖民时期的砍手照片，以及两年前比利时万国博览会，比利时人把刚果人当成动物的人类动物园照片公布。

    以此来表明美国坚决支持比属刚果独立，是一件对整个人类都非常有益的好事。

    这样的报道激发了美国人身上的道德优越感，人类灯塔的名号我美利坚要定了。

    这是艾伦威尔逊通过纽芬兰为媒介做的，效果很好，但也并非没有副作用。

    比如说既然支持刚果独立是正确的，现在同样英国欺负伊朗的举动，美国也应该站在弱势一边。

    可想而知，在这种舆论的加持下，美国可能更加会有底气支持伊朗逼迫英国就范。

    事情具有两面性，这一点艾伦威尔逊也没办法，为了把水搅浑，就要承担这个后果。在不同的地方英国的立场可能截然相反，但只要够不要脸，谁拿英国也没办法。

    搞政治的就不应该要脸，就比如眼前正在从客机上走下来的英联邦事务大臣。

    “艾伦，迪基有这样一个女婿，很令人感到高兴。”邓肯很熟络的打招呼，虽然他并不是认识这个年轻的常务次长。

    “我的才能不能和元帅相比。”艾伦威尔逊挤出笑容，在大臣面前故作谦虚。

    心说岳父大人心里恨不得你马上暴毙，做了国防大臣找了军方一堆麻烦。

    现在好了，又跑到英联邦事务部找海外专员的麻烦了，丘吉尔的亲属都这么自信嘛？

    邓肯倒是没有看出来被众多影后言传身教的白厅栋梁之才，潜藏对自己的反感，转而问道，“听说今年的海外专员会议马上要举行？正好我有时间，参加一下应该是顺理成章吧？”

    “当然没有问题，尊敬的大臣！只要外交大臣不反对，我们都持开放态度。”艾伦威尔逊温和的表态，同时掐指一算，这位大臣从面相上来说，应该是不会参加那场会议了。

    刚到索马里兰就要干涉海外专员的事，艾伦威尔逊虽然表面上没说什么，但脑海中的景象全都是对方脑袋开花的场景。

    为了迎接尊贵的大臣，伊文斯已经准备好了敞篷车，现在就等着邓肯迎接殖民地居民热烈的欢迎了。

    想着乐开花的场面，对于邓肯的主张，艾伦威尔逊全部答应，十分热情的表示海外专员会议，有大臣的亲自关怀，一定会拿出来更多的成果。

    “艾伦，你可和迪基有着很大的不同。”邓肯十分满意的开口道，“因为裁军的事情，迪基对我可是有很大不满的。”

    “尊敬的大臣，裁军是一件好事，我们都明白。元帅是军人，不希望英国的军力受到削弱也是可以理解的。”艾伦威尔逊一心二用，他对邓肯没有不满，只是想要单纯的把对方干掉罢了，谁会对一具尸体不满？

