    他一想到自己和江筱之间隔着三个孩子，就感觉像是隔了山高海阔。

    整个人都不好了。

    “我们到时候再打一张单人床，你可以睡单人床，我跟三个宝宝睡在大床上应该是够的。当然，这是在他们小的时候，等到他们两岁或是三岁之后，可以再考虑给他们布置儿童房啊，反正咱家有房间。”

    孩子大了要一个人一间房都够。

    孟昔年一听到她的计划，顿时就走到崔夫人他们那边，连回江筱一句话都没有，直接十分积极地问道：“那现在要做什么？我应该做哪些？外婆，妈，我听你们，你们只管安排。”

    江筱：“......”

    孟恶霸！

    她真是看透他了！不是好爸爸！

    崔夫人笑着说道：“先这样吧，我们先吃饭，吃了饭再继续。”

    于是这一天，孟昔年就成了一个小兵，一直听着崔夫人和崔真初的指挥，与丁海景一起成了苦力，搬搬抬抬的。

    “床基本就这样，到时候我找个木匠来给床打个床围，这样孩子就不会掉下床了。”

    崔夫人颇为满意地看着重新布置好的房间。

    三个孩子睡一张大床，在另一侧，放着一张单人床是给容姐的，隔了半帘，到时候江筱他们自己要进来看孩子也方便，不至于一下子走到容姐床边。

    “我明天跟你妈去挑挑布料，给孩子缝三套床单被套，三个孩子分开盖被子比较方便。”崔夫人对江筱说道。

    她们都已经安排好了，江筱能说啥？

    “好。”

    崔夫人看着她，不由得失笑，“行了，你也别觉得跟孩子分开睡了就不亲了，你想想到时候你要上学还可能会有工作，昔年也是要工作的，都不轻松，三个孩子要是跟你们挤一起睡，谁都睡不好。而且容姐比你们有经验，晚上孩子有什么事情她能警醒一点，知道怎么处理，等到有什么事情再喊你们起来不就行了？”

    有人帮着带孩子，应该知足了。

    再说，真的要让三个孩子挤在他们中间睡，对他们小夫妻的感情肯定也是会有影响的。

    他们都还希望孟昔年和江筱长久地恩恩爱爱甜甜蜜蜜下去呢。

    也未必要所有的时间空间都给了孩子。

    她那个时候也是力不从心，但不得不说，几个孩子后来托人养，让她和崔盟督之间少了很多因为孩子而起的鸡毛蒜皮的争吵。

    这样的话她就不说出来了。

    “反正孩子都是在家里，你们有时间有精力还是能够自己多照顾，不冲突。”

    江筱自己也想开了。

    如果真让孟昔年那么大个子挤在大床边的一张单人床也实在是太委屈了他。他本来就是很紧张要命的工作，别一回到家来还不得放松，反而是另一种劳累。

    到时候孩子晚上一哭，他还睡不睡了？

    “好吧，我听你们的。”江筱点了点头。

    容姐在一旁说道：“孟夫人放心，我一定会细心地照看孩子们的。”

    “谢谢容姐。”

    只有容姐一个人估计还是照顾不了三个孩子，不过一时半会要找到合适的保姆并不容易，江筱也准备一边找着。

