    她这话刚落，电话就响了。

    阿元：“是肖院长的加密电话，附加阎指导。”

    “这两人，肯定不是什么好事。”林伊擦了擦鼻子，嘟哝了一句，然后道，“接吧。”

    电话一接通，肖院长和阎旭的全息影像就出现在她的房间里，两人都是宽肩长腿，而且这全息影像都是一比一的比例，于是本来不不大的宿舍，这下显得更加狭小了。

    肖院长先开口：“在宿舍呢。”

    阎旭没开口，只是朝她微微点头。

    “晚上好啊阎教练。”林伊笑眯眯地对阎旭道了一句，然后看向肖院长，“是来找我帮忙的吧？”

    肖院长正打着腹稿，忽然听到她来这么一句，心里莫名地就有些尴尬：“你怎么知道的？”

    阎旭不由看了肖院长一眼，您和我一块找她，又是晚上，又是加密电话，她又不傻，还能不知道。

    林伊拉张椅子过来坐下：“我猜大约是和韩冬和王振有关，咱就别兜圈子了，如果真是打算让我帮什么忙，就得把你们知道的事，查到的事都告诉我。”

    肖院长看向阎旭，刚刚他们谈的那些话，可能其中有涉及保密权限，能不能说，还得看阎旭的意思。

    阎旭早知道林伊不是那么容易糊弄，他也没纠结，便将关于韩冬和王振，以及赵星儿的事都简单道了一遍。

    随后肖院长才接着道：“现在需要尽快找出那两支无垠的下落，如果已经被人使用了，就要尽快找到那两人，线索越多，卫暴露的几率就越大。”

    只要查到卫，就能顺着查出无垠是从哪条渠道流入威星的，威星上都有谁暗中给予了方便。这件事对基因病体来说，是可怕的噩耗，对整个威星而言，则很可能会引起新一轮的社会动荡，进而引发政权不稳。

    当然，后面的这些隐忧，阎旭一个字都没有说。

    林伊也没有和他们讨论这件事，听完后，想了想，才看着肖院长道：“即便那两支无垠已经被使用了，确实，我能感应到使用无垠后的人……的异常。但您知不知道，全校一共多少学生？超过十万名，就算除去那些外出实习和外出作业的学生，剩下的也还有八九万之多吧。咱学校的面积又那么大，这么多学生分散在各处，您怎么就认为，我能找得到那两人？”

    肖院长轻轻咳了一声，似有些不习惯地打量了林伊一眼：“忽然这么谦虚，有点不像你了。”

    林伊：“……”

    这算是自己装的逼，含着泪也得装下去吗？

    林伊拨了拨有些挡眼的刘海，看了肖院长一眼，又瞄了阎旭一眼：“我就是好奇，您怎么就那么确定，我能找得到他们？”

    这两聪明人，从来不多问她在源能感应上的详细情况，所以，是已经猜到她带了金手指？

    肖院长：“你对生命源能的感应十分细微，超乎想象的细微，但在你使出长渊三式之前，我不会认为你能找到那两人。”

    林伊：“这和长渊三式有什么关系？”

    肖院长微怔，看向阿元：“你没督促她学习吗？长渊三式的相关资料，她没看完？”

    阿元可算逮着机会告状了：“我一多说两句，小姐就叫我闭嘴。”

    肖院长面上立马露出不悦，看向林伊，瞬间严师上身：“这怎么可以，你现在还是源生，学习就是你的本分，人工智能带在身边最主要的一个作用就是帮助你学习，不是帮助你偷懒，你不能把自己的权限设得那么高，阎旭，你得给他修改命令……”

    阎旭：“院长，我一会再和她沟通这件事，现在还是先把正事说完。”

    肖院长回过神，老脸一红，嗯嗯了两声，才瞪着林伊道：“能使出长渊三式的人，不仅需要有准确率极高的感应力，并且需要非常大的感应力阈值。当年长渊前辈能以长渊三式点动星河，改变爵星的自然环境，就是因为长渊前辈起码能感应到半个爵星的源能信息。你的感应力阈值没有测过，但潜力目前已经能看得出来，将来的成长不可估量。”

    林伊：“您能有这样的推算，那是不是别的人也能猜到，我仅凭感应力，就可以找得到他们？”

    肖院长却摇头：“不，他们不知道你对生命源能有那么细微的感应，目前为止，没人能做到这一点。我甚至不确定，当年的长渊前辈对源能的感应，是否达到了如你这样的精准细微。所以这件事，你以后也不要再对别人说，至少在你成为宗章源师之前，不要透露。”

    林伊叹了口气：“我明白，不过您拜托的这件事，如果他们没有使用无垠，或者他们使用无垠后，身体的反应和王振不一样，以及，学校毕竟太大，要是他们一直就正好在离我很远的距离，那……只要占了其中的任何一条，我都没办法找到他们。”

    肖院长点头：“这件事会有专门负责的人继续追查，不是一定要你找到人，如果他们还没使用无垠那是最好。至于别的，无垠虽说对普通基因也有提高实力的作用，但还是在超级基因上更显效，所以这个时间段，人偶团不会将无垠交到普通基因手里。清算下来，全校的超级基因仅一万五千多人，目前在校的一万两千三百一十人。一会我会将这些人的具体信息发给你，未来几天，我也会让人安排这些人尽量都去综合教学楼内上课，到时你也过去。”

    林伊：“那我明白了。”

    肖院长松了口气：“早点休息。”只是刚一说完，他忽的又变了脸，“你学习不能偷懒！”

    林伊摆摆手：“知道了知道了。”

    肖院长看向阎旭：“她还未成年，她身边的人工智能，是必须要留一部分的自主权限，不能什么都听主人的！你当时给它做检修的时候，没有留意这一点吗？”

    “阿元一直就有一部分的自主权限。”阎旭说着就看了林伊一眼，再看向肖院长，“只是她……您都不能完全约束，人工智能能管的了吗。”

    林伊：“……”

    这话，就当着她的面说好吗？

