    B12栋教学楼三楼301。

    楚星痕气喘吁吁地站在教室门前，已经解除天赋的她，看了看左手上的手表。

    一点59分50秒。

    还没有迟到！

    “吓死我了，以为真的要迟到了。”

    摸了一把额头上的汗水，楚星痕大步迈入教室。

    教室非常的开阔，一共有八排，起码能容纳70号人。

    此刻里面人头涌动，也才勉强坐满五排。

    这是一间阶梯式教室，每一排都会比前一排高几分。

    即使坐在最后面，也能清晰看到讲台上的黑板。

    “叮铃铃……”

    楚星痕找了一个前排的位置，刚想坐下去，上课的铃声就响起来了。

    “嘿，星痕，你怎么才来啊？不是已经叫你起床了嘛？”

    楚星痕刚坐下不久，她后面一个穿着蓝色连衣裙的女孩，用圆珠笔碰了碰她背后，轻声说道。

    连衣裙女孩是楚星痕的舍友，名为赵丽。

    微带小麦色的皮肤看起来十分的健康。

    “别说了，我迷迷糊糊醒了一下，然后又睡回去了，谁知道一睡差点就睡出事了。”

    “噗嗤，我要被你笑死了。不过不说这个了，听说今天我们会来一位新老师耶。”

    “有人从教务处打听到，这个老师非常的特别，而且最重要的是，他长得还挺帅的。”

    赵丽红彤彤的俏脸出现一缕痴痴的笑容。

    “很帅吗？那厉不厉害呀？”

    楚星痕的关注点不在这里，她更关心老师的实力与知识。

    不过说起帅气，楚星痕的心头忽然闪过刚才差点撞到的盲人。

    要说帅气的话，好像那个小哥哥就很帅气呀！

    反正在学校内见过无数帅哥的楚星痕，第一次看到盲人小哥哥时，还是被狠狠惊艳到了。

    他的颜值，起码能在她心中排上前三！

    更重要的是，楚星痕喜欢他的坚韧不拔且温柔如水的气质。

    两人在交头接耳，另一边却传来一道轻蔑的声音。

    “切，一个新老师能有多帅？学校的老师又不是没见过，除了无双战翼的成员，其他几乎都是三十往上的，能帅到哪里去？”

    “能帅得过孙史浩副教授吗？”

    转头一看，是一名寸头的男生。

    他坐在桌上上，一脸的不屑。

    在他心里，整座学校就只有无双战翼的老师，是值得他崇拜的。

    他们可是战斗在第一线的狠人啊！

    几乎每个月都在游戏本里血拼过！

    “我又没说孙教授不帅气，但是人家都说新老师真的挺帅的。”

    赵丽气鼓鼓地解释道。

    楚星痕没有搭话，她对这些真的不感兴趣。

    在她眼中，帅气是与实力挂钩的。

    虽然孙史浩也挺帅的，但是楚星痕还是觉得另外一个人最“帅”！

    在她心里，那人简直就是她的偶像！

    想起陆教授在演习课上的窈窕身姿，楚星痕眼中就满是憧憬！

    什么时候自己才能变得像陆教授那样呢？

    …………

    “来啦来啦，老师好像要来了，大家赶紧坐好啊。”

    就在教室里嘈杂一片时，门口有个眼尖的同学，根据光影的判断，发现有人向这边走来，于是跟其他人说道。

    听到消息，大家赶紧收敛起来，渐渐安静下来。

    通常有人通报以后，老师就会在几秒后到达教室。

    就在大家也这么以为的时候，时间却慢慢过去了十几秒。

    一直端坐着的众人，纷纷露出疑惑的神色。

    有些耐不住的，便站起身来，对着坐在门口那位同学质疑道：

    “老铁你耍我们呢？哪有什么老师啊？”

    其他人纷纷响应。

    “就是咯就是咯，你是不是看错了？”

    “不过话说回来，上课铃声都过去好几分钟了，怎么新老师还没有到的？”

    “老师不会迟到了吧？”

    “应该是有什么事情耽搁了？可能吧，我也不怕很清楚。”

    众人疑惑不解，不一会儿又恢复之前的嘈杂。

    而就在这时……

    “咳咳！”

    一句急促严厉的咳嗽，突然从门口传来。

    大家愣了一下，嘈杂的喧哗声，仿佛被掐住了脖子，一下子熄火了！

    大家瞬间不敢说话！

    教室的门，不知何时被打开了，从外面走进一个魁梧的身躯。

    “同学们下午好！”

    “孙教授，你怎么过来上课了？这一节应该不是你的格斗课吧？”

    有人向台上那道身影问道。

    孙史浩一脸正经地站在讲台上，看着下面满是错愕学生，解释道：

    “我不是来给你们上格斗课的，今天下午我只是来给大家介绍一下新老师的。”

    “之前你们的代理班主任不是调走了吗？这一次学校决定给你们安排一个新班主任！”

    闻言，大家刚从错愕中回过神来，又再一次陷入了诧异。

    “什么鬼，让孙教授来介绍新老师？不会是无双战翼的队员吧？”

    “不会吧，真的假的，那个老师要带我们班吗？”

    “不会是来给我们做班主任吧！OMG，不会是真的吧！”

    “大一一共十个班，新老师要来做我们七班的班主任？”

    大家一下子沸腾起来！

    有些人更是兴奋地跳起来！

    天穹大学的班主任，并不是开学就会安排的。

    学校在新生入学的时候，只会安排一个代理班主任，以及帮忙辅助的辅导员。

    等学生们军训完以后，收取学生的天赋信息后，学校才会根据大家的天赋，安排一个比较相似或者互补的班主任。

    孙史浩做出一个安静的手势，他方才对着门口喊道。

    “进来吧，苏云。”

    原来新班主任的名字叫做苏云！

    真好听的名字！

    大家充满期待地看着门外的黑影。

    下午的阳光正好，慵懒地从窗外照射进来，留下一抹温馨的色彩。

    人们听到“哒哒”的声音响起，随后一道消瘦却俊逸的身影，慢慢迎着阳光步入。

    最先映入眼帘的，是老师挺拔的身姿，一米八几的个子，有阳光落在他的肩膀上，施施然有了阳光般的温暖。

    他穿着一件修身的白领衬衫，清秀的面容有些淡淡的书卷气。

    女生们发出一声惊呼，就连男生们也被苏云吸引住！

    好帅！

    见到真人后，大家都觉得好帅！

    大体感官上看完后，大家继续观察细致的地方。

    往脸上望去，是那白的让人目眩的皮肤，宛如剥壳的鸡蛋般润滑！

    随后……

    大家突然被惊住了！目光齐刷刷地落在苏云的眼睛处！

    紧紧闭合的双眼！

    什么鬼？

    新班主任居然是个瞎子？！

    楚星痕望着一步步慢慢进入的苏云，圆圆的俏脸早就震惊得张开了嘴巴！

    “你……竟然是老师？！”

