    第847章如意算盘

    豆沉鱼：“......”

    还有这么送礼的吗？

    千里迢迢的，也只有章共学才想得出来，正要嫌弃他吃饱真没事干的时候，又听见何御医说道：“我也可以帮忙一起送神医回家。”

    说不定这么一来小丫头就答应收他为徒了，不要以为他不知道章共学打得如意算盘，不就是想打动小丫头，而后就比他先拜上师，他是不会让他得逞的。

    定要他先拜上师才成，这还关系到谁是师兄和师弟呢。

    他的医术比章共学强好几倍，又是那群大人物指定的医生，肯定他当师兄才对，而不是要败给章共学，这事传出去的话他的脸也没地方搁，去唤一个比自己差劲的人为师兄，他也有他的骄傲。

    要不是章共学先认识了小丫头，否则他根本就不会给他这个机会，跟他抢拜师父，早就把他收拾了。

    豆沉鱼：“......”

    这两个人定是疯了，她不要跟疯子说话，东西想要留下可以，人可以走了。

    她抓了抓头发，无语地说：“我自己想办法吧，不用你们送到家。”

    章共学却觉得这是一个好办法，一点眼力见也没有的他不放弃地说：“神医！没有关系的，我可以帮你提回去，火车票应该也还来得及买，我这就去火车站订票。”

    他是不会放过一个讨好神医的机会的，出钱神医看不上，出力却可以为神医分忧。

    豆沉鱼有种要败给章共学的感觉，都说了不用，这人的脸皮还可以这么厚的吗？

    哪知何御医又和跟屁虫一样的说道：“我也去订票，我送的东西我自己提去。”

    他不会便宜了章共学。

    豆沉鱼只想翻白眼，没好气地吓唬：“我的老家全是大山，还经常有野兽出没，你们两个生活在大城市里的人确定能适应得了那边的生活？可是要想想好，不要为了这点特产去我老家水土不服。”

    一旦跟她回家，那么势必一时半会儿回不来，不说别的，光回程的火车也要一周才有一趟，这两位年纪又不轻了，尤其是何御医，都上了年纪的人了，还要当苦力，不知道的还以为她在欺负他呢。

    这主意一点也不好，只有章共学这个笨蛋才想地出来。

    她也不需要这等跟屁虫。

    但跟屁虫就想跟定她，争先恐后地说：“我们不怕大山，也不怕野兽，更不怕水土不服。”

    并且还觉得此行不易的话，正是拜师的好机会，神医就这样被他们感动了呢。

    两人又开始打上如意算盘，总而言之，就是朝着拜师这一目标奔去的，一些外在的因素根本就阻拦不了他们。

    他们不怕，豆沉鱼却怕这两个烦人精，她还想回去太平的过个年，而不是还要负责他们的安全。

    她终于没辙道：“你们两个的好意我真的心领了，至于这些吃食要不要带回去我会考虑，实在不行的话我可以邮寄一部分，也就不劳烦你们辛苦的送一趟了，因为太没有这个必要，过年又是团圆的日子，尽量不要跟家人分开。”

    (本章完)

