    第312章准圣

    咚……

    好似一声心跳。

    又好似，天地开辟时的第一道声音。

    此声音，代表万物之启。

    此声音，代表从无生有。

    只见李清周身，

    那无比匀称，对立的魔气与灵气，

    陡然就开始融合！

    魔眼中的黑光汇聚眉心而来！

    太阳一般的神目内的金光汇聚眉心而来！

    两道气息瞬间融合化作灰褐玄黄混沌之气。

    两道光芒则在李清眉心，

    迅速烧出了一道印记！

    “寡人今日！脱胎换骨！自后天！入先天！”

    李清感知自己变化，

    陡然一抬头，便低声一吼！

    “轰！”

    火灵山整个山体微微一颤，

    随后，火灵山外，

    足一百二十九万六千里，合十元之数的范围内，

    同时也微微一抖！

    而在这片范围内的所有生灵，

    刹那就从骨子里感觉到

    ，一股威压，席卷而来！

    直叫他们，

    跪下！朝拜！！

    但终究这股威压虽霸道，却不强硬，

    约么也就只有四成的生灵，

    很自然的就对着李清所在的方向跪地。

    而还有六成的生灵，

    他们修为不低，

    自可以用意志与修为抵挡这股骨子里泛出的大尊敬，大可怖的气息。

    但他们抵挡是抵挡住了，

    但每一个生灵的眼中，

    都露出了不解与震惊！

    因为，

    即便是有先天生灵出生，可以血脉压制，

    也不是这样压的吧？

    直接跪地？

    不过他们也是忘了，或者从未了解过，

    当初洪荒初开之时，

    那几个超级先天生灵出生时的奇景。

    天地初生元凤时，亿万里内，无数生灵尽皆朝凤。

    天地初生祖龙时，汪洋大海，不知多少鳞甲浮沉叩首。

    天地出生始麒麟时，洪荒大地，不知多少走兽，跪拜磕头。

    更不提三清现世，洪荒道音响动三日不绝。

    以及太一和帝俊自太阳内走出，亿万里内飞禽自动朝拜。

    这些，都是强大到了极点的先天生灵。

    可惜，时至今日。

    除了三清成圣之外，其他都已互相攻伐而湮灭灰灰了。

    所以到了如今，

    绝大部分的后天生灵，

    都无法想象那种大威能，大可怖。

    而李清此刻，便是脱胎换骨！

    以后天之躯，入先天生灵！

    所谓先天生灵，便是天地而生！

    非二代繁衍之生灵！

    所以哪怕最弱的先天生灵，

    一出生，便自带极强的天赋，以及修为实力。

    像孙悟空这种不过区区五彩石孕育而出的先天生灵，

    在今时今日，自是极佳的天资卓著之辈。

    可若是放到洪荒初期，

    那他根本就是不入眼的先天小妖。

    此不多提。

    只见李清此刻，

    浑身气息迅速变化！

    脱胎换骨，说的容易。

    但真落到自己身上，

    那可就太痛苦了！

    哪吒后天换先天的代价是什么？

    那就是割肉！削骨！剔魂！

    所以，这个期间，

    是要产生极大的痛苦的！

    因此，李清如今整个人虽面无表情，

    可他的双拳已然捏紧，

    浑身血丝自毛孔中挣出，

    牙齿咬合，咔咔声音不绝！

    双目却看不出什么，

    因为只有黑色和金光。

    但逐渐颤抖，且越发剧烈的身子，

    却证明了，他此刻的痛苦！

    “好痛啊……”

    李清心中低吼！

    灵气和魔气的融合！

    灵体和魔躯的融合！

    其产生的痛苦，几乎让他发狂！

    “草啊！！好痛啊！！”

    又是过了一会，李清终于忍不住，

    猛的就张开嘴，嘶吼咆哮了起来！

    轰轰轰！

    继而，

    他就直接倒地，开始翻滚！

    粉色的房间，

    迅速被他挣的凌乱不堪！

    痛苦嘛，

    忍不住就不要硬忍，

    打滚尖叫嘶吼，也是发泄的一种渠道，

    李清却是不会傻了吧唧的站在那里死扛，

    免得疼坏了脑子。

    只不过他这一番驴打滚，

    却把人家火灵圣母可爱的房间折腾的不像样子了……

    时间流逝。

    当李清那浑身的魔气和灵气，彻底融合成了玄黄混沌之气，

    魔躯和灵体融合，彻底转化成先天魔神躯体的时候。

    已然过去了足足半个时辰！

    这半个时辰的时间，

    只见这间房屋已然不成样子了，

    入目所见基本就没有一个完整的东西，

    更别说通体的粉色，

    早就被李清的汗水外加身体内渗出的污血，杂质给染的乱七八糟，不可直视。

    而李清，

    则是躺在地上，剧烈的喘息。

    终于熬过去了!

    李清差点认为自己会被活活疼死！

    足一个小时的，撕心裂肺，千刀万剐，十八层地狱刑法都不足以形容的剧痛！

    任他本人神经再大，

    加上继承了帝辛无比可怖的忍痛耐性，也差点没抗住！

    若是他没抗住，直接灵智失控，从而疯了，

    那么魔气和灵气就不再会融合，而是互相抵消！

    同时，魔体与灵体也不会融合，而是互相征伐！

    若是那样，他必死无疑！

    不过，终究他扛过来了。

    吐匀了气，

    李清这才缓缓站了起来。

    剧痛过后，

    这具肉身的可怖威能与力量，便缓缓显现了！

    只见此刻的李清身材，明显稍稍瘦了一圈，

    不似之前那般粗壮，但却更加的刚猛，威武！

    似有无穷无尽的力量蕴含其中！

    “咔咔！”

    李清猛的握了握拳头！

    在动用整个臂膀的力量之下，只见他的掌心，

    硬生生的被捏爆出了一个小小的虚空裂缝！

    破虚空！混元金仙修为！

    这，就是后世所谓。

    肉身，成圣！

    而李清知道，自己这具肉身。

    比之杨戬，孙悟空这等肉身成圣的肉身，

    还要强上很多！

    因为自己这具肉身，是混沌魔神肉身！

    这具肉身，

    是可以成长成为混沌三千魔神一般存在的！

    只不过，现在还很弱小而已！

    呼……

    李清长吐了一口气，随后一挥手，

    浑身的污血，杂质，汗渍，就被洗涤干净，

    而后，他就淡淡的唤出了自己的属性面板。

    姓名：帝辛。

    身份：商朝大王。

    实力：混元金仙（二级）

    法宝：混沌钟，千钧棒，天妖网，十二都天冥王旗……

    气运：五十八点（已被周朝夺取四十二点，注：气运越高，获得的人皇属性点就越多，人皇属性点不可以自用。）

    坐骑：紫玉麒麟。

    资源：略丰富。

    族藏：略丰富。

    手下：孔宣，比干，商容，申公豹，黄飞虎……

    可分配点数：2点。

    仙家等级评价：上等（七级）

    果然，自己的属性面板之上数据显示，

    自己，已经是混元金仙！

    而且直接就迈入了二级！

    当然，他依旧还是混元金仙初期。

    千言万语不可说。

    李清只是仰天大笑！

    他，

    是准圣了！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

