 “好了，走吧。”

经历了这插曲，接下来无数人，也都再次涌进空间之门内，消失不见。

谁都知道，下面等待自己的，将会是终极宝藏，千丈高的混沌木主干，是无数人可以脱胎换骨，改变命运的机会。

所有人都兴奋期待无比。

……当穿过了巨门后，让林寒愕然的是，自己竟来到了一片混沌天地。

四周的一切，都呈淡青色，空气中飘荡着一股久远的混沌气，仿若穿梭时空，来到混沌时代般。

在他空间石坠中，那片仙墓，也在轻轻的颤抖，仿若对这片空间，有着特殊的联系。

这让林寒有些疑惑不解。

仙墓和这片空间，会有什么关联？

“注意点，这片空间，很不简单。”

鸿提醒道。

这片大地，有很多危险的气息在蛰伏，若论诡异程度，会比死门之内的空间，更加可怕许多。

他总觉得会发生不一样的东西。

林寒点头，他身边除了冰无情、林娇儿，上官圣族和天禽圣山的一些人之外，其它跟随而来的天才，却消失不见，青色的天地间，空荡荡的，他们仿若被遗弃在混沌中，给人种孤立无援之感。

“看来空间巨门，有随机传送人的功能，我们传过空间之门，就被传送到这地方了。”

林娇儿道。

来到神兽大陆，她也见识许多，知道不少空间之门都有这种功能。

林寒点头，这样他们要更加要谨慎一些，有些地方，没有那些天才探路，需要自己去摸索。

“鸿，现在我们去哪？”

林寒望着苍茫的大地，问道。

这片天地十分苍凉，一望无垠，四周的景色大致都差不多。

刚来到这里，他如无头苍蝇般，不知该往哪去。

“这里有混沌木主干，你仔细感应下，哪里的生命精气比较强，就可以往哪个方向赶去。”

鸿分析道。

林寒觉得鸿说的十分有理，当下他闭目，用意念感应一下，果然发现，在东南方有隐隐约约生命精气波动，传递过来，也就是说，混沌木很有可能会在那里。

“走，去东南方。”

林寒眼中浮现一抹热度。

他的身体，曾经吞噬过混沌木，对混沌木的感应，有这常人无法比拟的优势。

他有直觉，那里的确有混沌木，连身体本能，都在召唤他。

冰无情原本跟林寒只是联手关系，现在见证了林寒不凡，不由对林寒由衷的佩服，觉得在林寒身边，说不定会比自己去闯的好处更多，所以选择继续跟在林寒身边。

“当心，林寒兄，前方有问题。”

不过，就在行在大约才几分钟，路过一个低矮的山头前，冰无情却是拉住了林寒的胳膊，神色郑重道。

“怎么？”

林寒眼中浮现一抹茫然问道。

“这山头之中火焰气息，十分浓郁，很有可能藏有危险。”

冰无情道。

他修炼的是冰属性的功法，对火焰天生有着特殊的感应力。

林寒眉头一挑，用破妄之眸看去，果然发现前方那座低矮的山头内，在大片赤红的光芒在涌动，仿若是一片火山内部，炽热无比。

接着林寒似是发现什么，脚掌猛的一踩地面，喝道：“畜生，给我滚出来！”

轰隆隆！以林寒现在的实力，随意一跺脚，威势都很大，前方数千丈的大地范围，直接崩塌，低矮的山头，瞬间炸开，接着火光滔天，从中冲出一个人型的火焰生灵。

它大约一人高，有一双十分邪恶的眼睛，充满贪婪而煞气，周身全部都是火焰组成，犹如一个火焰人。

“火煞灵？”

林寒不由一怔，意外道。

火煞灵，是一种在火焰之力，特别纯粹的地方，形成的一种生灵。

当年在皇家龙池，他得到洪荒铸剑炉时，在池底就曾遇到过一头火煞灵。

不过，那只火煞灵十分微弱，只是一团光芒，眼下这头火煞灵，却已经组成了人型，拥有造化，两者之间，完全不在一个概念。

面前这头人型火煞灵身上，他都嗅到一股淡淡的危险气息，可见其不凡。

“人类，竟然敢踏足，这片土地，真是让人意外啊，哈哈，你们统统都会成为我的血食，赶紧被我吞食吧。”

赤红火煞灵，盯着林寒、冰无情、林娇儿等人，发出贪婪无比的大笑。

到它这一步，已经可以吞噬强大的生命体来进化自己，无论是林寒、冰无情、林娇儿等一些天才，都可以成为他的养料。

尤其是林寒，它能够感觉到，体内蕴含着磅礴无比的生命精气，这对它来说，简直有着致命的诱惑力。

如果吞噬，它将会得到无穷的裨益。

“就凭你，找死。”

林寒不由的冷笑了出来，一个区区的火煞灵，也敢在自己面前叫嚣。

当下，他手掌一挥，一股磅礴无比的巨力，爆发而出，犹如一片青色的山洪般浩荡而开，冲向火煞灵。

“怎么可能，你竟这么强？”

火煞灵顿时震惊，眼珠子都快瞪出来了。

它实力已经达到天皇境七重天的地步，原本以为一群年轻人类，远远不可能会是自己的对手。

怎么也没想到，林寒实力会这么强，这一挥手，天皇境十重天的生灵，也无法抵挡啊。

噗！结果没有丝毫意外，火煞灵虽说拼尽全力的抵挡，仍旧被震飞了出去，狠狠的落在地面上，身上的光芒，都变得暗淡了不少。

这一击，对它本源都造成了巨大的创伤。

如果不是林寒，手下留情的话，这一下子足以将他彻底击溃。

“怎么样，现在还嚣张吗？”

林寒走到近前，一脚踏在火煞灵的胸膛上，冷笑道。

“不，不，我错了，这位大人，大人不计小人过，请放过我吧，我修炼到这一步实在不容易。”

火煞灵充满哭腔的哀求道。

由于在这里接触不到什么生灵，它的心智，比普通人更加脆弱。

一落败直接投降。

“说，混沌木，具体在什么位置？”

林寒眼中绽放一抹冷电，询问道。

他留火煞灵一命，最重要的还是问这个。

 