    史莱克学院一路连胜，势如破竹，没有人可以在史莱克学院战队的攻势之下坚持一分钟。

    天斗皇家学院也是如此，所有的学院都不是他们的一合之敌，但是巧合的是，史莱克学院与天斗皇家学院一直都没有碰上！

    准确的说，是武魂殿一直没有让史莱克学院与天斗皇家学院提前碰上。

    这也是教皇比比东的一个计策，史莱克学院与天斗皇家学院的大战是不可避免的。

    与其让他们在前面遇到，从而进行一场你死我活的大战，不如留到最后，说不定还可以让他们两败俱伤，从而实力受损呢。

    比比东的计划成功了，此时也是史莱克学院对战天斗皇家学院的最终之战，胜利者便会获得对抗武魂殿战队的机会！

    这场战斗可以称得上是万众瞩目，星罗帝国之中的贵族，天斗帝国的贵族，甚至连一些平民都来了。

    要知道，曾经的全大陆高级魂师学院精英大赛最终赛区，武魂殿赛区可都是不允许有平民观看的。

    如今这场盛会竟然让平民观看，所以稍微有些资本的平民纷纷蜂拥而至。

    那些贵族也是如此，几乎天斗帝国中的所有贵族都来到了这里，星罗帝国也是如此，朱家的人也来了，他们也看到了朱竹清身上的两枚万年魂环，以及那枚魂骨，还有......朱竹清与宇智波富江的亲昵。

    他们开始思索这件事的可操作性，他们想要得到宇智波的血脉，而且他们也并没有将宇智波富江的那句话当真，他们只以为是宇智波富江为了讨朱竹清欢心而说的气话。

    只要他们将朱竹清搞定，那宇智波的血脉，自然而然的就会流到星罗帝国之内。

    此时的太子雪清河消失不见了，梦神机教委并没有在意，太子殿下临行前对他说过，他有些事情要去做，为了天斗皇家学院可以安然从武魂城内离开......

    而此时的太子殿下雪清河已经恢复了本身，她正在与自己的爷爷一起隐藏在平民区中观看比赛。

    “你觉得那个日向镜有几成胜算？”

    千道流一身普通的布衣，虽然气质出尘，但是他一直在掩盖自己的气息，所有并没有引起太大的关注。

    闻言，千仞雪微微一愣，她看向了正缓步走向场中的日向镜，这是单人赛，是过往的传统，但这也是比比东消耗天斗皇家学院与史莱克学院战力的一种方式。

    “个人赛的胜率不超过两成，团队赛......八成！”

    千仞雪很想在自己爷爷的面前夸奖日向镜，但她也没有因此撒谎。

    听到这话，千道流微微一愣，随后看向了自己的孙女，他知道自己的孙女不可能在这种事情上撒谎。

    而千仞雪说的这话，无疑就是说明，在团队赛中，天斗皇家学院有杀手锏，极有可能是武魂融合技！

    天斗皇家学院的神选者之间竟然会有武魂融合技......这对于武魂殿来说，可不是什么好消息。

    千道流不知道天斗皇家学院的武魂融合技是由谁主导，又是由谁发动的，但......他就是有些担心，并非担心这场大赛，而是担心今后的计划。

    一场比赛的输赢根本说明不了什么，千道流也不在意这场所谓大赛的输赢。

    “他们的武魂融合技是什么？是由谁主动发动的？”

    千道流不禁开口问道，目光之中带着淡淡的光芒，他可以无视普通魂师的武魂融合技，但是他绝对不能无视神选者之间的武魂融合技，因为到了后期，那就是神与神之间的武魂融合技了。

    随后千仞雪逼音成线，声音也在千道流耳中响起。

    闻言，千道流眼中光芒更盛！

    同时，在武魂殿的观众席上！

    教皇比比东并没有高高在上的站在那里，而是站在了宇智波鼬的身边，这几天宇智波鼬又在闹情绪，他觉得武魂殿的诸多手段着实是卑鄙了些。

    比比东直接说明，无毒不丈夫，兵不厌诈，然后宇智波鼬就不开心了。

    “这个世界本就不是一个公平的世界，有人先天满魂力，拥有得天独厚的顶级武魂，甚至是审计武魂，而有人先天没有魂力，武魂则是随处可见的废武魂，你觉得公平吗？”

    比比东突然开口道，在她的眼中，所谓的公平就是一个笑话。

    公平只有强者制定才可以得到实行，若是有弱者提出......那就是一个真正的笑话！

    闻言，宇智波鼬并没有说话，他只是淡淡的看着擂台之上，缓缓行走的日向镜与富江。

    在一旁的胡列娜连忙拉了拉宇智波鼬，示意他不要惹老师生气。

    而宇智波鼬则是直接无视了胡列娜，这也让胡列娜有些伤心。

    “圣子殿下，此次大赛，我们拿出了三块万年魂骨作为奖励，可不能大意啊！”

    菊斗罗月关也提醒起了宇智波鼬，他也怕宇智波鼬的脾气一上来，再将比比东给怼了！

    他可以已经站好队了，自然要为自己考虑。

    “我知道了。”

    宇智波鼬终于开口道，毕竟菊斗罗月关是封号斗罗，该给的面子还是要给的。

    见此，比比东瞥了一眼菊斗罗月关，让菊斗罗月关如坠冰窟，他在比比东的面前，根本一点还手之力都没有！

    “菊斗罗似乎对圣子很上心啊。”

    比比东冷声道，她知道数月前鬼斗罗鬼魅得到了一块魂骨，而且年分不低，恰巧的是，菊斗罗月关最近也得到了一块魂骨，年份同样不低！

    鬼斗罗鬼魅的魂骨来历不明，好像是突然出现的！

    菊斗罗月关则是在拍卖行中买的......比比东很清楚这是怎么一回事，她并没有说什么，这也是她默认的事情！

    “教皇冕下，我只是关心一下圣子殿下而已。”

    菊斗罗月关镇定的说道，只是心中十分惶恐。

    他知道是自己的老伙计鬼魅太急了，如果不急的话，那块魂骨......也不会被教皇冕下发现不对劲。

    “开始了！”

    宇智波鼬突然开口道，目光逐渐凝重起来，他感觉到无数的天命汇聚到本体的身上。

    于此同时！场上的战斗也开始了！

