    “姑娘，妖僧已被在下斩杀，你可速速离开。”顾冲说道。

    半晌发抖的女子才露出头来，看到他突然失声痛苦。

    她的衣服早已经被撕碎，顾冲只能从储物空间中拿出一套自己的衣服递过去，让她换上，又拿出几锭纹银包好放在她手中, 指点千恩万谢的女子沿着小路离开。

    等她身影消失，顾冲屈指一弹，一点火星飞出落在蛮僧尸体上，立即化成熊熊烈焰将其包裹，焚烧。

    他没有打扫战利品的心思，一个连他三剑都挡不住的野僧他不认为会有什么好东西，一把火烧下来只剩那根镔铁杖, 一脚踢飞不知道飞哪。

    来到小殿后面, 便是那棵树杆笔直的千年古树，树身边缘砌了一圈青石形成一个花坛模样，外面地面被铲平，铺上石板，光滑如镜，围绕着古树的地面布满了拳头粗的纹路，上面还能看到淡淡的灵光沿着阵纹连成一个整体，如光网一样延伸至古树之上。

    这便是那所谓的上古遗卷上记载的阵法的阵眼了，每颗千年古树下都有一个，八个阵眼连成一片，再以中央主阵眼枢钮勾连统筹，启动阵法，便能以极小力量撬动强大的地脉之力，拥有改天换地之能。

    阵法便是如此神奇，光是看区区八颗千年古树根本看不出能发挥出如此威力。

    破坏阵法的阵眼很难，但如果是还没成阵的阵眼却是很简单，他召唤出几头火蛟一头扎下，坚硬的石板立即被撞得粉碎, 光网立散。

    至于这株千年古树，他一时也没办法带走，他现在也没洞天法宝，储物袋可装不了活物，只能等以后再说。

    回到四人分别的地方，容云依已经回来，正百无聊赖的坐在一棵树杈枝上，一对笔直匀称的小腿来回踢着，看到他过来甜甜一笑，招了招手说道：

    “刘师弟快过来。”

    顾冲飞过去坐在树杈上，面带拒人于千里之外又不失礼貌的微笑说道：

    “师姐有事？”

    容云依似笑非笑看着他半晌，展颜一笑道：

    “师姐考考你，如果是你，用什么办法将他们逼出来并杀死？”

    顾冲张口便说：

    “回去请师门长辈，最简单！”

    “正经点！”

    “埋伏在外，布置师姐那法宝在外，出来一个杀一个，逼迫他们放弃, 或者如果有困人法宝，可在其反应过来之前困住玄无子, 在不触动地肺火毒的情况下将其斩杀。”

    “那你有没有那种法宝？”

    顾冲眼皮一抬，道：

    “那师姐有没有？”

    “有！”

    顾冲：emmm……

    这话没法接了，看到师姐笑眯眯的样子，他有些无语。

    谷株

    这时苦生和尚与御剑门主陆续解决自己的对手过来，苦生双手合十说道：

    “阿弥陀佛，大方和尚作恶多端，真乃该死！”

    一个出家人都说出这种话，看来他看到的比自己看到的要惨得多，顾冲拍了拍手，说道：

    “这些人都该下地狱，大家不要浪费时间，准备埋伏吧。”

    四颗古树阵眼被掐灭，下方必定会察觉，按照从下方上到地面的距离，他们还要等一个多小时的时间。

    准备是没啥可准备的，他们也没谁擅长阵法，只有各据一个方位站在地穴洞口等待。

    一个小时后，一道黑影从黝黑的地穴中窜出，容云依挥手就是一剑，一股蓝光涌出打在黑影之上，‘砰’的一声寒气四溢，那黑影被凌空斩成两截，化成虚无消失。

    那是一头探路的厉鬼，一剑直接斩得魂飞魄散。

    “不好，有人埋伏！”

    这一出手下方当然感应得到，只听得有人大喊，地穴立即沉寂下来，正当他们以为对方缩回去，突然地穴口黑光膨胀，如火山般喷出无数的鬼影，向前四人直扑过来。

    顾冲早已拿在手中的火蛟葫芦一转变大，一掌拍在葫芦底，一束束火焰喷出，化成一头头四五丈长的火蛟冲入鬼影群中。

    容师姐提剑一刺，手中蓝色宝剑绽放出耀眼的蓝光，虚空层层冻结成冰，凌厉的寒气连虚空中的黑气都被冻结在其中。

    一直闭目念经的苦生和尚猛的抬头睁眼，瞳孔中金色佛光闪耀，合十的双手分开缓缓推出，两只巨大无比的金色手掌成形，缓缓压下，恐怖的威力压得虚空荡起层层涟漪，铺天盖地涌来的黑雾如遇太阳烟消云散，藏在其中的鬼影被佛手一压，生生崩碎成烟。

    御剑门主心念一动，背上精铁铸就的翅膀‘唰’的张开，一片片铁羽张开，翅膀迅速涨大笼罩数丈方圆，向着前方铺天盖地的扎下，一击将扑来的数头鬼影戳得粉身碎骨。

    这应该是御剑门主降临几十年压箱底的手段了，这一对翅膀让顾冲想起曾经一位叫丹辰子的峨嵋弟子的成名法宝，数百上千把飞剑构成一对翅膀，可攻可守可飞行，威力强的一匹。

    可惜他这一对翅膀炼制材料一般，只是普通的精铁百锻，强度有限，成长上限也有限，如果是太乙精金，太白精金，玄铁，星辰铁等高等材料炼就，那威力就是一等一的厉害。

    但就算如此，在低层次散修之中这件法宝亦是非常的神奇与强大。

    驱使这数百厉鬼的是大方和尚。

    这位魔门修士披着金色袈裟，长得还慈眉善目，看起来是一佛门高僧的模样，但手中拿着的那根人脊椎骨与人皮蒙成的白骨招鬼幡，却是破坏了这一分高僧模样。

    他借助数百厉鬼的抵挡与其他同伴从地穴中强冲出来，第一眼就看到了御剑门主与顾冲，冷哼一声：

    “小子胆敢来我老巢，真是自寻死路！正好本座这法宝还差一个主魂，待杀了你，本座要将你的神魂抽出祭炼入法宝之内，永世不得超生！”

    顾冲微微一笑，抬手一剑将一头狰狞鬼影斩成两半，说道：

    “是不是自寻死路，那就看你的本事了！”

    一拍火蛟葫芦底，法宝涨得更大，一头又一头的火蛟喷出，与漫天鬼影战成一团。

    将葫芦收起，顾冲纵身跃起腾入空中，一剑一道长达五尺的锋利剑气斩向大方和尚。

