    哈里·奥斯本这也太欺负人了！

    很显然，他就是在故意挑衅，彼得·帕克脾气再好也受不了这种打击和屈辱，更何况最近因为毒液寄生的缘故，他的心境多少也受到了影响。

    回到破败的出租屋后，满脸苦大仇深的彼得·帕克越想越气，自己一直都在费尽心思的保护这座城市, 冒着各种风险打击罪犯，结果换来的就是这些吗？

    或许自己该换个形象？

    他转头看向了装有黑蜘蛛战衣的箱子……

    视频外，戈登警长摊开双手：“好吧，看来我们之前看到的黑化蜘蛛侠只是开胃菜，接下来的才是正餐。”

    “不过说真的，彼得，你的性格确实有点太软了, 黑蜘蛛或许更适合你。”亚瑟趁机蛊惑道：“知道吗，你一直都在压抑自己的天性！这其实不好, 你该学会改变，你得有自己的脾气！”

    彼得·帕克挠了挠头：“额，我知道，我知道，但我不觉得我现在这样有什么不好的。”

    相比起狂躁、且更具攻击性的黑蜘蛛，正常的彼得·帕克确实显得有些软，但也很正常，善良、好脾气就是他的标签，或者说不同的超级英雄都有各自的性格。

    敏感且又自大的钢铁侠，多疑、强硬的蝙蝠侠，以及善良、接地气的蜘蛛侠……

    人们通过问答游戏的曝光，对于这些超级英雄们都已经产生了固有印象了，最关键的是，彼得·帕克已经这么生活了几十年，他不希望自己变成另一个人，更不希望自己黑化、堕落。

    布鲁斯·韦恩瞪了眼亚瑟，警告道：“你很好，彼得, 你现在这样就很好，毒液像是毒药，它会不断地侵蚀你的内心，最终会让你坠入深渊！”

    “是的，韦恩先生，我知道这点，我会离他远远地。”小蜘蛛赶忙保证，毕竟他现在也没遇到过毒液。

    视频里，彼得·帕克却已经换上了黑色蜘蛛衣，当晚就忍不住找到了哈里·奥斯本，如果是正常的他，只会一个人在家里生闷气，直到彻底想通了、看开了。

    但在身穿黑蜘蛛衣之后，彼得·帕克就完全不一样了，他来找哈里·奥斯本，就是为了拆穿对方是二代绿魔的身份，好让玛丽·简知道这是个坏蛋，反派！

    如果换做正常的蜘蛛侠, 是无论如何也不会干出这么过激的事，毕竟小蜘蛛还不知道哈里·奥斯本恢复了记忆, 他隐瞒下了有关其父亲之死的真相，目的就是为了解除这段恩怨，保住自己的友情。

    但现在，黑蜘蛛可不在乎这些，只想要出口恶气！

    哈里·奥斯本当然不在乎，他就是要看彼得·帕克这幅气急败坏的模样，甚至还当面聊起了玛丽·简的唇膏多好吃，故意刺激小蜘蛛。

    他可不知道眼前的黑蜘蛛就是火药桶，半点火星子就要炸，彼得·帕克二话不说就是一拳将他给打飞了。

    谷鬐

    黑化后的蜘蛛侠力道增长了不少，哈里·奥斯本也没想到自己这位好友会如此暴躁，赶忙反抗，使出了绿魔的装置。

    但他却并非黑蜘蛛的对手，很快就被打得到处乱飞，面对暴躁的蜘蛛侠，几乎是毫无招架之力，最后更是被打碎了玻璃，丢到了密室之中。

    黑蜘蛛可没有任何手下留情，拳拳到肉，打得哈里·奥斯本是鼻青脸肿，分外的狼狈，不过有一说一，这也挺解气的。

    不少观众都对哈里·奥斯本此前故意恶心蜘蛛侠的阴谋深感痛恨，觉得这家伙就和他老子一样都是个坏种。

    这会儿看暴躁的黑蜘蛛毫不留情的教训他，纷纷高呼过瘾。

    黑化的蜘蛛侠可不仅仅是拳脚上不留情，嘴上也是毫不留情，在将哈里·奥斯本打趴下后，冷嘲讥讽道：“你知道吗，你父亲从来都看不起你，你让他脸上无关。快瞧瞧这小妖怪吧，别忍了，要哭就哭吧。”

    哈里·奥斯本直接就破防了，咬着牙飞扑上来，被彼得·帕克狠狠摔在墙上，直接震出了个大洞，头一歪似乎昏迷了过去。

    小蜘蛛到底是没有赶尽杀绝，转身就走，却不料哈里·奥斯本气不过捡起地上的一枚南瓜炸弹，向着彼得·帕克扔了过去。

    彼得·帕克有蜘蛛感应，头的没回就感知到了，歪了歪头避开炸弹，同时射出蛛丝黏住炸弹往后一扯，南瓜炸弹就在哈里·奥斯本惊恐的视线中又飞了回来。

    好在炸弹没有直接击中他，而是在很近的地方爆炸，顿时就是火光冲天，但即便如此，小蜘蛛都没有回头，优哉游哉的径直离开。

    看到这儿，不少人惊呼：“天呐，黑蜘蛛有点吓人，他真的是打算杀了哈里·奥斯本……黑化的蜘蛛侠太吓人了！”

    “不至于吧，要我说，黑蜘蛛根本不算什么黑化，想想看，如果是蝙蝠侠遇到这事，肯定也会这么干，只不过以前的蜘蛛侠太温柔了，所以你们觉得前后差距太大。”

    “没错，哈里·奥斯本是自找的，蜘蛛侠虽然没有手下留情，但他也没想要杀人啊，是哈里·奥斯本非得扔炸弹，这不就和他死去的绿魔父亲一样嘛，就算被炸弹炸死，也是他自找的！”

    “黑蜘蛛可怕吗？我不这么觉得，只能说比起以前，变得有些强硬了，但只要没有超过蝙蝠侠那个程度，我都能接受。”

    好家伙，蝙蝠侠都快成了超级英雄是否黑化的标杆了。

    视频里，彼得·帕克似乎是不打算脱下有毒液寄生的黑色蜘蛛战衣了，他走在大街上时，完全换了副姿态，气质变了，走路的姿势都嚣张了几分。

    当然，更大的改变还在他为人处世上，彼得·帕克无意中看见最新的新闻报纸上有抹黑自己的照片，十分的离谱，居然是蜘蛛侠跑去抢银行！

    于是他二话不说就找到了号角日报，正巧，拍下了那张照片的摄影师埃迪，因此被报社老板录用，获得了工作职位，这会儿正开香槟庆祝呢。

