    苏尘参悟无极圣地的九大剑法，除了想要触类旁通之外，也想要将其中精髓，融入到自己的大荒剑道之中。

    但他只是刚开始，而这一剑已然大成！

    虽然有些失落，但这也证实了苏尘所构想的剑道之路，是可以走通的。

    不久之后，一条巨龙横空而来。

    “小子，你又遇上什么麻烦了，龙大爷最近可是很忙的！”

    黄皮贱龙载着拜月仙子到来。

    半年不见，这条贱龙是越来越肥硕了，修为恢复的更快，都已经突破七阶，显然在这段时间内没少偷吃。

    “你们……是从西洲过来的？”

    雷音发现他们是从西方而来，顿时有些惊愕道。

    “嗯，在西洲发现了一座宝地，顺道去修罗魔道的老巢逛了逛，然后就被这小子给叫来了！”

    黄皮贱龙颇为不满的说道。

    “修罗魔道……老巢？”

    看着黄皮贱龙那副轻描淡写的样子，雷音揉了揉有些发懵的脑袋，实在没话说了。

    这也太无法无天了！

    不过一听说要在这里埋伏天刑宗，黄皮贱龙顿时就兴奋了起来，两只小眼睛中满是报复性的厉芒。

    “公子，咱们黑市最近壮大了不少，我也招揽了很多高手，要不要再调遣一些人来？”

    拜月仙子还是极为稳重的，此刻对苏尘建议道。

    拜月仙子的建议，苏尘并未采纳。

    兵不在多，而在精。

    对付天刑宗的强者，普通高手基本没什么用，除非拥有压倒性的数量，但黑市现在还没那等规模。

    即便有，动静也太大，会让敌人望而却步。

    “天刑宗向来走精英路线，来的人必然不会太多。”

    “有我们几个出手，配合大阵之力，应该足以应付。”

    说着，苏尘看向了黄皮贱龙。

    “放心，龙大爷的阵法之下，绝无活口！”

    黄皮贱龙拍着胸脯保证道。

    除了吃饭睡觉之外，他别的本事没有，就是活得长，对阵法极为精通。

    苏尘的计划还算周密，众人自然没有意见。

    “行了，在他们来之前，先把圣石挖出来再说。”

    苏尘说完，就直奔前方的山脊而去。

    “嘿嘿，差点忘了还有圣石，这次也不算白来。”

    黄皮贱龙眼睛一亮道。

    “你去布阵，挖圣石就不劳你操心了。”

    拜月仙子说完，也紧追苏尘而去。

    “靠，给龙大爷留点！”

    黄皮贱龙怪叫一声，却也不敢耽搁时间，当即开始布阵。

    而开解封印，对苏尘来说已经是轻车熟路。

    轰隆隆……

    仅仅小半天之后，巨大的山脊下便裂开了一道巨大的缝隙，浓郁的圣力气息顿时扑面而来。

    众人鱼贯而入，快速采挖圣石。

    而苏尘则直奔那石化的蛮族古皇尸身而去，这次又是一条石腿。

    ……

    悬空山，羽化圣地。

    圣女殿内，一个身穿素裙，妆容清淡的女子，正闭目修行。

    忽然间，一缕清风飘来，化作一个清瘦的绿发老者出现在殿内。

    他的到来，不止是殿外的守卫，甚至偌大的羽化圣地，都没有人察觉。

    “你怎么又来了？”

    素裙女子缓缓睁开眼眸，瞬间点亮出一副完美的容颜。

    无论她皱眉抿嘴，还是一颦一笑，都绝美如画，各有风情，浑身上下都找不出一丝一毫的瑕疵。

    她如仙子临尘，却不高冷，给人一种温柔如水的感觉，看上一眼就暖入心中。

    正是，叶倾城！

    “此次叨扰，确有要事……”

    清瘦老者语气淡然，但神态之中，对于素裙女子却有一种源于内心的尊崇。

    片刻后，殿内爆发出一股强大的圣力波动。

    “不可能，我不信！”

    叶倾城拂袖之间，将殿内的陈设都震碎了，那张完美的脸上更是涌现出从未有过的怒气。

    一向心性淡然的她，从未如此失态。

    “唉！你的家乡，葬神窟，答案就在那里。”

    清瘦老者重重的叹息一声，才又加重了语气说道：“不过天地异变，葬神窟也引起了各方觊觎，去看看吧，那里亦有你的成圣之机！”

    说完，走人。

    同样的，整个羽化圣地毫无察觉。

    一个时辰之后，叶倾城走出了圣女殿，眼神略有些迷茫。

    “小姐。”

    守在殿外的青竹，察觉不对，连忙上前。

    “把大白唤来，随我走一遭。”

    叶倾城努力保持平静的说道，但她的目光已经投向了黄龙域的方向。

    “去哪儿？”

    青竹疑惑的问道。

    “葬神窟！”

    叶倾城道。

    青竹眼神一动，心中颇有些不安。

    自上次被天刑宗袭击之后，整个羽化圣地都加强了戒备，她更是寸步不离，诸圣临走前也叮嘱她们不要离开圣地。

    但叶倾城主意已定，她也无法劝阻，只能早做打算，以防万一。

    吼！

    片刻之后，一头高大威猛的白虎，裂空疾驰而去。

    ……

    横断山脉。

    前几日，总有魔道强者经此闯入东洲，最近却突然平静了下来，一如往日那般人迹罕至。

    “这地方真有吞天战神留下的宝藏？”

    “龙哥，你说会不会有诈啊？”

    华云峰看了看平平无奇的横断山脉，眉头紧皱，他最近总是感觉右眼皮跳个不停。

    “不是你的人传来的情报吗？难道有假？”

    华云龙一挑眉头说道。

    “那个贱人被我拿捏的死死的，自然不敢骗我。”

    华云峰对此十分自信，但很快又露出谨慎的表情道：“不过龙哥你不知道，苏尘那小子鬼的很，尤其是上次看我的眼神，总觉得很诡异。”

    “你什么时候变得如此畏畏缩缩了？”

    “不就是一个愣头青吗？即便有些天赋手段，我也不放在眼里，更何况这次有六位巡察使同时到来，除非圣人，否则换谁都得死！”

    华云龙不屑道。

    “六位巡察使？怎么会这么多！”

    华云峰十分震惊。

    每一位巡察使，都是战绩惊人的巅峰强者，在各自的领地皆有恐怖威名。

    一人，便足以让那些所谓的圣地天骄，惶惶不可终日。

    六大巡察使同时出动，这可是从未有过的。

    因为巡察使，向来都是在自己的领地中单独行动，除非遇到了极为扎手的目标，上面直接指派任务，他们才可能联手出击。

    “那小子已经是地字必杀榜第三名了，你说上头重不重视？”

    “这次除掉他，那可是大功一件，你足以成为核心成员，而我或许就有成圣之机！”

    华云龙说着，眼神中也是精光绽放。

