    

    第219章身上刺绣

    “小子，你找死。”

    娘娘腔一对弯眉瞬间倒竖，足尖点地就向着唐宇飞掠而去。

    唐宇停步，身子微微下蹲，眯眼盯着娘娘腔。

    可娘娘腔离着唐宇还有四五米的时候，却急忙忙的停下脚步，真丝手帕掩面，娇羞的偷瞄唐宇一眼，“小哥哥生的眉清目秀，眉宇间还透着几分憨厚劲，真是可爱至极。”

    “……”唐宇鸡皮疙瘩起了一身。

    好想暴打这个死娘炮。

    见娘娘腔没有急着出手，他就更不急着抢攻。

    他目光不离娘娘腔，掸了掸身上的衣服，有草屑，有碎石渣，还有抱着薛琪翻滚时沾在身上的黑色血雾，根本就掸不干净，他干脆连西服带衬衫都扯碎，露出精赤上身。

    八块腹肌，深深的吸引娘娘腔的目光。

    娘娘腔顿时更加娇羞，连忙别过头，还挥舞一下手中真丝手帕，“羞死人啦。”

    “……”唐宇又起了一身鸡皮疙瘩。

    他后悔把衬衫也扯碎。

    不知道的还以为在使美男计。

    “既然你不是红天王，那就报个名吧。”

    唐宇歪着脑袋斜睨娘娘腔，不敢用正眼去看。

    画风太辣眼睛。

    娘娘腔娇羞的偷瞄唐宇，“奴家柳飘飘，不知公子高姓大名。”

    柳飘飘！

    唐宇胃部很是不舒服。

    可攻，可受，攻防兼备。

    画面太美，不敢想象。

    他扭头看向已经爬不动，认命的趴在地上的薛琪，“你很怕他？”

    “他是修罗门的长老，红天王的左膀右臂，非常喜欢在别人身上刺绣，以丝线为兵器，我亲眼看他轻松击杀先天境后期修者。”薛琪的声音打颤，充满压抑不住的恐惧。

    身上刺绣？

    唐宇以为是纹身的意思。

    他不由得多看几眼柳飘飘，心想这个死娘炮还是个纹身师？

    “琪妹妹，你真多嘴，怎么能抢先将姐姐的喜好说出来呢，不过说给这位公子听，姐姐倒也不生气。”柳飘飘娇笑着挥舞一下手帕。

    叮！

    一道诡异的声响响起。

    唐宇脸色一变，身子不由得下蹲，目光凝重的盯着柳飘飘。

    在刚才那一瞬间，他没有感受到危险，也什么都没看到，可现在眼角余光却看到一丝牛毛般的丝线，穿过薛琪的衣领，紧贴薛琪脖颈皮肤。

    丝线线头没入薛琪下巴旁的石块中。

    唐宇心惊，不敢再小觑柳飘飘。

    如果这根丝线是射向他，恐怕已经洞穿他的身躯。

    “把奴家的杰作，给公子欣赏一下。”柳飘飘捏着手帕的兰花指翻转一下，手帕再次掩嘴，而薛琪下巴处的石块却是倒飞，棱角划破薛琪脖颈皮肤，而后带着薛琪身上的衣服又倒飞出几米后落地。

    薛琪趴在地上瑟瑟发抖。

    唐宇不敢大意，只用眼角余光扫了眼。

    薛琪脊背上是条彩凤纹身。

    可唐宇仔细一看，顿时心神大震。

    不是纹身。

    是用针线修出的彩凤。

    五彩斑斓，栩栩如生。

    唐宇终于明白什么叫身上刺绣了。

    “公子，这是奴家最为得意的作品之一，你觉得好看吗？”

    柳飘飘手帕遮面，眉宇间有得意之色。

    唐宇转过头，用正眼看着柳飘飘。

    眼中杀机横溢。

    这个死娘炮，该死。

    “奴家在绣这条彩凤时，想的是等琪妹妹死后，便将她背上的皮揭下来做成枕套，可见到公子的刹那间，奴家就改主意了，应该找两个皮肤细嫩的炉鼎，在她们背上绣鸳鸯图，绣好后揭下来做公子和奴家的枕套。”

    柳飘飘羞答答的偷瞄一眼唐宇，又急忙扭头掩面，耳根都已经红透了。

    唐宇不言，死死盯着柳飘飘。

    柳飘飘似乎感受不到唐宇的杀机，又偷瞄一眼，“公子，敢问高姓大名，可有心上人，若是不嫌奴家粗鄙，奴家愿与公子双宿双栖。”

    唐宇冷冷的说道：“我叫日天宇。”

    “好有力量的名字。”

    柳飘飘双眼闪烁起小星星，一眨一眨亮晶晶。

    “奴家欢喜的都有些眩晕了。”

    柳飘飘身子有些摇晃，连忙抬手抚额，如那风中的……残花败柳。

    唐宇眉头一皱，抬眼向山顶看去，“他是谁，你家爷们儿？”

    “公子不要误会，奴家尚未出阁。”

    柳飘飘焦急的转身向山顶看去。

    山顶空无一人。

    眼前依然闪烁小星星。

    劲风骤然袭来。

    柳飘飘大惊，足尖点地飘身后退，看到唐宇像是炮弹般激射而来，狂风呼啸，右手握拳，拳头如烧红火炭，迸发火星，拖拽着绚丽光尾向着自己的心口打来。

    砰……

    柳飘飘吐血倒飞而去。

    “死娘炮，给我去死。”

    唐宇脚掌蹬地追着柳飘飘而去，一记鞭腿抽在柳飘飘的后腰上，将柳飘飘踢得飞上天空后，他又脚掌跺地腾空而起，在半空中挥拳轰在柳飘飘的背上。

    轰……

    柳飘飘激射而去，撞在山坡一块大石上。

    整个山似乎都震动一下，有碎石叮当当的向着山下翻滚而去。

    咔咔咔……

    大石传来一阵碎裂声。

    “你只是先天境前期，速度怎么会这么快……”

    柳飘飘口中涌血，震惊的看着唐宇，而后脑袋一歪就没了动静。

    薛琪被惊得目瞪口呆。

    她本以为自己会被柳飘飘带回去剥皮，而日天宇则是被带回去成为柳飘飘的玩具，可没想到瞬息间结局就来了个大反转，让她感觉是中毒影响了脑袋，产生幻觉了。

    若不是幻觉，魔窟中最为凶残，戏耍般干掉先天境后期修者，实力仅次红天王的柳飘飘，怎么可能会是如此不堪一击。

    “死了？”

    唐宇皱眉紧盯柳飘飘。

    他之前撕扯衣服是趁机下毒，无色无味，随风飘散开来。

    不是剧毒，只是让柳飘飘的思维反应变慢，而他在柳飘飘看向山顶时暴起出手，没给柳飘飘出手的机会，两拳一脚搞定柳飘飘。

    整个过程很顺利，没有出任何意外。

    可他就是感觉有些不对劲，可一时之间又说不清楚。

    “难道是我太敏感？”

    唐宇催动无妄之眼，上下打量一动不动的柳飘飘。

    心口微微有欺负，柳飘飘并没死。

    他立刻从钱夹子里拿出凶兵古剑，小心谨慎的向柳飘飘走去。

    他要补刀。

    不把柳飘飘弄死不放心。

    就在这时……

    薛琪突然大叫，张牙舞爪的向唐宇扑去。

