    武植很少发怒，但是在这一刻他是真的怒了！

    他从墙壁上落了下来，死死地盯着那已然从地上站起来的叶藏空。

    从武植的牙齿之间，透露出了一种如同野兽般的低吼。

    “叶藏空！”

    “抛开别的一切不说，就老子刚才救了你一命，你特娘的居然还恩将仇报，这说不过去吧！？”

    而叶藏空自从那天在瀑布积潭之中，所发生的一切之后。

    可以说一直对武植念念不忘，当然，她与武植之间不存在任何所谓的男女之情，有的只有仇恨！

    一直以来，叶藏空都是把自己当成了男人。

    曾几何时，他甚至也会因为自己的这一种错误认知，和寻常男子一样喜欢上明玉楼的楼主顾倾城。

    直到顾倾城发现了他的真实情况之后，才让叶藏空从这样的一个幻觉当中清醒。

    被自己最心爱的人伤害，如此痛楚，可以说是叶藏空人生当中前所未有的。

    当年的伤痛，让叶藏空用很长一段时间才走出来。

    可是，这一次武植所带给他的痛苦，比原来要深的多！

    而且还永远都无法修复！

    尽管已经受了伤，但叶藏空身上的杀气不弱反增！

    特别是上一次与武植那啥之后，叶藏空自身的境界提高了许多。

    现在的他，就算是十成功力，只剩下一成，照样杀武植绰绰有余！

    叶藏空用他听起来与男子很像的清冷声音，冷冷地吐出几个字。

    “武植，今天你必死！”

    这时候，武植却是突然笑了。

    “哈哈哈，啊，哈哈哈哈……”

    他那听起来肆意又爽朗的笑声，充斥着整个山洞。

    而且随着武植笑声的持续，山洞当中居然产生了颤抖。

    有不少石头还因此掉落。

    叶藏空眉头一皱，她没想到这么一段时间没见，眼前这个男人的实力，居然也提高了不少！

    难道说，也是因为那一次……

    念思及此，叶藏空眼眸之中那杀气更加浓郁。

    “死！”

    叶藏空那纤细的手指，对着武植隔空一指！

    “嗖！”

    强大的劲气，朝着武植扑面而来。

    笑声中，武植再一次被击中，身体由于已经无法后退，直接就撞在了墙壁上！

    强大的冲击力，使得那坚硬的岩石发生碎裂！

    叶藏空的手指不停，一道又一道无形的剑气，连续轰炸在武植的身上！

    有一次叶藏空的手不小心打偏了一点，那剑气居然直接就在岩石墙壁上凿出了一个深约一寸的洞！

    由此可见，武植的身体，究竟在承受多么可怕的打击！

    可是，此时武植的身躯，似乎比岩石更硬，比钢铁更强！

    他居然全力承受着叶藏空射来的剑气！

    而叶藏空不知道的是，武植的身体正在发生一种前所未有的变化。

    武植原先一直修炼的逍遥诀，主核心就是罗真人给的九阳。

    其它两门是做辅助作用的。

    而当武植修炼原版“重楼神宫”的时候，他的身体因为无法承受着极其猛烈的阳刚之气，而差一点见女就上。

    好在，武植用那强大的毅力，控制住了自己。

    但却因此，而活得如同火炉一般异常痛苦难受！

    现在，叶藏空那一道又一道剑气，像雨点一般打在自己的身上。

    却给武植带来了一种全新的感受！

    疼！

    那是必然的！

    武植可谓是痛不欲生！

    每一道剑气砸在自己身上，次次都是钻心之痛！

    这种痛苦换来的，却是武植那爽朗无比的笑声！

