    木叶医院。

    二楼的某间病房之中，纲手正在检查水门的身体。

    “现在感觉怎么样？”

    纲手用指头按了按水门露出来的胳膊。

    “感觉肌肉非常僵硬，没办法灵活转动。”

    水门脸色较为苍白，自从苏醒过来以后，他就感觉到身体机能处于僵硬状态，肉体活动不便。

    “这个正常，不用担心，在你的身体里没有检测到异常，我给你开点药，半个月之后就可以恢复过来了。”

    纲手点了点头，基本上和她判断的差不多。。

    水门虽然从死亡状态复活，但身体方面会陷入一阵子的虚弱状态，只要吃药休息一段时间后，就可以恢复到正常水准。

    “心口那里怎么样？”

    纲手又问道。

    造成水门的致命伤，正是从他的心口位置进入的。

    水门摸了摸自己的心口说道：“已经感受不到疼痛了。”

    但是回想起那晚的那一幕，依旧感到全身发冷，被泼了一头冷水一样。

    那个男人，是真的想要杀死自己。

    忌惮他的时空忍术——飞雷神之术。

    “对了，纲手大人，玖辛奈那里怎么样了？”

    水门担忧的问道。

    “放心，那边比你这里稳定，封印已经成功弄好了。并且猿飞老师也正在派遣暗部暗中调查。”

    “这样啊。”

    出了这么大的事情，的确要好好调查一下，尤其是玖辛奈的人柱力身份。

    在这个事件发生之前，知道玖辛奈是九尾人柱力身份的忍者，基本上只有高层和随身保护她的暗部成员。

    然而，白石和琉璃却准确无误找到了玖辛奈，释放她体内的一部分九尾力量，连漩涡一族的封印术都破解了。

    这事情的严重性不可谓不大。

    “纲手大人。”

    静音推着一辆推车进来，最上层是准备给水门服用的药物，下面一层则是午餐，低一些含有营养的稀释性食物。

    “来了啊，静音。”

    “是的，这是水门前辈定期要服用的药，还有午餐。”

    静音把推车推到水门的病床旁边，拿着杯子去倒热水。

    纲手拿起推车上的药品，翻看了一下，向静音问道：“这个不是我们木叶开发的药吧？”

    静音扭头笑道：“这是紫苑花公司生产的可活性身体药，可以尽快让水门前辈的身体恢复过来。”

    “已经检查过了吗？”

    纲手问道。

    把药瓶里面的药倒出来几片，放在鼻子上嗅闻了一下。

    并非不相信，而是现在对于水门是关键时刻，如果有人在药物里混入毒药就麻烦了。

    “是的，已经反复检查了几遍，没有问题。”

    静音这样说道。

    纲手点了点头，这才放心下来，把药瓶放回去。

    “水门，那你先在这里修养，我先去情报部那里看看情况。”

    “好的，请慢走，纲手大人。”

    水门点了点头，让纲手一直在这里陪着自己，也有点说不过去。

    静音跟着纲手走出房门，走在医院二楼的走廊上。

    “怎么了，刚才就一副欲言又止的样子。”

    纲手低下头看了旁边的静音一眼。

    “那个……纲手大人，白石前辈真的背叛了村子吗？”

    “你也来问这个问题啊？之前那个叫做野原琳的小姑娘，也问了很多遍了。虽然无法接受，只能说，那个人在木叶里做出来的一切，都是在假装的吧。”

    “可是……明明之前一点征兆都没有……为什么白石前辈他要背叛村子呢？”

    静音眼里黯然。

    她实在想象不出来，那个印象中温润有礼的前辈，会是对村子造成巨大危害的敌人，甚至对同伴也毫不留情的下手。

    “这个……谁知道呢。”

    纲手目光闪动了一下。

    “你先回去吧，我去情报部那里看看。”

    “嗯。”

    静音心不在焉的点头，一个人按照回家的路走了。

    直到静音的背影在拐角处消失，纲手才转向另一条路行走。

    情报部在比较偏僻安静的角落，不远处就是木叶的图书馆，门口有几名木叶忍者值班看守。

    里面大都是一些文员工作者，汇聚了很多领域的知识型人才，尤其是分析能力，都是极为出色的忍者。

    “纲手大人，请问有什么吩咐吗？”

    一名女忍者走了过来。

    “之前有过拜托的。”

    “那个啊，大体上都做好了，但由于很多情报都是零零散散，而且之前都没有什么异常，所以情报推导上，也可能会出现一点误差吧。”

    女忍者不太自信的回答，说着，就领纲手到自己的办公室里，从一旁的书架上把一份文件取下来，放在纲手面前。

    女忍者给纲手泡了一杯茶，就出去工作了，留下纲手一个人在这里阅读那份资料文件。

    纲手打开这份情报文件。

    木叶忍者千叶白石档案记录。

    与以前的那份档案，有着天差地别。

    之前的档案资料，只是非常标准的中忍级别，除了一个医疗忍术可以拿得出手，其余方面的能力，都是非常符合中忍这个等级。

    在木叶忍者群体之中，绝对是属于不太起眼的类型。

    “驾驭泥土人、巨大水蛇、黑兽类型的通灵兽……”

    泥土人拥有不易被感知忍者感知的潜伏能力，不死之身，被砍断身体，被起爆符爆破身躯，也不会死亡。

    水蛇可以寄生，并且忍术对其无效，会被转化为查克拉吸收，释放水遁进攻敌人，制造有利环境战斗，破坏力和防御力都非常惊人，体术对其有效。

    黑兽可以御使雷遁。

    但……问题是，在战斗当晚，那个巫女也被通灵了出来，可以判断巫女可能是类似人类的非人种族生物。

    亦或者……白石所使用的通灵术是特殊等级。

    除此之外，本人好像还可以使用与奈良一族相似的影子术，即阴遁秘术。

    影子具有实体，进攻速度相当凌厉迅猛，即使是上忍也不建议近身与其战斗，安全距离为五米以上。

    并且可以在人身上标注‘标记’，间接使用实体影子暗杀，为了避免被人察觉，因此会降低影子中的查克拉量，导致附着时间变短，杀伤力也偏弱，必须击中人致命处才能形成必杀。

    这是不是全部实力，还有待定夺。

    “那个臭小鬼哪里找来的这些东西？”

    纲手看完之后，眉头紧紧皱了起来。

    根据这份情报，以及那晚暗部忍者的所见所闻，纵然是自己，也不可能单独对付这几只能力特殊的通灵兽。

    光是那头大型水蛇就非常麻烦了。

    尤其是能够吸食查克拉，持续战斗这一点，对大部分忍者，都是麻烦棘手的类型。

    至于接下来的分析，都是在分析其性格，综合能力指数，以及叛逃原因。

    但这些分析……也只是一对分析数据而已，具体事实如何，还需要获取更多的情报来进行分析。

    在纲手看来，分析到这个程度上，情报部的人已经竭尽全力了。

    除了那一晚的战斗之外，对方并未留下任何有价值的情报，暗部们去他的住处，找到的也都是一些毫无价值的东西。

    看完这些情报之后，纲手坐了一会儿，就离开了情报部，到火影大楼那里去见老师猿飞日斩。

    “猿飞老师，我要请假。”

    “请假？”

    日斩从忙碌的工作中抽出空闲。

    “我打算离开村子一段时间。”

    纲手脸色认真道。

    “去哪里？”

    日斩问道。

    “湿骨林。”

    “蛞蝓的居住地吗？”

    日斩沉吟了一下，他本来还担心纲手是准备去调查白石的事情，既然不是这件事，那就没有问题了。

    毕竟对方的存在太过于危险了。

    情报部那里的情报并不全面，更深层的东西，已经被保密起来。

    “是的，我有些事情，想要向蛞蝓了解。”

    水门死而复生事情虽然已经尘埃落定，但很多事情依旧存在很多疑惑。

    而纲手认为，湿骨林的蛞蝓，说不定知道什么。

    “在我离开的这段时间，您找别人来代理学校的课吧。”

    ◎

    鬼之国。

    森林之中，穿着巫女服的天羽女双手结印，积聚查克拉。

    风遁·千面风！

    无数闪烁微弱白芒的小风之刃，从树林之中横穿而过。

    伴随着整齐的切割声音，两侧的树木纷纷倒下，在森林之中引起大地震动，扬起尘土。

    这还没有结束，小型风之刃还在旋绕着，从倒下树木的表层掠过，把树枝与树皮削去，只剩下里面的实心。

    前后不到一分钟，一个人就完成了一个伐木队需要半天才能勉强完成的任务。

    在周围的鬼之国忍者，都是发出了欢呼的声音，他们利用自然能量轻松把树木扛起，放在运输车上开始把木材运输回去。

    另一边，化为闪电的雷鸣丸，众人只能看到它的身影在林间快速穿梭，然后一棵棵树倒下，引起欢腾之声。

    天羽女再次用风遁，把倒下树木的树枝与树皮削去，由跟随而来的忍者运输回去。

    “真是累死人的工作。”

    雷鸣丸回到天羽女的肩膀上，累得吐了口气，脸上甚至出现了汗水。

    虽然工作难度不高，但是工作量实在是太大了。

    而且极其耗费查克拉，在雷鸣丸看来，这比和木叶忍者战斗还要疲惫。

    “接下来还有西面山脉的石矿要处理一下，走吧，姐姐。”

    天羽女载着雷鸣丸朝着西面山脉飞行。

    ——鬼之国都城紫苑之城，面向北部城区的道路上，一辆辆运输车朝着那里开动，上面装载着各种石材与木材，还有泥沙之类的建筑用材料。

    沿途的居民看到这一幕，就知道，北部城区的军管区域，要继续动工建造什么奇怪的建筑物了。

    虽然对此军管区域的事情好奇，但居民们抱着的也只是好奇与观望的态度，并没有拒绝的意思。

    因为鬼之国历来都是中立国，不会被战争波及，在过去，鬼之国都没有在军事领域上进行发展，在国内唯一有能力的存在，便是他们信仰的巫女大人。

    只要有巫女在这里国家，这个国家就不会被战争波及，鬼之国的居民是如此坚信的。

    而事实也证明了他们想法没错。

    有着如此崇高的威信，他们的巫女大人，突然要在国内设置专门的军事属地，这些民众自然不会反对。

    毕竟无论发生什么，巫女大人都会保佑他们的。

    不过朝着北边军事城区运输的车辆以及各种建筑材料，实在是太多了，让人不得不认为，那边会有什么大动作。

    前一阵子开始在紫苑城附近修路，这一下又不知道要建设什么建筑物。

    “白石大人，员工们已经召集完毕了。”

    负责统计的管理人员对白石汇报工作。

    白石目前的位置是在紫苑城北城军区的最北面。

    因为要从这个方面扩建，不可能朝着居民和商业区扩展领地，只能继续朝着背面开始扩展。

    经过组织内部土遁忍者的不懈努力，已经把北面高达数十米的沉重石壁给瓦解了，露出广阔的平原地带。

    在平原的尽头，是一片葱翠的森林，还有湖泊，山脉的影子也在远方的浓雾中若隐若现。

    这次动工的人员足足有一千多人，其中他这边调出了二十名精通土遁的忍者，以及五十名经过自然能量强化了力量和速度和体术型忍者，剩下来的都是一些普通工人。

    在此之前，这些忍者也都事先适应了建筑任务，所以很快就可以投入正式工作，毕竟忍者们的适应力很强。

    并不是白石不想把所有人员投入进去，而是因为这已经是极限了，现在需要人手的地方有许多，不可能全部投入到建筑工作上。

    上千的普通工人，加上二十名土遁忍者，五十名体术型忍者，按照原本计划，应该可以在一个月之内完工。

    毕竟这次要扩建的地区很大，尤其是忍者教学区域，这是一国的重要军事力量，要避免和居民区、商业区接触。

    像木叶那种无论任何时候，忍者都会居民混合居住，执行力会下降，而且混淆了军与民的概念。

    在白石看来，忍者就是实力超常的军人，是一个富强国家必须发展的重要部门，保密性首先是要执行的。

    忍者学校属于军事部门的一个类别，也必须执行绝对的保密性措施，这是为了那些民众的安全着想。

    所以，从一开始，白石就把军与民的两个不同团体彻底分开。

    平时在居民和商业区活动的，都是负责巡逻任务的警卫部门人员。

    这边的建筑工作如火如荼展开，白石朝着另一个区域走去，这阵子都在忙活这些事，研究上的时间已经没有。

    不过现在组织里已经汇聚了不少的研究上的人才，也不仅仅涉及忍术与查克拉，研究社会与历史，也是一门重要的学问，需要专门人员来解决。

    白石不觉得把前世的知识照搬过来，就可以解决一切。

    两个世界的发展史有很大区别，而且还有查克拉这种特殊东西，一些常识可能会出现错误。

    白石花了很大的力气，才让人找到了这方面的知识人才，把他们的经验与学问，全部记录下来，以书本的形式，传承下去。

    在白石看来，这些人的知识，是值得传承下去的文化瑰宝。

    知晓事物的本质，了解过去的历史，总结经验和教训，会促进世界的成长和成熟，而不是拘泥于当今的扭曲环境之中，深陷不可自拔。

    物质是构成一切的基础，而精神与思想文明，才会把社会与世界，带入更高的层次，萌发人们自由与和平的意志。

    忍者的世界，单单有力量存在，只能把问题不断积压，然后在一个时间段陡然爆发出来，接连不断的忍界战争便来临了。

    战国时代如此，一国一村制度成立后，也是如此，根本问题没有得到解决。

    但也不是毫无成长，至少，一个国家的完整构成有了。

    过去的各国依靠雇佣忍者集团来侵略别国领土，只拥有经济和政治领域上的建树，缺乏了重要的军事力量。

    因为本质上，那些忍族并不属于各国，这股强大的军事力量是独立存在的。

    在一国一村成立后，忍族成立忍村，忍村吸引更多的忍族加入，形成了强大的军事力量，归属于国家。

    国家这时才算是完整。

    在白石看来，这才是当年千手一族和宇智波一族，真正该值得赞同的功绩。

    推动了国家的完整性，让国家不再依赖于雇佣外来的忍者力量，而是来发展自己国家的忍者军事力量，实现更好的人员和财富管理。

    这边的工作有人负责，白石也不需要时时刻刻呆在这里。

    接下来白石打算在鬼之国各个地区，实地考察一下，看看有没有哪些问题是自己没有注意到的。

    白石一直深信，没有实际调查，就没有任何发言权。

    这样的人作为领导者，是灾难性的存在。

    “白石君，今晚不打算回去了吗？”

    走在一条通往鬼之国乡村的小路上，绫音无聊之下，和白石找着话题。

    “嗯，因为考察工作需要不短的时间，要尽快总结问题。”

    “这种事交给下面人也行吧。”

    “不，这个很重要，我必须亲自调查一下才会放心。修路可以在三个月，在半年之内完成。因为可以用忍术来作弊，来推进工作的完成度。但是教育不行，教育没有作弊的手段，是一个长期工作，要适合实际情况来展开。”

    白石这样说道。

    忍界之中有忍者，和普通人是完全不一样的群体。

    两者的教育是有很大差别的。

    不能用普通人的教育方式来发展忍者，也不能用忍者的教育方式，来教导普通人。

    再加上所处各人所处的国家环境与家庭环境，面临的选择也会复杂多变。

    “总觉得好麻烦。”

    绫音走着这条小路，因为是偏僻的地方，所以路面并不是非常整齐。

    修路的工程队也还没有在这里开始工作，估计还需要一段时间，才能把路铺到这里。

    没过多久，他们就来到了鬼之国的一个僻静的乡村。

    因为没有战争波及，即使是这种贫困的乡村，看上去这里的村民也是怡然自乐，安稳的在这里生活着。

    对比忍界的大多数地方，这里堪称是人间乐土般的存在。

    “是外来人吗？我们村子很久没有外来人过来了。”

    拿着沉重包裹的老婆婆笑着问道。

    “是的，婆婆。您看上去很累的样子，我来帮你吧。”

    “不好意思啊，年轻人。”

    这位老婆婆迟疑了一下，让白石拿着她刚才扛在肩膀上的包裹。

    “没关系。不过里面是什么东西，这么沉重？”

    白石觉得包裹很沉重，便好奇问道。

    “是从邻村拿过来的土特产……到前面就行了。”

    “好的。”

    白石带着绫音，跟随这名老婆婆进入村子。

    安稳是肯定的，但也和富裕挂不上钩。

    “话说回来，你们两个是出来旅游的夫妻吗？”

    老婆婆笑着问道。

    白石还未回答，绫音就主动凑了上来，把胸部挤压在白石的手臂上，对老婆婆高兴笑道：“是的，我是他的未婚妻子，是吧，亲爱的？”

    白石无语斜了她一眼，还真会蹬鼻子上脸。

    “我看得出来，你们的关系很好。”

    “嗯，因为我们是青梅竹马的关系，打算过一阵子就结婚哦。”

    绫音这样回答。

    白石觉得绫音越说越夸张了。

    但这应该不算是谎话吧？

    “这样啊，那就恭喜你们了。”

    老婆婆也祝贺着。

    很快到了这位老婆婆的家门前面，是一个独居木屋，周围是栏杆围成的院墙，院子里种着一些野菜，生活很是朴素简单。

    “放在这里吧。”

    老婆婆指着一个地方。

    白石把包着土特产的包裹放在一旁的地上。

    “真是麻烦你了，现在天色不早了，你们未婚夫妻要在这里吃晚饭吗？”

    白石刚要拒绝，绫音就抱着白石的胳膊，一边脸色微红的说道：“事实上我们这次出来旅游，就是过来体验一下乡村生活的，那就麻烦您招待了，婆婆。”

    “不麻烦，我去做饭，你们两人随意就好。”

    很久没有招待客人来家里吃饭了，老婆婆的心情看上去很好，去厨房那里准备晚饭了。

    “真是的，不要随便替我做决定啊。”

    因为没有椅子，白石只能坐在旁边，无奈的对绫音轻声说着。

    “反正你是来观察鬼之国的乡下环境的吧，那么，这就当是实地考察的工作之一了。而且那位老婆婆看上去挺孤独的，我们留下来吃饭，她会很高兴。”

    绫音松开白石胳膊回答。

    听到绫音这么说，虽然与自己原本的计划略有出入，但目的也基本一致。

    他本来是打算总体调查一下这个村子的情况，明天再深入了解这里的人。

    “还有就是，我突然对今晚充满了期待感，乡下好像也挺不错的。”

    绫音脸上出现了美丽的微笑。

