    转身，诧异无比的望着薄司衍。

    不说他高高在上的身份，就说他尊贵优雅的姿态，一看就不食人间烟火，哪儿像下厨房的样子？

    “薄先生，你还是出去陪奶奶她们吧，我随便做两个菜，自己一个人能搞定的。”

    薄司衍道：“你来做菜奶奶已经很歉意愧疚，让我陪着你，顺便帮忙，她才心安点。一会儿我过去，她又该指责了。”

    原来是这样……

    “其实真的没什么的，不过避免你被奶奶骂，你就在这里休息也行。”白汐汐挽起衣袖，走到洗手台边洗手。

    薄司衍脱下身上的西装外套挂在外面，解开袖口上的扣子，也跟着走过去，说：

    “别把我当什么都不会的公子，做饭这种事我虽然是不了解，但打打下手还是行的。

    哪些菜要洗，给我吧，你去忙别的。”

    他说的时候，自然的站到白汐汐身边，洗手，声音柔和随意。

    白汐汐看到他这么平易近人，不好再拒绝，只好点头。

    她去食材区挑选了几个自己擅长的菜，递过去放到水池里：

    “那你帮忙洗一下，我去切调料。”

    “嗯。慢点，别被切了手。”薄司衍温润体贴的嘱咐，无时无刻都体现着他温柔细致的性格。

    白汐汐笑着嗯一声，开始认真的做菜。

    其实，白家倒闭前，她是不会做饭菜的，最开始，她也是点八块钱两荤两素的快餐饭，可吃到里面的虫子以后，她就再也不敢吃了，只能自己动手做。

    那段时间，她看了网上很多做菜视频，也百度了做菜的很多相关资料，久而久之，就做的习惯了，好吃了。

    现在，她觉得做菜能派上用场挺好的，因为当吃的人很开心时，自己也会得到满足，尤其是自己喜欢的人。

    她忍不住的想到曾经，目光突然一暗……

    ‘盛先生？是不是很难吃？还是不合你的胃口？’

    ‘没有，是我这辈子吃过的最美味饭菜。’

    ‘小汐，好想这辈子就这样，一桌两人，三菜一汤。’

    男人温柔深情的话语，宠溺深邃的眼神，如同放电影般呈现在眼前，好似昨天。

    可现在，现实是那么鲜血淋漓。

    白汐汐心尖深深的刺痛着，呼吸压抑……

    ‘啊!'突然的，手下一疼。

    白汐汐低眸，就看到手指上被切了一条刺眼的伤口，鲜红直流。

    好在那边的薄司衍在忙，并没有听到，她快速拿过厨房纸擦干净伤口，丢进垃圾桶里，然后用嘴吸了吸，走过去洗手，继续切菜，做菜。

    强迫自己压下那些不该有的思绪，同时告诉自己：

    结束了，都已经结束了。

    ……

    忙碌一个小时后，三个菜圆满完成，也恰好到午饭的时间。

    豪华的餐桌上，全是美食佳肴。

    云静娴一脸慈祥的问：“汐汐丫头，那些是你做的啊？”

    白汐汐坐在一旁的位置上，回答说：

    “奶奶，这个洋葱炒牛肉丝，蒜泥五花肉，黄瓜皮蛋汤，是我做的。我只会做这些简单的，希望奶奶不要嫌弃。”

    “不嫌弃不嫌弃，怎么会嫌弃。”云静娴笑的一脸慈祥，目光朝几道菜望去。

    只见洋葱炒牛肉丝色泽鲜艳，一看便色香味俱全，而那个白肉，又长又宽的一片，层次分明，薄的如同蝉翼。

    她的目光一亮，诧异的问：

    “这是李庄白肉？”

    白汐汐点头：“嗯，奶奶也知道？这道菜是当地的特色美食，切的特别长，特别薄，看起来很漂亮，吹起来也不腻，我以前去旅游时吃过，觉得很美味，之后学做菜的时候就特意学了下，终于切出这么漂亮的样子了。

    还有那个蘸水，也是特别调制的。”

    云静娴听得一脸喜欢，笑着说：

    “嗯，很多年前我旅游时，也吃过这个，只觉得人家刀工很好，看起来特别艺术感。只可惜只是我们帝国小地方的一道美食，并没有许多人注意，所以来F国后，再也没有吃过。

    现在看到，真的很意外，很感慨。

    因为奶奶啊，上次吃的时候，还是年轻时，现在吃，已经老了。”

    白汐汐连忙安慰说：“奶奶一点也不老，那块尝尝看，有没有当初的味道。”

    “嗯。”云静娴点头，拿起公筷，夹了一片，蘸了些蘸水，放进碗里，然后拿起私筷，加起来放进嘴里。

    刚吃到那个味道，她脸色一亮，很是喜欢的细嚼慢咽，直到吞下去，她才激动的说：

    “是这个味道，是这个，真的很好吃。”

    白汐汐看着老人喜欢的样子，发自内心的开心。

    她今天过来，都没带什么礼物，做的饭菜能让老人开心，也算是尽自己真诚的孝心。

    燕黛婉很少见老人笑的那么开心，不禁，看白汐汐的目光变得愈发温柔起来。

    这么可人讨喜的女孩子，要是是儿媳，那该有多好？

    “我也吃吃看！”一旁的薄小可，很活跃的伸手夹菜。

    餐桌上，气氛极好。

    却在这时……

    一个佣人走了进来，恭敬的汇报：

    “先生，老夫人，薄夫人，帝城的盛时年盛总过来拜访。”

    盛时年！

    听到这三个字，白汐汐脸色一怔，手中的筷子差点没掉落在地，心瞬间提了起来。

    他怎么会来？现在她在这里，多尴尬？

    薄司衍也微微蹙起了眉，有丝灰暗从眸中掠过。

    好似，这一切的美好，再也不会存在。

    倒是云静娴，笑的一脸慈祥：

    “是时年那孩子，许多年没见了，快请他进来。”

    “是，老夫人。”佣人转身出去。

    薄小可也是一脸惊喜，欢喜的说：“盛哥哥来了！我才回F国，盛哥哥就过来，他一定是想我，过来找我的。”

    “你啊你，这么多年还忘不了盛哥哥。”燕黛婉宠溺的指责。

    坐在一旁位置上的白汐汐，一脸难安，慌措的说：

    “抱歉，我忘了洗手了，先去趟洗手间。”

    说完，不等大家同意，她就站起身，快速离开。

    静娴他们没有多想。

    薄司衍看着她离去的小身影，温润的目光却是沉了沉。

    不一会儿。

    “盛先生到了。”佣人尊敬的声音响起。

