    “哼，耍什么帅，还真当自己是龙帅了！”

    看着叶无双头也不回的背影，刘猛嘴上虽然很不屑，但是心里却对叶无双的理解完全不一样了。

    他心里的变化，完全掌控在叶无双手里，然而那种掌控，不只是因为叶无双有洞察人心的能力，而是他刚刚，在刘猛那里巧用的一个小手段。

    原来，神识连接之后，叶无双不止让刘猛看到了来自那索隆怨念，还让他感受到一部分自己的想法。

    当然，那部分最想让刘猛理解的想法，关于统一龙域宗门、增强龙域国运的豪迈之气。

    刘猛醒来后，莫名的感到，那宏图大略，也是自己的目标！

    难道这就是所谓的心意相通？

    叶无双很清楚，想让刘猛这块骄傲的木头心悦诚服，就必须让他先理解自己的理念，产生共情，只有这样才能滋生出真正的信任！

    刘猛哪想得到到叶无双的缜密计划，怨念消除以后，他觉得周围的一切都是那样美好。

    他像多动症一样反复调动新增的灵力，完全沉浸在获得巨大力量的喜悦中。

    只有在漂亮的乘务小姐过来送餐饮时，才能安静片刻。

    回程的路上，他都是雀跃的，捏着手里即将兑现的支票，心里又是一阵小激动。

    叶无双啊叶无双，你到底是个什么样的人呢？

    刘猛像个不谙世事的孩子，下了飞机就安耐不住想要找地方试剑。

    要不是叶无双安排的美女随从要送他回酒店，他恨不得在机场用他的长河剑来一招剑气如龙六千里！

    叶无双怕吵，他早就料到恢复如初的刘猛肯定像十万个为什么，如果跟他坐同一架飞机，路上难得清静。

    所以特意没跟他坐同一架飞机，而是乘着自己的私人飞机，直接回家见苏妙音了。

    刘猛则是住进了叶无双为他安排的超级VIP房，舒适柔软的大床还有全海景落地窗，全自动感应式起居设备，让久居深山的刘猛觉得自己像刘姥姥进了大观园。

    他好奇的研究着每一样在电视里都没见过的新鲜事物，超强的学习能力让他很快就适应这里的一切。

    在这段时间，他还没忘了给龙域官府金融部门去电话，确认支票真伪。

    “什么，是真的？”

    挂掉电话，刘猛心里翻江倒海起来。

    看看手里的另一张卡片，就是叶无双说的那张少将任命书，他却不知道应该找什么部门认证，因为上面的古怪文字，像鬼画符一样难懂。

    “哎，真急人，这叶无双，搞什么古怪名堂，真能折磨人！”

    刘猛心中焦急，恨不得马上蹦到叶无双面前。

    可是叶无双从回来以后，就像人间蒸发一样，这让刘猛有点不适应起来。

    好家伙，该不是牛吹大了，收不回来，想躲着我吧？

    哼，小爷可不是吃素的，跟着你去打红门，好歹也是出生入死走一遭，想巧使唤人，没门。

    刘猛小心收起支票和卡片，计划着如果叶无双明天还不出现，自己就找他去。

    他独自一人在酒店周围转了几圈，在一个偌大空旷的公园里练剑，用剑气砍倒一片小树林后，才算解了手痒，心满意足的回到酒店。

    他才进屋，就察觉有人来过了，屋里的气息有些不一样。

    武者特有的警惕性让他习惯性的小心查看，正当他疑神疑鬼的检查是否丢了什么东西的时候，忽然看到床上有一个漂亮的紫檀木大托盘，里面是一套叠放整齐的戎装。

    “这是什么？”

    他顿时来了精神，一步跃到窗前，拎起了那套戎装，明晃晃的肩章顿时吸引了他的目光。

    松枝绿色肩章底版上，缀有金色枝叶和一颗金色星徽，在那肩章上熠熠生辉，仔细看去，纯金星星上隐约还有逆纹组成的四个字——刘猛少将！

    刘猛简直不敢相信自己的眼睛，他又翻来覆去仔细检查那套戎装，针脚细腻，做工整齐，内兜上都有如假包换的龙域标识。

    他虽然久居蜀山，但是经常陪同长老接待过龙域军方的客人，又随叶无双去过龙域军方基地，观察敏锐的他，怎么也看不出眼前的戎装有造假的痕迹！

    “好家伙，叶无双你这是为了唬我，也下血本了！”

    别以为这样我就会相信你，八成是叶无双豁出去老脸，用他武林盟主的身份去找龙帅，给我求来的这个官职！

    也不过是个少将而已，龙帅顺水推舟给武林盟主这个面子也不是没有可能的！

    对，这样解释就合理了，龙域军方既然招安他，肯定也想通过他武林盟主的身份一同招安更多有实力的宗门人士。

    像我这样的蜀山剑道天才，龙帅肯定早就对我有所耳闻，如今我武道进步又突飞猛进，自然大有用处！

    还有叶无双说的，想以我之力让蜀山剑宗归心于龙域官方，实现天下大一统，增强国运！

    哼，说到底还不是想借我的力量收服蜀山，让你在龙帅面前记上一大功绩吗？

    刘猛觉得自己好睿智，嘿，好一个狡猾的叶无双，你以为这样我就没办法才拆穿你了吗？

    不如我就将计就计，让我看看你到底有多大的权利，想让我带着蜀山剑宗依附龙域军方，那你总得拿出点诚意吧。

    刘猛脑筋一转，就有了主意。

    正好出来有些时日，好久没有见过蜀山的家人们了，自己要当上龙域少将，怎么也是光耀门楣的一件大好事。

    蜀山向来跟龙域官方都有表面上的交往，不如趁此机会，让蜀山剑宗的师父、师叔、师爷、师兄弟们来龙城走一遭。

    一来观礼，二来借他的光感受一下龙城这个繁华的大都市，享受两天快活日子也好。

    刘猛粗略算了一下，蜀山距离龙城近千公里，上下几百号人，要想在明日他册封大典上赶到，除非派出足够数量的飞机，否则肯定来不及！

    刘猛心里笃定，能同时派出数架飞机接人，区区一个武林盟主肯定没有这个权利，毕竟航空管制向来严苛，别说数架飞机，就是一架，不按航线出行，都会遭到阻击。

    没有龙帅的调遣，谁能做到？

