    比赛依旧在慢吞吞的进行着。

    当王超拿到发球权，裁判又开始搞幺蛾子，连着吹了他三次口哨。

    第一次是说他持球的手掌不够水平。

    第二次仍然说他抛球角度不够垂直。

    第三次更可笑，在王超发出一个短下旋后，硬说这球擦网了，要重发。

    到这时候，整个赛场的气氛已经变得很怪异，即便是樱花国的观众们，也觉得裁判的刁难过于明目张胆，有点支持不下去。

    就连裁判自己的脸都微微发红，因为他从未亵渎职业道德到这种地步，他从内心深处感觉到羞耻。

    但还是那句话：吉川副会长给的实在太多了……

    就连葛淼教练都气坏了，她还是第一次在国际赛场上看到这种程度的明目张胆的刁难，她几度想冲进场中发飙，但看到王超的样子，却又一次次强行忍住。

    是的，王超很淡定……

    他大概是整座赛场中最淡定的人。

    裁判说他违规，那就违规呗，反正不过是重新发球而已，这种程度的吹哨，还达不到掏牌出来的地步。

    他一次次发球被吹，抛球被吹，持球被吹，所有人都觉得他会很愤怒，但实际上，他觉得很好笑。

    因为真正紧张的人不是他，而是对面的吉川宏……

    吉川宏就像个小丑，蹲着身子严密戒备，等待王超发球，但王超每次发球都被打断，于是吉川宏的每一次严密戒备也都被打断，被迫一次次蹲身、站起、蹲身、站起、蹲身、再站起。

    吉川宏难受极了，一肚子的无名火，憋屈得想要怒吼。

    如果可以，他很想冲着裁判大吼一句：“别尼玛瞎jb吹哨了，让老子好好接个球可以吗？再这么下去，老子都要得心脏病了。”

    但裁判不知道哇。

    吉川宏越是瞪他，他越是心慌，总觉得自己做得还不够多，没把副会长大人的公子伺候好……

    唔，这是一个因误会而生的恶性循环。

    总而言之，在王超拿到发球权之后，发生了很多琐碎的细节，难以一一赘述，我们只知道，当比赛时间过去两分钟，记分牌上的比分跳到了8：0。

    吉川宏再次拿到发球权。

    他已经快要不会打球了……

    他用警告的眼神严厉的看了裁判一眼，意思是：你tmd别搞了，让老子好好打球。

    裁判微微点头，了然于心：副会长公子的意思必然是让我再接再厉，再创新高。

    吉川宏继续发短下旋。

    但他心态已乱，这个球发得并不严谨，略微冒高。

    王超判断这个球能打，便直接起板挑打。

    挑打成功，球堪堪飞过球网，飞向吉川宏左手底线，最终在球台边缘一蹭，改变方向飞了出去。

    这是个擦边球。

    9：0。

    裁判高声吹响口哨，手臂笔直指向吉川宏，示意这个球吉川宏得分。

    王超愕然。

    他有些被裁判的无耻吓住了……

    但裁判很快通过手势表达了他的观点：这个挑打出界了，没有擦边，没有擦边，根本没有擦边！

    球场外，吉川大木抱住胳膊，悄悄松了一口气。

    王超的表现太吓人了，被裁判针对成这样，从头到尾面带微笑，心态半点不受影响，比赛状态更是好得出奇，吉川大木是真的怕儿子被剃光头。

    好在裁判终于完成了超进化，从“借故刁难”直接进化到了“不讲道理”的阶段，开始指鹿为马，胡说八道。

    甭管这裁判赛后会被怎么罚，根据比赛规则，他现在的仲裁就是绝对权威，不容更改。

    也就是说，现在的比分不是9：0，而是8：1，吉川宏终于拿到了宝贵的一分。

    大局已定！

    但吉川大木万万没想到，一直逆来顺受的王超这时候终于露出了真正的底牌。

    他从球台边转身，面对裁判，大声说出一句话来。

    “这个球我不服，我申请鹰眼仲裁。”

    ……

    过去的比赛是没有鹰眼仲裁这一说的，但实际上，高速摄影机这种东西早已存在，只是因为国际乒联相对贫穷，远不如足协篮协那般财大气粗，所以一直以来，世界巡回赛以及三大赛都没考虑过这东西。

    直到这次T2开办，为了突出整个比赛的高大上，樱花国乒协才搞出了这个东西，为此，他们还专门增设了一条规则：如果运动员对裁判的判罚不服，可以现场申请鹰眼仲裁，每个球员在每场比赛中仅有一次初始申诉机会，如果申诉失败，将会失去继续申诉的资格。

    这话怎么理解呢？

    意思是，如果你觉得裁判的判罚有错，你可以通过鹰眼证明自己的清白。但如果调出鹰眼观察之后，发现其实裁判没错，那么本场比赛中，你就不能再申诉了，哪怕裁判后面确实判罚有误，甚至故意刁难，你也只能忍着。

    谁叫你申诉失败了呢？

    所以申诉时机很重要，尤其是在一些争议性判罚中，对与错其实运动员本身也是不清楚的，这种时候到底是要赌一赌，还是先吃个哑巴亏再说，那就看运动员自己的权衡。

    但王超这个球完全不用赌，他确信那球擦边了。

    都擦得改变方向了，还能是假的？

    吉川大木这一刻真的慌了……

    他万万没想到还有这一出。

    鹰眼是这次比赛的新增功能，其主要意义是证明T2的高大上以及樱花国乒协的财大气粗，至于真正的仲裁功能，其实谁也没当回事，以至于吉川大木在伙同裁判作弊的时候，压根就没想起来有这回事。

    但现在他想起来了。

    原来本次比赛的裁判权力并不是至高无上的。

    鹰眼才是最终仲裁者啊……

    他只是想不明白，王超那小子到底是从哪个犄角旮旯里把这种规则翻出来的。

    那小子到底是专业打球的还是专业打官司的？

    但他没办法，面对王超的合理请求，他只能挥挥手，示意工作人员出场。

    这是鹰眼在世界赛场的首次亮相，众目睽睽之下，刚才的画面被回放，在慢动作下，小小银球旋转着飞过球网，清清楚楚蹭在球台边缘，然后换了个方向飞了出去。

    画面定格的那一刻，呈现出来的是吉川宏因为救球失败而略微变形的那张脸，流露出惊恐和绝望的表情，引发了台下一阵小小的笑声。

    于是裁判判罚无效，记分牌上的数字重新变成了9：0。

    帝都，几位大佬面面相觑，显然都对这一出变化极为意外，随后蔡国栋道：“樱花国乒协总算做了件好事，这鹰眼是个不错的东西，以后咱们也得配上。”

    “嗯，必须配上。”众人一起点头：“这群狗ri的外国裁判，三天两头吹咱们华乒的黑哨，有了这东西，以后就不担心再被针对了。”

    随后秦华昌又笑：“他们这算不算搬起石头砸了自己的脚？”

    当比赛进行到这个地步，其实吉川宏就已经绝望了。

    他面对的是一堵攻不破的高墙。

    而且高墙上还架着机关枪。

    想打，打不动。

    想挡，挡不住。

    裁判的吹哨理论上是可以影响球员情绪的，但事实证明，王超丝毫不受影响，反倒是吉川宏自己快要被反反复复的发球搞崩了。

    到最后裁判祭出大杀器，直接指鹿为马，却又被一招“鹰眼仲裁”给治了。

    事实证明，王超早就可以祭出鹰眼仲裁，回应裁判的每一次无礼判罚。

    他只是懒得折腾，想要看吉川宏多蹦跶一阵子，同时，把这致命的大杀器放在最致命的地方，给予吉川宏致命一击。

    第一局比赛很快11：0结束，吉川宏求仁得仁，获得光头一个。

    但是还不够。

    王超表情依然淡定，只是在下场之前，对吉川宏微微一笑。

    笑得吉川宏毛骨悚然。

    等到第二局再上场，吉川宏打得越发慌乱，而王超越发滴水不漏。

    因为打得不凶，所以这场球的进度并不快，加上吉川宏慌乱之下大量的发球拖延，导致第二局球打完，24分钟的倒计时已经过去了19分钟。

    又是一个11：0。

    到这时候，原本已经只剩一半的观众几乎走得差不多了，看台上空荡荡的，没人欢呼也没人鼓掌，谁也不想看自己国家的选手被外协会选手虐成这样。

    更何况，吉川宏在樱花国内本就名气一般，而且论坛上已有传言，说他是吉川大木的儿子，是走后门进入T2钻石赛的。

    这让樱花国球迷们愈加愤怒，他们开始在论坛上用同一句话整齐的刷屏。

    “如果把吉川宏的名额让给荷马一腾，会不会更好一些呢？”

    “如果把吉川宏的名额让给松平健太，会不会更好一些呢？”

    “如果把吉川宏的名额让给泥洼老师，会不会更好一些呢？”

    “如果把吉川宏的名额让给羽田星矢，会不会更好一些呢？”

    “……”

    世界的真相向来是成王败寇，连水鸟鹰输球后都能被冲一百遍，何况是本就没有球迷的吉川宏，他人在球场，暂时还不知道自己在论坛上已经被冲烂了。

    此时裁判宣布：根据前两局的用时推断，剩下的5分钟不足以进行第三局比赛，所以，接下来的场次全部进入fast5阶段。

    裁判觉得自己真的尽力了。

    当判罚无效，他唯一能做的就是拖，把11分制的比赛拖入5分制，因为他认为这样的比赛更有偶然性，吉川宏也就有了爆冷取胜的机会。

    所以他在第二局比赛中其实仍然在不断的吹哨，吹王超的发球违例，接球违例，触球违例，手碰到球桌违例，等等等等。

    他已经不要脸了，他不在乎自己吹得对不对，就算王超申请鹰眼仲裁，那不也得耽误时间吗？反正24分钟倒计时是绝不会停下来的。

    反正我只要拖足够的时间，拖到fast5阶段，就算成功了，副会长大人和副会长公子都会感谢我的。

    但他想错了一件事情。

    吉川宏想要的并不是爆冷战胜王超，他只是想要拿一分啊……

    从11个球里拿一分，或是从5个球里拿一分，哪个简单？

    当比赛进入fast5阶段，吉川宏更加一泻千里。

    短短五分钟内，他被王超以两个5：0拿下。

    走出球场的时候，吉川宏脸色惨白，脚步虚浮，仿佛随时都会跌倒，他跟王超握手，手掌绵软无力，甚至失去了对王超放两句狠话的心情。

    因为他知道，自己这次是真的出名了……

    他忽的想起了几个月前乒甲联赛上的杨驰。

    当时的杨驰，正是因为不想成为媒体焦点，才委托自己剃了耿帅一个光头。

    但最后王超强势复仇，依然让杨驰成了那场比赛最大的笑料。

    今天的情况岂非一模一样？

    明明今天的笑料应该是水鸟前辈的。

    水鸟前辈赛前大放厥词，比赛时上蹿下跳，最后腰伤退赛，还被华国球员当面开嘲讽，真的很丢脸啊……

    但王超一出手，自己又变成了最大的笑料。

    不同之处在于，杨驰得到的是3个11：0，总计33：0。

    自己得到的是两个11：0和两个5：0，总计32：0。

    好兄弟，讲义气，排排坐，吃果果。

