    大年初一。

    一大早的，昨晚的爆竹喧嚣气味还没有散去，街头巷尾便出现了一些消息。

    “你听说了吗？今儿一大早柯爵爷就去了内务府，专门捐赠了三十万两银子，为他两个儿子获得加恩令呢！”

    “柯爵爷不是最多的，做家具生意的武爵爷才厉害，人家捐赠了六十万两银子。”

    “武爵爷可真是够狠啊，他全部家产加起来有那么多吗？”

    “你甭管人家的钱够不够，人家武爵爷一口气把四个儿子的爵位都解决了，这才是牛比的！”

    “对！他们本来已经马上就要变成平头百姓了，可没想到居然还有加恩令这一招！”

    “呵呵，你们讨论的都是小儿科！知道诚郡王吗？咱京城宗室的第一号有钱人！人家今天也一口气捐赠了两个公爵爵位的钱！”

    “吓！夸张了吧？公爵多少？”

    “一个八十万！”

    “天哪！诚郡王果然厉害！不愧是宗室第一富豪！”

    “喂喂喂，宗室第一富豪早就变人了，现在是裕亲王好不好？”

    “……”

    甭管老百姓有没有钱，反正京城的老百姓就是喜欢谈论这些富豪、这些宗室勋贵，甚至是相爷和皇帝都逃不脱。

    但这也是京城老百姓的“通病”了，不然怎么叫做京油子呢？

    在普通人来讲，一百两银子就是很多的财富了，许多人这辈子都没有见过上千两白银摆在面前是什么样子。

    可是这不妨碍他们对于几万两、几十万两的生意谈头论足。

    越是底层的人，就越是对自己触摸不到的层次感兴趣，像是这种京城的富豪宗室、勋贵们纷纷出钱买爵位的事情，更是成了他们难得的谈资。

    还没到中午的时候，京城里基本上全都传遍了。

    当然了，这也因此引发了不少的家庭纷争。

    ……

    “唐子杉！我跟你过不下去了！”

    “娘子，你不能这么说啊，我们本来钱就不多，哪里能像是他们一样，给迅武捐赠一个伯爵呢？其实这子爵也差不多了。”

    “迅文都是伯爵，为什么他的弟弟不行？难道不都是我生的吗？不都是你的亲儿子吗？”

    “但我实在没那么多钱啊！侯爵要六十万两银子，简直跟抢的似的！”

    “放屁！这是难得的机会！我告诉你，人家也并不是有钱，我都打听好了，这是宗人府推荐他们去几家大钱庄借钱的！”

    “啊？为什么要借钱？还要去钱庄？这不还要给利息？”

    “你就这点出息了！所以人家宗人府为什么不来找你，问你要不要借钱？你都没那个资格！……人家钱庄的利钱才二厘，还可以二十年还，你说划得来不？”

    “哦，这倒是很便宜呀！不过我们家做生意收入也有限呢，万一还不上怎么办？”

    “还不上老娘就跟你离了，我带着儿子们回娘家，你就一个人守着你的侯爷身份过一辈子吧！”

    “娘子……娘子……”

    ……

    “老爷，你看看，宗人府都给咱们了名额了，就不要浪费了吧？先把小五的身份给落实了，等两年我们又挣了点前后，再去给小六捐一个，您看行吗？”

    “可是十五万两还是有点贵啊，咱们家比不上别人的生意做得那么好，一年下来也就是三五万两。难道不存点钱应急？”

    “老爷，钱还可以慢慢的赚，可是这加恩令等不及啊，万一以后就没有了怎么办？不管好歹，先让小五袭承一个男爵，咱们家不就有了底吗？”

    “嗯，你这么说倒是有些道理。”

    “奴家一定会好好陪老爷打理生意的，为了咱们的孩子，就算辛苦一点又怎么样？奴家不怕！”

    “唉，倒是我没有本事，亏了你们。”

    “哪儿的话，能嫁给老爷，是奴家一辈子的幸福呢！”

    ……

    “当家的，你在算什么账呀？”

    “我在算聚财银庄给我们的利钱，这可了不得哟，两厘的利钱相当于是捡的一样。”

    “为什么？咱们的钱不是够老大的了吗？”

    “你想想看啊，咱们家不是三个儿子嘛？可咱们的钱只够捐一个子爵的，对不对？”

    “对呀！”

    “但如果他们借给我们二十五万两，咱们还是只买一个名额，借来的二十五万拿去扩大买卖，这么一来的话，生意也不受影响，说不定两三年就能再赚一个子爵的钱回来呢！”

    “真的吗？那太好了！”

    ……

    京城里面固然是百态丛生，可身为宗人府宗正的肃王，只感到了万千烦恼。

    今儿刚刚吃了早饭，肃王府就被来访的客人给踏破了门槛。

    都是来找肃王谈借钱的。

    “四叔儿，您是知道我的，我向来稳当踏实，但怎么这一次的加恩令可以借钱一事儿，没有我的份儿？您的小侄孙也想要一个公爵爵位呀！”

    “王爷，恒隆钱庄这就不对了。我上门去找他们，他们却说我资格不够，这资格是您定下来的。我就想问问，我一个堂堂侯爷，家境还算不错，为什么就没资格？”

    “肃王殿下，咱们都是一个祖宗的亲戚啊！打断骨头连着筋啊！您就给他们所说，只要借给我十万两银子就好，再不行，七八万也可以！”

    “王爷，我家有二十多口人，钱实在是不够了，可我还是想让孩子们有个好的出路，您就让他们借我五万两银子，我再凑点钱，去买一个男爵吧！”

    “四爷爷，我就借三十万两，二十年没问题，您就行行好吧，不然我家里可就要闹出大事儿了啊！”

    “……”

    你说说，都是这些人上门，就像是催债鬼一样的围着你吵闹个不停，你烦不烦？

    肃王很烦躁。

    不仅仅因为他们，还因为自己被那三个钱庄给卖了。

    大家都不去找钱庄的麻烦，而是来找他的麻烦。

    呵呵。

    信不信本王把所有的借钱都给批了，让他们来你们那里借钱？

    其实肃王并不擅长处理这些事情，包括名额的决定，都是由内务府和绣衣卫一起商量着的。

    他们加在一起，正好熟悉哪家勋贵有钱，哪家宗室的底子不错，谁是表面光鲜实际上穷得抠x眼的，谁是一身烂账，本身就成了烂人的……

    这些条件全部给摊开来比对，第一批的名额给了三十位宗室和勋贵，借款额度刚好达到每家钱庄四百万两银子。

    然后这会儿银子应该已经到了皇上那儿了。

    肃王一方面很欣慰，一方面也很惊讶，居然有这么多人愿意借钱做事儿。

    该不会是想要借钱了不还吧？

    生性谨慎的肃王不无恶意的猜想道。

    ……

    肃王被堵门了，三大钱庄的掌柜的也齐齐的到了裕王府。

    幸好这三个家伙还懂得带了茶叶、瓷器和丝绸作为礼物来，不然柳铭淇得把他们轰出去。

    过年过节的，你们就不能让我轻松点？

    三位掌柜脸上是喜忧参半。

    喜的是他们的生意做得如此顺当，轻轻松松就做了四百万两银子的生意，而且都是优质的借款人，根本不用担心问题。

    可忧虑的是，现在他们的钱庄都被宗室和勋贵给堵住了，强行要求借钱去买爵位。

    不同意还不行。

    即便是一部分被他们支到了肃王府，可更多的却还缠着钱庄。

    这不是废话么？

    肃王那是好打交道的人？

    钱庄不一样啊，他们本来就做生意的，还不敢驱赶宗室和贵族，正好可以磨。

    俗话说，不患寡而患不均。

    老子可不管他们拿到钱的人是不是信用良好、生意做得大、为人踏实。

    反正大家都是宗室，都是勋贵，凭什么他们就行，我不行？

    你的理由我就是不听，我就要借钱！！

    看看！

    遇到这样的浑人，钱庄真是拿他们一点办法都没有，所以他们只能来裕王府，求裕王世子想点办法。

    杨康丰愁眉苦脸的道：“小王爷，这可是真的不行啊！如果他们一直堵着，我们还怎么做生意？”

    “你们来找我也没有办法呀。”柳铭淇耸耸肩，出馊主意道：“去找苗大人，这事儿该他管！”

    “苗大人怎么管呀？他们都是正当的来借钱，只不过是谈不拢，又没有敲诈，又没有砸店子……”蒋亭一阵苦笑。

    “还有，就算苗大人把他们给抓走了，那既然没有什么大问题，过了一两天他们又出来，然后又跑来堵店子，您说我们怎么办？”杜江浩也是头疼得不得了。

    柳铭淇笑了，“那你们就借钱给他们嘛！”

    三人心中齐骂mmp，这事儿是你给我们惹出来的，好歹你也帮忙解决一下呀，弄垮了我们，难道很好玩？

    表面上他们可还是只能笑脸相迎。

    蒋亭苦笑着说道：“小王爷，不是我们不愿意，他们之中许多人都是穷人，根本没有还钱的能力，我们借钱给他们，哪怕是用他们一家人的岁俸和奖赏来还，三十年都没有可能还完！这还是建立在他们一两银子都不留下的情况下！”

    “这种烂人倒是不用去管。”柳铭淇道，“不是还有一些人，明明资格是够了，可你们却都没有发放借款吗？”

    来了！

    三人心头暗叫不好。

    “小王爷，不是说好了一家只发三百多万两的借款吗？现在都发了四百万两了，我们也实在是没有钱了呀！”杜江浩马上哭穷。

    “哎呀，俗话说计划赶不上变化嘛。”柳铭淇笑嘻嘻的道，“这样，大家都这么热情，你们也不好太小气了，对吧？就再每家发两百万两的借款吧！只要做到了这个，我就禀告皇上，让他派绣衣卫站在你们门口，不允许宗室和勋贵捣乱。”

    对于柳铭淇想的解决办法，三人表示同意。

    同样是绣衣卫站门口，可目的不一样，产生的效果就不一样。

    绣衣卫只要瞪着每一个来钱庄做存钱和借贷的人，他们自己都会害怕。

    同样的，绣衣卫只针对那些宗室和勋贵，对来办存钱和借贷的人笑脸相迎，大家反而觉得这家钱庄有保障——绣衣卫都能来站岗，这岂是一般的跟脚？

    可是柳铭淇说的两百万两银子，却让他们倏的变色。

    蒋亭马上一副想哭的表情：“小王爷，两百万两银子哪里有啊？这四百万两我们都是靠四处筹集才得来的，再来两百万两，您不如杀了我们！”

    “是啊！”杨康丰继续说道：“您不是这个行业的人，肯定不晓得在年底的时候，就是银根最紧张的时候，为了凑出这么多钱，我们已经用光了老本和人情，再来两百万两，真的吃不下呀！”

    “好吧，那你们说可以再出多少？”说话之间，柳铭淇摇摇手，阻止了他们插话：“这事儿我们也意料不到，所以没办法强行去按住他们。这新年第一天，如果他们去皇宫哭诉，惊动了太后，那你们说，你们的罪责大不大？”

    三人面面相窥。

    你说得好没有道理，而且严重的甩锅给我们。

    但我们竟然是无言以对。

    什么叫官字两个口？

    这就是！

    片刻后，蒋亭硬着头皮道，“殿下，聚财银庄财小力薄，可能只能出三十万两……”

    “大柱！”

    柳铭淇打断了他的话，叫道：“来送三位掌柜的出去，别忘了给他们各带一份大白兔奶糖，免得人家说我们裕王府缺了礼数。”

    大柱马上走了进来，“几位，这边请！”

    “别啊，小王爷！”

    蒋亭自己就急了。

    他可是知道这位小王爷的心胸不宽广。

    当初璐国公举报了他聚赌，结果他转身出了皇宫就带着人把璐国公打得屁滚尿流。

    像是这样的人，你今天要是就这么的出了这个门，那就等着吃苦头吧！

    裕王世子是没有什么权力，可人家深得皇上的信赖和喜爱啊！

    只要他稍微的挑拨离间几句话，对于钱庄就是一个巨大的灾难！！

    所以蒋亭赶紧改口：“五十……不，一百万！我出一百万！！殿下，您再让我加的话，您就借我一根绳子，让我回家自我了断吧！”

    “你这么说，倒好像我在逼你一样。”柳铭淇笑了笑，转而看着另外两人，“两位，请吧，还坐在这儿干什么？”

    杨康丰和杜江浩心中把柳铭淇的祖宗都骂了一个遍。

    可现实的压力还是只能让他们低头。

    为什么？

    四百万都进去了，你还因此而得罪了小王爷，甚至明确的说是得罪皇帝，这划得来吗？

    脑袋都进去了，还差脚板心那一点？

    无奈之下，两人只能点头：“小王爷，我们也认一百万两银子！”

    “诶，这就对了嘛！”柳铭淇笑了起来，“大柱，待会儿给三位掌柜的各提一条腊肉和几节香肠回家，让他们尝尝咱们裕王府美食的味道！”

    “谢谢小王爷！”

    三人站起来行礼道。

    听这个语气，这一次算是过关了。

    可又搭进去一百万两银子，怎么想都觉得很头疼。

    只盼望东家们可以理解一下自己的压力，从更长远的角度来考虑吧。

    不然这份活儿恐怕都要和他们三个说再见了！

    ……

    没错！我也感觉我在写抢购房子~~

    要是收藏了的老爷们都没那么多生存压力，我想订阅应该能翻几番吧~~~

    都不容易啊！

