    这一天晚上，钱玄很迟才赶回东交民巷，大概都已经过凌晨了，大牛听到大门被敲的“啪啪啪”大响，便跑去开门，屋里的三人也都开了门，停止了手里的动作。

    “皖之，豫才，老朱，我们明天就能上报了！”钱玄像是一个战胜而归的将军，又像是终于把一肚子气泄的干净的孩子，总之连进院子，都是用跑的。

    “见到邵主编了？”汤皖向前迎上几步，问道。

    “一开始没见到，我去他们编辑部，里面的人告诉已经明天的《京报》已经定刊了，不过看了稿子后，又说邵主编在印刷厂，带着我去找人！”钱玄走到房里，坐到板凳上歇息，这会儿的晚上，已经有些寒意了，但是脸上还挂着细微的汗珠。

    “我一见到了邵主编，就把稿子递过去，他二话没说，借着墙上的灯光，靠着墙就看起来了稿子，然后就说明天要多加一份副刊！”

    能用副刊的形式发表，已经算的上极高的看重了，明天的报纸都已经在印刷了，是无论如何不能改变的。

    昨天的发生的大事件，无论是某人的称帝，还是南方的《讨袁檄文》，都将会是所有报纸重点报道对象，《无言的战斗》若是以副刊的形式发表，将会免费搭上这一趟顺风车，随着报纸被送往千万家，凭白获得了一个大宣传。

    待钱玄歇息了一会后，迅哥儿问道:

    “邵主编可还有说些其他的话？”

    “就说明天一定能刊发，然后说过几日来拜访！”

    ........

    这样看来，明日应该是定能刊发了，这一瞬间，汤皖和迅哥儿四目相对，均透露着眼睛里的炙热，这一场无声的战争已经正式打响了。

    中国第一部白话文学作品竟然在这个特殊日子，与世人第一次见面竟然用这样的方式，汤皖觉得既勇敢，又显得幼稚，分明是内心里的倔强在“作祟”。

    这一夜一如既往的，和之前的熬夜加班一样，但是房内气氛却又显得不一样，光从钱玄不住的往门外看去就知道了。

    自从发出战斗宣言后，迅哥儿给人的感觉就像是一把开了锋的刀刃，那一个个写在纸上的字，总是给人一种透到骨子里的寒意。

    文字的魅力被发挥到了极致，又总是能创造出一副真实的画面感，让读者从心底里沉浸到书里去，这大概便是迅哥儿的文字魅力吧。

    送报纸的小哥在照例的时间点，送来了今日的报纸，只是一眼看过去，首刊的位置无不是某人的消息。

    下面便是《讨袁檄文》，这样的画面出现在同一张报纸上，竟生不出丝毫的违和感来，大概便是这个时代独有的特色吧。

    一般正常人看报都是从首刊位置开始看起，看完了热点消息一般都会放下报纸，呆坐着深思一下，等再拿起报纸时，才会发现今日的《京报》多了一份副刊。

    首先映入眼帘的便是《无言的战斗》几个醒目的大字，再继续读下去，才发现竟然是一部白话文学连载小说，5000字的篇幅说长不长，说短也不短，快速的读完一遍后，才知道背景竟然是“丁戊奇荒”。

    有些年纪大的读者，经历多那个年代，便能立刻感同身受，像是一下子就回到了那段不堪回首的岁月里，然后再感慨的发出大抵意思相近的话语：

    “那个时候啊，饿死了好多人的....”

    便像是对“丁戊奇荒”死去的成千上万人的命运总结，可当被用文学文字的形式再度重演后，不免对书里的人物的命运产生了担忧，也许这，就是人类对共同悲惨过往的同情吧。

    这样的情形，在首都的各个角落交替上演着，人们上午还只能在角落里小声的谈论政事，下午便可以大声的聊《无言的战斗》，酒肆里，茶楼上，街边小摊，到处都能听到人们在谈论。

    一部优秀的文学作品是能够引得起读者的共鸣的，一群人都在议论一个话题，总会有一两个“被突出”的人，引领着话题的方向。

    “丁戊奇荒的那几年，我还没出生，偶尔的听到提到过，也被家里长辈避开了！”一个中年人拿着报纸说道。

    “我倒是出生了，但也不记事，只是知道饿死了很多人！”

    “何止是很多人，光咱们直隶就得饿死一半！”有人十分确认道，就像是亲眼看到的。

    “那都是从别处逃荒来的，直隶死的不多。”

    “怎么不多，这里也是重点受灾区，饿死的都是没收成的。”

    ........

    大家议论不止，争执不下，这时候，有人指着坐在边上，一言不发，端坐着，杵着拐杖的老者。

    这名老者外号黄六爷，今年有60多岁，发生大饥荒的时候，刚好20多一点，如今却已经是一位年迈的老人了，杵着一根拐杖，安静的坐在边上。

    听着有人在说着“丁戊奇荒”，黄六爷一瞬间，就想起了那段永生难忘的岁月，即使年事已高，高，容易忘事，但关于那几年的事情，却记得分外仔细。

    “黄六爷，您老给我们说说呗？”有人说道。

    “是像这上面写的么？”还有人指着《无言的战斗》说道。

    “总觉得这帮搞文化的，喜欢夸大事实，要真死那么多人，还得了。”

    黄六爷握紧了手里的拐杖，尘封的记忆像是开闸的洪水般，一发不可收拾，沟壑纵横的脸庞便像是当面旱灾导致的龟裂的农田。

    “‘丁戊奇荒’啊，都过去多少年的事了，怎的又被拿出来说了？”

    “六爷，您老经历过，就给我们说说当年的事儿呗！”

    见此，有人立刻给上续上茶水，黄六爷低头浅饮一口，回忆道：

    “既然你们想听，我就说说吧。”

    “那一年是丁丑年，我才21，过年的时候雨雪就少，有人就说今年怕是个旱年，到了夏天的时候，果然开始大旱。”

    “地里的庄稼成片成片的旱死，我就和家里兄弟分别带着人，成天的在地里转悠，刚开始河里还能有点水，整个河道都干了，眼睁睁的看着庄稼全都旱死了。”

    “有些家里没有余粮的，当年就过不下去日子，带着全家老小往南方跑，他们那边雨水充足，湖泊河流多，兴许到了南方，能讨口饭吃。”

    “家里有余粮的，就等着来年能有个好收成。第二年是戊寅年，哪知和去年一模一样，一滴雨水都不下，所有人都慌了，开始逃荒，往南边跑，往首都、平津跑。”

    “我祖籍鲁省，原本家中也算富裕，存了些粮食，可架不住饿的发疯的人，乌泱泱的几百号人，想拦也拦不住，吃完这家到那家，一路吃下去，最后跟着吃的人反而越来越多。”

    有人问道：

    “官府不管么？”

    黄六爷冷哼一声，道：

    “官府刚开始还能管一管，后来就不管了，只守着城里的粮仓，不让饿的发疯的人来抢。那些人一个个都饿的眼睛发绿，明天能不能活都不知道，哪还管的了这些，在一天夜里，纠结了一千多号人，打死了几十个官兵，抢了县里的粮仓。”

    说到这，黄六爷伸出一个手掌，比划着：

    “我头上五个哥哥，两个姐姐早就嫁人，父亲在头年就去世了，家里又被那些人吃空了，大哥和二哥就带着我们，索性跟在那些人后面吃别家的，后来在县里粮仓，抢了一大布袋粮食。”

    随着继续往下说，黄六爷记忆里的画面也来越清晰，全然顾忌不到，此刻身处茶楼，就像是回到了那天晚上。

    兄弟六个团坐在家里的祠堂中央，黑暗的空间里，只有中间的一束小火把在跳跃，淡黄的火光从每一个人的脸上滑过。

    往日熙熙攘攘的家里，此刻冷清的很，没有了一点生机，大哥带着兄弟们先是跪拜祖宗牌位，然后无奈说道：

    “父亲不在，理应由我行驶父亲照顾之责任，但遇灾年，家中已经空，还得早做打算。”

    “这一布袋粮食，一份为二，我带老三，老五，去南方；老二你带老四，老六，去首都”

    “鸡蛋不能放在一个篮子里，往后各安天命吧！”

    老二带着老四，黄六爷和半袋粮食，连夜往首都赶路，一路上全是逃荒的人，路两边的书皮被剥的干干净净，野地里被翻了一遍又一遍。

    黄六爷苦笑着问道：

    “你们知道哪种树皮最好吃么？”

    边上的人都摇摇头，能坐在这里的，一般家里不说大富大贵，却也是不缺一口吃食，便有人说道：

    “六爷，您给我们说说，涨涨见识！”

    却见黄六爷一脸认真回味的样子，喉结缓缓的上下摆动，那种记忆深处的树皮味道突然舌尖流窜。

    “榆树皮最甜，柳树皮苦，杨树皮涩，至于桦树皮一般没人吃的。”

    “桦树皮有毒么？”边上的人竟然发出了阵阵细微的笑声。

    黄六爷没有介意，而是仔细的回答道：

    “桦树皮没有毒，但是桦树皮咬不动，一般吃了桦树皮的人活不过三天。

    “为何活不过三天？”有人问道。

    “我二哥啊，就是吃了桦树皮，没到三天，就给活活给胀死了。”六爷脸上的沟壑只是稍微挤了一下，便又马上恢复了平淡。

    刚刚那几个发笑的人，瞬间止住了笑，立刻给黄六爷恭敬行礼，赔罪道：

    “得罪了六爷，给赔个不是，还请原谅！”

    黄六爷挥挥手，不在意道：

    “没事，都死了这么些年了！”

    似乎刚开始的时候，大伙都当做奇闻异事来听，渐渐的就沉入了黄六爷的叙述里。

    不紧不慢的苍老时光的声音，只是在说话的时候，穿插着一些偶尔的哀怨，更多的则是回忆的唏嘘。

    “那您四爷呢？我们可从来没见过？”又有人问道。

    黄六爷也只是随意的说着：

    “我四哥呀，也死了，是活活饿死的，把最后的一块树皮给了我，我硬撑到了粥棚，活下来了。”

    “怪不得六爷您，每年都在城外设粥鹏呢？”有人恍然大悟道。

    黄六爷从鲁省逃荒到的首都，硬是撑着最后一口气等到了粥棚，靠着一碗清粥活下了命，在往后的日子里，勤奋刻苦，靠着一辆租的黄包车起家，成了如今城里的大车行老板。

    每每思及那一碗救命的清粥，都感激万分，于是在每年冬季最冷的时候，就开几天粥棚，今年更是早早的就开了。

    “一碗救命的清粥，才活下了我，自当十倍，百倍报还恩情！”黄六爷道。

    “六爷高义，我刘某人佩服，今年这粥棚，我也出一份力。”说着就从身上掏出两个大洋来，恭敬的放置在黄六爷边上的桌子上。

    黄六爷一时还未曾反应过来，便听到这人继续说道：

    “我祖上也是逃荒来的，想必也是沿路受过恩惠的，能力有限，便尽一份力！”

    这人叫刘侠，在城里经营着好几家布店，平日里素来讲义气，因此有人赠他个外号——刘大侠。

    “大侠好样的，我王某人也来凑一份热闹。”说话的叫王信，在城里经营着几家餐馆。

    “算我一份！！一个大洋！”

    “我也一个大洋！！”

    ........

    黄六爷从来没想过一场普通的喝茶谈话，竟然会变成了一场慈善会，也不知道该如何办是好，幸亏边上有人提议道：

    “六爷，您起个头，找掌柜的借个纸和笔，把数目都记下来！”

