    短短一分多钟后，主厅前面的空地上已经聚集了十二个雇佣兵。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ 这十二个雇佣兵虽然来自不同的国籍，但是从他们集结并且建立防线时，所展现出的敏捷的动作，就可见他们不俗的实力。

    十二个人分成三个四人编制的战斗小组，留下其中的两个小组在原地警戒，剩下的一个战斗小组保持战斗队形快进入雨林中。

    “他们这是要干什么？”把m6o班用机枪架在窗框上的徐旭东，看着罗昊问道。

    “掩护费路南撤退！”罗昊眼神冰冷的盯着窗外，依靠着附近掩体构建起防线的雇佣兵，说道：“打，先干掉对方的重火力！”

    罗昊的攻击命令一下达，徐旭东手中的轻机枪率先开火，在弹链的塑料碎屑和弹壳的弹跳中，一道由子弹组成的火龙，扫向主厅外的食人族族人和雇佣兵。

    徐旭东这边一开火，罗昊他们也是纷纷开枪射击。在空地上建立起防线的雇佣兵，注意到从主厅方向，由子弹组成的金属洪流朝着自己的方向，铺天盖地袭来的时候，均是脸色剧变，快的撤入雨林之中。

    这些在世界各地战乱地奔走的雇佣兵，可以凭借着从战场上磨砺出来的危机感躲开眼前这致命的攻击，但是那些依然还在使用吹箭筒、骨矛这种冷兵器的食人族族人就倒霉了。

    十几个食人族族人的身体，瞬间就被这道充满了死亡气息的弹雨，搅成碎片。弹雨掠过之处的地面上，除了刺眼的鲜血，还有人身体的残肢断臂，以及一些碎裂的内脏，整个主厅外的空地，仿佛成了一个人间地狱一般！

    弹雨冲进雨林中，打在树干上劈啪作响，所形成的流弹在空气中“嗖嗖”乱窜，让那些躲在雨林中的雇佣兵不得不压低自己的身体隐蔽。

    战术b组这边一开火，立刻引起了天空中那架黑鹰直升机的注意，飞机在空中调转了一个方向，把右侧的舱门对准主厅的方向后，一挺每分钟理论射六千的m134格林机枪，出现在罗昊他们的视野中。

    在115伏交流电的驱动下，m134格林机枪的六根枪管缓缓转动，一道比之前战术b组更加强横的弹雨，朝着地面上的主厅扫来。

    罗昊他们目前所处的主厅，是用木头作为主结构，然后涂上当地特有的一种粘土构建而成，挡风遮雨还行，但是面对m134那强大到有些变态的火力，这种由粘土构建而成的墙壁，根本无法招架！

    在子弹连续的扫射下，墙壁上的泥土碎块还是掉落。一开始是一点一点的掉落，随后是一块一块的掉落！

    感觉到自己身前的墙壁有松动的迹象，罗昊顿时大惊，急忙命令靠着墙壁做掩体的b组队员，迅后撤。他们刚离开，窗户下方的土墙直接坍塌，出现一个大洞！

    看着那个正对着自己腹部位置的破洞，徐旭东的背后顿时冒起一层冷汗。如果自己刚才晚撤离一步，那后续的子弹必然会毫不留情的钻进自己的腹部，把自己身体内的脏器绞碎！

    “你妹的！”徐旭东抹了一把额头的冷汗，半蹲在地上，斜四十五度抬起机枪，透过窗户，朝着空中的黑鹰直升机扫出一串子弹。但却被直升机侧过一个角度避开。

    随着战术b组和方红玉被直升机上的格林机枪逼退，之前被强大火力压制在雨林中的雇佣兵也有了喘气的机会。一个手持斯太尔aug突击步枪，金碧眼的雇佣兵从树干背后探出身体，依靠着树干举起手中的武器。

    不过这个雇佣兵刚把武器举起，主厅中的李毅峰已经抢在他之前扣下了狙击步枪的扳机。m82a1反器材狙击步枪轰然作响，一颗raufossa级比赛弹从安装了制退器的枪口，飞射而出，直接撕碎了那个雇佣兵的半截身体！

    “joe！！”

    看着只剩下半截尸体的同伴，位于joe右侧的黑人雇佣兵，嘶吼着探出自己手中的mg4轻机枪，朝着主厅的方向疯狂扫射。不过他的扫射并没有持续太长时间，就被两颗从主厅方向飞来的子弹爆头，倒在地上成了一具无头尸！

    战术b组这边所展现出的雷霆手段，再次震慑住了雨林中的雇佣兵。让他们不得不缩回自己的身体，不敢再随意现身。

    雨林中的雇佣兵队长看着地上的两具尸体，愤怒的咬了咬牙，命令直升机上的机枪手对主厅进行无差别火力覆盖，将主厅中的那几个特种兵彻底击杀！

    可是之前已经领教过那挺m134格林机枪厉害的罗昊，又岂能让直升机上的机枪手再次扫射得逞？自己面前的这堵土墙和头顶上的屋顶，如果再一次遭到攻击，恐怕立刻就会坍塌！自己这些人也会彻底暴露在对方的枪口之下。

    罗昊透过窗户，那六根开始缓缓转动的枪管，闪电般的抬起手中的突击步枪，用全息瞄准镜锁定住舱门口的机枪手。

    “哒哒哒！”，“哒哒哒！”，“哒哒哒！”

    三个富有节奏感的三连点射，飞向直升机舱门口的机枪手。那个戴着飞行员头盔和墨镜的机枪手，连呼救的机会都没有，就被直接毙命。

    “！！”

    雨林中的雇佣兵队长，看着从直升机上坠落到地面的机枪手，顿时气得破口大骂，就在他准备组织人员进行攻击的时候，费路南已经在阿夫纳、山雕还有另一个战斗小组的掩护下，出现在雇佣兵队长的身后。

    “烟雾弹！”雇佣兵队长当即放弃了组织人员进攻的打算，让人投掷烟雾弹进行掩护。

    数颗烟雾弹从雨林中飞出，落在主厅前的空地上，白色的烟雾很快就遮挡住了屋子中罗昊等人的视线。

    “撤！”

    雇佣兵队长一声令下，加上阿夫纳和山雕在内的十二个武装人员立刻带着费路南冲到黑鹰直升机下方。

    跟着阿夫纳他们从雨林中出来的亚里斯摩德，看着费路南在雇佣兵的掩护下，被直升机上垂下的绳索接走的时候，顿时大急。为了帮助费路南干掉这些特种兵，他已经失去了大部分的族人，剩下的只有一些老人和女人，只凭这种薄弱的战斗力，他是无法在下次的部落战斗中战胜其他的土著部落的。与其到时候被其他的部落战士击杀，还不如此刻跟着费路南一起离开！