    奚婧妍仍是不肯相信：

    “……什么意思，就算主上不是奚族人，可他的后代难道就不能生在奚族吗！”

    回答她的是大长老。

    他冷冷地看着她，开口说道：

    “血脉石并不只有圣殿这一块，族长当年接任之时，他和夫人早已按族规测试过了！”

    此话一出，奚婧妍顿时张口结舌。

    自己亲爹都不是主上血脉，她又怎么可能会是！

    她胸中突然燃起熊熊怒火，嫉妒和不甘彻底淹没了理智，尖声叫道：

    “我不信！这个贱人怎么可能是奚族的主子！你们都认错人了！”

    “我肯定不是这老不死亲生的！对、没错！我才是真正的主上血脉，你们、你们都在骗我！”

    大长老脸色骤然沉了下来：

    “放肆！来人！”

    身后两名弟子当即上前，奚婧妍惊声道：

    “你们、你们要干什么！别过来！”

    大长老看向奚问岩，沉声道：

    “奚婧妍先犯谋逆大罪，又谋害主上，罪无可恕，理应族规处置，族长可有意见？”

    奚问岩脸色苍白，闭上眼缓缓开口：

    “无异议，带下去吧。”

    奚婧妍脸上露出了惊恐之色，惊叫道：

    “什么？爹爹你怎么能不管我！你们放开、不要啊！哥！你们也不管我了吗！你们怎么能这么狠心，原来平时说疼我都是骗人的！婧语、婧语你最善良了，你快帮我求求情啊……”

    她慌乱地哭喊着，然而奚敬渊兄弟三人都是脸色僵硬，眼底一片复杂，却没有一个人开口。

    奚婧语绞着手指，也低着头一言不发。

    只有奚婧妍的哭叫声，渐渐远去。

    黎清玥悄悄扯了扯萧煌的袖子，用只有两人能听到的声音问道：

    “这是要如何处置她？”

    萧煌眸色清冷，语气毫无起伏：

    “杖毙。”

    黎清玥了然地点了点头，轻轻叹了口气。

    她倒丝毫不为奚婧妍惋惜，只是可叹奚问岩一把年纪，竟被亲生女儿背后捅刀子，还要亲自下令处死她，也真是造孽。

    自打刚刚开始黎清玥一直没机会插话，这会现场终于安静下来，她赶紧对仍跪在地上的一群人说道：

    “各位先起来吧。”

    众人异口同声：

    “谢主上。”

    黎清玥：“……这事真的没得商量吗？”

    一个冉族就够她操心的了，还有个当北苍皇帝的弟弟，这又来了个奚族？

    自己这身世敢不敢再复杂一点？

    大长老刚起身就听她这么说，眼皮就是一跳，急声说道：

    “全族人已盼您盼了数百年，主上可不能弃我等于不顾啊！”

    黎清玥：“啊？”

    大长老的语气极为诚恳：

    “主上，您身后这座圣殿，里面有奚族失传了数百年的传承，既然您解开了圣殿的封印，我族理当遵从祖训效忠于您！”

    “而且祖训有言，唯有主上血脉能引领奚族走向繁荣，效忠之誓绝不可背弃！”

    说着，他朝黎清玥深深一揖：

    “还请主上莫要弃我族于不顾！”

    他这一带头，其他人也纷纷动作一致地躬下身。

    黎清玥赶紧上前虚扶了一把：

    “行了行了我知道了，你们先起来，咱们换个地方慢慢说！”

    众人得了她的首肯，这才起身。

    黎清玥看看天色已晚，心道要查看整座圣殿怕是得耗许多时间。

    于是干脆让众人先收拾残局，等将二长老、三长老找到，将叛逆的弟子都收押后再慢慢盘点。

    众人一起朝来路走去。

    大长老显然有些兴奋，心里盘算着，之前一直想拜师没排成，可现在人家都成主上了，那是不是以后讨教问题也顺理成章了？

    黎清玥不知他心中的小算盘，思绪落在了奚敬渊的身上。

    没想到这事竟然就这么突然地水落石出了，奚敬渊和奚婧妍可是同父同母的亲兄妹啊，显然他也不可能跟自己有血缘关系。

    感觉之前都白纠结了。

    就在她刚刚松了一口气的时候，萧煌突然开口了：

    “大师兄，婧语师姐送了玥儿一件首饰，上面的东海紫珍珠说是出自你手，可否告知是从哪里得到它的？”

    黎清玥眨了眨眼，看向萧煌，就见他回过来一个温润的眼神。

    她心头微暖，这人向来最懂她。

    奚敬渊不知他为何有此一问，愣了一下说道：

    “年少在外游历时，一位友人送的。”

    他简短几句话讲述来龙去脉。

    原来奚敬渊十七八岁时下山游历，他本就爱好珍珠雕，偶然在拍卖行见到一批紫珍珠很是心喜，本想拍下来。

    却遇到一个对手，对方也是个少年，看着比他还小两三岁，出手却豪阔得不像话。

    几轮较量终是拼不过人家，只能放弃。

    但离场之时那少年却叫住了他，原来少年见到他玉佩上雕花的珍珠极为精致，想询问是出自何人之手，有机会说不定能找那人讨教些经验。

    交谈之下奚敬渊才知，原来都是珍珠雕的同好者，两人相谈甚欢交流了不少心得。

    那少年本要邀他找一处茶楼相叙，却有下人急急来寻，似乎是有急事，少年只得匆匆说了一声便告辞了。

    奚敬渊本想着既然投缘，来日方长，便自报了家门，也算交个朋友。

    少年却淡然一笑，言道相逢何必曾相识，他只是个亡国幽魂、无根浮萍，来日能否再见，全凭缘分便好。

    亡国二字出口，奚敬渊便知他心有顾虑，终是无法开口追问下去

    许是因为知道了奚敬渊的名字，最终那少年只说，他单名也是一个“渊”字，送了一颗紫珍珠当见面礼，便飘然离去。

    听到最后，黎清玥和萧煌不约而同看向对方。

    事情差不多明白了。

    那人的名字竟真是“渊”字，是她生父的可能性就极大了。

    她母亲既然是冉族和北苍皇室血统，如此看来奚族主上的血统，该是出自她生父。

    但那人如今却下落不明……看来这事还是暂时不要声张了。

    两人心照不宣地交换了一个眼神。

    奚敬渊略带疑惑地问道：

    “师弟为何会问及此事？”

    萧煌面不改色地说道：

    “我近来也对珍珠雕刻有兴趣，想要学来试试，那紫珍珠品相极好，便也想找几颗。”

    黎清玥：“……”

    奚敬渊毫不怀疑地点点头：

    “原来如此，不过怕是不容易找，自那以后这么多年，我也再没见过如此品相的紫珍珠了。”

    说话间众人已沿台阶走到最下方。

    突然迎面急匆匆行来几个弟子，还押着一个族外人，为首的奚族弟子高声道：

    “禀报族长，此人擅闯浮翠峰，说是有急事找萧煌师兄，我等怕事关重大便直接带他来了，请族长示下。”

