    二尾原本不慌。

    可现在，它忽然就慌了。

    因为，二尾发现，预想中的被杀死、被囚禁的命运根本就没有出现，眼前这个人类似乎打算用另外一种方法来处理它。

    “你想干什么？！”二尾狂躁起来，不断挣扎着。

    可它的身形上，早已布满了封印术的符文。

    虽然只是一层层的四象封印，但它破解起来也需要一点点时间。

    只要有着一瞬间的时间间隙，就足够了。

    “过来吧，从现在开始，你就是属于我的了。”

    玄逸冷笑着，一只手在悄然间，已经化作了恐怖的巨爪，死死抓住二尾。

    将这只可怜的小猫一把按住。

    强大无比的二尾，在封印术和玄逸的哥斯拉模式面前，此时尽显颓势。

    “哼，果然就是麻烦，要是用万花筒写轮眼的话，一个眼神就能控制住尾兽。”玄逸微微摇了摇头。

    讲真，万花筒写轮眼虽然有巨大的弊病，但也确实是好用。

    可玄逸自己就非常不擅长幻术，这时候开启轮回眼，用轮回眼·威压强行压制住二尾说不定也能达成跟幻术一样的效果，但没有那个必要。

    “伊吕波，你去把卡卡西叫来，在没有得到我的允许前，守在基地门口，不准进入。”玄逸吩咐着。

    伊吕波立刻去执行命令，同时也带走了所有的根部忍者。

    巨大而空旷的地下基地中，只剩下了玄逸一人。

    他看着二尾，直接下嘴了。

    唰！

    玄逸立刻进一步开启哥斯拉模式，整个人也化作了一头小型哥斯拉，提醒开始不断膨胀。

    同时，他对着二尾，直接上去咬了一口。

    咔吧！

    这凶残的咬合力，连八尾都抵挡不住。

    “哼，还挺硬，全身都是查克拉聚合成的身体真是有趣……要不是这里太过于狭窄，冒然进行完全体哥斯拉化，凭你的身体根本就不可能对我造成丝毫的困扰。”

    玄逸摇了摇头，一点点撕咬着二尾的身体。

    二尾发出了凄厉的嘶吼声。

    它不断挣扎着，狂暴的查克拉疯狂涌动，彻底陷入了一种纯粹的暴戾中，附着在它身上的四象封印符文，此时都因为这些查克拉，而变得凹凸不平，好像随时都会被破解一样。

    四象封印，对尾兽的压制能力，远不如八卦封印。

    玄逸见状，抬手就是一巴掌抽过去，加固了四象封印。

    “不要挣扎了，在我面前，你不可能有机会逃走。”玄逸一边大口咀嚼着，一点点从二尾身上撕扯着查克拉，一边淡淡说道。

    二尾惊慌不已：“你这混蛋，居然用这种方式羞辱我，你以为……等等，你这混蛋居然居然在夺取我的查克拉份额？难怪之前八尾叫的那么惨烈，你到底是什么东西！！”

    二尾亲身感受着，自己的查克拉上限正在一点点降低。

    虽然下降速度很慢，但的的确确是在下降。

    可这怎么可能？直接从它这个尾兽身上分割份额这种事情，究竟是怎么做到的？

    “这是某种特殊的封印术？”二尾挣扎的更厉害了。

    “不是封印术，但某种程度上，跟封印术也有些类似。”玄逸冷漠道。

    其实仔细思索一下就会知道，尸鬼封印这个同归于尽的封印术，本质上就是拥有分割尾兽的查克拉份额的术。

    以九尾为例，很多人其实都得到过九尾的查克拉，典型的就是吃过九尾血肉的金角银角兄弟，这兄弟两个被秽土转生后，甚至能进行半尾兽化，还作为九尾的查克拉种子被塞进了外道魔像中，让外道魔像复活。

    还有在九尾之乱中，搜集到了一点点九尾查克拉并封印到儿子体内的和马。

    再加上水门和鸣人父子。

    但这其中有一个非常重要的区分，那就是这些人所掌握的查克拉本质大不相同。

    别的不说，依靠尸鬼封尽将九尾一分为二，本质上就是将九尾的【份额】给一分为二。原本时间线上，鸣人在四战中跟阳九尾联手，结果九尾查克拉耗尽之后，明确说需要一点点时间来进行恢复。

    这就很有趣了，一般来说，普通人掌握了尾兽查克拉，只能将尾兽查克拉当成消耗品来用，哪怕再怎么节省，尾兽查克拉本身再怎么耐草，也迟早会耗尽。

    但阴阳两只九尾，却都能在耗尽查克拉之后自我恢复，这分明就是对查克拉份额进行了分割后的结果。

    真正强力的封印术，绝对不只能封印尾兽的查克拉，更能把一只尾兽的查克拉份额给一并拆开的，这点毋庸置疑。

    现在，二尾的第一反应，是以为自己就要被拆分了，要被夺走一部分份额。

    它也明白了，之前玄逸撕咬八尾的尾巴时，八尾为什么会显得那么狂躁。

    “住口，你到底想要做什么？你尽管说，只要我能做到我就会全力去做，没必要这样……”

    二尾还是怂了。

    它可不是八尾，更不是九尾，在九只尾兽的战力中，它是稳居倒数前三的，本来就不多的查克拉要是再被砍掉一部分，那就完了。

    要是被拆解成多只二尾，那就彻底完了。

    “我已经说过了，我只是想要你而已。”玄逸冷笑着。

    这时候，他神色微动。

    体内的空间中，原本沉眠的行星哥斯拉，随着源源不断的尾兽查克拉在浸入，这头巨兽隐隐出现了细微的动静。

    “苏醒了吗？不，看样子还没有，只是一只二尾的话，还不足以对这家伙产生这么大的效果。”

    玄逸思索了一会儿。

    他现在严重怀疑，行星哥斯拉陷入沉眠状态，说不定有跨世界穿梭的缘故，来到忍界，也在遭受着这个宇宙的某种压制。

    嗯，或许还要算上，损耗较大，被迫沉眠。

    反正，在行星哥斯拉原本的世界中，这大家伙也很喜欢睡觉，并不是时刻都处在活跃期，满世界胡乱溜达。

    “查克拉和自然能量是这个世界的特有产物，所以，不断蚕食掉更多的力量，就能加速行星哥斯拉恢复和苏醒的速度么？”

    玄逸若有所思地点了点头。

    他距离这大家伙越来越近了。

    这时候。

    一只巨大的爪子伸了过来。

    “这是？”玄逸心中一跳。

    只见这爪子轰然中就抓住，跨越了体内空间的阻隔，直接落到了现实中。

    “这是什么东西？！”二尾一脸震惊地看着从玄逸身上，轰然抓出来的恐怖巨爪。

    第三只手？

    哪怕不用见这爪子的主人，二尾也能知道，这绝对不是自己能够匹敌的庞然大物。

    啪！

    二尾被一把攥住。

    伴随着巨爪的缓缓收紧，二尾也发出了凄厉的哀嚎声，整个身形，就好似一团橡胶泥一样，被不断揉捏着。

    最终，伴随着啪的一声。

    二尾被捏碎了。

    大量的查克拉溃散开来，被这巨爪抓住，轰然中带回了玄逸的身体。

    这过程很短暂，但也足够惊悚。

    玄逸的脸色微微泛白，只是驾驭了行星哥斯拉正体的一只爪子，而且是爪子的一部分，他就感到身体机能出现了很大的损耗。

    那种短暂的交融，绝对力量自上而下，附加出来的基因层面的冲击，哪怕只是一瞬间，且是附带的影响，也依然可怕无比。

    “哥斯拉……”玄逸眉头微皱，若有所思，旋即松开了眉头。

    二尾的查克拉轰然涌进了他体内，并以惊人的速度不断消失，分明是被行星哥斯拉给吞噬掉了。

    隐约中，玄逸仿佛倾听到了一股满足的呼吸声。

    他现在可以从行星哥斯拉身上，得到更加强大的力量。

    “嗯，现在我算是真正拥有了靠着绝对的实力压制并击败九尾的力量了，算是超越了影的层次。”

    玄逸感受着自己的变化。

    身体的虚弱，很快就恢复了过来，一切的弊病全部消失，更加强大的力量接连涌出。

    他已经变得更加强大了。

    现在开启完全体哥斯拉模式，大概能突破一百米高的界限，向着更庞大的体格狂飙突进。

    这种实力已经足以傲视忍界，要知道，超越影概念的强者，只看疾风传的话，满打满算也只有区区五人而已。

    仙人体+木遁+阿修罗转世的千手柱间，永恒万花筒/轮回眼+因陀罗转世的宇智波斑，单轮回眼+单神威+柱间细胞的宇智波带土，永恒万花筒+因陀罗转世的宇智波佐助，以及仙狐模式+阿修罗转世的鸣人。

    当然，鸣人的这个仙狐模式，只是适当吸取一点自然能量的模式，并非是跟佐助的最终决战中，疯狂抽取了天空中所有自然能量，硬是将自己的身高堆到了两百米高跟佐助对标的最强模式。

    其他的强者，诸如满状态长门、三神器在身的宇智波鼬，亦或者是三代雷影、九尾查克拉模式下的四代火影，还有九尾查克拉模式的鸣人，本质上都没有超越影的层次。

    现在，玄逸做到了，站在了更高的水准上，如果有超影这个概念的话，他现在就已经是了。

    强大的力量源源不断涌出，为玄逸所掌握。

    “这种感觉……”玄逸神色微妙。

    嗯，没有预想中的那么愉悦。

    在亲眼目睹了行星哥斯拉伸出来的一只不完整巨爪后，玄逸的某些想法发生了变化。

    “刚才的那只爪子，似乎有些不对劲，上面的沟壑未免有些太深了，而且，作为一株巨型植物的表层纹理，那只爪子上的表层皮肤，未免有些过于混乱和丑陋。”

    这是玄逸第一次近距离，清晰看到行星哥斯拉本体的体表纹路。

    在体内空间中，他的视野中依然略微模糊，昏暗席卷一切，哪怕距离已经无比接近，但玄逸无法看到这头怪兽更高处的体貌。

    300米的体型，真就相当于是一座山一样，抬头望去，只有一片的黑暗。

    而且他的完全体哥斯拉模式，本质上是抽取行星哥斯拉的力量再结合查克拉来进行变化，体表的身体并不能完整呈现出行星哥斯拉自身的完整状况。

    这次，玄逸第一次见到了行星哥斯拉一部分的真身。

    那只爪子……是受伤了吗？

    大概率是，总不至于是行星哥斯拉吃饱了撑的自残。

    可……究竟是什么原因受伤？

    是因为突破宇宙壁垒，来到忍界的过程中，受到不同世界规则的压制和重创？嗯，这点很有可能，玄逸早就有所猜测，行星哥斯拉这种强大的生物，总是在他体内休眠，未必是因为单纯的喜欢睡觉。

    虽然以行星哥斯拉的体量，动不动就睡个几百年几千年都有可能，定期苏醒巡视一下全球领地，这很正常。

    但过去的几次，再算上这次，明明有苏醒的可能，行星哥斯拉却又选择睡过去了，这就很值得关注。

    只怕不是简单的喜欢休眠，而是因为某些原因，使得祂无法彻底苏醒。

    再加上对查克拉这么感兴趣，来者不拒……

    “就目前我掌握的情报来看，基本实锤了，宇宙的压制肯定是一方面，另一方面，祂在通过沉睡来修复伤势。给祂提供更多的查克拉，大概会加速祂突破压制和恢复伤势的速度。”

    玄逸不断思索着。

    他希望行星哥斯拉是因为打破宇宙壁垒而受伤，这是最好的结果。

    如果不是因为这个受伤……

    那麻烦就大了！

    放眼行星哥斯拉所在的世界，那个宇宙有不少怪兽，按照一个生命星球上必然会诞生出行星哥斯拉这种星球霸主的宇宙规则来推算，强力的狠角色绝对不少。

    行星哥斯拉的实力在那个世界，理论上应该不低，但问题在于，曾险些杀死祂的那个对手未免强的离谱了。

    “会是那一位吗，几乎可以说是那个宇宙的至高神明？横向对比的话，祂的地位大致相当于是这个世界中，大筒木本家、宗家和分家屠戮了无数星球想要制造出来的【查克拉之神】……”

    玄逸的脸上浮上了一层厚厚的阴霾。

    会是祂吗？这绝对是最最糟糕的结果，也是玄逸最不想看到的结果，那一位宇宙至高神……

    高维度生命体，凌驾于无数次元之上的……黄金基多拉！

