
    众人的身躯消失，鬼见愁之中，爆发了翻天覆地的大毁灭，如此恐怖的威力，化灵高手，哪怕是巅峰，也是必死无疑。

    但，这一切和苏浩几人无关了，他们的身躯，消失在虚无之中，如斗转星移，竟然直接出现在了鬼见愁上。

    一处森林之中。

    李云霄睁开双眼，打量四周，目中射出无法掩饰的激动，他出来了，足足十八年，他再度出现在了外界。

    老人险些激动的流下眼泪。

    梦仙仙与夏小九，也是欣喜。

    “苏浩呢？”

    梦仙仙立刻转头，目光四扫。

    李云霄与夏小九也是立刻寻找，记忆之中，苏浩被雷霆击中，贯穿了全身。

    轰然间，众人面大变。

    在不远处，巨树枝杈上，挂着一道焦黑的身躯，看不出丝毫人样。

    “苏浩！”

    梦仙仙大急，立刻冲起，将苏浩的身躯抱在了怀中，落下地面。

    “完了，没了气息。”李云霄扫视一眼，神大变，身体彻底焦黑，感觉不到丝毫生命气息，苏浩……死了。

    梦仙仙瞪大双眼。

    夏小九爆睁双目。

    但，不等他们悲伤，那焦黑且无丝毫生命气息的苏浩，却是开口了：“老头子，你是巴不得我死啊？”

    眼泪已经在瞳孔之中打转的梦仙仙，面再度变化，立刻低头。

    夏小九与李云霄也是震惊望去。

    “咔嚓！”

    黑的身躯，如同焦黑的木炭，其上竟然传出了裂痕之声。

    下一刻，裂痕之声剧烈，那焦黑的外皮，一点点脱落，手臂暴露出来，肌肤莹白如玉，丝滑无比。

    比之女子的身躯，似乎更是完美。

    随着手臂出现，苏浩的全身，都是开始脱落，黑的外皮失去，更加完美的肉身暴露出来。

    “这……”李云霄完全傻了，苏浩身上发生的事情，真的是一次超越一次，奇迹越来越大。

    简直是颠覆了他的人生观。

    梦仙仙与夏小九则是大笑。

    “在雷霆之中新生，我的肉身，终于是再度强大，距离中品神器，绝对不远了。”苏浩心中惊喜。

    雷霆乃是绝杀，但其中也是蕴含新生，在破灭之中新生，将是质的变化，脱胎换骨的机会。

    同时，苏浩的修为，在此时，也是出现了新的进步，雷霆之力，也被他吸收了不少，其中带着强大的精华，乃是天地本源之气，他的修为，在真元六层之上，再度进步，真元七层！

    肉身强大，修为突破，苏浩虽然危险，但也是得到了巨大的进步。

    至于展动秘法，祭出的精血与命，他丝毫不在意，可以失去，便能再夺回来。

    “仙人点头，奥妙无比，当我修为足够，可将此法，展现的淋漓尽致，让天下之人集体颤抖。”

    领略那术法的恐怖，苏浩心中也是激动，而且，他展现的仙人点头，威力不足百分之一，他很期盼此法的彻底绽放，那将是如何恐怖？

    站起身，苏浩穿上了衣衫，事实上，他身上的衣衫早就恢复湮灭了，若不是他直接用法力，施展了障眼法，此时一切都被这些人看到了。

    梦仙仙可是一个女孩子，将是多难为情。

    只是……

    “苏浩招雷劈了，衣服怎么都没坏，一点便宜没占到，害我白担心。”梦仙仙转过头，嘀嘀咕咕，似乎可惜。

    声音虽然小，但却是清晰的传入苏浩耳中，他的神魂何等敏锐，堪比法丹层次。

    “好，算我想多了，这丫头就不会害羞与不好意思。”苏浩心中汗颜。

    在此地休息了片刻，苏浩将气息捋顺，真元七层的修为，彻底的稳固下来。

    几人直接踏上了征途。

    战龙学府！

    “十八年了，岳山，再次见到我，你会是什么表情？”李云霄神带着冷笑，这笑容森寒无比，那个人可是他“日思夜想”的存在。

    “外公，我们这样直接杀去，会不会出现什么问题，毕竟，岳山经营了十几年，很多长老都被他收买了，事实上，我之所以被战云霄针对，也与他有很大的关系，不知为何，他似乎知道我的身份。”

    夏小九有些担忧道，怕这样杀回去会吃亏。

    “他自然知道，毕竟，他体内也留着我李家的血！”李云霄冷笑一声。

    “李家的血？”

    夏小九狐疑。

    “当年，他身受重伤，精血散尽，险些一命呜呼，是我付出了大半精血，为其保留了生命，逐渐让他复苏，他体内的血，乃是我李家的血！”

    李云霄说到这里，更是咬牙切齿，他救了那个人，付出半条命，结果却是家破人亡。

    “歹毒！”

    夏小九也是紧握拳头，发出咔嚓的声音，双目之中，射出血光华。

    外公救了岳山，为其输血，岳山复活，却是反过来要置外公于死地，简直是畜生不如。

    “且，我在战龙学府，地位还是有的，圣院之中，也有几位朋友。”李云霄目光深邃，无论如何，他一定要去。

    为了他李家，为了他女儿，这笔账，刻不容缓！

    “走，一会天该黑了。”

    苏浩淡定一笑，既然是夏小九的仇，那便去解决了，且，那岳山，对他可也是恨之入骨啊。

    此人，该杀！

    几人速度极快，半个时辰后，便是出现在一处浩大的山门之外。

    一眼望去，山门建造如长龙，匍匐地面，狰狞肃穆。

    在山门外，矗立巨大的龙头雕像，足有十丈高，在那雕像之上，两个金光璀璨的大字：战龙！

    “回来了。”李云霄望着此地，无数记忆涌上心头，重重唏嘘一声。

    “你们去，我先回去学府看看，我师父也该想我了，再不回去，要挨打的。”梦仙仙来到此地，却是告别了苏浩几人，转身向着凤舞学府而去。

    凤舞与战龙相挨的极近。

    苏浩却是咧嘴一笑，这丫头倒是聪明，也好，留个后手，避免出现什么意外。

    “什么人？”就在此时，在那山门之中，冲出两名弟子，御剑而至，一股威胁的气息，笼罩在苏浩三人身上。...“”，。
