    果不其然，在欧阳治授业结束之后，他便当众提及了天问剑法之事。

    “无字剑碑的参悟名额有限，这一次，开启无字剑碑，还是和以往一样，真传弟子中排名最高的十人，随本殿主前往无字剑碑之处，参悟天问剑法。”

    欧阳治的声音，在这片广场中传了开来，顿时便让得这广场中的众弟子，掀起了一片哗然之声。

    那盘坐于最前方的十名弟子，眼中陡然就浮现出了一抹惊喜之色，终于，无字剑碑又要开启，参悟镇殿绝学的机会，就摆在眼前了。

    天问剑法，乃是器殿的最强圣术绝学，若是能够参悟，他们无疑将地位骤升，一步登天，成为仅次于“天女”的圣土天才！

    在欧阳治的声音传开之霎，这广场之上，不少真传弟子的脸上，也都浮现出了遗憾的神色，但就在这时候，欧阳治的声音却再度响起，让众人的眼中再度燃起了希望，“除去你们十大真传之外，这次还有一个人，将会与你们同行。”

    “谁？”

    不少人心中都打起了一个问号。

    但有心人却已经猜到了欧阳治所言之人的身份。

    “这个人，就是三殿真传，叶云！”

    欧阳治倒也并未废话，便直接在众人面前，宣布了此事。

    广场之上一片哗然，而叶云则是立即上前，向着欧阳治拱了拱手，“多谢殿主！”

    “等等！”

    然而，就在叶云才刚刚加入参悟弟子之列的时候，一道沉冷的喝声，便在这广场之上响彻。

    全场目光转移，最终落在了一道人影的身上，那里赫然是一名黑衣青年面色冷峻，一脸敌意地看着叶云，“我反对！”

    “一直以来，只有器殿中实力排名最前的十位真传弟子，才可获得参悟天问剑法的资格。”

    “凭什么，这小子一个新来的，也能够滥竽充数，和我们一同前往？”

    说话之人，名为李奇峰，正是这器殿之中实力最强的十位真传弟子之一，在器殿之中排名第十。

    不过，即便只是第十，这李奇峰也是这十大真传弟子的守关者，实力非一般真传弟子可比，他的确有着不服的资格。

    不光是他，其他获得参悟无字剑碑资格的真传弟子，虽然并没有如同这李奇峰那般明言反对，但态度却也差不了多少，他们可都是凭实力从众弟子当中杀出来的，如今这叶云想要中途安插进来，自然让他们深感不满。

    即便这小子之前已经闯出了不小的名气，但是那等名气，他们这十大真传弟子的眼里，却还不够！

    欧阳治闻言，却只是微微皱眉，旋即道：“叶玄天资卓绝，圣土之中，能够和他比肩者寥寥无几，本殿主自然是认为，他有着参破无字剑碑的机会，所以才会破例让他参与。”

    “就凭他？”

    李奇峰讥讽一笑，“到目前为止，整个圣土当中，参破无字剑碑的不过天女阁下一人而已，难不成殿主觉得这个小子，有比肩天女阁下的资格？”

    此话一出，不少弟子纷纷冷笑摇头，开什么玩笑，天女阁下在他们眼里，那是天下无双，独一档的存在，整个圣土当中，没有任何一位弟子能和她相提并论。

    可是，叶云即刻反唇相讥，“既然阁下觉得自己参破无字剑碑的奥秘，那何必前去，浪费时间？倒不如大度一些，将机会让给他人。”

    “我相信，在场的弟子当中，应该还是有不少人和我一样，是有一些自信，能够参悟无字剑碑的。”

    “你！”

    李奇峰顿时被气得噎住，但此语却让其他真传弟子汗颜，到现在，参悟无字剑碑的名额，似乎已经成为了一种荣誉的象征，他们争夺排名，求得参悟无字剑碑的机会，只不过是为了炫耀而已，已经丧失了实际意义。

    因为已经渐渐没有人会觉得，自己能够参悟得了这门问天剑法了。

    “耍嘴皮子谁都会，任你说的天花乱坠，但是，在我这里，没有实力，便休想插队！”

    李奇峰顿时冷笑，态度强硬道。

    “我懂了，早说不就好了。”

    叶云风轻云淡地笑了笑，“想打架，我奉陪。”

    “就以三招为限，定输赢，如何？”

    “哈哈，有胆色！”

    李奇峰一声大笑，眼中嘲弄之意却是愈甚，“正好殿主在此，可为你我之战，做个见证！”

    说罢，这李奇峰大袖一挥，便有着一股滔天般的真元席卷开来，引得不少弟子一脸惊叹。

    周遭的弟子皆主动退开，给叶云和李奇峰之间让出了一片空地，作为战圈。

    欧阳治虽然皱了皱眉，显然没有料到，叶云竟会答应得如此干脆，见此战已经不可避免，他只能挥了挥手，朗声道：“同门切磋，点到为止，不可伤人。”

    “殿主，放心吧，我会控制分寸，不会伤了这位叶云师弟的！”

    李奇峰冷哼了一声，顿时拔刀怒斩而出，刀气如洪，犹如大江般奔腾而出！

    “怒蛟斩！”

    一喝之下，刀芒顿时化为了一头江河怒蛟一般，而那绵绵刀势则宛如大江大河一般，推动着刀芒向叶云斩来，不给叶云退避的余地。

    然而，面对着李奇峰这般磅礴刀芒，叶云却在原地一动不动，直到这刀芒逼至面前的霎那，叶云方才抬起手掌，以掌化剑，向着前方劈下！

    噗嗤！

    磅礴刀芒，顿时就被叶云给一掌劈开，分为了两半！

    而叶云，是顺着裂开的刀芒，径直冲向了李奇峰！

    叶云大手一挥，数道剑气，以惊人的速度飚射而出，向着李奇峰笼罩杀去！

    见叶云竟然轻易破去刀芒，向着自身逼迫而来，李奇峰的脸色也是大变，立刻收刀，再出刀，一招半防守半反击的刀招施展而出！

    “峰回路转！”

    宛如江河般的气势之中，刀芒再出，这一次，刀芒的力量依旧强势无匹，逆卷而出，和叶云的剑光抗衡！

    嘭嘭嘭嘭！

    剑光悉数破碎，但刀芒却还有余力，依旧以一种强悍的姿态斩向了叶云，由于距离太近的缘故，眨眼间就已经逼迫到了叶云的面前！

    但是，岂料在这么短的距离下，叶云却依旧反应了过来，只见得叶云只是手掌抓出，掌中圣光闪现，竟是凭借一只手掌，便陡然将那一缕刀芒给击碎了开来！

    “两招了！”

    欧阳治淡淡地道。

    而剩下的那九位参悟剑碑的真传弟子，此刻也是一个个皱起了眉头，李奇峰连叶云一根汗毛都没能奈何，两招就已经过去了，这么快就仅剩下最后一招了。

