    曲筱阳点开手机屏幕,单世钧终于回信息了。

    她的手指在那条信息提示上停顿了两秒，才下定决心点开消息。

    ——【我这里有点事,暂时走不开。】

    意料之中的拒绝，曲筱阳自嘲地笑了一下，她到底在期待什么呢？刚要收起手机，男人的第二条信息又紧接着弹了出来。

    ——【你想吃什么？我给你订。】

    什么意思？曲筱阳抬头看了一眼2044紧紧闭合的房门。

    这边占着坑，那边也不让走？

    一穿二，厉害呀。

    曲筱阳冷笑了一下，缓缓打了两个字—【不用】。

    刚迈开腿，下一秒手机就开始震动。这次来的是电话。

    曲筱阳看了一眼,直接按掉。将手机扔进背包里，径自向电梯方向走去。

    过了两秒，背包里的手机再次锲而不舍地开始震动，曲筱阳却是连看都懒得看了。

    屋里，单世钧见曲筱阳不接电话，微微蹙眉。

    他握着手机，犹豫了两秒。也仅仅是两秒,他就做出了决定。

    “舒蓝你把我圈出来那几个码头的详细图给他们看一下。我出去一下,马上回来。”

    单世钧扔下一句话，转身就出了房间。

    “诶……哎,队长？队长你去哪儿啊？”

    视屏电话那头的白展廷看到这个神展开,整个人都懵逼了。

    懵逼的又何止是他。屏幕对面坐在白展廷身侧的另外两人，也是一副下巴落地的模样,齐齐整整。

    今天的单世钧在他们眼里已经够反常了。

    开会开到一半,单世钧忽然喊了暂停。他们还以为他是有什么紧急的生理状况不得不去解决……结果,他居然当着所有人发起了短信。发了短信就算了,他竟然还打了电话！

    视频会议那头,几个人眼珠子都要瞪出来了。他们认识单世钧这么久，从来没见他在会议途中发过短信，更别说是接私人电话了，简直天方夜谭。

    房间里已经没有了单世钧的身影，白展廷不得不将视线移到对面仅剩的那人身上，神秘兮兮地问：“蓝姐……那人不是你找来假扮单队的吧？”

    坐在白展廷身边的成昱痛苦捂脸，一副恨铁不成钢的模样，日常表示不想跟白展廷组队。不熟，不认识，给爷爬。

    邱启倒是对这意外事故显得兴致勃勃，八卦之心溢于言表：“什么情况啊蓝姐？”

    成昱也是满头黑线：“单队不会真……谈恋爱了吧？那块儿冰山？”

    他第一个表示不服。队里剩下三人还是单身狗，最先脱单的怎么可能是最不解风情的那个？想不通啊。

    舒蓝神秘一笑，卖起了关子：“是有些情况。”

    几人面面相觑，舒蓝纤长玉指轻轻贴在红唇上：“等你们过来，亲自审问他吧。”

    三人被吊足胃口，又得不到答案，于是心痒难耐，摩拳擦掌，捶胸顿足，一副恨不得立刻飞过去的模样。

    舒蓝冷眼观看那三人浮夸的表演，意味不明地说：“我发现，你们单队还是挺会招人的。”

    白展廷听见有人夸他，耳朵立刻竖起来了：“那是，就我们这组合，过了这村就没这店了。蓝姐，且用且珍惜。”

    舒蓝妩媚一笑：“我是说，耍宝耍嘴皮子和八卦的功夫，没人比得过你们。想必他是知道自己的短板，才找了你们几个来配合说相声吧。”

    被内涵到怀疑人生的三人组：“……”

    舒蓝转头看了一眼早已合上的房门，勾唇一笑：“不过有一点我得承认……单队的确是个好男人。”

    白展廷头上缓缓打出一个问号：“毫无道理丢下我们就跑那种好法？”

    舒蓝微微一笑，垂眸看着自己的手掌，似是在自语：“他不怕别人成为他的软肋。就凭这点，我欣赏他。”

    白展廷这次头上冒出了一连串的问号。

    *

    这家酒店一共四十层楼，配了六部电梯。平时电梯一般来得很快，但这会儿正好是饭点，客流量大。很多游客要么刚回来，要么正打算出门觅食，曲筱阳等了好一会儿，电梯才来。

    电梯门开后，里面已经站了好几个人了，其中一个女人还推着一辆婴儿车，这样一来，电梯里剩下的空位就不太多了。曲筱阳走进电梯，小心翼翼地站到婴儿车的旁边，尽量缩小自己的存在，不和旁人发生肢体触碰。

    她看了一眼楼层键，通往街区的M层已经有人按了。

    “啪——”

    电梯门即将闭合的刹那，一只大手，忽然出现在两扇门之间，稳稳挡住了电梯闭合的趋势。

    “Sorry。”身材修长高大的男人跟电梯里的乘客们道了歉，而后走到曲筱阳身边的位置站定。

    曲筱阳视线跟他对上的刹那，就移开了眼。

    电梯门合上后，封闭的空间内再次归于寂静，只听见有人偶尔抬手时衣服摩擦的声音。

    曲筱阳能感觉到男人一直在看她，但她低着头，全程都避开了他的视线。

    电梯停停走走，陆陆续续又上来几个乘客，本来就不富余的空间立刻就被人挤满了。

    曲筱阳前面站着一个结实的壮汉，为了给最后上来的人腾位置，他只能拼命向后靠。他往后一靠，曲筱阳也不得不小心翼翼地后退给他让位。

    人太多，根本看不到脚下什么情况，曲筱阳往后一退，脚突然绊到那辆婴儿车的轮子上……

    眼看就要扑街，身后忽然伸过一只手，扶了她一下。与其说是扶，不如说‘揽’更为恰当。男人的手绕过她的肩，握住她的胳膊，直接将她往他那边拉了过去，她几乎整个人靠进了单世钧的怀里。

    曲筱阳心里憋着一股火，胳膊微微抬了一下，却没能甩开那只手。她又不好动作太大，肯定会打到旁边的人。于是两人就这么一前一后，彼此相依偎着。好像有些过于亲昵了。

    男人的胸膛有些硬，他体温向来比她高，靠在一起的时候，曲筱阳只觉得热，很热。电梯里的空调在这一刻仿佛失灵了一般。

    他的呼吸就在她头顶，温热的气息若有若无地扫过她的头皮，有些痒，更多是不自在。这人可真讨厌。

    曲筱阳微微转头，瞪了单世钧一眼。她抬头的时候，单世钧正好低头看她，于是曲筱阳的头顶就撞上了男人的下巴。

    “唔……”

    曲筱阳脑袋被撞得狠狠疼了一下，第一反应就是想捂头，这人，是铁做的吗？

    然而胳膊还被人握着，想抬手都抬不起来。

    过了片刻，一直温热的大掌，轻轻按在曲筱阳的头顶揉了揉。

    那温柔的力道，感觉像是在安抚小动物一样。

    曲筱阳微微鼓了一下腮帮子，心情更加不悦了。

    短短一趟电梯行，因为中途停了好几次，乘客进进出出的，让人感觉格外漫长。

    可能得有两分多钟的时间吧，电梯才终于抵达M层。

    曲筱阳等前面的人一出电梯，就立刻甩开了身后的单世钧。

    然而没走两步，就又被男人抓住了胳膊。

    曲筱阳斜眼睨着他：“男女授受不亲，大庭广众的拉拉扯扯，不合适吧。”

    单世钧有些无语，也不明白曲筱阳怎么突然就跟他闹脾气了。是因为他今天没有陪她？

    “你在生气？”单世钧低头看着她，低声问。曲筱阳回短信的时候他就察觉到了一丝不对劲，后来给她打电话被直接挂断，他就知道她肯定是生气了。担心她一个人大晚上到处乱跑，所以他放着开了一半的会，就立刻出来找她了。

    曲筱阳有些烦躁地盯着光洁的大理石地板，语气生硬地说：“我饿了，很饿。能请您日行一善，放我去吃饭吗？”

    她说这句话时，本就有些置气的意思，声音自然比平时高了些。大堂里偶有路过的客人向他们这边投来好奇的、探究的目光。

    单世钧深吸了一口气，又缓缓呼出。

    “T国晚上不安全，你一个女孩子，异国他乡的，又不熟悉周围的环境，怎么能一个人到处乱跑？”

    曲筱阳没说话。

    “你是在气我今天没陪你？”

    单世钧单刀直入，直接问出了心中所想。

    曲筱阳被他气笑了：“原来在你心中，我是这么小心眼的一个人。”

    她本就在气头上，脑子充血，条件反射地便将男人说的每一字每一句都放大，而且还是往坏处放大。

    单世钧愈发不解：“那是为什么？”

    曲筱阳看着他，微微牵起嘴角：“你真不知道为什么？”

    单世钧这次是真的有些无语了，不仅无语，还觉得非常的莫名其妙，于是语气也有些不好：“我要是知道，我还问你干什么？”

    楼上人还等着他回去开会，他没时间跟曲筱阳在这儿你来我往地打哑谜。偏偏曲筱阳绕来绕去，就是不肯跟他说重点。单世钧倒不是故意要跟她大小声，只是当时确实有些急了。一是急曲筱阳跟他生气这事儿，二是急楼上还有一帮人等着他回去。偏偏两件事还撞一块儿了。平时在部队里都是跟一群糙老爷们儿混在一起，相处的方式自然是直来直去，说不说重话什么的根本没人在意，或者说，他们根本意识不到哪些情况是说了重话。

    但曲筱阳不知道单世钧的心里活动，她眼里看到耳里听到的，便是男人第一次在她面前露出这种类似不耐烦的情绪。

    尽管只有一点，但曲筱阳还是被伤到了。女人在没有安全感的时候本来就很敏感多疑，是以在曲筱阳看来，单世钧现在摆明了就是因为另一个女人，凶她。

    何必还自取其辱？

    曲筱阳有些心灰意冷：“你忙你的，管我做什么？”

    她不想再和男人多说什么，转身便走。

    单世钧微一蹙眉，直接将人小鸡似地拎到了电梯间旁的安全通道后。

    曲筱阳被他抵在墙上，摁住双肩不得动弹，用力挣了挣，却完全敌不过男人的力道。

    “看着我。”单世钧淡淡道。

    生杀予夺全凭他说了算，曲筱阳心里愈发觉得委屈。她偏过头，不肯看他。

    单世钧低头看着曲筱阳，眼神认真而专注的，似乎想从她脸上的每一个表情里读出她的想法。

    他虽然动作强势，手下却掌握着分寸，刚好制住曲筱阳的行动，却不会弄痛她。

    曲筱阳的眼眶，慢慢红了。她没忍住。援边时，再苦再难的时候，她都没哭过。但不知为什么，对着这男人，尤其是只有两个人时，心里的委屈就关不住了。

    单世钧微微一怔，是弄痛她了吗？手上的力道立刻放轻了。

    “筱阳，看着我。”单世钧又慢又重地重复了一遍，声音有些低哑，这次语气也轻缓了些。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这两天工作忙，周末来加更。

    p.s.每天都有小可爱跟我留言说：我知道下面的剧情走向了。每次看到，都感觉受到了5点暴击。所以我的血量呈－5，－5，－5，－5......你们猜我这个boss有多少血可以扣？

    感谢在2020-08-0515:02:20~2020-08-0615:41:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：adorable97jk7瓶；Cici5瓶；万万3瓶；sensiya、蔺漪2瓶；anne爱吃肉肉、果.、风里那个飒飒_、linna77、栗子甜不甜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

