    第一篇章册封

    “......我以光明之神的名义起誓，我将善待弱者、勇敢对抗强权！...我以光明之神的名义起誓，我将真诚地对待我的朋友和兄弟！...我以光明之神的名义起誓，我将对所爱至死不渝！”伊莱克特拉·阿尼森单膝跪地，右手用力敲击左胸，身上的铠甲铿然作响，誓言在耳边回响，激荡着他的灵魂。

    莫利斯教皇花白的胡须随风飘动，他神情严肃，取出一把银白色的长剑，放在伊莱克特拉·阿尼森的左肩：“现在，我以光明之神的名义，正式册封你为骑士，赐予你十字军审判之剑。拥有十字军审判之剑，你将不被邪魔侵害，带着它去惩罚一切罪恶！”

    “我以光明之神的名义起誓，我愿意用十字军审判之剑，惩罚一切异教徒，重现神的荣光！”伊莱克特拉·阿尼森郑重地接受了审判之剑。

    第二篇章征战

    在莫利斯教皇的支持下，伊莱克特拉·阿尼森终于成功地夺取了邦廷帝国的皇位，建立了强大的十字军。

    “帝国的勇士们，光明之神与你们同在，让光明之神的恩泽进入你的心灵，为你们驱除病痛，让你们拥有不朽的力量，勇士们，举起你们手里的剑，让我们播撒神的荣光，今天，将是邦廷帝国荣耀的开始！你们的足迹将踏遍整个大陆！”

    伊莱克特拉·阿尼森高举审判之剑，在城墙之上沐浴山呼，城墙下面，是二十万穿着制式金属铠甲的十字军战士，他们的呼喊响彻苍穹，他们的意志犹如钢铁。

    “伊莱克特拉·阿尼森，我们的王，我们将用生命践行对您的忠诚，荣耀即吾命！”

    二十万十字军战士、三万神圣殿堂的牧师犹如洪流，开始了他们的征程。

    纪元1029年，精灵帝国伊莱恩帝国覆灭，少量精灵退入了伊格尔远古森林，他们艰难地生存勉强保持种族的延续。

    纪元1038年，兽人帝国艾泽特帝国覆灭，只有里卡因贫瘠荒原上，依然还有兽人帝国的足迹。

    纪元1072年，地精帝国吉恩斯帝国覆灭，邦廷帝国在吉恩斯展开了血腥的屠杀，能够活下来的地精寥寥无几。

    纪元1103－1320年，经过长达三百多年的征战，邦廷帝国终于统一奥斯兰大陆。

    伊莱克特拉·阿尼森威名赫赫，然而这位嗜杀的君王并没有赢得奥斯兰大陆居民们的好感，他的读才统治令奥斯兰大陆的文明，陷入了无边的黑暗，他们将伊莱克特拉·阿尼森称为读才者，甚至称呼审判之剑是读才之剑。;

