    将封魔门的人公开处刑，不是谁都有这个勇气，但林天却做到了！

    将鸩言斩杀之后，林天平静的抬头朝天幕看了一眼，隔着层层空间与所有人对视。

    那深邃的眼神中纵横着剑意，充满了与天地争锋的锐气。

    隔空对视一眼，沦陷之人不知几何！

    “这小子，是在挑衅本尊呐！”

    夜幽伸出手指轻轻在桌上敲打，语气里也听不出丝毫异样。

    收回目光之后，林天迅速朝察哈飞了过去，这家伙也留不得！

    看到这一幕，众人皆是被林天的狠辣吓到。

    这家伙还真是丝毫不留情面，逮到机会就往死里下手。

    看着飞过来的林天，察哈脸上的肥肉明显一颤。

    不过他已是清楚自己的结局，目光中带着几分坦然。

    “你赢了，这些东西是你的了！”

    察哈直接将乾坤袋和身份令牌丢了过来，随即躺在地上一动不动。

    “刚才分明有机会离开，为何要留在这等死？”

    林天静静地看着对方，到了此刻，察哈已是翻不起风浪。

    “以这种方式出去，就算不被处死也会被废了修为。

    与其一辈子做个乞丐，还不如死得体面点！

    动手吧，谢了！”

    察哈闭上了双眼，呼吸变得沉重。

    死亡并不可怕，可怕的是等待死亡力量过程。

    林天微微点头，没想到封魔门竟然如此严苛，完不成任务的下场将是如此惨烈。

    收取积分之后，利刃瞬间没入对方的心脏，悄无声息，没有丝毫痛苦。

    做完这一切，林天立刻朝矮树丛林走去。

    经历了刚才那一场大战，外围的大片妖树都被摧毁，也省了他的不少力。

    一路往天心境深处赶过去，林天还顺带检查了一遍察哈与鸩言的乾坤袋。

    作为封魔门的核心弟子，这两个完全算得上是大富豪。

    除了灵石、宝物之外，还有不少是炼制王级法器的材料。

    “这么多的材料，找个机会看看能否再将法剑提升一下。”

    对于锤炼高级法剑，林天并不擅长，打算出去找个厉害的铸剑师问问。

    在没有了阻碍之后，林天根本就没花费多大力气便穿过了妖树丛林。

    而这也代表着，他已正式进入到天心境的深层区域。

    刚出丛林，迎面而来的便是一阵热风。

    整个秘境的灵气充满了攻击性，林天能够清晰地感觉到身边的灵气微微炸裂。

    就像是一颗火药球爆炸，虽然伤不到人，但却几乎没法吸收。

    林天抬头看了一眼，却见一个庞大的阴影一闪而过。

    阴影消失得很快，但残留下来的气息却让人不敢大意。

    就在这时，远方响起几声妖兽嘶吼，从音波中的力量来看，都非轻易对付之辈。

    天心境真正凶险的一面，才刚刚向林天展开。

    “就像我看看这里能有多危险！”

    林天直接朝妖兽吼叫之处快速追去，而在其他几个方向，却同时出现了强大的气息。

    而他们的目标，却是林天！

    或者说，这些人的目标是林天和他的帮手！

    “快看，镇无妖和葛城带着队伍过去了，似乎要包围林天。”

    “魔女也过去了，莫非封魔门的人要在这里对林天动手？”

    “这边赤霞山的人也在朝林天赶，还有雪饮山、仙音宫的人都来了。”

    “他们这是要提前决战吗？

    这可真是热闹了啊！”

    观战的人群全都打起了精神，现在最主要的几方人马都赶了过来，恐怕免不了一场大战！

    “仙音宫和赤霞山的人都放缓了速度，左右两侧的队伍已经要接触了。

    真是有意思，这么快就要交锋了！”

    “你们说谁会赢啊，这么多的人参与，似乎雪饮山这边更占优势。”

    “那可不一定，素问可在里面还没出来呢。

    他若是出手，这里可没人抵挡得了！”

    众人开始激动的分析，不过战场诡谲如云，没有人能够提前知道真相。

    也有人敏锐地觉察到了其他讯号，为何这些宗门都同时动身，就像是收到了指示一般。

    不过这些宗门相隔甚远，离他们真正接触还有一段时间。

    在这个过程之中，一切都有可能发生。

    而其他的小势力也相继进场，其中不乏几匹亮眼的黑马，无人看得清他们真正的实力有多强。

    林天逆风而行，收缩气息，已赶至前方的山谷。

    此刻两道庞大的身影竟然在激烈的打斗，而它们争夺的对象，竟然是一件王级法器金色飞剑！

    “赤霞山果然是财大气粗，竟然连王级法器都丢进来了。”

    眼前这两只妖兽都不弱，一个是火焰飞狮，另一方则为黑水魔蛛。

    这两个家伙都有非凡的实力，即便是老牌法相也不一定斗得过他们。

    从身份令牌上的信息来看，一旦击杀这样的妖兽，可以得到十个积分。

    不过林天对这点积分兴趣不是很大，反而是它们争夺的王级法器飞剑。

    若是自己能收集一堆王级法器飞剑，再将它们都放进自己的虚空剑阵里面，那场面绝对恐怖！

    每一件王级法器都有不俗的威力，组成剑阵之后，绝对能发挥爆炸性的输出！

    不过林天也没急着出手，先让这两只妖兽先打一会儿，他则继续感应无根本源神物。

    这一刻，他的意念随着周围的灵气飘荡，遨游九天，潜入山川。

    而在神念探寻之中，他也隐约察觉到了无痕本源神物的气息。

    每当感觉朦胧之时，又有一丝的清晰，似乎很快就能锁定对方的位置。

    整个秘境对他似乎都友善起来，让林天感觉自己正在与天心境融为一体。

    浮现出这个想法的瞬间，林天忽然感觉到一丝危机和陷阱，猛然收回意志。

    “不对劲，即便是在外界，我的神念也不可能覆盖如此广阔的地域。

    以赤霞山和封魔门的立场，更不可能让我得到无根本源神物才对。

    但刚才却分明像是在引诱我的神念，其中恐有陷阱。”

    就在此时，林天忽然觉察到一股危险的气息，似乎有什么东西正在靠近。

    此想法一出，林天也不再贪恋那被争来夺去的法器飞剑，直接掉头就走！

    不过屋漏偏逢连夜雨，就在林天打算离开之际，一道阴影忽然从背后一闪而过。

    林天猛然回头，却什么也没看到。

    这才是他紧张的地方，直觉上告诉他，刚才的确有东西出现。

    但自己却难以感知，这才是恐怖的地方。

    就在他思索之际，背后再次传来异常空气浮动。

    林天回头，依旧什么都没有。

    他知道这并非幻觉，而是有一个极为强大的对手出现。

    这让他想起了刚才空中的阴影，也是一闪而过，悄无声息。

    那究竟是什么怪物，真能将速度运用到如此程度吗？

    就在此时，一头神俊的三足金羽异兽从天而降。

    此兽神威非凡，来得也异常突然，如陨石一般直接砸落在林天面前。

    巨大的震荡力量冲击在山脉上，令周围的群山直接崩碎，一时间天塌地陷。

    而刚刚争夺飞剑的两只妖兽见此场景，顿时各自奔逃，根本就不敢再多留一秒。

    庞大的三足金羽兽紧盯着林天，除了尾羽七彩，浑身更是显露出神圣的金黄。

    “好强的真灵气息，这家伙不会真是真灵吧？”

    林天警惕地与之对视，心中升起忌惮之色。

    眼前这只妖兽的气息格外强大，绝对不输于顶级法相。

    更关键的是它那神鬼难测的速度，林天自认相差甚远。

    没想到还未深入秘境的核心，就遇到这等程度的妖兽，看来天心境比自己猜测的更加恐怖。

    林天并未立刻动手，目前这只妖兽身上还未显露出强烈的敌意，还未到非打不可的地步。

    不过这个大家伙竟然没有任何反应，只是不时歪着头盯着林天，像是在找某种东西一样。

    “这家伙，究竟想要什么？”

    林天可不想再耗下去，现在他已经感受到危险的气息在靠近，耗在这里必然陷入泥沼。

    就在林天要离开之时，这只三足金羽兽却发出古怪的啼叫，像是在召唤什么。

    林天能看出这只妖兽在对他说什么，不过自己可听不懂兽语。

    “看来我帮不了你，这对我来说并非安全之地。

    不能继续就在这儿了，你找别人吧！”

    林天立刻换了个方向飞走，不过三足金羽兽竟以更快的速度挡在其身前。

    这家伙的速度快得如同瞬移，让林天险些撞了上去。

    到了这里，他也有些恼怒，身上剑意浮动。

    若是这家伙不愿离开，那就只能用强了！

    不过就在此时，白狐小铃铛再次从虚空剑匣中钻了出来。

    三足金羽兽在见到白狐之后，立刻叫了起来，声音似乎也变得欢快。

    林天大为不解，而下一刻，三足金羽兽竟然露出臣服的姿态，朝小铃铛低下脑袋。

    一道淡淡的金色光辉发出，让三足金羽兽变得更加神圣。

    而小铃铛身上也开始泛起圣洁的白光，二者相互闪烁几下，就像是在对暗号。

    随即，小铃铛顿时露出满意地神色，冲着林天轻轻的叫了两声。

    这是让林天放心，对方现在对他们没有恶意。

    林天更加不解，以小铃铛的岁数，也不像和三足金羽兽是老相识啊。

    “那三足金羽兽拥有一丝三足金乌的血脉，此刻已到瓶颈期。

    白狐的血脉比它强得多，它这是想沾染一些白狐的气息，寻求突破。”

    剑魂的声音响了起来，顿时解了林天心中的困惑。

    “原来如此，搞半天是有求于人。既然如此，那我就不客气了。”

    林天立刻朝三足金羽兽招了招手：

    “带我们离开这儿，先到个安全的地方，我会考虑满足你的要求。”

    三足金羽兽立刻听懂了林天的话，当即点了点头，随即用脑袋指了指自己的后背。

    林天会意，随即便带着小铃铛一起跳了上去，与此同时还没忘将地上那王级飞剑收走。

    三足金羽兽一个振翅，顿时就出现在九霄云层，这速度真是快得离谱。

    下一刻，三足金羽兽便御风而去，如同一片树叶的阴影，一晃而过。

    不过林天还是发现大量人影闪动，竟然都是朝自己刚才的位置追去。

    而这些气息里，离自己最近的竟然是魔女。

    她似乎也觉察到了什么，抬头向林天看了过去。

    不过除了一闪而过的阴影之外，什么都看不到。

    “看来这是要围剿我啊，可他们怎么都知道我的下落？”

    林天心中警惕，同时也起了一股强烈的杀心。

    不管是谁，无论过去是敌人还是盟友，若敢与他作对，皆不会轻饶。

