    “白，你表现的很不错，如果将来我的剧组里还有合适你的角色，那是会优先找你试镜的。”

    布里恩笑呵呵的跟江小白碰了杯，看她的眼神也是欣赏有加的。

    所谓没有对比就没有伤害，有了前任的玲，那这一任的玲就显得越发优秀了。

    上一任的玲在她所在的H国名气也不小，不然也不会被选中，她的演技讲真的其实也是很不错的，但是对待工作的态度以及品性就要稍弱一些。

    举个例子，因为玲的人设是生活沧桑的女人，还独自带一个孩子，所以形象上面就会显得苍老，妆容也是在做减法，对此那位前任玲就有些不太乐意，还曾试图跟布里恩讨价还价，不想扮的那么丑。

    布里恩也理解，她的想法可能是觉得自己好不容易在M国拍了个电影，结果还是扮丑的，这不好对她在国内的粉丝交待，毕竟谁不想光鲜亮丽的绝美亮相呢？人家也是个美人来着。

    可理解归理解，布里恩是导演，他是要站在整个电影全局立场上出发的，对他来说合理才是第一，该怎样就怎样，这绝不能有含糊。

    但是江小白就不一样，在妆容上她甚至还主动提出说肤色应该再深一点，或者衣服再朴素一点等，这种举动就让布里恩很欣赏，觉得这才是一位合格的演员。

    演员，就是要演人的，或许在有的戏里你可以保留一些个人的特色，赋予角色新的张力，可大多时候却不能保留，你必须完全成为角色，并牺牲一切为角色服务。

    抛除品性不提，只论专业角度，相比之下，江小白更让布里恩满意。

    “那就谢谢导演了，我等您好消息。”江小白笑说。

    “希望电影上映后能对你的事业起到帮助。”布里恩温和的说。

    《不期而遇》和江小白以前拍过的剧都不一样，别的剧都是正常拍摄正常播，但《不期而遇》却是补拍换角的，据说本来这电影一切都做好了，就差上映排片，然而那位玲犯了事，布里恩在得知后直接敲板说要换掉角色，甚至不惜耗费巨大重新补拍。

    补拍有一个好处，那就是时间集中而精炼，且后期时间短，只要加以替换就可以很快搞定。

    所以别看这部剧江小白是新拍的，可也许它用不了多久就会上映了。

    “谢您吉言。”

    江小白拿着酒杯回去，然后走到汉时停下，向他敬酒。

    汉有些意外，然后就站起来很客气的跟她碰杯，“祝你事业顺利。”

    “谢谢，希望你女儿健健康康的，你也保重身体。”江小白道。

    汉一愣，眼中就有了真诚感动的神色，“谢谢。”

    江小白对他一笑，拿着酒杯回了座位。

    她跟布里恩说的是“借钱”给汉，但实际上两人都明白，那不是借，那是赠予。

    让布里恩以发红包的方式把钱给汉，这当然也就不存在归还的可能性了。

    江小白拿出的钱不算少，甚至可以说比她这趟出国拍戏赚的片酬都要多，但她却没有丝毫的在意，也没有觉得这一趟来亏了之类的。

    对她来说，钱是最容易得到的东西，如果可以用它换取一些人生活幸福，那绝对是有意义的。

    当然，救急不救穷，江小白也不是散财童子，该有的判断还是会有的。

    对于汉，她只能说：他当初挡在自己身前的行为值得这些钱，否则如果换成别人，那江小白怕是不会理会。

    杀青后回到酒店休整一番后，江小白就乘坐了回国的飞机，到达国内时是早上。

    时间有些赶，今晚她就要参加公司联合举办的慈善晚会了，只有这事忙完后她才会有短暂的休息时间。

    从过完年到现在江小白都忙的跟个陀螺一样，剧是一部接一部的拍，都快要无缝衔接了，好不容易现在手中没有剧本，这种一身轻的感觉江小白也是很久没有体会到了。

    不过就算闲也是闲不了多久的，先不提那部M国的《X-01号》选角，就国内也有很多剧本都送到了董冉的手上，就差选择了。

    如果是一般的演员根本经不住这么奔波的，有很多演员在拍完一部剧后都会选择休息一段时间，短则半月长则一月，不是想偷懒，而是有些角色演起来太耗费体力，你得需要一些时间把自身抽离出来，放空是需要时间的，否则下部戏时会很难快速进入状态。

    不过江小白不怕累，她身体素质强，还有符篆可以利用，这些可以使她有一个强韧的体魄去面对高强度的工作。

    对于有清晰目标的她来说，在没有达到目标之前都没有偷懒的借口，她现在还年轻，正是最适合当“女主角”的时候，否则再过些年她就失去资格了。

    她可不想三十多岁了仍强演十几岁少女。

    请给真正的少女们一些活路吧。

    “江小白！”

    “啊，我爱你！”

    “白姐白姐，看过来！”

    下了飞机后江小白还是有些疲惫的，坐飞机也是一件累事，长时间坐着不动让她下机后觉得僵僵的，所以也就没留意周围的反应，直到被人叫出名字后她才下意识抬头。

    得了，被人发现了。

    也不知道这些人是偶然发现的，还是早就听到了风声所以早早蹲守了。

    明珠玲珑还有保镖们立即把江小白围了起来，以免有人冲撞。

    “嗨。”

    江小白戴着口罩，抬起头的时候帽子也就失去了大半的遮掩作用，露出她的额头来。

    她朝这些粉丝们摆摆手，然后把口罩下拉了一点，没有完全拉下，但脸也露了出来。

    粉丝叫的更加惊喜了。

    “啊你好美啊！”

    近处有一个女生一嗓子喊了出声，那尖锐的声音都让有些人捂起了耳朵，江小白也缩了下脖子，脸上露出了无奈的笑容。

    “小声点，要保护好嗓子，来吃颗糖吧。”

    她说着，就顺手把手心里捏着的一颗糖果递到了那女生身前。

    这是颗奶糖，还是明珠下飞机后分给她的。

    瞬间周围尖叫声更多了，很多人看向女生的眼神都带了些虎视眈眈，还有人期待的看向江小白。

    “没了。”

    江小白摊手，两手空空。

    大家哄笑起来。

