
众人吃饭吃到一半。去给人免费帮忙的傻孩子诺艾尔也回来了。

刘善将诺艾尔的身份证给了她，还帮诺艾尔注册了支付软件。这样，诺艾尔自己就能去开一家点心店，办理各种证件，不用刘善帮忙了。

“原来原神最开始的时候，香菱的宠物锅巴是大熊猫而不是小熊猫。但是因为一测的时候，有人质疑给大熊猫喂辣椒，还让大熊猫喷火有虐待国宝的嫌疑。所以原神的制作公司将大熊猫的形象改成了小熊猫。”刘善用电脑查阅了资料以后才搞懂为什么游戏里的锅巴会从小熊猫科的小熊猫变成完全是另一个物种的熊科大熊猫。

“果然，国宝还是看着和我们的中华美少女跟搭配啊。”

刘善看着抱着一盘子辣椒一边吃一边和翡翠小狮子玩的锅巴，既开心又担忧。

开心的自然是他瞬间达成了成为四川人的最低标准：有一个大熊猫的条件。满足了自己多年以来的愿望，在家里自己养一个大熊猫天天rua（挼）。

担忧的就是，这要是被谁看见给举报了。那当天就要去警察叔叔那里报道了。

不过，也不至于。

刘善心想，锅巴的体型看着和幼年的大熊猫一样，但是长相确实偏向成年大型猫的长相。要是被人发现了，说这是一只狗剪毛化妆以后扮的，也会有人信。

毕竟谁会相信真的有人能在家里养一只大熊猫呢？

丘陵市附近也没有大熊猫的栖息地啊。更何况这个大熊猫不喜欢吃竹子，只喜欢吃辣椒。

对了，自己的妹妹还给了自己一封信。

刘善这才有时间将信件拆开。

“我亲爱的哥哥呀，听说你失忆了。嗯，我为你忘记你有我这样一个无敌爆可爱的妹妹感到由衷的难过。

你那边的世界，我通过梦境了解了一部分。哇，我发现了好多可爱的妹子，哥哥你赶紧挣钱，等我去了，就有钱去泡那些可爱的妹子了。

冰冰，我的冰冰~。茜茜，我的茜茜~。超越，我的超越~。

你们等等我，等我去了以后要挨个追你们。

咳咳，还是先说正事吧。

哥哥你在那边放心大胆的挣钱的，派蒙和我已经想了一些办法，可以直接影响到你现在所在的世界。让那个世界的各大势力不会因为你们的出格行为过于注意你们并且为难你们。

所以你不要担心会被抓取实验室做研究，即便会，妹妹我会每年记得在你的坟头放一束鲜花。

至于哥哥你想要让可莉过去的想法。

只能说，真不愧是我的变态哥哥吗？

此时正左手抱着神里，右手搂着甘雨，腿上睡着早柚的我，对你发出强烈的谴责。

不过你提的，让提瓦特大陆年青一代尽早去地球的想法也没什么问题。可莉可以被送过去，但是要等琴团长一起，这样她才会放心。

可莉会过去的，特瓦林，丘丘人什么的，我也会陆续送过去的。现在的丘丘人变得比以前聪明许多了，可以当不知道辛苦为何物的工人使用，只要你给他们管饭就行。

对了，顺便说一下，下次要送过来的两个人选，我已经定好了。

他们的称号分别是猫尾特调和少年春衫薄，想必你会猜到具体是谁的吧。

最后，你最亲最爱的妹妹荧，希望能尽快和哥哥见面。所以，哥哥加油努力吧，加油赚钱扩大原神的影响力吧。

荧希望能早日和哥哥见面，并且期待哥哥的回信。

爱你的妹妹-荧。

真是个屑妹妹啊。

刘善看完信，感觉眼眶有些湿润。

这是他第一次感受到除了养父母以外的亲情。

虽然记忆全失，但是那源自血脉的联系，还是让刘善读懂了妹妹对于两人再次相逢的期待。

“诶，锅巴你怎么跑到这里来了。”

这个时候香菱和诺艾尔一起进了房间。

“诺艾尔。”刘善问诺艾尔道。“我的妹妹荧在尘歌壶里，是不是成天以泪洗面，一直在思念我。”

“啊，这个，这个。”诺艾尔本来是想进来打扫房间的。骤然听到刘善的问题，一时间不知道怎么回答，竟然落荒而逃了。

什么情况。

刘善又看向了香菱。

“香菱，你要是时候实话的话，我帮你在这边开一家万民堂，让你们家的百年老店也在地球上有分店，如何？”

“好呀。”香菱开心的说道，“我整天忙着做饭。见到荧的时间还真不多。不过大多数时候，荧要么陪神里逛街，要么和宵宫一起做烟火，要么陪可莉炸鱼，要么和雷神一起吃牛奶团子，要么看优菈跳舞，要么。。。。。。”

“停停停。”刘善问道。“她白天干这些事情，那晚上呢。晚上有没有花时间想我啊。”

“晚上啊，晚上她都会邀请很多漂亮的姐姐和她一起睡在一张大床上呢。”香菱诚实的回答道。

撕拉。

刘善轻轻一用力，屑妹妹给他的信就被撕成了两半。

“钟离，温迪，夜店蹦迪走起！”

‘我是一个酒精过敏的帅哥，我的酒品爆差，但是我爆爱喝！’

‘只要稍微喝一点酒我就会死，但是让我疯狂喝酒你就会死！’

夜店里震耳欲聋的音乐声响彻全场。

刘善完全多虑了。

少年模样的温迪只是被看门的看了一眼就被放行了。

当然，这可能也和温迪穿着一身中性的运动装，并且留着双尾麻花辫有关系。

夜店开门时间都是在深夜。

刘善他们过来的时候，都快到凌晨十二点了。

守门的保安粗粗看了温迪一眼，把温迪当成了小美女，直接热情的迎接刘善他们进了夜店。

众所周知，一家夜店好不好玩，和店里的火辣热情的DJ以及舞者没什么关系，只和店里能吸引来多少漂亮的美少女有关系。

所以像温迪这样一眼看过去很容易被误会成可爱小美女的人，绝对是夜店最受欢迎的客人。

“我闻到了酒精的味道，这里真是梦想中的地方！”温迪大声欢呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066288"  chaptername="030异乡来客：妹妹的信">加入书签</a>
</div>
