    李彤听了这一番解释，非常满意，道：“这也算是大义灭亲吧，小师叔能做到这一步，也算是法师中的典范了。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    叶少阳听到这，插了一句：“我想问一句，如果项小羽不对王曼思下手，她会怎么样？”

    李素真有些诧异的抬头看着他，随即想了想，也不得不承认：“王曼思是想跟小羽师兄在一起的，在那一年多里，她也没有伤过人，也放弃了去侵占阴巢。”

    话锋一转道：“不过，她毕竟是僵尸啊，还是青冥界的重要人物，她就像一颗定时炸弹，如果等到她改变主意，那后果更为可怕，所以必须提前除掉她。”

    谢雨晴听她这样说，皱眉道：“她为什么要改变主意呢，除非是项小羽先负她吧。我是在想，既然小羽前辈也喜欢她，如果他们两个能在一起，不也是挺好的吗？”

    李素真道：“你不是法师，说这话我不怪你。但是身为一个法师，怎么可以跟僵尸结成连理？更何况僵尸都是邪物中的邪物，所有僵尸都应该被诛杀！”

    谢雨晴怔怔的看着叶少阳，叶少阳摇头示意她不要再说下去。

    就在这时，李彤的电话响起，她拿起来听了一会，眉头皱起来，没好气的问叶少阳：“你是不是有个女徒弟？”

    “什么？”叶少阳一怔。

    “她在旅馆纠缠我师兄，我师兄让你去管管她！”

    靠，果然是去惹事了！

    叶少阳立刻转身出门，谢雨晴跟着。

    李彤也出去，在前面带路。

    穿过村里的小路，来到一栋两层的建筑物前。

    叶少阳一眼就看到了张小蕊，在地上打着滚，嘴里大声呼喊，像个神经病一样，引来很多村民围观。

    一个男子站在她身后，双手抱在胸前，脸上带着一丝戏谑的微笑，像看猴戏一样。

    叶少阳一步冲上前，按住张小蕊，一看她的脸，眉心处被点了一个朱砂印，顿时什么都明白了，她被法术控制了。

    叶少阳擦掉朱砂印，握着她的手，罡气灌入体内，驱走朱砂印的法力，张小蕊立刻醒了。

    “咦，师父？”张小蕊揉了揉眼睛，“生什么事了，我怎么会在地上，哎呀怎么身上都是土，天哪！”突然明白过来，指着边上的男子说道：

    “是他，师父，肯定是他捣鬼，他往我身上一拍，我就什么都不知道了。”

    叶少阳让她先安静，把她交给谢雨晴，清理身上的尘土，慢慢转过身，面对着那个男子。

    男子站在高处，居高临下的看着他，道：“你就是她师父，那个茅山道士吧？”

    随后笑了笑，道：“我是谁你也知道了，我叫杨辰武，三神庙席弟子，你徒弟不听话，口出秽言，挑衅我，我帮你管教了一番。”

    叶少阳轻轻一笑：“我是不是还要谢谢你？”

    “那可不必，只是下次希望你能管教好徒弟。”说完掸了掸衣服，大步朝李彤走过去。

    “师兄你没事？”李彤上前关切的问道。

    “我怎么会有事，小事情。”

    快走到李彤面前时，突然一道人影闪现，挡住自己的去路。

    杨辰武眉头皱起来，从叶少阳眼中，看到了一丝冰冷至极的神色。

    “你想就这么走了？”叶少阳咬牙问道。

    “不然呢？”杨辰武嘴角带笑，感到一丝乐趣。

    叶少阳道：“我知道她一定是出言不逊，不过，就算是这样，你用定身符定住她就好，干什么要让她当众出丑，你这么做，是不是有点过了？”

    “她是我徒弟，什么也不会，跟普通人差不多，你欺负一个普通人，觉得很有乐趣？”

    叶少阳一字一顿说道：“法术，不是让你用来欺负普通人的。”

    他的语气，跟他的眼神一样阴冷。

    杨辰武内心震动了一下，明明自己是高高在上的姿态，但是被对方这么一说，却有一种被气势压倒的感觉。

    不过内心深处还是保持着一种轻蔑，冷冷道：“被人惹了，就要让他吃点苦头，这是我做人风格。”

    “风格，很好。我也有我的风格。”

    叶少阳冷冷说道，“她是我徒弟，我打得骂得，别人想欺负她……你特么真当我死了是不是！”

    一个箭步冲上去，也没用任何法器，就是空手，化掌为刀，对着杨辰武的脑袋劈下去。

    杨辰武一怔，本来听叶少阳说那么多，就知道他一定是要动手，早有防备，结果叶少阳的度之快，还是出乎他的意料，举起双手格挡。

    双手相接，杨辰武立刻感到手臂麻，一股恐怖的气劲，推着他踉跄后退。

    叶少阳立刻上前，如影随形，单手结印，对着面门拍去。

    结印，是每个门派都会的最基础的法术，只是每个门派结印的手法不同。

    杨辰武见叶少阳结手印，自己也急忙结印应对，两个人手掌相接，不断变换印法。

    起初，杨辰武还能跟得上叶少阳结印的度，到最后根本就跟不上了，只能眼睁睁看着叶少阳一只手在空中变换无影，心念失守，感觉手臂猛地一紧，低头看去，手腕已经被他抓住，一只手指扣住自己的脉门。

    杨辰武目光呆滞，怎么也不敢相信这是真的。

    “太慢了。”叶少阳淡淡说道，“就你这点本事，也想帮我教训徒弟？”

    叶少阳手指一按，点在他手腕的脉门上，大喝一声：“给我出来！”

    往外一拉，直接将一道虚影从他躯体内拉了出来，掼在地上。

    在场几人，还有围观的村民肉眼看不见生魂，只有李彤看到了，尖叫一声：“师兄！”

    扑了过来，拔出一把钩子形状的法器，上面幽光闪烁，显示出充沛的灵力。

    “法随心动，念而不忘，着！”

    法器对着叶少阳不客气的打下来。

    叶少阳捏了个法诀，五指张开，毫不费劲的托住法器。

    李彤立刻感到法器被一股更为强大的灵力托住，任凭自己如何用罡气催动，一点也施加不到叶少阳的身上。

    这不可能……自己从来没遇到过这么强的对手！