    “哥哥...”

    小舞扑向了叶凡的怀里，抿了抿嘴，眼中闪烁着泪光，低声说道。

    她的父母都不在了，但是现在...她多了个哥哥...

    “成为小舞的哥哥，奖励第二武魂，万魂印。”

    系统小姐姐的声音再次传来。

    “妹妹，我们出去走走吧...”

    叶凡拉着小舞的手，笑着说道，而那什么第二武魂，他没在意。

    很快，他便带着小舞，来到了他以前总是锻炼的那座山包，直到来到山顶，他才停下了脚步。

    “妹妹，这是我没有觉醒武魂时锻炼的地方，这里的空气挺好的。”

    叶凡出声说道。

    “妹妹，从今以后，我家就是你家，有我保护你...”

    叶凡笑的很灿烂，温柔地说道。

    （读者：你换成“老婆”估计会更好）

    “哥...你看...”

    小舞嫩唇微动，轻声说道。

    随着她指的方向望去，只见夕阳的红渐渐褪去，此时天上的星斗已经在悄然冒出。

    “挺美的...”

    叶凡揉了揉小舞的脑袋，笑着说道。

    夜幕降临，两人坐在山顶，感受着温和的山峰吹拂，看着那天上的星和月，宁谧的气氛、清新的空气，无不带来舒适的感觉。

    “妹妹，我们回家啦，爷爷肯定做好饭等我们啦...”

    叶凡捏了捏小舞的脸蛋，笑嘻嘻地说道。

    “哼...”

    “我走不动了...”

    小舞抿了抿嘴，有些傲娇地说道。

    但是，哪里有走不动的样子？

    “哦，这样呀...”

    “上来吧...”

    只见叶凡刚说完，小舞已经爬上了叶凡身上。

    “嘿嘿，谢谢哥哥...”

    小舞嘿嘿一笑，甜甜地说道。

    ……………………………………………

    两年后...

    “师父...你慢点，太高了...我怕会掉下去...”

    只见叶凡正被一只大手抱住，有些无奈地说道。

    随着叶凡的方向望去，看到了这样的一位御剑飞行的老者：

    此人身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    此人，正是96级超级斗罗，剑道尘心。

    自从开启自己二年级的学习生涯之后，叶凡就抽取了自己的这名超级斗罗级别的老师，很荣幸...剑斗罗尘心……

    但是叶凡当时不过一名魂师，尘心只是让他好好修炼，日后再教他别的。

    不但如此，同样，尘心也看不出小舞的真实身份。

    “臭小子，达到20级多久了？也不知道通知为师带你去猎杀魂环。”

    尘心有些埋怨地说道。

    他这位弟子的天赋那么强，他可不想让叶凡耽搁了。

    第一枚魂环就是千年，想必他的徒儿，能够战胜那位吧？

    而且他还记得，他的徒儿也有第二武魂来着？

    不过，叶凡能早达到大魂师境界，他也会多安心一些。

    “师父...刚达到...一年零几个月...”

    叶凡有些不好意思地说道。

    倒不是他想要隐瞒，他想要提升自己的体质，争取在大魂师级别吸取三四千年的魂环。

    “你小子...”

    尘心闻言，不禁有了一抹笑意。

    此时的叶凡，不过九岁而已，八岁变成为了准大魂师，除了他的宝贝徒弟，还有谁？

    “小凡，剑气凝聚的怎么样了？”

    尘心想到了什么，严肃道。

    “剑气嘛？”

    叶凡微微一笑，释放出数十道剑气。

    剑气出，百鬼惊，仙魔神皆退，自创魂技：剑气纵横。

    “不错，有了剑气帮助，你也是有攻守之力了。”

    尘心抚了抚自己的白须，满意地说道。

    “好了，徒儿，星斗大森林到了，你在外圈猎杀魂兽吧，为师看着你。”

    尘心很是严肃地说道，说着，缓缓下落，把叶凡放了下来，同时收回了自己的七杀剑。

    刚说完，便匆匆离开了。

    叶凡明白，尘心是想提升一下他的杀伐之气，让他锻炼锻炼，同时能够看看叶凡此时有什么样的实力。

    远远的，叶凡隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香的味道沁人心脾，说不出的舒服。

    深吸一口清新的空气，全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似的，那种感觉是难以言喻的舒爽。

    叶凡看到的，是一片绿色的海洋，前方那一望无际的绿色看上去是如此的震撼，那令人舒适的清气就是由此而来。

    “区区外围...我来试一试吧...”

    叶凡笑了笑，随即朝着森林里面走去...

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

