    “那便好。”

    陆暝淡淡的应了一声。

    后宫那些女人，整日里争风吃醋，一年到头也没有几天安生日子。

    不过，以前陆暝是没管过，现在是有姜初九在，他也不需要操心这些事情。

    在为陆暝布菜时，姜初九便犹豫着要怎么向陆暝开口了，一直到早膳结束，南絮带人将桌面收拾妥当，姜初九也做好了充足的心里建设。

    她倏地朝着陆暝的方向单膝跪地，抱拳行礼！

    没有前兆，也不给人做任何的准备。

    今日本没有奏折，陆暝整倚在软榻上看着兵法，突然间被姜初九这样一个猛然的举动，差点把手里的兵书扔她头上！

    姜初九觉得，自己现在的样子一定是帅呆了。

    每每看电视剧的时候，这样一掀衣袍，单膝跪地，再来上一句“末将愿为陛下肝脑涂地，死而后已！”

    这澎湃的激情顿时不就有了吗！

    但是很显然，陆暝并不是这么认为的。

    他看着姜初九的眼神带着些许的古怪，但姜初九若是此刻抬着头，就一定能对上陆暝如同看智障一般的眼神。

    “这是做什么？”

    陆暝看着面前单膝跪地的姜初九，挑了挑眉。

    “回陛下，属下有事禀报！”

    这一回，陆暝没再开口。

    姜初九也一直保持着这个姿势，无声的耍着酷。

    沉默了几秒钟，陆暝眼眸中都透露着无奈。

    “你不是说有事禀报？”

    陆暝的声音从头顶传来，姜初九这才反应过来，陆暝不开口，就是示意她继续往下说。

    一时间，一种名叫尴尬的情绪席卷姜初九的全身。

    干咳一声，掩饰住了尴尬。

    随后，姜初九便开了口：“属下此番前往荷花池，回来时便察觉到荷花池中的那处假山有些奇怪。”

    “假山？”

    姜初九点头：“是的，属下曾读过有关于奇门遁甲的书册，按照书中所说，再加上对比了假山所处的位置之后，属下猜测，假山之中必有机关暗道。”

    陆暝听到这里，眉头微微皱在一起。

    指尖一下一下的击打在桌案上，也并没有什么规律。

    “此番猜测属实的可能性是几成？”陆暝问她。

    “回陛下，至少九成。”

    姜初九实话实说。

    若非是原著中并未提及这些事情，姜初九都敢说有十成的把握了。

    她对于奇门遁甲之术的精通程度，在同龄的小辈们中排到第一名，而这么明显的疑点，是她所无法忽视掉的。

    哪怕是稍微对奇门遁甲了解一些的，都能看得出来疑点。

    想到此，看着陆暝沉思的神情，姜初九微愣：“陛下，能在避暑山庄弄出这么大工程，对于这件事情，先帝一定是清楚的，先帝他……从未在您和其他皇子面前提及过吗？”

    “在孤面前提及？”听到这话，陆暝嘴角不由勾起一抹冷笑，冷哼一声，道：“除了那日血洗紫宸殿之时，先帝用震惊和厌恶的目光正眼看了孤，其他的时候，他是连瞥都不愿意瞥孤一眼，又何谈提及这种事情。”

    听到这话，姜初九动了动唇，却是哑口无言。

    陆暝说的是事实。

    即便是他的语气带着淡然和嘲讽，可听着仍旧是让人感到心酸。

    “此事不宜声张，今晚孤便与你一同前往荷花池，一探究竟。”

    姜初九应了一声是，而后，她正想着自己是要主动起身，还是取的陆暝的同意之后再起身的时候，陆暝的声音不紧不慢的传来。

    “还不起来，跪着等什么？等孤的赏赐吗？”

    姜初九被怼的简直哑口无言，连忙站起了身。

    陆暝这次倒是很好说话，待姜初九站起来了之后，他开口道：“你先去用些早膳吧，用完早膳再回来，孤有事吩咐你去做。”

    “是。”

    姜初九离开主屋，回了自己的屋子吃早饭。

    早膳已经被梦棠端过来了，虽不比陆暝的早膳丰盛，但也是不赖的。

    姜初九走过去，拿起包子咬了一口，随后坐了下来。

    虽然这件事情在原文中并没有被提及，但这里面隐藏的也很有可能是对她和陆暝有利的东西。

    说不准，是能在关键时候救他们的命的东西。

    毕竟男女主对这方面皆是尚未涉足，若非是她不小心注意到，最后联想到了八卦图，只怕是连她自己都没有察觉到。

    虽说是福不是祸，是祸躲不过，可她来到这里之后，倒霉倒的可不少了。

    想她刚刚来的那几日，旧伤未好，又添新伤，简直就是个行走的倒霉蛋。

    但做人总不能一直倒霉不是？

    想到这里，姜初九若有其事的点了点头。

    没错，她穿书之前也不是倒霉体质，而且这段时间看来，她运气还是挺不错的。

    自从把伤养好了之后，她身上就没有再添新伤了。

    而且就算不小心惹毛了陆暝都能化险为夷，得知了她有想要逃走的念头，陆暝的第一反应不是杀了她或者惩罚她，而是亲自将她带了回去，还让梦棠整日里看着她。

    这不就说明了她正在一步步的转运吗！

    这一下，姜初九的心情也好了起来，愉悦的吃着手中的包子。

    这时候，梦棠端着一碗粥走了进来。

    “大人，这粥放了一会儿，已经温了，可以直接喝了。”

    说着，梦棠将粥放在了姜初九面前的桌案上。

    姜初九随口问了一句：“放糖了吗？”

    “大人放心，是甜粥。”梦棠回答着，笑道：“大人跟陛下的口味还挺像的，陛下喜欢喝甜粥，大人也喜欢喝。”

    姜初九一愣：“你怎么知道陛下喜欢喝甜粥？”

    “啊？是南絮跟奴婢说的呀。”梦棠回答：“昨晚奴婢和南絮回去的都早，睡不着就坐在外面聊天了，奴婢想着，南絮伺候陛下也有些时日了，对陛下的口味了解也是情有可原的。”

    姜初九给陆暝布菜的时候，南絮是经常在一旁候着。

    陆暝喜欢甜食，她就吩咐御膳房给陆暝准备甜粥。

    只是没想到南絮竟然也观察的这么细致。

    果然是陆予琛身边的人，只是还不够警惕，亦或者是不小心对梦棠说漏了嘴。

