    曾经有一个男人，非常爱我，我也非常爱他，但不幸的是，从今往后，我再也见不到他了。

    但是我有一种感觉，他离我很近很近，但又很远很远。

    近得好象我根本不需要开口，只要我心里想，他就能够听得到我的呼唤，听得到我想要跟他说的话；远得让我明白，哪怕我用一生去奋斗，哪怕我再怎么努力，我都无法再看到他，再摸到他那一双宽厚的，带着修车所留下的油渍的手。

    他是我的父亲！

    一个曾经以我为荣的男人，一个从小到大都支持我的男人。

    当我还在安德瑞哈踢球的时候，我们就有了一份默契，只要我进球，他就给我买来一块蛋糕做奖励，我们家很穷，这已经是他平时省吃俭用所积攒下来的奢侈了。

    他为了照顾我，到安德瑞哈当设备管理员，免费的，就只是希望能够看我训练，给我建议，跟我一起吃午饭，然后让我踢着球，跟在他的屁股后面回家。

    当过路的街坊邻居夸我球踢得好的时候，他不会说话，默默的听着，他说，这代表着礼貌，不说话是因为他要掩饰自己的高兴、兴奋和自豪。

    但如果有人批评我，他会给予反击，在我的印象当中，有很多叔叔伯伯们都喜欢拿这件事情来开他玩笑，后来，他偷偷的告诉我，他故意的。

    谁知道呢？

    曾经有一次，我们面对一支强队，我知道我们一定会输，而且一定输得很惨很惨，我找了一个借口，不想去打比赛。

    那是我记忆中，他对我最严厉的一次，他直接冲进了家里，把我像拧着一头小狗一样，拧出了家门口，扔到了大路上，指着我说，“你不是我的儿子，他不会像你这么懦弱！”

    我顶撞他，“就算我上场也没用，我们一定输！”

    他很生气，很明显他发火了，他冲过来，我以为他要揍我，可是他没有，就只是指着我的鼻子说：“只有弱者才会放弃！”

    然后他跟我说了很多话，有些话哪怕是到现在，我都还不明白，但是我明白一件事情，一直以来，他都在用他的言行，来告诉我一个道理：人，不能轻言放弃！

    我回到了足球场，回去参加那一场比赛。

    我们输了，输得很惨很惨，我们从头到尾被对方压着打，一直被进球，足足被进了15个。

    很多人都放弃了，我的队友、教练、队友的家人们，都放弃了，场边没有人鼓励我们，只有我的父亲，他依旧在那边对着我喊，“加油，克里斯蒂亚诺，你一定可以的，加油，别放弃！”

    我当时仿佛置身在一片灰色的世界中，而我的父亲，那一个活生生的人，他是唯一的色彩。

    我进球了！

    为了我的父亲！

    15：1，惨不忍睹的一个比分，但是在比赛结束后，对方的球员和教练却主动过来跟我打招呼，我抬着头，没有丝毫的胆怯，因为我输掉了比赛，却赢得了尊重。

    这是他所留给我的，这一生中最宝贵的财富！

    感谢你，我的父亲！

    虽然从今往后，再也见不到你了，但是我会继续照着你给我的期望，继续往前走！

    ……

    从小小罗的房间里，传出了一阵悲恸的哭声，任何人听了都会感到心酸，都会感到难过。

    哭声很凄凉，很心酸，让人忍不住也要陪着他哭。

    卡提亚听到了哭声，和自己的丈夫走出了房间，她隐约听到了哭声是从自己弟弟的房间里传出来的，她的眼眶一下子也跟着红了，走过去，就要去敲门。

    她想要去安慰安慰一下自己的弟弟，告诉他，家人永远都支持他。

    “别打扰他，卡提亚！”母亲玛利亚也走出了自己的房间。

    艾尔玛和乌果，小小罗的两个弟弟也都出来了，一家人就在小小罗的房门口站着。

    “让他哭，尽情的哭！”玛利亚狠心的说，她的眼泪都已经掉下来了。

    抽泣了一声，“哭完了，他就长大了，就不再是那一个需要我们为他担心的克里斯蒂亚诺了！”

    说完，她使劲的眨眼，来到了客厅，捂着脸抽泣着。

    “蒂尼斯，你看到了吗？我们的孩子终于要长大了！”玛利亚哭着说。

    失去了丈夫，但却收获了一个即将走向成熟的儿子，她很骄傲，也很自豪！

    抹干了眼泪后，玛利亚站了起来，拍拍周围的儿子女儿，“走吧，都回去睡觉，就当什么事情都没发生过。”

    “我相信，蒂尼斯在天上，也希望看到我们开开心心的过日子！”玛利亚很坚强的说。

    孩子们都答应的走了。

    玛利亚再看了看传出哭声的那个房间，也走回了自己的房间。

    整套别墅又变成了一片漆黑，就只有那一阵悠悠传开的哭声，令人断肠。

    …………

    …………

    从梅尔伍德训练基地集合，到进入安菲尔德球场的主队更衣室，从头到尾，所有人都没有说话，气氛有点沉重，哪怕是热身的时候，球员们都表现得有些奇怪。

    小小罗注意到了，他们时不时的都会看向他，每一个人的眼睛里，都在表现出茫然，他们不知道应该说什么，做什么，来表达自己心中的情绪。

    葡萄牙人自己也不知道，他才20岁，没经历过什么，所以他也默然。

    砰的一声，杨诚直接推开了更衣室的门，走了进来。

    他所看到的是所有球员都整齐的坐在自己的座位上，有些奇怪。

    “我还以为我走错更衣室了！”杨诚笑着说。

    球员们都忍不住笑，但两声之后，又都沉默了。

    “怎么回事？”杨诚问。

    没有人回答，尤其是平时比较活跃的杰拉德等人，被杨诚目光扫过之后，都还是保持沉默。

    “如果你们打算用这样的方式和心情去跟切尔西踢球，那我们输定了！”杨诚点头道，“假如你们觉得，输球是一件好事，让出联赛冠军可以让克里斯蒂亚诺觉得好受，那我无话可说。”

    杨诚扫过了更衣室的一侧，随手抓过来了一粒足球。

    “为什么不像往常一样练球？”杨诚看向了小小罗，“你不是每一场比赛都要在更衣室里玩弄一下你的杂耍吗？来，让我们瞧瞧！就跟平时一样！”

    说完，杨诚就把球扔过去。

    小小罗抬起头，一顶，球飞到了对面，海皮亚第一时间将球顶到了一侧，罗本站起来，胸部将球停下，然后出脚轻轻的一挑。

    球越过了站起来要接球的卡拉格，落到了后面杰拉德的头顶，利物浦的队长将球顶回来。

    更衣室里传出了一阵笑声，卡拉格尴尬的冲着罗本呲牙咧嘴，好象要把荷兰人给撕了。

    球在更衣室里来回传递，所有人都开始活跃了，渐渐的，他们都放开了。

    连小小罗都能够放开丧父的心情，其他人又有什么放不开的？

    “继续踢你们的球，但是耳朵都给我注意过来！”

    杨诚看着球员们都玩开了，心情也跟着好了，喊了起来。

    “这一场比赛切尔西一定还是会像平时那样，封锁己方的中后场，打防守反击战术。”

    “先来说说我们的防守，主要就是对托雷斯的防守！”

    本赛季切尔西引进了两大前锋，舍甫琴科表现很一般，反倒是托雷斯表现得非常抢眼，这某种程度上跟穆里尼奥对他的使用有很大的关系。

    倒不是说托雷斯实力比舍甫琴科强，而是西班牙人比核弹头更适合穆里尼奥的战术。

    打地面球，尽量不起高球，减少长传，反击直接找边路，通过罗比尼奥和达夫在边路的拉扯跟策应，给托雷斯尽可能多的活动空间。

    西班牙人的技术非常全面，速度很快，得分能力很强，但是他不是那种强力中锋，而是一个正面冲击能力很强的前锋，所以切尔西的进攻更多的是打边路推进，托雷斯拉到持球一侧接应，然后等待队友传球，他再后排插上得分。

    他最大的特点是跑位和利用速度打身后，他需要有人给他传球。

    “两条边路要限制住罗比尼奥跟达夫，史蒂夫、斯蒂芬，进攻不需要你们，你们的责任就是给我掐死罗比尼奥和达夫，掐死他们跟托雷斯之间的联系，只要做到这一步，切尔西的进攻就失去了70%的威力！”

    这一场比赛利物浦的后防线主要是防突击，所以杨诚用芬南跟沃尔诺克驻守两条边路，这两名球员都是那种善守型的，由他们来驻守边路，虽然会让利物浦的边路进攻受到一定的遏制，但能够承受得住切尔西的边路突击。

    可以预见，不管是穆里尼奥还是杨诚，都会把中场当作是角斗场，竞争一定很激烈，而且切尔西很擅长打快速反击，边路防守不牢固，利物浦很难放心的进攻。

    “对方一定会在中场布置重兵，迈克尔，这一场比赛你的位置要往后撤，拉出对方的防守区域，但是我担心穆里尼奥还会安排一名球员来专门盯防你，所以，史蒂芬和埃辛要多帮着卡里克，明白我的意思吗？”

    三名中场球员都齐齐回应。

    “这一场比赛我们的进攻重点打边路，小小罗和罗本在边路要多突破，多创造机会，德罗巴压制对方的中后卫，我们要从边路凿开一条通道，德尔?奥尔诺的防守始终不够牢靠，可以加以利用，但如果能够强行攻破加拉斯的右路，我会更加高兴！”

    穆里尼奥不是笨蛋，他也肯定知道自己的左边后卫防守是一个大问题，所以他会在左路防守中加以小心，但是如果能够突破加拉斯所驻守的右路，那就等于是打开两条边路的通道。

    只要边路一开，切尔西的高压防守就不攻自破，剩下的就是中路接应和得分的问题了。

    杨诚应付穆里尼奥的逼抢策略就是，把卡里克拉出对方的防区，除非穆里尼奥愿意把防线往前移，否则的话，卡里克能够得到更多的活动区域，而他和杰拉德朝着两条边路的中长传分球，也确保了利物浦的进攻会得到延续不断的炮弹供应。

    到那时候，就看边路球员的突击能力了。

    …………

    …………

    “观众朋友们，欢迎大家收看05/06赛季英超联赛第8轮的这一场重头戏，利物浦坐镇安菲尔德球场迎战切尔西的比赛，这是一场联赛榜首和次席之间的争夺战！”

    “英足总和英超联盟对这一场比赛也非常的重视，我们可以看到，他们所安排的主裁判是英格兰首席主裁波尔，这也是一名经验非常丰富的国际裁判，相信在他的掌控下，这一场比赛会非常的精彩！”

    “我们可以看到，双方的球员都已经准备就绪了，客场作战的切尔西获得了发球权。”

    这一场比赛切尔西的首发阵容是，门将切赫，后防线分别是德尔?奥尔诺、卡瓦略、特里和加拉斯，三名中场分别是兰帕德、马克莱莱和马尼切，三前锋是罗比尼奥、托雷斯和达夫。

    在利物浦球迷那简直恨不能把天都给震塌了的呼喊声中，主裁判波尔吹响了比赛开始的哨声，就看到切尔西率先开球，托雷斯直接把球传给了达夫，自己往前冲。

    “切尔西开球，比赛正式开始，我们可以看到率先发起进攻的切尔西没有把球传到后场，而是在中场进行了传递后，传给了左路的罗比尼奥……”

    “罗比尼奥拿球，但身后的芬南逼得很紧，巴西人不得不选择回敲……兰帕德接应，看到托雷斯回撤，立即将球传出去……”

    哔～～～

    “波尔吹了卡拉格一个犯规，利物浦后卫一次积极的上抢，动作不大，虽然把托雷斯绊倒在地，但情节并不严重……”电视画面上给到了卡拉格，利物浦的副队长似乎并没有受到犯规的影响，回撤的同时，不停的叮嘱着队友，组织球队的防守。

    经过了两个赛季的中后卫洗礼，卡拉格经验很丰富，知道托雷斯在速度上有优势，所以一旦西班牙人回撤要拿球，他就立即跟上，而海皮亚也总是第一时间在他身后协防保护。

    海皮亚的年纪不小了，身体素质也不比前两年，但他的经验和意识，让他依旧是球队不可或缺的定海神针，杨诚依旧在准备给他一份三年以上的合同。

    切尔西重新发球，兰帕德将球传给左路的罗比尼奥，托雷斯不知道什么时候拉到了左侧接应，罗比尼奥利用自己的速度，晃开了芬南，直接一脚传球。

    托雷斯在禁区内往左侧跑过来，拿球后，发现卡拉格在身后封堵，无法及时转身，只能往禁区外带两步，下到底线，将球传中，但海皮亚占据中路，直接一脚解围，将球踢出了禁区。

    “开局之后，切尔西硬是反客为主，在安菲尔德球场打出了一轮抢攻，但是利物浦经验丰富，看起来对切尔西的抢攻也有了准备，防守起来有条不紊，切尔西找不到机会。”

    很快，球再度落到了左路罗比尼奥的脚下，这一次巴西人回撤得比较深，托雷斯直接拉到左边路来拿球，硬是利用自己的速度，在左路突破，强行用自己的速度要越过芬南。

    卡拉格不得不拉到芬南身后进行协防补位，这让他和海皮亚之间的空档露了出来，罗比尼奥不知道什么时候从左路内切后，插入卡拉格的身后。

    “危险啊，罗比尼奥内切，托雷斯能不能把球传过来……”安迪?格雷都在惊呼，这要是球一传过来，直接就是禁区内的射门机会。

    “传了，托雷斯突破芬南后横敲，罗比尼奥拿球……”

    巴西人的注意力都击中在了托雷斯的来球身上，一拿到球，立即就要调整着进行射门，可就在他一拿球时，就看到一条红色的身影斜刺里杀出，硬是到底将球铲掉。

    “杰拉德！”安迪?格雷再度惊呼，“一次禁区内冷静的回撤防守，断掉了罗比尼奥的脚下球，这一脚放铲非常的坚决，也非常的漂亮，如果给罗比尼奥调整过来，那就是一次很有威胁的射门，可是杰拉德却果断的在禁区内放铲！”

    整座安菲尔德球场顿时响起了一阵热烈的欢呼声，球迷们用呼声来歌颂他们的队长。

    “别紧张，伙计们，耐心点，他们攻不了多长时间，我们要有耐心，稳住局势后，胜利就是属于我们的！”

    杰拉德使劲的拍着自己的手掌，鼓励着队友。

    “利物浦的防守虽然不如切尔西，但防守起来非常稳健，尤其是杨诚这一场比赛安排了芬南和沃尔诺克这两名善于防守的球员，很明显是为了限制切尔西的边路进攻。”

    正说着，切尔西连续打了三次左路，收效甚微后，转而打右路，就看到达夫在右路回撤拿球后，刚要突击，就被沃尔诺克一次精准的铲断，将球在中圈附近就断出了边线，形成界外球。

    但加拉斯的界外球被海皮亚准确的顶走，利物浦发起了一波进攻。

    正如杨诚所说的，切尔西的进攻更多是走地面，托雷斯、罗比尼奥和达夫都不是那种有高球优势的球员，再加上他们队内也没有卡里克这样的中长传高手，或者是传中高手，所以穆里尼奥明智的选择地面球。

    但这样一来，杨诚在边路所安插的芬南和沃尔诺克作用就非常明显，至少在开局切尔西抢攻的时候，利物浦的防守依旧有条不紊，稳如泰山。

    只要压制住了切尔西的进攻，磨掉了他们开场后抢攻的锐气，那么接下来就看利物浦如何凿穿切尔西的钢铁防线了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

