
暮云初被它可爱的模样逗乐了，不免将它拎起。

虽然这条龙是很奶气，可是站起身时，比正常人高多了。

不过暮云初的力气足够大，轻松把它拎起。

这条龙趴在暮云初的肩膀上，但因为它足够高，龙尾还是在地上拖拉了一段时间。

暮云初浑然没发现被自己扛在肩头的龙此时早已黑了脸色。

说不清楚这条龙的奇怪气息。

可暮云初总觉得这条龙身上的血味，跟那九幽王一模一样？

“大胆！放本座下来！”

小奶龙在她的肩上挣扎着，谩骂者表达不满。

但暮云初却跟没事人一般，目光淡淡地扫向了远处，“这是你的老巢是吧？”

这一出漆黑无比。

跟当初的万魔窟有得一拼。

“哼，你会后悔的！”小奶龙发出了一声冷哼，傲娇得没朋友。

可这模样，让暮云初越发感到兴趣。

她忽然将这条龙抱起吗，放在了面前。

仔仔细细打量了一番。

似是想从这条奶龙身上找到可以下嘴的地方。

奈何这横看竖看，这条龙太萌了，太奶了，根本没有能下口的地方。

“太可惜了。”暮云初有点可惜地舔了舔嘴角，发出了一声古怪的叹息，“你这还这么小，让我怎么下口？”

小奶龙一听，身子骤然紧绷。

尤其是对上暮云初那双红色的眸子，此时夹杂着兴奋、疯狂，强烈的嗜血之气，在她的眼中氤氲。

仿佛感受到一丝丝危险……

更何况还是来自暮云初。

小奶龙猛然摇头，把自己的思绪挥走。

他可是龙皇，怎么可能会惧怕一个普通人！

下一瞬，暮云初忽然卡住了它的脖子，微微眯眸，笑嘻嘻地问：“你给我说说，你啥时候能长大呀？”

她好考虑要把这只龙养到什么时候……

这样才能下口。

分明她的语气半带戏谑和愉悦，可他却听出了一分莫名地危机感。

“你想做什么？”他倏然从暮云初的手中挣扎起来。

心底暗咒。

每次月圆之月，都是他身为龙皇的人格出现之时。

他可以掌控这具身体了，虽然化成了龙身……

但并不代表可以任人宰割！

“别这么激动嘛，你这么努力挣扎，最后还不是逃不出我的手掌心。”暮云初盯着这条龙，眼中光华灼灼。

那双本就妖异的血瞳，此时泛着一丝凉意。

看着奶龙的眼神，如同在看一只猎物。

小奶龙：“……你到底想做什么？”

声音里已经逐渐变化。

暮云初咂舌：“啥也不干，我瞧着你挺可爱，不如把你养在身边如何？”

这样，两个小团子一定会非常高兴。

并且，养大后，这龙皇血脉也逃不掉，她就可以肆无忌惮地肯它的血了。

思来想去，这实在是一举两得之事。

小奶龙挣扎的动作停下了。

它不由得多看了一眼暮云初，像是在思考，生活在暮云初身边的好处……

似乎这家伙能解开他布置好的封印以及结界。

若是如此，这暮云初还算是有点用处。

小奶龙看了她一眼，表情略显傲娇，“月圆之夜，本座不能出结界。”

果然，四周是布置了结界。

暮云初捏了捏下颌，“那我陪着你，等天亮，我再带你出去。”

将这小奶龙养在身边。

想想也是相当欢快的事情。

以后就有一条能随时供应她吸血的血库了。

不过仔细嗅嗅，这条小奶龙身上的血味，怎么跟帝夜冥身上的这么像？

虽然算不上百分之百相像，可也有百分之八十的像。

香。

香到让人恨不能立马咬一口。

这条小奶龙有一双冰蓝色的眸子，犹如蓝色宝石。

这么盯着她时，那双眼睛清澈纯真，让她……很想把这两颗眼睛挖下来，制作成项链。

意识到自己这邪恶的想法，暮云初轻舔嘴角。

“即便你想出去，你现在也没本事出去。”

奶龙迅速拜托了暮云初的钳制，几个摇摆，迅速拉开了与暮云初的距离。

他只想跟暮云初保持安全距离。

第一人格时，怎么没察觉到暮云初这小废物，性格有点古怪？

现下，他绝不能跟这小废物过多待在一块儿！

毕竟，等月圆之夜过后，他身体里的每一寸血液都会沸腾。

指不定会无法保持理智。

暮云初见他这么惧怕自己，眸中闪过了一抹微笑。

害怕她就对了。

她定要将这条龙养在身边……

不管这条龙跟九幽王是什么关系。

小奶龙盘住了身体，以极快速度攀爬上了一侧的柱子上。

“我以后叫你小白可好？”

暮云初盘膝而走。

明显是有了要把这条龙养在身边的坚定想法。

她万万不会让这条好不容易找到的龙皇血脉消失在眼前！

但此时，暮云初不知道的是，这条小白奶龙根本没想逃跑……

而是想着怎么在明日一早掐死她。

等月色落下，等晨光亮起，将会是他杀戮之时！

半个时辰后……

暮云初依旧盘膝坐在那方。

因为结界封印关系，整个地下结界里，漆黑一片。

暮云初趁着等待的时间里，努力修行。

这五年来，她便养成了这样的习惯。

但凡闲下来，必然以修炼为主。

不管四周有谁。

若是敌人，她便筑起最强结界自保。

若是熟人，那便更加大胆放心地修行。

此时的小奶龙攀附在柱子上，一双冰瞳危险而警惕地瞧着她。

同样在黑暗中，他在自己的地盘上，依旧能清晰瞧见暮云初周身散发的灵力色彩。

是——血红色！

这是他身为上古龙皇这么多年，第一次瞧见一个人的灵力竟是红色。

安静中，那方正在修炼的暮云初轻扯唇角：“若不是你性格跟那九皇叔迥异不同，我还真的以为你是九皇叔变的。”

她的话，让奶龙心咯噔了一下。

可仔细看去，发现暮云初只是阖着眸子。

不知道她是不是真的在与自己说这番话？

等待了片刻。

暮云初缓缓睁眸，因为长期以来的修炼困境刚刚突破了，竟是神清气爽了许多！

奶龙微怔。

因为……

他发现暮云初并非是没有灵力，只是她身上的灵力修为是红色的，若不是今夜特殊，平日里竟也没察觉到。

暮云初……可真有意思。

不知道这小废物身上到底还有多少惊喜等着他……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021994"  chaptername="第21章  小奶龙这么可爱，不忍心">加入书签</a>
</div>
