
  “西市的张氏家族你熟悉不熟悉？”陈默问道。
　　
　　  “张氏家族，有些了解。不过具体的详细情报我是不知道的。你问这个干什么？”袁若珊看着陈默，有些好奇的问道。
　　
　　  “那个我想了解一下张氏家族的情况！”陈默笑着回答。
　　
　　  “我对西市张氏家族了解的不多。再说了，即使我知道，我也不可能告诉你张氏家族的情况。这些东西都是特管局的情报，对于外人是不可能告知的。如果我告诉你这些信息的话，可是要违反纪律的。”
　　
　　  袁若珊早就想将陈默拉进自己的团队，但是却一直被拒绝，所以她抓住机会就会旁敲侧击的说一下。
　　
　　  “如果你是特管局的成员，这些资料你想要的话，也就是一个电话的事情。”
　　
　　  “说一下都不行？”
　　
　　  “不行！”
　　
　　  “那你上次还给我说欧阳家族的事情，还说的那么详细？那你不是早就违反纪律了么？”
　　
　　  “上次欧阳若曦已经在你旁边，说不说你迟早会了解清楚。告知你，也是让你小心解决和欧阳若曦的关系，要不然我们的伤员怎么办？”
　　
　　  “你们也太现实了吧！”
　　
　　  “呵呵！就是这样！对于你来说，刚才要收费不也是非常现实的么？”
　　
　　  “我去！报应来的好快！”陈默一阵郁闷！
　　
　　  “说道这里，我过来怎么没有看见欧阳若曦啊？”
　　
　　  “她走了，在你来的前一天就走了！”陈默说道。
　　
　　  “离开了也好，不过你是怎么将她打发走的？”
　　
　　  陈默看着袁若珊那个八卦的表情，顿时气闷非常。
　　
　　  “还能怎么打发，就是好言好语啊！”陈默可是不会告诉她，自己利用了特管局的身份，要不然袁若珊绝对还会顺着杆子就上来的。
　　
　　  “好吧!既然如此，也就不说什么了，我们也要走了，还有很多事情要做！你说的药材的事情，我会留意给你送过来的。”袁若珊说道。
　　
　　  “等等！”陈默赶紧阻止道。
　　
　　  “你还得帮我一个忙才行！”
　　
　　  “够了啊！你这个家伙可不要给脸上头啊！”袁若珊有些气鼓鼓的说道。
　　
　　  “不算是给脸上头，就是让你们特管局给我顺便解决一个麻烦！”
　　
　　  陈默想到张氏家族的问题，真好袁若珊在这里，特管局的名头不用白不用。再说了，此时不让她帮忙，还要放到哪个时候。
　　
　　  “说！”袁若珊非常干脆的问道。
　　
　　  “我刚才询问张氏家族的事情，是因为那个前一阵子，我得罪了张氏家族的张二少，你能不能从中出手，让这个张二少什么的，不要来找我的麻烦？”
　　
　　  陈默本来今天要去西市找张二少的，但是想想，还是要等等的好。毕竟自己现在才是练气三层，一些手段和底牌还是比较小的。去西市找张二少的麻烦，可能就要面对整个张氏家族。
　　
　　  但是想到这个家族能派来一个后天六层的高手对付自己，那么指不定家里还有什么老怪物。他可不想打了小的来老的，然后无限制的循环下去。
　　
　　  自然，现在袁若珊过来，有了这么好的机会要是不用，绝对就是傻子。自己现在最缺的就是时间，等自己成为高阶练气者以后，那么遇到先天高手也是可以一拼的，不会像现在一样，先天高手，自己绝对是无能为力。
　　
　　  对于这种情况，也是陈默想方设法需要避免的。张氏家族是个大家族，那么自己现在的退让并不是软弱，适当的后退，就是为了以后的强力反击。
　　
　　  将自己得罪张二少的过程，给袁若珊说了些，并且也说了上次去西市测试的时候，就遇到刘强一伙，才耽误的时间等等，都告诉了袁若珊。
　　
　　  当然了，对于昨天晚上，那个后天六层高手的事情，陈默是闭口不谈的。杀人的事情可不能随便说给其他人。
　　
　　  再说了，自己和袁若珊也就是普通朋友关系，要是让她知道了这个事情，指不定会将自己如何呢！
　　
　　  首先绝对就是找几个先天，将自己先撂展了，然后拉回去研究一番。不然怎么可能后天二层将后天六层给杀死了呢？
　　
　　  “你想让我们特管局插手？”袁若珊有些不明所以的问道。
　　
　　  “不错！要不然我也没有什么办法治疗人员。要知道这个张二手绝对会再安排人过来找我的麻烦！”
　　
　　  “但是到现在也没有什么人，找你麻烦！你是不是有些杞人忧天了？”袁若珊问道。
　　
　　  “这不是担心么，上次我去西市都遭到了报复，要不是我还会些拳脚的话，自己绝对被打断腿了！”
　　
　　  “你要是加入特管局，这种事情就是小事，我想他张氏家族也不会对一名特管局的人员动手！”
　　
　　  “不要！加入特管局的事情还是放放，以后再说！你现在给我解决张氏家族的事情，要不然我就没有办法动手治疗病人！”
　　
　　  陈默干脆耍赖，加入特管局的事情，可不能现在答应。不然也就是炮灰的命！
　　
　　  “你！”
　　
　　  “你帮不帮？说说！”陈默也算是豁出去了，就这么盯着袁若珊，等着她的回答。错过这一次机会，要是再让她帮忙，可就有的说了。
　　
　　  袁若珊看了陈默半天，突然之间一拳打向陈默。
　　
　　  陈默立马就是双手交叉护头，然后就感觉拳力在自己的胳膊上爆开，让他不由自主的后退了几步。不过，这次后退并没有多少，因为现在他的身体素质，已经和袁若珊有些接近了，所以格挡的比较轻松。
　　
　　  “咦？你进阶了？”袁若珊一打陈默，就感觉反弹的力道不小，所以也就知道陈默进阶了。
　　
　　  “嗯！前一阵修炼着修炼着，就进阶了！”
　　
　　  陈默说道。刚才袁若珊突然出手攻击自己，并没有用多大的力道，他也就明白这是发泄一下而已，也就不计较什么。
　　
　　  再说，现在自己还求着袁若珊呢，能计较什么呢！
　　
　　  袁若珊看着陈默，十分的无语。还他么的修炼着修炼着就进阶了，那怎么不说自己是天才，一下子就进阶了呢？
　　
　　  自己修炼到现在，也才是后天二层巅峰，后天三层虽然摸到了瓶颈，但是一直没有ｊｉｎｒｕ，还不知道那个时候才能突破。但是这个时候，听到前不久才是后天一层的家伙，竟然大言不惭的这样说，心中的苦闷可想而知。
　　
　　  “哼！算你了！张氏家族的事情我会帮你解决。我的那些同事你要是治不好，旧账新账一起算！”袁若珊说完转身就走，再不走等陈默在提其他条件啊！这个家伙就是见风使舵，死要好处的混蛋！
　　
　　  “喂！还有张氏的一些资料，也记得给我看看，省的我出去看不清深浅得罪人！”陈默在他后面喊叫到，却得到一个高高竖起的手臂，最上面是握拳和竖起的一根中指！
　　
　　  我勒个去！能不能矜持些啊！你是女孩子好不好！陈默暗自吐槽！
　　
　　  袁若珊之所以答应，也是想到陈默已经是后天二层的武者了。再说了，现在他还有一手的好医术，虽然治疗普通人已经变现出来了，武者还没有试过，但是就这医术也值得将其拉入特管局，自己的小组了。
　　
　　  不过今天不是谈事情的好时机，等治疗之后看结果，到时候再说。如果陈默将所有伤员都治疗好了，那么就是让他ｊｉｎｒｕ特管局当后勤都是可以的。所以张氏家族，先解决了再说。
　　
　　  到时候，陈默要是不答应ｊｉｎｒｕ特管局，自己就找张氏家族，让他们来收拾他，哼哼！
　　
　　  陈默丝毫不知道袁若珊的想法，要不然绝对会痛哭的，这不是最毒的那啥么！
　　
　　  看着袁若珊匆忙离开，陈默一阵庆幸，要是自己当初软一点的话，就被袁若珊拉进了特管局，那么此刻他可能也就是跟在袁若珊的屁股后面，然后颠颠的去完成任务了。
　　
　　  哪里有现在这么潇洒，还能够自由自在的享受生活。
　　
　　  不过，她说的旧账是什么？想着想着，就想起上次对战的事情。
　　
　　  我去！这个母老虎还记着自己的上次无心之失啊，真是小心眼！
　　
　　  算了，既然答应了要救治这些伤员，还是用心一下的好，也让袁若珊感觉帮忙值得，不然这小家子气的母老虎，事后绝对会找自己的麻烦！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

