    陈子寒看着擂台上的比赛，心紧紧的揪在一起，那可是活生生的两条生命。

    她有心想让陆玉叫停，可是看了看谷老大和秦寿，心下叹息一声作罢。

    陈子寒现在的身份可是黑道上赫赫有名的某老大的干儿子，什么风浪没有见过？

    陆玉对着秦寿和谷老大说：“叔叔，我们四个人来对赌，看看谁能赢？”

    “堵什么？”秦寿看着陆玉笑着问。

    “如果我赢了，你们撤掉对我的保护，那些人太麻烦了，想上卫生间他们都跟着，烦死我了。如果我输了，你们让我干什么我就干什么。”陆玉毫不在乎谷老大的脸色已经成了黑炭。

    秦寿看了看陈子寒，陈子寒苦笑一下。

    秦寿又看了看谷老大，谷老大面无表情的看着擂台：“玉儿最近要经常来来去去的采购一些物品，我让人陪着她，既是给她当下手也算是保护她。”

    “你哪里是保护我，你是不放心我，俗话说得好，用人不疑，疑人不用，我和子寒尽心尽力，你们还怀疑我们！就算我偷偷摸摸搞点钱也是应该的，我的身份可以为你们做很多事情，难道你们就不能给我一些报酬吗？”陆玉义愤填膺的说。

    “我们三家是一体的，利益共享，你要多少报酬？”秦寿皱了皱眉头。

    “三家一体？我和你们不是一体的，陆战君和你们是一体的，你们给了陆战君多少钱，反正我是一分钱都拿不到。”陆玉很是气愤的说。

    “玉儿，谷叔叔今天下午可是给了你一张卡，卡里三百万！”陈子寒在旁边提醒陆玉。

    “秦叔叔，谷叔叔给了我三百万，你能给我多少钱？”陆玉偏着头看着秦寿。

    “我最近手头紧张，等过一段时间再给你。”秦寿看了一眼陆玉接着说：“不信你问你子寒。”

    秦寿听说谷老大给了陆玉三百万，心里极其不舒服，看来谷老大现在向陆家靠拢了。

    没有秦寿这么多年的支撑，谷老大能迅速的撅起？

    “行了行了，不给就不给，哪来那么多借口，陈子寒又不是你家管家婆，还问陈子寒呢。你们赌不赌？”陆玉不耐烦的问道。

    “随你，你赢了就按照你说的。”谷老大一直在看着擂台。

    谷十六的身手不错，可是有点畏手畏脚。

    “行，我赌谷十六赢！”陆玉语出惊人。

    谷老大和秦寿都看着陆玉，陆玉竟然赌谷十六赢？

    陆玉赌谷十六赢，那么谷老大和秦寿只能赌据地的那个人赢。

    秦寿看着擂台笑了笑，陆玉就是一个脑残，谷十六眼看就要输了。

    陈子寒也看了一眼陆玉，这个陆玉还真不简单，看似说话毫无逻辑而且胡搅蛮缠，但是几句话就在秦寿和古老大心中埋下了怀疑的种子。

    “子寒你呢？”秦寿问陈子寒。

    “二比二。”陈子寒微微一笑。

    “好，我们两个老家伙就赌对方赢！”秦寿哈哈一笑。

    对于陆玉的打赌，谷老大和秦寿压根就没有当回事，无论陆玉输还是赢，都会有人跟着的。

    擂台上的比赛也已经进入了白热化，谷十六眼看着不是据地的那个人的对手。

    终于，谷十六被人一脚给踢到了擂台下。

    谷老大冷冷淡淡的对身边的保镖说：“你去看看死了没有？”

    保镖二话不说转身就走。

    “你输了？”谷老大笑眯眯的看着陆玉。

    “我什么都听你的！”陆玉讨好的看着谷老大。

    秦寿看着陆玉笑着问：“愿赌服输？”

    “谷叔叔，你看看你培养的都是什么人？连那样一个人都干不掉，没啥意思！”陆玉并没有接秦寿的话而是对着谷老大说。

    “不行，你们一定要把这个人干掉！”陆玉突然发起了大小姐脾气。

    “玉儿，那个可是据地的人！”陈子寒提醒陆玉。

    “我当然知道他是据地的人，我就想给陆战君添堵！”陆玉气呼呼的说：“他安排我监视谷叔叔和秦叔叔就不对。”

    看着陆玉口无遮拦的说出了陆战君的目的，陈子寒也是哑口无言。

    谷老大和秦寿相视一笑。

