    与之同时。

    另一边。

    今天，绝对是让王大锤万万没想到的一天，他可以猜中开头，却猜不中结局。

    这一批的面试者，他原本较看好的是两个中年教师和两个大学生。

    希望这四人中，能有一人在三小时内搞定六份卷子，并单科得分最低98分。

    若真如此，定能一解他燃眉之急。

    至于林北，几乎被他给无视了。

    年纪太小，长的太帅，成绩再好，实力再强，又能强到哪里去？

    自己高三都没毕业。

    居然来应聘高三的辅导老师，这不是草蜢弄小鸡，自不量力么？

    然而，让他万万没想到的是。

    被他看好的四个人，在拿到六份卷子后，那一个个的都眉头紧锁。

    随着时间的推移，这四人的脸色越来越难看不说，甚至额头都冒热汗了。

    但就在这时，被他不看好的林北，却突然起身把卷子递给了他，并风轻云淡的说了一句，“那啥，我做完了！”

    “啥？你做完了？”

    王大锤一脸惊诧的看向林北。

    “对，我做完了！”

    “可现在才11点，仅过了一个小时？”

    “一小时差不多了，毕竟这六份卷子虽然有些意思，但难度不算大，如果有下次，可以再多弄点儿新奇的题目，不然刚一用力就没题了，吊人胃口的感觉真不好。”

    “大哥，你说的是人话么？”

    王大锤一脸复杂古怪的看着林北，似乎不是在看一个正常人。

    想必，这就不是正常人吧？

    毕竟正常人，才十七八岁模样，就不应该来参加自己这一个面试。

    一小时一千块，哪有那么好挣？

    非985以上的顶尖大学或者资深教师出身，来这面试就是浪费时间。

    毕竟这六份试题，可是在客户的严苛要求下，由他亲自精挑细选而成。

    难度均达到A+级，已超过高考试题，仅次于某些竞赛试题的那种。

    想要全部做出本就很难，而想三小时内做出，就更是难上加难。

    何况人人都有长有短。

    有些人语数外强，有些人物化生强，很难能做到全科都牛哔。

    也正是因此。

    市场价撑死两百一小时的家教课，被他硬生生提到一千块，可谓天价。

    但结果……

    林北不仅一小时做完了六科题，还嫌弃他所出题难度过低且太少？

    但凡这是一个正常人，就不可能做出如此古怪的举动，说出如此滑稽的话。

    不过他也没有多争辩的意思，反正是真是假，他批改一下卷子就知道了。

    只见……

    他一边拿着林北的卷子，一边摸出手机，装作正经的对着答案。

    没错，就是装作正经，实则并不怎么上心，毕竟他根本不咋重视林北。

    六科卷子，随便对一科，就足够将林北淘汰，因为这么短的时间，林北根本不可能全部做完，还都得98分。

    不过下一秒，他便猛然惊住了。

    “咦，这语文第一题对了？”

    “语文第二题也对了？”

    “语文第三题还对了？”

    “答案均非常准确，找不到丝毫扣分点，这不是98分，而是满分100？”

    不出意外的话，林北是肯定拿不到高分的，但结果却出了意外。

    王大锤这不对答案也就罢了，一对答案，直接惊的他目瞪口呆。

    只见林北的现代文阅读，文言文阅读和诗歌鉴赏全对，得了100分？

    “这么牛哔的么？”

    “亦或者，他只是语文厉害？”

    王大锤意味深长的瞅了林北一眼，随即拿出林北的数学卷子，并用心看去。

    这回，开始用心了。

    他开始仔仔细细的对起数学答案。

    然后，便是惊上加惊。

    只因……

    “数学第一题，对。”

    “数学第二题，也对。”

    “数学第三题，还对。”

    “不仅答案对，过程更严谨无比，同样是找不到丝毫扣分点，又是满分？”

    王大锤已经正襟危坐，甚至连眼镜都带上了，可谓一脸郑重到极点。

    只因他开始意识到，自己可能真小觑了林北，这人虽然看上去很年轻，且帅的没边，但实则真是一个大神。

    毕竟即便不算外物化生四科，林北这一小时做完语文和数学，并均获满分100，便足以证明其实力，非常之强。

    而当他又瞪大28K钛合金显轮眼，把林北外物化生答案都对完之后。

    只听见“哗啦”一声。

    王大锤从老板椅上猛然站了起来，身子颤颤巍巍盯着林北，嘴皮子一阵哆嗦，“这，真是你一小时做完的？”

    “应该，是一小时吧！”

    林北点了点头，他也没看具体时间，王大锤说是，那就是呗！

    反正这不是重点。

    重点是……

    林北指了指桌上六份卷子，“答案对完了，应该都有满分吧！不知道我是否达到你的要求，能否拿下这份工作？”

    “达到，必须达到啊！”

    王大锤强压心中的震惊，而变得眸光火热无比，“林……林北是吧！不好意思，先前是我有眼不识泰山，小觑你了。”

    “你能来我们苍穹天地教育培训机构面试，是我们的荣幸，只要你愿意，这份国/庆七天假间的家教，便是你的了。”

    话一说完，他便恭恭敬敬的将林北请到自己办公室，并告诉助理，可以让剩余四位面试者停止答题并离开了。

    也许那四位中，还会有在三小时内做完题，并均得98分以上的牛人。

    可再牛人，也比不过林北啊！

    这林北可是一小时就搞定六份卷子，并均得满分，可谓牛哔到极点。

    不仅实力强，而且速度快到不可思议，几乎破碎了王大锤的认知观。

    毫不夸张的说。

    他创建苍穹天地教育培训机构这么久，手底下也有不少厉害的老师。

    与之同时，他过去也见过一些来兼职的强者，其中不乏有985和211，乃至古城和水木大学的在校生或研究生。

    无一例外，都比不上林北。

    那些出自古城和水木大学的强者，这六份试题肯定也能得满分不假，但让他们一小时内做出得满分，绝对不可能。

    除非是在古城和水木大学，都能被称之为奇迹的存在，类似韦神的那种。

    且即便是那种大神。

    也有偏科不说，人家也肯定不会来他小小一个教育培训机构干兼职。

    所以……

    “林北老弟，我刚慎重考虑了一下，鉴于你的能力过于优秀，一小时1000块，貌似有点少了，我给你加到1200……”

    “不不，我给你直接加到一小时1500块，唯一的要求是，除开这一次兼职外，以后你若还想兼职家教，首选仍是我们天地苍穹教育培训机构，你看如何？”

    办公室里，王大锤眼巴巴望着林北，颇有些小媳妇盼君宠的意思。

    这态度，好的可谓一批。

    对此。

    林北都不由得愣了一下。

    这回，轮到他万万没想到了。

    本来，他只是为了一小时1000的家教费用而来，结果王大锤竟给他提到一小时1500，相当赶着来给他送钱？

    这世界上，竟会有这么好的人？

    即便他平日再淡定，也一时间愣了又愣，不明白对方的真实目的。

    而王大锤见林北坐那里不说话，只一脸淡然的样子，还以为林北不愿意。

    以至于……

    他在脑海里瞬间分析利弊，想了又想，而连忙补充道：“那林北老弟，如果你觉得这1500太少，咱还是可以谈的。”

    “只要你答应给咱来个首选独家，我可以拍板，给你提到一小时2000。”

    “一小时2000，一天两小时就是4000，这已经远高于市场价了。”

    “即便是那一线省会城市，也很难再找到这么高的家教工作。”

    “这国/庆七天一共28000不算，平日即便只是兼职周末一天，那一个月四天就是16000，应该还是很不错的。”

    “要知道咱临城只是四线，平均工资不过四千多，房价也就五六七千……”

