    “从交州的记录上，小人经过比对，发现林邑国的历法，和笈多帝国有些类似！和大晋历法比对之后，小人可以确定，在大概一月之后，将是婆罗门教的重要节日，相当于大晋的过年，来源于婆罗门教的史诗摩诃婆罗多！”

    马努对着一众将领微微欠身，手中拿着林邑国的历法和大晋历法，介绍道，“而且根据周处将军的消息，林邑存在数量不详的婆罗门，似乎还很得林邑王信任，如果属实的话，以历法和往年的记录来看，洒红节是一个很大的节日。”

    “哦，连历法都用婆罗门的了，好啊！”手扶着额头的司马季眼睛放在桌案上，另一只手拿着一枚棋子，一下一下的翻着周而复始，打眼一瞅左右的众人，拉长声道，“你们怎么看？这场仗怎么打？”

    “本将来看，还是以主力猛攻横山关，禁军在前，交州军在后！”周处站起来走到挂着的地图边上指着道，“横山大部在我手中，然而横山关则是林邑手中。往年拉锯，是一块险地，但只要攻克此关，林邑灭亡指日可待。”

    司马季点头，然后看向陆机祖逖，“其实我问的是，灭了林邑国之后如何处理当地的百姓，本王呢，只准备打一仗。这一仗必须要赢，不使三天五天就和林邑来一场拉锯战。我要的是一劳永逸的解决问题，不使我们打赢了退兵，林邑卷土重来。”

    “其实只要灭了范氏，林邑就不会成为大患！”陆机首先开口道，“可以将林邑王的财产用来安抚民心！”

    “不可取，只要范氏有漏网之鱼，以后还是祸害。以我来看，掠夺其人口前往北部！没有了人口自然就不会成为祸害！”祖狄一听陆机的意见，摇头道，“内迁其人口，就不会成为祸端！”

    这是唐朝的办法，司马季没有得到自己满意的答复，最后把目光放在慕容运身上，“慕容将军，你看呢？你觉得祖逖、陆机说的有没有道理。”

    默不作声的慕容运，慢慢的抬头，惜字如金的嘴里轻飘飘的出来一个字，“杀……”

    “如何杀！”司马季的手肘顶在桌案上，身体微微前倾的追问道。

    “男抓女留，老幼尽杀！”慕容运平淡的看着祖逖和陆机道，“其实林邑比我们在草原上碰到居无定所的部落已经好很多，有定居就说明有家，那就说明跑不了多远。”

    “可林邑密林密布，这可不好找啊！”司马季顾忌祖狄、陆机、周处在场，便做出了一副犹豫之色，虚情假意的婉拒道，“骑兵能进丛林么！”

    “殿下应该知道辽东的地貌，森林不在少数！森林么？”慕容运沉吟了一下，“如果大王并不介意的话，可选取降雨稀少、风向合适的时间，放火烧山。近几年来，有赖于大王的恩赐，我们四部鲜卑，做这种事还是比较熟练的！”

    “殿下，要想长治久安，必须要得民心啊！”陆机一见到司马季有所意动赶紧出言道，“空耗钱粮出兵只为了杀戮，我们出兵何意呢？还不是为了田粮税赋，让我大晋更加强大么？”

    “可林邑人和我大晋的人外貌迥异，最重要的是，他们的脑子不是我大晋的思想。他们是婆罗门啊！”司马季必须承认自己觉得慕容运的建议顺眼，这帮胡人往往能见到中原人看不到的角度，人有病可以治，脑子坏了没法治，信婆罗门就是脑子坏了。

    其实这种争论有点像是，同治年间左宗棠和多隆阿的争论。在平陕甘的时候，多隆阿力主对那帮有教无国的家伙斩尽杀绝，如果他不死，后来进甘肃的就不是左宗棠了。

    关键时刻，司马季在几个将领的期盼眼神当中，义无反顾的站在了慕容运这边，一点不隐晦的开支票，“一个土人男人，十个铜钱，女人，所有胡骑一人一个赏给你们，只要你们能搬得动，林邑灭亡之后除了王宫不能任由你们劫掠之外，所抢的财物，都是你们的！至于老人和孩子么！”

    “必不让其成为后患！”慕容运站起来对着司马季深深一拜，“既然大王要一战尽全功，慕容运愿意冲锋在前，将叛乱者斩尽杀绝！”

    “好！”司马季直接站起来，走到慕容运面前伸出手，“本王和你击掌为誓！”

    啪！陆机、周处都微微皱眉，怎么有种人家才是自己人的感觉？司马季猛然回过头打断了几个人的思虑，“周处将军，率领南征大军在前，本王和祖逖押后。在婆罗门教洒红节之前南下，至于广州水师则由陆机协调！水师军士和胡骑一定要配合，提前出发，前往交州弯！这段时间，我会令交州的战船衡量到达横山的时间，就算是做不到同时到达，也要做到前后相隔时间不长，以便互为犄角，令林邑军无法兼顾。”

    “周处领命、陆机领命、祖逖领命！”三人没想太多，全部对着司马季领命道。

    司马季勉励了一番，让所有人下去准备，连同调动时间来算的话，一个月的时间其实并不充裕，索性除了慕容运的胡骑之外，禁军、交州军和广州军都已经和林邑作战不断的时间了。

    “殿下，你的赏赐是不是太重了？万一慕容运抓了十万人，这可是很大一笔钱！”眼见着慕容运离开，祖逖估计没准是和胡人开动员大会去了，不由得开口为燕王的钱包担心。

    “是有点多，不过只要事情办得好，本王也不在乎了！”司马季一副你不知道我的实力的表情，只是存在了眨眼的时间。

    汉五铢钱十个铜板，燕王府到底有多少呢？司马季没有数过，不过大概是二十个屋子，一个屋子里面大概两百万钱左右，用来糊弄没见过世面的鲜卑人，可以用很长时间。只不过晋朝的财富不能光用铜钱衡量，不然石崇王恺真不一定比他有钱。

    和鲜卑侍女播撒了一晚上民族团结的种子，司马季沿着陆路启程前往交州。