    阿莱克休斯的到来，并不让人意外。他的行踪没有做什么遮掩，但也谈不上大张旗鼓。

    作为希奥埃洛斯的推荐人，很多人都知道他们两家的关系比较亲近。更不用说瓦尔纳建成之后，他们之间的贸易十分的频繁。

    在希奥埃洛斯和米海尔七世的条约中，希奥埃洛斯，只能在君士坦丁堡售卖货物, 但很明显这个条约并不能约束科穆宁家族。

    甚至米海尔七世连自己的家族都控制不了。

    此时的君主专制已经失去了在马其顿王朝时期所达到的中央集权的效果。

    在日益封建化的罗马帝国，由文官体系，皇帝，武官将军，宗教贵族，大地主, 贵族，边疆归附势力所组成的中央行政, 已经开始变为由几个大贵族之间所组成的小圈子。

    帝国的国政不再是大批高素质行政官员对国家未来进行的决议，而变成了几个大家族之间的博弈。

    希奥埃洛斯站在瓦尔纳的码头，看着远处的大海，看着海的尽头，心中开始对史书上的描述产生怀疑。

    这个时代的科穆宁家族。与梅里森诺，杜卡斯，布莱尼奥斯这种家族并没有什么大的区别。

    不能因为往后的历史中他夺取了皇位并有效运行了百年，就代表他们本身是正确的，是超脱了历史局限的。

    是大势决定了英雄的出现，而非英雄以一己之力改变了整个世界。

    他很好奇，阿莱克修斯到来之后会从什么角度，说出什么话。

    但转念一想，其实自己不也是这种人吗？

    难道真的能够做到定鼎天下，然后重整乾坤，然后所有的矛盾，社会矛盾，阶级矛盾, 发展的矛盾文化的矛盾，都会被解决？

    然后就没有了压迫和剥削，所有人都会很快乐吗？

    并不可能。

    从他开始想把自己的地位留给他的孩子开始，那么就注定他永远不可能打破这个枷锁。

    但是为什么一定要去打破这个历史循环的枷锁呢？为什么有这个必要呢？

    社会的发展一定是有其自然运行的规律，强行塞进来的私货，会不会有拔苗助长的可能呢？

    会不会导致另一个毁灭呢？他有点拿不定主意，有点犹豫，迟迟不敢下棋。

    希奥埃洛斯心中有太多的疑问，这就是他为什么不想卷入帝国的政治。

    因为没有完全设计好，在帝国的路径。

    他选择罗马文化仅仅是因为自己喜欢，认为她有被扶持的价值。

    现在帝国的政治本身，就是几个大贵族对罗马帝国这个所谓的帝国，实际上是一个欧洲中普通国的权利争夺。

    罗马和所有的国家也都一样，他的文明也并没有高出其他的文明多少，说到底永远是这些既得利益的贵族对权力的争夺。

    罗马本身既有平庸也有光鲜的一面，矛盾对立而统一。

    所以在他的心里一直是矛盾的，他想改但是发现到头来好像又改不掉，也没有什么好方法，也不敢付诸于实践。

    如果在这个思想准备都没有做好的时候, 就撒手去做, 那么他大概率是要吃苦头的。

    即使成功了, 也并不能改善后续的发展路径。

    还好在他现在并不着急，并不急着一定要在现在这个时间段涉足目前帝国的政治纷争。

    所以接下来阿莱克修斯来访的目的，他的形式、方法，对希奥埃洛斯来说很关键。

    作为除克罗地亚之外的另一个盟友，他们的态度无疑会影响到罗马尼亚目前的发展政策。

    远处大船开始慢慢靠近港口，一声军令之下，那些荣耀卫士站的稍微更恭敬一些。

    他们打着华丽的盖头来遮蔽阳光，码头已经被清空道路被打扫的干干净净，驻军将那些忙碌的工人和劳工、商人拦在了道路的两旁，而将主干道露出来。

    船只上的阿莱克修斯慢慢看见，从远处地平线慢慢升起的港口城市。

    他们的距离更近了，他站在甲板上眺望着，远处一个高大的人影带着大量的甲士站在码头上等待着他们的降临。

    这个男人是他哥哥伊萨克曾经的手下，他们两兄弟对他有恩。

    两家的交情、交易比较深，但是在政治方向和思想的沟通上并不深。

    还记得当时在新罗马的时候，他们两个人曾有过交流。

    那个时候，伊沙克曾经对希奥埃洛斯提出要求，话里话外都是想要希奥埃洛斯来为科穆宁家族效力。

    那个时候希奥埃洛斯拒绝了，他选择了罗马尼亚，在这个地方准备起势，后来也成功了，在这里建立起了自己的一份事业。

    这里的人口或许还比不上帝国腹地内的一个城市，但是它有很庞大的军队以及矿产和贸易额。

    在当时，他的哥哥伊萨克曾告诉他，希奥埃洛斯一定会因为草原的贫瘠和纷乱而失败，最终他的士兵、他的势力为了存活。

    则必定会投向科穆宁家族，然后彻底变成被骨头诱惑、被绳子拴着的狗。

    阿莱克修斯，曾认为他是一个勇武的将军。后来从新罗马谈话中，他认识到他也是一个有野心的年轻人。

    目前阿莱克修斯两兄弟唯一不知道的一点，就是这个年轻人的野心、极限目标在哪里。

    想到这里，他握紧了希奥埃洛斯送他的宝剑。

    罗曼努斯四世已经兵败，被带到了新罗马，目前正在被囚禁。

    整个帝国的注意力全部聚焦在这个打了败仗，但是曾经有着极高威望的皇帝身上。

    如果说以罗曼努斯所代表的帝国东部势力，所掀起的内战，是东西各大家族政治分裂的顶点。

    那么接下来对罗曼努斯和战败的那些将军们的处理，就是决定帝国后续走向的重要里程碑。

    如果处理不好，那么东西部之间政治分裂的问题不但不会被缓解，甚至会加剧。

    以至于彻底失去民心，从而失去对亚美尼亚，对安纳托利亚东部，对奇里乞亚的法理。

    在往日的政治斗争中，是米海尔七世与西部贵族以及科穆宁家族，共同对抗约翰杜卡斯的合作。

    但是在处理罗曼努斯的问题上，约翰·杜卡斯与米海尔七世·杜卡斯，他们又站在了同一个立场上，达成了一致。

    在对待不同的事情上，不同的势力，有不同的立场，这些各自不同的立场，又带来各种各样的态度，这些态度实在太难统一。

    科穆宁无法完全相信米海尔七世皇帝，更不可能相信约翰杜卡斯。

    他们本身是出生于帝国东部的将军，与帝国西部的这些将军又无法达成完全的信任。

    起码在对帝国东部的利益上，这些西部的将军未必会帮他，那么孤立无援的科穆宁必须将他的眼光转向这个曾经的下属——罗马尼亚。

    你到底想要什么？

    阿莱克修斯与希奥埃洛斯同时想到。

    ——————

    “欢迎！我最尊贵的客人！阿莱克修斯将军！”

    “久疏问候，身体无恙？”

    “哈哈哈哈哈！”

    影响整个都帝国走向，历史的另一个前置偏转点，来了！

