    一番话听得人尽愕然。

    就连唐劫也呆住，傻掉。

    我已成魔？

    我他妈不就是在命运道上做出自己的选择吗？怎么就已经成魔了？

    唐劫百思不得其解，一时间竟不知该如何回答天机子的质问。

    现场是一片死一般的寂静。

    所有人都不说话，都只是静静地看着唐劫。

    就在这时，一阵狂放笑声骤然响起：

    “哈哈哈哈，一派胡言，狗屁不通，不通狗屁！”

    “什么人？”众人同时向四周看去，只是这笑声张狂，响起在四面八方，却不知是来自何处。

    唯有唐劫听出，这正是先前在自己脑中响起的那个女声。

    是那个魔头！

    果然那魔头已道：“什么大道之逆即为魔，自以为自己是正道，便将所有旁门视为左道，甚至划而为魔，简直荒谬，可笑！大道无疆，各走一边，谁规定了你家的道便是正道，唯一之道？”

    一番话振聋发聩，说得唐劫也一下警醒过来，长笑道：“对啊，大家各走各的路，凭什么你是正道别人就是魔道？依我看，这种非此即彼，非友即敌，不入我道，即为魔道的做法，才是真正的魔道，邪道，恶道！既无容人之量，又无慈悲心肠，其实质就是顺我者昌，逆我者亡，假天道之名，行恶魔之事，做的则是唯我独尊的春秋大梦！”

    天机子听得大怒：“一派胡言！大千世界，天道至高，自是那唯一正确之道。吾依天道而行事，顺应天意，行的乃是无上正道！你竟敢口口声声否认天道，逆天而行，你不为魔，何人为魔？”

    他说得眦睚欲裂，怒发冲冠，捶胸顿足，愤恨无比，就象那魔头与唐劫侮辱了他心目中最神圣的存在，唐劫看在眼里，心中泛起一丝朦胧的熟悉感。

    这熟悉感尚未消去，那魔头已哈哈大笑道：“什么狗屁天机上人，不过如此。天下间虽有十二大道，无尽小道，却从来都没有天道存在！”

    一石激起千层浪！

    没有天道？

    所有人都震惊起来，一起看向那混沌塔方向。

    天机上人跟是气得全身哆嗦，拍着腿喊：“亵渎天道，罪该万死！”

    就听那华美女声已高声道：“无知鼠辈，妄议至高，不过是人之劣根，总想找个主子让自己拜。通过膜拜虚空中那不存在的至高，让自己获得那一丝缥缈的安全感以及不劳而获的期待，说白了也就是一群愚人之妄想罢了。”

    那魔头也不知何许人，说起话来当真犀利，字字如刀，听得天机子竟是哇的吐出一口血来，捧着胸口只是叫着“一派胡言”，却不知该说什么了。

    唐劫却皱了一下眉道：“晚辈不才，脱凡时曾有幸见过天道法/轮。敢问前辈，若无天道，何来天道法/轮？又何来天道誓盟？”

    “那天道法/轮又是什么？”那魔头直接反问。

    却是把唐劫也滞住。

    天道法/轮是什么，老实说他也不明白。

    那魔头已道：“天道法/轮，只是一个名字。你说你看到的那个东西叫天道法/轮，它便叫天道法/轮，你若说它叫车轮，那它也便叫车轮，与天道又有何干系？至于天道誓言就更扯了，誓言在心，份属真理，以定言出法随之功，与天道有什么关系？难不成你给你那洞察天目换个名字叫天耳，它便成天听之术了？”

    唐劫张了张嘴，一时竟说不出话来。

    总觉得那魔头所言有些牵强，却又不能说她说得全无道理。

    那魔头似已猜出唐劫心思，笑道：“不管怎么说，你能见到那狗屁的天道法/轮，想来也是惊才绝艳之辈，若非如此，也不可能打破万年来无人越阶战紫府的定规。但是有些东西，你还是受世俗影响太深，无法跳出来看这世界。其实，有一件很简单的事就可以证明一切。那就是世间若真有天道，为何从无人可以悟得天道？？”

    天机子终于找到机会，大笑道：“荒谬，天道至高，岂是尔可妄言领悟。”

    那魔头悠悠道：“何为悟道？参悟大道玄机，洞彻天地之妙，是为悟道。天道若存，无论它怎样至高，都不妨碍我们去领悟它。这就好比天空白云，凡人虽不可得，却不妨碍他们去观察，分析，甚或理解。故，悟道与天道是否至高无关。只要它存在，那便应当是可以被领悟的，被了解的。最典型的例子便是鸿蒙界，鸿蒙为星罗之反，既为天道不容，那为何鸿蒙诸魔照样能悟十二大道？连鸿蒙诸魔都能悟十二大道，尔等星罗诸子却一人悟破天道，岂非可笑？若是连理解都理解不了……嘿嘿，那又如何去接受天意呢？”

    这话说着，已传来一阵嘻嘻笑声。

    众皆哑然，对啊，若天道真无法领悟，无法理解，那所谓天意又从何而来？

    天机子已道：“自是从命运之道而来。命运之道，代行天道，故为十二大道之首。吾入道命运多年，代行天意，从未出过错。”

    那魔头已再度大笑起来：“哈哈哈哈，果然又是这番天道至高，命运代行的言论。我还以为是什么希罕货色呢，却原来与青龙一样，早成了命运之奴，真真是可悲之至……你们，不过是一群被命运操纵的可怜虫罢了！”

    唐劫听得眉头再皱：“前辈所言，未免有些极端。十二大道，本是天地至理，何来操纵之说？至于所谓天道，因为无人参悟就说天道不存，更是有些牵强。说不定是天道玄奥，难以参透呢？本人未成紫府，总不能因此就说天下无紫府这境界吧？”

    “说得好！”天机子再忍不住大声支持起来，他先前被那魔头说的无言以对，正焦急间听到这番反驳，立时兴奋，随后才意识到这是唐劫所说，又觉得有几分尴尬。

    那魔头却是冷笑几声：“你这话，你反与我辩驳。”

    唐劫认真道：“真理面前，不分立场，晚辈只欲求真，求知，朝闻道，夕死足矣。”

    一句朝闻道夕死足矣让人人动容，那一刻，风无相也不由赞叹道：“果然少年英雄，怪不得能有如此进境。”

    他虽被唐劫打成重伤，对他却是无半点恨意的，毕竟是自己不仁在先，这刻也想借机看看天机子到底对不对。

    那魔头已道：“操纵一说，以你之境界，我且不与你解释，否则反易为你带来祸患。至于你说的后半部分便更加有意思了。你说你未成紫府不能说天下无紫府，那我且问你，如果这星罗大千界中无一紫府，你能说存在紫府吗？”

    唐劫立时滞住。

    是啊，假设整个星罗大千界的最高境界是化魂巅峰，那紫府到底是存在还是不存在？

    那魔头已又道：“我再问你，仙台境分哪几阶，你可知晓？”

    唐劫已道：“怎会不知，共分四阶，分别为地仙阶，真仙阶，金仙阶，圣仙阶。”

    魔头继续追问：“那么修仙界有五境十四阶之说又是怎么回事？”

    唐劫毫不犹豫道：“上古之前，仙台只有两阶，为地仙与真仙，故五大境只有十四阶。直到后来有大能先后突破桎梏，成就更高，才又出了金仙与圣仙，其实早就是十六阶。不过后两阶实在太少，是为传说中的存在，再加上五境十四阶已叫得惯了，故沿用至今。”

    说到这唐劫身躯一震：“十四阶……十六阶……”

    “你明白了？”那魔头已嘿嘿笑起来：“这天下本是没有金仙与圣仙的，是有人走到了那一步，才有了这位阶。所以天道有没有，其实并不重要，重要的是有没有人走到那一步。只要有哪怕一个人能悟到天道，天道便是存在的。可若一个人都悟不到，那便等存也等于不存。所谓至高也是一样，那是相对于平凡而言的存在。若无平凡能够感受到其存在的至高，又叫什么至高？所以，天道不存在，至高不存在！”

    一番话说得尽皆无言。

    唐劫更是沉思良久，然后突然对着混沌塔方向遥遥一拜：“多谢前辈指点，晚辈茅塞顿开！”

    随着他这话出，唐劫身上已现出一片光华。

    这光芒如水波从他身上荡漾开来，照在人身上，竟带给人几许温暖感觉。透过那光芒看唐劫，就见他沐浴在那片神圣光辉里，在那一刻竟给于人望而膜拜的感觉。

    这感觉印在天机子心上，他向后跌退了几步，大喊出声：“悟道真理，你悟道真理了！”

    众皆大哗。

    ———————————

    PS：有朋友看到现在也不太明白等级的划分。我在这里再解释一下。紫府有育婴，化神，出窍，仙台有地仙真仙金仙圣仙。至于真君，天尊，天神，都是称呼，不是位阶。真君是对紫府的称呼，天尊是对入道紫府的称呼，天神是对入道仙台的称呼。

    这就好比在工厂里上班，八级工是位阶，但碰到八级工你不会喊他八级工，而是至少尊称一声师傅。往往高级工还会有头衔，于是也可以叫主任，厂长，一样的道理。R1058