    林天佑笑了笑，并没有什么反应。

    一旁的少公子却是双眼一亮。

    “小曲唱的真的好听吗？”

    “那是自然，九离神族的美人还是值得称道的。”

    离明笑道。

    “那好，快点带我们过去吧！”

    少公子已经迫不及待了。

    林天佑见状，觉得这少公子估计这辈子也不会有出息了。

    离明很熟悉的在前面带路。

    很快，他便朝着九离城最繁华的街道行去。

    三人进了一家很有仙气的酒楼，刚进去，就听到悠扬的琵琶小曲响起。

    离明听到这小曲，脑袋还跟着晃了起来，似乎很懂音律一般。

    林天佑跟在其身后，看的一阵好笑。

    酒楼里面，地上一片白雾，好像仙雾一般，进来的客人都沉浸在这种环境里，有一种成仙的错觉。

    “这酒楼很厉害啊，弄的跟仙境一样。”

    少公子也被里面的环境吸引，忍不住出声感叹。

    “是啊，这可是九离城最出名的酒楼，来多少次也不会腻。”

    离明很是自豪的向少公子说道。

    “明公子，今天怎么来的这么晚啊？”

    离明刚带着林天佑跟少公子坐到一张桌子旁，便有一名手抱琵琶的美人走了过来。

    “今天带了两个朋友过来！”

    离明笑道。

    他指着林天佑跟少公子，“这位叫龙皇，也是我们九离神族的后裔，他是巨箭族的少公子。”

    “哦？”

    那抱琵琶的女子听说少公子是巨箭一族的人，顿时重视了不少，甚至向他微微鞠躬，以示礼仪。

    反倒林天佑却被她无视了。

    毕竟现在的九离神族，真的没有什么牌面，也就离明这种纨绔公子哥，还能让她稍微接待一下。

    毕竟公子哥有钱嘛。

    “明公子今天打算听什么小曲？”

    琵琶女名叫小红，她面带魅意的问道。

    “就弹你的拿手曲子，今天我的两个朋友第一次过来，你可别让我失望！”

    离明说道。

    “好的，那我就给你们弹一曲仙来仙去吧！”

    说着，小红便拨动琴弦，开始了她的琵琶曲子。

    林天佑对曲子并不了解，好听就多听一些，不好听就全程吃东西，反正他过来只是熟悉一下环境。

    少公子却跟那小红有说有戏，甚至还动起了手，时不时的揩小红的油。

    小红并没有拒绝，巨箭族的少公子，这身份可不一般，能入他的眼，说不定就能改变命运了。

    弹完一曲之后，少公子意犹未尽，便让小红再弹一曲。

    当然，光弹曲子不少，还要给小费。

    少公子别的不多，钱是多的很，直接拿出了一块天道石，放在小红的面前。

    小红顿时眼睛都看直了。

    不愧是巨箭一族的少公子，出手也太大方了。

    她心情激动，接下来不仅弹的曲子更好听了，还主动向少公子的身边靠。

    却在这时，两男一女结伴向离明的桌子走来。

    走在最前方的男子，目光带着不屑，说道：

    “我说怎么找不到小红呢，原来在离明这里！

    小红，离明上次欠的钱都付清了吗？你还给他弹小曲，就不怕他还不起钱？

    还是到我们这边来伺候吧！”

    说着，他便去拉小红起来。

    小红见到来人，顿时面色有些发白。

    这三男一女可都不是好惹的人。

    为首之人叫楚凡，是楚家的嫡系公子。

    另外两人一个是于家的少爷，一个是绿家的千金。

    离明面色一变，站起身来。

    “楚凡，你不要太过分了，我好歹也是九离神族的人！”

    楚凡却丝毫不惧，反而更加嚣张起来。

    “过分？换作以前，我们或许要给九离神族面子，但现在，你们连三流家族都不如，凭什么还敢在我们面前称神族？

    如果不想挨打，就立刻给我滚一边去！”

    酒楼的客人们都倒吸了一口凉气。

    本来还在弹曲子的女人们也停了下来。

    这些人都是有来头的人，谁也惹不起。

    不过，倒是有一场好戏等着他们看。

    主家的公子被附属家的公子欺负，这种戏几乎天天都有。

    但大家却总是看不腻。

    “你们是什么人，这么嚣张，找死吗？”

    少公子正在兴头之上，却被人打扰，顿时就怒了，他站起身来，冲着楚凡吼道。

    “你又是什么人？”

    楚凡反问。

    “这位是从巨箭族来的，是明公子请来的贵客。”

    不等少公子回答，小红已经先一步代答了。

    “哟，看来你们九离神族学会请外援了？

    不过巨箭一族距离这里至少有半个月的路程，九离又是没落的家族，我想巨箭一族根本不会管你们吧？”

    楚凡笑着的说道。

    不过他的语气稍微变的和气一些，也算是给巨箭一族面子。

    “如果我非要管呢？”

    少公子来了脾气，沉声道。

    “敢为离明出头，你也不看看你有向斤几两，我们给巨箭族面子，不为难你，如果你不知好歹，那就别怪我们不客气！”

    楚凡自认为杀一个巨箭族的人会有麻烦，但麻烦应该不大，只怕没杀到巨箭族的嫡系子弟，就没问题。

    听到楚凡的威胁，少公子面色骤变。

    他的实力是提升了不少，却不知道能不能打败对面三人。

    当下，少公子把目光看向了林天佑。

    林天佑将最后一口菜吃完，然后站了起来，什么话也不说，拿起手里的筷子，便刺向了楚凡的眼睛里。

    噗嗤！

    鲜血狂飙，剧烈的疼痛令得楚凡发出杀猪一样的惨嚎。

    “啊，我的眼睛看不见了，我的眼睛啊！”

    楚凡倒在地上不停的打滚。

    只有林天佑站在原地，淡淡的道：

    “离明是吧，以后记住，如果有人敢冒犯你，不必废话，直接动手杀了就是！

    说的越多，就越证明你不如他们。

    只要你比他们更狠，他们就会畏惧你，明白吗？”

    这算是林天佑对离明的一个教导，至于能不能听进去，就不是他能管的。

    此言一出，全场人群倒吸一口凉气。

    这个少年是谁，居然连楚凡也敢杀，胆子也太大了。

    “啊，楚凡！”

    于家和绿家的两人终于反应过来，连忙上前去扶楚凡。

    翻过来时，发现楚凡的眼珠子已经被那只筷子搅碎了。

