    “好神奇的位面...”

    拉塞作为地球位面的坚守者，通过主神的魔法契约，某些程度上可以做到一些超出他本身能力的事；

    比如位面中每一个达到圣域以及以上级别的强者，他都可以有所感应。

    如果是普通的中位神，根本做不到这一点。

    拉塞虽然没有去过物质位面，但是对物质位面的了解并不少，尤其是获得物质位面坚守者的资格之后，更是有人专门介绍了很多物质位面的情况；

    但是和地球位面这般的，几乎一个都没有。

    地球位面居然如此之广，而且整个大陆是个悬浮在空中的巨大球体，包括日月星辰似乎也是巨大的球体，端是神奇无比。

    而且这个位面似乎还有许多特殊的东西，类似金属生命的“汽车”，堪比记忆水晶的“录像设备”，还有让凡人都可以远距离沟通的“手机”等等...

    可以说，地球位面某些方面甚至比神位面还要神奇许多。

    大人的眼光当真是厉害。

    拉塞心底对沈默更加佩服了。

    就是这个位面诞生时间太短，没什么强者，一个神级强者都没有，不过圣域生命倒是不少，六十多个；

    当然，魔兽占据一多半，尤其是海洋魔兽，就占了总数的一半。

    “先通知这些圣域神位面的消息吧。”

    拉塞毕竟是位面坚守者，该做的职责还是要做的；

    至于这些圣域去不去神位面，那是这些人的自由，不过毕竟是大人上心的位面，多给他们一些提示吧，免得一个个死在神位面了，“一个一个去通知吧，正好也算是游历一下这个位面。”

    说完，拉塞化作一道流光，直接消失在天边。

    ......

    原阳城，是地球变故之后新建的城市，之前的城市在魔兽侵袭下化作了废墟。

    沈默穿越前就住在这片区域，只不过现在已经物是人非，之前的小院已经变成了武者学校。

    透过学校围墙，可以看到里面的少年都在站马步，这是战士最基本的身体训练之一。

    “坚持住！”

    教官看起来很高壮，一身短衫，肌肉隆起，带着一股凶煞气息，一开口，不少本来都快坚持不住的孩子继续坚持了起来。

    “很好！”

    教官满意的点点头，随后继续说道，“告诉你们，想要修炼，身体素质是第一位的，你们见过哪个娇滴滴的武者？

    如果你连身体强度都不够，根本就做不成武者！”

    扫视一圈，教官继续说道，“想要成为武者，想要保护家园不被魔兽侵袭，那现在就必须要坚持下去，必须把身体练起来。”

    现在的孩子，即便是没有见过真的魔兽，但是通过视频也见过魔兽的可怕，对于力量的追求从小就很坚定。

    相对于其他物质位面信息的堵塞，地球这点拥有巨大的优势，也是因为科技的辅助，才让地球发展如此之快。

    就在这时候，忽然响起了警报的声音。

    听到声音的瞬间，教官脸色大变，急忙开口，“所有人快进防护区，十四岁以上的，拿起自己的武器，跟着我。”

    教官话音落下，原本慌乱的学员快速分成两拨，快速朝着不同的方向跑去。

    显然，这情况不是第一次出现了。

    自从千年前魔兽诞生，经常就会出现魔兽侵袭人类的情况，这已经变成家常便饭了。

    “陈教官，情况怎么样？”

    一个手持长刀的中年人快速跑来，急忙开口问道。

    中年人身后还跟着不少人，都携带着各种武器。

    “学生安全了。”

    陈教官开口道，“做好防护吧，随时做好战斗准备。”

    中年人点点头，“希望能挡在城外吧。”

    随后对身后的人说道，“做好预防措施，一旦发现魔兽，全力攻击。”

    ...

    沈默第一时间就发现了靠近的魔兽，一头九级的飞天翼龙。

    九级魔兽智商已经不比人类低了，而且如果没有特殊原因，基本可以轻松战胜同阶的人类强者，尤其是飞行类魔兽，更加难缠。

    不过，这魔兽并不是自己来的，它的背上居然还有一个人，一个初入圣域的小家伙，说是小家伙，也是对沈默上亿年来说的。

    而这个九级的飞天翼龙是这个圣域的契约魔兽，地球上拥有契约魔兽的人很少。

    因为地球上大部分修炼的人都是走的都是战士的路子，魔法师很少见，尤其是懂得契约的魔法师，更是少之又少。

    毕竟地球位面并不像天地诞生之初的物质位面，并没有主神传下的魔法咒语一类的东西，所以相对而言，魔法修行难度很大；

    这种情况下，还能自己摸索到达圣域魔法师的水准，天赋很强了。

    而且看他样子也不过三十多岁而已。

    地球位面，不到四十岁的圣域魔法师，算得上地球目前为止最强的天才了。

    “有点意思...”

    沈默笑了笑，对这个圣域来了一些兴趣。

    如果是在其他位面，别说是三十岁的圣域了，就算是三十岁的神，沈默都提不起什么兴趣；

    但是这毕竟是自己家乡诞生的天才，以沈默现在的实力和地位，自然有些爱护的想法。

    ...

    刘峰此时意气风发，站在飞天翼龙的背上，豪气万丈。

    三十四岁，圣域！并且是水系圣魔导师！

    他刷新了人类达到圣域的最短时间。

    而且，他成功在喜马拉雅山脉中收服了九级魔兽飞天翼龙。

    慢慢靠近原阳城，刘峰让飞天翼龙停到成为，自己腾空而起，靠近了城门，声音宏亮，“是我！”

    他本身就是出自原阳城。

    “是刘峰！”

    “刘峰？他不是三年前外出游历了吗？”

    “嗯，之前还见过一个视频，是他在喜马拉雅山脉历练的视频，杀了一只八级魔兽金钱豹。”

    “天哪，他难道现在已经进阶圣域了？！”

    “不借助外力飞翔，肯定是圣域强者！”

    “他今年才多大？三十四岁吧？”

    “三十四岁的圣域？！”

    “哈哈，我们原阳城也有圣域了！”

    “......”

    看见刘峰的瞬间，城墙上的驻军纷纷开口，忍不住震惊。

    就连已经登上城头的城主也有些不敢相信，居然是刘峰？

    当初那个毛头小子？！

    他居然真的突破了。

    “开城门。”

    城主虽然震惊，但是很快就恢复过来，急忙说道。

    本以为是飞天翼龙来袭，谁知道居然是刘峰归来，而且还是以圣域之身归来。

    最重要的是，他是魔法师。

    看来，原阳城也要崛起了啊。

    听到人们的议论，刘峰心底也闪过一丝骄傲，

    这么多年苦修历练，我，刘峰！终于也站在世界的顶峰了。

    激动过后，慢慢的，刘峰收敛起来自己的情绪，随后安抚好飞天翼龙，在所有人崇拜的眼光中进城了。

    ...

    沈默已经出城了，他想出城，没人能发现。

    看着刘峰意气风发的样子，沈默忍不住笑笑，毕竟还年轻。

    不过，自从回到地球，自己心态似乎也年轻了不少啊，以前他可不会有这种心情。

    摇摇头，甩出去脑海中的想法，沈默独自坐到旁边，从空间戒指中拿出来一些神位面的美食吃了起来。

    而飞天翼龙就在一旁，浑身瑟瑟发抖，甚至连呼吸都不敢大口，它能感觉到，眼前人的可怕，仅仅一个眼神，就差点让他陷入崩溃。

    这到底是什么人？

    人类中为什么会有这么强的存在？

    就算是喜马拉雅山脉的王者，都没有给它这种压迫感，这个人，不，这就不是人，这是天神，神灵...

    他不知道该如何描述，只能用这些词汇了。

    ...

    没有在意飞天翼龙的情绪，沈默现在对刘峰产生了一些兴趣，或许很快，地球位面上第一个本土的神级就要诞生了。

