
　　只不过购买童话镇卡牌的人虽然有很多，但是能够集齐一整套卡牌的人却不多，甚至有钱都不一定能够集齐一整套的卡牌。

　　因为项雨并不是将一整套的卡牌一起出售的，而是将五张卡牌装在一个卡包里，然后以卡包的方式进行出售的。

　　项雨至今都不能忘记前世那些卡牌游戏给自己带来的伤害，那些非酋的称号简直就是耻辱，所以他也要让斗罗大陆的人们，好好体验一下集卡的恐惧。

　　按照项雨的设计来看，每个卡包里面最少也能够开到一张青铜卡，附加四张黑铁卡，而如果运气足够好的话，理论上更是可以开到五张黄金卡。

　　为了体现黄金卡牌的珍贵，项雨更是对外宣布，如果有人开到了黄金卡牌不想要，就可以到任何一家官方卡牌商店，将其兑换成一百枚金魂币。

　　要知道一个卡牌的价格才只有五个铜魂币，而一百枚金魂币都足够买两千个卡包了，可见其珍贵性。

　　当然了，项雨肯定不会做亏本生意，所以黄金卡牌的数量也非常稀少，平均五千个卡包中才会出现一张黄金卡牌。

　　对于不少的平民来说，购买童话镇卡牌的卡包，其实就相当于买彩票一样，如果能够开出一张黄金卡牌的话，那就赚大发了。

　　而且一张黄金卡牌价值一百枚金魂币的收购价格，也只是官方卡牌商店的回收价格，实际上市场上的回收价格更贵。

　　在《晴天童话》故事书的众多粉丝中，除了平民家的孩子以外，同样也存在着不少贵族家的孩子。

　　因为童话镇卡包里的卡牌都是随机性的，所以如果运气不好的话，就算开上数万个卡包，也不一定能够开出黄金卡牌。

　　对于不少运气比较差的贵族子弟来说，相比起开卡包收集黄金卡牌，他们倒是更愿意花费大价钱直接收购别人手中的黄金卡牌。

　　就拿宁荣荣来说，在童话镇卡牌发布不久后，她就曾经花费五千枚金魂币，购买了十万个童话镇卡包，结果却只开出了三张黄金卡牌。

　　五千枚金魂币对于普通的平民来说，可能是一辈子都赚不到的钱，但是对于宁荣荣这种小公主来说，却只能算是零花钱。

　　先不说宁风致平时给宁荣荣的零花钱，就说她每年过生日收到的那些礼物，随便挑选一件礼物拿出去卖，价格估计至少也价值数千金魂币。

　　只不过项雨深知开卡包是个大坑，尤其是对宁荣荣这种非酋玩家来说，想要收集齐一整套的童话镇卡牌更是比登天还难，所以他干脆直接送了宁荣荣一套完整的童话镇卡牌，这才打消了她继续买卡包的念头。

　　……

　　“小雨哥哥，谢谢你。”

　　朱竹清盯着《童话镇》卡牌的收藏盒看了一会儿，心中一阵感动，看向项雨的眼神也变的越发温柔了起来。

　　自从朱竹清觉醒了武魂之后，她的姐姐便与她疏远了起来，这让她感到非常的悲伤，渐渐将自己整个人的内心都冰封了起来。

　　而且因为朱竹清姐姐的天赋也很高，所以朱家的其他成员并不认为她能够在将来的姐妹决斗中幸存下来，自然也就懒得跟她打关系了。

　　因此朱竹清的童年生活并不算幸福，而唯一能够让她感受到温暖的，便是项雨所写的《晴天童话》了，这会让她回忆起姐姐与自己亲密无间的时光。

　　也正是因为如此，所以朱竹清对《晴天童话》的作者也抱有很大的好感，她认为能够写出这么多童话故事的人，内心肯定也是一个很温柔的人。

　　此次朱竹清到史莱克学院报名，实际上只是抱着破罐子破摔的想法，前来追随戴沐白的。

　　倒不是说朱竹清意志不够坚强，而是因为她姐姐和姐夫天赋，不比她和戴沐白差，年纪却比她们大好几岁，所以她们根本就没有胜算。

　　否则以戴沐白星罗帝国三皇子的身份，他怎么可能会到史莱克学院上学？星罗帝国皇家学院的师资力量，可是要远远超过史莱克学院的。

　　只不过朱竹清没有想到竟然会遇到项雨，而且项雨也跟她想象中的一样，是一名非常温柔的大哥哥，就像是童话故事中的白马王子一样。

　　项雨察觉到朱竹清眼神的变化后，伸手摸了摸她的头，语气温柔道：“不用这么客气，既然你叫我一声小雨哥哥，那就是我的妹妹了，哥哥宠爱妹妹不是天经地义的事情吗？”

　　“嗯~”

　　面对项雨亲昵的举动，朱竹清并没有感觉丝毫反感，反而露出了一抹发自内心的笑容，开心的点了点头。

　　“……”

　　宁荣荣见到这一幕，有些不爽的嘟了嘟嘴，不过她看着朱竹清难得露出这么灿烂的微笑，心中也生不出嫉妒的情绪，只是有些吃味而已。天籁小说网

　　朱竹清平复了一下自己有些激动的情绪后，满脸认真的说道：“小雨哥哥，这些故事书和卡牌，我一定会好好保管的。”

　　“咚咚咚……”

　　就在宁荣荣感觉自己头上快要变绿的时候，一阵敲门声忽然响起，紧接着一道甜美的声音传来：“少爷，午餐已经准备好了。”

　　宁荣荣听到这话，眼前顿时一亮，连忙开心的说道：“太好了，我正好有些饿了，我们快点去吃午饭吧！”

　　“小雨哥哥，荣荣，你们先去吧！我先回去把这些书和卡牌收好。”

　　“好，那我们先走了。”

　　还不等项雨来得及回话，宁荣荣率先出声回道，然后挽着项雨的手臂，赶往了餐厅。

　　朱竹清此时的注意力都在手中的故事书和卡牌上，所以她倒是没有注意到宁荣荣小动作，一脸幸福的回到了自己的卧室。

　　……

　　当项雨他们全都入座后，女管家安娜这才拍了拍手，让侍女们把二十多盘美食佳肴端上了桌。

　　小舞见到几乎将餐桌摆满的美食后，忍不住开心的叫道：“哇~今天到的菜也太丰盛了吧？！”

　　项雨笑道：“这不是为了欢迎荣荣和竹清吗？所以我特意让厨娘们多准备了一些菜，吃完这些菜，还会有餐后甜点哦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四十七章 非酋宁荣荣免费阅读。https://xs.23sk.com 