顾惜玖这一次出手震住了在场所有的人，楼台之上有掌声响起来，开始是一个两个，接着便是一大片，几乎每一个人都在鼓掌。
　　尤其是顾谢天，他的巴掌都拍红了！胸膛挺的老高！
　　不过他还略有些小纠结，自己这个女儿似乎和太子爷关系更近一些，而自己却是四皇子这边的人……
　　到了此刻，人们对顾惜玖的医术已经十分认可，于阁老立即又请求顾惜玖再救另外一个儿子。
　　于慕青刚才看到自己的哥哥大吐血时，他也怕的厉害，觉得连圣女出手也治不了的病，那自己这病肯定也更好不了，一张小脸吓得惨白惨白的。
　　后来看到顾惜玖出手将弟弟从死亡线上拉回来，他的眼睛也亮了！
　　顾惜玖走到他的面前问：“于大公子，你信不信我？”
　　于慕青不能说话狂点头。
　　顾惜玖瞧着他：“我不想看你表情，你信我就说出来！要不然我不会出手。”
　　于慕青脸色一变，他已经哑巴了啊，怎么说话？
　　于阁老忙道：“顾姑娘，他从暗黑森林回来后，就一直无法再开口……”
　　“不，他能说的。”顾惜玖声音清晰冷静：“他只是以为自己不能说了而已！”
　　于阁老：“……”
　　众人：“……”都是一头雾水。
　　顾惜玖看着于慕青微张的嘴，声音更淡更冷：“我数一二三，数完你如果还不说出来，那我就真撒手不管了！一！”
　　于慕青俊脸涨红，额头急出汗。
　　“二！”顾惜玖声音如催命。
　　于慕青嘴拼命翕张了几下，终于蹦出来一个字：“信！”声音尖锐而清晰，连他自己也吓了一跳！
　　唯恐顾惜玖真不管他，他又接连蹦出来几个字：“我信！我信！求你救我……”
　　顾惜玖笑了，抬手摸了摸他的头：“这才乖。”
　　于慕青身子僵硬了一下，眼前这小姑娘个头比他矮，年龄比他小，居然像摸小朋友似的摸他！
　　不过他现在不敢炸毛，瞧着她：“你现在肯给我治疗了？”
　　顾惜玖随手给了他一颗药丸：“先吃下这个，我再教给你俩一套练功的法门，半个时辰后你们就可痊愈。”
　　众人：“……”这么神？！
　　于慕青和于慕白哥俩眼睛亮了，现在他们已经十分信任顾惜玖，吞了药丸后，当下按照顾惜玖所说的练功法门开始打坐。
　　顾惜玖所传的打坐法门和这个世界的任何练功法门都不一样，是她在现代和一位古武世家的人学的，功效类似于五禽戏，对恢复元气极有效果。
　　半个时辰后，两位公子在蒲团上一跃而起，互相看了看，都露出惊喜不胜的模样。
　　他们真的痊愈了！
　　刚才被人搀着还东倒西歪的两个人此刻却能利索地站在这里，虽然两个人的脸色都还苍白着，但精神却比原先健旺了不知道多少。
　　二人一起向着顾惜玖行礼：“多谢顾小姐！”动作整齐划一帅气！
　　楼台上先是静了一静，接着便响起雷鸣般的掌声。
　　神迹，顾惜玖简直创造了一个神迹！
　　
