    乐观的说吧，反垄断不是什么恶法。如果满世界都是超级企业，确实对消费者不公平。

    这还不是最糟的，如果长此以往，一定会阻碍科技的发展和进步。

    不相信吗？

    日光灯发明多少年了，结果一直没办法推广。究其原因，不过就是行业垄断而已。

    米国的那些先贤们，能够提前想出遏制的办法，并且还能用司法的形式确定，说一句伟大并不过分。

    然而，后辈子孙无才无德，好端端的一部反托拉斯法案，成为了揽财的手段，成为了打击竞争对手的不二法门。

    “杰拉德，想要打败威廉怀特，根本不是那么容易的。你看看，你们在互联网上的尝试，根本就是一个笑话。”

    杰拉德莱文喝了一口咖啡，对于史蒂夫凯斯的废话，他并不以为然。我们在互联网上的尝试失败了，然后呢，看看你们那个可笑的视频网站吧，被威廉怀特按在地上摩擦的感觉，一定非常不舒服吧。

    “斯蒂夫，知道吗，为什么威廉怀特会成功。知不知道，NBC在线最大的投入，就算收购那些有价值的影视IP。

    你也别跟我说这个，我们两家的合作，只能说是双赢。事实上，我更期望的合作方式并非合并，如果能够相互持股，这会简单很多。

    可惜，你知道的，现在的董事会，他们喜欢大而全，我想，你不遗余力的到处物色收购目标，为的也是这个目的吧？

    相信我，适合你的目标不是很多。如果不信，你可以去问问赫斯特家族，或者那个土澳的默多克。”

    好吧，交谈到了这个程度，接下来的话就很没意思了。

    应该这么说，两个家伙之所以不爽，缘由只有一个。董事会什么数据都不用看，只要拿来怀特影业和NBC的财报就好，两相对比之下，再多的言语都没用。

    米国在线好说，这货的起步较晚。能够得到现下的地位，应该说殊为不易。时代华纳就悲催了，华纳兄弟打不过怀特影业。现在，即便是拉上时代集团，好像也有些力有未逮。

    这就实在太讨厌了，你的那个什么狗屁怀特传媒，根本就是胡拼乱凑的东西。

    可是，你咋就敢和我们平起平坐呢！

    痛定思痛之下，时代华纳发现。威廉怀特的优势在年轻群体，之所以能够如此，NBC在线功不可没。

    对，别看这厮把公司都拆碎了。事实上，这群家伙根本就是一回事。

    威廉怀特掩耳盗铃的行为，并非没人察觉。

    可惜，有些东西吧，你根本就不敢揭开伤疤。

    旧钱家族为毛可以当隐士？

    如果不是这样慈善基金，恐怕早就完犊子了。其它不说，只要来几次遗产税，一般家族就撑不住。

    因为有了家族的慈善基金，所以，那些所谓的旧钱家族，通通不会出现在福布斯的榜单上。

    既然你们可以这么干，他威廉怀特当然也可以。经过了这些年的努力，这厮的一只脚，也已经跨入这个领域，最起码的，你从财富的分配上就能看出来。

    超过千亿美刀的资产，至少蝉联了十年的首富。

    如果你认为，这就是威廉怀特的全部资产，那就实在太幼稚了。

    通常来说吧，这种事不是一代人两代人可以完成的。摩根，洛克菲勒，罗斯柴尔德，这些赫赫有名的大家族，也不是一天两天办到这些的。

    可是，事情到了威廉怀特这里，立刻就变得面目全非。反正在这厮看来，既然最终的结果一致，你管我究竟是怎么搞的。

    当然，也就是因为这个缘故。一群该死的老家伙，一边咬牙切齿的同时，一边还要控制舆论导向。这一点他们非常清楚，按照威廉怀特的尿性，如果真的出了什么幺蛾子，他就会拉着一堆人跳海。

    “亲爱的，这一次的收购，对你的影响很大吗？”

    “咦，为什么这么问，你好像不怎么关心互联网企业的。”

    “哼，谁让你刚才敷衍了事来着，告诉你，如果这次再怀不上，我就去找人帮忙。”

    “额！”威廉怀特好悬一个跟头栽倒，别闹啊，这一举一动的，牵扯几十亿美刀的资产呢。

    见到这货一脸的懵逼，李富真很开心。这个混蛋，如果不给他一点压力，哼，就知道到处浪。

    “咯咯咯，咯咯咯，怕了吧？问你呢。”

    “唉，影响当然有，不是担心竞争，是担心他们死的太快。嗯，这么跟你说，如果在思密达，你老爹他们，会允许出现一家新的大型财团吗？”

    “怎么可能，思密达没有这种土壤。”

    “哈，我还不知道没有突然。我的意思是，如果突然出现一家，那些传统的财阀没有反应过来。”

    “会很严重，比较极端的情况下，会有人坐牢，或者是人道毁灭。”

    “看看，其实一样的，思密达这样，曰本也是如此。那么，你凭什么认为，米国会不一样。”

    “啊，那你没事吧。要不然，做出一点让步就算了。”

    见到小美女一脸惊慌，威廉怀特只能赶紧安慰。“别怕，傻丫头，我是不一样的。事实上，他们在试探我的底线，与此同时呢，我也在试探他们。

    一群人就像傻子一样，不断的尝试，然后妥协，然后再一次。

    至于你说这次的收购，这么说吧，根本就是一个笑话。或者清空米国在线的管理层，或者清空时代华纳的管理层。除此之外，根本看不到任何的希望。”

    “吓死我了，坏蛋。可是，那你为什么担忧啊？”

    “唉，那群家伙发现，通过正常的商业行为和我竞争，不会有太过后遗症。

    事实和他们想的差不多，没有竞争的行业，是没有一样的行业。可是，他们发了大招之后，如果直接把自己玩死了，亲爱的，这种平衡就会被打破。”

    “额，这群家伙是傻得吗？”

    呵呵，威廉怀特暗自苦笑。他能说什么。合二为一的米国在线，短短几年的时间，就像完成了一个华丽转身。

    超过蓝筹股的估值，直接变成垃圾股，市值损失两千亿起。想想看吧，这是坑死多少人的节奏啊。

