    看到这女人离开，罗兰松了口气。

    对于这个女人的身份，他个人有了隐约的猜测。

    罗兰再一次确认道标正常，并且隐藏地很好，罗兰便从这里退了出来，重新回到冰宫的门口，他看到了坐在门口冰墩子上，拢着双手进袖子里，正眯着眼睛晒太阳的圣女。

    此时的圣女，身上有股慵懒的汉子味。

    但脸看起来明明还是很漂亮的，就是不知怎么的，突然就让人觉得，她似乎不‘给力’了。

    不能让人引起性感了。

    果然……气质太重要了，换个画风就跟换了个人似的。

    “准备要走了啊。”听到声音，圣女回头，看到是罗兰后，懒懒洋洋地说道：“参观完了，要走了？”

    罗兰点点头。

    老实说，他真没有想到自己这一次的行动会这么顺利，第一次到达的城市，就是霜狼氏族的领地，而且很容易就遇到了冬狼圣女。

    如果是去到其它城市，说不定还得几经波折才能找到永恒之井。

    圣女微笑一下，说道：“那么，你得留下点东西了？”

    “参观费，不是给了吗？”罗兰不解地说道：“关于维也纳歌剧团的事情。”

    “不是指那个。”冬狼圣女呵呵笑了声：“你看我跳了半天的舞，其它人都低着头，就你胆大包天一直盯着我看。虽然其实我是不太在意的，但怎么说，我也是冬狼圣女，该要的脸面还是要的。”

    嗯……罗兰沉吟了一会：“那圣女殿下，你想要些什么？”

    冬狼圣女打了个呵欠：“奉上一百枚金币的捐赠如何？”

    一百枚金币，很多很多了。

    如果说，只是看一次艳舞，就得花一百枚金币，那自然是不值的。

    但从别的角度出发，比如说，冬狼圣女并没有为难自己，甚至还主动带自己去找永恒之井。

    而且罗兰听得出来，冬狼圣女提出这个条件的时候，明显是玩笑的语气居多。

    如果她真的要一百枚金币，态度和语气就不会是这么个懒散的模样了。

    估计她是想看戏弄一下罗兰，看看罗兰窘迫的样子。

    毕竟一个少女穿着那样子跳舞的时候，被人直勾勾盯着，估算心里是有些不太舒服的。

    算是小小的报复吧。

    但她完全没有想到，罗兰是个款爷。

    听到只要一百枚金币，罗兰顿时松了口气。

    现在对他来说，赚钱不是什么难事。

    能用钱解决的问题，都是小问题。

    罗兰二话不说，从系统背包中连着拿出几捧金币，快速放到冬狼圣女前面的冰砖上，也没有细数，但绝对是超过一百枚了。

    冬狼圣女愣了。

    霜星王国虽然不缺吃食，但实质上，这个国家的商业不太行。

    毕竟霜星王国只能出售鱼干，货物太单一。

    整个世界对于鱼干的消耗是有极限的，如果有可能，普通民众更想吃面食和小麦。

    鱼肉是菜肴，当不了主食。

    况且霜星王国的地理环境太恶劣，交通相当不便利，商业环境并不好。

    所以，霜星王国即富又穷。

    而冬狼圣女作为高高在上的人物，吃食不忧，可实质上，一个月能拿到的钱也不多，大概也就个一枚金币左右。

    有时候还没有这么多。

    况且平时她还得花钱，女人用的东西，大多数都得从外面运进来，又贵了很多。

    一个月她连十枚银币都存不下来。

    因此在冬狼圣女的观念中，一百枚金币是她一辈子也可能存不出来的巨款。

    她觉得，罗兰这个年轻的魔法师，别说一百枚金币，估计十枚金币都难拿得出来。

    她就是单纯想给自己出口气。

    可没有想到，罗兰真把一百枚金币拿了出来。

    亮金色的金属小圆片在地上密密麻麻地摆在一堆，反射迷人的光泽，冬狼圣女愣了好一会，然后抬起头来，正想说自己是开玩笑的。

    却没有想到，罗兰早已经趁着她发呆的时候，离开了。

    在离开城市的时候，城门的那位士兵看到罗兰，又凑上来笑眯眯地问道：“怎么样，圣女漂亮吧。”

    罗兰默默地竖起大拇指，点了个赞。

    “哈哈，有眼光。”士兵重重地拍了下罗兰的后背，大笑道：“欢迎你下次再来，不过下次来的时候，别再盯着圣女看了，否则很容易被圣女记住你，她是女人，心眼比较小，上次有外来人多看了她几眼，被她骂得差点哭了。”

    这么厉害？

    但罗兰觉得她相当好说话啊。

    出了城市，罗兰在附近留了个魔法道标，然后传送回德尔邦城。

    回到魔法塔，和喜出望外的安多娜拉，薇薇安打了声招呼，然后则继续开始改进‘造水术’这魔法。

    将之前定好的魔法道标写入法术模型中，罗兰进行了第一次‘造水术’的使用。

    成功了……但水量有点少。

    0.5公斤左右。

    罗兰试着改进，但结果不尽人意，最多一次召唤0.7公斤，再往上加大‘水’的产量的话，消耗的魔力会成几何倍上升。

    永恒之井的泉眼是水神的赐福，具有微弱的神性，任何魔法效果在那里都会受到一定的削减。

    这就是造水术水量不足的真正原因。

    而这并不符合罗兰创造这个魔法的初衷。

    在罗兰想来，造水术和造油术一样，一定得简单易懂，而且耗魔量极低。

    毕竟这是生活魔法，要贴近生活，就意味着必须得低消耗才行。

    但接下来十几天，无论罗兰怎么改进，结果都不尽人意。

    水量勉强上去，耗魔量则变得巨大。

    而降低耗魔量的话，出水量就变少许多。

    根本没有办法做到两全其美。

    罗兰一时间就陷入了苦恼之中。

    安多娜拉的心儿全放在罗兰的身上，罗兰的苦恼她自然看在眼里。

    这天她帮罗兰排解了身体的忧愁后，忍不住问道：“你的魔法研究，到底遇到了什么问题？”

    虽然安多娜拉不懂魔法，只是这时候有个人愿意倾听烦恼是件好事，罗兰便把自己遇到的问题给安多娜拉说了一遍。

    他根本没有奢望安多娜拉会给出解决的方案。

    但此时安多娜拉的表情反而变得很奇怪：“罗兰，虽然我不太明白魔法方面的问题。但是……我还是懂得常识的。正常情况下，没有人会一口气喝大量的水吧。0.5公斤的水已经能让人的肚子发涨了，一公斤的水，喝完后肚子估计都得涨破了，而你居然还想提高出水量，一次出产十公斤以上吗？那是巨龙喝的水量吧。”

    罗兰嘴巴慢慢张开。

    这段时间他因为研究魔法的关系，脑子里只有数不清的魔法节点，空间道标，魔力量的效果与运用等待方面的公式。

    然后脑子就因此而变得秀逗了。

    一门心思提高法术的效果，然后钻了牛角尖，思维进了死胡同，跳不出来。

    安多娜拉的话，直接把他的思路拖回到了正轨上。

    对啊……造水术本身就是便利法术，并不是用来赚钱的。

    所以他不需要像‘造油术’那样，具有强烈的‘商业’，或者说‘经济’属性。

    它需要的是超低的消耗，以及足够的解渴的水量就可以了。

    罗兰欣喜地抱住安多娜拉，直接给了她一个长长的热吻，然后再次回到实验室中。

    这次他删掉了大量的魔法节点，尽量压缩魔力的消耗。

    最后将‘造水术’弄成了一个超低魔力消耗的一级法术。

    每次造水术产生的水量约为0.2公斤左右。

    就算是普通刚入门的魔法学徒，一般都能使用造水术至少十次以上。

    完成了一个法术，罗兰相当兴奋，他兴致勃勃，一股作气想把‘造食术’也弄出来。

    但……他突然发现事情不对。

    虫油可以从虚空星界抽取出来，造水术的水可以从永恒之井那里‘偷’来，造食术的‘食物’，得从哪里弄来？

    一般来说，没有任何地方的粮食或者食物是无穷无尽的。

    造油术和造水术的套路，用不上了。

    罗兰挠头，他思考了好几天，也翻阅了魔法塔中很多的书籍，可没有找到确切可行的思路。

    然后他带着造水术去了王城，再次把造水术献祭给了魔法女神。

    这次魔法女神也把造水术给收走了，然后还在献祭台上放上了一块紫色的宝石，但她的视线并没有挪移过来。

    似乎是对造水术的兴趣不大。

    罗兰本想借着这个机会，询问一下魔法女神，有没有造食术的思路的。

    结果计划破产，同时他也知道了，女神这种生物，不是自己想见就能见到的。

    然后他很失落地离开了王城。

    造食术的创造，暂时搁置。

    但此时在遥远大海的另一边，有个魔法组织的大长元，看到魔法女神祭祀台上，又出现了新的法术模型。

    他拿下来仔细看了一会，顿时一拍大腿：“这想法好，太妙了。从远处取水，从这魔法道标来看，应该是霜星王国那边，那里有个永恒之井，估计就是从永恒之井偷水。好想法，好想法！这么简单的事情，我们红色魔法塔一百多人，怎么就没有要想到？”

    “创造者，罗兰！”

    “又是罗兰？造油术也是他。”

    大长老思索了一会，摇摇铃铛，等外边的人进来后，说道：“给德尔邦城的罗兰送去入学凭证，告诉他，红色魔法塔愿意免费无偿让他入学。魔法界就需要他这样有想法的好青年！”

