    轰轰轰……

    摧毁萧家码头，杀死萧士岐，为流云城无辜死难者讨回公道，神国气运增加了20000。

    在神国多重修炼增幅下，林渊炼化气运之基，突破大境界瓶颈，一举冲上入微境。

    从萧家战船上取回的死难者尸骨葬入流云城墓园，随后流云城为死难者举行了公祭。

    林渊祭拜结束，给死难者家属发放抚恤金，然后打出天工符，重建流云城码头。

    死难者的公道讨回来之后，挽回了流云城的民心。

    不过，城中的百姓，大部分都不敢再去码头工作。

    林渊知道流云城的发展，势必要踏着鲜血前行，必须要做点什么才行。

    打开神国系统的流云城信息查看。

    城池：流云城

    人口：2万

    民心：30

    守城军队：无

    城池建筑：城墙，城主府

    仓库：粮食×300吨（预计30天后耗尽），石材×60吨，木材20吨

    流云城需要有城守军队才行，光靠天剑宗弟子，顾不过来。

    林渊砸出两张天工符，修建募兵所和校场。

    从百姓中招募乡勇，训练流云城卫兵。

    天赋好的，还可以拜入天剑宗，修炼更高深的武道。

    码头由流云卫接手，流云卫将领暂时由天剑宗弟子担任。

    沈元魁担任流云卫统领，获得灵墟军队指挥权，遇到突发事件，可召唤灵墟军队作战。

    ……

    与此同时。

    萧家码头被毁，萧家长老被杀，北越萧家震动。

    萧世雄震怒，返回萧家堡，点齐萧家八百护卫，出动三艘战船，从萧岭水道出发，沿着凤鸣湖东南岸，进入天堑河，朝流云城的方向奔去。

    在进入天堑河之后，遭到海鲸门的阻挡。

    一艘海鲸门的战船，横在河面上。

    沈沧海站在船首，朗声笑道：“萧家主，这是要做什么？”

    “沈沧海，此事与你无关，现在滚开，我只斩天剑宗之人！”萧世雄站在船头怒斥。

    “萧家主，这天堑河你过不去，不管是在海里，还是在河里，我海鲸门说什么就是什么。”沈沧海语气平和，但说出的话却不容更改。

    “沈沧海，你一定要趟这趟浑水吗？”萧世雄怒声说道。

    “得道多助，失道寡助。我沈沧海一向为所欲为，只要我想趟，那便趟了。”沈沧海朗声笑道。

    萧世雄脸色极为难看。

    因为他很清楚，沈沧海就如同他的名字一样，江河湖海里的王。

    正当两人对峙之时。

    又一艘战船驶来，挂着的是安陵王的旗帜。

    “王爷希望萧家主不要在北越动刀兵，若是牵连无辜，王爷不会坐视不管。”安陵卫统领转达安陵王的意思。

    “这是我萧家和天剑宗的事情！”萧世雄怒吼道。

    “王爷原作和事佬，请萧家主和天剑宗宗主坐下来，将事情说开，不要伤及无辜。”安陵卫统领答道。

    三天之后。

    安陵王做公证，邀请北越萧家和天剑宗坐下来谈判。

    中午时分。

    萧家联合雪留仙宗等十几个宗门，组成十八艘战舰的规模，横在天堑河河口，参加谈判，那一艘艘威风凛凛的战船，气势雄浑，十分骇人。

    而天剑宗一遍，就只有海鲸门的三艘战船。

    在安陵王的天策军最大战船上。

    双方隔着长做坐下，目光中透着愤怒与凶狠。

    安陵王孟赫章率先开口：“本王镇守北越多年，从未动过刀兵，正值大劫将至，本王不希望再出乱子。

    “今日请两位坐下商谈，希望能够大事化小，小事化了。和和气气的将这次的事情解决。”

    “怎么解决？毁我萧家码头，想要和解，那就请林宗主自断一臂，我们再谈！”萧世雄怒声说道。

    “萧家码头被毁，你找我。那流云城码头被毁，我该找谁？”林渊冷声反问。

    “既然敢做，为什么不敢认？”萧世雄喝问道。

    “萧家主敢做敢认了吗？”林渊冷笑反问。

    “九月初七，萧家码头起火，一艘战船被毁，我萧家长老萧士岐，以及数十位萧家子弟，遭遇毒手。这个仇，拿你的命来偿还都不够！”萧世雄拍着桌子说道。

    林渊伸手入怀，取出一张名单，展开来放在桌上，语气低沉的说道：“这里是流云城码头事件，一百二十七个受害者的名单，萧家主打算用什么还？”

    萧世雄挥手将名单扫开，喝道：“我管这些贱民死活！今天要谈的是萧家码头的仇！你承不承认，萧家码头是你的动手？”

    “八月二十一，这是流云城码头遇袭的日子，相隔三天，天堑河上的商船遭遇袭击，萧家承认吗？”林渊怒声反问。

    双方争执的事情，不在同一个事件上。

    但是两件事又是因果关系，所以始终争执不下。

    萧世雄并不蠢，他不可能承认流云城码头的事情。

    其实，无论承不承认，明眼人都知道是怎么回事。

    安陵王当然看得出来，这就是天剑宗和北越萧家的争斗。

    而且，发生这样的争斗，安陵王非常满意。

    萧家在北越横行太久了，安陵王早就想削弱萧家的实力，但苦于没有办法。

    因此，安陵王将天剑宗和萧家拉到谈判桌上，就是想要将天剑宗和萧家在规则内继续斗。

    安陵王见双方争执不下，压了压手掌，让双方冷静下来，道：“说到底，还是利益之争，明人不说暗话，何不光明磊落一些，直接挑明矛盾。”

    林渊冷哼道：“利益之争，那就冲我来啊。杀害那些无辜的灾民做什么？”

    萧世雄心里也清楚，争吵下去没有用。

    其实，双方都清楚，事情就是对方做的，但都没有直接证据。

    萧世雄靠回椅背上，冷声道：“确实一开始就应该解决源头，那就比武分胜负！”

    林渊能够感觉到从萧世雄身上散发出来的强大气势，远比自己要强得多。

    北越萧家能横行数十年，其中一个原因就是萧世雄深不可测的修为。

    叮！

    【触发势力争端：北越萧家家主萧世雄的比武战书。】

    【选择一，接受萧世雄的比武，并在比武中获胜。神国气运+30000，北越萧家气运-30000。】

    【选择二，接受萧世雄的比武，并在比武中落败。神国气运-30000，北越萧家气运+30000。】

    【选择三，拒绝萧世雄的比武。神国气运-5000，北越萧家气运+5000。】

    安陵王孟赫章思考片刻，道：“萧家主踏入法相境数十年，修为如此高深，和一位晚辈比武，恐怕不合适吧？”

    “既然是萧家和天剑宗的争端，派出最强者一战，解决争端，这就是最合适的解决方法。若是天剑宗最强者，连出战都不敢，那就应该认输！”萧世雄冷哼道。

    修为相差如此大，这样的比武根本不是同一个层级的。

    安陵王原本是想要让天剑宗和萧家在规则内争斗，最好势均力敌，争斗下去，好削弱萧家的实力。

    然而，现在萧世雄要亲自出手比武，那比武就不是同一个层级的了。

    “萧家主，修为相差如此之大，比武并不合适吧？”安陵王想要维持双方的平衡。

    林渊笑了笑，道：“萧家主倒是想派和我同辈的人比武，可是萧家里面和我同辈的人，有一个能和我打的吗？或者派那仙人之资的孽徒来送死？”

    萧世雄脸色越发难看。

    当初韩寂测出萧凌风的天命有仙人之资，他非常的高兴，觉得这个儿子成了。

    只是，现在看着眼前的林渊，他恍然发现，他那个有仙人之资的儿子，根本不配看到林渊的剑。

    差距就是如此之大。

    不过，萧世雄对他的儿子还是有信心的，虽然萧凌风现在不够强，但天命卓绝，未来可期。

    萧世雄不得不承认，萧家之中，除了他之外，已经没有一个能和林渊抗衡的人了。

    “我这是给安陵王面子，才同意和你比武，否则我会直接铲平天剑宗！”萧世雄直接以势压人。

    “那就打吧。一个月后，就在这凤鸣湖上，一决胜负。”林渊也不和他继续纠缠了，答应比武，并定下时间。

    萧世雄脸色阴沉，他其实不想等一个月，甚至想现在就捏死林渊。

    不过，安陵王率先开口：“那好，就一个月后，本王再做一次公证，主持萧家主和林宗主的比武。

    “此战之后，无论胜负如何，过往恩怨一笔勾销。”

    定下一月之期，谈判结束，双方同盟势力，各自返回。

    ……

    海鲸门的战船上。

    沈沧海叹息道：“贤弟还是太莽撞，你知道萧世雄是什么修为吗？”

    “法相境，在我之上。”林渊看过萧世雄的资料，知道他的修为。

    “法相境，乃是入微境之上的强大境界，修成法相，可成龙虎，可成异兽，法相外放，神通大成。入微境是很难对抗的。”沈沧海转过头了，盯着林渊的眼睛。

    “其实，我也不想那么早和萧家成为死敌，但是萧家的手段太残忍，退无可退，只能拔剑。”林渊目光依旧坚定，如果再做一次选择，还是会和萧家开战。

    “为兄越来越看不透贤弟了，入微境和法相境差距太大，如果还有什么能够让贤弟有一战之力，或许就是一个月内顿悟剑意了。只是入微境，修出剑意的人寥寥无几……”

    沈沧海说着纵身一跃，落到河面上，接着说道：“为兄帮不了你其他忙，那就让你看一看，我的沧海剑意，或许对你的剑道领悟有所帮助。”

    他说完，并指成剑，在河面上演练一套剑法。

    剑式起，剑意升。

    剑意之中，有剑的锋芒，有海的浩瀚。

