 “你说什么？”

韩建光没有想到薛凯居然还敢反驳自己，立刻勃然大怒：“薛凯，我看你是想要从安全处滚蛋了！”

平常他走到哪里，都是被人众星捧月，围绕在中心的，什么时候发号施令，从来都没有人不听话的。

可没有想到来到省城，先出了一个叶秋，再来了一个杨光武，现在又来了一个薛凯。

韩建光立刻就感觉到了，自己的尊严遭到了挑战，心中怒火腾得一下就上来了。

这个时候想都没有想，就直接说出口让薛凯滚蛋的话。

可是他也不想想看，虽然他的权限很大，几乎能够调查整个华夏所有人的经济情况，可只要薛凯的经济情况没有问题，他想要让薛凯从安全处滚蛋那是没有这个可能的，而且经济组和安全处可不是同一个制度内的，人家根本不需要听他的话。

薛凯脸色彻底变了，也没有再跟韩建光客气了，开口说道：“韩组长，你来调查叶队长，这后面到底是什么情况，我想你自己心里面也很清楚，我劝你一句话，人在做天在看，半夜当心小鬼敲门。”

“嘭！”

对面顿时传来一道响亮的敲击声，也不知道什么东西被碰到了，又传来一道玻璃碎裂的声音，紧接着韩建光就直接挂断了电话。

叶秋目瞪口呆的看着薛凯，片刻之后回过神来，竖起大拇指说道：“薛主任，你真牛逼，居然连韩组长都敢骂。”

薛凯收好了手机，看着叶秋笑道：“反正他也不能够拿我怎么样，而且这个家伙对老子呼来唤去的，真以为安全处就是他开的了？”

袁雪一脸懵逼的看着薛凯，这还是自己那个严格遵守规定的主任吗？

叶秋哈哈一笑，搂着薛凯的肩膀说道：“薛主任，你说的不错，这个家伙以为草鸡飞上梧桐就能够变凤凰了，觉得可以目中无人了，可是草鸡归根结底还是草鸡，要不了多久，他就会原形毕露的。”

薛凯突然心中一动：“叶队长，跟我说句实话，你是不是还有什么计划？”

这些新闻只是打击一下韩建光而已，顶多就是把他的升迁往后拖个两三年，要是等到他缓过气来了，那么绝对会狠狠打击叶秋和叶家的，而要说叶秋只是这么恶心一下韩建光，那么薛凯心里面可是一万个不相信了。

再说了，现在这个家伙一脸笑嘻嘻的，也看不出来有什么担心的样子。

要么叶秋还有着后招，要么就是这个家伙纯粹就是个傻蛋。

不过薛凯又想了一下叶秋的事迹，估摸了一下，这个混球可能更加像是个疯子才对！“我还能够有什么计划？”

叶秋笑了笑，没有多说什么，而是叹了口气，丧气的说道：“薛主任，我就是因为得罪了韩建光，现在已经算是完蛋了，可是没有想到你居然也敢得罪他，我看你还是最好快点准备好后事吧，要不然的话就没有那个机会了。”

薛凯一怔，狐疑的看着叶秋：“你真的没有什么计划？”

叶秋摇头，抽了口烟悲痛的说道：“我在拍卖会上拿了那么多的钱，拍下了这个商铺，当时有几百号人都看到了，你觉得我还有什么办法？

要是老子有办法，也不用绑架他的人啊，让韩建光过来，我就是想要向他求饶来着呢。”

“可是这个家伙，连求饶的机会都不给我。”

说完，这个家伙脸上就露出了沉痛和后悔的神色。

我靠，你大爷的还真没有后手，就是为了恶心一下韩建光？

薛凯看到这，心里面立刻就是一慌，刚才他虽然说的底气很足，韩建光不能够把自己怎么样，可是那是建立在韩建光没有办法再更进一步的情况下啊。

要是韩建光更进一步了，那么不是想怎么整死自己就能整死自己啊？

薛凯看着叶秋的神色，现在都想要骂娘了。

……办事处。

气氛一片凝重，赵景林还有韩建光的那个手下都不敢说话，而在一旁的地面上，还有着一个被打破了的花瓶。

韩建光现在脸色阴沉，已经浓郁地快要滴下水来了，看了一眼自己的下属，沉声道：“你去找省台找于斌，让他尽快把那些新闻都删掉。”

那个手下点了点头，急忙快步离开了。

他的头上满是冷汗，从来没有见过韩建光发过那么大的火。

查尔斯皱着眉头看了一眼韩建光，接着起身冷冷的说道：“韩组长，赵室长，那些新闻对于我们格兰瑟姆的声誉造成了很严重的影响，如果你们不能够尽快处理好，那么我们格兰瑟姆是不会来华夏进行投资的。”

说完就直接起身走了，根本没有把赵景林和韩建光当成一回事。

不过他也没有提在国际上发声的事情了，现在戴比尔斯已经抢先一步出声了，那么如果格兰瑟姆要回应的话，那么可不是他一个外派的人员能够处理的，起码需要得到少主西塞罗，或者家主奥德里奇的首肯才行。

赵景林脸色一阵抽动，看着查尔斯的背影张了张嘴巴，不过最终没有说什么。

韩建光目光森冷，直到查尔斯的身影消失不见才收了回来，心里面郁闷的想要吐血。

这次绝对是偷鸡不成蚀把米了，本来还想要让格兰瑟姆对上面那些老家伙施压，好让自己处理这件事情能够更加顺利一点，也让他们找不到任何的借口。

可是现在好了，戴比尔斯先施压了不说，现在格兰瑟姆居然也转过头来对着他施压了。

想想要是因为自己，格兰瑟姆不在华夏投资了，他就感觉到头皮一阵发麻。

要知道现在跟自己对垒的，绝对是叶家那位，要是被他抓到这么一个借口，绝对能够把自己打入无底深渊了。

这个时候，这个家伙还嚣张的认为，叶家只有叶向前才有这个能力跟自己对垒。

“叮铃铃！”

正在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

韩建光拿起手机看了一眼，脸色变了变，接着看了赵景林一眼说道：“赵室长，你先回去吧，有什么事情我会通知你的。”

赵景林看了看他的手机，点了点头，便是识趣的离开了。

 