    第一千一百章 各方反应   

    “什么，通浪让我们公布慈善补贴政策的事？”

    

    听到手下人的汇报时，马芸明显有些难以置信。

    

    慈善补贴这件事，他们这些企业明显是占了便宜，不好告诉其他人。

    

    方周子曝光出这件事，他们都在骂娘呢，恨不得把这个可恶的方周子给弄死。

    

    本来皆大欢喜的事情，这家伙就要搞得大家这么难堪？

    

    可是通浪这边居然主动要曝光出去，这是个什么想法？

    

    要知道，现在被民众质疑的主体就是通浪了，他们这不是自投罗网吗？

    

    现在宋宁本身就是舆论压力巨大，再搞这一出，把宋宁慈善先锋的名头打破，又有什么好处？

    

    想到这里，马芸抬起了头，再三询问道。

    

    “你确定了这事是通浪说的？

    不是别人故意搞通浪的假消息？”

    

    这段时间的风风雨雨，他已经确定了，宋宁被一伙人盯上了，有人想搞死宋宁。

    

    现在宋宁这不是找死？

    

    “马总，打电话给我的正是通浪的副总崔松旺，我确定是他的声音。”

    

    崔松旺？

    

    马芸愣了愣，如果不是知道崔松旺是通浪的老人，对宋宁忠心耿耿，他都怀疑是不是崔松旺想把宋宁搞下台，自己掌控通浪了。

    

    旁边的秘书继续说道。

    “马总，崔松旺还说，有一份文件发到了您的邮箱上，您看到了，就明白这一切了！”

    

    闻言，马芸内心一惊，他忙看向电脑，快速的打开了自己的私人邮箱。

    

    此刻，他的脑海中，有一个不敢相信的念头冒了出来。

    

    当看清文件内容时，马芸瞳孔一缩。

    

    最终，他有些口干舌燥的关掉了文件，幽幽的叹了一口气。

    

    ……   

    企鹅公司，马腾目瞪口呆的看着电脑上的问题。

    

    此刻，他终于明白，为何明明是对通浪不利的事情，通浪却一点儿都不担心。

    

    因为从通浪发过来的这份纳税账单来看，通浪根本没有享受国家的慈善补贴税收政策！   

    不，可以说是通浪主动放弃了这个政策！   

    如果这个纳税账单被曝光出来之后，方周子所做的一切，都将变成无用功！   

    不，方周子的话，甚至能够给通浪增加一波巨大的声誉…   

    特别是在其他公司都享受税收补贴优惠，通浪没有享受的情况下！   

    甚至从此时通浪的态度来看，马腾已经察觉到了通浪的气势。

    

    就像是……他们的反攻来了！   

    马腾深吸了一口气，脸色有些震惊。

    

    难不成，通浪找到了扳倒弦子她们这些人的方法了？

    

    这一刻，马腾突然有些庆幸的松了一口气。

    

    幸好，幸好自己这次没有选择对宋宁落井下石。

    

    自己的猜测是对的，宋宁这个人虽然非常可恶，跟他是对手。

    

    可马腾也不得不承认，宋宁绝对不是被弦子口中污蔑的那种人。

    

    再不济，再想出轨，那也应该搞个漂亮身材好的女人来，而不是搞个这种奇趣蛋来污蔑宋宁。

    

    这一次，他们赌对了！   

    ……   

    千度。

    

    李宏彦放下了鼠标，长吐了一口气。

    一切都已经有了定论，这些女人果然是跳梁小丑。

    

    “通知下去，恢复千度上面关于宋宁的词条，将那些荣誉挂在显眼的地方。”

    

    “同时，等通浪的舆论解决后，以覆盖性头条的形式进行宣传。”

    

    这不是在帮通浪吗？

    

    闻言，旁边的秘书不解的问了一声。

    

    “通浪是国内第一互联网公司，他倒下了，咱们的机会不是更大吗，为什么您还有要帮宋宁说话的意思？”

    

    李宏彦嘴角轻轻上扬，脸上闪过一丝不屑。

    

    “记住，我们可以联合其他人，甚至用阴谋诡计打败可恶的宋宁和他的通浪，角逐这个第一的称号。

    “   

    “可绝对不能用这种手段，也不能任凭这种污蔑的手段打垮一个首富。

    如果这个行为成功了，那下一个人人自危的就是我们了！”

    

    “还有一点，你别忘了，你和我，还有宋宁他们，都是男人！这是男人的尊严与平等之战！”

    

    秘书表情沉重，用力的点了点头。

    

    他终于明白了这些缘由，同时也有些咬牙切齿的点了点头。

    

    接着李宏彦微微一笑，目光炯炯。

    

    “至于我做的这一切嘛，通浪已经是华国互联网的领头羊了，   

    “既然雪中送炭没有做到，锦上添花总该做到吧。”

    

    “哦对了，告诉人事部门，对公司进行一个审查，凡是评价有女拳倾向的，全部清除出公司。”

    

    听到这里，秘书脸色一变。

    

    “可是老板……万一找错了呢？”

    

    李宏彦毫不犹豫的将手放在了脖子上，再狠狠一抹，声音冰冷   

    “宁可杀错，绝不错过！”

    

    ……   

    京都某报社。

    

    时任报社主编的方周子，正得意洋洋的坐在椅子上。

    

    消息已经发出去了，现在就等着这些公司老老实实的将慈善补贴政策给公布出来了。

    

    到时候通浪和宋宁，就将从神坛坠落，他方周子的威名，将传遍整个世界，令这个华国名人颤抖！   

    一想到即将出现的一幕，方周子得意无比。

    

    他就像是操纵一切的君王，不管你是首富还是明星，都在他方周子的手中肆意玩弄。

    

    至于那些公司顶住压力，替通浪捂盖子？

    

    怎么可能，有他方周子在，有通浪的前车之鉴在。

    谁敢不服他方周子！   

    正当方周子得意洋洋等待时，不多会，手下的编辑急冲冲的跑了进来。

    

    “方先生，方先生企鹅发文了！”

    

    闻言，方周子格外淡定的点了点头，慢悠悠的打开了电脑，   

    只见薇博之上，被他艾特的企鹅官博第一个站了出来。

    

    “很惭愧，方周子指认的慈善税收补贴政策是真的，华国对于慈善事业非常支持。

    并且按照慈善花费两倍免税额度补贴企业。”

    

    “去年企鹅免税金额达到八千万元，面对指责，企鹅深刻认识到慈善是自发的，是义务的，而不是盈利的。”

    

    “因此，企鹅已将把这八千万全部捐赠至通浪慈善基金会！”

    

    看到前面的时候，方周子还是一副一切都在掌握中的样子。

    

    可当他看到后面的内容时，突然愣住了。

    

    什么玩意，捐给通浪慈善基金？

    

    搞笑呢？

    

    通浪慈善本身都名声烂大街了，你还捐给他？

    

    真是愚蠢的行为，还以为这马腾有脑子，想不到就这？

    

    还是看看人家其他企业的模范答卷吧。

    

    可紧接着发生的事，就让方周子懵逼了。

    

    

