    

    子墨第一个就往练武场里冲，却结结实实地撞在了一堵无形的墙上，被狠狠地弹了回来。

    姜坤立刻训斥道：“无知小辈！你们也不是第一次见到罡气了。真以为把翻板打碎了就能进去了？！无非是打了个大点儿的窥孔而已！不要胡闹，还不速速退下！”

    不管是嬴风还是子墨，哪怕是看上去最尊师重道的云道生，都像是没听见姜坤的话一般。

    子墨和嬴风开始尝试用自己的剑气劈砍姜乾的罡气。而云道生则在旁边出主意，让他们两个先集中力量开一个小孔出来，只要声音能传进去，他就可以用念经来卸掉邀雨的内力。

    姜坤见状怒道：“你们三个！如此目无尊长，是想忤逆不成！”

    “师父！”嬴风第一次对姜坤吼道：“邀雨也是行者楼的子弟，如今她内力失控，随时都可能会伤及性命，您真的要在这种时候讲究规矩礼仪吗！”

    嬴风平日里对谁都是一副浪荡公子的嘴脸，只是对姜乾从来都是恭恭敬敬的，如今竟然为了个小丫头跟他红脸，简直是岂有此理！姜坤怒不可遏地道，“果然，就不该选个女子做楼主！”

    他这话说得突如其来，还不等嬴风三人想明白其中的意思，师公已经先一步安抚他们道：“放心吧。她师父在里面，怎么可能会让小丫头出事儿呢？”

    这话放在平时或许还有说服力，可子墨一想到师父和师公故意让邀雨内力失控来考验她，就觉得心底有一股难以克制的怒气和杀意！

    就在此时，又一声尖锐的嘶吼从练武场内传出来，紧接着，整个八卦塔内的陈设都开始微微颤抖起来！

    一直默默看着事态发展的寇谦之此时建议道：“师父，邀雨的内力似乎比我们估计的还要强大。为防万一，您还是先到塔外等候吧。”

    师公却摇摇头，“你师兄和师侄女都在塔里，为师没有自己跑出去避祸的道理。谦之啊，你带着其他人到塔外去，用你们的罡气护塔。我在这里，帮你大师兄一起控制小丫头的内力。”

    寇谦之原想再劝一句，可见师父十分坚决，便点点头，示意其他行者们先退出八卦塔。

    “我不走！”子墨和嬴风异口同声道。

    云道生也冲着寇谦之抱拳施礼道：“师父，您先退出去吧。我没有罡气，无法帮师父护塔。师姐吉凶未定，我留在这儿说不定能帮到她。还请师父准许。”

    寇谦之笑着点了点头，“好。那你自己小心。”

    让众人十分意外的是，姜坤也选择留在塔中。嬴风想到自己刚才对姜坤的态度，此时有点儿心虚，自己竟然是误会了师父。

    姜坤一看嬴风的表情就知道他在想什么，姜坤冷哼了一声，“你莫以为我是担心那臭丫头！从最开始我就不赞成让她来行者楼。她怎样都不关我事，你师伯和师公才是整个行者楼的柱石，决不能有闪失。”

    寇谦之和其他行者们退出八卦塔后，就同师公一起，内外同时施力，护住了这座千年古塔。

    而让所有人都心系一线的练武场内，姜乾看着内力失控下，还拼命紧咬牙关，站在地上不动的檀邀雨道：“你会变成这样，都是师父的错。你第一次受苦，师父没能陪着你。但愿这是你最后一次受苦，师父一定会护住你的……”

    檀邀雨只觉得自己周身的每一寸的骨节都在被外力拉扯着，疼得她简直怀疑自己正在被五马分尸！

    她所有的思维都变得混混沌沌，让她哪怕想眨一下眼都变得十分艰难。然而她却死死守着最后一丝清明，不要动！绝对不要动！只要你动，就会伤到子墨！你要坚持住，绝对不能动！

    檀邀雨说不清在地宫的那些日子里，她的内力失控过几次。小的时候，子墨几乎隔三差五就会浑身带伤。后来子墨受伤的次数变少了，只是伤势却加重了。他耳后的那道疤，就是邀雨在一次暴走后留下的。

    从那时起，檀邀雨就在心里给自己建了一道禁制。她一定要在暴走时控制住自己的身体，只要她不动，子墨就一定能让她清醒过来！只要她不动，哪怕真气将她体内撕碎了，她也不会伤到子墨！

    然而这一次显然与此前不同，因为传入她耳中的并非是子墨熟悉的念经声。而是一个有些陌生却又熟悉的女子的声音，“檀邀雨，你可怨？被人当做妖怪，关在地宫十年，你可怨过？”

    “得了你不想要的内功，却失去了你想要的家人，你可怨过？”

    “你想活下去，就要舍弃许多人。哪怕这些人绝不会舍弃你，这些你可怨过？”

    “你从来没的选择，你可怨过？”

    檀邀雨只觉得自己体内的真气迅速暴涨！这一声声的质疑就如一锤锤重击，将她仅剩的清明一锤锤击碎，露出她压抑着的怨气和恨意。

    “我好怨……好恨……我……呃啊——！！”

    檀邀雨一声嘶吼，整个人就如闪电般动了起来！此时的她已经毫无拳法阵法可言，只是本能地向练武场内的姜乾发起攻击。

    她就像一只突然被关进笼子中的猛兽，在练武场的地面和屋顶飞快跳跃，拼尽一切力气挣扎着想逃出去一般。姜乾怕伤到她，只能全力防守。可邀雨的速度快得惊人，连力道也陡然增长了几倍！

    姜乾在防住了邀雨几次攻击后，终于被邀雨从后背狠狠击中了一拳。姜乾一个趔趄扑到在地上，嗤笑道：“居然还是被你打到了第十拳……”

    姜乾扑到后，檀邀雨却依旧没有停止疯狂的跳跃攻击。反而因为突然失去了目标变得更加愤怒和暴躁！

    姜坤在外面见状怒喝道：“大哥！你不要再温温吞吞的了！你既然舍不得下手！我便替你制住她！”

    姜坤说着，一下就从被砸开的入口处闯了进去！嬴风和子墨见了，还以为是姜乾将罡气撤了，也跟着往里面冲，结果毫不意外地又被弹了回来。        

