    破浪号上。

    海船不断前行，船舱内，青鸟看着一脸崇拜的怀忠，沉声问道：“忠爷，你们这些人？难不成你们都拥有教官的实力吗？”

    毕竟，比起守义，怀忠身材并不高大魁梧，很难看出他也像守义教官一样拥有那般强大的实力！

    对面，怀忠笑了笑，看着一脸不相信自己的青鸟，说道：“当初我们十个人，你们教官的实力只排中等，并不是最突出的。”

    “那您呢？”

    “不好意思，比起守义，我的测试成绩排第三。”怀忠自信一笑。

    虽然这么多年过去了，但他却是每一天都有锻炼的，或许没有像守义那般训练出几千个精英，但单论身手，他自信不输怀孝守义他们任何一个。

    青鸟见状，依旧不相信，脸上的疑惑不加掩饰。

    然而，对于青鸟的不相信，怀忠并未说些什么，反而正色道：“事实胜于雄辩，我也不想和你解释什么。

    你既然是属于百鸟麾下，那就要记得自己的职责，这次行动，只许成功，不许失败。

    否则，别说我不能给爷交代，你们守义教官和守诚统领都无法向爷交代。”

    说到这儿，怀忠身上露出一抹凌厉的锋芒，又继续道：“青鸟是吧？”

    对面，青鸟还未点头，就听见怀忠面色冰冷地说道：“如果这次行动成功，我会亲自向爷举荐你，你可以到爷身边做事儿。

    但若是因为你的人导致行动失败了，后果绝对是你不想知道的，明白吗？”

    感受到怀忠身上散发的压迫感，青鸟忍不住保证道：“明白。”

    “很好，你出去吧，随时注意航向和风速，有问题立刻通知我。”怀忠冷声道。

    “是！”

    青鸟行了一礼，然后快速走出船舱。

    船舱内，怀忠看着青鸟那有些惊慌的背影，忍不住笑出声来，自语道：“你个小姑娘，还敢怀疑忠爷我的实力了？哼，这下知道害怕了吧？”

    说完，怀忠摇了摇头，对于青鸟这样在百鸟中已经显露头角的中层干部，他还是很喜欢的。

    只不过，这次任务事关重大，他绝不允许因为下级的怀疑导致失败。

    且说神京城，荣国府。

    距离元春回宫已经有三天了，而这三天，贾母一直在焦心银子从哪里来，毕竟，元春这次开口索要的数目高达五万两。

    而且，就算这次顺利解决了，最多两三个月，宫里又会派人来要银子。

    如此恶性循环，就算荣国府有金山银山，也不够搬的。

    每每想到这些，贾母感觉要不是自己已经满头白发，说不定多万再多几根白头发。

    然而，不说以后的银子从哪里来，单说这次索要的五万两银子，就是一笔不小的数目。

    在元春回宫的第二天，她便找来李纨，看了公中的账目，如今账目上仅剩下三千两银子了。

    现在才五月份，要想维持到地里收租，基本上不可能。

    更别说还有迎来送往所需要花钱了。

    荣庆堂内，贾母愁得连饭都吃不下了，明天就是元春派人来取银子的时间，一旦这笔银子拿不出来，以她对元春的了解，恐怕别说以后贾家的富贵，就算是现在都得记恨上。

    因此，无论如何，她必须在今天之内，将银子筹集到才行。

    想了很多人，很多办法，只可惜，不是张不开嘴，就是对方也难。

    “哎，看来只能朝玉儿那里想想办法了。”

    贾母心里叹了一口气，随后找来鸳鸯，吩咐道：“鸳鸯，你去东府一趟，请黛玉过来，就说老婆子请她中午一起吃饭。”

    鸳鸯点点头，从善如流地答应了下来，行了一礼便朝着宁国府而去。

    不多时，宁国府，登仙阁。

    黛玉刚刚处理完府中的一些琐事，就见小吉祥兴冲冲跑了进来，一见到黛玉，就笑嘻嘻的行礼说道：“太太，西府老太太身边的鸳鸯姐姐来了。”

    “怎么不请进来？”

    黛玉闻言，微微一笑，只是笑容看起来有些冷清。

    “那我这就去请。”

    小吉祥嘻嘻一笑，然后转身就跑了出去。

    不一会儿，就见鸳鸯领着一个小丫鬟走了进来，一见到黛玉，就恭恭敬敬行礼道：“见过奶奶！”

    “鸳鸯姐姐客气了，请坐吧。”黛玉笑了笑，然后吩咐紫娟倒茶来。

    鸳鸯接过茶，谢了一声，慢慢喝了一口后，这才让跟着自己的小丫鬟出去，随后对黛玉说道：“奶奶，三爷不在府中吗？”

    “爷有事出去了，估计傍晚才会回来。”黛玉应了一声，也不急着问鸳鸯的来意。

    对面，鸳鸯说了半天闲话，但都不见黛玉开口问，这才没办法，只能硬着头皮说道：“奶奶，老太太请您过去和她吃午饭，不知道您是否有时间呢？”

    闻言，黛玉假装思索片刻，故作为难道：“可知老祖宗有什么事情找我？总不会只单纯吃顿饭吧？”

    毕竟，自从自己嫁到了宁国府，贾母可从来没有单独请自己一起吃过饭。

    如今，以老太太现如今的处境，恐怕是项羽霸上请刘邦，鸿门宴啊。

    说实话，真要说银子，黛玉不缺，哪怕是不动用府里公中的，她自己也有很多银子。

    但自从嫁到宁国府后，在贾环身边她看清楚了很多东西，看清楚了很多人，其中就包括贾母。

    正当她思考这些时，鸳鸯一脸为难地摇头道：“老太太倒是没说，怕是想奶奶了，特地请您过去陪她老人家吃顿饭。”

    见状，黛玉微笑着摇了摇头，然后柔声道：“鸳鸯姐姐，你扯谎了呢。”

    黛玉说完，自己就笑了笑，然后不等鸳鸯解释，又继续说道：“其实原因我大体知道。

    前些日子，我曾听下人说，宫里来了好几个小太监到荣国府里，都是宫里的贤妃娘娘派来要银子的。

    而且，这种情况自从贤妃娘娘诞下皇子后，就一直不曾间断过，对吧？”

    鸳鸯本想否认，但见黛玉说得这么肯定，便清楚她知道具体情况，隐瞒肯定瞒不住。

    于是点点头说道：“是有这么一回事儿。”

    “那就对了，老祖宗请我过去，应该是想问我借银子。

    银子嘛，我确实有一些的，但常言道，升米恩斗米仇，也有说救急不救穷的。

    倒不是不想借，自小我就住在荣国府，老祖宗对我也是真心实意的好，她老人家若是需要用银子，不说多的，一二十万两还是有的。

    毕竟，老祖宗确实真心待我好，报答她老人家是应该的。”

    话音刚落，鸳鸯脸上就露出了笑容，然而，还没等她开口说话，又听黛玉说道：“但是不能借啊！”

