    “您是说……咱们直接动手做掉他。”程无伤皱了皱眉头，比划了一个抹脖子的动作。

    “哈哈哈，这怎么可能？他毕竟是我的结拜大哥，我是个爱惜羽毛的人，

    怎么可能干这种背信弃义的事情？宁可他对我不仁，我不能对他不义啊。”三藏看着程无伤的动作哈哈大笑。

    “呼！这就好，我还以为你真要我们动手。”程无伤松了一口气, 没有人喜欢自己跟随的大哥是个背信弃义、心狠手辣、毫无底线的人，连自己的结拜兄弟都要干掉。

    “我和穆贝尔为了各自的利益结拜为异性兄弟，我估计他从来就没有把我当成真正的兄弟，其实我也一样。

    从结拜的那一天起我就知道我们迟早会分道扬镳的，但没想到这一天来的这么快。”

    “啧啧，大哥你也够阴险的。”

    “嘿嘿，我也真心实意的给他出了这么多好主意, 帮助他走到了今天，已经很对得起他了。他到好，一遇到巨大的利益诱惑就六亲不认。

    咱们一不帮忙他就准备翻脸，如果咱们这次随随便便就答应他了，那以后他还要咱们帮他打别的人，咱们还干不干？

    不干就翻脸，那咱们就会被他裹挟，永无宁日。他这次暴露出来了也好，免得将来势大难制。

    但是不管怎么样，咱们不能亲自动手，坏了名声。没人喜欢毫无底线的人，想一想吕布的下场。”

    “那您是说要借刀杀人，恐怕这把刀不好借吧。”程无伤皱了皱眉头。

    “呵呵。”三藏一阵冷笑，“只能说穆贝尔是被利益蒙住了双眼，我估计那些佛（法）国顾问就是外国财团派过去的。

    等到金矿到手的那一天，就是他归西的时候，外国财团有多贪婪我不说你也知道，咱们就帮他一把，送他一程。”

    “您是说咱们帮他把金矿打下来？”

    “对呀，他不是说事成之后一人一半的股份吗？咱们答应他。”

    “那恐怕到时候外国财团弄死了他也不会给咱们金矿一半的股份吧。”

    “嘿嘿, 他手里不是还有个铜矿公司吗？还占了咱们炼铜厂10％的股份，咱们就拿这一半的金矿股份和他换，他有机会独占金矿肯定愿意，咱们以后就老老实实的做粗铜生意。”

    “嗯，这个主意好，只是这穆贝尔一归西，恐怕整个奇城就会乱起来吧，对咱们也是个麻烦啊！”

    “确实，对了，现在穆巴佩跟咱们的关系怎么样？有没有受他老子的影响？”

    “那倒没有，还是一如既往的和咱们亲近，经常带着他媳妇上咱们黑冰基地去玩。”

    “你说这小子是真心和咱们友好还是装的？还是和他老子一样利用完咱们再一脚踢开？”

    “咝！大哥你是不是想太多了？他才是个二十来岁的小年轻，有这样的心计吗？”

    “我不得不多想一点啊，咱们已经吃够了白眼狼的亏了，想想咱们现在的南边，多么令人痛心啊！”

    “唉！”程无伤无奈的叹了一口气，“我估摸着是和咱们真心友好的, 他真要是装的我也看不出来啊。”

    “嗯，他以后上位了咱们也得提高警惕, 你记住了, 非我族类，其心必异。除了咱们自己人，谁都不能完全相信，任何时候都要准备一个备案。”

    “明白！那咱们要不要收买他的几个心腹手下？”

    “用不着，被他发现了反而会惹他厌恶，和咱们离心离德。真要有不听话的那一天，想害咱们，

    咱们真接先下手为强，提前做掉他，外国财团干得咱们也干得。咱们又用不着讲那些大道理。”

    “明白了，那这么说咱们还得帮助穆巴佩稳定奇城的局势啊。”

    “没办法，咱们现在就只有这么一颗棋子，年轻是年轻了点，但也意味着好用，毕竟和咱们有一段香火情不是。”

    “恐怕他到时候当不了奇城市长，他太年轻了。”

    “没事，他只要能保住警察本部长就行，就和咱们刚来的时候一样，他以后想往上爬就得依靠咱们。”

    “他如果想找咱们帮他报仇咋办？”

    “咱们可以帮助他找出事情的真相，加深他对外国财团的恶感，但是我们不要亲自动手，只提供参谋服务。

    原因我以前和你们说过，事情万一失败了，咱们还可以和最后的胜利者站在一边。当裁判多好啊，用不着累死累活的下场当运动员。”

    “明白。”

    “唉，其实咱们这次亲自动手帮穆贝尔抢金矿已经有点犯忌了。”三藏叹了一口气。

    “大哥，你别想太多，咱们也是不得已而为之。咱们黑冰安保成立这么久还没参加实战，就把这次行动当作开张的第一单好了。”

    “到时候一定要做好伪装工作，不要让敌对分子发现了，还要给黑冰成员做好防护工作，不要出现伤亡。”

    “明白，我已经给所有的黑冰成员购买了米军的防弹衣。”

    “哦，干的好，你把事情想在我前头了。我已经想好了，等我把穆贝尔那炼铜厂10％的股份收回来之后，

    8％就当作黑冰安保的建设和装备费用，1％就当作黑冰成员的福利基金，剩下的1％你和胖子一人一半。”

    “大哥，这太多了，我不能要！我听娄总说过，这一座炼铜厂1个月就能赚100多万马克，一年就能赚1200多万，到时候炼铜厂越来越多，0.5％可不是什么小数目。”

    “你是我兄弟，我就给你露个底吧，到时候炼铜厂顶多建个50座，年产量达到5万吨就差不多是极限了，

    到时候你和胖子的年薪就是150万马克左右，这还得过个一年半载的才行，这和其他国家的同行差不多，如果你和胖子不拿就是嫌少了。”

    “这……好吧，谢谢大哥！”程无伤起身立正向三藏敬了一个礼。

    “这就对了嘛！你们都是我的兄弟，我哪能让你们跟着我吃亏嘛！咱们在异国他乡，冒着生命危险，

    不单单是为国舍命，也是在为自己，你看到现在为止咱们也弄了不少外汇回国了，咱们正在做一件很有意义的事情。”

    “明白！”

    “那咱们现在就回奇城，和胖子他们再商议一下，把计划做周密一些。我明天上午就去和穆贝尔谈判，他既然急着要去地头听蝈蝈叫，咱们就送他一程。”

    “好！那您需要乔装打扮一下。”

    “行，我都听你安排。”

    第二天上午9点钟，三藏带着以秦穷为首的6名黑冰安保成员来到穆贝尔的别墅，程无伤坐镇黑冰基地指挥，以防他耍无赖挟持自己。

    事实证明三藏没有多心，穆贝尔的别墅已经布满了荷枪实弹的保镖，还包括几个金发碧眼的白人。

    “大哥！好久不见啊，您身体一向可好。”三藏站在别墅门口冲穆贝尔拱了拱手。

    “哎呀呀，老弟好久不见，有失远迎啊，恕罪恕罪！老哥我能吃能睡，最近又纳了一房小妾，哈哈哈！”

    “恭喜大哥了！我这次登门拜访也没带什么礼物，还请您恕罪。”

    “哪里哪里，不知者不罪嘛。不知道老弟你这是？”穆贝尔开始装傻。

    “我这次是来登门谢罪的，手下的兄弟不懂事，怎么能拒绝大哥的好意呢？您请我们帮忙，是看得起兄弟我呀。”

    “这么说你是同意和我合作了？”穆贝尔听了大喜。

    “同意，干嘛不同意！金矿啊，想想就让人兴奋。”

    “哎呀呀，都是误会，天大的误会，老弟请，咱们房间里谈，退下！”穆贝尔冲手下的保镖一挥手。

    “好，胖子和我一起进去，其他人在门口等候。”三藏对站在身后的秦穷说道。

    “大哥，这……”秦穷看了一下对方正在撤退的保镖。

    “按计划行事！”

    “好吧！吕圆方，你带着他们几个在这里按计划行事。”

    “明白！”

    “大哥，您说的那个金矿到底是个什么情况？找人勘探过吗？咱们搞他会不会引起什么别的不好的连锁反应？”三藏人还没坐下就装着急不可耐的样子问道。

    “哈哈，老弟你怎么比我还心急，金矿佛国公司已经勘探过了，黄金矿石储量100万吨。”

    “咝，是富矿还是贫矿？”三藏倒吸一口凉气，焦急的问道。

