    “行了，走吧，去训练场。”

    水如烟招呼着说道。

    同时和叶南大概讲了一下内院的格局。

    不同于外院，初级班，中级班，高级班什么的，在内院，不分这些。

    “内院弟子，目前共有45人，大多数都会在内院三年后离开，居住在内城，这么多年下来，内城人口也有接近三百多。”

    水如烟的数据非常严谨，但也很准确。

    内城不过弹丸之地，被外城包裹。

    人口只有接近三百人，但却霸占了整个神火城超过百分之九十的资源。

    这就是上民和贱民的区别。

    叶南昨天也重新拿到了自己的上民证。

    上民还要颁个证？可笑的东西。

    “另外，内院没有教室，和自学差不多，所有的执事大多数时间都会呆在内院，除非是休息，才会回自己在内城的住所，要么就是有要事，会去城主府。”

    一路上，简单的讲解过后，叶南差不多懂了。

    不多时，所谓的训练场就到了。

    这是内院的核心区域。

    面积不大不小，所有的内院弟子都在这里了。

    “另外，除了古飞之外，其他的弟子也都很强，你要小心，除了他们的境界之外，还有异能，简单的元素异能你是知道的，但还有更多其他匪夷所思的异能，你会慢慢接触。”

    水如烟深吸一口气，望着不远处的内院弟子，说道：“内院卧虎藏龙，但也勾心斗角，不是什么好地方。”

    但这个说法叶南却不同意。

    各种各样神奇的异能，到处都是高天赋的弟子。

    对可以复制天赋的叶南而言，这里简直就是天堂啊！

    “没别的事我就先走了，你随意就好，这里没什么规矩，如果有什么事儿的话，第一时间通知我。”

    水如烟大概介绍完，似乎自己有什么要紧的事儿，丢下叶南便匆匆离去了。

    叶南进场后，立刻吸引了所有人的视线。

    在他们的认知中，叶南是目前神火城唯一的双系天赋了，上一个双系天赋的梁少宇已经被他给弄死了。

    双系天赋虽然珍稀，但是这些能进入的天之骄子们，一个个心高气傲。

    还真没人在天赋上服了叶南。

    说白了，还是要以拳头说话！

    实力才是根本。

    真正对天赋比较看重的，可能也只有江镇北他们那样的管理者了。

    就在此时。

    “叶南，初来乍到，不上来玩玩？”

    嗯？

    这是古飞的声音？

    叶南抬头一看，不远处的一个擂台上，古飞正趴在栏杆上看着叶南。

    挑衅的神色毫不掩饰。

    刚才古飞针对叶南的时候，好多人都看到了的，此时有好戏看，立刻又涌了过来。

    叶南眉头微蹙。

    他要复制古飞的异能，但冷却时间还没到，现在打，叶南在不暴露自己的六系天赋的情况下，胜算不算大。

    而且叶南也没有做好充足的准备。

    “怎么？不敢？”

    古飞激将法般的喊道。

    眼看叶南还在沉默，古飞忍不住了，直接从擂台上跳下来，朝着叶南走去。

    “怂也无所谓，你不要忘了，在内院，是没有规矩的。”

    他捏了捏拳头，神色阴狠的看着叶南：“放心，我不会杀了你，顶多打断你一条腿而已。”

    周围的围观者一个个都兴奋的看着，根本没有人阻止。

    “啧啧啧……新人来内院的第一天就被古飞盯上，这可不是一件好事情。”

    “双系天赋对战古飞，不知道孰强孰弱？”

    “想屁吃呢，就算是双系天赋，那不是还没成长起来？”

    “再者说了，古飞的同化异能，你有把握打赢他不？”

    “这个叶南，今天要吃大亏了。”

    ……

    古飞倒是不着急。

    水如烟的阻止也不会让他觉得怎么样。

    因为水如烟不可能时时刻刻都在叶南身边，他的机会多得是！

    恰在此时。

    两道人影几乎同一时间出现在叶南身边，虎视眈眈的看着古飞，一言不发。

    赫然是同样有资格进入内院的秦舞瑶和楚天娇。

    秦舞瑶担任外城城主之位后，自己同样也是内院的学员，除非是处理外城事务，大多数时间，还是想来内院。

    这里的修炼资源，能让她迅速成长。

    当初选择隐匿在外院，隐瞒自己一人的身份，也只是为了帮秦家。

    但现在，没必要了。

    秦家那些长辈被秦舞瑶怼了最后，一个个才乖了下来，他们这才意识到，现在的秦舞瑶，早就不是当初那个任由他们摆布的小丫头了。

    “我知道你们俩，秦舞瑶，楚天娇，啧啧啧……外院两大美女，怎么？这是打算刚进入内院就和作对？你们最好想清楚了。”

    “是又如何？”

    儿女异口同声的喊道。

    这份默契让她们自己都忍不住彼此对视了一眼。

    白色衣服的楚天娇，冰清玉洁。

    红色衣服的秦舞瑶，灵动如火。

    各自的性格也都和本身的天赋高度吻合。

    周围的内院学员们一个个羡慕嫉妒恨的看着叶南。

    “妈的，这小子可以啊！”

    “老子单身了二十年，都没有签过女孩子的手呢。”

    “秦舞瑶，楚天娇，久仰大名，没想到被这小子包揽了，他妈的，我也要揍他！”

    “两女共侍一夫？天杀的，搁我身上，死都值了！”

    果然。

    红颜祸水啊。

    叶南无语的摇了摇头。

    但却并不觉得怎么样，这些内院所谓的天之骄子，在叶南的眼里，屁都不算！

    这时。

    古飞已经走到了叶南面前。

    “瑶瑶，娇娇，你们退下吧，我来。”叶南淡淡的说道。

    他黄阶八品，就算是之用雷火双系天赋，也不至于就斗不过古飞。

    要战，便战！

    “可是……”

    “没有可是，放心，我不会有事的。”

    叶南笃定的说道。

    秦舞瑶和楚天娇这才犹豫着让开了身子。

    “哈哈……好大的口气，既然如此，等你一会儿跪在地上求我饶了你的时候，可不要忘了你现在的硬气。”

    说完。

    古飞大步一踏。

    拳头对着叶南直接轰了过来！

    嗯？

    肉搏？

    叶南有些惊讶，就这？

    但下一秒，他意识到不对了，这古飞在冲过来的同时，身体皮肤开始迅速的固化，不过一瞬间，整个人竟然完全变成了一个浑身泛着金属光泽的铜人！

    这边是古飞的异能：同化物质！

