    至于用秘书打扫卫生，是大材小用？

    对此。

    舒甫却一点不觉得。

    开玩笑。

    打扫卫生咋个啦？自己一个董事长，掌握着一颗星球，那么多的手下，还不是一天忙得和那什么一样。

    知足吧！

    。。。

    此时。

    隔了一栋楼，哔哩哔哩总部。

    三层。

    画室。

    一群漫画作者眼睛都闪着光。

    “真大！”

    “比之前写字楼里宽敞多了，还有单独的休息室，快看，湖，好美，京城有湖景的办公楼，可不多见。”

    “董事长大气！一辈子的偶像！”

    “。。。”

    他们可不是来参观，是来工作，作为高级签约漫画作者，一直享有一项福利，就是可以用公司的画室。

    保险。

    纸笔。

    茶饮。

    补贴。

    ......

    一个不少，有最低保障。

    园区开园没几天，理顺后，他们也办理了租用园区公寓的资格，不过能享受这样待遇的漫画作者不多。

    整个哔哩哔哩，仅仅两百多位。

    而且。

    并非都集中在京城。

    园区成立后，哔哩哔哩在每一个领航产业园区，都分有一栋大楼，配置相同。

    因此，天南海北的漫画作者并不需要都来京城，哪儿近，就可以选择去哪儿，京城的一共才二十几个。

    而选择来园区办公的，其实只有十个出头。

    宽阔的画室。

    工具也齐全。

    “终于有一个自己单独的位置！”之前写字楼的公共画室面积不大，哪有单独的椅子，这里却安排有。

    桌子，椅子，柜子，按照一般员工配置。

    “幸福！”

    “梦想中的画室。”

    “。。。”

    一个个干劲十足。

    这待遇，全国业内绝对独一份。

    反正在漫画领域，哔哩哔哩已经是国内的行业龙头，没有之一，有妖气之类的，现在都快要开不下去。

    没办法，舒甫光环太耀眼，旗下公司待遇太好。

    平台强。

    渠道强。

    如磁铁一般，大批创作者被吸引过来。

    总之。

    已经是国内漫画的领头羊，绝对一哥。

    。。。

    不仅仅是漫画动漫。

    舒甫旗下公司在文娱领域，也在快速前进，依靠强大的实力，在上个月初，几何文娱收购了盛大文学。

    把包括启点在内的大量网络文学网站收入囊中。

    收购价不低。

    整整二十五亿人民币，全资收购。

    事实上。

    本来应该可能估值更高，但架不住东家有钱，在这之前，几何文学就一路高歌，背靠领航，份额飙升。

    吸引了大批作者。

    一看。

    难搞！

    盛大只得出售，换取现金。

    再熬下去，和领航玩，是真的没出路。

    。。。

    盛大。

    总部。

    看着领航的业绩，一个个高管也是无语，少年得势，让一些老牌企业感觉到极大的压力，根本拼不过。

    人家不聚焦传统互联网领域。

    而是把握住了一个风口行业---智能手机领域！

    硬件。

    系统。

    软件。

    构建出了一个强大的领航系生态系统。

    音乐。

    视频。

    文学。

    漫画。

    新闻。

    社交。

    ......

    看看舒甫铺开的摊子，在移动互联网领域，几乎是全面开花，唯独没有涉足的，估计就是大型游戏了。

    庆幸的是，舒甫好像没这兴趣，甚至刻意压制。

    几何文娱下的几何游戏，只出了几款休闲之作。

    从一些渠道获知，几何游戏也没有开发大型游戏的打算，这一点，倒是让人松了口气，实在心有余悸。

    一个不差钱的对手，是可怕的！

    不说别的。

    就说现在。

    新一代手机一百多万的销量，五、六十亿的销售额，就让人咂舌。

    盛大一年的营收，也就这个数而已，人家却只需半小时，虽然不是常态，但依旧让人不由的抬头仰望。

    太强大了！

    也太赚钱！

    当初。

    本想多要一点，随后发现不可能。

    领航有钱，但不傻，其公司内部聚集着大批精英，不差钱是不差钱，但谁想要占便宜，也得有这牙口。

    无奈，盛大也只能够认了。

    也好。

    回血二十多亿，可以做不少事情。

    。。。

    中午时分。

    京城园区。

    一阵悠扬的音乐响起，如学校放学铃声一样，代表现在可以下班，数分钟后，员工们乌泱泱走出大楼。

    现在是五月底，阳光有一点晒。

    不过领航绿化好，到处是树荫。

    “中午吃啥？”

    “。。。”

    “快看，破两百万了，下午妥妥三百万。”

    “。。。”

    楼下有一排排的单车，随便骑，不会骑的就走路，反正也不是太远，很多人感觉有种大学放学的感觉。

    要在以前。

    在写字楼。

    吃饭是个麻烦，现在好了，公司有食堂，还很安全。

    食材多是自家公司农场种的，品类也多，关键便宜，虽然公寓可以做，但这年头，着实没什么愿意整。

    自己做饭，一是便宜，主要也是健康。

    可如今。

    有人比他们更关心他们的身体，公司花费在外采购价数倍的成本，为员工们提供健康食材，食堂自营。

    因此，健康什么的，不用担心。

    于是，人的惰性下，着实是更倾向于吃现成的。

    去食堂的人群中。

    两个靓丽的身影，挽着手走着，没走几步，下去揉了揉腰。

    “夏晴，怎么了？”旁边女孩问。

    “没什么，腰酸。”

    “腰酸？”

    瞬间，夏晴旁边的女孩，就一脸古怪的看着她，作为董事长的秘书，当初也是竞争激烈，她也被选上。

    但最后，舒甫定了夏晴。

    她成了总经理助理。

    很忙！

    总经理助理有五个，作为干事的，任务不轻。

    都是成年人，听到腰酸，不由的开始思绪飞。

    “你想什么呢。”

    夏晴无语，赶紧解释了一下。

    擦桌子。

    擦椅子。

    擦摆件。

    擦.....

    真的是个体力活。

    “哈哈，原来如此。”旁边女孩笑翻，当然，这并不是取笑，而是觉得有趣，竟然让夏晴天天做卫生。

    “好好努力，这或许是董事长对你的考验。”

    夏晴：“。。。”

    好吧，只能这么想了。

    而且。

    就算是帮舒甫打扫卫生，也是不知多少人羡慕的职位，董事长秘书，只要在任期间不犯什么大的错误。

    至少都会给一个好安排。

    反正自己是赚了，不就干活嘛，劳动光荣！

