    第988章这杀手真不敬业

    几人四目相对，气氛一时有些微妙。

    半晌，聂御阳率先打破沉默，无奈道：“你们也醒了，准备去找杀手？”

    “嗯。”赵芸儿抓了抓脸，小声嘀咕：“我们有点好奇，导演刚刚说的那个堡主的礼物是什么。”

    就在他们离开房间的前一分钟，导演许是也担心他们不配合，特意补充了一句：“顺利抓到杀手，解救城堡主人于危难的勇士，将会获得岛主精心准备的礼物一份。”

    顾韶铃嘿嘿一笑，也点头附和道：“我们也很好奇这个礼物是什么。”

    之前在杨家院子里的那个任务，误打误撞判定聂御阳为获胜者，得到了杨家人准备的大礼一份。

    虽然这份礼物的具体内容并未公开，可从聂御阳近段时间到手的资源质量便能看出这份礼物份量不小。

    这次送礼的人可是拥有这样一整个岛，他准备的礼物再怎么样也不会比杨家的差吧？

    几人心照不宣的对视一眼，笑了。

    随即又像是想到了什么，四下张望道：“叶小姐他们呢？已经走了还是还没出来？”

    顾韶铃二人对视一眼，摇了摇头，反问道：“你们知道他们住哪间吗？”

    赵芸儿二人被问住了：“你们知道吗？”

    四人大眼瞪小眼，这才意识到他们之前急着回房间休息，竟然谁也不曾注意到管家给叶婉汐二人安排的房间是否在他们隔壁。

    “那我们现在是先找他们，还是先去找杀手？”

    黎广君摸着下巴想了想，沉声道：“先找杀手吧。叶小姐他们身手好，就算真遇到杀手肯定也有自保的能力。咱们几个比较弱，可以一起走。这样即便被人攻击，好歹身边还有人能帮忙，不至于毫无胜算。”

    聂御阳闻言也认同的点了点头：“导演宣布规则之后，游戏就已经开始了。这会城堡哪里都不安全，还是不要四处乱窜的好。”

    “那好吧。我们先去找杀手，可是导演刚刚只说杀手混进了城堡内部人员里面，一点线索都没给，我们这要怎么找？”

    “只能静观其变了，先找找城堡主人的住处。”

    “城堡主人的住处？”赵芸儿眉峰微拧，面露不解，“之前那个管家不是说这城堡的主人最近有事出门了，不在城堡里吗？那这杀手还跑城堡里来刺杀，也不怕杀个寂寞？”

    “……有可能，他并不知道城堡主人不在城堡。”

    赵芸儿撇了撇嘴：“搞刺杀之前都没搞清楚刺杀对象的具体位置，这杀手真不敬业。”

    众人：“……”这是重点吗？这是重点吗？

    黎广君无奈的扶了扶额头：“这种事情听听就算了，认真你就输了。”

    “……哦。”

    “杀手为城堡主人而来，且不管城堡主人在不在城堡里面，他肯定都会找一处城堡主人必定会去的地方伺机而动。”

    “那什么地方会是城堡主人一定会去的地方？”

    几人对视一眼，不约而同得出结论：“卧室！”

    “没错，就是卧室，我们先去找找城堡主人的卧室在哪里？”

    “就不能直接找个人来问？”

    “你怎么知道你问的是不是杀手？”

    “……”好像是这个道理！

    聂御阳仔细回想了一下菲尔管家下午带他们参观城堡的顺序：“一楼是大厅，二楼是客房，下午管家都有带我们参观过，基本可以排除，剩下的就只有……”

    几人同时抬头看向房顶：“先去三楼看看。”

    时值深夜，城堡内的灯都已经转换为了节能的小夜灯，灯光氤氲不甚分明。

    几人兴致勃勃的往三楼楼梯的方向冲，还未来得及走到楼梯口便先撞上了两个男仆跟两个女佣。

    他们的神经瞬间紧绷了起来，而这个时候四个内部人员也注意到了他们，主动向他们问好。

    四个人里面只有黎广君会一点D国语，闻言也礼貌的向他们打了声招呼。

    为首的女佣看上去二十出头，金发碧眼，容貌艳丽。

    发现黎广君会D国语后主动询问道：“几位贵客这么晚了是想去哪里，或者有什么事情要办吗？是否需要我们帮忙？”

    黎广君也不知道这些人究竟拿的什么剧本，轻咳一声，婉拒道：“不用了，我们只是半夜睡不着，随便出来走走而已。你们可以不用理会我们，等我们走累了，就会回去了。”

    女佣小姐姐淡笑着点了点头道：“好的，那祝先生女士们夜游愉快。”

    黎广君面上的神情微僵，总觉得“夜游”这个词莫名窘迫，再怎么说他们现在也在别人家里，半夜夜游确实不大礼貌。

    无奈导演不做人，他们也只能不礼貌一回了。

    女佣小姐姐说完本该马上离去，却又像是想到了什么，淡笑道：“这么晚了，先生小姐出来走动怕是极容易肚子饿，正好我们刚刚从厨房过来，带了几样精致点心。几位不介意的话，可以带着路上吃。”

    黎广君闻言却突然戒备起来，拉着赵芸儿后退两步。

    其他几人并不知道两人谈话内容，疑惑的看着他：“她说什么了？”

    “她说他们刚从厨房过来，带了些点心，我们要是肚子饿的话，可以带着路上吃。”

    黎广君此话一出，几人汗毛便是一竖，看向几人的目光也多了些探究。

    与此同时，镜头之后，策划跟场务那边确认完情况，同导演汇报道：“嘉宾已经和第一队人马汇合，如今双方正处于僵持状态，气氛相当紧张。”

    导演嘿嘿一笑：“要的就是这个效果。”

    笑完扫过面前的十来个画面，忽的沉下脸：“还有一对呢？”

    “叶小姐跟封总，暂时还没出来。”

    “还没出来？还在房间里？”导演心中蓦的生出一丝不祥的预感，这两个家伙才是最难搞的，每次一到他们这就会出幺蛾子。

    导演越想越不对头，咬牙道：“马上让人去他们那间屋子查看情况，不管用什么方法，一定得让他们出来！”

    然而，导演乃至所有人都不知道的是，城堡真正的主人这会切切实实的正面临着一场惊心动魄的刺杀。

    (本章完)

