    云夜冲入大雨，消失在大雾中。

    就像走在平地上一样，云夜完全是踏浪而行，这是灵力的一种用法，水灵根复苏者天生就会，其他属相也可以后天学会。

    通过这一能力，灵法者可以不惧水上作战。

    云夜唤醒神识后，一心多用，所以也迅速将这种技巧实战化了。

    冲入大雨中后，云夜一直维持不可视光之眼，等全身覆盖苍炎，这才杀入了妖魔群。

    就目前来说，苍炎是最常用的极焰。

    心中火虽然可以无数倍增幅身体素质，但对灵性攻击很无力。

    不灭火虽然什么都可以燃烧，但是燃烧并非瞬间完成，不适合激烈战斗。

    至于唯一不灭火，那就更不用说了，只能燃烧一种物质或能量。

    一旦有什么东西云夜没察觉到，那就是完全不设防状态，哪怕有神识云夜也不敢这么玩。

    幽冥火同样如此，极焰化的幽冥火无法对物质产生影响，只烧灵魂。

    物质穿过幽冥火不会有任何影响，是只攻不守的类型，属实有些危险。

    “哗啦啦……”

    大雨倾盆，剧毒物质夹杂在空气中，即使有黑甲过滤，云夜也隐隐有些眩晕了。

    不过随着苍炎燃烧，所有靠近的大雨、空气都被蒸发，云夜体内也燃烧起一小股心中火，用能量传输直接代替了氧气循环，倒是不会继续劣化了。

    “踏！踏！踏！”

    云夜走到深处后，水面上的妖魔已经被杀干净了，大量妖魔潜伏在水底，不断用各种神通攻击，坚决不再出水。

    无魂鬼鱼的意思很明显，要打你进来！

    “有智慧真麻烦。”

    云夜很希望碰到另一个石清，僵尸没有感情也不会对死亡恐惧，哪里会像无魂鬼鱼一样，还知道减少损耗，增加胜算！

    “砰！”

    云夜落入水中，沸水气化蒸腾，遮挡视野，但有神识和光之眼的云夜丝毫不受影响，直接开杀。

    各类妖魔都在出没，有先前云夜就见过的披甲人、斑龙鳄、寒水蛙，也有很多只在书本上看过描述的妖魔。

    甚至有一只威胁度极高的高级妖魔。

    一开始云夜其实是没注意到的，从灵性来看，它只是一只普通妖魔。

    可云夜在砍杀大量妖魔，血水阻挡视野，白雾覆盖这片区域时。

    这只妖魔突然出手，一道雷光突然爆发，贯穿了水域，将云夜全身笼罩。

    这个瞬间，云夜其实通过神识感知到了，但根本来不及反应就直接中招。

    雷光覆盖苍炎，直接产生极为剧烈的爆炸，愣是把云夜炸的昏头转向。

    与此同时，大量石枪、水刃轰击而来，迅速消磨护体苍炎。

    “竟然还有雷属相的高级妖魔，没人淌水果然危险，换个人来，这么一击就足够致命了！”

    云夜的苍炎之力超过这群妖魔太多了，短暂的狂轰滥炸根本破不了他的防，只能把他推远，离开了浑浊水域。

    于是云夜就用肉眼看到了袭击者的全貌。

    这是一个很像泥鳅的高级妖魔，有一对很长的须，体型不大，直径最多五六厘米，但长却足足有十米以上，结构看上去很莫名其妙。

    “雷光蛇！”

    云夜认出来了。

    雷属性的妖魔白石镇极少出没，但显学堂还是在教。

    原来是因为映月秘境特产这玩意？

    这雷光蛇可不简单，第一神通雷光束可以轻易洞穿十米深的岩层。

    得益于这雷属相的力量，哪怕妖力不足，雷光蛇也至少是高级妖魔。

    在这水中，雷光束的威力不但比陆地上更强，攻击距离也更远。

    属实难办！

    “先解决掉雷光蛇，在这水中雷属相几乎没有躲避的可能，只能硬抗，而不断爆炸，我的攻击节奏会直接归零！”

    云夜身体覆盖的苍炎转化为黑炎，进入浴火羽衣状态。

    紧接着，一朵朵火莲从脚下升起。

    踏歌炎剑舞！

    苍炎是无法施展踏歌炎剑舞的，无法爆炸，也无法离体。

    “唰！”

    云夜开杀了。

    在水中速度也丝毫不慢，阻挡在面前的妖魔，全部用苍炎灵剑砍死。

    短短时间，七八只妖魔横尸。

    雷光蛇不打算肉搏，迅速退后，速度之快，简直和雷电一样，比云夜用踏歌炎剑舞加速隐隐还快一线。

    它拉开距离后，迸发雷电光束进行阻击，云夜不得不躲避，减缓了速度。

    有神识和光之眼协助，云夜能看到雷光蛇的妖力流动，提前闪避。

    但雷光束在被躲避后会炸开，化为密密麻麻的电流，这种情况云夜就没办法了，总会被波及，然后卷入爆炸，被轰的寸步难行。

    在这水中，雷光蛇占据天时地利人合，难怪是上位高级妖魔！

    “难办了啊，雷属相是金水融合属相，虽然不克制火属性，但也不被克制，而在水中，雷属性实际上是增幅状态的，这下就能克制火属相了……”

    云夜嘴角抽动。

    二重融合属相太玩赖了，有各种极焰加身的他都感觉到异常棘手。

    一般灵法者如果没有多个灵根，根本没有参与战斗的资格。

    “这种情况下，只能用绝对的速度破局，极焰在水底也难以施展开。”

    云夜现在只能用心中火破局，以心中火的速度，雷光蛇逃不掉。

    可余光扫过周围，一个个高级妖魔的灵性闪烁着。

    云夜嘴角一抽，这里面有不少妖魔能力诡异，如果失了防御，他一个不留神就可能丧命。

    “呼……”

    “看来只能同时使用两种极焰了！”

    云夜深呼一口气，现在有神识协助，他使用两种极焰并不会手忙脚乱。

    全力使用极焰，无非是消耗灵气快一些罢了，只要他够快的解决，就不会损耗寿命。

    “心中火！”

    “苍炎！”

    灵力一分为二，加持两种极焰，哪怕只有一半威力的极焰，也依旧比半极焰更强。

    云夜身体素质暴涨，水流踩在脚底，几乎是凝固一样的感觉。

    奋力一蹬，云夜当即射出数十米，转眼就切开了大量妖魔，直奔雷光蛇。

    “噼里啪啦！”

    雷光蛇来不及躲避，只得全力放电，将这片区域化为一片蓝色。

    云夜早有准备，周围的水域迅速沸腾。

    作为妖力制造的潮水，这些水的沸点比正常的水高了很多，倒也没有苍炎一出现，立刻数十上百米范围都气化的情况，但近距离接触云夜的水会沸腾在所难免。

    这些一定程度上阻碍了雷电，让云夜闯过电场，一剑削中雷光蛇的躯干。

    雷光蛇一大块肉被无形苍炎化为焦炭，痛的它在水里到处翻滚，大量妖力化为雷电炸开，将这片区域清空，云夜也再度被推开。

