    喝茶是不可能喝茶的。

    吃肉也是不可能吃肉的。

    所以程忠倒的茶水，苏安然只是轻轻的抿了一口就不再喝了。

    反正意思是那么个意思，他表态了就行。

    玄界的修炼方式，与妖魔世界不同。

    这个世界的修士讲究的是大口吃肉、大碗喝酒。

    只因他们的修炼方式更多的是提纯和凝练体内的气血，而并非像玄界修士那样是依靠真气，因此血肉这种东西于他们而言价值是非常大的。

    但苏安然和宋珏则不同。

    他们体内的真气已经是处于一个自我循环的阶段，所以需要做的就是避免因杂质进入这个循环系统而产生一些不必要的麻烦与干扰，因此口舌之欲于他们而言就真的只是一种需要克制的欲望了。

    所以那些没有灵气的食物，玄界修士一般是绝对不会去碰的——哪怕看起来似乎是很纯净的茶水，其实也是含有大量的杂质，这也是为什么玄界的修士去其他宗门做客，喝的都是灵茶的原因。

    妖魔世界，妖气之浓郁对苏安然和宋珏而言，不亚于置身在一个充满毒气的世界里。

    这也是苏安然和宋珏来到这个世界这么久，从来不在人前用餐的原因：这个世界的食物对他们来说，就是毒药，一旦吃下去还需要花费一番精力将杂质排出体外，甚至可能会减损体内的真气，简直是就是血亏不赚。

    若非演戏必要，苏安然甚至连那一口茶水都不会抿——从另一个方面来说，这也是为什么玄界的小仙女们从来不需要上厕所的原因，体内肠道都干净得跟什么似的，哪有污秽需要排出。

    后面的交流，倒是属于相谈甚欢的范畴。

    以至于赫连破、程忠、陈井都没有注意到，苏安然和宋珏全程一点茶水也没喝、一点肉食也没吃。

    “一群憨货。”

    在程忠等人走后，苏安然才不屑的撇了撇嘴：“色字头上一把刀啊。”

    “你说什么？”宋珏侧头望着苏安然。

    “你知道，我们玄界的女修士比之此方的猎魔人，优势在哪吗？”

    “我们的实力比较强？”

    “错。”苏安然摇头。

    “我们的基础比较牢靠？”

    “错。”苏安然还是摇头。

    “我们的立意比她们高？”

    “还是错。”

    “那我不知道了。”宋珏摇头，她在苏安然面前认怂倒是十分干脆，一点也没有不好意思的样子。

    苏安然撇嘴：“我们玄界的女修士比之此方世界的女猎魔人，最大的优势就在于好看。实力强不强的，倒是其次，毕竟九位人柱力里好像就有两位女的。”

    “是的。”宋珏点了点头，“阴匕.章婆婆，还有高原山的大巫祭.藤源女。”

    看着宋珏一脸认真讨论的模样，苏安然就知道，宋珏的脑子里是真的没有“女性的长相也是一种优势”这种想法。

    不过玄界的女修，个顶个的漂亮，基本就没有丑陋的，所以宋珏没有这种想法倒也正常。

    可在妖魔世界就不一样了。

    这里的猎魔人都生活在水深火热之中，只有拥有足够的实力才能够确保自己可以活下去，所以自然是需要不断的锻炼自身。而妖魔世界又没有灵气这种玩意，所谓的修炼纯粹就是不断的积累和打磨血气，这就需要大量的肉食，以至于妖魔世界大多数猎魔人都长得挺壮实的——那种吃不胖的体质，不管在哪个世界，终究都是少数。

    再加上修炼时的日晒雨淋，男性猎魔人练就什么八块腹肌、人鱼线，身材壮实得臂上能跑马，那肯定是当得一声赞叹。

    可换了女性猎魔人……

    你以为你是金刚芭比啊？

    所以光是身材长相，就已经让这些女性猎魔人跟女巨魔没什么区别了。更不用说猎魔人干的都是刀口舔血的活计，这身上没几道勋章你都不好意思跟人打招呼，所以什么皮肤粗糙、刀疤脸、毛发枯燥，简直就是习以为常的事。

    正所谓没有对比就没有伤害。

    美丽与魅力这种事，肯定是全靠同行衬托。

    所以宋珏这么一个如雪般白皙、如牛奶般细腻的肌肤，黑色秀发如瀑，长得还相当好看的女性，那自然是成了香饽饽。除非对方是个太监，否则要说不心动那肯定不可能。更重要的是，宋珏的实力可一点也不弱，她的气息比之陈井这样的番长还要强，哪怕就算是对上程忠，真要分生死的话，死的那个也只会是程忠。

    这一点，也是为什么宋珏之前在妖魔世界那么吃得开的原因。

    但很可惜的是，这个蠢货一点也不知道利用自身的优势。

    若是换了个仙女宫的弟子过来，只怕她都已经可以登高一呼，直接纳三家传承于一身了。

    苏安然也懒得解释太多。

    他已经从程忠这里打开了一个突破口，接下来需要做的，就是扩大战果和稳定战线。

    毕竟于他而言，能够靠嘴巴解决的问题，那还是靠嘴巴解决比较好。

    “你要真想弄到拔刀术的传承，我看我们还是上一趟军武山比较好。”

    宋珏的双眸猛然一亮：“那有拔刀术？！”

    “应该有比较迅猛的剑术流派技艺。”苏安然想了想，然后开口说道，“动若雷霆，讲究的就是出手迅猛。雷刀既然以此命名，那么其剑势自然煌煌霸烈绝伦。”

    宋珏是听苏安然提过“第一纪元刀剑不分家”的说法，因此也知道妖魔世界所谓的刀，其实都是代指的剑术。

    之前她就看到程忠的雷刀，也有往这方面猜想。

    只不过她对此并不熟悉，而且当时也有外人在，所以并未细问。

    此时不等她开口，苏安然主动提起这个话题，她自然是听得相当认真。

    毕竟她再次来妖魔世界，为的就是寻找拔刀术之后的相关剑术技艺——她现在的拔刀术就只有出刀那一瞬间的“拔即斩”，但如果没能一刀斩杀对手的话，后续的剑术该如何处理，她就真的是两眼摸黑了。

    而且，拔刀术的后续相关技艺，也关系到她之后的凝魂境界修炼。

    现在第二神魂她还没有凝练出来，寿元可没有增加，所以她必须尽快掌握后续功法，以此来凝练出自己的第二神魂，彻底奠定自身的修炼之路方向。

    “只有一种剑技吗？”宋珏问道。

    “我套过程忠的话，有三种。”苏安然开口说道。

    宋珏眨了眨眼。

    之前苏安然和程忠、赫连破、陈井等人交谈时，她也一直在旁听，可她为什么就不知道苏安然已经套过话了呢？难道她中间失聪了一段时间吗？

    看宋珏的表情，就知道这家伙刚才肯定没边听边分析情报。

    “雷刀的传承并非拔刀术，而是一套完整的剑技，但那需要雷刀配合才行，否则没什么效果。”苏安然叹了口气，摊上猪队友他也没办法，不过好在这个猪队友只是不擅长分析，可胜在够听话，以及当刀使的话也足够锋利，“这一套技艺就不用想了，除非杀了程忠，夺了他的雷刀。”

    宋珏没有开口。

    但是她的眼神却在告诉苏安然，对于这个方法，她一点兴趣也没有。

    这一点，也正是苏安然欣赏宋珏的地方。

    甚至也是因此让苏安然对于掠夺了宋珏的命数而感到愧疚的原因。

    “第二种，就是军武山剑道传承的基础。”苏安然继续说道，“我刚才旁敲侧击过了，三大传承圣地只是最主要的技艺传承发源地，实际上还有很多其他能够建立聚集地的猎魔人都有一套自己的传承。优劣姑且不说，有意思的是，这些聚集地在剑道方面的传承几乎全部都是源自于军武山的这一套基础传承所演化出来的变种。”

    “你的意思是……”宋珏立即就明悟苏安然的意思了，“我去学习这套剑道基础，然后自己发展出一套传承技艺？”

    苏安然点头。

    玄界修士能够修炼到凝魂境的，哪个会缺悟性？

    而且因为修士所修炼的功法可不是寻常功法，那是真正直指大道的功法，以这种高屋建瓴的眼界回过头来看一门寻常的剑道知识，只要弄清楚它的核心思想，为什么不能发展出一套自己的专属剑技呢？

    或许让苏安然来捣鼓，他不一定能够捣鼓出来。

    但是宋珏不一样。

    她可是有自己开创一套全新功法的先例。

    哪怕就算妖魔世界里的剑道功法基本都被魔改过，但只要给宋珏足够的时间，她也照样可以发展出一套传承功法。甚至这种修炼方法，还能够让她的根基打得更加牢靠，只要她能够凭此凝练出自己的第二神魂，将其转化为自己的法相，那么她的未来必然是地仙可期。

    这也是苏安然为宋珏量身订做的一套专属修炼方法，是真心实意为她考虑的。

    “时间可能会不够。”思索了片刻，宋珏明显已经有所意动，不过她还是没有盲目冲动，“第三种呢？”

    “有基础，自然就有进阶了。”苏安然淡淡的说道，“这一套功法，虽然程忠没有明说，但我猜测其中必然有很多弊端，而且应该是为了继承雷刀而做的准备，功法方面必然是靠近雷刀的体系。所以如果你想要真正发挥这套功法的威力，你的武器也必然要换一把带有霸烈气息的太刀才行，如此一来，你未来的成长道路也就被彻底确定了。”

    大道三千，并不说前进的道路就只有三千种，这个三千实际上就是一个虚数，暗指修行之道无穷无尽。

    他人的道路并不一定就适合你，必须得摸索出属于自己的道，才是最合适的道。

    就好比，有人走的是称王之路。

    但这称王的方式，却也分堂堂正正的王道、铁血镇压的霸道、阴谋篡位的险道、桃僵李代的诡道等。

    甚至就连“海纳百川有容乃大”都有归海或归一的两种纳百川之势以及容世间万物、容天地苍生的两种自然之道。

    所以说，立什么样的道基，走什么样的路，前人最多只能提建议，却无法替你做决定。

    宋珏如果选第三种方式，那么其实和选第一种方式没什么区别。

    她要不想杀了程忠，那么她的这一条路就会越走越窄，除非她能够自己再度开辟出一条新的堂皇之路，那么她才可以摆脱雷刀传承所带来的影响。但对于缺乏足够时间精心打磨自身道基的宋珏而言，第三条路因为已经足够完善，却也不失为一条速成的保命之路。

    是要放弃未来，选择眼下，以待未来再度披荆斩棘。

    还是选择未来，与时间赛跑，博一条日后康庄大道。

    苏安然没办法替宋珏做选择。

    房间内的气氛，略微显得有些低沉。

    片刻后，宋珏笑了。

    苏安然知道，她已有了抉择。

    “我记得你以前跟我说过一句话。”

    “唔？”苏安然挑了挑眉头。

    “小孩子才做选择题，成年人的世界是全都要！”宋珏大笑一声，“第二种方法和第三种方法，我都要！”

    “第一种不要？”不知为何，苏安然心中一松，也跟着笑了起来。

    “不要。”宋珏毫不迟疑的摇头，“这种跟藏剑阁极为相似的替人养神兵的方法，我要来干什么？我的道路，必须也只能是由我自己走出来，不需要旁人在我面前指手画脚。”

    说这话的时候，宋珏身上的气势显得极为豪迈，隐隐约约间竟是有一种“虎虽幼，却已有气吞万里之势”的感觉。

    或许宋珏自身尚不清楚，可苏安然体内不仅有【领域要素】这种对于气势极为敏感的玩意，他的神海里还有石乐志这个邪念本源的存在，所以宋珏身上所产生的气势变化，对苏安然而言就如黑夜里的灯塔那般明亮。

    他知道，宋珏已经在自己选定了她的大道方向，并且迈出了最重要也是最坚实的第一步。

    只要她能够在寿元耗尽前凝练出第二神魂，她就是板上钉钉的地仙了。

    “那我们就不去九头山了，和程忠打个招呼，我们直接前往军武山吧。”

    “好。”宋珏点头。

    “正好，我也想去高原山那边看看。”

    “那边有你想要的东西？”宋珏敏锐的注意到苏安然话语里的重点。

    “如果我的猜测没错的话，高原山可能真的有我想要的东西。”

    宋珏点头：“那么到时候我陪你一起上一趟高原山。”

    苏安然点头，并未拒绝。