    

    吕布和老夫子最后一丝血打成了配合，老夫子一技能把露娜拉过来，进入吕布的攻击范围，出了破军的吕布一刀下去肯定能结果了露娜。

    然而，当露娜变成小金人的时候，李德华和福赖心里都凉了半截。

    李德华：“哎呦！辉月！我靠！”

    福赖：“完啦！”

    北木：“还有我！她必死！”

    甜心：“我用三分球砸她！”

    待露娜辉月时间结束，东皇扔出三分球，同时镜上前打出最后一击。

    露娜身体突然冒出白光。

    北木：“啊！他出了名刀！”

    甜心：“啊！完啦！”

    俩人绝望大喊，预示着游戏结束了。

    交出全技能的四个残血，没有任何逃走的技能。

    廉颇，王昭君，瑶妹追上来，配合露娜收掉了四个残血。

    尽管发育很好的镜和老夫子卖掉两个大件换了复活甲也无济于事。

    因为王昭君二技能好了，俩人倒在一起，复活的瞬间被冻住了。

    处于冰雕状态的镜和老夫子还是倒下了。

    吕布在吃到露娜一个一技能之后倒下。

    最终，只有扔了三分球有加速状态的东皇跑掉了。

    李德华：“我靠！这就打输啦！”

    福赖：“还有机会吗？张良还有25秒复活。”

    婠婠：“应该来得及吧。”

    北木：“一定要守住，这一波团战我们打的毫无章法，明显对面是制定好了方案，我们完全在跟着他们的安排走。”

    杨辰没有任何停歇，立刻指挥道：“瑶妹开笨狼，冲上路高地！一波！”

    “嗷呜……”

    随着一声狼吼，瑶妹开了奔狼纹章。

    李德华：“哎呀，完蛋了，瑶妹还有奔狼纹章！来不及了！”

    四人快速冲向对面二塔位置。

    此时，双方兵线正在这里互射。

    露娜有吸血书，打了兵线之后就回到了健康状态。

    北啵儿听从杨辰的指挥，将装备卖掉换了一个霸者重装，在一旁等着回血。

    待兵线进塔，四人快速a塔，带着兵线冲向了敌方水晶。

    满血的东皇赶紧扔三分球清线，但是一个辅助东皇的伤害不足以清掉最后的炮车。

    无奈之下，他只能出来挡住炮车。

    然而他一个人怎么挡得住四个人的围攻呢？

    瞬间，东皇倒下了。

    这时，距离张良复活还有三秒钟。

    杨辰立刻指挥道：“王昭君和瑶妹去挡住张良，不给他过来扔技能。”

    与此同时，露娜已经率先走进了水晶攻击范围。

    她这么做的目的就是为了保护残血跑车，不让水晶攻击它。

    王昭君和瑶妹走过去交出大招减速张良，再用一技能减速，瑶妹也用技能击飞张良，同时触发冰霜法杖被动，张良几乎就没移动出泉水就被打残了。

    但是他不能回去，必须清掉那个残血跑车。

    只要扔一个技能就行。

    可是他没有位移，没有闪现，眼看着残血跑车就在眼前，可是就是差一点点距离够不到。

    廉颇和露娜疯狂a水晶，在张良倒下的同时a掉了水晶。

    萌团：“赢啦！”

    呆小妹：“哈哈……对面那样的阵容都输了。”

    北啵儿：“舒服了……那个吕布还喷不喷垃圾话了？”

    腐小团：“阿辰，你好厉害。嘻嘻……你用战术弥补了阵容和操作差距。”

    杨辰：“这是我们五个人的功劳，不是我一个人的。冲锋在前的廉颇，主动吃老夫子大招的虞姬，还有技能放的很准的王昭君，以及多次保护队友的瑶妹，全都非常重要。没有你们铺垫所有准备工作，露娜不可能飞起来。”

    听到杨辰夸赞自己，萌团她们四个都开心地笑了起来。

    这才是游戏的魅力，不是一个人的王者，而是五个人的荣耀。

    但是反观另一边，情况可就不妙了。

    李德华一副痛苦面具戴在脸上，气愤地用力砸手机。

    福赖：“哎呦，这个露娜是真的顶，这种阵容都让她秀起来了。”

    北木：“如果我玩露娜，操作上我不会输给他。但是我绝对没有他的指挥能力。换成我是他，这一局肯定早崩了。东皇+张良+老夫子的阵容，怎么打都克制她啊。唉……”

    婠婠：“杨辰好厉害啊，我想加他好友，以后拉他排位。但是……哎呦，他拒绝加好友。”

    甜心：“我早就试了，拒绝加好友。估计是怕粉丝们看到他的ID，全都要加他好友，他可就忙不过来了。”

    李德华：“我这把输的还是不服，非常不服！我们发育的都很好，但是全完没发挥出来阵容和英雄的优势啊。”

    福赖：“没办法，指挥能力也是游戏的一部分，输了就是输了，可以不服输，但是一定要认输。”

    婠婠和甜心不想跟李德华排位了，风险太大。

    俩人客气地说了一声，直接离开了房间。

    随后北木也找借口离开了。

    福赖虽然很想跟李德华双排，但是李德华没有心情，俩人寒暄了几句就退出了。

    此时，李德华直播间里弹幕欢乐起来。

    “你个土鸡，连续两把被北啵儿的廉颇击败，太丢人了。”

    “你不是口口声声说吕布打廉颇就跟杀鸡一样简单吗？怎么也不见你杀一个呢？”

    “你们真是太下饭了，我晚饭还没吃，但是已经被你们喂饱了。东皇+老夫子+张良，居然还能让露娜秀起来。华，听我的，卸载游戏吧。你可能真的不适合玩这个游戏。”

    “关注杨辰一波，以后看他玩游戏学技术去。”

    ……

    看到弹幕全都在喷自己，本来就心态小崩的李德华瞬间就破防了。

    “这能怪我们吗？他玩个游戏跟打仗似的，玩那么多套路，有意思吗？你们玩游戏有那么多套路吗？有本事真刀真枪干架啊，他们老是用阴谋诡计算什么本事？我告诉你们，吕布打廉颇就是跟杀鸡一样简单。但是廉颇一直躲在鸡笼子里，我有什么办法？”

    很多观众看这些主播玩游戏，其实并不是来学技术的，纯粹是看一个节目效果。

    喜欢看李德华直播的观众，都喜欢看他气急败坏，戴上痛苦面具，一边甩锅队友，一边夸赞自己牛逼的样子。

    此时，弹幕又调侃起来。

    “兄弟们，都是老观众了，一人说一句德华经典语录。我先来，a一下=差点单杀。”

    “K个头=逆天反杀。”

    “被单杀=被克制了。”

    “被抓死=被针对了。”

    “看一眼=这波尽力了。”

    “打一下=对面全七八个大残。”

    “技能放完=操作拉满。”

    “输了=李奶奶的四个蠢驴，赶紧去玩连连看吧。”

    “哈哈……”

    看到满屏都是调侃自己的弹幕，李德华瞬间心态崩碎，直接下播冷静去了。

    被观众们调侃不是什么大事。

    主要是今晚连续两场被北啵儿的廉颇击败，本该占有大优势的吕布始终没能发挥出来真正的实力，这让李德华很有挫败感。

    尤其是连续两把被杨辰的露娜秀翻，每一步都被杨辰牵着鼻子走，实在是没有心情继续播下去了。

    另一边，杨辰的直播间里更加热闹。

    虽然他看不到弹幕，但是水友们的热情依旧高涨……        

