    第九章现场一片混乱

    婚礼现场依然混乱一片，大声嚎哭者与看热闹的人都围在罗花蕊的尸体前。我让净敕和武僧三兄弟把看热闹的人群驱赶出去，并且暂时划定了一个范围作为案发现场。就算是意外事件，这里也要保持原状，等着京畿府的人过来查看一下再说。

    顾宝儿站在我的身边，看得出来她很是害怕。但之前她已经见过了李真儿死的惨状之后，现在略略好了一些。我叹了口气，不知道她跟着我，是好事，还是折磨呢。

    道心回来的时候，京畿府的陈大人都跟着跑了过来。御史的嫡长女死了，这也是大事情。所以，他不仅带来了衙役、捕快，还有仵作。

    “小七大人，这是怎么了？”陈大人看到这一片狼藉，只好先问我。

    我简单讲了一下刚才事发的情况，陈大人的眉头也紧紧皱了起来。“刚才观礼的人，都要一一询问一下。仵作老徐就先去看一下罗花蕊的情况吧，刚才大夫说是因为中了蜂毒。”

    老徐也是熟人，直接跟着道心去了罗花蕊尸身那里。武僧三兄弟见他们过来，就分开了一条通道，让他们进来。可是，张琛元还死死抱着罗花蕊不肯撒手，嚎啕痛哭的样子，真是特别难过。

    不知道为什么，我心里忽然涌起这样一个念头：罗花蕊的死，最难过的的确应该是张琛元，因为他一个穷秀才，本来可以通过入赘的方式进去到官宦之家成为嫡长女的夫婿，或许再努努力，考个功名之类的，在岳丈的扶持下，甚至要比嫡长子都更有发展前途。

    但现在，罗花蕊就这么死了，在他即将改变命运，接近人生幸福的时候。所以，他哭得比任何人都伤心，甚至说更夸张了一些。

    罗家的人自然也哭得极为伤心，嫡长女，又是最能干的一位，就这么忽然没了，也的确很难过。小一点的弟弟妹妹还不太明白是怎么回事，在大孩子的带领下，傻乎乎地站在罗花蕊的尸体旁边，还蹲下来摸了摸罗花蕊的手。

    但是，不对！

    我站起了身，快步走了过去，推开了那几个小不点儿，厉声喝道：“别动！走开！”

    这几个小的被我吓到了，哇哇大哭起来。陈一陈二自然不会让他们靠近我，顾宝儿也跟了上来，把几个小孩子塞到了大孩子的手中，低声问我：“小七大人，怎么了？”

    陈大人和仵作老徐都已经走了过来，站在我的身边，看着我。

    “这地上为什么这么多蚂蚁？”我指着罗花蕊身下，特别是袖子的位置，密密麻麻全是黑色的小蚂蚁，看起来极为恶心。顾宝儿立刻就退后了一步，并且让这些弟弟妹妹又都退了退。仵作老徐已经蹲下了身子，伸手去捏了几只蚂蚁，仔细看了起来。

    张琛元不肯松手，依然还抱着罗花蕊，两个人都是湿漉漉的，罗花蕊身下已经出现了大滩的水渍。这是刚才我让人泼过来的碱水以及实在来不及了，就泼了大量的井水。现在这些水都顺着两人的身子和衣衫都流到了地上，在正午的日头下慢慢蒸发着。

    我捞起了自己的衣裙，以防蚂蚁爬到我的身上。仵作老徐看完了蚂蚁，又去翻检罗花蕊的衣衫。张琛元立刻大喊起来：“不要碰她！不要碰她！”

    这应该是悲伤过度引起的失心疯了。我看了一眼净敕，净敕绕到了张琛元的背后，砍了一下他的后脖颈，直接将人打晕过去。然后，有衙役过来帮忙，把张琛元拖到一边，让罗花蕊平躺下来。

    此时的罗大人罗夫人以及双喜姨娘又扑了上来，要抱住罗花蕊，哭天抢地，悲伤难持。不过，罗大人还是很快明白过来，红肿着双眼看着我：“小七大人！花蕊的死必然有蹊跷！我家从未出现过大量的蜜蜂，这必然又人算计！”

    我点了点头，声音略略嘶哑地说道：“罗大人，现在不是哭的时候，如果罗花蕊真的被人所害，那手段极为阴损，此案件也太过恶劣，我南厂也必定不能饶了此人。”

    “是！感谢小七大人出手！”罗大人冲我行礼，并且已经拉扯起了他的一妻一妾，定了定神，对这两人说：“莫哭，要找到害花蕊的凶手才是正经事情。”

    不过，罗夫人已然是悲伤过度，罗大人的话还没有听完，就直接昏厥过去。双喜姨娘立刻抱住了她，并且高喊着几个大孩子过来帮忙，先把罗夫人抬到正厅里去。

    大夫和仵作老徐相识，也过来说了一下情况。这两人又把罗花蕊的伤口仔仔细细看了一遍，脸上和手上最多，也确认的确是毒蜂所蛰咬，还有一些是普通的蜜蜂这药。主要是过于多，才造成了蜂毒快速入体，中毒身亡。

    张琛元的伤多集中在手背上，因为当蜜蜂蛰过来的时候，他用手护住了罗花蕊的头脸，因此也受到了袭击。不过，普通蜜蜂蛰咬的伤口比较多，毒蜂只有一两个。

    老徐忽然伸手摸了摸罗花蕊的衣袖，以及领子，又放在鼻子下面闻了了闻，神色骤然一凛，抬起头说道：“敢问罗大人，罗小姐生前可有吃蜂蜜的习惯？”

    罗大人抹着眼泪点头道：“是啊，她从小就喜欢吃蜂蜜，不管是喝水吃饭都要放一些的。还随身会带着一些蜂蜜糖，常常吃。我们都说，她还真是应了这个名字——花蕊，时时都要蜜糖在手。”

    我也点了点头，在我与罗花蕊相识的短短十几日里，罗花蕊一直都有蜜糖送过来，在南厂的时候，也常常要喝蜂蜜水，还要我也一起喝，说是美容养颜，通肠润便。

    双喜姨娘此时也走了过来，说道：“花蕊偶尔还会吃一些新鲜的蜂蜜。今早穿好了嫁衣，说是要再吃一点点。所以就用手挖了一块吃，后来还因为新姑爷过来接她，可能是太开心了，手一抖，还掉在了身上一些。姑爷就去帮她擦，两个人甜甜蜜蜜地说着话……怎么就变成了这样呢？”

    双喜姨娘又哭了起来，有个青年搀住了她。“我是罗俊文，罗家长子，罗花蕊的大弟弟。”这青年又与罗花蕊相似的面貌，只是更年轻一些。我依稀记得，这是嫡长子，十九岁。顾宝儿点了点头，表示她认得这个人。

    “嗯，说吧。”我看了看这人，气度与罗大人很是相似，还都是挺板直的。

    “张大哥来接长姐的时候，还带了一些新的蜜膏，我们几个都有喝过的。如果……我是说，如果是因为这些蜜膏，那我们也都喝过了，并且喝了不少的，为什么蜜蜂没有蛰我们？”罗俊文眼睛已经哭肿了，但思路还是清楚的。

    “很可能就是手指上的蜜膏没有清理干净，衣襟上也有一些痕迹，所以才招惹了这多的蜜蜂前来……”仵作推测道。

    “罗家的花园里会养一些花花草草，也会有蜜蜂出没。但从来没有如此大规模的蜜蜂，以及袭击人的事情。”罗俊文又说道，口气已经变得急迫起来，“所以，到底是怎么回事？”

    他问的很对，为什么会有这么多蜜蜂，甚至是毒蜂飞了过来？

    陈大人已经让衙役们扩大了现场范围，并且将不必要的人员全都清理了出去罗家。然后又有衙役在周围查看情况，看看有什么可疑的地方。果然，很快，就有衙役喊道：“大人，这里有个蜂窝！”

    距离事发地二十米远的地方是个背阴的廊檐下，如果不仔细看，根本不可能发现这里有个蜂窝。蜂窝已经掉落在地上，里面一只蜜蜂都没有了。

    “若是蜂窝掉落，蜜蜂们受到了惊吓，自然是要飞出来四散而去。在这个过程中，就有可能会伤及到路过的人。现在，这个蜂窝至少距离这对新人二十米开外，怎么可能只袭击了这对新人呢？”仵作已经列出了疑惑的问题。

    我们几个人都跟着仵作站在掉落的蜂窝前面，仔细看着。其实，要这么说，为什么在这里会有蜂窝，之前没有人看到么？另外，为什么会在这个时候，蜂窝会掉下来？蜜蜂搭建自己的蜂巢，也是需要时间，并且也应该是牢固的。这很明显，是有人把蜜蜂窝捅了下来，才会让惊慌失措的蜜蜂们飞了出来。

    事情变得诡异起来。

    我没有把自己的疑问说出来，因为我怀疑在宾客之中必定是有凶手的。但是，现在要是说了出来，可能会打草惊蛇，反而不容易抓人了。

    陈大人左看看又看看，一时间也没有太多头绪，就只好说：“现在能够确定的哦是必然是蜜蜂作祟。但具体是不是有人故意为之，还需要再勘察。目前，也只能说是意外了。”

    这话音还没落，罗大人都已经喊了起来，“陈大人啊！你可要秉公处理啊！这是我的女儿啊！她不能这样惨死在大婚之日啊！”

    陈大人也没有任何办法，只得又安慰了几句，并且让衙役们继续保护现场，处理相关的事情。此时的我又回了刚才所坐的正厅屏风后，道行去准备马车了。陈大人与我坐在一处，简单交流了一下对这件事情的看法。

    因为目前看起来是意外，又不是意外，所做的事情应该是还是很多的。比如找这些当事人录录口供，看看他们之间的证词是不是能够相互对应上；将罗花蕊所用的物品也暂时封存，要逐一检查一番；再有就是把当日她身边的人都看管起来，细细盘问……

    我也帮不上忙，就只能与陈大人又说了几句，起身准备回南厂了。顾宝儿忽然又尖叫了一声，因为她看见有一只颤动翅膀的蜜蜂正落在桌子上，鉴于刚才的惨状，大家自然也都很害怕，我都不由得退后了一步，净敕手极快，居然直接拿起了一个茶盅把蜜蜂扣在了里面……

    “哦，那个……就先扣里面弄死好了，不过我要一个完整的尸体。”我抿了抿嘴，想着刚才也没看清楚是普通的蜜蜂还是毒蜂，不过至少也算是抓了一个“凶手”。

    仵作老徐掏出了一个他们专门装证物的小竹筒，把蜜蜂慢慢“渡”了进去，然后把塞子塞好。“证物，我们这边先存下？”

    “嗯，收好。小心一些，别被它蛰到。留个全尸。”这个时候的我，也是语无伦次的，耳边都开始出现了幻听，这个嗡嗡的声音，实在是会令人产生心理阴影。

    回了南厂，我们每个人的脸色都很难看。我带着陈一陈二径直去了文书处，高秉文放下了手中的笔，站起来迎我，“婚礼现场热闹么？给我们带了喜糖么？”

    “太热闹了，从来没见过的热闹。”我找了个凳子坐了下来，摸了一杯凉茶喝了下去。陈一陈二的表情也不太好看，但还是为我去换了一些温水。

    “怎么个热闹法儿？”高秉文他们还没有得到消息，因此还认为我说的是真话。

    “罗花蕊死了，就在我眼前。”想想我也真是挺冷血的，居然就这么说了出来。文书处的人全都愣住了，半天都没有人说话。他们都看向了陈一陈二，这两人点了点头。

    我把刚才发生的事情讲了一遍，大家的脸色也都变得极其难看。毕竟，罗花蕊也是来过文书处的，在南厂也住了几日。现在居然变成了这样，怕是南厂的人都会觉得不太能接受这样的事情。

    “所以，是意外，还是有人谋害？”周不全问道，“这事情一定有问题，据我知道的，蜜蜂是不会轻易攻击人的。除非是人抢占了它们的巢穴，或者是有什么东西吸引了蜜蜂飞过去。”

    “现在很明显，这蜜蜂只针对了新郎新娘。那是谁要杀了他们两个？这两个人有什么仇人么？我说句难听的，如果是情杀也不可能的。罗花蕊在贵女中属于清冷派，并且年纪大了一些，家里又有这么多弟弟妹妹，若不是又人入赘，应该也不会有什么世家公子想娶她的，所以不可能存在抢了谁的男人吧？”柴文进是混京城贵公子圈的，知道的更多一些。

    “那如果反过来推，也应该不会有人因为罗花蕊出嫁而心生不满，害死罗花蕊？”高秉文也提出了自己的疑问。

    “但绝对不可能是意外。”我对这个论断很是肯定，就冲那个蜂巢被人从廊檐下捅下来，就说明一定有问题。

