
    虽然不打算独占秦茜茜的阵法心得，不过翻阅一下的话，楚言还是没有任何心理压力的。

    毕竟这也是可以提升自己的机会，楚言自然不会白白错过。

    于是找了个要继续猎杀妖兽的借口，楚言在离开山洞之后，和众人分道扬镳。

    不过在这之前，他借走了秦茜茜的那本小册子，并且和众人约好，七天之后宗门见。

    楚言离开众人独自继续深入往生谷，最主要的一个原因，还是要喂养蜃楼白虎小糖糖。

    心盘算着日子，楚言估计小糖糖也会在这一两天内醒来。

    小老虎醒了，自然要吃东西，在这么多人面前，他自然是不好将小糖糖公然放出来的，于是只能选择独自行动。

    离开之后，不出楚言所料，当天傍晚的时候，小糖糖醒了过来。

    于是那五只母羊又一次饱受“摧残”，被小老虎将奶喝得干干净净。

    不过这一次，楚言也发现了一点有趣的事情。

    小老虎的食量虽然变大了不假，但是它似乎对喝奶也不太感兴趣起来。

    楚言带着好的心情，将小糖糖抱在怀里，不顾对方挣扎，将小老虎的嘴巴掰开来瞧了瞧。

    果不其然，小老虎的口，已经开始长出牙齿了。

    那说明，糖糖距离告别喝奶，开始吃肉的日子不远了。

    这一点让楚言颇为兴奋。

    因为小老虎总是喝奶，喝完睡，虽然看似方便，但是他总是要估算着对方醒来的时间。

    而随着小老虎告别喝奶，这个问题也不存在了。

    因为不喝奶开始吃肉后，小老虎不会再吃了睡，睡醒了再吃了，照顾起来，也更加方便一点，真要吃什么，楚言丢一只杀死的妖兽给它可以了，而不用像现在这样，还要专门养羊，以至于被苏见远误会吃羊肉汤能够快速增长实力。

    之后的几天，楚言虽然没有闲着，但是也没有再去刻意寻找妖兽击杀。

    此次往生谷之旅，楚言的第一目标是通冥鳄龟和它体内的蕴水珠。

    至于那妖狐和秦茜茜的骸骨，只能算是意外的收获。

    于是在往生谷试炼最后的几天时间，楚言开始研读起秦茜茜的那本小册子来。

    秦茜茜的字迹很工整，里面的描述也很详细，所以虽然对于楚言来讲，这种阵道天才的笔记略显深奥，但是囫囵看个明白，还是没有大问题的。

    看不懂的地方，楚言也全都记在心里。

    这样一来，未来他若是有机会专门去学习一下阵道，秦茜茜笔记的内容，自然也会对他提供不小的帮助。

    很快，七天时间过去了。

    往生谷试炼结束的这天，山谷空的云层，突然射出来一道道白色洁净的光柱，数量估计有百，出现在古的每一处地方。

    这样子一来的话，散落在往生谷内各处的学徒弟子，都可以找到距离自己的光柱，迈入起来，可以回到山门之。

    楚言运气不错，距离他最近的那道光柱，正好落在了他的脚边。

    抬脚走入光柱，立刻之间，楚言感觉身子变轻，周围白色的光芒高速转动起来。

    片刻之后，光芒旋转停止，随即散去，这个时候楚言发现，他来到了一个过去从未来过的地方。

    他居然站在一座悬崖的边边，前方不远处，是万丈深渊。

    这片悬崖很有意思，具体来形容的话，好像是光秃秃的树干，突然冒出的一根树杈。

    四周的深渊，好似巨兽的森森巨口，盯着看片刻，竟然让人有种要纵身跃入其的冲动。

    楚言心头一凛，急忙收敛了心神，但是他刚抬起头来，更惊人的一幕出现了。

    前面不远处悬崖的边缘，竟然出现了一座八角小亭。

    这个亭子，楚言敢发誓，在一刻，还是不存在的。

    而且此刻这小亭子里，还有一个士打扮的年人，同样不知道何时出现的，此刻正看着自己。

    楚言心不敢大意，前一步，恭敬行礼道：“见过前辈。”

    无论对方是谁，能以如此手段出现的，绝对都不是普通人。

    楚言此刻低着头，心念急转，猜测着这个素未谋面的年人，突然出现在自己面前，是有什么目的。

    对方的境界实力，给楚言的感觉和这四周深渊一样，深不可测，以至于让他面对对方的时候，甚至都不受控制微微有些发抖。

    这不能怪楚言，这是一种生灵面对强大存在时候的本能反应。

    年士打量一下楚言，说道：“你认识我？”

    “不认识。”楚言摇摇头道。

    “那你为什么叫我前辈。”年士好道。

    “弟子是碎星楼门下，入的阵法，也是碎星楼的传送阵，所以弟子能够在传送阵见到的修士，必然也都来自碎星楼。”楚言解释道，“弟子虽未见过前辈，但是感觉前辈境界在我之，所以自然应该主动行礼，称呼一声前辈。”

    “嗯，这个解释还行。”年士点点头，“有条不紊的感觉，倒是和你在往生谷内的行为接近。”

    楚言听闻，心头顿时一动。

    他之前的感觉果然没错，在往生谷内的时候，碎星楼的确有人在观察他。

    只是楚言此刻没法确定的是，对方是在专门观察他，还是在观察所有人，顺带看到了他。

    这个年士看样子，在碎星楼地位不低，他来找自己，又是什么目的？是回音环的暴露了，还是蜃楼白虎暴露了，或者说是为秦茜茜的事情而来？

    一个个问题，此刻出现在楚言脑海里，但是他的脸，却是叫人看不出丝毫波澜。

    年士似乎也不在意他心所想，开口道：“我来见你，是有一件事要通知你。”

    “前辈请讲。”感觉似乎不是自己所担忧的问题，楚言的心情顿时稍显轻松一些。

    “你应该知道，碎星楼掌剑人唐长老，打算在这一次往生谷试炼，挑选弟子，收入门下吧？”年士道。

    “知道。”楚言应道。

    这件事从一开始，是公开的，所以许多有志在此的学徒弟子，都跃跃欲试，希望能够得到唐长老的青睐。

    楚言说没有这个想法，那是不可能的。

    毕竟唐亮可是碎星楼的掌剑人，地位极高，并且实力极强，更重要的一点是，他的战斗风格，为人的性格，逆境之永不言败，杀局之砸出生机的韧性，还都和楚言极为相似。

    要是能够成为唐亮的弟子，楚言未来一个地元境三重，是绝对跑不了的。

    至于天心境的话，那要看个人的机缘了。

    此刻听到这年士的话，楚言的心弦不禁一动，忍不住想到，唐长老难道选择了自己作为徒弟？

    似乎是看出来楚言心所想，年士看着他，微微一笑：“我是来告诉你这个消息的，唐长老已经选出了他要收为门下作为弟子的人，这个人是——李修。”
