
　　床榻上。

　　一名穿着金色内衬的耄耋老者正在熟睡。

　　两名小黄门跪坐在床下，随时恭候老者吩咐。

　　夜深人静，一灯如豆。

　　宽敞的卧房落针可闻，只有均匀的呼吸声响起。

　　房外则是戒备森严的守卫，刀甲明亮，杀气森森。

　　沈炼宛如鬼魅一般出现在卧榻旁，没有惊动任何人。

　　包括两名小黄门都未察觉。

　　看着床上脸颊皱纹堆叠的老者，眉目依稀还有当年三分神韵。

　　沈炼忍不住心中感叹。

　　百年光阴，对于修行者不过弹指时间，而在凡俗看来，却代表了灿烂的一生。

　　个中滋味，实在不足为外人道哉。

　　灵气透体而出，无声无息的将两名小黄门震晕。

　　随后沈炼屈指一弹，便布下一层绵密禁制。

　　以他如今领悟，即便胡堂亲至，恐怕一时半刻都无法破解这层禁制。

　　做完这些，沈炼才弹出一丝灵气，融入老者胸口，将其唤醒。

　　恍惚中，老者睁开双眸。

　　一眼就瞧见了身前那熟悉的面容。

　　宛如刀削斧凿的清冷容貌，与当年别无二致。

　　“你……上仙，是你吗？”

　　老者神情一震，颤巍巍的说道。

　　“李裕，好久不见了。”

　　沈炼微笑颔首。

　　“真的是您，我不是在做梦吧……”

　　听到沈炼声音，李裕心情激动无比。

　　他撑着身体坐起，哪还有半分帝王威严，甚至还暗暗掐了自己一下，以确保是在清醒状态。

　　“上仙，我终于等到您了，您……”

　　李裕激动开口，猛然又想到什么，转头看向床下，发现两名小黄门已经晕厥过去，才惊讶的望向沈炼。

　　“放心，我已经布置过了，咱们说的话不会被旁人听到。”

　　沈炼解释道。

　　李裕这才松了口气，斟酌片刻后，说道，“上仙，当年究竟发生了什么，怎么青云宗一夜之间……”

　　“此事说来话长。”

　　沈炼不愿解释太多，只沉声道，“总之，修行界之残酷，要比你想象的更加严重。”

　　李裕颔首，没再继续询问。

　　沉吟片刻后，他从枕头下取出一个储物袋，交给沈炼，说道，“上仙，当年自称是灵宝坊的仙人突然来到皇宫。”

　　“胁迫我交出燕国的修行商会……”

　　“因为您突然失踪，我一直都联系不上，所以没办法，只能妥协。”

　　沈炼点头表示理解。

　　别说李裕区区一个凡俗帝王，就算是青云宗这等门派都被灵宝坊灭门了，又何况他人？

　　李裕接着道，“我将所有资源都交给了灵宝坊，并令商行协助对方重建。”

　　“不过在暗地里，我还是偷偷扣下了一部分灵石宝物。”

　　“商会成员都是我从小培养，对我忠心无比，因此才能做到这些。”

　　“可惜随着那些老人亡故，商会也渐渐脱离了我的控制，这些年已经基本没什么进项了。”

　　说到这，李裕忍不住叹息了一声。

　　沈炼打开储物袋，发现里面有大量低阶修士需要的资源灵宝，忍不住露出惊讶之色。

　　这些东西都够一个小型宗门的日常用度了。

　　可见李裕这些年偷偷存下了多少份子。

　　“辛苦你了。”

　　沈炼感叹的在李裕肩上拍了拍。

　　堂堂燕国皇帝，受到沈炼鼓励，竟露出一副受宠若惊的表情，慌忙摆手，“不辛苦，这些都是我应该做的。”

　　“呵呵，好了，客套话就不说了。”

　　沈炼轻笑道，“你让我师兄传话，待我出现务必来见你一面，应该不只是为了给我这些东西吧。”

　　“咳咳……上仙明鉴。”

　　李裕有些尴尬的轻咳了一声。

　　斟酌半晌，才出言道，“我确实还有一个私人请求。”

　　“说来听听。”

　　沈炼不置可否。

　　李裕露出郑重神色，忽然起身，来到床下，一如当年那般，面对沈炼跪倒。

　　“属下恳请上仙，收我皇孙为弟子。”

　　“收徒？”

　　沈炼没想到李裕郑重其事的要求居然是这个。

　　原本他以为李裕会求自己赐下增长寿元的天才地宝。

　　毕竟不论哪朝那代的帝王，都永远比普通人更加渴求长生。

　　可李裕却说出了一个意料之外的答案。

　　“你想清楚了？”

　　沈炼沉吟片刻后问道。

　　“须知修行界更加冰冷残酷，可远远没有凡俗皇族那般逍遥自在。”

　　“属下已经想明白了。”

　　李裕认真的说道，“燕国，说起来好听，其实也不过是凡俗的一个小国罢了。”

　　“要想国家真正强大起来，就必须依靠修仙才行。”

　　“我已经错过了修行的年纪，但我皇孙却没有。”

　　李裕坚定的看着沈炼，“希望上仙能收他为徒，我之前已经找人看过，我这皇孙的资质属于顶尖，只要有人指导，相信将来定会大放异彩。”

　　“好吧。”

　　见李裕态度坚定，沈炼想了想，点头说道，“我这人不善教徒，但我可以把他推荐给我的师尊。”

　　“至于将来成就，便要看他自己的机缘了。”

　　“多谢上仙。”

　　李裕闻言大喜，连连道谢。

　　“你口中说的皇孙在哪，先带我去见见吧。”

　　沈炼摆手道。

　　“就在武德殿，哦，这里向北第三间……”

　　李裕详细说明位置。

　　沈炼神识扩散开来，立刻便找到了目标，一名看起来十二三岁年纪的少年正在熟睡。

　　确定身份之后，他伸手一抓李裕，无定风极遁展开。

　　两人顿时从房中消失，再出现时，已经来到武德殿内。

　　李裕早就知道沈炼手段，对此并不惊讶。

　　他兴奋的上前叫醒少年，认真和对方介绍沈炼。

　　少年心性很是沉稳，只稍微惊讶片刻便恢复，好奇的打量着沈炼，对李裕询问道，“皇爷爷，他就是您一直跟我提起的仙人吗？”

　　“没错。”

　　李裕点头，“还不快拜见上仙。”

　　“哦。”

　　少年应了一声，规规矩矩的到沈炼面前跪倒，喊道，“李经义，拜见上仙。”

　　“不错。”

　　沈炼笑着颔首。

　　“你可愿随我回去修行？”

　　“弟子愿意。”

　　李经义回答。

　　从小李裕便不停在他耳边诉说修行，所以对于这一天的到来，可说他早有准备。

　　“好，那便随我走吧。”

　　沈炼行事向来雷厉风行，见少年同意，便直接双手掐诀。

　　一道光门在眼前浮现。

　　沈炼迈步踏入其中，沉稳的声音在李裕脑海内响起，“我会替你好生照看他。”

　　听到这句话，李裕激动的老泪纵横，忙向少年示意。

　　少年似乎也明白，这一去，不知何时能再次归来。

　　他恭敬的向李裕拜倒，磕了三个响头。

　　这才起身，说道，“皇爷爷，我会谨记您的教诲，他日修行有成，定会回来匡扶燕国，扬我国威。”

　　“好孩子，快去吧。”

　　李裕摆手。

　　少年这才转身，踏入光门之中。

　　随着他一步入内，光门也瞬间消失，仿佛从未出现一般。

　　只有少年的离开，证明这一切并非梦幻。

　　李裕像是失去了全部力气，身体软倒在地。

　　轻微声响传出，立刻惊动门外侍卫查看。

　　待进入之后，没有发现一直被被皇帝看重的长孙，反而见到李裕本人。

　　所有士兵全都惊呆了。

　　这一夜，皇宫灯火通明，像是发生了什么大事。

　　但诡异的是，外界却没有任何消息流传。

　　与沈炼有关的一切，包括皇孙李经义的情况，都被封锁在了皇宫之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第125章 凡俗智慧，李裕的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 