    

    小木作为一个从一百多年以后的来的人，她就算是再懒怠，再不求上进，她也是未来人，她曾生活在信息大爆炸的时代，和这个时代的人来比，可说见多识广！这么庞大的一条灌木带，若真是人为的，那么建这条灌木带的人是谁？他要隐藏什么呢？有点恐怖。

    想到这儿，小木突然有点小兴奋：难道这里边真的埋着什么惊天宝藏？

    马上小木的兴奋神经像注射了兴奋剂：十有八九是这样的？不然谁会费这么大劲儿弄这玩意呢？找到了宝藏是不是就发财了？

    正兴奋的小木，突然自己给自己泼了一盆冷水，哎妈呀，啥狗屁惊天宝藏？朕好像不缺钱啊，找啥劳什子宝藏干嘛？再说了，在末世的时候，她们都是用抢的，哪有时间去找？费那劲去，多不合适。

    金砖银砖在她空间里都用来砌猪圈了，古玩字画玉器，空间里装了不知多少箱子。末世的时候，这些都是没人要的玩意，因为不能吃、不能喝，你还没地儿放，所以都被当做垃圾扔了。因为小木的空间无限大、木妈才把这些东西捡回来，也就随便扔在空间里。

    小木这么一想，寻宝的心情受到了无限的打击，小脑袋瞬间耷拉下来。

    正思考呢，就听见小白龙“汪汪”几声，叫的很急。

    小木三步两步就冲了过去，只见小白龙爪子底下压着一只野鸡，很大只的野鸡，而小白龙的对面，是一只充满了戒备的黑狐，眼里恶意满满，好像小白龙和它爪子底下的野鸡，都是它的猎物。

    小白龙见小木上来了，马上精气神也来了，爪子压着野鸡倒退着到小木脚下，嘴里“呜呜”的叫着，似乎恐吓对方。

    小木看了眼，附近没有藤条，她只好把袖子里的血藤扔了出去，血藤有灵性，扑过去直接绑住了野鸡，一头还摆了几摆，似乎是对小木的大材小用，很不开心。

    “诶，胡大仙？都说千年黑，万年白，也不知道你修成没有？我也不难为你，你赶紧走吧，还要赶紧啊，不然我很喜欢你这一身皮子的。”小木说道。

    那黑狐狸也看着小木，好一会儿，小木都没有耐性了，才晃晃悠悠的慢慢倒退着走了。

    “我说小白龙，这东西像能听懂人话似的，你说它是不是成精了？”小木看着远去的黑狐说道。

    “汪！”狗叫了一声。

    “小白龙，我觉得你也能听懂我的说话，你以后给我小心点，你还小，别乱跑。等你长大了，爱咋跑咋跑。如今再不听话，就给你禁足！再说，我感觉这地方有点不靠谱，以后自己别来，懂吗？”

    小木说完，释放出最强精神力，覆盖附近方圆三百多米左右，不但是地上，连树上、地底下，她都没放过，还顺便看了看有没有人工开凿的迹象，却啥也没发现。

    小木有点小郁闷，自己还是太弱小了，若是木娘来，方圆五公里，天上地下都没问题，看来自己还要努力修炼。

    小木放出精神力，虽然没找到啥地下宝藏，但是却发现了一群喝水的小鹿。

    小木摸了摸下巴，虽然小鹿很可爱，可是鹿肉也不错啊，没想到这荆棘带之后，却养着一群悠闲的野物。

    小木一抬手，把血藤收了回来，搬了块石头把野鸡压在底下，也不管它能不能跑了，她现在顾不得它，她要去抓小鹿。又示意小白龙禁声，然后悄悄地往小河边走去。

    一人一狗悄悄地来到鹿群后面，可怜小鹿还毫无警觉地在喝水。

    小木看这群鹿，大约十四五头，只见一头体格雄壮的雄鹿，它的鹿角很大很好看，可它正在四周溜达，好像很警惕似的。

    小木想还是别抓鹿群老大了，再说这头鹿看上去有三百多斤，她扛回去？是不是有点诡异？

    小白龙老老实实的趴在小木身边，一动不动，十分警惕的看着不远处的鹿群。小木心说：你还算懂事。

    小白龙有点躁动，同时，小木也看见了鹿群也有点躁动，鹿们也不喝水了，紧张的抬着脑袋张望着，像是随时要跑的样子。

    “是我被发现了？”小木心说。

    哦！不是自己被发现了，而是周围又来了三只不速之客，又遇见狼朋友了。

    就在不远处，小木斜前方四十五度角的地方，趴着一只灰狼，在它的后面，还有两只哈士奇似的狼，半蹲在干草从里。

    小木眯了眯眼，威胁的看了眼前边的三只狼，应该和自己上次宰杀的那只是一群，都是长一样。

    狼也发现小木了他们了，小木似乎看到了狼嘴里的哈喇子。

    相对于狼肉，小木更喜欢鹿肉，尽管她最爱的是牛肉，但是目下没有牛。所以小木决定抓一头鹿就走，如果这三只狼没点数，死不要脸的要吃她和小白龙，那么这三只的皮也不错哈。

    不好，鹿已经发现了河边的狼群了，“呼啦啦”的往对面就跑了。

    小鹿的动作快，狼更快，就是它们惊动的小鹿，三只狼箭一样的扑了过去。

    小木也赶紧站了起来，小身子也飞奔上前，同时，袖子里的血藤，在异能的催动下，暴涨六七丈长，直接就捆住一只二百斤左右的雄鹿，“唰”的一声，拖泥带水的就拖到了小木跟前。

    与此同时，三只狼经过一阵追逐和交手，它们也咬住一只小鹿，是一头母鹿，母鹿的脖子正被灰狼咬住，三只狼围堵一只鹿，那只鹿交代了。母鹿发出一阵悲鸣。其他的鹿瞬间跑光光。

    小木看了狼群一眼，说道：“咱们已经各取所需了，你们吃你们的，俺也要走了。你们最好别找不自在！”

    小木说完，也不搭理三只狼，拖着鹿就往回走。

    哪知那只被狼咬住的鹿，还在拼命挣扎，接着又是一声响彻山谷的悲鸣！

    正在兴冲冲的往回走的小木，被鹿叫的突然一震，站着问道：“它这是怎么了？怎么叫的这么悲伤？”

