    　　药仙在独居于云中的一座山峰之上，当药仙回来之后，座下的童子立即出为相迎，为他们起火煮茶。

    　　与此同时，药仙吩咐弟子，请来了几位老友，片刻之后，有三位始祖驾临，天地间云彩涌动。

    　　这样的一幕，这片天地的所有子民都知道他们的始祖同时出动了，他们也好奇，为何几位始祖会同时而动呢。

    　　三位始祖齐临，始祖气息弥漫，地涌金泉，莲花妙生，犹如一派仙境。

    　　“这三位道友，与我同居于这片天地，这片天地能经营成盛世，皆是这三位道友的功劳。”药仙为李七夜介绍这三位始祖，笑着说道：“我是长年在外，从来很少留守在这里，可以说，对于这里贡献是寥寥无几。”

    　　“药兄又在自谦了，若是没有药兄的灵药，又焉有今日。”这三位始祖中的其中一位始始祖笑着摇头。

    　　“这三位道友，分别是：阳明道友、净阳道友、伏牛道友。三位道友，与我趣味相投，共筑这片天地已经不知道多少岁月了。”在药仙介绍这三位始祖的时候，药仙不由为之感慨地说道。

    　　这三位始祖，分别是阳明始祖、净阳始祖、伏牛始祖。

    　　可以说，这三位始祖在万统界曾是赫赫有名，神威无双，他们都曾在万统界留下了自己举世无双的道统。

    　　阳明始祖，就是王阳明，他创建了阳明教这个道统，同时，曾在光明圣院就读者，是光明圣院的学生，后来自创《明心经》，成为了始祖。

    　　王阳明，看起来像是一个中年汉子，羽扇纶巾，气质文雅，如果他收敛始祖气息，让人难于看得出来，他是一个始祖，反而让人觉得他是一个军师，或者是某个私塾的老师。

    　　净阳始祖，他穿着一身羽衣，身后浮现骄阳异象，他整个人犹如是初升的太阳，驱散早晨的霾气，整个犹如阳光普照，刚阳之后十分的高盛。

    　　净阳始祖，也在万统界创建了净阳道统，曾是万统界强大的道统。

    　　而伏牛始祖则是牛首人身，鼻吞日月，犹如无上神牛，给人一种大气磅礴的感觉，似乎他一张口，就可以把天地吞噬一样。

    　　他身体高大魁梧，他不论是往哪里一站，都似乎可以扛起整个天空一样，十分有气势。

    　　伏牛始祖，他也曾在万统界创建了伏牛道统，只可惜，后来伏牛道统后继无人，整个伏牛道统衰落，整个道统最后成为了荒野。

    　　幸好的是，后来道解真帝得到了《伏牛经》，传承了伏牛始祖的道统，最终又把伏牛道统激活，重建了整个伏牛道统。

    　　介绍完了三位始祖之后，药仙又向他们三个人介绍李七夜，说道：“这位是……”

    　　“不用药兄介绍，我们也知道是谁。”伏牛始祖笑着打断了药仙的话，笑着说道：“今日不渡海，谁人不知先生。”说着，向李七夜行大礼。

    　　王阳明、净阳始祖也都纷纷向李七夜行大礼，说道：“见过先生，先生驾临，蓬荜生辉，实是我们的大幸。”

    　　虽然说，三位始祖都是威名赫赫之辈，一生曾建立了了不起的功绩，但是，在李七夜面前，他们也矮了一辈，向李七夜执大礼，神态恭敬。

    　　李七夜也是十分坦然地受了三位始祖的大礼。

    　　诸位始祖随着李七夜落座，童子忙是捧上香茗，李七夜也是客随主便，慢悠悠地喝着香茗。

    　　好一会儿之后，李七夜放下手中的茶杯，看了一下药仙他们四个人，淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“我在不渡海的时候，听过一些始祖说过，你们曾参加过当年的大战。”

    　　李七夜这话一出，顿时让药仙他们四个人捧着茶杯的手僵了一下，然后他们四个人都不由相视了一眼。

    　　“你们能活下来，也是不容易。”最后，李七夜轻描淡写地说道。

    　　最后药仙他们都相视了一眼，交了一个眼色，最后，是王阳明放下了手中的茶杯，叹息一声，说道：“当年的事情，过了很久了，这也不是什么秘密，不渡海的不少道友也知道，我们当年的确是去参加了那一场大战。”

    　　“我们也是为数不多全身而退的人吧。”伏牛始祖也接上了这么一句话，说道：“或者说，当时，我们走得更早一些，所以，大家多多少少都有些看法吧。”

    　　“这也不是什么秘密，一些道友来问过，我们也曾是坦然相告。”净阳始祖笑着说道，神态十分坦然。

    　　尽管是如此，王阳明他们说出了自己的话之后，神态之间，依然有些怅然，有些无奈，又有些扼腕。

    　　“当年，琴女帝诸位先贤征召天下。”药仙轻轻地说道：“在当时我懂得医术，就怂恿上三位道友，加入了这个队伍，去为这个世界做点事情，也算是为未来的三仙界尽绵薄之力。”

    　　“我们跟了一位道兄。”伏牛始祖接下药仙的话，说道：“这位道兄，在我们始祖之中，实力是最强大的人之一，他道行深不可测，足智多谋，所以，我们四个人都在他麾下效力，加入了战场。”

    　　“后来发生了一些事情。”王阳明认真地说道：“这位道兄做出了一些选择，所以，这，这导致我们比较早结束了这一场纠争。”

    　　“他投入了黑暗。”李七夜笑了一下，王阳明他们有些难以启齿，但，他一口道破，他也知道这里面的一些东西。

    　　李七夜的话顿时让药仙他们四个人相视了一眼，他们神态不由十分尴尬，脸色也是挂着苦涩的笑容。

    　　王阳明他们有着这样的神态，那也是足可以想象的，他们所效忠的人，最终却投入了黑暗，作为始祖，这是让他们十分的难堪。

    　　“是的，先生说得没错。”王阳明深深地呼吸了一口气，认真地说道：“当年这位道兄做出了选择，虽然我们不知道他是受到什么样的刺激，但是，这样的选择实在是太突然了。他是一位十分了不起的人，可以说，不论是在道行上，还是他的一生功绩上，世间都少有人能与之相比，他曾对三仙界有着了不起的付出。”

    　　“我知道。”李七夜笑了笑，当然知道他们口中所说的那位“道兄”是谁了，淡淡地笑了一下，说道：“十大始祖之一，的确是实力强大，在三仙界也有着了不起的建树，论胸襟，也的确是非凡俗之辈所能相比。”

    　　王阳明他们四个人也不由苦涩地笑了一下，尽管是如此，他们四个人也没有说这位始祖的坏话，也没有去诋毁这位始祖，从这一点也能看得出来，在当年，药仙他们也的确是十分尊敬这位始祖。

    　　“当年大战，我们血战八方，的确是不容易，我们曾是苦苦相熬，肝胆相照。”伏牛始祖长长地叹息一声，回忆当年的一幕幕，心里面十分不是滋味。

    　　最后，伏牛始祖不由苦笑地一笑，说道：“真的不明白，他为什么要做这样的选择，至少，琴女帝不也是一直坚守到最后吗？”

    　　说到这里，伏牛始祖也有些昵喃，看得出来，他们也曾与这位始祖感情极深，毕竟，他们曾经是一同出生入死，血战八方。

    　　“我们虽然不知道为什么他做出这样的选择。”王阳明说道：“道不同，不相为谋，我们也不愿意再与他呆在一起，也更不愿意与他一同投入黑暗。这位道兄虽然投入黑暗，但，他也未为难我们，也未强行拉我们与他一同坠入黑暗，最后大家不欢而散，分道扬镳。”

    　　说到这里，王阳明也不由失落地轻轻叹息一声。

    　　“这就是我们早早退出这一场战役的原因，也有一些道友对我们有过一些误会。”药仙苦涩地笑了一下。

    　　“这些年，我们都已经不再外出，也未曾与诸位道友有所往来。”净阳始祖笑着说道。

    　　他们当年退出了这一场战役之后，就心灰意冷地回到了自己的天地，他们四位始祖之中，除了药仙还往外面跑，寻找各种仙药之外，王阳明他们都已经心灰意冷了，没有再出去过，也不愿意与其他的道友往来。

    　　虽然说，他们都是始祖，都曾是十分的强大，道心也是十分坚定。

    　　但是，犹如十大始祖这样的存在，最终都堕落了，这就让他们心里面更加的谨慎，让他们更加远离外界，与外面保持着距离，他们也担心发生一些事情，特别是担心一些不好的事情发现他们在的天地。

    　　所以，他们都不由心灰意冷，归隐于自己天地，不再出现，同时，他们不愿意离开自己的天地，也是有守护这里的意思，以免得有什么灾难降临。

    　　“幸好，当年一战，也算是结束了。”王阳明有些无奈，说道：“虽然并不是那么的好，终究还是落幕了，也算是达到了当年一开始的战略目的，至少把黑暗压制住了，并没有让它在不渡海肆虐，使得他们销声匿迹很长的时间。”

    　　谈及当年一战，不论是谁，只要是参加过这一战的始祖，心里面都不愿意多谈。

