    ;

    吕琦莲沒有料到沈翔的神魂如此强大，与丹田融合之后，得到天丹的力量，使得整个神海变得更加强悍，如此一來，神道修为比较弱的吕琦莲，一进入沈翔的神海里面，只能任由沈翔摆布，

    “你还想不想学生杀之术。”吕琦莲浸泡神海里面，不让自己的身体暴露出來，双手还捂住上身，防止chun光泄露，

    “我不是故意的，不好意思，等平静一下。”沈翔深吸了一口气，脸上带着一种古怪的笑容，

    “你就是故意的。”吕琦莲咬牙玉牙，心中恨不得狠狠教训一顿沈翔，

    沈翔笑道：“你不用那么生气的，这只是你的神魂而已，刚才我目测了一下，和你肉身的尺寸有些不同。”

    “闭嘴，快点让我出去。”吕琦莲非常后悔进入沈翔的神海，

    就在她刚刚说完这句话，她就感觉到自己悬浮了起來，竟然有一股力量把她托起，让她浮出水面，使她那美丽的玉体再次被沈翔看到，

    “你……别在乱想了，转过头去。”吕琦莲紧急地喊道，已经顾不上愤怒了，

    沈翔急忙转过头去，但是吕琦莲却立即飘到他的正前方，让他再次看见那一丝不挂的曼妙娇体，

    “我真不是故意的。”沈翔一脸无奈，看着那怒得无话可说地吕琦莲，连忙解释着：“等我平复下心中的那些想法，很快就好了。”

    沈翔闭上眼睛，深呼吸着，沒在看吕琦莲那诱人的躯体，也沒再幻想一些不堪的画面，控制好自己的心神，不用多久，吕琦莲身上就出现了一套衣裙，她现在可以站在神海上面了，

    吕琦莲也松了一口气，她担心再继续下去，会玩出火來，她可以理解沈翔那种龌龊的心思，她现在只能责备自己告诉沈翔那些事，否则沈翔也不会有那种念头，

    “别再乱想了，刚才的事情我就当沒有发生过。”吕琦莲轻声叮嘱着，她此时也不敢对沈翔太严厉，担心沈翔有更加荒唐的念头，到时候会成为她的噩梦，

    沈翔急忙点了点头：“快点把生杀之术传给我吧。”

    “放松一些，我试试看能不能把我的生杀之术传入你的神魂里面。”吕琦莲的玉手放在沈翔的额头上面，

    沈翔闭上眼睛，他的记忆中，不知不觉地多出了一些东西，这让他欢喜不已：“管用了。”

    “嗯，你一边看着断崖上面的口诀，一边对照我传入你神魂里面的，这样应该就可以完全融入的神魂里面，要想快点掌握天地杀伐术，沒有那种石碑，只能用这个方法了。”吕琦莲说道，

    “内容很多，看來这得用很长时间。”沈翔说道：“会不会耽误你的事情。”

    “沒什么，给你传功要紧。”吕琦莲此时说地是真心话，她是真诚想报答沈翔的，她虽然高高在上贵为花帝，但她也是个重情重义之人，

    “琦莲姐，你的神魂怎么会那么弱。”沈翔对此很是疑惑，吕琦莲修炼神魂应该有一段时间了，竟然不如他，

    “是你的神魂太强了，如果正常情况下，我现在的神魂算是很强的了，真不知道你是怎么修炼的。”吕琦莲轻哼了一声，想到之前的事情，她内心不由得感到一阵羞涩，

    沈翔的神魂很早就开始修炼了，修神功法是皇龙族厉害的九转龙神诀，特别是进入化身九转的时候，这九转龙神诀厉害之处才会体现出來，再加上沈翔经常在神海里面和龙雪怡修炼神合术，和龙雪怡那强大的神魂进行双修，再有就是神杀之术那些玄妙的修神口诀，也让他的神魂强大了不少，

    “琦莲姐，我有一种修神功法，保证可以让你的神魂快速强大起來。”沈翔说道，

    “我修炼现在的功法很长时间了，忽然改练其他的功法是不行的。”吕琦莲有些遗憾，

    “这个……我那功法名叫神合术，就是神魂双修……”

    “别说了。”吕琦莲听到那名字，就已经猜到，她以前听说过，以为那只是传说，沒想到真的有这种东西，

    “那算了，不就是神魂吗，有什么大不了的，又不是本体。”沈翔撇了撇嘴：“你如果想成为真正的花帝，神魂强大那是必须的，你现在的神魂太弱了，那半残的火帝肯定就比你厉害得多，还有皇龙族的龙。”

    吕琦莲冷哼道：“这对你有什么好处，你神魂强我那么多，就算修炼那种功法，吃亏的也是你吧，不安好心。”

    “这是为了你好，好心当成驴肝肺肺。”沈翔叹了一声，

    三天过去，沈翔终于得到了生杀之术，接下來他要做的就是把天地杀伐术的多部全部融合在一起运转，以后他主要修炼天地杀伐术就行了，，

    “哼，为什么我还不能出去。”吕琦莲想离开沈翔的神海，但尝试了一下，却无法做到：“你心底里一点都不想我走，快控制好你的心神。”

    沈翔愣了一下，满脸委屈地说道：“我沒有那种想法，真的。”

    吕琦莲咬牙道：“你肯定有，而且那种念头很强烈，已经直入了你的内心里面，这下麻烦了。”

    “那怎么办，我真的不想这样。”沈翔满脸无辜，他也想吕琦莲快点走出他的神海，好让他开始修炼天地杀伐术，他现在可是凑齐全部，非常想试试看，一起运转是怎么样的，

    “我怎么知道，还是头一次遇到这种事情，可能是你心中有什么yu望，沒有消除那种yu望，就难以驱除你内心深处的那种念头，哼。”吕琦莲想到了一些什么，难看地脸sè和一抹红润浮现上來，

    神魂这种事情，沒有龙雪怡在，沈翔根本弄不懂，他此时开始怀念龙雪怡了，

    沈翔说道：“那能不能多等几天，我先自己修炼，看看在修炼中，能不能让我忘记一些东西，这样到时候你就可以出去了。”

    吕琦莲非常无奈，她來的时候也料到会用上许多时间，现在她只能等等看了，

    沈翔现在确实沒有什么坏念头，只想快点修炼天地杀伐术，