    “你，你不怕我出尔反尔么？”

    终于，小默还是问出了心中疑惑，与其担惊受怕，不如弄个明白！

    “除非你真的蠢到无药可救！”

    李铭头也不回地走在前头，冷笑道：“不管是独眼，还是我，就连那个草包，在外面的话语权都比你重。

    揭发我们，你够格么？

    就凭你一个任务屡次失败，连装备都被抢得一干二净的底层净化师？

    当然，你如果头铁，非要试试，我保证全力配合你。

    但新月队和欧阳家的态度，我就不敢保证了……”

    小默不禁语塞。

    心中涌出一股子深深的无力感……

    ·

    峡谷入口。

    苏小雨遵照李铭的命令，带着其余六名试炼者，留在原地待命。

    随着时间流逝，明显已经超过了李铭所说的半小时。

    加上欧阳青和小默也迟迟没有出来，苏小雨开始有些急了。

    其余六名试炼者更是不止一次提出，暂时离开这个鬼地方。

    毕竟禁区内的环境，和外面有所不同，处处是阴森气息，峡谷深处偶尔还会传来令人恐惧的震荡。

    这些动静，犹如在他们本就敏感脆弱的神经上，敲下一记记重锤。

    终于，队伍发生了分歧。

    有人舍不得试炼成绩，选择跟苏小雨留下来。

    有人不想继续待在这里了，哪怕试炼失败，也要尽快离开这个鬼地方。

    一开始，大家都不知道离开禁区的方法，只能口头争吵一下、各自抱怨几句。

    但抱怨归抱怨，他们终究是无法出去的。

    直到大约半小时前，独眼为了躲避李铭的追杀，再次用幻镜改变地形，造成的巨大动静，离峡谷入口很近。

    这声动静终于让胆寒的试炼者们达成了一致意见：逃离！

    “苏小雨，你还不肯放弃么？”

    “菜鸟哥说的半小时回来，可现在起码过去一个多小时了吧？”

    “我看那家伙也不靠谱，里面这么大动静，他估计凶多吉少了！”

    “就是，再等下去，大家只有死路一条！”

    “想啥呢，连命都没了，试炼加分还有个屁用！”

    听着同伴的意见，苏小雨也没办法，只好带着大家在附近寻找出口。

    到现在，她其实也不关心试炼了。

    只是有些担心李铭的安全。

    毕竟李铭教了她很多禁区知识，又很额外关照她。

    如今李铭生死未卜，她却想着逃离，属实有点愧疚。

    不过，苏小雨很清楚，自己什么都不懂，即便冒险进去找李铭，也不能帮上什么忙，甚至可能成为拖油瓶。

    她能做的，仅仅是组织好眼前的试炼者，尽量带大家紧急避险。

    于是，苏小雨开始安排起探索出口的工作。

    欧阳青不在，苏小雨的话语权重了些，至少没人抬杠捣乱了。

    而且人在面对未知恐惧时，多少有些盲从心理。

    因此，苏小雨的组织工作还算顺利。

    她把六个试炼者，分成了三组，每组两人，她自己则单人为一组。

    一边把李铭教给她的禁区知识，飞快传授给几人。

    一边带着几人往出口方向摸去。

    虽然苏小雨知道这是无用功，但做点什么，总比让大家干等着好。

    就这样，试炼者队伍达成了一致。

    大家一起在峡谷附近摸索起来。

    共同抱着一个求生目标，没有再发生内讧。

    而在心理作用下，时间也变得紧凑起来，没有那种渡秒如年的感觉。

    但是，意外终究是发生了！

    他们没探索多久，峡谷中开始传来持续震荡。

    震荡感越来越强烈，仿佛有什么东西在快速逼近他们。

    苏小雨急忙将精神力延伸出去查看。

    忽然脸色巨变：“魔狼！是一支魔狼！大家就近找掩体，快！”

    “啊？”

    “快躲起来啊！”

    “怎么办，这鬼地方去哪儿躲！”

    “地缝！那条地缝！”

    峡谷外面的地形比较空旷。

    散布的一些石体根本藏不住人。

    一旦被魔狼队伍发现，便是被包围致死的结局。

    唯一能藏住人的地方，似乎只有那条地缝了。

    原本那条地缝应该是会自动闭合的。

    但由于李铭和独眼在峡谷内的战争，整个空间阵法的能量主要集中在峡谷深处，导致峡谷外面的这条地缝非但没有闭合，反而由于能量的缓慢缺失，被慢慢撑大！

    这条地缝，从最初只能勉强卡住一个正常成年人体型的宽度，慢慢撑开成一条硕大的沟渠。

    地缝下面黑不见底，宛如深渊！

    不过随着它的扩张，边缘处形成了很多不规则的地带，足够藏纳好几个人。

    眼下，这里成了试炼者们最好的躲藏地点。

    既不会失足掉下去，也能躲避魔狼的视线。

    如果被魔狼发现，狼群也不好发起进攻……

    必须承认，试炼者们还是很聪明的。

    但他们终究是涉世未深的学生，缺乏对禁区魔物的了解，以及不清楚10级魔狼的手段。

    禁区魔物，几乎全是靠气息来搜索对手，躲藏有用么？

    10级魔狼的锋利爪刃，连石头都能划碎！

    所以他们躲在这里，反而是条绝路！

    当他们发现这点时，为时已晚！

    一支由上百头魔狼组成的队伍，奇快无比地奔袭而来，伴随着源源不绝的疯狂吼叫，径直地就冲向了地缝。

    几个试炼者感知到魔狼群的恐怖气息，吓得蜷缩在隐蔽点，瑟瑟发抖！

    那两个胆小的女生，双手紧紧捂住嘴唇，极力压抑着哭音，眼泪乌拉拉地流了一脸。

    一个稍微大胆点的男生，鼓起勇气探出脑袋，偷偷看了眼狼群！

    仅一眼，便把他吓得魂飞魄散，双腿颤颤摇摆，差点坠下深渊！

    “它们来了……来了……”

    “完蛋，发现我们啦！”

    “怎么办！！”

    “苏小雨！你倒是说话啊！”

    所有人看向苏小雨，眼神带着强烈怨念，和一种绝望中的期待。

    但现在的局面，苏小雨也没有丝毫办法。

    菜鸟可没教过她如何抗击狼群……

    而且狼群这阵势，恐怕就算菜鸟在场，也无法应对吧！

    “对不起，我……”

    “啊！！”

    苏小雨话没说完，两个女生同时发出一声凄惨的惊叫！

    一头健壮凶恶的魔狼，已扑到两个女生头顶……

