

    “你们人在哪里，都给我出来，不要吓我！”

    丁无根有些怕了，这会儿看着空荡荡的山里，只觉得有些不寒而栗起来。

    感觉自己完全就是被人给害了，到了这个时候是一旁一个人影都没有见到。

    在这样的情况下，他的脸色自然满是苍白之色，随即也涌起了一抹冷战。

    大声喊出去的话，在此刻没有半点的回应，有的只是空空荡荡的山里面，在回荡的余音。

    这让丁无根更是心中微微一惊。

    对了，自己不是还有手机么？

    想到这里，他连忙是拿出自己的手机出来，只是手机上面却是显示着，这里压根就没有信号！

    见着这样一幕，丁无根顿时感觉到，自己浑身一寒。

    这个事情，绝对不是意外。

    只是，让他更加有些心寒的是，此前的时候一直觉得自己身后有声音是怎么回事？

    自己的那些同学们的声音，分明就是没有人可以模仿吧？

    那到底是谁，谁在后面一直让自己听到这样的声音？

    直到现在，对方才是彻底消失不见，难不成是说有什么脏东西？

    一想到这里，他看着身后有些黑漆漆的道路，心中越发的有几分胆寒起来。

    只是，若现在就待在这里的话，谁也不知道会发生什么事情，这会儿天色可是越来越黑了。

    但是往回走，此前的声音可就是一直跟在自己屁股后面，等到了天黑之后却是消失不见了。

    总觉得，身后是危机重重，极为的危险一般。

    如此一想，这更是让丁无根见着后面的路，虽然是自己走过的，这会儿看起来却又是显得极为陌生。

    怎么办？

    往回走的话，大概率是可以看到自己的同学们，但是这一路上的声音，让他心中有几分胆寒起来。

    极为的不解这声音到底是怎么来的。

    以至于到了此刻，都是心中有些担心受怕的很。

    丁无根看着身后黑漆漆的道路，脸色在这个时候变化莫定起来，完全不知道自己这会儿应该如何。

    天色在这个时候，越来越暗下来了。

    丁无根犹豫了一下，随后狠心朝着下面走去。

    他就不相信了，自己还能够出了什么事情不成！

    主要他的心中有些怂了，就在这样地方渡过一晚上简直是太可怕了。

    尤其是他在现在回想起来，越发的感觉到有些不对劲起来。

    在怎么说，那也不可能自己同学们，能够一直跟着自己的，而且说话声音就没有变化过。

    这让此刻的他感觉，自己分明就是被什么东西跟上了一般。

    现在到了天黑对方消失了，怕是要准备随时动手了。

    想到这里，他便是浑身一寒，只觉得眼下还是尽快一些离开这里，要不然的话，绝对会死在这里不可。

    怎么想，他都是觉得自己不离开的话，那是绝对没有什么好下场的。

    这么一想，他便是只身朝着下面走去。

    一路上的道路，还有一旁的草丛，他看的都是渗人无比。

    丁无根看了一眼之后，便是连忙收回了眼神，他只是觉得这旁边似乎有什么东西在盯着自己。

    那种不怀好意的眼神，让他心中泛着寒意。

    此刻，不管怎么说是绝对的，就不能够去乱看，以免自己的乱看给自己招来了杀身之祸。

    而此刻的恒彦林一群人，却也已经选定好了位置，开始布置起来。

    帐篷什么的，还有锅炉什么的都开始架设起来。

    火在这个时候生了起来。

    原本黑漆漆的树林里面，有了这一丝的火光顿时驱散了一丝寒冷，也带给了众人们一丝安抚。

    在这样黑漆漆的深林里面，说实话，没有一点火光当真有些吓人。

    “也不知道丁无根怎么样了。”

    众人们围坐在火堆旁边，看着锅里面烧着热水，一边开口说着。

    一个男生闻言，当即是不屑的回应了一句。

    “管他做什么，我们都是走了这一路了，都是没有追上对方，这个家伙是要做什么？走的那么快那么远，这是深怕我们追上一样？”

    男生虽然没有猜到对方的心思，但是这会儿所说的话，却是完全对了。

    丁无根一路上急速朝着前头走着，速度还快到了极致，完全就是一幅深怕被人追上一般。

    若不是如此的话，其实对方距离这里也没有那么远。

    就是因为对方争强好胜，有意想要戏耍自己的同学们，看着他们出丑才有了这么一个回事。

    若非如此的话，其实就以此刻的情况来说，压根就不会有这样的一回事的。

    男生在这个时候，这般的抱怨也是有他的理由在里面的。

    想想看，对方在之前的时候健步如飞朝着前面跑去，那速度简直是飞快，一点也没有要照顾他们的意思。

    恒彦林这会儿手中穿着一只鹿，随即架在了木架上，然后仔细的翻转着。

    “算了不管他了，一个大男人也不会出什么事情，自己跑的那么快，我们追了一天都没有见到踪迹，总不能到了晚上还要继续赶路吧？”

    “就是，我们也已经够意思了，这一路走过来到了天黑的时候还继续追了一阵子，现在是完全没有办法了，这才停歇下来的。”

    众人们在此刻，都是淡淡开口说了一句。

    说起来，他们也确实算是极为的有意思了。

    这一路追过来，心中有些不好就这样瞥下对方的意思，又是赶了一段路。

    但是确实，对方完全就不知道跑哪里去了，或者是跑到了前方去，他们也确确实实的就是追不上。

    这样一来，他们也只能够放弃了，就地开始露营。

    原本腿部都已经感觉废了一样，这样追了一段路，怎么说那也是够意思了。

    众人们说完，又是看了看恒彦林手中的烤鹿，眼神之中露出一抹异色。

    “我现在开始觉得，你之前的时候说的那些话，有些像是真的了。”

    一名女同学看了看晓艾一眼，随即轻声开口说了一句。

    之前在车上的时候，晓艾说什么恒彦林无所不能什么的，说是有什么诡异的事情，找恒彦林是那是刚刚好的。