    真正狙击他们经济体系命脉的一枪。

    便是让以‘龙王’技术为核心的华夏产品，出现在国外民众的视野中！

    届时，可以预见。

    那些才刚刚恢复股价，开始上涨的西方公司。

    必定又会迎来一场近乎恐怖般的暴跌！

    即便是官府和财团想要阻止，也力不所及，彻底失控了。

    到时候，不费吹灰之力，臣风这一手不仅赚了一大笔差价，还能让国外各大顶尖公司市值蒸发大半！

    也难怪在场的商界大佬们，纷纷交口称赞。

    可以说，

    现在西方的各大财团，已经被臣风一人牵着鼻子在走。

    任非，一个白手起家，历经几十年风波，让华夏企业闯出国外，屹立于世界通信巅峰的大佬，此刻也对臣风心悦臣服。

    ‘这个二十岁左右的青年，　到底是什么怪物！’

    不仅拿出了‘龙王’核心设计图，还创立了举世震惊的长城计划，担任最高行动组的组长。

    肩抗三颗金星的存在！

    今日更是谈笑之间，将西方各大财团玩弄于股掌，一手便要搅乱他们经济体系的命脉！

    这些商界大佬们震惊之余，脑海中不由都蹦出了一个想法。

    棋！

    恐怕在这个青年的眼中，整个世界都是他手下的一盘棋。

    并且这个棋局，他仿佛能预测到每一步，掌控了整个棋局的走向！

    这让任非等人怀疑，眼前坐着的已经不是凡人。

    而是卧龙在世，神仙下凡！

    ......

    米国尔华街，皇后证券交易所。

    世界上最大的股市交易中心。

    此时，有数万名金融人士在这里挥头撒汗，两眼紧盯着偌大屏幕上的涨跌数据。

    可以说，这里每一秒，资金浮动都在成百上千亿！

    这两天因为东方那个新能源‘龙王’的谣言四传，导致水果公司等顶尖企业的股票大跌。

    许多民众此刻都懊恼不已，纷纷趁现在全仓抛出止损。

    这些人，一般被幕后庄家称作：

    韭菜！

    证券所顶层豪华办公室内。

    一群西装革履的外国人端着精致的红酒杯，交杯换盏。

    似乎股市的持续走低，身家损失几十上百亿，根本没有影响到他们一丝一毫。

    “菲特先生，真没想到，这一次我们不仅不会有任何损失，还能借此大赚一笔，真是多亏了你们菲特家族的福！”

    菲特家族，乃是米国一等一的顶级财团。

    据说当今统领的背后，都有着他们操控的黑手。

    名为菲特的老人，今年已经年近九十，白发苍苍体态肥硕，听到这话不由哈哈大笑。

    “股市就是如此，它的上涨或下跌，今天想让谁赢，不过取决于我们的一句话罢了！”

    菲特先生坐靠在豪华皮椅上，手掌间夹着高脚红酒杯，一副运筹帷幄的模样。

    “是啊！那些愚蠢的平民们，竟然真的相信了华夏人的谎言，还真以为有什么能把海水变成能源的科技，太荒唐了！”

    “让他们抛吧，用不了多久，他们就会哭着去见上帝了！”

    “时间差不多了，伯宫那边应该快开始了吧！”

    这些尔华街大佬们，有谈有笑。

    毕竟只需要等官府那边开始辟谣‘龙王’，那他们手中的股份都将回升。

    他们每一人，都是金融界背后的一张大手，足以撼动整个世界经济体系的存在！

    但这些银行家、石油大佬、财团家族的人，都没有发现，此时一把来自华夏的狙.击枪，已经瞄准了这里的股市！

    皇后证券交易所内。

    众多散户都在争先恐后的抛掉水果公司、微硬集团等上市企业的股票，以求止损。

    但突然冒出来一群人不仅不抛，反而还持大批资金进场，低价买入这些股票。

    这操作都市让许多散户们一时摸不着头脑。

    心中猜测莫非是庄家进场控台？

    便是身为幕后庄家的那些顶层财团大佬们，都惊讶了一阵。

    “这些持大批资金进场的人，难道是柴德家族派来的人吗？”

    著名手机商，水果公司总裁乔杰克先生皱眉道。

    “不，柴德家族就算是世界第一大财团，现在也没有多余的力量来插手我们米国市场，毕竟他们那边许多汽车企业的股价也在暴跌。

    我想，应该是些有胆量的新生代游资吧，不管他们，反正无论谁买股票赚得都是咱们，除非......”

    股神菲特十分自信的拍着胸口，但突然想起了什么，话语戛然而止。

    他后面的话，便是不说出去，在场这些金融界大鳄都猜了出来。

    除非，

    这批持大资金进场的散户游资，是想做空他们！

    但很显然，这是不可能的事。

    谁能同时做空水果公司、微硬集团、米国各大银行、诸多石油企业呢？

    除非是一个超级大国的举国财力！

    “哈哈哈，看来我还是老了，竟然会想些不可能发生的事情！”

    菲特笑了笑，举起红酒杯对着众人。

    “这世界上能做空我们的人，应该还没出生吧？”

    “哈哈，就任这批持大资入场的人捡便宜吧，反正这里是咱们的主场，一切尽在掌控！”

    “干杯！”

    金碧辉煌的豪华办公室内，一片欢呼。

    他们却不知。

    这些陌生的面孔，几乎都是由华夏那些商界大鳄们操控的傀儡。

    背后，更是由当今华夏最高行动组组长，臣风亲自指挥！

    ......

    华夏商务署，经济观测大厅内。

    一面近百平米的电子屏上，实时转报着远在海外的皇后证券所交易数据。

    各个上市公司的涨跌幅，尽在眼前！

    魏白衣，任非等一众商界大鳄，以及上千名经济学、金融学专家级精英，此刻都严阵以待。

    只等站在最前方，专心致志看着屏幕的那位青年，一声号令！

    半小时后。

    臣风估算着米国官府应该快开始对华夏发起舆论攻击，以此来恢复本国股市，他双眸闪过一道精光。

    “时间差不多了，让你们的人全部进场，开始抄底！”

    随着他话音落下。

    任非、王一亿、大小马等人神色激动，纷纷拿出手机，给自己派去皇后证券所交易的代理人下达了指令。

    顿时，近万亿资金涌进米国市场，就好像饿狼吞噬一般，疯狂买入微硬、水果等公司的股票。

