    第19章 霸道邪王的小娇妻？

    说着，楚白玉还照了照镜子，觉得很满意，有内味了。

    说起他的前未婚妻薛琴月，楚白玉有些一言难尽，这可真是个奇葩，楚白玉就没见过这么神奇的人，而且现在薛琴月甚至被世人称为玉王楚白玉身上唯一的污点。

    楚白玉这个前未婚妻虽然是宪帝赐婚的，但其实也是青梅竹马。

    楚白玉的外祖父郑斐是工部侍郎，薛琴月的祖父薛昌文是工部尚书，父亲薛振华是礼部侍郎，薛琴月的祖父正好是楚白玉外祖父的顶头上司。再加上郑家和薛家是世交，两家常有往来。

    楚白玉与外家关系还算不错，自然有些来往，所以楚白玉六岁的时候就和常来郑家的薛琴月认识了。可能是楚白玉长得着实出众，当时薛琴月经常跟在楚白玉后面跑，而楚白玉对小两岁的薛琴月印象还不错，也就把她当妹妹一样。

    结果没想到在楚白玉十四岁的时候，楚白玉的外祖父郑斐有一次在书房突然问他觉得薛琴月怎么样，楚白玉回答了一句挺好。

    然后薛琴月的祖父薛昌文就向宪帝请旨给他和薛琴月赐婚了，楚白玉又是一脸懵逼的被宪帝叫到了养心殿，父子之间闲聊了几句后，宪帝问他觉得薛琴月怎么样，楚白玉又随口说了一句挺好的。

    然后就没有然后了，宪帝以为楚白玉也对薛琴月有意，就直接赐婚了，楚白玉接到赐婚圣旨的时候整个人都是懵的，但又不能抗旨，也就无奈的接受了。

    之后楚白玉才知道，薛琴月的祖父见他平时表现都不错，且与薛琴月青梅竹马，也就有意让薛琴月和楚白玉在一起。他在与楚白玉外祖父商议后，就有了书房的一问，然后就是莫名其妙的又被宪帝一问和赐婚了。

    合着他一句挺好的就成了对薛琴月有意思了吧。不过当时楚白玉对薛琴月印象还不错，加上青梅竹马知根知底。而且如果楚白玉执意退婚，薛琴月名声就毁了，以后只能低嫁了，这对薛琴月很不公平。

    所以在楚白玉问过薛琴月的意思后，也就捏着鼻子认了。

    楚白玉本来以为他和薛琴月就是未来的夫妻了，封建社会总是女子更吃亏些，平时对薛琴月挺照顾的。

    因为楚白玉自认为对薛琴月足够了解，对她也还算放心，也就给了她足够的自由。

    但谁也没有想到赐婚才没过多久，薛琴月就被楚白玉的好大哥楚白辉勾了魂，开始不断作死。她刚开始还好，后来就变本加厉了，不是在作死，就是在作死的路上。

    楚白玉因为对薛琴月足够的信任，导致足足过了一年半以后，薛琴月楚白玉才发现自己未婚妻居然和楚白辉在一起了。

    因为楚白玉对薛琴月并没有爱情，在知道自己被绿后，也就念在从小一起长大的份上没有和她计较，并警告她楚白辉不是好人。

    令楚白玉惊奇的是薛琴月不但完全不听他的劝告，还以为他是因为太爱她，一时受不了她和楚白辉在一起才污蔑楚白辉的。

    当时，薛琴月一脸郑重的对对楚白玉说：“玉哥哥，辉哥哥他是好人，我与他是真心相爱的，而且辉哥哥他也不是故意的，他和王妃只是联姻，并没有感情。

    你不能因为嫉妒就诬陷辉哥哥，月儿知道月儿对不起你，但还请玉哥哥忘了月儿吧，强扭的瓜不甜，月儿相信玉哥哥你一定会遇到真心爱你的人。”

    楚白玉当时完全就是地铁老人看手机，一句废话都不想多说。之后楚白玉最后看在薛琴月还不到十四岁，以及从小一起长大的情分上，也就没有和她计较，只是将事情告诉了薛大人。

    楚白玉在这之后将薛琴月从头到尾都调查了一遍，发现她不但在外被楚白辉耍的团团转，在家里还被庶出妹妹和远方表妹耍的团团转。

    楚白玉在心里默默的为薛琴月的智商点了一根腊，他以前怎么没有发现薛琴月的智商如此感人。

    虽然楚白玉最后没有并退婚，但他没有退婚的原因仅仅只是他才十五岁，目前还没有成亲的打算，如果退了与薛琴月的婚约，以他王爷的身份还不得被媒婆烦死。

    因着留一个挡箭牌的原因，当时楚白玉并没有退婚，还派人替薛琴月处处遮掩。

    但楚白玉再怎么遮掩，也比不上薛琴月作死的速度，况且有些事情是没有办法遮掩的，毕竟她不止一次在大庭广众之下出丑，楚白玉难不成还能将所有人都灭口不成。

    别说这些人身份都不简单，就算都是些普通人，楚白玉也不会让他们因为薛琴月的愚蠢而遭受无妄之灾。

    所以最后整个京城都知道了未来的玉王妃薛琴月不但无才无德，还愚蠢至极。甚至有传闻说薛琴月喜欢的其实是大皇子，而且楚白辉不但已婚，就连孩子都快会打酱油了。

    好在楚白玉当时行动的还算及时，虽然薛琴月的名声已经无法挽救，但好歹把薛琴月喜欢大皇子的传闻压力下去。

    但就在楚白玉已经在犹豫，是留下薛琴月这个挡箭牌划算还是为了名声解除婚约划算时。他多次派人给薛琴月收拾烂摊子的事情就被人发现了。

    这事迅速传遍了京城，就连薛琴月和大皇子的传闻都被此事压了下去，但这件事还是瞒不过一些有心人，当然更瞒不过宪帝。

    毕竟宪帝虽然平庸，但想调查一个薛琴月还不是手到擒来。于是宪帝就让楚白玉和薛琴月退婚了，还认为是自己当年识人不清害了楚白玉，作为补偿，可是狠狠赏了楚白玉一大批金银珠宝。

    不过在楚白玉的请求下，宪帝没有处罚薛琴月，这事还成了楚白玉深情的另外一个标志，尤其是在知道事情详情的其他皇子眼中。

    这其实是楚白玉将错就错，顺势塑造了一个温柔又深情的人设，让其他皇子以为他是个深爱着薛琴月恋爱脑，甚至因为爱情连自己被绿了都不在乎，还眼巴巴的替心爱的人清理痕迹。

    这场戏楚白玉演得挺认真的，但现在这薛琴月明显不正常啊，听着怎么这么像前世小说中的重生呢？

    ----前世，我识人不清，眼里只有那个一个冷血薄情，对我只有利用的阴险小人。为了他，我不但害得深爱我的家人家破人亡，还深深的伤害了真正爱我的男人……

    ----重活一世，我钮祜禄·琴月，一定要保护好我的家人，活出自我，我还有好好守护那个被我深深伤害了的那个宛如天神般的男人……

    想到这，楚白玉觉得，如果薛琴月真的是重生，那么她突然对他回心转意，那他不就是薛琴月重生后的男主了吗？

    毕竟楚白玉觉得会把这爱而不得，心灰意冷不得不放弃的人设一直演到他找到对象，或者装到薛琴月被楚白辉玩死。

    薛琴月如果真是重生，寻找真爱找到他的头上也不是没有可能。

    那楚白玉是不是应该配合薛琴月表演，一脸邪魅的说道：“女人，这次是你先招惹本王的，本王可不会再放过你了。”

    想到这，楚白玉感到一阵恶寒。不行，完全不行，不管薛琴月是不是重生，这都完全不符合他的人设。

    (本章完)

