
　　陆晨微微眯起眼睛。

　　灾难级任务？这还是他第一次听说有这种任务。

　　另外，这任务也太猛了吧，不是任务有多难，而是……这奖励已经超出了陆晨的想象。

　　原来，现在的二重天只是“简单难度”，话说，新手村外的小怪都那么强了，这真的是简单难度？

　　完成任务后，游戏难度提升到普通难度，所有野怪属性提升100%，玩家属性降低，同时收益提升，解锁暗金以上品质装备……标准的提升难度后的奖励模式。

　　但，陆晨发现了一个非常严重的问题。

　　“等等，老子好像就是野怪啊！”陆晨诧异的看向山中人，“我到底算野怪还是玩家？”

　　山中人脸上没有了之前的羞涩，从容一笑，“你是什么，从你进入九天的第一天开始，你自己心里不就已经清楚了吗？”

　　陆晨眉头紧锁。

　　进入游戏的第一天，别人都是从新手村开始，而他不是，他是一只“羸弱的豺狼人”！

　　一个被玩家追着打的豺狼人！

　　而且，陆晨的声望也与其他人不一样，他的声望是野怪声望，其他的各大主城声望都是负数，他都懒得看了。

　　这也没办法，谁让他又是杀主城护城神兽，又是屠城……总是，陆晨是没少干“坏事”。

　　不管陆晨现在是什么身份，他终归只是披着人皮的野怪！

　　“那也就是说，开启了普通模式，我属性不但不会降低，还会提升？”这么一想，陆晨顿时震惊了。

　　尼玛，这任务不接就是脑子有坑！必须接！

　　“接取任务！”

　　山中人不可思议的凝视陆晨，“你真的决定去杀源了吗？它非常强大，只有击杀了它，你才能证明玩家可以有能力适应普通难度。”

　　陆晨也是一头黑线，自己一个野怪，却代表了玩家提升了游戏难度，而最后，难度提升后，自己还能像其他野怪一样，实力提升。

　　九天系统的逻辑果然不能用常人思维理解……

　　“放心吧，我一定会代表广大人类玩家，击败源！”陆晨信心满满的说道，“让野怪变得更强吧，这样我们玩起来才有挑战！”

　　“果然有豪情！”山中人重重的点点头，眼中露出钦佩无比的目光！“很好，那我带你去“源”所在的地方，如果你真的能击杀它，记住去它的巢穴看看，还有更多惊喜哦。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，跟着山中人往丛林深处走去。

　　……………………

　　涅元村突然之间，出现了好多陌生面孔。

　　他们一看就不是新人，身上的装备极为豪华，等级也看不到。

　　最关键的是，他们眼中没有新人的茫然和谨慎，他们眼里更多的是贪婪的目光，以及俯视蝼蚁的傲然。

　　“好多新人，有些人看起来还挺傲的呢。”某个脸上有一道刀疤的男人，随意的评论着周围的新人。

　　他的同伴是一个还有两分姿色的女人，一身黑装，看不出是什么装备。

　　“要不要杀几个玩玩？也好让他们知道二重天不是他们想象的那么简单？”

　　另外一个露着大肚腩的胖子冷哼一声，“杀他们有什么意思？又没有钱，浪费时间，放心吧，外面的辉月狼人已经够他们受的了。”

　　“对了，要不要去看看铁战他们？”

　　“别去了，那家伙已经说了，谁再去看他，等他恢复自由，就杀了谁，估计正在气头上，对于咱们的衣食父母，咱们还是要保持一点尊重的。”瘦子说着尊重，但语气神情却尽是嘲笑，显然是正话反说，引得两个同伴哈哈大笑。

　　村口，一名壮汉正站在铁战面前，“铁战，你居然被个无名小卒击败了？你的三道是假的吗！”

　　铁战鼻翼怒张，满脸愤怒，“金熊，别站着说话不腰疼，那小子太猥琐了！就算是你，最少也要用出六七成实力！”

　　“你在开什么玩笑吗？六七成实力？其他百万级的，或许我要用六七成实力，但这只是个新人，我杀之如杀鸡！”

　　涅元村新人也是郁闷，他们信心满满的来到二重天，先是遇到了村口外的小怪，辉月狼人。

　　接着，谁知道马上就有个新人干掉了他们眼中的超级强者圣门……干不干掉圣门使者无所谓，关键他们莫名其妙躺枪，连圣门招募都没了。

　　最后，那个家伙刚走没多久，现在村子里有出现了好多强者，一看就是早就进入二重天的人,对他们肆意冷嘲热讽.ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎，二重天的难度真不是一般的高啊。”某个新人无奈感慨，“天外有天，人外有人，看来我们要再低调一段时间了。”

　　当然，其实他们的不幸，主要还是因为陆晨的缘故，毕竟按照正常流程，一般新人不可能刚来二重天就看到这么多强者的。

　　村里出现的这些强者，正是以刺杀悬赏目标，赚取赏金的“赏金猎人”！

　　在收到巨额悬赏通知后，这帮人相继赶往涅元村，并且已经开始向外搜索。

　　木府五人刚好回来补给，路上就看到了不少生面孔。

　　萧天微微皱眉，“赏金猎人来了，大家小心一点，把ID隐藏，先躲到树后。”

　　八门不屑道，“天哥，咱们木府的人他们也不敢动。”

　　萧天摇摇头，八门这家伙就是太笨了，“你难道忘了，九儿身上的那件宝贝！”

　　“对啊，这些赏金猎人都是亡命之徒，他们才不管咱们木府不木府的，杀人夺宝他们问过谁啊。”

　　婉儿点点头，“也是，九儿那件宝贝还没完全融合，我们还是谨慎一点好。”

　　木府五人全部隐藏自己ID。

　　八门走到九儿身边，小声说道，“九妹，放心，有我在，我一定会护你周全。”

　　九儿撇着嘴，“八哥，天哥都这么说，你还能比天哥厉害？”

　　虽说打天域BOSS的时候，八门是输出主力，但是并不代表他的实力最强，他们这个团队的核心，其实一直都是萧天。

　　他负责抗怪，负责指挥，他的意识，操作，大局观都是一流的，真要比试一下，萧天显然是最强的。

　　当然，所谓最强不能算九儿，由于木府的特殊性，九儿一直是萧天重点保护的对象。

　　等到那些赏金猎人走远，萧天他们才从树后出来。

　　“那帮家伙应该是去找那个新人的……”萧天眉头紧锁，“这么多赏金猎人，那家伙这下要麻烦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第319章 野怪还是人类玩家？免费阅读。https://xs.23sk.com 