
“今天凌晨的时候，超市那边不知道怎么的冒出了四个奇怪的人，应该是俄罗斯士兵准备伪装成普通人想要逃跑，其中一个家伙还穿着以前日本人军装，结果被撞见了，发生了交火，结果杀了十几个车臣人被伊娃他们几个人给抓住了！”

观察手听见之后努力的回忆了一下，今天凌晨的时候，确实有听到爆炸声，点了点头：“这群俄罗斯人还真的够倒霉的，不过穿日本军装做什么？难道他们以为日本人车臣人就不杀了吗？”

“谁知道呢，这不是关键，关键是这群人很惨，你知道吗？其中穿着日本军装的家伙，虽然没有打爆高丸，但是却被切下了老二，烤熟了之后强制吃了下去，听说伊娃的爷爷曾经就是死在日本人手中，好像是在诺门坎那个地方，上帝知道那个地方在哪里！”

“好吧，这群女人就是疯子，听听就好了，我听说劳尔那个家伙准备要追求伊娃，真不知道他的脑袋怎么想的！”观察手说完之后，捞出一块肉尝了尝，眼睛立刻亮了起来：“肉汤好了，你吃吧，换我来狙击！”

“注意点！”

“放心吧，我的枪法很准的！”

“我是让你注意点，别被那群该死的疯婆子当成俄罗斯人打爆了脑袋！”狙击手说完之后，立刻拿出自己的刀子和叉子，接着开始从锅里找肉吃。

车臣人开出了高额的价格，但是随着俄罗斯人对格罗兹尼完成了包围，格罗兹尼的物资开始变得有些匮乏，雇佣兵们的食物也从最开始的大鱼大肉变得朴素起来，三餐之中虽然还有肉，但是也都是一些肉片，想要像现在这样大块大块的吃肉，已经是一种奢望了！

“该死的，这才叫吃饭，特么的车臣人越来越小气了，想要我们帮助他们干掉俄罗斯人，还不给我们食物吃，真是的，该死的！”狙击手说完自后大口的咬了一大块肉。

观察手看着四周，没有发现俄罗斯人，转过头看向狙击手：“行了吧，格罗兹尼现在被包围了，没有物资送进来，我们吃的还算不错了，昨天我去看了看车臣那群武装份子的食物，他们吃的都是压缩饼干，知足吧你！快一点吃，我也要吃点热的东西！”

余洋躲在楼下听着楼上人的对话，应该是来自法国的雇佣兵，说的都是法语，余洋听的很清楚，眼珠子立刻转了两下，想到了一个还算不错的办法。

“喂，楼上的家伙，你们是哪里的，为什么要占据我的地方！”余洋用英语叫了一句，这群人既然是雇佣军，自己也可以伪装成雇佣军，反正格罗兹尼这么多的雇佣军，不可能全部都认识，而且余洋现在身上的装备，怎么看都不像是俄罗斯政府军，而且余洋亚洲人的面孔，更不可能像是政府军了。

至于余洋为什么能够在轻易的在俄罗斯军队之中不会怀疑，余洋估计是系统安排的功能，余洋之前在斯大林格勒的时候，遇到的苏联人对于自己戒心都不重，所以余洋也考虑过这个问题，不过一直没有询问系统罢了。

“伙计，不好意思，我们只是发现这里的狙击点还算不错，所以爬了上来，这是你的狙击点吗？可以让我们吃完这个东西之后再离开吗？”说话的是狙击手，不过他并没有露头，而是示意自己的观察手，小心警戒。

没有口令，在格罗兹尼的根本没有口令这一种说法，毕竟成员太过于复杂，语言几乎都不通，要是问口令来识别敌我，估计俄罗斯政府军没打过来，格罗兹尼的人就要少一半。

“好的，伙计，希望你们给我留了一点食物，你们来自那里？听你们的口音是来自法国对吗？你们是来自宪兵大队的吗？我认识亚瑟，我和他是朋友！伙计我上来了！”余洋说完之后，慢慢的向上走去，同时伸出自己双手，示意自己没有任何的威胁。

至于亚瑟，法国那么多叫亚瑟的，几乎十个法国人里能找到两个亚瑟，还有两个儒勒，一个加布里埃尔。

听到余洋的话之后，狙击手思考了一会，看向自己的观察手：“坦萨，你认识亚瑟吗？”

“亚瑟？你说是哪个亚瑟？是哪个小个子的亚瑟？还是谁？我认识的亚瑟有十几个，好吧伙计，你朋友里不会没有亚瑟吧？”观察手话还没说完，就看见通向三楼废墟的通道伸出一双手，接着一个黄种人走了出来。

“你的帽子呢？”狙击手看见余洋之后，先是愣了一下，随后立刻开口询问，好吧这个家伙将余洋当成了阿富汗人。

“我不是阿富汗那群家伙，我来自东方，好吧伙计，你们将我的肉怎么了？”余洋来到三楼之后，没有丝毫的慌张，而是迅速的走到自己藏肉的地方翻找了起来，接着转过头看向两个雇佣兵。

“好吧，伙计，不好意思吃了你的肉，这是十美元，应该足够你的肉钱了！”狙击手说完之后丢了十美元，继续大口大口的吃肉，没有搭理余洋，准确说眼神之中闪过了一丝丝的不屑，他将余洋当成那种三流佣兵，来格罗兹尼混日子的。

余洋如同赌气一般，没有捡起那十美元，而是从自己的背后包中拿出了一个叉子，也开始在锅中找肉吃，狙击手挥了挥手，观察手坦萨也加入了抢肉之中。

一叉难敌两叉，很快一锅肉被吃的干干净净，而这个时候这两个法国佬也对余洋放下了戒心，刚才的交流之中他们一直在打听余洋的事情，比如余洋来自那里，特别是余洋说自己来自中国之后，狙击手还让余洋说了两句中文。

余洋说完两句中文之后，这个家伙偷偷的打了一个手势，观察手这才将一直放在兜里的手掏出来，这也代表着，这两个人暂时的认同了余洋的身份，不过余洋也没有贸然动手，等待着机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9730021"  chaptername="第六百四十五章  法国人">加入书签</a>
</div>
