    金屏把自己放入了幻境之中，所以我即便杀了蛇怪也破不开眼前的邪术。

    “金家的人居然修这种邪术，难道这就是你们金家的化境吗？”

    “化境？看来你知道不少，不过我这不是金家的化境，只是模仿老祖化境造出来的一个幻境罢了，不过纵然只是幻境，你依然走不出去，而且注定要死在这里。”

    金屏说话间拿出三个白色的瓷罐，罐子不大而且看造型就像是咱们平常百姓人家的骨灰盒，金屏将这三个白色的瓷罐放在面前地上，打开了其中一个的盖子，正在此时我对金屏发起了突袭。

    身子一晃直接杀到了金屏面前，正面就是一刀砍了下去，结果出乎我意料的是这一刀被一个虚影挡住了，我定睛一瞧便见一团不知道是气还是烟的东西飘在面前，架住我手中匕首的正是虚影的手。

    我想把刀抽回来可虚影反而发力将我的手腕握住，与此同时虚影的另一只手抬了起来，朝着我的心口位置伸了过来，我下意识地举起另一只手阻挡，可虚影的另一只手居然从我的手掌中穿了过去，更诡异的是这虚影的手居然直接穿透了我的护体仙气，伸进了我的身体内，而整个过程我居然一点感觉都没有，直到这只手完全进入了我的体内，我才感觉仿佛有什么东西捏住了我的心脏，心脏仿佛被一整块冰包裹了起来，冷的我浑身打颤。

    我觉得事情不妙立即做出反应，舍弃了匕首迅速后退，那虚影倒也没有追过来，等我拉开了距离之后心脏才渐渐恢复正常，我也跟着长出了一口气抬眼仔细看去，此时根本看不见刚刚的虚影，只有金屏和他面前放着的三个瓷罐。

    “我眼花了吗？不对，不是我眼花了，刚刚确实有什么东西伸进了我的体内，难不成是魂魄吗？”

    这时候金屏将风天握在手里打量了一番，然后微微摇头道：“这件灵物不错，刚好我外孙这几日在寻合适的灵物，呵呵，就这件吧。”

    说话间他用手在风天上轻轻一抹，我立刻感觉到自己和风天之间的联系变的微弱，主人和灵物之间是有联系的，尤其是风天这种认主的灵物，对于和主人之间的联系尤其强烈，当金屏的手抹过风天的刹那，我分明感觉到风天和我之间的联系仿佛被人用刀砍了一下，明显弱了许多。

    这就是天师的手段，能轻而易举夺走别人的灵物，能创造出类似化境的幻境，今日如果不是我而是换成厉钢或者小羽来和他交手，只怕在这幻境中会被压制的无力还手。

    我深呼吸了几口，让自己冷静下来，用手轻轻按住眼睛，几秒种后再次睁开的时候妖瞳已经开启，借助妖瞳之力，我再次看见了之前攻击我的虚影，不止一个而是三个，每个瓷罐之上都飘着一个虚影。

    之前攻击我的虚影看上去像是一个老头，而另外两个虚影则分别是一个中年男子的模样，以及一名中年女子，三个虚影脸上没有任何表情，身体如同鬼魅一般飘在空中，怎么看都像是魂魄，但我留心到下方瓷罐之上贴着一张特殊的符纸，并且在符纸的周围还刻着大量古怪的符号。

    “生魂成影，虚魄化像，我还是第一次见到这种秘术，书里说这种秘术是一些邪道高手所用，据说古时候邪道高手会想办法挖出一些证道失败的高人尸骨，然后一把火烧了，烧掉后留下的骨灰封入特殊的骨灰坛里，以邪法操控，一旦打开骨灰坛则会放出其内的生魂虚魄，这些生魂虚魄虽然及不上活着的时候那般厉害，但也拥有极其强大的实力，虽不是灵兽却比寻常灵兽更强数倍，只是这种做法太不厚道，亡者已死还不得安生。”

    金屏就是邪道高手，所以他用出生魂虚魄这样的手段我一点都不意外，只是好奇这三个虚影到底有什么本事，中间那个我已经见识过了，似乎其虚魄之躯能伸进我身体内，甚至可以抓住我的心脏，那另外两个呢？

    金屏见我看穿了他的秘术，便直接下了杀手，捏诀一点，左右两个中年男子和女子模样的生魂虚魄从骨灰坛里飘了出来，分立我的左右两边，各捏了一个古怪的法决，很快我的左边燃起一团烈焰，那烈焰烧的不算旺盛却极其炎热，而在我的右边则传来彻骨寒风，一冷一热之间，我好似站在了冰火之中。

