    韩立望着身前化身身上异动，脸上也不由闪过一丝讶异。

    但紧接着，他目光微微一闪，发现悬浮在高空中的小瓶，瓶口处正有一滴碧油油的灵液，从中缓缓滴出。

    只见那滴灵液落入高空之中后，竟被一股奇异力量托起，悠悠悬空，没有下坠。

    诡异的一幕出现了！

    只见小瓶表面忽然银光一闪，竟然浮现两道黑线，接着蓦然一睁开，却是两只圆溜溜的眼睛，形状与常人无异，瞳孔却是银白之色。

    其方一出现，便灵动的朝韩立所在扫了一眼，随即瞳孔光芒大作，骤然释放出两道银色霞光，将灵液笼罩了进去。

    下一刻，小瓶双目下方又忽然生出一张嘴巴来，从口中蓦地喷出一团半透明的光焰，将那滴灵液包裹在了其中。

    就在这时，天地之间突然响起一阵滚雷般的沉闷声响，空气之中也开始浮现出一股肉眼难辨的隐秘波动。

    韩立目光下扫，瞳孔微微一缩。

    下方的海面，竟然也受到一股奇异波动的影响，原本被疾风吹卷而起的高头大浪，此刻都被那股波动震荡得细碎，泛起层层白色泡沫。

    同时周围风声鹤鹤，空气中突然凭空浮现出丝丝缕缕蕴含着天地元气的晶莹光线，如同一尾尾半透明的游鱼，纷纷朝这边游动而来。

    一开始还仅仅是肉眼可辨的数百条，但很快数量就急剧增多，变作数千数万条，密密麻麻拥挤而来。

    不过片刻工夫，韩立就已经无法分辨这些光线游鱼了，因为其数量实在多到无法计数，彼此之间重重叠叠，相互拥挤叠压化作一片连绵不断的晶莹光带，朝着半空中那滴灵液疯狂涌来。

    随着涌来的晶光数量越来越多，速度越来越快，一道由天地元气凝聚而成的巨大元气漩涡，直径足有数百里，如同一座接天连地的螺旋巨塔，伫立在了这片海域上方。

    原本晴朗的高空中，突然之间风起云涌，聚集起了一片绵延数百里的巨大云团，遮蔽了大片海域。

    方圆万里之内的天地元气，如同锅中沸水一般，变得紊乱无比，全都如同漏斗一般疯狂地朝韩立所在的区域涌来。

    而周围距此数万里外的数座岛屿，也纷纷受到波及，岛上修士纷纷大惊，成百上千道身影接连飞出各自岛屿，隔空朝韩立所在的海域方向望来。

    在靠近韩立方圆数百里的那片青色光幕前，更是凌空悬浮着数名真仙境修士。

    那几人似乎也都相识，一个个面面相觑，神色间带着紧张疑惑交杂之色。

    他们原本还以为此处是有什么异宝出世，心中一阵激动下，纷纷从岛屿中兴冲冲的赶了过来，可等到了这里才发现，似乎根本不是这么回事。

    “秦道友，我们几人之中，向来以你神识最为强大，你也是最先赶到此处之人，可知这里到底发生了何事？”一名大袖飘摇，衣衫胜雪的俊美青年，对身旁一位耄耋老者说道。

    “眼前这层光幕遮蔽了一切神识探查，我也无法一窥究竟。不过看起来，似乎是有人在此……祭炼什么厉害法宝吧。”耄耋老者摇了摇头，说道。

    “诸位难道就不觉得，是有人在此炼制地祇化身么？”一名相貌阴柔的红衣男子，眯着细长眸子如此猜测道。

    “我看着不太像，倒是秦道友说的可能性更大一些。”

    “我也这么觉得……”

    “在这里猜来猜去有什么用，进去看看不就知道了嘛！我们几人联手，难道还会怕什么人不成？”一名相貌丑陋不似人族的黑肤大汉，低声喝道。

    其嘴上看似急躁难耐，身子却是没有半点动作。

    先前说话的那名耄耋老者见状，冷笑一声，说道：

    “能够布下如此隔绝神识禁制的存在，可不是我秦渊岛能够招惹的，你们要一探究竟，大可尽管去，老夫可不奉陪。”

    说罢，其竟是二话不说，直接化作一道虹光远遁而走。

    剩下几人，互相看了一眼，脸上多少都有些尴尬神色，他们可无一不是不知道多少活了年岁的老狐狸，动动嘴皮子自然不打紧，哪有人肯去当那出头鸟？

    眼见那名耄耋老者离去之后，这几人也都不再言语，连继续围观的心思都没有了，纷纷说了几句不痛不痒的话，随后各自飞离而去了。

    毕竟从这里的情形来判断，十有七八没什么异宝出世，若真如那秦姓老者所猜测的，是一位实力超然的前辈在此祭炼法宝，那就难保他不会介意他们此时的围观，继而跟他们秋后算账了。

    只要这位前辈祭炼完后，自行离去，他们自然也懒得去多管什么闲事。

    对于他们这些小心的揣测，韩立自然是一概不知，事实上他此刻也根本顾不上这些。

    因为就在刚才，那道巨大无比的元气漩涡骤然收拢，化作了一道直通云霄的巨大光柱，直搅得九天之上的云层，也疯狂翻涌，围绕着光柱旋转不停。

    就在这时，韩立周身突然亮起了一层蒙蒙青光，还不等他弄清楚缘由，体内仙灵力就受到一股磅礴巨力吸引，如同潮水一般朝体外汹涌而出，冲那滴被银霞光焰包裹的绿色灵液倾泻而去。

    他心中悚然一惊，一只手掌立即竖起，快速屈指掐诀，周身青光顿时一颤，体内仙灵力才稍稍变得迟滞几分。

    而方才自行现身的地祇化身，此刻身上也笼起一层青光，体内由信念之力转化的法力几乎在几个呼吸间，便见底了。

    韩立单手一招，将化身收了起来，但接着面色一沉。

    他虽然竭力控制，使体内仙灵力流仍在不断向体外流逝而出，只是速度较起初时减慢了许多。

    他略一沉吟后，一翻手掌，一次取出了数枚丹药，吞入口中。

    伴随着丹药中蕴含的灵力，转化为体内的仙灵力之后，韩立的丹田中的空乏之感才稍稍缓解了一些。

    他抬头望向高空中那滴墨绿色的灵液，眼神却变得愈加复杂起来。

    整整五日之后，这片海域上的异状都未有丝毫改变，处在最中心位置的韩立，心中更是叫苦不迭。

    若是有熟识之人在此，看到他如今的模样，怕是要吓一大跳了。

    此刻的他，眼窝深陷，肤色蜡黄，就连嘴唇上都起了一层干枯的白色死皮，看起来精气消耗剧烈，也只剩下一双眸子，还闪烁着明亮的神采。

    之所以为如此，便是缘于连续数日的体内仙灵力不断外泄，如今已消耗一空，他先前所积累下来的不少高阶丹药，也已经消耗了不少。

    可到这会儿，他就发现自己再服用丹药，能起到的作用已微乎其微，几乎快要支撑不下去了。

    然而不知为何，他的心中却一直有一个莫名的声音告诉自己，只要坚持下去，就一定会有天大的好处。

    韩立深吸了一口气，翻手将已经取出的数枚丹药又收了回去，暗自一咬牙，双手在身前掐出一个奇异法诀，干燥的嘴唇微微开合，竟开始吟诵起阵阵口诀来。

    随着咒语声传出，他身上的皮肤竟突然变得红润起来，下陷的眼窝也开始恢复如初。

    他整个人看起来，就像是一截濒临枯死的老树，突然经历了一场甘霖，骤然回春复生了一般。

    然而只有他知道，这不过是他施展的一种通过燃烧精血，来焕发生机，增加体内仙灵力的隐秘法门罢了。

    其所需代价之大，远非常人所能想象。

    ……

    一眨眼间，又是三天三夜过去。

    笼罩在这片海域数百里之内的青色光球，突然毫无征兆地急速回缩，不过十数息的时间，就已经缩小到了方圆不过丈许的范围，将那滴已经变得近乎透明的灵液包裹在其中。

    而在这丈许范围之内，大量凝实无比的天地元气，仍在以肉眼可见的速度朝着那滴灵液中涌去。

    只听“轰”的一声响。

    那层青色光幕再次回缩，竟是骤然压缩到了极致，连带着那些精纯的天地元气一起，挤进了那滴灵液之中。

    半空中的灵液瞬间固化，直接变成了一颗水滴大小的半透明晶粒，从半空中落了下来。

    这时，一只干瘪枯瘦的修长手掌，突然从旁探了出来，将那颗晶粒接在了手中。

    手掌的主人自然就是韩立，只是此刻的他，几乎已经瘦得脱了人形，浑身皮肤包裹在嶙峋的骨骼上，露出一道道令人心悸的印痕，浑身衣衫也是耷拉下垂，显得极不合身。

    整个人看起来，就像是一根撑着青色衣衫的晾衣竿。

    不过，他虽然元气大损，此时脸上却挂着一抹笑意，双目之中虽然难掩疲惫之色，却仍是显得炯炯有神。

    他仰头望着仍旧悬于高空中的小瓶，却发现其原本的墨绿之色已然不在，之前浮现的双眼和嘴巴也都已经消失了，此刻看起来，竟有些若隐若现，几乎无法看清的样子。

    看到小瓶这般模样，他虽然也是有些意外，但却并不担心，因为根据脑中浮现出的似曾相识的感觉，他相信，小瓶只要吸纳几日月光，就会恢复如常了。