    “警局是维护所有人正义的地方，不是你家的，谁也不可能一手遮天！”

    柳如烟义正言辞，她刚才已经悄悄给总部局长陈山发了消息，说明了这里的情况。

    这才有了陈山打电话破口大骂庞焱父亲庞大海的事情。

    但一向仗着父亲的权势，嚣张跋扈习惯了的庞焱，还不知道他爹现在都已经被吓尿了，根本不可能再敢无底线地庇护他。

    “柳警官，你不是我们江南市北区警分局的人，而且你也没有总部警局的指令，所以这里发生的事情你管不着，请你马上离开，就算你也是警察，但我同样可以用妨碍执法这一条来拘捕你。”

    刘云知道有同为警察的柳如烟在这里，他就不能再滥用职权对付叶冷峰和丁紫颜等四名小美女。

    要知道这件事情如果真的闹大以后，柳如烟身为警察的证词，是很有说服力的。

    “那你现在就拘捕我吧，正好可以帮我通知警局总部那边，让他们派人下来调查此事。”

    柳如烟挺了挺大胸，一双美目神色挑衅地看着刘云说道。

    刘云气得咬牙切齿，但他知道警察抓警察，这本身就是一件不小的事情，而今晚上他的确是在滥用职权帮助庞焱，这要是警局总部派人下来查的话，他是死定了。

    “哼，我不怕你柳如烟现在嘴硬，等我爸到了，保证让你跪下，甚至是跪舔！”

    庞焱冷哼一声，没有将柳如烟放在眼里。

    在庞焱看来柳如烟只不过是一个普通警察，而他爸庞大海可是江南市北区的警分局局长，拥有的实力和人脉关系，要弄一个普通警察绝对是易如反掌的事情。

    柳如烟没有再理会庞焱，她知道以局长陈山的刚正不阿，很快就会处理此事，扭动着圆润丰满的大屁股，她走到了叶冷峰的面前，冷笑着问道：

    “一个人带四个小女生玩，你的身体吃得消吗？”

    “别说四个，就是四十个我都能干，怎么，你吃醋了？”

    叶冷峰调笑着反问道。

    “吃你妹啊，我只是没想到你这么无耻，连这种没有长熟的小女孩子都玩。”

    柳如烟非常鄙视地瞪了叶冷峰一眼，直接爆粗口，火爆小辣椒的性格是显露无余。

    “我和她们四个都只是普通朋友关系，她们都是四个没胸没屁股的小丫头，我怎么可能有想法，就算是我要玩，也玩你这种胸大屁股大的成年女人啊。”

    叶冷峰流氓一笑说道。

    “混蛋，我就知道你想玩我。”

    柳如烟娇媚的脸蛋一红，紧咬雪白的贝齿，一拳就是打向了叶冷峰。

    哗！

    叶冷峰微微一个闪身，就无比轻松地躲过了柳如烟的这一拳。

    向小青是急忙说道：“警察姐姐，我们和大叔真的只是普通朋友关系，不是你想的那样。”

    “对，警察姐姐，你可不能冤枉我们和大叔啊。”

    丁紫颜也是接话道。

    “他这种又坏又流氓的男人，专门骗你们这种小女孩的身体，千万要小心！”

    柳如烟一边说着话，还一边不依不饶地继续挥拳朝着叶冷峰打了过去。

