    很快，一团巨大的虚影，被相柳武魂从赤蛟尸体上给拖了出来。

    这个虚影跟赤蛟一样大小，一个模样，赫然是赤蛟的魂魄！赤蛟的魂魄比相柳武魂要大得多，但是显然对相柳武魂非常惧怕，似乎在一个劲儿的哀求。

    但相柳武魂不为所动，张开大嘴，恶狠狠的就咬在赤蛟魂魄的身上，然后从上面撕扯下来一大块，吞噬下去。

    相柳武魂的体型变得大了一丝。

    接下来，相柳武魂就开始不断的撕扯吞噬赤蛟的魂魄。赤蛟的魂魄越来越小，相柳武魂越来越大。

    这一幕，让陈枫等人看的目瞪口呆。

    这也太狠了吧？头一次听说能够直接依靠吞噬妖兽魂魄提升自己的武魂！

    吞噬到快要一半的时候，陈枫丹田内的古鼎，忽然发出一阵嗡鸣声，似乎很是不满的样子。接着，古鼎开始旋转，产生了巨大的吸力，将那剩下的一半赤蛟的魂魄，直接给吸入陈枫体内，然后进入古鼎。

    赤蛟魂魄发出一声哀嚎，就被吸入古鼎，彻底湮灭。

    陈枫不由得摇了摇头，自己体内这几位大爷，一个不一个凶狠，吞噬魂魄都是抢着来。

    然后他取走了赤蛟的晶核和蛇胆，这是赤蛟身上最值钱的部分。

    然后他扫了一眼血风，笑道：“吃吧！”

    血风早就已经馋的不行了，一听这话，立刻扑上来，钻进赤蛟体内大快朵颐。

    段蚺满目骇然，摇了摇头：“这陈枫，也太狠了。杀了妖兽，取了晶核，还吞噬魂魄，吃掉血肉??简直是一点儿都不放过啊！”

    相柳武魂，体型变大了足足一半，现在已经长到了十五米长！体表的鳞片也更加莹润了。

    陈枫收起相柳武魂，回头看向众人，沉声道：“各位，现在赤蛟已经被我斩杀，咱们现在就去找墨玉冰莲吧！现在时间也不多了，如果在竹山福地大比结束之前不能拿到墨玉冰莲，咱们可就成了笑话了。”

    “好！”

    众人纷纷点头。

    一行人来到熔岩洞穴，却发现，熔岩湖泊中间，空空如也。

    所有弟子都很惊慌，不知道发生了什么。

    “墨玉冰莲怎么会被人取走？怎么可能？”

    “难道是金刚门那些人干的？”

    ?

    陈枫却是冷冷一笑，丝毫也不慌乱，只是看着洞穴的一个不起眼的角落，淡淡道：“秦秣陵，别藏头露尾的了，滚出来吧！”

    无人应答。

    “敬酒不吃吃罚酒！”陈枫冷喝一声，一掌轰出。

    他没动用武技，但血红色的罡气破体而出，凌厉无比，席卷起一股巨浪，狠狠的轰在那个角落上。

    一声惨哼，一个虚影被轰出去十几米远，口吐鲜血。他伪装被破，身体慢慢现出形迹，正是秦秣陵！

    他手里抱着一个玉盒，里面依稀有一个东西的轮廓，看起来正是墨玉冰莲。

    “果然是你。”陈枫淡淡道：“我就说嘛，若是没有神门境的实力，如何能够凌空飞渡，拿到墨玉冰莲？”

    秦秣陵冷笑不语，陈枫忽然一掌轰出，直接将秦秣陵打成重伤，然后轻轻巧巧的就取过这个玉盒。

    打开玉盒，确定里面是墨玉冰莲之后，陈枫小心的收了起来。

    他走到秦秣陵面前，俯视着他：“赤蛟，是不是也是你引到小竹峰去的？”

    “是又如何？”秦秣陵抹了抹嘴角的血：“陈枫，我就是要杀了你！我自己不是你的对手，我可以请动赤蛟！但是可惜，我低估了你，竟然连赤蛟都不是你的对手。要知道，赤蛟可是相当于神门境二重巅峰的武者啊！”

    陈枫目光冰寒：“秦秣陵，我什么时候得罪过你？你为何要屡屡害我？残杀同门？”

    “因为老子乐意！”秦秣陵哈哈狂笑道：“陈枫，你有胆子就杀了我啊！你有胆子吗？”，

    陈枫冷冷道：“宗主说过，竹山福地之中，不准同门相残，我不杀你。”

    秦秣陵一听，更是猖狂，有恃无恐，不屑道：“真是个没胆子的废物！告诉你，只要我一天不死，你就别想安生！”

    陈枫没说话，转身离开，身后不断传来秦秣陵的破口大骂。

    回到小竹峰顶，血风竟然已经将赤蛟的血肉给吞噬完毕了。

    众人很震惊，这可是百万斤血肉啊！陈枫的这头妖兽怎么这么能吃？它的肚子连接着无底深渊吗？

    此时的血风，又一次变成了一个大茧。

    这一次，大茧足有楼阁大小，上面闪烁着各色光芒，其中以黄光最为璀璨。

