    她一直想不明白，如此深爱母亲的父亲，怎么会做出这样的事。

    “我当年被李家的富贵迷了眼，不甘心一辈子当个佣人，所以迷惑了你的父亲，让他把我当成了你母亲的样子，我以为要花很多心思，可没想到，你的母亲她是那么的骄傲，容不得任何背叛，那么决绝就带着你弟弟走了……”

    “呵呵，然后我就制做了一种迷香，这种香料可以让你的父亲一直把我当成他心爱的人，我以为我能幸福，可是后面香料竟然不起作用了，你父亲开始终日为酒为伴，没到两年就得了胃癌……”

    “小梅十二岁那年，我知道你为什么会带她去工地，因为你在那里看到了我，那个时候，李家的管家发现了我一直在用迷药跟邪术控制你的父亲，他想给你妈妈打电话，还要揭发我，被我杀死了，我把他的尸体化了，埋在了正在施工的地基底下，等地基一封，就不会有人发现……”

    “你说什么，是你杀了李叔，你这个恶魔，你毁了我的家，还杀了李叔，你怎么不去死，你怎么不去死！”李竹香愤怒地扯陈素琴，恨不得她立即死去。

    陈素琴没有任何，仿佛撕扯得不是她身体，继续用她苍老的语气讲述着，仿佛在讲一个故事：“白天的时候，我害怕被人发现，又去一趟工地，你看到了我，于是带着小梅跟在了我后面，我知道你在跟踪我，就从另一边走了。”

    陈素琴说到这里的时候，头看着屋顶，枯寂的眼中竟然也流出了泪水，声音苍老无力：“真的是报应呀，就在那个我埋尸的工地上，小梅因为贪玩，没有跟着你回去，后面才会被几个工人糟蹋了……”

    听到这里李艳梅的脸色也变了，所以，她被人糟蹋，生不如死，不是因为李竹香，是因为她的亲生母亲……

    不，不是这样的，不是这样的，就是李竹香的错！

    如果不是李竹香把她带到工地上去，又没有把她带回去，根本就不会发生后来的事。

    陈素琴靠着柱子笑了起来：“报应啊，哈哈，看看我的样子，看看我的女儿，哈哈，报应啊……”

    李竹香24岁的时候，她的父亲就因为胃癌晚期离开了这个世界，死的时候，抓着她的手，老泪纵横，一直说对不起她，对不起她的妈妈。

    那个时候李竹香还不理解，认为父亲是因为他的不忠得到了报应，却从来不知道，她的父亲这么多年一直活在陈素琴的操控之下。

    甚至父亲死了，她都狠心地没掉眼泪。

    父亲走了以后，李竹香就把她分得的家产全部变卖了，交给了一直跟着母亲生活的弟弟，然后她就再没管过这个继母的死活，更加不知道她去了哪里。

    直到今天，才看到她变成了这个鬼样子。

    果真真是报应。

    看着知道事情真相后，李竹香崩溃着要掐死继母，秦明月却说了一句：“还是不要脏了自己的手，她没几天可活了。”

    “妈，妈，”安子皓过去将他妈紧紧抱在怀里，安慰了一会儿，直接将他妈抱起，走了出去。

    “小月亮，我们也走吧。”

    萧陌然揽过秦明月的肩，秦明月的目光淡淡扫过缩在地上一直装死的纪星辰，拿着那把桃木剑，走了。

    都走了。

    只留下，眼神死寂死寂的陈素琴，还有不断说服自己的李艳梅，跟不知道怎么办的纪星辰。

    林子外面，停着几辆车。

    安子凌领着人在外面等候。

    “哥，没事吧，吓死我了，要不是秦老大不准我进去，我早就去找你了，诶，怎么你没事，大娘却这样了，咋了，发生什么事了？”

    “坏人呢，坏人哪去了，特么的，谁在背后搞我哥，我回头弄死他！”

    没人理会安子凌，都各自坐进了车里。

    秦明月坐在后面的宾利上，还在研究桃木剑上的符文，这个欧洲的什么‘魔域’她有点感兴趣了。

    那么问题来了，秦天翊的死好像又跟这个叫‘魔域’的组织有关了。

    处理了别人的事，她的事却好像越来越复杂了。

    萧陌然也没想到，秦天翊会跟‘魔域’扯上关系。

    他叹了口气，看了身边的秦明月一眼。

    也许他们两个注定要羁绊在一起吧。

    换一种说法，就是，缘份！

    萧陌然又笑了一下。

    “小月亮，你说，一个六十来岁的人怎么会变跟得八九十岁一样了。”

    “嗯，窥破天机，擅自改变他人命运，天理不容，施术者若没有转嫁者，则需付出自己的寿命为代价。”

    ……

    秦明月回去的时候，方雅茹还没睡，坐在客厅的地毯跟秦妍嫣视频电话。

    看到秦明月走进来后，还叫了她一声：“小月，嫣嫣说想你了，快过来跟她打声招呼。”

    秦明月充耳不闻，直接上楼。

    方雅茹气到头痛，站起来又喊住她：“小月，三天后就是你奶奶的寿宴了，你不要忘记了。”

    秦明月经常玩消失，这个时候不说，方雅茹怕到时又找不到她。

    听到这话，秦明月这才停住了脚步，她先是点了下头，说了声‘哦’之后，又问：“那你知不知道，还有七天，这栋房子将不属于你了。”

    七天后，她将拥有合法继成权，如果秦天成不搬走，她就会正式向法院提起诉讼。

    方雅茹愣住。

    秦明月轻笑一声，上楼了。

    电话里，秦妍嫣在电话里喊：“妈妈，妈妈，姐姐怎么还不过来跟我说话。”

    方雅茹回神，赶紧走过去。

    “哦，嫣嫣，你姐姐她累了，上楼休息去了。”

    “确实，高三了肯定很累，你让姐姐多注意休息，姐姐不想学习，妈妈你就不要逼她了，反正我们家又不是养不起她，回头我会跟爸爸好好说说，就算姐姐考不上好大学，但你们谁都不能嫌弃姐姐，有我的一份，就应该有姐姐的一份。”

    “嫣嫣，你姐姐她……”方雅茹欲言又止，最终还是没有把秦明月说的话告诉秦妍嫣。

    若是告诉她，她心心念念的姐姐，要把她赶出从小住到大的房子里，善良的嫣嫣得多伤心呀。

