    烛焱嘿嘿一笑，“我就是这个意思。”

    它这一身伤，魔兽晶核能让它恢复不少！

    “那我们换个地方走。”说话间，萧沐凌转身往另外一个方向走去。

    烛焱挣扎，抬头问道：“为什么？”

    “知道那边有危险还凑上去，这叫作死。”

    不管是召唤出了魔兽对战，还是遇上这荒芜山的魔兽，会有这么大动静，现在情况肯定不一般。

    她现在这实力，对付一下赤圣楼的小喽喽没问题。

    赤圣楼如果再来个实力强一点的，她也能应对，毕竟她还有寂风。

    可是能避开的东西，干嘛非得冲上去。

    他们这次来荒芜山的目的又不是魔兽，而是那把剑。

    找到剑是首要，拿到剑就走，是必要。

    “可是……”

    “你要是能对付，我们现在就过去。”

    萧沐凌停下来，面露微笑。

    它能对付，就让它去对付，晶核可以给它，她只要别的那些。

    烛焱看到那微笑，后背一阵冷意袭来。

    它现在身上一根毛都没有，感觉到的冷意比平常更甚。

    它对付？

    算了吧！

    它现在这身上伤都还没好，就不要上去凑热闹了。

    “我们走，赶紧走。”

    烛焱立即缩回她怀里，认真点了点头。

    太危险！

    萧沐凌看到它这样，眼中笑意一闪而过，继续往前走去。

    山林之间，感觉哪里都一样，走了很远一段路，都跟没走出去这片树林一样的感觉。

    微风吹拂，透着凉意，枯木晃动，让昏暗的林间看起来更是诡异！

    萧沐凌抬头看向天边，圆月已经到了最顶端。

    嗡——

    耳边一声震动响起，脑海中闪过一道银色剑刃弧线！

    银光一闪而过，快到让人来不及抓住。

    萧沐凌皱起眉头，会想刚才所看到的，眼中划过疑惑。

    那是什么？

    脑海中仿佛有什么东西再次闪过，萧沐凌改变方向，往左前方的方向走去。

    萧沐凌改变方向，烛焱心里一惊，赶紧问道：“怎么了？”

    不是等剑都城的人吗？

    萧沐凌没有回答，继续往前面走去。

    就觉得，该走这边。

    诡异身影无声走过，看着走远的萧沐凌，他们悄然凑到一起。

    “是不是就是她，你看看她怀里抱着的，是不是昨晚的小兽？”

    “这样看着是，怎么，大家要动手吗？”

    “肯定的，不敢能不能契约吧，一头魔兽多值钱的。”

    “可那姑娘没把洛玄霜放在眼里，那样对待洛玄霜以后，洛玄霜也没说什么。”

    “你怕了，那你就不要去了。”

    这话说完，五个人往前面走去，留下犹豫的那个人在那。

    那人看了看周围，四周看上去很是诡异，既然他们是一起来的，自然是要一起走。

    “等等我！”

    他迅速跟上去，目光落在萧沐凌身上，眼眸中划过贪婪。

    就是啊！

    他们六个人，不用担心不是那丫头的对手。

    六人相视一看，往不同方向走去。

    将她包围住，看她还能往哪里走！

    萧沐凌走出一段路，微风吹动的枯木林间，涌动着丝丝危险气息。

    “小心。”

    烛焱看了看周围，神情也变了。

    情况不对。

    萧沐凌抿紧嘴角，飞身一跃落在旁边树枝上，把烛焱放在是上面。

    “你就把我放在这里了？”烛焱看了看自己，着急问道。

    “好好保护自己。”萧沐凌摸了摸它的头，飞身往下。

    烛焱看着她落下身影，不禁嘀咕。

    她还真相信它。

    白色身影飘落而下，六个人同时走出来，不等萧沐凌落下，直接进攻而来！

    她这么紧张那丑不拉几的小兽，现在更加能够确定，那就是魔兽了！

    逆转之力张开，穹灵运转，萧沐凌身体周围闪过一道金光！

    金光落下，飞身走来的几个人全都被震退！

    他们踉跄落地，后退好几步才停下。

    萧沐凌站在他们中间，目光在他们之间扫视，她微微皱眉。

    “你们不是赤圣楼的人。”

    他们几个人的气息杂乱，若是赤圣楼的人，他们修炼的功法大同小异，气息应该也是大同小异。

    几个人听到这话，笑了起来。

    “姑娘果然很厉害，一眼就知道我们不是赤圣楼的人。”

    站在萧沐凌前面的人走出一步，得意笑了起来。

    不是赤圣楼的人又怎么样，他们想要得到的东西，难道还得不到吗？

    “既然不是赤圣楼的人，你们看来是盯上我家小兽了。”

    萧沐凌扫视了他们一眼，眸光垂下，杀意涌动！

    我家。

    烛焱听到这两个字，心里像是被什么东西撞了一下，那双眼睛不自觉染上笑意。

    随即它又叹了口气，这是它昨晚带来的麻烦。

    如果不是它受伤，这么点小事完全可以自己来，也不用萧萧出手。

    “没错，姑娘既然明白，就把它交出来，看你这么紧张，我们都已经心知肚明。”

    普通的小兽，她会这么紧张？

    能让她这么紧张的，自然是魔兽！

    “两个大元师，四个元师。”

    萧沐凌抬眸又看了他们一眼，眼中划过冷意。

    “就拿你们练练手。”

    她就试试看，在她使用逆转的武灵元力之时，同时运转穹灵是不是可以不让撕裂之力伤到自己。

    “出口狂言！”

    六人脸色骤变，眼中划过狠意，同时朝着萧沐凌走了过来！

    萧沐凌看向那两个大元师，握紧九幽剑，力量输进剑中，与剑气相融，随即她飞身走向其中一个！

    见萧沐凌第一反应不是防御他们六个，而是主动攻击，六人全都是一惊。

    特别是被萧沐凌盯上的那个大元师，只觉得心里一阵冰凉。

    当他看到萧沐凌身后五个人进攻过来，他目光又变得坚定，想要防御的招式，再次化作进攻！

    六个人打一个，哪里有打不过的道理！

    他拿出兵器，利刃挥动，朝着萧沐凌砍了过来！

    萧沐凌抬起九幽剑，挡下那挥落利刃！

    “锵！”

    “咔擦！”

    兵器相撞，发出清脆的声音，随即一声裂开的声音响起！

    “锵！”

    萧沐凌拿剑的手力量凝集加重，下一刻就见朝她砍来的利刃被九幽剑一分为二！

    她立即掌控住那落下的利刃，掌力重重一推，往旁边飞了过去！

    下一刻，利刃贯穿血肉的声音响起！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为存稿君最近阵亡，所以甜甜经常会修改章节，等到中秋过去，甜甜会开始存稿和恢复更新，到时候应该不会再大幅度修改。

    亲们重新去看看昨天的更新，已经修改，么么哒~

    PS：大家中秋快乐！要吃月饼噢~

