    可是！

    屈辱归屈辱。

    他林战天实在是没有其他办法了。

    如今，他的修为被禁锢至不足五成，若是想要和夏子辰这一剑硬撼。

    那是绝对不可能的。

    虽然之前他觉得夏子辰根本不是他的对手。

    但是，那是在他修为全在的时候啊！

    现在可就没办法了。

    只能认怂。

    而此刻！

    听到林战天的话。

    夏子辰瞬间便是笑了。

    “怎么？”

    “你怕了？”

    一句话出。

    林战天脸色瞬间一边。

    阴沉至极。

    怕了！

    他的确是怕了。

    但是，怕归怕，那是绝对不可能承认的。

    当即，他一咬牙道：“夏子辰，你这是何意？”

    “本家主的意思是，你我之间，还有的商量，根本不至于如此刀剑相向，特意劝阻你。”

    “怎的就是本家主怕了你？”

    听到这话。

    夏子辰直接笑了，讥讽道：“朕就佩服你这种人。”

    “明明已经心生胆怯，可就是一副死猪不怕开水烫的样子。”

    “这和地痞无赖，有何区别？”

    此话一出。

    直戳林战天的内心。

    当即，林战天的脸色一阵扭曲。

    变得狰狞。

    “你这是什么意思？”

    夏子辰淡淡道：“还能是什么意思？”

    夏子辰笑而不语。

    但是，意思却很明显了。

    “小子，你不要欺人太甚。”

    林战天瞬间暴怒，眼中喷射出怒火，喝道：

    “本家主给你台阶下，你就下好了，莫要觉得有何了不起的，否则，真惹怒了本家主，谁也别想好过。”

    见劝说不成。

    林战天又改为威胁了。

    这说起来虽然很屈辱。

    但是，林战天内心想的却是，不管如何，让夏子辰冷静下来，撤去这威势便好。

    因为，到了那个时候，他在一击必杀夏子辰。

    一样可以雪耻。

    然而，夏子辰根本不给他这个机会。

    直接冷笑道：“欺人太甚？”

    “朕就欺你，又能如何？”

    说着话，夏子辰又不屑说道：“谁都不会好过，你给朕表演一个看看？”

    听到这话。

    林战天瞬间暴怒。

    杀意万千。

    同时，他也知道了现在说什么都没用了。

    因为，夏子辰不可能收手的。

    当即，他开口，想要说些什么。

    然而，夏子辰直接冷笑道：“废话就不必多说了。”

    “有能耐你就放马过来，没有能耐就死吧！”

    说着话，此刻夏子辰的脸色也是略微苍白了起来。

    这拉开裂天神弓，实在是消耗太大了。

    如今这般，裂天神弓都还未完全拉开。

    可见一般。

    而与此同时！

    伴随着夏子辰的话音落下。

    那边的林战天瞬间浑身一震。

    有种发冷的感觉。

    一股强大而又恐怖的杀意，此刻已经锁定了他。

    顷刻之间，他瞬间抬头望去。

    便是见到，那裂天神箭的箭尖儿之处，闪过一道寒芒。

    正对准了他。

    那庞大的杀意，眼看就要被释放而出。

    “可恶！”

    眼见如此，林战天哪里还不明白。

    瞬间便是知道。

    这时夏子辰要必杀他了。

    瞬间，他大喝一声，道：“夏子辰！”

    “你给本家主记住了，今生今世必杀你，否则不得好死。”

    狰狞着面孔说完这一席话。

    林战天没有丝毫犹豫。

    瞬间便一步踏出。

    朝着那无尽星空之中冲了出去。

    他这是要逃。

    显然！

    在权衡利弊之下，林战天还是没有选择硬刚。

    而是选择了逃。

    因为，此刻的夏子辰太过诡异了。

    居然不知道动用了什么手段，将他的实力都禁锢了。

    若是，还继续战下去会吃亏的。

    没准还会死。

    那样根本得不偿失。

    所以，林战天没有犹豫，就跑了。

    他的速度极快。

    毕竟是天罡之境 ，那速度当然恐怖。

    很快，便是消失在了星空的尽头。

    “这就跑了？”而此刻，艰难看着眼前这一切的林天虎。

    眼见这一幕。

    顿时忍不住说了一句。

    他原本以为以林战天的高傲 ，要硬撼下来呢！

    却是没想到，林战天居然直接跑了。

    与此同时！

    他心中瞬间明了。

    看来，夏皇的手段还是很可怕。

    就连林战天都无法保证可以接下啊！

    ……

    而此刻！

    星空之中！

    见到林战天居然直接转身就逃了。

    夏子辰也是微微愣了一下。

    原本他以为林战天叫嚣那么凶，是想放出什么底牌来呢！

    却是没想到，这个家伙，直接跑了。

    这算什么？

    然而，夏子辰也只是愣了片刻便是反应过来。

    眼中闪过一道凌冽寒光。

    瞬间将裂天神弓对准了林战天逃离的方向。

    如今神弓一出，哪有收手的道理？

    箭在弦上，不得不发！

    当即，夏子辰手上一松。

    唰！

    嗡！

    裂天神箭瞬间发出一道刺耳的嗡鸣。

    顷刻之间，激射了出去。

    携带着万千恐怖杀意而去。

    而且速度极快。

    威力也极其恐怖。

    所过之处，星空之中，都是被狠狠留下一道深深的痕迹。

    宛如是被刀砍留下的一般。

    极其恐怖。

    而那箭矢也是猛然冲入了无尽星空之中。

    朝着林战天追杀而去。

    ……

    至于此刻的夏子辰。

    则是瞬间放松了下来。

    脸色也是微微有些发白。

    这拉开裂天神弓，当真是消耗巨大。

    就是他如今的实力拉弓，都有些有心而力不足。

    淡漠看着那冲入星空之中的裂天神箭。

    夏子辰深吸一口气，抬手一挥，将裂天神弓收起。

    这才脚步一踏，回到了星空舰之上。

    没有再去管那裂天神箭了。

    而此刻！

    在星空舰之上的林天虎，在夏子辰那一箭射出。

    无尽杀意也被带走之际。

    无尽威压消散之后，这才恢复了过来。

    那种无力的感觉也瞬间消散。

    这个时候，他也察觉到了，他的实力又恢复了。

    顷刻之间，他便明白了过来。

    这一切的缘由，就是来自于那神弓和神箭啊！

    就是他们的融合，才导致他的修为被禁锢。

    当真是不可多得的神器啊！

    林天虎心中感叹。

    这时，他也看到了夏子辰的到来。

    当即连忙上前搀扶住夏子辰，看着他略微苍白的脸，担忧道：“夏皇没事儿吧！”

    夏子辰闻言，微微摇了摇头，道：“还好！”

    他基本没事儿，只不过消耗太大罢了。

    听到这话，林天虎这才松了口气。

    忍不住问道：“夏皇，您方才使的是何等至宝？”

    那裂天神弓和神箭，的确是让人胆寒。

    就是林天虎都忍不住想要知道一些。

    闻言，夏子辰眼睛微眯，突然道：“是神器，你想要吗？”

