    贺景明仰头大笑：“十二万吧，钟帅手里，可是有三万大军，再加上从朝鲜王的十五万人马，一共十八万之众，就算黄台吉十二万人，岂能轻易突破义州防线。”

    “你们远程奔袭，他们本土作战，如果这雪，能多下几天，恐怕，铁打的人马也受不了吧。”

    “至于眼下，你们这里顶多三万人马，我们东江铁骑，大不了和你们拼到底，一个换一个，老子营中还有一万两千人，济尔哈朗想打，那就来吧。”

    “让他做好带回去，一万两千具尸体的准备。”

    贺景明目光冷厉，句句戳心。

    一万二千人伤亡，可不是鞑-子能承受的。

    东将军，拼死一战，或许，济尔哈朗还真不一定能承受得了。

    李率泰心神一颤，却很快将脸上的变化压了下去，尽量维持平淡：“贺将军言重了，亲王殿下，早就听闻，东江军中，有两个举足轻重的人物，率领的铁骑，所向披靡。”

    “然而，今时不同往日了，大明朝廷，对东江的猜忌，已经到了剑拔弩张的地步，崇祯皇帝，对钟将军也早已经不信任。”

    “不是末将夸大其词，如果钟将军，现在敢回北京的话，也许他就是第二个袁崇焕。”

    “大明国内，也早有传闻，崇祯皇帝，刚愎自用，对任何人都不信任。”

    “我不说，你也知道，袁崇焕、刘策、孙元化、杨一鹏，哪一个不是学富五车，济世之才，只可惜，最后还是落得被砍头的下场。”

    “反观我们皇上，雄才大略，心怀天下，海纳百川，多少汉臣，汉将都投到了他的麾下。”

    “卑职这次前来，就是替亲王殿下，来劝说二位，如果能带着人马，加入我们大清国，今后，荣华富贵，将享之不尽，不知贺将军，何意！”

    贺景明哈哈大笑：“说了那么多，狐狸尾巴，终于还是露出来了，你们皇上，他的父亲乃至他的祖父，祖宗十八代，都只不过是大明朝的一条狗，趁着大明朝内乱之际，窃取辽东，现在还有脸自称皇帝。”

    “我呸，一个窃国之贼罢了，他何德何能，让我贺景明带着东将军投靠。”

    “别说，老子手上，还有上万兵马，哪怕是只剩下一兵一卒，也将和你们战斗到底。”

    “还有你李率泰，一个汉奸的后代，包括你的子子孙孙，永远都会被人钉在耻辱柱上，俗话说，知错能改，尚莫大焉，你要是能迷途知返，带着麾下兵马，投靠到我的麾下，或许，能减轻你家族的罪责。”

    “若是不肯，那就给我滚回去，告诉你的主子济尔哈朗和阿济格，贺景明麾下，上万精兵，已经做好准备，和他决一死战。”

    “不怕死的，就放马过来。”

    不再理会他，调转马头，直接回山谷，寒风中，只留下那首《满江红》：

    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。”

    “…………”

    “驾长车，踏破贺兰山缺。”

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”

    “……”

    歌声影响到了山谷中所有的兄弟，他们放声高歌，不一会儿，响彻整座山谷中。

    歌声回荡时，林中积雪飞溅，纷纷落下。

    李率泰气得双眸充血，嘴角牵动，却无言以对。

    贺景明说的一点也没错，明庭虽然腐-败，但是，他们在鞑-子那边，同样是过的猪狗不如。

    甚至，汉军将领的家眷妻儿，被满人欺辱了，也只能忍气吞声。

    就连他的父亲，李永芳，在第一次东征朝鲜时，都差点被阿敏砍了脑袋。

    身后的雪橇，驼载着昨天晚上，出营的三百名勇士的尸首。

    他本想用这些尸首，换取贺景明的信任，现在看来，也用不上了。

    丢下这些尸体，直接返回。

    此时，山谷内的东江军，反而群情激荡，士气高昂。

    叶重山听说济尔哈朗还想招降他们时，脸上露出一抹耻笑：“没想到，这狗鞑-子还想招降咱，他怕是不知道，咱们可是定海候人，就算全部战死，也不可能去给狗鞑-子当奴才。”

    贺景明心如明镜似的：“这正好说明，济尔哈朗，对我们对忌惮，正好，我们利用这个时间，好好休整，告诉弟兄们，抓紧搭建营房。”

    昨天，仓促撤退，营房不足，很多士兵都冻伤冻死了，如果想坚守住这里，营房必须尽快完成。

    此时，山谷内看似平静，在靠里面的一块空场上，却有上千名士兵，正在忙碌。

    他们将树干，树枝，石块，甚至鞑-子的尸体，但凡能用得上的，都搬到了这里，按照营房的搭建方式，垒起来。

    热水一泼，不一会儿，水就冻住了，营房的轮廓逐渐形成。

    房顶上，再盖上一些柴草树枝便可。

    另一边~

    李率泰黑着脸回去，被济尔哈朗一阵痛斥。

    山谷间响起都歌声，特别是那一句，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，更是刺痛着济尔哈朗每一根神经。“哼，他想当岳飞，本王可不是金兀术。”

    阿济格却只能将所有的怒火全部施加在李率泰的身上。

    “连这点事情都办不了，你和你父亲，一样的愚蠢，贺景明不是说，让你率部反叛，投靠他们吗，去呀！！”

    撇了这副窝囊一眼，一脚将他踢倒在地。

    李率泰只能从地上爬起来，五体投地：“不敢，卑职不敢！！”

    连称奴才的资格都没有。

    济尔哈朗拦住了阿济格继续施暴：“好了，十二弟，让他下去吧，就算将他打死，恐怕，贺景明也不会投降的。”

    对于招降之事，他本就没抱希望。

    或许本就不应该去。

    “亲王殿下，让你滚，还不赶紧！”阿济格看到这狗奴才就想打。

    吓得李率泰连滚带爬的退了出去。

    阿济格开始抱怨：“二哥，我就不明白，你怎么会派人去招降。”

    “贺景明、叶重山，对钟自标忠心耿耿，又怎会轻易投靠。”

    济尔哈朗神色淡漠：“若不是皇上意思，你以为我愿意去招降他们。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

