    沈翔的这种炼法也只有他自己才能炼制出来，即便告诉别人怎么炼制，别人也不会，不过他倒是可以提供一些思路给别人。

    “总算成功了，我先吃一粒看看！”沈翔吃下一粒金色的天地无极丹，一脸享受的神情，毕竟是他自己炼制出来的，所以觉得比较好吃。

    很快，他就和上次吃下天地无极丹那样，感觉到一股很强的万道之力在他体内爆开，快速融入他的身体之中，而且还帮助他吸收外面的道力转化为万道之力。

    把这粒丹炼化之后，沈翔睁开了眼睛，咧嘴笑道：“成了，因为品质高，要比我上次买的那粒好不少。”

    沈翔打算现在就去把手中的天地无极丹卖掉，这可以换取差不多两万亿道晶。

    之前那个小光也说过，若是学会炼制一种丹，就能获得一万亿道晶的奖励，他之前教的学费就是三万亿道晶，他觉得很快就能回到他手中了。

    “去找小光这混球。”沈翔兴冲冲的离开密室，来到大堂中等待小光，之前丁禹晨说过小光会时不时出现在大堂的，在这里可以等到他出现。

    沈翔就站在通道口看着大堂里面正在炼丹的人，丁禹晨也在里面炼丹，他说自己炼丹太枯燥了，和大家一起炼制不会那么孤独。

    就这样，沈翔等了两天都没有等到小光出现，也不知道这小光是不是故意躲起来。

    沈翔突然觉察到后面有人靠近，这人并不是小光，因为小光是没有什么力量气息的，而后面这人的气息一点都不收敛，是故意释放出来吓唬人的。

    这人的气息非常的嚣张，沈翔不用回头，就知道此人是那种很蛮横狂傲的家伙。

    他也不打算回头去看，但哪知道这人快速走来的时候，竟然狠狠的撞了一下他的肩膀，直接把他撞出去几步，而且还让沈翔感觉到肩膀疼疼的。

    “你干什么？”沈翔怒了，冷声说道。

    “哼，你站在这里，被我撞到也活该！”那人上下打量着沈翔，神情很是傲慢，语气很是嚣张：“怎么？很不服吗？我撞你就撞你，怎么了？”

    这人是一个青年男子，穿着一套紫色的衣服，面相虽然不错，但此时他那满是嚣张的脸看起来就让人觉得丑陋。

    “你撞我还有理了？这条路那么大，而且我又靠着墙边站着，根本挡不住你！”沈翔拳头紧握起来，声音带着一股怒意，即便对方是傲世境，他也不会惧怕。

    “哟，居然还有脾气呀！你知道我是谁吗？竟然敢对我大吼大叫，你也不去打听打听一下我是谁！”紫衣男子呵呵讥笑了几声，很是不屑的看着沈翔。

    沈翔刚想说话，这时候在炼丹的丁禹晨急忙走过来，同时给沈翔传音，说道：“沈翔，这家伙就是那三个能炼制出天地无极丹之一的，你不要惹他，他在这里有不小的势力，许多人为了巴结他，都会站在他那边的。”

    “算了算了，一点误会！”丁禹晨连忙拉着沈翔。

    原本丁禹晨和那紫衣男子以为沈翔就会这么算的，哪知道沈翔的身体突然一动，瞬间就来到紫衣男子的跟前，对着紫衣男子的肩膀一个手刀劈砍下去！

    咔嚓一声！

    只见紫衣男子的手臂突然一震，已经被沈翔打得脱臼，紫衣男子也痛得大叫起来！

    “你故意撞我的，我打回，两不相欠了。”沈翔可不怕这个家伙，若是被追究下来，他瞬移跑掉就是了，他绝对不会憋这种屈。

    “你竟敢打我……你……”紫衣男子大怒，那张脸已经被愤怒扭曲。

    在炼丹的人都纷纷醒来，刚才发生的事情他们都知道，紫衣男子在这儿非常有名，虽然嚣张，但没有人敢对他怎么样，许多人都得对他恭恭敬敬的。

    但现在他居然被人打了！

    看见紫衣男子那张愤怒的脸，沈翔没忍住，手不受控制的挥了过去！

    啪！

    沈翔又狠狠的扇了紫衣男子一巴掌，把紫衣男子打飞了出去，力道不小！

    “炼制出天地无极丹就可以嚣张对吧，老子也能炼制出来，所以老子也能嚣张，我就打你的脸了，怎么了？你有种来打回来！”沈翔走过去，但已经被丁禹晨拉住。

    “我要杀了你！”紫衣男子怒吼起来，就要冲过去，但小光却突然出现了。

    没有人知道他是什么时候来到这里的，他就是怎么突然出现，然后身体释放出一股气劲，把紫衣男子和沈翔逼退到通道的两堵墙上。

    “都这么回事？”小光神情严肃，问道。

    小光是这儿的负责人，他对紫衣男子当然非常了解，那可是为数不多能炼制出天地无极丹的人，对沈翔的了解不多，因为沈翔是刚刚来的。

    “是他先犯我的。”沈翔哼了一声，然后把经过说了出来：“这家伙撞了我不说，还非常嚣张，我就打他了！”

    紫衣男子非常恼火，他可是被当众狠狠抽了一巴掌，许多人肯定在心中笑话他，这种感觉让他气疯了。

    “你们两个都有错！首先是你……对了，你叫什么名字？”小光并不知道沈翔的名字，沈翔之前也没说过。

    “沈翔！”沈翔说道。

    小光皱起眉头来，口中不断反复念着这两个字：“沈翔……沈翔，好耳熟的名字，难道是……是当年进入天炼石壁的沈翔？”

    “不错！”沈翔露出了自己真正的容貌，说道：“没想到过去那么多，还有人认得我呀！”

    这里不少人都是老家伙了，对当年那件事记忆犹新，当年沈翔进入天炼石壁，外面几个强大的尊祖可是打得头破血流，但过去了很长时间，大家也渐渐的忘记了。

    对于沈翔的事情，一些人还是了解不少的。

    “听说沈翔的身体融入天炼器魂，而且本身的炼丹术也十分高绝的呀！”一名老者说道，沈翔当年在飞龙塔出手大量的龙魔丹，名气还是很大的。

    紫衣男子冷笑道：“那又如何？当年是当年，他能炼制出天地无极丹吗？”

    “我当然能炼制出来！”沈翔淡淡一笑：“况且我从来不把炼制出天地无极丹这种事情挂在嘴边，这没什么值得好炫耀的，不应该因此得意而像条狗一样到处乱咬人。”