
　　青海市风起云涌，甚至京城也波谲云诡。

　　很多人都在看着，等待着事态进一步发展。

　　作为始作俑者的夏天，自然也受到了重点的关注。

　　就如他所说的那般，对于很多人而言，许多事情根本不需要证据。

　　最先给他打来电话的，是天庭的元始乾云。

　　“是不是你干的！”

　　听筒中，乾云的语气之间充满焦虑与凝重。

　　夏天挑了挑眉头，略显不耐，“我不知道你在说什么，没事别烦我。”

　　“夏天！这件事真的很严重，不是你想象的那么简单，古家也不是白家……”

　　未说完，夏天打断了他，声音骤冷，“你想要抓我，就拿出证据来，别特码给老子乱扣帽子！”

　　“你……你，你竟然对我这样说话？”

　　闻言。

　　夏天冷笑一声，语气之间说不出的讥讽，“那我应该怎么和你说话？元始大人？难道要我告诉你，别人杀我是天经地义，我特码反击就是一种罪！深渊那些狗杂种一再对我出手，你们特码在哪儿？”

　　乾云沉默了。

　　无言以对。

　　许久，他缓缓说道，“你要小心，古家和守护者有关，而有些事情，是不讲证据的。古家或许不会在明面上出手，但是……”

　　他没有继续说下去，话锋一转，“现在京城流传出了一个消息，说古风的死与你有关，夏天，好自为之。”

　　啪。

　　电话中断。

　　看着手中的手机，夏天笑了笑，点燃一根烟，猛吸一口，烟雾遮蔽脸庞。

　　“那就来吧，老子一并接着便是！”

　　嗡嗡嗡。

　　手机再次嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天有些意外，当即接通。

　　“你做的？”

　　电话对面传来冯天鹏的声音，声音之中充斥着复杂。

　　夏天轻笑一声，“什么我做的？”

　　冯天鹏也沉默了。

　　几秒之后，他淡淡道，“京城圈子里已经流传出了消息，说古风的死与你有关，消息不知从哪儿传出的，不过可以肯定，古家不会大肆宣传这件事，应该有人在背后推波助澜，想要逼迫古家对你出手。”

　　这是阳谋！

　　如果古家不为古风报仇，那就代表着向夏天低头。

　　反之，对夏天出手，必然会牵扯极大，包括明家，夏红衣肯定不会袖手旁观。

　　“哦。”夏天淡淡应声。

　　早在决定击毙古风之前，对于后续发展，夏天都早有预料。

　　甚至能够猜测出，散播消息的，应该是深渊。

　　“夏天，小心一些，别死了。”

　　说完之后，挂断电话。

　　夏天笑着摇了摇头，将电话揣进兜里，离开办公室，径直上了三十六楼，推门进入董事长办公室。

　　“老柳，今天下班……”

　　未说完，夏天脸上的笑容一僵。

　　然后龇了龇牙，满面错愕。

　　办公室中，不止柳清清一人。

　　秦岭，洛千金，月亮，还有一个姚曦……

　　算上柳清清在内，五个气质各异的极品美女，此刻正端坐在一个小小的茶几四周，不知在说些什么。

　　而随着夏天不请自来，唰的一下，一道道目光集中而来。

　　每个人的目光都不尽相同。

　　柳清清的复杂，秦岭的幽怨，洛千金的欣喜，月亮的意味深长，而姚曦则带着笑意。

　　“啊？哈！抱歉，各位美女我走错房间了，我本来要去厕所的，哎呀，肚子好疼……”

　　说罢，一捂肚子，狼狈不堪的向外逃窜。

　　几女都没有说话，也未阻止与质询，静静看着夏天逃也似的离开，砰的一声，办公室门关闭。

　　“咳。”

　　柳清清干咳一声，“不用理他，我们继续，姚小姐，我公司在电商领域还属于空白，只是不知姚小姐想要怎么合作。”

　　闻言。

　　姚曦用手捋了捋发丝，轻笑道，“当然是全面合作，柳小姐，我非常看好贵公司的发展前途……”

　　她的眸子中闪过一丝复杂，很快消失。

　　关于夏天与百花集团几朵金花暧昧的传闻，她也有所耳闻。

　　而刚才几女异样的目光，全都被她捕捉在眼中。

　　说实话，姚曦有些羡慕。

　　不是羡慕她们与夏天之间的关系。

　　而是羡慕夏天对她们的态度。

　　她与夏天接触过多次，还从未见过他这幅嬉皮笑脸的模样。

　　从而也说明一个问题，哪怕那些传闻是假的，至少他们彼此应该是朋友。

　　但自己呢。

　　付出了多少努力，夏天却一直保持着距离。

　　难道是自己太过功利了吗？

　　……

　　“幸亏哥们反应神速啊。”

　　楼道中，夏天抹了一把不存在的冷汗，庆幸不已。

　　他实在受不了几个女人的幽怨眼神，好像深闺怨妇似的，能把人活活刺穿。

　　“大家都是江湖中人，性情儿女，何不相亲相爱其乐融融多好啊。”

　　咕哝一句，夏天进入电梯，而后离开了百花集团。

　　他打算去宸堡和雷霆喝酒。

　　“嗡……嗡……”

　　刚准备打车，他的手机震动嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天当即一笑。

　　竟是雷霆主动打来的。

　　“老大，我这里有点事，呃，关于你的。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，察觉到雷霆语气中的犹豫，问道，“什么事？”

　　“还记得上次，我推荐你去武警军区的事情吧。”

　　夏天心中一动，淡淡道，“记得。”

　　“刚才那位大佬直接给我打了电话，想再次请你去，据说什么特种比武大赛要开始了，想让你参加。”

　　雷霆的声音之间意味深长。

　　夏天同样如此。

　　且不说夏天早已退伍多年，现在又将他招进军中参加比武大赛……这绝不是寻常人能做到的。

　　如今古风被杀，整个青海乃至京城都在暗流涌动。

　　而在京城的圈子中，更是流传出古风的死与夏天有关。

　　无论夏天还是雷霆，都很清楚这意味着什么。

　　有人出手了，表明态度，庇护夏天，震慑古家。

　　“知道是怎么回事吗？”夏天问道。

　　“不知道。”雷霆也很诧异，“就连我身后站着的那位大佬，也是接到的命令。”

　　闻言。

　　夏天眼神一闪，脑海中不由自主浮现出了一张苍老的脸庞，正在满脸慈祥的望着自己。

　　明老爷子。

　　他的亲爷爷。

　　夏天早已经知道，老爷子当了一辈子的兵，虽然退休多年，可影响力依旧在。

　　在这样的关键时刻，他实在想不出来，除了老爷子之外，还有谁会这么大张旗鼓的庇护自己。

　　夏天的情绪有些复杂，说不出是个什么滋味。天籁小说网

　　“老大，你准备怎么办？去不去。”

　　“去。”

　　“好，我现在去接你，不过你得有个准备，去比武不是一天两天，青海这边……”

　　未说完，夏天打断了他。

　　“古家不敢乱来。”

　　还有一句话，夏天没有说。

　　明老爷子这是将争斗限制在了规则之内，如果不出意外的话，古家也会趁势出手。

　　地点，就是在军区比武大赛上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1057章 各方关注免费阅读。https://xs.23sk.com 