    八月初八，这天京都百姓无不是精神一振，因为他们心中，那来递交投降国书的使团终于到了。

    被范闲点名参加接待任务的棠平，自然不会缺席迎接仪式，毕竟接下来保护和监视使团的任务就落在他的身上了。

    京都西城门处，两国的外交官员正式会面，相比于庆国官员脸上自信的笑容，北齐使团官员的脸色却是不太好看。国战他们输了，都快被人打到上京城了，加上被俘虏的将士和被侵占国土，可想而知他们能是什么心情。

    “少卿大人，这位是？”北齐使团中的长宁候，将不解的目光投向任少安和辛其物。看着身着八品官服的漂亮公子哥，他心中是一阵羞怒，庆国蛮子这是不尊重他这个北齐太后的亲弟弟啊！对等接待主官是个年轻的八品小官，充当副使的竟然是两个少卿，这要说不是对自己的的故意羞辱都没人相信。

    “太常寺协律郎，见过侯爷！”

    范闲那漂亮的脸上挂着纯真无邪的笑容，他身为主官自然知道，这长宁候就是北齐使团中的吉祥物，真正的‘大人物’，已经被宫中安排的人先一步接去别院休整了。

    这夏末时分的天气还是比较热的，众人都不想在城门口多待，三方礼宾官一番扰攘后，范闲就按计划着手安排使团的人前往皇帝行宫暂歇。

    “公然，准备得怎么样了？”

    皇帝行宫外，棠平正和罗公然见面，这次任务棠平没想自己亲自盯着，他还有别的事要做。

    “嘿嘿！”罗公然笑了一声，这才道：“少爷，你就放心好了，又不是什么不得了的大人物，我们这么多人保护着不会出问题的。”

    “小心无大错，我们的任务除了保护还要起到监视的效果，你要是给我办砸了……”对于罗公然的态度，棠平很不满意，在他眼里不管做什么事不说面面俱到，最起码得谨慎还是要有的。

    见自家少爷的神态，罗公然就知道被误会了，赶紧恢复正经模样，严肃道：“少爷，不会有什么差错的，我办事您还不放心吗？”

    点了点头，看罗公然这个样子，棠平才满意道：“你是军人，私下里该怎么样就怎样，我不管你，但是在执行重要任务时少点嬉皮笑脸。”

    棠平并不是一个死板的人，可是很多时候不注重这些的话，容易被别人看轻。伸手在罗公然肩上拍了拍，压低声音问了一句，“那些东西准备好了吗？有把握神不知鬼不觉吗？”

    “能！”

    两人都刻意压低声音，在外人看来就是棠平训斥下属后，在那安抚人心呢，毕竟打一棒给一颗甜枣的驭人之道大家都明白。

    ……

    和记忆中不同的是，范闲是这次任务的主官，所以不论是接待或是谈判他都得在场，虽然有任、辛两人作为苦力，但他还是每天都要亲自坐镇鸿胪寺的。

    “若若，你很崇拜庄墨韩吗？”

    正陪着范若若在街上闲逛，两人一边吃着各种美食，一边随大流的讨论着时下京都最热门的话题——使团入京。这几天范闲很忙，在范若若眼里自己哥哥好不容才能参与国家朝政，她自然就不想去打扰哥哥，所以她还不知道有关北齐使团的太多信息。

    听到自己说起使团里有庄墨韩时，范若若竟然露出和记忆中那些追星族一样的神情，这不得不让棠平好奇，以往的范若若的性格可是极为清淡的。

    “文坛大家，只要是读书人，又有几人不崇拜他呢？”范若若可不会掩饰自己的真实想法，况且这也没什么好掩饰的。

    “那你想不想见他？”看到范若若那不加掩饰的崇拜之意，棠平心中不由想带她去见见偶像，对方已经是个七十岁的老头了，棠平也不怕会有什么不好的事发生。

    “真的可以吗？”范若若闻言满脸惊喜，旋即好像又想到什么，她还是按下心中冲动，“不行，虽然你掌控了行宫护卫，但要是安排我去见庄墨韩，被人知道了你铁定是没有好下场，再说这也不合礼数。”

    “也对！”她这么一说，棠平也觉得不太合适，虽然说应该没有范若若说的那么严重，但如果真做了那肯定会被监察御史弹劾的。既然没办，棠平就不想再继续纠结这个话题，拉起范若若的手柔声说道：“那就不提他，我们专心游玩便可。”

    在大街上这样被棠平牵着，范若若顿时一羞，红着脸低着头不敢见人，“快放开，这人来人往的，你怎么没个正行啊！”声音有些着急。

    ……

    两国谈判的地点，就设在鸿胪寺最大的那个房间内。两国官员关起门来，谈话可是相当劲爆，一言不和直接开骂，任范闲怎么想，都没想到这些平日里，知书达理、温文尔雅的官员们还有这一面。

    见双方官员中性子比较急的，都已经起身撸袖子了，范闲赶紧大声喝道：“都坐下，好好谈！大国气度都不要了吗？”

    “哼！范大人说的对，一个个还自诩北齐是文学圣地，没想到是一群连国战谁是胜者，都拎不清楚的家伙。”一位鸿胪寺的官员，听到范闲的话后，不屑的瞥了北齐官员，厉声训斥一句才重新坐下。

    北齐官员寸步不让，“我大齐陛下心忧天下臣民，不愿生灵涂炭，这才仁义止戈，你等别不识好歹。”

    都说外交使臣都是能说会道脸皮厚，起初范闲还不信，通过能理所当然的把战败说成仁义停战的这位北齐官员，就可管中窥豹。

    谈判还在继续，虽然庆国官员都被北齐官员的无耻之言给气到了，但北齐一方也没得意一会，就被鸿胪寺少卿辛其物轻飘飘一句话给打回原形，“既然如此，贵使请回，国战可以继续，看看到底是谁不识好歹！”

    到底是尚武的国度，连外交官个个都是底气十足，一言不合就武力威胁。

    第一次参加这样的谈判，范闲真感觉自己学到了，只要国力强盛，就连国对国之间的都是可以耍无赖的。

    

