    结束了采访，李旭和Teddy勾肩搭背的回到备战室。

    比赛结束的比较快，时间还不到下午六点，回到备战室的时候所有人都安安静静的坐在椅子上听金正勋训话。

    李旭无奈，采访都完了教练还在叨叨，金正勋有时候就是这点毛病，上了年纪的人就是絮叨。

    金正勋再三告诫大家不能松懈，要确保以头名的身份进入季后赛。

    今天的比赛过后，SKT春季赛的常规只剩下了5场比赛要打，下一轮的比赛在6天之后。

    最后，金正勋提议，“感谢大家今天的努力，现在时间还早，海底捞走起！”

    李哥第一个鼓掌，瓜皮是很喜欢吃火锅的，更何况是免费的火锅。

    一看李哥都带头鼓掌了，Teddy立马跟着叫好，不能让大佬冷场。

    上一个敢固执的再三无视李哥鼓掌，让李哥冷场丢面子的家伙叫Huni，现在人已经没了。

    况且大家都没吃东西，有大餐当然不能错过，一时间备战室的气氛因为海底捞热烈了起来。

    每次比赛之前，很多选手会尽量避免大量进食，摄入过多的能量血糖升高会容易导致犯困、精力不集中，反应速度下降。

    当然这并不是硬性规定，也要因人而异，李旭就经常比赛前吃东西，有时候还和李哥赛前跑出去吃饭，毕竟饿得狠了也不见得能集中注意力。

    明洞一街的海底捞位于SK大厦的二楼，正对面就是乐天百货，距离格兰汉城大厦也就不到一千米的样子，全队没有坐大巴去，步行十分钟也就到了。

    由于已经提前预约好了包厢，众人也避免了无聊并且尴尬的等待，就在进门的这一会，已经有粉丝上来合影，毕竟这会全队都穿着SKT的外套，实在是有点扎眼。

    明洞海底捞店面非常大，众人跟着服务人员直奔包厢。

    李旭倒是在首尔吃过不少次海底捞，这算得上非常接近国内的味道了，不过明洞的海底捞他还一次没来过，他基本上都是去的弘大店。

    他送给崔成泫的变态辣火锅底料让崔成泫对火锅这种东西敬而远之，李旭为了打消崔成泫对火锅的误解，坚持请她到海底捞品尝了一下清汤锅。

    这个韩国姑娘才知道，并不是所有四川火锅底料都是变态辣。

    海底捞其实并不比一般的火锅味道更好，反正作为土生土长的四川人，李旭吃过许多比海底捞更合自己口味的火锅。

    事实上，为了迎合各地的口味，海底捞和重麻重辣的四川火锅还有所区别的。

    不过海底捞能做到这么大，在多个国家开连锁店，价格还偏贵，服务质量和食材的新鲜绝对是没得说的。

    嗯~~~至少你在一般的火锅店不能免费做美甲，也不能看拉面表演，更没有儿童游乐室。

    这里的海底捞菜色是远不如国内丰富的，鸭肠、鸭血、脑花这样的火锅经典伴侣更是没有。

    李哥坐在李旭旁边拿着ipad点餐，一副犹犹豫豫的样子。

    “嗯~~这个滑牛不错，来几份？毛肚你们喜欢吗？还有这个要不要？韩牛要几份？丸滑呢？”

    李旭一把夺过李哥手里的ipad，闭着眼睛一顿狂点，然后递给李哥，“反正是公款吃喝，你还省什么？先点了再说，我点完了，你看着办吧。”

    金正勋：“???”

    还好不是我私人掏腰包，这家伙一点都不客气。

    李哥大概也被李旭的洒脱所感染，大手一挥，淡定的双手连弹，然后将ipad递给金正勋。

    李旭戳了戳李哥的腋下，低声开口：“喂，李哥。”

    “干什么？”

    李哥面无表情的回了一句，李旭这个家伙把柄还在他的手里，还不知道收敛一点，敢在采访的时候拿他开玩笑。

    “赵恩静又发Twitter了。”

    李旭作势扬了扬手机。

    “真的？我去看看。”

    李哥眼睛一亮，掏出手机，一脸期待的打开Twitter。

    李旭努力的憋着笑，迅速举起手机，将李哥一脸期待的表情拍了下来。

    “你耍我？”

    李哥犀利的瞟向李旭。

    “哦哟！可能是我看错了，不是赵恩静的Twitter。”李旭装出无辜的样子。

    李哥晃了晃手机，“你的把柄还在我手里，你不想上次的视频被我放出去吧？”

    李旭傻眼了，他都快忘了，上次在大巴上签下的屈辱条约被李哥录成了视频。

    “你干什么？有话好好说。”

    “把你刚刚拍的照片给我删了。”

    李旭也很硬气，“你先把那段视频给我删了再说，不然我就把照片发到网上，到时候配上点惊心动魄的文字你别怪我。”

    “你那一张照片有什么用？什么都说明不了，我这段视频可是有声音有画面，放到网上哪个更有威力，不用我多说吧？”李哥底气很足。

    “你敢放到网上，我，我就把照片发给赵恩静，我会说些什么，你心里应该有数吧？”李旭气急败坏。

    “那就让我们同归于尽吧！”

    李旭：“???”

    想不到瓜皮居然这么硬气了，李旭态度软了下来，毕竟伤敌八百自损一千的事情他做不出来。

    “好吧！我承认我做了一些蠢事，不该拿照片来威胁你。”

    “嗯。”李哥淡定的点点头，示意李旭继续。

    李旭当着李哥的面，主动删掉了刚才拍的照片，照片上的李哥表情非常魔性，一副荡漾的姿态，李旭都有点佩服自己抓拍的技术了，完全抓住了重点嘛。

    李旭：“我已经让步了，你也应该让步，把那段视频删了吧。”

    “对啊！我承认你做了件蠢事本身就已经是让步了。”李哥慢条斯理的说出了让李旭上火的话。

    李旭深吸一口气：“李哥，我们之间有点小误会。”

    “小误会？”

    李哥呵呵一笑，斜睨一眼，你刚刚威胁我的时候可不是这么说的。

    “嗯，或许吧，就像伽利略和教皇之间也有点小误会，所以你认为我会迫害你吗？”

    李旭心里大呼MMP，这个瓜皮今天说话阴阳怪气的。

    旁边Teddy竖起耳朵偷偷的听着两人的对话，啧啧！真是精彩啊。

    李哥瞟了Teddy一眼：“辰成，你都听见了吗？”

    “什么？”Teddy努力摆出一副无辜的样子，就和刚才李旭一样。

    “知道太多，会被灭口的。”

     Teddy：“???”