    虽然意荷两国在东南亚一副黑云压境，风雨欲来的架势。

    但是两国却知道，最后的结果只能在欧洲决定。

    所以意荷两国对于这次的谈判异常的重视，荷兰拉来了英、法、德以及一个凑数的西班牙，而意大利拉来了……额……德国？

    好吧，意大利一个国家都没有拉来，当然这是明面上的，实际情况谁知道，毕竟现在的国际关系反复了，说不定昨天签订的条约，明天就撕毁了。

    由于事态紧急，由两方展开的谈判很快就开始了。

    在首相府的大会议室内，由荷兰外交大臣贝基奥代表的荷兰一方，与意大利外交大臣巴科纳代表的意方，在谈判桌前严阵以待。

    至于来自英法德西的四国代表，则坐在一旁见证两方的谈判。

    “我国强烈谴责贵国舰队对巴达维亚的围困，这造成了诸多国家商人的损失，贵国的行为已经威胁到东南亚的稳定，其性质非常的恶劣。”

    一开场，荷兰全权代表外交大臣贝基奥就站出来，表达了自己的态度。

    “我们威胁到东南亚的安全？”

    对于荷兰人的言论，身为意大利代表的巴科纳轻蔑的看了对方一眼。“要不是贵国对我国两名传教士无耻的杀害，那么根本就不会出现这种情况，这都是贵国咎由自取。”

    “我抗议，贵国这种指责根本毫无道理，在事情真相没有查清之前，我国根本不会接受这样的无端指责。”

    很明显荷兰代表根本不可能承认这件事，哪怕真是荷兰军队干的，他们也不可能承认。虽然宗教势力在这个时代，已经大不如前，但是到底会对荷兰名声照成巨大的伤害，要是在马车夫时代，这点伤害对荷兰根本算不了什么。但是现在已经衰弱太多的荷兰，就能照成可观的伤害。

    所以贝基奥直接跳过传教士问题，直接从另一方面下手。“贵国对兰芳的保护，违反了各国对东南亚安全的协定，各国不得对属于其他欧洲国家势力侵犯。所以，我国强烈要求贵国退出对兰芳的保护。”

    面对荷兰代表的话，巴科纳忍不住笑出了声。“哈哈哈哈，贝基奥阁下，你的话真的让我忍不住，哈哈哈。”

    面对一阵狂笑的意大利代表，贝基奥脸色变得很难看。

    “巴科纳阁下，能否克制一下。”

    来自观看两国谈判的英国代表，看到气氛不太对，忍不住提醒一句。

    面对英国代表的提醒，巴科纳收住了笑声。“对不起，我实在没有忍住，因为贝基奥阁下这个笑话太好笑了。”

    黑着脸的贝基奥愤愤不平道。“我这话好笑么，请你说出理由？”

    面对贝基奥的话，巴科纳严肃的问道。“请问阁下，属国是不是需要签订附属条约？”

    巴科纳的话让贝基奥想到什么，脸色有些苍白，不过在众目睽睽之下，他不得不回答。“大部分应该是这样。”

    面对贝基奥含糊不清的话，巴科纳立刻义正言辞的反驳对方。“什么叫大部分应该是这样，我对阁下的外交水平表示怀疑。”

    在贬低对方一句后，巴科纳继续说到。“附属国都需要签订附属条约，这才能得到各国认同。而贵国根本没有与兰芳签署过这样的条约，从理法上根本不成立附属关系，那么阁下的职责根本无从谈起，这是贵国与兰芳共和国的冲突，并不是像阁下所说，这是贵国的内部事情，我国因为传教士被害，为什么不可以插手。”

    巴科纳的话，让贝基奥有些开不了口。说起来都要怪荷兰人太慎重了，在兰芳宣称自己属于清国藩属后，荷兰一直都不敢在明面上与兰芳签署附属条约。

    “但是兰芳总长一直都是我国任命的甲必丹，其按照道理应该是我国的附属。”

    贝基奥也不是没有其他办法，他直接说出兰芳领导人是自己任命的殖民地官员为由，提出兰芳是其属国理由。

    面对贝基奥给出的理由，巴科纳饶有兴趣的反问了一句。

    “贝基奥阁下的意思，是只要自己任命了官员，就能宣称是自己势力范围咯？”

    贝基奥内心咯噔一下，他有些后悔说出这句话了，因为他知道如果承认，那么这会带来无穷的后患。

    原因很简单，只要自己承认，那么第二天，意大利就有无数办法，让荷兰殖民地的土著王国接受其任命，那时候意大利也同样可以用这个理由封自己的嘴。

    所以他连忙辩解道。“这不一样，我国任命兰芳甲必丹已经有几十年了。”

    巴科纳这时候正色的对眼前的荷兰代表说到。

    “这不能成为理由，贝基奥阁下。我想你也知道，这个理由根本站不住脚，所以请不要拿出这些让人发笑的理由。”

    这时候，英国代表突然插嘴说了句。

    “巴科纳阁下说的没错，如果贵方依然给不出让人信服的理由，那么就请说一些实际点的。”

    面对英国人突然发表的意见，其他国家代表有些摸不着头脑，尤其是作为荷兰代表的贝基奥，更是内心一跳，他有一个很不好的预感。

    而面对英国代表的发言，作为意大利代表的巴科纳一点也不意外，因为之前意大利已经与英国进行了一场秘密交易，意大利向英国保证，意大利只对婆罗洲的荷属殖民地扩张。当然也有意大利这次派出的舰队太过于强大，英国不好干预的原因在里面。

    另一个不能说出口原因是，意大利作为牵制法国海军的力量，在中法战争中的表现，让英国觉得可是给予意大利适当的支持。这个时代，英国对法国海军异常的关注，谁让法国海军排名世界第二，作为保证霸权的基础，大英帝国皇家海军随时都在关注着法国人举动，对于让其多一个对手，英国上下都是乐于见成的。当然等到德国人表现出对海外有足够兴趣后，英国人的目光才会转向他们身上。

    作为英国对意大利的支持，意大利答应在清国要对外军购的时候施加自己的影响力，尤其是在海军上，让其优先选择英国军舰。

    没错意大利在用清国的影响力做交易，而恰好英国对自己在清国影响力的降低忧心不已，所以两者一拍即合，在对英国殖民地给予保证后，两国就达成了一致的决定。

    背后有了英国人的支持，那么巴科纳自然可以理直气壮。“福拉姆先生说的没错，贝基奥请认清事实吧。”

    面对巴科纳的话，贝基奥忍不住看向坐在一旁当中间人的其他国家代表。

    法国代表有些欲言又止，不过最后还是缩了回去。而德国代表眼神一直在英意两国代表身上来回巡视，视乎想从中看出点什么，对于贝基奥期望的目光根本无视。至于西班牙代表，好吧，让我们无视他。

    没能从一旁得到支持，贝基奥感觉不能再这样谈下去了，他需要休息一下。同时给谈判按下暂停键。

    “对不起，我今天身体不太好，需要休息一下。”

    面对贝基奥按下的暂停键，巴科纳一脸无所谓。

    “没问题，我们可以等。不过希望阁下的身体早点好起来，因为要是时间拖长了，很容易发生不可控的意外情况，到时候我们谈判的结果说不定会被推翻。”

    “说不定结果会更好。”

    “这有可能，不过我看这个几率太小，更大的可能，贵国会损失更多。”

    两人又斗了句嘴之后，都各自离开了。

    贝基奥急得回去查明情况，同时向阿姆斯特丹汇报。而巴科纳同样需要向首相以及卡洛国王汇报，今天的谈判结果。

