        看到手掌中的小怪兽彻底焚烧干净，涂小安松了一口气。

    这种鬼东西，杀了才能让人踏实。

    他也算帮方勇这群妖精管理局的人报了仇。

    忽然，涂小安眼睛一瞪，另外半截下半身的鬼游尸体呢？

    没了？

    涂小安本来还想将另外半截尸体也给焚烧掉，可低头一头，只有一些绿色的血液，鬼游半截下半身的尸体不见了。

    倏然，涂小安深深蹙眉起来。

    莫非鬼游还没死？

    若说一分为二还能活，这点并不让人多么的惊讶，可若说上半身头部都被自己焚烧掉，还能没死。

    那么这就有点说不过去了。

    下半身没头也能活？

    涂小安细细的找了找，最终不得不承认，鬼游下半身半截被它给跑掉了。

    还真特么的厉害了，涂小安也算开了眼界。

    这都可以啊。

    罢了，若真的鬼游还活着，恐怕还会来找自己麻烦。

    涂小安已经摸清楚青色小怪兽的底，到不算惊骇。

    若它还来作死，那么涂小安不介意在送它一程。

    简单的思索，涂小安随后一一将一地的尸体给掩埋了。

    这群人胸膛额头两个窟窿要了他们的命，算是死于非命，好不容易证道三阶，超凡脱俗，却死的那么没价值。

    哎，可惜了。

    埋了尸体后，涂小安立刻赶路，他已经浪费了不少时间。

    等涂小安离开之后，一颗矮树木的叶子上，奇异能量涌动起来，下半身半截的鬼游出现了。

    它身上青芒缭绕，显得非常的诡异跟反常。

    随着青芒能量越演愈烈，区区半截的尸体开始变长，开始长出新的血肉。

    短短半晌，半截身体最后连鬼游的头也长了出来。

    嘶嘶...！

    鬼游身体还原，弓起小小的身子，眼睛泛着冷冷的寒光，吐着蛇信。

    若涂小安在，定会大吃一惊，上半身连头都没了，还能长出来，这太夸张了。

    不过细细一看现在的鬼游，你会发现她原本就纤细很小的身体，变的更小了。

    差不多跟一根烟似的。

    另外鬼游的气息也变得非常的脆弱，它用恶毒的目光看着涂小安离去的方向，非常的不甘心。

    然而，在不甘心，鬼游暂时也不敢去招惹对方了，它现在需要时间恢复。

    忽然，这颗矮树上又浮现了一股青色光芒，最后显化出一条修长的影子。

    等影子彻底露出真面目，连空气都好像颤栗了下，既然是跟鬼游一模一样的蛇。

    连气息都一样。

    只是比鬼游体形要大，气息也要更强一点。

    第二条鬼游出现。

    嘶嘶...！

    小鬼游看到出现的大鬼游立刻警惕起来，大感不好。

    吼...！

    出现的大鬼游通灵摄厉起来，一张口，瞬间朝着小鬼游吞噬而去。

    也就眨巴眼的工夫。

    被涂小安没杀死的小鬼游进了对方的肚子里。

    而大鬼游气息暴涨，变成更大，足足有一米的长度。

    这时，这条大鬼游朝着涂小安的方向看去，露出了看到猎物的表情。

    .........

    涂小安此时朝着红雾区域的深处不断的靠近，周围迷幻的色彩斑斓醒目，犹如一个粉红国度。

    骷髅怪继续嘤嘤嘤的带路，有时候它甚至想跟涂小安交流一番。

    可惜，它的鸟语只能让涂小安翻白眼。

    除非它做一些简单的肢体动作，涂小安到勉强可以领会。

    走着走着，涂小安突然看到前面出现了一位粉红女郎，她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握。

    一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，对着涂小安发出了诱人的邀请。

    很美，非常美的一个女人，尤其在这片红雾区域，真是平添了一份暧昧的气息。

    涂小安怔怔的看着，忽然又看了骷髅怪一眼，它像是没看到前面的粉红女郎，继续带路。

    他笑了，妖治的眼眸闪过红芒，然后猛然的摇了摇头。

    这一摇头，他再次放眼望去，那里有什么粉红女郎诱人的身姿。

    “看来我也要尽量的控制自己的呼吸了”

    涂小安知道刚才的是幻觉，这个鬼地方，那来的粉红女郎跳出来招待你。

    他去的地方又不是什么红灯区。

    红雾中的空气吸多了，其实对身体，对灵魂都会有很大的影响。

    简单说，你会很容易迷失心智，迷失自我。

    现在这里浓郁的红雾让人置身仙境一般，灵魂弱的人，就会产生幻觉，严重一点，你就会彻底迷失，变成行尸走肉。

    涂小安的意识力何等强大，一个不注意都能看到幻觉。

    可见这红雾区域深处的可怕了。

    “嘤嘤嘤...”

    突然，骷髅怪对着涂小安一阵指手画脚，好像要表达什么。

    白骨般的手指朝着一个地方指去。

    涂小安懂了，是骷髅怪发现了什么异常。

    待涂小安顺着骷髅怪所指的方向看去，原来它指的是一颗树木。

    这颗并不是什么矮树，也不怎么奇形怪状，相反，长的很雄壮，很气派。

    仅仅一眼后，涂小安惊奇起来，这颗大树上竟然盘膝坐着数十人，男的女的都有，随着他看去，树上的人都掀开眼了，目光齐刷刷的看向涂小安。

    涂小安一惊，这些人双眼泛红，眼眸中有着疯狂。

    他们看向自己的眼神，就跟野兽盯上了猎物。

    “不好，这些人已经迷失心智，沦为行尸走肉”涂小安暗暗提醒自己。

    但这些人怎么没有彼此厮杀，而是分在大树上不同的树枝上盘坐，相安无事。

    反而看到他这个外人出现，一个个双眼泛红，杀气弥漫而出，恨不得吞了他。

    嘤嘤嘤...!

    骷髅怪还在不断的指着这颗大树。

    涂小安随后发现了这颗大树的树顶上既然长着一颗奇怪螺旋状的果实。

    独独一颗，挂着，没有散发出任何天材地宝的灵气，好像无色无味。

    可骷髅怪指着这颗果实却显得非常的激动跟兴奋。

    恨不得立刻将这颗果实给摘下来吃了。

    “这颗果实该不会是修武者口中的证道果吧？”

    涂小安脑子灵光一闪的猜测。

    