    不想，那大蛇只抖了抖身子，接着怒吼一声，猛地朝朱兰雅扑过去。

    “啊——”朱兰雅吓得一阵尖叫。怎会没作用？

    这个份量，便是十人也会倒下呀！

    “快走！”姚青梨见朱兰雅被惊得都呆住了，连忙冲过去，一把拽着她，与众人一起往前跑。

    赤色巨蛇怒吼一声，穷追不舍。

    “为什么会这样的？”朱兰雅急得都快哭了，她跑得都快喘不过气了。

    “这里的凶兽自幼在寒渊的瘴气和药物中长大，身体早就产生免疫了！所以普通药物对它无效！”姚青梨一边跑着，一边说。

    “呼呼……蒙汗药对它无效，它又浑身盔甲，怎么办呀……”

    “咱们找更毒的药。”南宫止一边跑，一边急道。

    “哪有毒啊！你怎么忘了？毒药会破坏寒渊的土质和水质，所以不准带毒进来，保命的东西只有蒙汗药。”

    “我去，我竟然忘了这一桩。”南宫止想死的心都有了。

    “啊，青梨，你怎么了？”朱兰雅突然一阵惊呼。

    南宫止猛然回头，只见姚青梨突然一个急刹，停了下来。

    “姚青梨，你疯了！”叶梵笙眸子半眯，也跟着停下。

    朱兰雅和南宫止也都脚步一顿，南宫止急道：“你想当它的口粮呀？咱们快走！”

    “吼吼——”

    话音刚落，伴随着一阵怒吼声，大蛇快要冲到他们面门了。

    “姚青梨！”叶梵笙抓住她的手，“快走！”

    “让开！”姚青梨却一把甩开了他的手。

    与时同时，一柄长弓突然出现在她手里。只见她弯弓搭箭，弦拉得宛如满月，猛地对准那条疾冲而来的大蛇。

    众人一怔，南宫止急道：“没用的！它身上的鳞片硬如铁甲，打在它身上，剑都断成三截了！射不穿的！药咱们再找行不？要是连命都丢了，那一切就没意义了！”

    “它来了，快跑！”朱兰雅尖叫着。

    只见赤色巨蛇暴吼着，张着血盆大口朝着他们扑了过来

    “啊——”

    “嗖”地一声利响，姚青梨明眸半眯，手中的箭同时激射而出。

    “姚青梨！”南宫止一把抓着的手臂姚青梨，下一秒就要跑起来了。

    哪想——

    “吼吼吼——”眼前的赤色巨蛇扑过来的动作一顿，突然痛得满地打滚。

    几人简直不敢相信眼前这一幕。

    “它怎么了？”朱兰雅喜道，“青梨你射到它了？你的箭是什么做的，好厉害！”

    “不，是眼睛！”叶梵笙冷冷的声音响起。

    朱兰雅和南宫止一怔，往还在打滚的赤色巨蛇头上一看，只见它硕大的眼中，正插着一支利箭，黑红的血顺着它的眼睛流出来。

    即使再巨大可怕的生物，眼睛都是脆弱的！

    “青梨好厉害。”朱兰雅道。

    “吼——”赤色巨蛇痛感缓过之后，便彻底被激怒了。

    张着血盆大口阵阵嘶叫着，一股腥臭之气从它的嘴里喷出来。蛇尾猛地横扫而来，南宫止一把抓起朱兰雅，往外面一跳，堪堪避了过去。

    巨蛇却发了狠，一次不行，又来第二次。

    叶梵笙和南宫止武功不错，但朱兰雅却是个弱得很，要不是二人护着她，她已经受重伤了。

    “青梨，咱们快走！”南宫止道。

    “不！我看到了，那株百叶芝就压在它的舌头下面！”姚青梨死死咬着唇，“南宫止，你带着兰雅先走！叶梵笙，你也是。我可以应付它！”

