    通过这帮人不懈的努力之下，总算是在进入腊月时，埋下了半个冰窖的冰雪。

    柳五娘和苏娘子她们先前还嫌弃这冰窖多此一举，又劳心费神的，不过现下却觉得，这冰窖可真香！

    “瞧瞧这可是前几日买的排骨，从那冰窖里取出来还新鲜着呢！比放在屋外冻着都鲜，娘子你来看看，这两碗一碗是外面放的排骨，一碗是从冰窖里取出的！”苏山一脸欣喜地端着两碗排骨奔来，一定要让苏娘子她们看个分晓。

    严敏从外面推着木轮车，里面装了满满一车的鲜菜，她大口喘着粗气，冻得鼻尖儿通红的站在门外吆喝一声：“快来个人帮我卸货啊！”

    屋里正在提笔书写的允弦听到敏敏的呼唤，笔杆子往一旁一丢，忙不迭的往外奔去。

    他挽着严敏的手一道进了饭馆儿，先是将那些鲜菜提去了后院儿，接着将自儿个方才倒的一杯温水递给了她。

    “烤火先暖着。”允弦对她叮嘱着，还不忘取出一旁的羊毛毯子搭在了她的肩上。

    正当此时，路边儿来了个小贩儿说是卖冬枣儿的。

    柳五娘去买了一兜拎着回来，苏允弦余光不经意的一瞥，恍惚瞧见她的手里好似还握着一张字条儿。

    “尝尝这冬枣儿鲜着呢。”柳五娘说着，顺势将那字条儿塞到了苏娘子的手里。

    亦不知上面写了什么，苏娘子方才还眉飞色舞的同他们讲着昨儿个她是如何大杀四方的，现下却忽的变了脸色，端着面前的那杯茶，手还有些许的颤抖。

    “其实要我说，允弦何必去考试，当什么官儿，咱们不如一块去南竺国罢了。南竺多好，鸟语花香的，且一年四季如春。”柳四娘嘴里边念叨着，一边儿帮苏娘子添了杯热茶。

    严敏一脸的讶异，方才还好好的有说有笑的，咋这一转脸的又说什么要去南竺国了？

    再看着四姨娘这脸色这语气，倒也不像是开玩笑的意思……

    苏娘子接过茶后深吸了一口气，恢复情绪后又意味深长的往严敏和允弦这处瞥了一眼，接着道：“现下这日子过的还且算安逸，就这般过着吧，莫要再说什么去南竺的事儿。”

    柳五娘也不知道想说什么，张了张嘴，一副欲言又止的样子，话到了嘴边儿上又给生生的咽了回去。

    腊八这一日，一家人一早便开始着手准备今儿个的吃食。

    严敏这腊八粥煮的好，熬粥的事儿自然便落在了她的头上，苏山则和玉田一块一大早儿便开始和面做火烧。

    平日里爱来吃面的那位小哥儿，今儿个正是腊八节，竟破天荒的一大早儿便来了饭馆儿。

    他一人坐在桌前，管大彪要了一壶茶。

    换做是寻常人家，今儿个也算是阖家团圆的小日子。

    严敏今日开门也没想着生意能好到哪儿去，能卖一份菜且算一份儿嘛。

    “小哥儿常年来我家吃饭，也不知该怎么称呼的好，今儿个也是赶巧儿了，家里做了饼子若不嫌弃的话，我给小哥儿拿两张吧。”

    锦玉今儿个放假在家，见着这位小哥儿也是出于套近乎的心里，自作主张的跑到了跟前儿对人说道。

    那人看了锦玉一眼后，犹豫了下，接着又道：“在下清逸，多谢美意了。”

    这人来了饭馆儿吃饭也有数月了，先前除了要一碗面付了银子就走，几乎和严敏他们也没啥交集。

    要说，也只能算得上是“最熟悉的陌生人”。

    他即便是来了不说，严敏也晓得他的口味，不吃葱姜蒜，却又要麻辣爽口……

    但论起来，她和允弦却连人家的名字都不晓得。

    “这是我山爷爷做的火烧，好吃极了，不要钱，送你的！”说完锦玉将瓷碟儿里的两张饼子放在了桌上，看着这清逸嘿嘿一笑。

    这人一来便是在饭馆儿里一坐一整日。

    直到苏允弦从家中来后，清逸这才收拾了东西离去。

    夜深人静时，严敏泡了个澡后穿着她自儿个设计在裁缝那做的棉布“睡衣”心满意和的钻进了被窝里。

    这被窝早就被允弦给暖的热乎乎的，她一钻进被窝，苏允弦便直接将她的两只脚抬起放在了自儿个的小腹上暖着。

    严敏看向允弦时，眼中满满的都是欢喜。

    就像是做梦似的，去年的今日……

    “喏，这是我给你新做的。”她像是变戏法儿似的从枕头下面取出了一枚小盒子。

    苏允弦还未拧开盖子就已经嗅到了盒子里那一股子难掩的生姜味儿，还夹杂着一股子药味儿。

    是护手霜。

    “今年给你做的迟了些，不过可不是我故意懈怠把你忘了的，只是我跟白先生讨教，据说这里面再加上一点药材的效果更好，我也是试验了好几回，这才给做成功的。”说着，严敏小心翼翼的将那盖子拧开，淡黄色的膏体呈在二人面前。

    苏允弦浅浅一笑，爱惜不已的将那盒子给收起搁好。

    严敏一边收拾着枕头，一边儿漫不经心的嘴里嘟囔道：“允弦你有没有感觉常来咱饭馆儿吃面的小哥好奇怪啊，今儿个正是腊八，他啥事儿也不做，大清早儿的就来咱饭馆儿坐着了，一坐就是一整天。”

    她仔细回忆着那清逸今日来时的种种情形，接着又道：“该不会他没有家人吧，瞧着孤零零的一个人。”

    二人说话时，苏允弦这才想起今儿个拿到了一封密函，是京城那递来的消息。

    今日一整日都在忙碌，一时间便忘了这茬，他展开密函仔细的看了看，上面详细记录了最近京城的局势，那三皇子和太子两党之争不下高低。

    见着允弦剑眉紧蹙像是一脸心事重重的样子，严敏不禁询问道：“可是外祖的事儿有了眉目？”

    苏允弦轻摇了摇头后，接着说道：“外祖一事，陷害之人路人皆知，只可惜却未有确凿证据，想要翻案，属实太难。当下太子一党与那三皇子一党争执的不下高低，据闻太子先前是个清雅闲人，素来不爱理朝政，近日来却又代圣上处理奏折，只怕这理政的，是另有其人。”

