    “啧啧！”

    大卫兴奋的四处转转着。

    作为一个编辑，他也算是学识渊博，熟知各种野史也没用的知识，他四处寻望，很快就觉得这里的残骸有些诡异。

    “你们觉不觉得，这东西看上去像是某种祭祀的仪式。”

    他觉得这些篝火堆，还有那三根孤零零的吊杆摆放的很奇怪。

    如果只是单纯的焚烧，比如说像是烧烤女巫什么的，其实不需要这么麻烦，稻草堆一铺女巫一捆，就可以上桌了。

    可是这。

    这摆放的非常有讲究。

    大卫发现这里有很多五芒星，虽然火堆已经熄灭，可是按照它们的摆放位置，它们是很多大大小小的五芒星嵌合在一起。

    构成了一个诡异而复杂的对称图案。

    最中间，就是那三根吊杆。

    “魔鬼的仪式。”

    夏尔耸耸肩膀。

    “看上去有些像是撒旦教的流派，你看那个节点，它是反着的，像是一个羚羊角。”

    大卫点着头。

    他知道撒旦教，不过仅限于一知半解，像是魔法仪式节点什么的，在他耳朵里就完全是听天书了。

    大卫没想到夏尔竟然还知道这些东西。

    虽然不确定他是不是在随口胡说，但大卫还是听得津津有味。

    作为一个编辑，他总要时刻积累素材。

    旁边的利特不屑的吐出嘴里的稻草杆。

    “魔法？”

    “你们还是高中的那些小屁孩吗？”

    他嘲讽道。

    他不喜欢大卫。

    虽然夏尔和麦迪逊才是容貌出众的那一对，可相对大卫夫妻，他们却并不起眼。

    因为像是利特，查理，在高中时期也是风云人物，并不缺女孩，他们迷茫的是现在，是未来。

    大卫就是他们的未来。

    人近中年，事业有成，家庭美满，妻子漂亮。

    可是他们呢。

    他们一无所有。

    并且大卫还是出生在小镇中，和他们一样，他们现在成为了稻草狗，可大卫却混的如此之好。

    利特嫉妒。

    大卫讪讪的笑了笑，没有说话。

    利特面相有些凶狠，并且大卫也察觉到对方若有若无的敌意，他倒不是懦弱，本着多一事不如少一事的原则，他才处处避而不谈。

    眼见着大卫不接话，利特无趣的再次往嘴里叼了一根稻草杆。

    魔法？

    幼稚。

    另一面的查理脸色很难看，他不管什么时候脸色都不好。

    珍妮丝失踪这件事他很上心，莱萨斯是他的老队长，现在的领导，领导女儿失踪了他怎么可能不上心。

    除此之外，他对珍妮丝倒是没有别的感情。

    他只是将珍妮丝当做妹妹。

    毕竟他们都知道珍妮丝喜欢小镇那个傻大个，而莱萨斯副局长很不喜欢他。

    “我们走！”

    眼见着玉米地什么线索都没有，查理心中焦急，招呼着几人上车，回小镇。

    ………………

    稻草狗作为小镇中的一伙无业游民，其实名声很不好，小镇中人口数量不多不少，几百户还是有的。

    恰好是那种每个人看着都脸熟，却又不一定互相认识的数量。

    而这种规模，显然已经脱离了整个小镇都拖家带户的亲情模式。

    这也是莱萨斯一直和稻草狗男孩们混在一起的原因，有很多时候，他不方便的事，他们可以代做。

    就像是现在。

    不过就算莱萨斯是小镇的副局长，查理等人也不敢太过分，法律还是有的，他们就算是欺负人，也是欺负珍妮丝看上的那个傻大个之类的。

    在小镇中本来就没有人缘，或者属于异类的存在。

    查理开车带着大卫夏尔等人，就直奔小镇的边缘位置。

    事实上，珍妮丝失踪，外来人口是最有嫌疑的，小镇一直没有事，为什么一来人珍妮丝就失踪了。

    带着大卫和夏尔，也其实有出于这个原因考虑。

    而夏尔很清楚珍妮丝并没有失踪，她在小镇出入口出的那个汽车旅馆里，走回小镇还不需要半小时的时间。

    只不过现在，大概是没睡醒。

    所以他一点也不担心。

    而他选择和查理等人一起行动，除了为了避免不必要的麻烦，也是为了，可以更好地探索诸葛小镇。

    既然要找人，那么查理等人肯定会深入一些小镇隐秘的存在。

    事实上，一座小镇能够埋藏多少秘密，没有人知道，而谁知道小镇的秘密，又有这些土生土长的小镇人，知道的多呢。

    为了追查这个恶魔，夏尔其实已经将小镇摸索了一遍。

    珍妮丝一家的情况，大卫的，小镇学校，警局，还有查理这群稻草狗，以及每家每户的孩子们。

    情况似乎很正常。

    稻草狗的剧情在有条不紊的进行着，小镇中的孩子们也愈发的诡异，逐渐靠近玉米地的孩子们这个剧情。

    但这正是最不正常的地方。

    因为这里有一个恶魔。

    它怎么可能不搞事。

    并且夏尔还以为能够在小镇中找到一些其他的剧情，比如旅馆杀人魔母子，精神病院杀人魔母子，或者干脆是一些比较罕见的吸血鬼，天使等生物。

    但什么都没有。

    小镇安静的，就像是最初的那个恶魔，是夏尔的错觉一般。

    不得已，夏尔不得不将注意打在了稻草狗男孩们的身上。

    毕竟根据他的攻略经验，跟着剧情走，是最容易触发剧情的。

    “说！”

    “是不是你把珍妮丝藏起来了！”

    查理带着大卫等人，第一个找到的就是小镇傻大个，珍妮丝的男朋友尼尔斯。

    他将尼尔斯堵在家里，一拳就将他打倒在地，然后和利特等人围上去就是一阵凶猛的拳打脚踢。

    看着越狱男二号同款面孔抱着脑袋在地上挣扎，夏尔面无表情。

    平时查理等人不会这么过分，莱萨斯不喜欢这个接近三十多岁的男人和珍妮丝在一起。

    没有任何一个父亲会喜欢。

    但查理等人最多也是听从莱萨斯的威胁他，语言上。

    可这一次珍妮丝失踪，莱萨斯是真的急了，查理等人也就换成了动手。

    “我不知道！”

    “不是我！”

    尼尔斯抱着脑袋，在地面上嘶吼着。

    而看着尼尔斯的惨状，大卫则是小声的凑到夏尔身边，嘀咕道。

    “是不是有些过分了。”

    “他们这样做，是不合法的吧。”

