    曹操意欲与袁绍议和的消息，自然是第一时间传去给了袁绍。

    听得曹操意欲议和，袁绍顿时大喜。

    毕竟相持如此之久，其实他也不好过，再加上他的小儿子一再病重，让他心神皆忧，哪里还有心情与曹操一决雌雄。

    而郭图，颜良两人对议和之事也并未感到不妥。

    毕竟当真死战的话，他们也不敢保证袁绍就必定会胜。

    再加上曹操并未杀了刘备，反而利用刘备的声望四处宣传了一波，这让天下百姓对袁军的口碑一落千丈，除了袁绍占据的三个州以外，其他地方的百姓对袁绍都颇有不满。

    听到曹操意欲献出天子，请求袁绍议和，两人自是不能拒绝的。

    建安五年八月，曹操与袁绍对峙月余后，第一次各自率军陈列于官渡外的广袤原野上。

    既然是议和，那两人自然要各自出阵。

    于是在两军对阵的中间，曹操领着曹秀，刘备一起见到了袁绍。

    曹操与袁绍自小交好，可以说从小就是跟着袁绍混的。

    奈何他出身卑微，一直以来都被袁绍瞧不起，即便是当初十八路诸侯讨董之际，听说曹操的加入，袁绍也对此嗤之以鼻，并未感到任何可喜。

    所以此番两人相见，可谓久别重逢。

    “本初兄！”

    “本初兄，多年未见，别来无恙啊！”

    曹操仍是一副自来熟的模样，即便而今两人可谓生死之敌。

    可见面之下，曹操却显得格外的热情，上前便一阵招呼寒暄。

    袁绍闻声，目光扫过刘备，眼角浮现一缕不喜，再看到一个八岁稚子，顿时眉头紧皱。

    “孟德啊，你既打算与老夫议和，带个稚子前来是何意思？”

    “难不成你以为老夫会相信此人就是当今天子么？”

    原来，袁绍以为曹秀就是汉献帝刘协，以为曹操故意随便找了一个人来蒙骗自己。

    可谁知他这话一出口，一旁的刘备却是不忿道：“汉室天子，岂能是这副模样？明公也把天子看得太庸俗了吧。”

    曹操闻声大笑：“哈哈哈哈！”

    “本初兄，我岂敢骗你呢？这位哪里是天子，这位是在下的长孙，曹秀。”

    “秀儿，快来拜见祖叔。”

    曹操若无其事的叫道，曹秀自然不能不理，当即上前准备拜见。

    然而袁绍闻声却是一声冷笑，心中老大不爽的看着曹操道：“曹孟德，你欺老夫膝下无子？”

    袁绍一共四子，袁谭，袁熙，袁尚，袁买。

    如今袁买尚未出世，而他病重的小儿子便是袁尚。

    至于袁谭，袁熙，一个在青州镇守，一个在幽州镇守，皆不在袁绍身旁。

    此时见得曹操孙儿都如此之大了，再想到自己病重不已的小儿子袁尚，袁绍心中自是很是不爽，认为老天不公。

    “本初兄这话却是何意？我让秀儿跟着来，乃是真心实意的想要与本初兄议和，你看，我这不是连刘皇叔都给你带来了么？”

    “我哪敢欺本初兄膝下无子啊，你的两个儿子，一个在青州，一个在幽州，都是声名显赫的人物，我怎么能不知道呢？”

    曹操一改往日霸气嚣张的面孔，此时在袁绍面前，像极了一个地痞无赖。

    饶是一旁的曹秀见状，也不由脸上火辣辣一片。

    这还是那个“宁可我负天下人，休叫天下人负我”的曹操么？

    “哦？”

    “你当真想与我议和？”

    袁绍见曹操如此“卑微”的解释，心中已然信了三分。

    闻声，曹操当即拱手道：“苍天在上，日月明鉴，我曹操若有半句虚言，叫我天打雷劈，不得好死！”

    眼见曹操如此信誓旦旦，袁绍当即不耐摆手道：“好了好了，这种虚言就不用拿出来儿戏了。”

    “老夫只想知道，你为什么要跟老夫议和。”

    袁绍虽然答应了曹操的议和请求，但他还是没搞懂曹操议和的原因。

    因为他清楚的知道曹操不是一个容易认输的人。

    倘若曹操当真是这样一个人，那当初他能逃出洛阳东山再起？

    只怕早就被董卓一刀砍了脑袋。

    听到袁绍问及这一点，曹操不由转头看向曹秀。

    “秀儿，你跟祖叔解释一下吧。”

    曹操坐了下来，端起酒盏给袁绍倒酒。

    而后曹秀起身道：“明公四世三公，威名加于海内，信誉著满天下，而今明公以雷霆之力伐我祖父，十万精兵所向披靡，三州之地，供给无数，官渡之战，祖父力敌，无疑自取灭亡。”

    “而明公所求者，不过许都天子。”

    “若祖父让贤与明公，议和之举，实乃为天下苍生计，还望明公明鉴。”

    曹秀这话，体体面面，可谓将曹操的议和提高到了一个新的境界。

    我们这是打不过所以请求议和吗？

    不是！

    我们这是为了避免天下苍生遭受涂炭，所以这才请求议和。

    我们这是为了大义，而非个人得失，曹操堪称豪杰！

    一旁的刘备听了这话，忍不住在心中一阵腹诽：曹家人的不要脸真是代代相传！说的比唱的还好听！

    而袁绍自是不知此乃曹秀计谋，所以听了这话，顿时身心舒畅。

    其实他根本不需要怀疑曹操议和的真假，因为曹操已经把天子都搬出来了，不是真的，那也是真的了。

    曹操总不会愚蠢到拿天子来糊弄天下百姓吧？

    于是袁绍淡淡笑道：“看不出来，你这小鬼，口齿颇为伶俐。”

    “你叫什么来着？曹秀是吧？老夫记住你了。”

    话音一转，袁绍看着曹操道：“孟德，这一仗，你是不是从一开始就不愿意打？”

    被他这么一问，曹操先是微微一怔，继而连连点头道：“正是正是！”

    “我哪敢与本初兄为敌啊，若不是迫于形势，这官渡我早就想放了。”

    “你看，一听说你要夺取白马津，我立刻就让于禁退回来了。”

    他知道，袁绍说的，也正是他放弃白马津之事。

    闻声，袁绍顿时忍不住心中傲气，一脸不屑的看着曹操道：“你既然一开始就不愿意打，也明知打不过那为何还要与老夫对峙？”

