
　　旁边，敖摩昂听到朱安的话，不由笑道：“朱天使不必过于忧心，那明珠本就是陛下赐予我西海之物，三弟此举若往严重了说确实是重罪，不过毕竟事出有因，只要三弟在御前好好解释，顶多也就是责罚些许，谈不上凶险。”23sK.com

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　朱安颔首点头，未再多言。

　　如果真能如敖摩昂所言一般，无疑是最好的结果。

　　不过天庭若真下了重责，其实也没什么。

　　顶多也就是白龙化白马，等十万八千里过去，又是一条好龙。

　　此时，西海龙宫，龙母寝宫之内。

　　龙王敖闰眉头微皱，在他身侧，敖烈的生母正坐在桌案旁抽泣。

　　绣帕擦拭着眼角，龙母难掩心痛，只求敖闰莫要把敖烈带去天庭问罪，若果真要去问罪，也是她这个生母管教不严，合该由她前去担过受责。

　　敖闰背朝龙母，脑仁生疼的看着身前的珊瑚盆景。

　　捏了捏眉心，敖闰解释道：“那逆子今日在大庭广众之下口口声声说殿前明珠是他故意纵火烧毁，当时除了元命真君外，还有许多天庭仙神在场，如今怎能不带他前往天庭认错？”

　　“那忤逆子也真是失了智，在偏殿时，天庭的天使官两次为他辩护，他都不曾珍惜，现在已是覆水难收，你让我怎么为他开脱？”

　　龙母再度抽噎起来，哭着哭着，她忽的抬起头来，眼中满是愤恨道：“烈儿癫狂至此完全是因碧波潭的贱婢所致，那贱婢不死难解我心头之恨！”

　　素手攥紧绣帕，龙母抬首看向敖闰，咬牙道：“大王，无论烈儿将来会遭受何种责罚，那万圣公主都要为她的作为付出代价！”

　　敖闰未有多想，点头道：“我已让鲏将军前往碧波潭，想来这两日万圣龙王就会赶来龙宫给我一个说法。

　　夫人且放心，我西海多年来尽职尽责，那明珠也是陛下所赐。既然赐下了，那便是我西海之物，即使损毁，想来也不是什么大的过错。

　　只要我带着烈儿去天庭主动认个错，陛下必不会为难与他，顶天了也就是打他几鞭子，不会有事。”

　　......

　　南瞻部洲，荒郊野外。

　　朱安自西海离开后，原打算直接回白虎洞天，之后便与白朔一起前往天庭参加朝会。

　　却不曾想刚迈步走出龙宫，便接到了黄老仙的手符通话。

　　通话之中，黄老仙的语调异常慌张，口口声声说回书祉山的途中风信子得了急症，腹痛难耐，如今虽好了许多，但经过黄老仙的诊断，竟意外发现风信子有了胎气！

　　朱安闻言眉头紧锁，当下便掉转方向直往黄老仙所在之处飞去。

　　风信子可是他的老伙计，虽然这家伙贪财贪玩，好吃懒做，常因泡母马而耽误修行，为马也不着调，完全没有身为坐骑的觉悟，但除了这些缺点之外，它还是为了这个世界二氧化碳的充沛添过一份力的，所以也并非一无是处...

　　如今对方身患怪病，朱安怎能坐视不管？

　　一路风驰电掣，不多时朱安便来到了南瞻部洲一处荒郊野外。

　　此时冬雪飞舞，北风呼号，在一个废弃的旧亭中，风信子早已化作本体模样躺在亭中地面上直哼哼。

　　在它旁边，黄老仙升起一堆柴火，烧了一壶热水道：“老朽烧了灵泉水，里面加了灵乳，你先喝些暖暖身子。”

　　风信子闻言两只前蹄往前扒拉几下，挣扎着将头拱进蹲在地上的黄老仙怀里。

　　黄老仙看着大腿上诺大的马头，嘴角一抽。

　　得，还得让他亲手喂！

　　将热水倒入碗中，黄老仙用手撑起风信子的马头，一边温柔的哺喂，一边问道：“怎的突然就怀上了？风信子，你莫不是匹母马？”

　　风信子闻言险些呛到，挣扎着用前蹄撑起上半身，它急道：“哪个是母马，你看我这哪里像母马？”

　　说着风信子抬起一条后大腿，露出了自己的性别。

　　“啊这...”

　　黄老仙犹豫片刻，咂摸着嘴道：“听闻上古时期有许多异种都是子母双生体，你不是常说自己是上古魔驹后羿，说不定...”

　　“不可能！”

　　风信子呼哧从地上站起，继而腹中一阵涌动，它竟然有一种想要呕吐的感觉。

　　干呕一声，身前的黄老仙连忙避开，而后皱眉道：“快躺下，莫要动了胎气。”

　　“......”

　　一口孕气憋在喉头，风信子想要狡辩几句，但绞尽脑汁也没能想出辩解的言辞。

　　听话的趴卧在地，风信子听着北风的呼啸，看着火堆明灭不定的火光，陷入深深的自我怀疑当中。

　　它祖上莫非真是子母同体不成？

　　黄老仙盘腿坐在火堆旁，拿着一根细棍挑拨着滚烫的火炭。

　　......

　　按照黄老仙说的位置，很快朱安就来到了附近。

　　仙识覆盖扫过，不远处一个老旧的亭子进入朱安视线。

　　按下云头，朱安闪身落下。

　　“山长（嗯哼哼~）”

　　黄老仙打招呼的声音夹杂着风信子陡然提高的呻吟声响起。

　　点点头，朱安迈步来到风信身前蹲下，抚摸感知了一下风信子的肚皮，又翻了翻对方的马眼眼皮，朱安倒吸一口凉气。

　　“怎会如此？这不合常理啊！你一匹公马怎会有了胎气？莫非...”

　　摩挲着下巴，朱安还未继续往下讲，黄老仙便接话道：“山长也认为风信子是子母同体？“

　　“......”

　　子母同体？这个由头好！

　　地面上，风信子再度挣扎着撑起上半身，羞恼道：“绝无可能！我风信子自幼起就只对母马有兴趣，不然我生父也不会在我成年后将我逐出马群。”

　　“再者，你看我这里，哪有母马的形状？”

　　看着风信子抬起的大马腿，朱安眼皮一抖，说道：“怎么不可能，不然怎么解释你勾搭了那么多母马，而那些母马却无一个为你添下子嗣的，说不定就是因为血脉原因。”

　　“那我母亲为何就能生下我？”

　　“你都说你的血脉是承自你母亲了，说不得你母亲原先就和你一样，直到怀了胎，才嫁给你父亲接盘。”

　　“这...”

　　风信子瞪大马眼大脑宕机片刻后，狐疑的看向自己的大腿根部。

　　莫非......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一四一回 好马孕气都不会太差免费阅读。https://xs.23sk.com 