    他的天道八极阵如今只弄到了两种材料，一种是时间之水，一种是空间之晶，而虚无之土也打听到还在玄界之中，他日去了玄界自然也会找到，眼下竟然又得到了因果之根的线索，而根据此地浓郁的轮回之气，杨凌判断土行天没有说谎，而且他也没必要说谎，因为因果和轮回本来就是一体的，纠缠在一起组成了因果轮回奥义。

    而因果之根，杨凌收回意识盯着缠在气泡上的那根根须上。

    如果不出意外，这些缠住气泡的根须就是因果之根。

    根据杨凌对因果规则的理解，如果他猜想不错，这整个九州大陆连同上面所有的一切，都和无极圣尊存在着紧密不可分割的联系，这里所有生活的人都和无极圣尊有极强的因果联系，正因为强大的因果联系，让大量的因果之力凝聚成了因果之根，这是量变到质变的过程。

    一念想通之后，杨凌把手指轻轻的按到根须上面，然后把意识落在上面，随即整个人猛然一抖，一股无穷无尽的彩色星光瞬间将他的意识淹没下去，整个九州大陆亿万年前的历史如同星河垮塌一般涌入他的脑海之中。

    一个偏僻而穷困的小山村里，一个婴儿出生逐渐长大变成一个身穿黑衣的少年，然后无法忍受穷困离开山村寻找自己的理想生活，一路经历各种痛苦和折磨，最终凭借坚韧的意志和优异的天资踏入仙道，短短不过数十万年便成为圣人，成为了九州大陆上一个永恒无法超越的传奇，他被风家确认为未来的族长，是九大古族最强大天才，被圣门大力培养，而他自己也不断的上天入地寻找线索，发誓要找到破解轮回的桎梏，打开传说中的命运之门要做那真正永恒不朽的存在。

    事情的转折发生在他一次轮回苏醒之后，他因为数次轮回却始终无法超脱命运，心神坠入魔障分不清现实和幻觉，癫狂之中失手杀死了从小一起长大的女孩小晴，他万分愧疚无法原谅自己的错误，为了复活小晴，他上天入地，却始终无法获得成功，无论他施展何种大法力神通，只要一旦他见到复活的小晴，小晴就会莫名而死，在他强大的秩序干扰之下完全压制了小晴复活的可能。

    他发誓要照顾她一辈子的诺言永远也无法做到，因此他陷入魔障之中，为了救活小晴，他越发狂躁，屠城灭国大肆屠杀凡人，毁天灭地斩落无数修士，最终风家将他驱逐出族，圣门九族和所有的隐世宗门都开始镇压他，最后在中土冀州他再次出手的时候，被雨家圣人雨玲珑镇压在九州中央的秩序之门中。

    “无论是谁都无法阻挡我复活她，如果她不能复活，那我就让这个世界永世封闭，轮回亿万遍，生不能超脱，死不入幽冥，生生死死笼罩在恐惧的命运阴影之中！”

    足足半个月过去，杨凌才终于清醒过来，脸色苍白的没有丝毫血色，而这句话仿似一句诅咒，还不停的在他的脑海中回荡。

    “无极圣尊，果然是个狠人！”

    杨凌虽然从因果之根中存储的关于无极圣尊的记忆之中清醒过来，但依旧满脸呆滞。

    这片九州大陆，其实就是一个牢笼，无极圣尊将自己无法复活小晴的所有错误都归咎到所有人身上，是圣门和九大古族的阻挠，他才没有找到复活小晴的方法，于是在他被镇压进秩序之门的时候发诅咒，让九州之人为小晴的死承担命运，永世轮回无法超脱。

    而这片九州大陆，就是经受他诅咒的结果，被封闭在记忆之中不断轮回。

    关于无极圣尊后面的事情没有了，因果之根之中并没有多余的记录，但杨凌觉得事情还并没有结束。

    既然无极圣尊被雨玲珑用秩序之门镇压，他又如何修炼成为圣尊的？又如何会和创世圣尊怼起来？

    这条大鱼世界也是不过是无极圣尊意识的一部分而已，或许等自己下次见到创世圣尊，说不定这些就会迎刃而解。

    而眼下最重要的事情是炼化这条因果之根离开九州。

    杨凌收拾心情之后，脚下符文滚滚化作一条向下的台阶，连续几步之后，杨凌便落入翻腾的青色光雾之中消失不见。

    杨凌一路向下，沿途又看到许多漂浮在空中的透明气泡，里面照样有山水花鸟和一股股浑厚的圣人气息，但他没有丝毫的停留。

    关于这九州的事情，他几乎已经完全清楚。

    这里依旧只是无极圣尊的记忆世界，九州上的所有人都只是生活在他的记忆之中而已。

    落圣渊极深之处有个小小的石台，石台历经亘古岁月，上面布满了斑斑裂痕，石台中央的缝隙之中长着一根青黑色的树根，树根上无数根须在青光之中不停轻轻摇摆，一圈圈的光晕随着根须的飘荡不断荡漾，散发着极其晦涩莫名的气息。

    青光突然一阵剧烈翻腾，一片符文凭空出现，然后一个年轻人一步落在了石台旁边。

    杨凌看着石台中的树根，神情有些激动，但又有些忐忑。

    他不知道自己把这条因果之根弄走之后，九州会有什么变化，到底是会继续存在还是会直接崩溃，生活在九州之中的人会不会消失，小晴和她的父母，雨青竹、风靑子、雨潇潇这些活生生存在的人会不会化作云烟消散。

    但如果不炼化因果之根，杨凌相信自己不太可能离开封闭的九州大陆，会一直被困在无极圣尊的记忆世界之中。

    犹豫许久之后，杨凌叹口气，头顶一道紫光喷出，混沌紫金铃落下来将石台连同树根罩在其中，杨凌盘腿坐下来，神识和铃铛沟通，顿时紫金铃铛光华大放，密密麻麻的符文翻腾起来如同火焰一般开始熊熊燃烧，上面四道规则铭文光影不停旋转，随着时间慢慢过去，一个个青黑色的符文凝聚出来开始构成第五道铭文光影。