    欧洲无弱旅，这是长期关注欧洲足坛的中国球迷普遍的认识。比世界杯更激烈的欧洲杯，经常上演黑马奇迹。

    　　苏格兰只是英国的一部分，却堂堂正正的搞起了足球的超级联赛。可能很多人会发笑，区区五百来万的人口，还“超级”？要这么说，我大沈阳也能组织超级联赛了，我大上海能够整六个超级联赛，最后再搞一个“王中王争霸赛”！

    　　然而，小国的超级联赛也有小国的好处，就是资源非常容易集中，比如格拉斯哥两强的凯尔特人队和流浪者队，两者联手称霸苏超百年！

    　　而图宾根青年即将面对的凯尔特人，更是在1967年夺得过欧洲冠军杯！换言之，拿过去最巅峰的中国国家队和凯尔特人比划，也得跪！

    　　所以，俱乐部对这场比赛的备战相当重视，不仅徐根宝夜以继日的忙碌，还将预定于下赛季接手图宾根青年的高洪波从国内调了过来。

    　　当然，王艾也没闲着，这几天一直在做队员的思想工作。

    　　这个工作很难，因为队员们并不知道俱乐部所处的险恶环境，也并不清楚俱乐部付出了多大代价，下了多大决心，受了多少委屈，他们满心畅想的都是明年征战德甲，扬名四方，顺便工资翻五倍。

    　　这一下说不去了，队员们的失望、失落是可想而知的。而王艾需要做的是尽量保留队伍的战斗力，尽量不让主力队员流失掉。要不然真变成球星超市，明年别说高洪波，就谁来也顶不住。现在队伍中的主力都是王艾千挑万选、百般锤炼下来的，这可不是上赛季主动跑到斯图加特的艾里森。他在斯图加特一个赛季下来，一场德甲都没踢上，后来干脆被下放到了二线队去了，现在只能在州级联赛里随队保持状态。

    　　艾里森好不容易跟着图宾根升入德乙，却心太大，导致又掉回去了业余联赛，甚至还是两年前的级别当中。艾里森曾经跟俱乐部提过要回来，可曲波的位置很稳，同样是速度快的前锋，曲波比艾里森的状态、技术都好多了，回来也只能打替补，何况他和斯图加特签的是长约，图宾根青年和斯图加特俱乐部虽然离得近，却没什么交情，真要买回来，肯定要被讹一大笔。

    　　太不划算了，所以俱乐部很为难。

    　　这就是职业足球的残忍性，一次选错，终身都要还账。可能本来还有比较好的前途、比较好的锻炼机会，甚至慢慢上升，但是选错了，就可能失去了这唯一的上升通道。

    　　艾里森如此，队中现在的主力也同样如此。

    　　王艾首先找到了罗彤亮等中国球员。对这些中国同胞，王艾是最有信心的，个人情谊、俱乐部情谊以及广泛的利益牵绊都决定了这些同胞才是最能支持自己的。

    　　面对罗彤亮、张永海、陈洋、曲波四人，王艾坦诚了一切。

    　　在给他们充分的思考时间之后，王艾说出了自己的希望：大家别走。俱乐部明年将给队中主力的工资翻番，虽然距离德甲仍旧会有一半左右的差距，然而我们的球市好，广告多，球衣纪念品卖的好，所以总收入不会低于德甲的替补球员。

    　　王艾重点拜托的是罗彤亮和曲波二位，他们的实力打德甲，起码成为轮换主力还是可以的，总收入可能会超过图宾根。当然，王艾也告诉他们，去了德甲，可就没有我们图宾根这么友好的俱乐部政策了，到时候你们孤身一人，能打到什么地步，很难说。

    　　趁着曲波思考的时候，王艾又告诉陈洋和张永海，你们的能力还不足以在德甲踢上主力，那么去德甲虚耗岁月，没有能力增长的空间，即便赚了一年好钱，以后也很难上行了。

    　　经过慎重思考，罗彤亮先表态，他说他出名的时间太晚，现在即便去了德甲恐怕也是替补后卫，所以他准备留队一年继续巩固技术，再说他比白广海小了两岁，不那么急。陈洋和张永海虽然也有些失望，但冷静下来考虑后认为王艾说的是正确的，自己的能力与其去德甲要个虚名，还不如在图宾根好好磨练。当然陈洋主要指的是图宾根可以让他一边踢球一边琢磨当教练，而张永海年龄还小一些，更注重能力的成长。

    　　最后曲波也基本认同了王艾的判断，但是需要和他经纪人研究一下。

    　　对此，王艾也只好祝福，虽然王艾并不认为现在曲波的身体就养好了，实在是过去亏欠的太多太多了。以最瘦弱的身体，拿下全队的体能王，可想而知透支的多严重。

    　　所以王艾重申，俱乐部和我，绝不阻拦大家的发展，如果有好的发展，我们不但不会阻拦还会大力支持。我办这个俱乐部不是为了赚钱，只有保本就行。我是不希望大家做错了选择。在全世界的外国足坛，唯有图宾根青年对中国球员最友善！翅膀没硬之前，千万别心比天高，那很容易摔死。

    　　当然，王艾也拿了白广海和艾里森的例子来告诫众位哥们。老白的去向肯定是德甲豪强，现在还在谈判，到时候大家看合同条款就知道我们俱乐部是什么态度了。

    　　众位兄弟对这一点到是不怀疑，这么长时间的相处，哪怕都是粗人没文化，但王艾是什么人总归还是看得清楚的。曲波拿着全队第二高薪，可给球队做了多少贡献？几乎是在疗养。而张永海和陈洋过在辽足赚多少？一年赚不到五万，还没有图宾根青年半个月赚得多。

    　　再说，德乙怎么了？够牛逼了！全国踢球的职业球员就两千多，能赚上外汇的总共才12个人，其中图宾根青年就占了一半！其中的范志毅和杨晨都已经快要回国了。而且辽足的几位因为有从国内传来的消息所以很清楚，现在想来图宾根的，不知凡几，他们真要轻而易举的走了，再想回来就没门儿了。

    　　中国球员方面，经过了一番思想工作中算是摆平了，可最大的麻烦也来了。

    　　厄齐尔、默特萨克、博阿滕，这三名绝对主力。默特萨克已经19岁了，打德甲主力是没问题的，博阿滕也已经从图宾根大学毕业了，没有牵绊可以自由飞翔了。

    　　然而，最麻烦的还是厄齐尔。因为他有个不甘于平凡的老爸！

