    时光如白驹过隙，转眼间，论道已过去了十日之久。

    这一日，在仙宗的山门前，落下了一道黑亮的遁光。

    黑煞圣子站在仙宗雄伟的山门前，暗自感叹这东临神洲的水真深。

    他一路行来，从开始的肆意张扬，到如今的谨慎行事，连楼船都未驾驭，也不知道这其中他经历了啥。

    “这位师弟，烦请通报玄霄道友一声，九煞魔殿黑煞来访！”

    黑煞圣子轻咳一声，在两位值守弟子诧异的目光中，上前说道。

    “嗯？黑煞圣子？”

    这两位值守弟子面面相觑，有些拿捏不定眼前这人的真实性。

    毕竟，这人与相传中的黑煞圣子，相差太大了些。

    “喏，两位道友请看。”

    黑煞圣子见二人不信，忙将腰间的身份信物拿了出来，给二人观看。

    两人瞅了瞅，见信物不似作假，这才还了给他。

    其中一位弟子笑道：“这位道友来得不巧，玄霄师兄已经出宗许久了，这次弟子大比都未回来，师兄是白跑一趟了。”

    “啊？”

    黑煞圣子傻眼，这兴冲冲地跑来，却连人都见不着，这不耽误事么。

    他只得再问：“那道友可知玄霄道友去哪儿了？”

    说罢，他摸出一只乾坤袋，递予那弟子的手上。

    这两人相视一眼，接过储物袋，笑道：“道友客气了，玄霄师兄的去向，在宗内也不甚秘密。”

    那弟子指着漓江的方向，道：“玄霄师兄新得了一座仙府，正在漓江边上的清屿山上，如今正在仙府内闭关未出哩！”

    “四公主也在漓江立了水府，如今许多同门正在漓江做客，道友到那里去寻他，准能寻得到。”

    这弟子说完，与有荣焉地笑了起来。

    “仙府？玄霄道友真是好机缘，这般说来，本圣子可得好生去见识一番！”

    说罢，他谢过两位值守弟子，驾起遁光，就往漓江冲去。

    “诶？这走的如此之快，也没问问，他寻玄霄师兄到底所为何事？”

    “算了，人都走了，四公主他们都在那里，还怕出事不成！”

    “也是，我们还是做好自个份内的事罢！”

    漓江水府内，众人论道也进入了尾声。

    “好！此番论道，胜过贫道百年的苦功！”

    “哈哈哈！彼此彼此，贫道的瓶颈已经松动了，回去闭关就能进阶，来来来，当浮一大白！”

    众人纷纷大笑，可见此次论道，各人都有进益。

    就连平日里漫不经心的周钰，此时也眼中盛满了笑意，戳了戳林浑道：“诶，你看那小子，像不像你当初的时候？”

    林浑有些不明所以，顺着他指着的方向看去，顿时满头黑线，有些不忍直视。

    却原来，这一群兴致高昂的师兄弟中，有一人，正呼呼大睡，其面前的玉几上，早已盘空盏清。

    这人不是别个，正是钟元。

    看着他的模样，林浑想起了自个当初未结丹时，被道法支配的折磨。

    习武者未结武道金丹时，神魂未发生翻天覆地的变化，不能生出先天灵光。

    所以，众人论道，钟元望之兴叹，只得胡吃海喝。

    待他吃得肚儿圆，论道还在继续，他只得眼一闭，呼呼大睡起来！

    “呆子！还不快快醒来，师父来了！”

    云嫱看不过去，伸出玉指，使劲揪了一下钟元的胳膊。

    “哪儿呢？哪儿呢？”

    钟元在睡梦中被吓醒，一个鲤鱼打挺翻身而起！

    哗啦啦！

    玉几险些被他踹翻，杯盏碗碟落了一地，发出脆响。

    这番动静，顿时将众人的目光吸引了过来。

    再看钟元手足无措的模样，众位同门忍俊不禁，纷纷发出善意的笑声。

    钟元茫然地看了一圈，最后揉了把脸，也嘿嘿傻笑了起来。

    正当众人欢聚一堂之时，一道声线自漓江之上传入水府内：“九煞魔殿黑煞，拜访旧友，还请玄霄道友出来一见！”

    “嗯？”

    敖琳猛地抬头，越过重重水波，看向水面之外。

    喧闹的众人也安静了下来，惊讶地朝漓江之上看去。

    这九煞魔殿之人，怎地会来此地？

    “是他！”

    金灵点头，眉头微微皱起。

    想起黑煞圣子的言语功力，王铭不由得抽了抽嘴角。

    “报！公主，水府外头来个道人，说是驸马爷的好友，可要请他进来一见？”

    今日正值苏良值守，他不敢怠慢，忙进来水府禀报。

    敖琳正在沉吟，听得一旁的王铭道：“四公主，这黑煞圣子确实与我等相交，之前在龙宫之时也叙过一回，此次前来，只怕是有事。”

    说道这里，他却是闭口不言了。

    这水府到底是敖琳做主，他更不会擅作主张。

    “也罢，请他进来一见，本公主倒要看看，他到底有何目的！”

    敖琳挥手，苏良赶紧的跑了出去。

    不大一会儿，黑煞圣子挺拔的身影入了众人的眼帘。

    “见过四公主！见过众位道友！”

    见此地众人齐聚一堂，黑煞圣子眉头一挑，施施然地见礼。

    他到底是一宗圣子，同为震世宗门，众多同门也不好安坐不动，纷纷起身回礼。

    这般你来我往之后，气氛就热闹了起来。

    黑煞圣子暗自舒了口气，抬头看着敖琳笑道：“实不相瞒，黑煞此番来此，确实是受人之托，前来寻找玄霄道友！”

    “哦？受何人所托？”

    敖琳目中精光一闪，好奇的问道。

    “这……”

    黑煞圣子看了看四周好奇的眼神，无奈地道：“四公主，玄霄道友何时出关？

    黑煞受人之托，有样东西要亲自交到他的手上，请恕黑煞不能事先拿出一观。”

    敖琳看了他一眼，拢了拢鬓边的发丝，忽而笑道：“也罢，不说就不说罢，只是，夫君闭关未出，我等也不知他何时出关哩！”

    黑煞圣子大急，忙追问道：“不能叫醒他么？别人还在等着哩！”

    此言一出，他连忙闭上嘴，心里懊悔不已，叫你多嘴！

    “有人等着？是何人呀？诶，你这人，说话都不说清楚，我等怎好为你传话？”

    云嫱看着他躲闪的模样，出声喝道。

