    剑河，千万里之大河也，如同一条巨龙盘踞于了葬剑殒域之中，作为五域之一，剑河也是最外面的一域，任何修士强者进入葬剑殒域，都必经过剑河。

    “轰、轰、轰……”阵阵轰鸣之声不绝于耳，剑河咆哮着，河水在奔腾着，当然，奔腾着的不是普通的河水，乃是数之不清的残剑、废铁之剑等等。

    剑河横跨千百万里，有一落千丈的瀑布，只见千万残剑、废铁之剑从千丈高处落下的时候，无比的壮观，这就是真正的剑瀑，完全是颠覆人们的想象。

    在千万里的剑河之中，也有大江奔腾，只见剑河之中的河水汹涌无比，无数的废剑铁剑在奔腾之时，形成了巨大的漩涡，也有浪直拍打在岸上，不论是卷起的巨大漩涡，还是剑浪拍打在岸上，那“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳。

    剑河跨越万里，在剑河两边，景色千万，有毒气瘴雾的笼罩大峡谷，让人不敢靠近；也有两岸凶险，有奇峰怪石，在这奇峰怪石之中，不时冒出凶险之物，瞬间让人致命；也有河流乃是平坦缓慢，但是，两岸之旁，沉积了无数的废剑残铁，这沉积千百万的废剑残铁犹如是可怕的沼泽一样，一步踏进去，就让人再也起身不来……

    整条剑河跨越千百万里，所经过的河段，林林总总，怎么样的景观皆有，整条剑河之中，都藏有凶险。

    更可怕的凶险，并不是剑河两岸的毒气瘴雾，也不是两岸的各种凶险，而是剑河的本身。

    若是谁想趟入剑河之中，就会听到“铛”的一声剑鸣，剑流之中就会瞬间绽放出可怕的杀气，能瞬间把人斩杀，整条剑河，所流淌着的不仅仅是废剑残铁，更是流淌着可怕无匹的剑气，整个充沛而无匹的剑气是贯穿了整条剑河一样。

    “这么多残铁废剑——”有修士强者初次见到剑河，那都不由为之傻眼了，忍不住说道：“这么多的残铁废剑，是从哪里来的？”说着，不由向上望去。

    上游延绵，犹如是可以直抵葬剑殒域的最深处一样，但是，不管怎么样的天眼，都望不到尽头。

    “剑河尽头是什么地方？”也有初次见剑河的修士强者不由问道。

    “不知道。”有大教老祖摇头，说道：“传闻说，无人能溯剑河的尽头，所以，无人能知道剑河的源头是何处，只有一种猜测，剑河的源头，便是葬剑殒域的源地。”

    “为什么不能追溯，偌大的剑河，不就是摆在了眼前了吗？”有年轻一辈修士顺着剑河的上河望去。

    毕竟，对于多少修士强者来说，一步跨万里，他们并不相信不能追溯到剑河的尽头。

    “剑河，流淌着的，何止是废剑残铁，更是流淌着可怕的剑气，可以穿透一切的剑气，如同实质一般，如同河水一般，在这样的河床上奔腾了千百万年之久。你想象一下，剑河源头的剑气是多么的可怕，你能承受得起这样的剑气吗？只怕你还未步入剑河的源头，就已经被剑气穿透身体了。”

    “这是事实，炎谷道府的一位巨擎，曾经自恃道行无敌，追溯剑河而上，但，再也没有回来了。”有一位老一辈强者点头说道。

    “那流向哪里呢？”也有年轻一辈顺着下流望去。

    “也不知。”大教老祖徐徐地说道：“剑河流向何方，一样难于追溯，剑河千万里，不仅仅是要跨越无数凶险的河段，剑河两岸，任何凶险都有。而且，传闻，剑河环绕，如九曲十弯，顺流而下的人，最终都找不到回来的路，从此消失在剑河之中。”

    “那就是说，剑河是找不到源头，也找不到它最终流向之处了。”有修士不由嘀咕一声。

    有世家掌门点头，说道：“的确是如此，不过，也有传闻，不论是剑河源头还是剑河终点都藏有惊天无敌之剑，但，这仅仅是传闻，不得而知。”

    “真的有什么惊世之剑吗？”也有年轻修士看着眼前流淌着的残剑废铁，表示怀疑。

    眼前流淌着的剑河，有着数之不尽的残剑废铁在流淌着，但，就是没有见到一件神剑仙剑。

    虽然眼前流淌着数之不尽的残剑废铁，但是，在所有人眼中看来，眼前剑河流淌着的所有长剑都没有价值。

    “有，但，能不能得到，能不能遇见，就看你造化了。”有一位长辈徐徐地说道：“剑河时时刻刻都有千百万残剑废铁流淌而下，也有神剑夹在残剑废铁之中流淌而下。剑河流淌无数岁月，在这千百万年之间，也有神剑在流淌之时，最终是沉于河床之下，藏于某一个峡谷或河湾。”

    “在这数之不尽的亿万残剑废铁之中，能否遇到神剑，就看你的造化了。”说到这里，长辈看了自己的晚辈一眼。

    “怎么寻找？”有晚辈一双眼睛紧紧盯着飞腾而下的剑河，就是没有见到一把神剑。

    “守着，或者多走走。”长辈给出了这样的建议。

    听到这样的建议，有的年轻修士索性在岸边的安全之处蹲守了，如守株待兔一般，看是否能等到神剑流淌而过。

    也有一些修士强者早就对剑河有所了解，他们沿着剑河而走，特别是在一些深潭、缓滩之处寻寻觅觅，看能否则到一些沉底停留的神剑。

    “开——”有强者不信息，想拔开河中的残剑废铁，欲看一看河床底下是否沉积有神剑。

    对于不少的修士强者而言，他们拥有着强大无匹的实力，可以翻江倒海，甚至可以把一条大江给提起来。

    所以，随着一声大喝，强者大道浩然，强大无匹的力量向剑河掀起，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在如此强大无匹的力量掀起之时，在剑河流淌的残剑废铁之中，在这刹那之间，的的确确是有千千万万的残剑废铁被掀起，这就好像是整条河流要被掀起一样。

    就在成千上万的残剑废铁被掀起的刹那之间，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，随着残剑废铁被掀起的刹那之间，剑河中流淌的剑气就一下子爆发了，似乎这瞬间让剑气陷入了狂暴一样，千万剑气瞬间纵横，以无匹之势激射而出。

    “铛——”剑鸣不绝，贯穿天地，在这石火电光之间，这位强者反应很快，祭出宝物，欲挡纵横激射而来的剑气。

    “啊——”的惨叫声响起，鲜血溅射，这位强者的宝物虽然强大，但是，却依然在这刹那之间被纵横激射而来的剑气击穿，可怕的剑气瞬间穿透了他的身体，一剑鸣呼。

    看到这个强者瞬间惨死，把不少修士强者都吓了一跳，也有一些修士强者也有这样的想法，想掀起剑河，看一看河床底下有没有沉积神剑。

    “不要轻易搅动剑河，河中不仅仅是流淌着残剑废铁，也流淌着满满的剑气，一旦搅动了剑气，就会剑气暴动，瞬间把你打成筛子。”有长辈立即警告自己的晚辈。

    晚辈吓了一大跳，当然不敢轻举妄动。

    但，也的确是有幸运儿，有修士行走在剑河的滩涂之上，一不小心，就脚下踩到有东西，一移脚，只见寒光闪动，立即挖了出来，乃是一把寒光四射的宝剑。

    这位修士机灵，一捡起长剑，转身就走，也不仔看，也不辨认，毕竟，他是单枪匹马，万一被人抢劫，只怕是人财两空。

    尽管这位修士一捡到宝剑就走，依然被人看到了。

    “刹利门的利堂弟子，捡到了一把宝剑。”有人看到之后，立即大叫一声，不过，捡到宝剑的修士早就逃之夭夭了。

    “怎么样的宝剑？”一听到这样的话，就有不少修士为之兴奋了，立即打听。

    大声叫的修士摇了摇头，说道：“没看清楚，是一把闪动赤色寒光的宝剑，看剑品，绝对不差。”

    “找找，说不定这里还沉积有其他的神剑。”一听到这样的消息，其他的修士强者都为之兴奋不己，立即在这个滩涂上翻找起来，看自己能否找到一把神剑。

    在剑河之中，流淌着千百万的铁剑废铁，也不仅只有岸边能捡到宝剑，事实上，时而间，也会有神剑随着残剑废铁流淌而下。

    在剑河的一段流域之中，偶尔间传来“铛——铛——铛——”的剑鸣之声，这剑鸣之声，与河中的残剑废铁的鸣响声不一样，更加的清脆，更加的铿锵有力。

    这样的剑鸣之声，立即引起了修士强者的注意，立即有修士强者赶了过去。

    “有把神剑，在那。”有强者眼尖，一下子看到了河中央有一把神剑随着河流翻滚，时而浮出河面，时而沉入河底，这把神剑在翻滚之时，闪动着光芒，一缕缕光芒绽放之时，就好像是把周围的残剑废铁斩得粉碎一样。

    “起——”在这把神剑再一次翻滚而起的时候，立即有强者纵身而起，伸手向翻起河面的神剑抓去。

