    “任务想必大家都已经清楚了。”环顾了一圈作战室里的众人，德莉莎脸上满是肃然，“但是，有几件事情我必须提前说明！”

    即便在体型上没有丝毫说服力，但此时的学园长眼中却充满了与其身份相符的沉重，再配上那庄严的神情，给人以十足的压迫感。

    面对这锐利而又沉重的视线，在场众人也不由露出了同样的严肃。就连一向跳脱的琪亚娜也收敛了脸上惯有的阳光笑容，摆出一副沉稳的表情来。

    “就在一天前，北美洲发现了冰之律者的行踪，而且祂的身边已经没有了风之律者的踪迹。

    孤身一人的律者受到了逆熵的围堵拦截，负了不小的伤势，最终被驱赶到了太平洋东岸的某片区域中。”

    将那块区域在地图上放大，学园长冷着脸说道。

    把位置记在了心底，众人的视线落在了一旁的冰之律者的照片上，目光纷纷涌现出浓浓的震惊，琪亚娜更是忍不住叫出声来：“律者身上的伤…”

    瞥了眼白发少女脸上的惊讶，德莉莎眼中闪过一丝无奈，心底暗暗地摇了摇头。

    不过，琪亚娜会露出这样的神情也是在所难免。

    因为在这张照片上，律者的情况确实不能说好，甚至可以说是极为糟糕了。

    律者身上那一件深蓝色的风衣已出现了多处破损，灰头土脸的模样也与最初的意气风发截然不同，斑斑血迹将祂鬓角的发丝粘结在那满是灰尘的脸上，甚至连律者的左手都缺了一截小臂。

    这副姿态，完全称得上是穷途末路了！

    可以预见，哪怕她们不去参与律者的讨伐，冰之律者的结局已是几乎注定了。

    看到了如此模样的冰之律者，也难怪琪亚娜几人会是这般表现了。

    就好比是勇者为了打败魔王而闭关修炼数载，结果出来后却发现魔王已经被某个不知名的冒险者给杀死了一样。

    但是，那个甫一降临就把她们给戏耍了一通的冰之律者，真的就这么被击败了吗？

    “那是假的！”

    还不等德莉莎开口，绯玉丸就无比自信地说道，声音里没有丝毫动摇。

    “没错，那确实只是律者所装扮出的假象。”赞赏地看了眼粉发少女，德莉莎点了点头，才继续解释道，“这只是律者，为了将我们引过去的一出戏罢了！”

    尽管律者的模样已是无比凄惨，可知悉其本性的学园长和姬子自然不会被这虚假的表象所欺骗。

    在逆熵长达一天的追杀之下，律者彷佛是无力逃脱一般，总是时不时地出现在逆熵的视线之中，还留下这种清晰无比的图片，让人清楚地知道这位律者已经接近了末路。

    若换作是其他任何一位律者，学园长也会相信祂是走投无路了。

    但是，这可是冰之律者，能够用千万人的生命威胁一位天命女武神砍自己的冰之律者！

    如果是这位律者的话，哪怕全世界都说祂被讨伐了，在没有亲眼见到律者的尸体前，她也是无法相信的。

    不，甚至于若非亲手将其击杀的话，她也很难真正相信。

    “而且，现在不仅是逆熵，还有大大小小十多个组织都在朝这个区域调遣兵力，想要趁机捕获律者。”

    放在桌上的拳头紧紧攥着，德莉莎几乎是咬着牙才将这句话说出。

    事实上，直到发觉参与讨伐律者的势力多达十多股时，她才终于发现律者的真实目的。

    冰之律者露出这般姿态来，就好比是只柔弱无助的小绵羊暴露在一群饿狼面前一般。

    为了争夺这唯一的猎物，饿狼们绝对不会忌惮于朝彼此下手。

    对于那些知道部分崩坏真相的普通组织来说，这次的机会简直千载难逢，几乎是它们获得律者的唯一机会了。

    而即便明知律者的惨状只是伪装，德莉莎同样也无法视而不见，更没办法冷眼旁观。

    无论是为了阻止律者的诡计，还是为了律者难得显露踪迹的机会，她都必须加入这次讨伐。

    “这么多组织的话……”

    听到学园长的说明，芽衣不由皱起了眉头，显然已经想到了什么。

    “所以，这一次律者讨伐，我们的对手不仅仅是崩坏，很大可能也会和其他势力交战！”

    凝视着投影屏幕上律者的照片，姬子沉着脸说道。

    “即便阻挡在我们面前的是人类，我们也必须将他们全部打倒。”

    摆出一副冷酷的面容来，德莉莎沉声说道。

    连她也无法预测到，在这捕获律者的唯一机会面前，那些组织会何等疯狂。

    以最糟糕的情况来估计，她们或许得和各方势力为敌。

    毕竟，对于这次的两位律者，她也有着无法退缩的理由。

    无论是温蒂还是明羽，她是一个都不会相让的！

    听到德莉莎的话，琪亚娜和芽衣脸上不禁露出几分迟疑来。

    尽管她们都已经是经验丰富的战士了，可杀人和杀崩坏兽却是截然不同的事情。

    在她们过去所接受的教导中，人类都是她们保护的对象。

    但这一次，她们却要用自己的力量来毁灭之前为之守护的东西。

    唯有布洛妮娅和绯玉丸两人，脸上的表情并没有出现多少变化。

    对于布洛妮娅来说，为了更重要的东西，她不忌惮于手上沾染鲜血。即便来到圣芙蕾雅之后，她已经很久没有杀死过人类了。

    可为了夺回同伴，她愿意重新背负罪业。

    对于绯玉丸而言，旁人的生死更是与她无关。只要能让羽大哥回来，她连一切都能舍弃，更何况只是要去杀死一些毫不相关的人。

    “呼~”

    注意到了几人的不同反应，德莉莎也不由长叹了口气。对于这些孩子来说，杀人终究还是太过残酷了。

    “当然，这些事情交给我来就好，你们不用勉强自己的。”

    脸上露出一个宽慰的笑容，学园长温声说道。

    在她不算短的生命中，她身上已经背负了数不清的罪孽。

    为了能救回自己的学生，她不怕背负更多。

    “学园长……”看着德莉莎脸上勉强的笑容，芽衣心中不禁一震，“我，我们也会尽力的。”

    尽管不知道学园长内心的想法，但芽衣明白，杀人这件事情，对学园长而言也并不轻松。

    毕竟，圣芙蕾雅的理念中，就有着珍惜生命这一条。

    如果德莉莎真是冷漠无情的人，就不会在学园里推行这样的理念了。

    “我也会努力的。”

    握了握拳头，琪亚娜也紧跟着芽衣表示了决心。

    看着两人脸上的决意，德莉莎不由露出一丝苦笑，暗自摇了摇头。

    让这些曾宣誓守护人类的少女去杀人，去夺取他人的性命，自己还真是一个失败的老师啊……

    “而且，我们这一次的行动不会留下任何相关记录，也不会有天命的任何支援。”环视着选择相信自己的众人，德莉莎重重说道，“这一次我们能依靠的，只有自己！”

    直到最后，她也没有说服主教发兵，也没有在明面上说服逆熵开放合作。

    所以，无论是在天命还是逆熵的记录中，她们这次的行动都是不存在的。

    听到学园长的话，感受到话语中的坚决，在场几人身躯纷纷一颤，意识到了这次任务的沉重。

    唯有绯玉丸双眸微转，眼中闪过一丝莫名的意味。

    “这一次，哪怕是要杀死冰之律者，我们也必须阻止祂！”

    紧紧盯着绯玉丸的双眼，姬子沉声说道，声音带着一丝灼灼逼人的压迫。

    无论这次是不是律者设下的圈套，她们都只能选择跳下去，而且尽最大的努力去阻止对方，甚至于是去杀死祂。

    这个世界，已经经不起这位律者的折腾了。

    即便祂所造成的直接破坏或许还不如长空市的毁灭，但祂却在全世界里散播下了恐惧和仇恨的种子。

    而距离冰之律者的诞生，如今才不过是短短七天罢了。若继续放任下去，天知道祂还会惹出什么事情来。

    “我知道了。”

    紧紧握住了双拳，绯玉丸咬了咬牙，从喉咙里挤出几个字来。

    对于冰之律者的威胁，她的心里也很清楚。

    或许祂算不上是最强的律者，但祂却绝对称得上是迄今为止最具危险性的一位律者。

    ‘我，绝对不会让这种事情发生的。’

    只是在心底，少女如此补充道。

    看了眼姬子脸上的沉重，再看着绯玉丸眼中的执着，芽衣握了握少女紧握的拳头，冲她露出一个宽慰的笑容来。

    “我向你保证，我们一定会把明羽带回来的。”

    摸了摸绯玉丸的脑袋，芽衣笑着说道。

    尽管由于绯玉丸的倔强，地藏御魂至今还没有到她手里，但她仍旧揽下了照顾少女的责任。

    无论是出于对明羽的承诺，还是出于对朋友的关心，她都做不到对绯玉丸坐视不管。

    “本小姐也是，一定会把明羽那个家伙给你绑回来的。”

    朝绯玉丸竖起一根大拇指，琪亚娜露出灿烂的笑容来。

    尽管七天前与律者的战斗是她的惨败，但如今的她已经是脱胎换骨了，身边还有着这么多的伙伴，不见得这次还会输给冰之律者。

    “笨蛋琪亚娜还是不要碍手碍脚了，我和芽衣姐姐就足够把羽哥哥给带回来了。”

    轻蔑地瞥了眼白发少女，布洛妮娅也用没有丝毫起伏的声音说道。

    “你这小不点……”

    咬牙切齿地瞪了眼布洛妮娅，琪亚娜脸上顿时浮现出几分怒意来。

    “谢谢…谢谢大家。”

    凝视着声援自己的几人，绯玉丸眼眶瞬间湿润了。

    是啊，有了这么多人的帮助，她怎么可能胜不过冰之律者，怎么可能无法把羽大哥带回来呢？

    看着四位少女的乐观，姬子不由张了张口，但已经到了嘴边的话语却终究又咽了回去。

    即便是她，也不忍心在这个时候泼冷水。

    更何况，从战力上来计算，她们已经是全然不惧那位冰之律者了。

    哪怕是再算上风之律者，她们也有着不小的优势。

    毕竟，那里还是逆熵的地盘，那些人也不可能无动于衷的。

    若真有什么万一，让她们这些大人来当恶人就行了。

    心中下定了决心，看着还在互相鼓励的四位少女，姬子嘴角也不由露出一抹笑意来。

    “好了，看来大家都已经明白状况了。”拍了拍手，学园长将众人的视线都集中到了自己身上，脸上露出前所未有的郑重来，“这一场战斗，我们决不能输！”

    哪怕琪亚娜她们还没有完全熟悉新力量，可她们已经没有更多的时间了。

    毕其功于一役。在这个冰之律者所准备的舞台上，她们只能选择向前，也必须选择胜利。

    “是！！！”

    在这个休伯利安的作战室里，众人一齐应和道，强烈的信念随着嘹亮的声音直干云宵。

    …………

    天命浮空岛中，奥托的视线透过落地窗久久凝视着西方，彷佛能直接看到那波谲云诡一般。

    “主教大人，这一次的冰之律者，我们真的按兵不动吗？”

    在后方看着主教的侧脸，丽塔咬了咬牙，还是忍不住开口说道。

    即便是幽兰黛尔无法出手，天命也还有两位S级女武神，并不缺乏参与战斗的能力。

    “嗯。这一次的律者，就交给小德莉莎她们吧。”轻声说着，奥托嘴角露出一丝悠然的笑容来，“相信那个人，会让我看到一个有趣的结果的。”

    …………

    逆熵某基地中，可可利亚注视着屏幕上所显示的兵力布置，脸上闪过几分烦躁。

    尽管以冰之律者所展现的战斗力来计算，这些布置已经足够了。但即便是她也清楚，律者这种东西绝没有这么简单。

    “这一次，就麻烦您出手了，盟主大人~”

    目光看向了站立在一旁的男子，可可利亚笑着说道。

    “区区一个冰之律者而已，可可利亚卿就放心吧。”

    脸上露出自信的笑容，男子眼中亮起如星辰般的蓝色光芒来。

    “这一次，可不仅仅是冰之律者呢……”

    舔了舔嘴唇，可可利亚的视线越过了整个太平洋，落在了某个人工岛上，眼中闪过一丝狂热的执着。

    …………

    而与此同时，相同的进军命令自各个国家和组织的司令部发出，无数的部队开始向太平洋东岸的某处集结。

    一场盛大的演出，即将以此为舞台展开。

