
上个世界很快过去，因为沈醉生把财产都留给了阿瞳，还被那个叫彤彤的女孩子闹了几次，最后还是被梦琪强势给骂了回去。

那个彤彤无数次在不同的场合诋毁阿瞳的名声，结果直接被扒了皮，扒出来她是燕生的女儿。

燕生的事情过去那么多年，还时不时的就会被很多电视台拉出来播放一遍，简直就成了经典案例。

所以彤彤最后也没有得到什么好名声。

人的一生，不能做什么亏心事儿。

小夕现在就是面对的这种情况。

在云朵之间简单的休息了一下，她又到了一个新的世界。

到了这个世界，她就嗅到了套路的味道。

比如说，你是一个大反派的话，那么你最好不要生个女儿。

毕竟，如果你生个女儿的话，按照套路，她会和你以后最大的敌人爱的死去活来，然后一起推翻你的统治。

这辈子，小夕不是那个大反派，也不是哪个道貌岸然的武林盟主。

没错，她是武林盟主的女儿。

按理说，武林盟主，德高望重，武功也是数一数二，作为江湖榜首，这天下的领导人，那威望，自然不是说说而已。

而小夕就是这样一个英豪的女儿。

偏偏，是个什么武功都不会的女儿。

带着对这个世界巨大的好奇，她一个什么都不会的女孩子，一个人逃离了家，然后在路上，遇到了那个楞小子。

两个人在保护与被保护的时候，在打打闹闹的情况下，暗生情愫。

结果，原主是那楞小子郭晓的仇人的女儿。

据那愣小子郭晓所说，当今武林盟主是个道貌岸然之徒。

当年他为了得到一本武功秘籍将郭家八十多口全部灭门。

唯一活下来的就是他自己。

郭晓被家里世代忠仆救走，然后培养长大，他活着的唯一目的。

就是报仇。

直到遇到原主，他的生命才有了其他的色彩。

可惜原主竟然是他仇人的女儿。

当时他崩溃，他疯狂，他简直不知道该如何活下去。

想到这里，小夕都情不自禁啧啧称奇，感叹出声。

两人的感情完全就是一波3折，一波平一波又起。

跌跌撞撞，结果还越来越深。

那种痛苦那种舍不得，小夕听了都牙酸。

然后孤身一人远走他乡。

郭晓推翻了武林盟主顾威的统治，终于报了仇之后，走遍天涯海角，只为将原主找到。

两人最后还是在一起了。

杀父之仇灭族之很，还是双方的仇恨，就这么一笔勾销，相逢一笑中。

有这个本事自己统治天下难道不好吗？

小夕叹了一口气，然后看着自己眼前的武林秘籍，不知道该说什么。

自己家里各种各样的武林秘籍那真的是数不胜数，小夕醒了接收完记忆之后，就让那个爱女如命的爹爹赶紧给挑了几本。

而武林盟主顾威，看到自家女儿开窍，竟然自己主动要学习功夫，简直就笑的见牙不见眼。

他有两子一女，可惜，两个儿子都不是练武的料子，而这个女儿，天生的好筋骨，可惜的就是，她对武学一道，完全是没有任何兴趣。

顾威一生，妻子早逝，所以，他最爱的事情有两个，一个是武功，还有一个就是他的子女。

根据小夕到了这一个月之后对顾威的各种观察，感觉他根本就不是原主记忆里，那个楞小子郭晓说的那种，道貌岸然，灭人全族的人。

小夕自认走过了这么多的世界，看人还是挺准的。

而原主，也是后悔，当时怎么就自己远走他乡，自己父亲和哥哥都死了，还被郭晓找到。

那么疼她的父亲，和那么疼她的两个哥哥，她怎么能做到自己置之事外。

最后还和自己的仇人在一起。

所以才有了小夕的到来。

“爹爹，你说着世间有没有一种武功，可以让人学了就称霸武林，一统天下？”

小夕武功已经小有所成，看着眼前的各种秘籍，情不自禁的问道。

“怎么会有那种武功呢？世间武功相生相克，有厉害的，就有更厉害的，何况，武功高低，还取决于一个人的心态和他的练习程度。”

顾威笑着解释，然后还不充了一句：“你可不要想着走什么捷径。这个世界没有书什么捷径，也没有什么一统天下的武功。”

“怎么会？不是说二十年前的郭家，就有一本可以一统天下的武林秘籍，这才导致灭门的？”

小夕直接问道。

她必须确认，如果真的是顾威做的，那么该认罪认罪，可是如果不是，谁也不能把这么一个黑锅扣到他们家的头上！

“郭家？你怎么知道郭家？”顾威愣了一下，然后脸色有些难看。

“郭家如果真的有那么一本武林秘籍，自己练好了，怎么还会被人灭门呢？”

顾威说道，然后叹了一口气。

是啊，如果郭家真的有那么厉害的秘籍，难道还会被灭门么？

这么厉害的bug，是原主那么冰雪聪明的女子没有想到，还是痴迷武学，有些楞，但是并不傻的郭晓不懂？

小夕感觉翻了翻原主的记忆，才从那一堆酸甜苦辣，爱而不得，不能在一起又各种舍不得的心情之下，找到了这么一段记忆。

顾威和郭晓的家里，本来就是好友。

正是顾威在郭家根本不注意的情况下，给家里下了毒，最后连家里的牲畜都没有放过，就这么害死了郭家八十多口人。

“爹爹和郭家那个过世了的伯伯是结义兄弟？”小夕又问了一句。

顾威又愣了一下，苦笑道：“这个你都知道？”

难道真的是？

“其实不是。”顾威解释了一句。

“我当年初入江湖，难免有人为难，而郭家，家大业大，更是江湖老牌门派，武林世家，我偶遇过郭家的老爷子，那个老爷子看我也算是起了爱才之心。”

顾威顿了一下，似乎对于自己如此自夸还有些不好意思。

“可是他和我在一起一周，就发现根本就无法指导我的功夫了，我们功夫本来就不是一个路数，而且我的功夫大多是自己参悟出来的……”

小夕懂了，就是说，顾威本来就是一个天才，他自己参悟的功夫，根本就不需要比人家的功夫。

当初郭家老爷子都指导不了的人，你说他觊觎郭家的秘籍，然后让郭家灭门，开什么江湖玩笑？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69979196"  chaptername="第476章  武林盟主的女儿（一）">加入书签</a>
</div>
