    苏陌捶了捶自己的脑袋，很是头疼。当然女儿的看法只是很小一方面，更重要的是如何面对尹琳琅林悠冉蓝素诗苏荷华……

    这该如何跟她们开口呢？又该如何承受她们的目光呢？

    你们又多了一个姐妹哦，还是小了三岁的初中生！

    苏陌想想都想以头抢地。这根本开不了口嘛！这是人说的话吗？

    “我回来了！”

    “我好了。”

    苏陌正坐在沙发上暗自烦恼，苏林兰推开了大门。正巧，苏夭夭也从厕所里出来。

    苏林兰和苏夭夭四目相对，彼此都有些茫然。

    “……云月影？”苏林兰眼神迷惑，才这么一会儿不见，怎么感觉她长大了不少？

    “哦……你也是他女儿？”苏夭夭倒是很快就反应过来了，问道。

    苏林兰微怔，她还是没有反应过来。

    苏陌轻轻拍了拍苏烛萤，示意她解释一下。

    “哦哦，我来介绍我来介绍……”苏烛萤上前一步，干笑着对苏林兰说，“小妹，这是爸爸的新女儿，叫苏夭夭，是和云月影阿姨在一起生的。”

    ……嗯？

    苏林兰眼中的迷惑逐渐散去，取而代之的是怒火和杀气。

    她缓缓地转过头，看向苏陌，用深呼吸来压制内心的激动，有些期待他能有不一样的答案。

    “……呃，大概，就是这样。”苏陌头别向一边，不好意思看她。

    “你在干什么啊！你非要这样吗？你非要见一个爱一个吗！你明明有这么多老婆了还嫌不够吗！”

    苏林兰气炸了，她猛然上前就给了苏陌一拳，气得浑身哆嗦。

    “小妹……”苏烛萤脸色复杂，但并没有阻止。

    苏陌沉默着，他想说他和云月影真的没有发生过什么，但是这种事情根本解释不清楚，对方现在正在气头上，如果强行解释只会越描越黑。

    苏夭夭在一旁有些不知所措，表情尴尬。

    “那个……其实吧，这事也不能单纯地怪某一个人，因为很难用我们现有的道德标准去评价这种事情。”苏夭夭眨了眨眼睛，似乎想要帮苏陌说话。

    “你闭嘴！”苏林兰正在气头上，哪能听进别人的话。

    苏夭夭就闭嘴了。

    苏烛萤气得胸口不停地起伏，泪光莹莹，涨红了脸。然后又踢了苏陌一脚，跑回房间，“砰”地一声把门关上，声音里拖着哭腔：“……不要脸！我不想看见你了！我讨厌你！”

    客厅里又剩下三人相视无言。

    沉默了一会儿，苏烛萤想起了什么，咳了一声，介绍道：“……她是蓝素诗阿姨的女儿，我之前跟你说过的，脾气不怎么好，但是只敢窝里横。她是我们中年纪最小的，也是来的最晚的，所以是小妹……不过现在你又来了……但是你年纪是我们中最大的，我们该怎么叫你呢？”

    苏夭夭摆了摆手，很好说话：“没关系，没关系，我当小妹也没关系……不过，你是男生还是女生啊，我看你好像……是女生诶？”

    苏烛萤拍了拍胸，笑道：“我生理性别是女生，但是心理性别是男生。所以你就把我当成男生就好了！”

    苏烛萤回来之后也成长了不少，原本的她是非常执拗的，绝对不会说出“生理性别是女生”这种话来。如今她可以大大方方的承认，在苏陌看来是个可喜的变化。

    “哦……是这样啊……为什么会变成这样呢？”

    “额……可能就是因为我那个未来，我爸爸被女人柴刀了吧。”

    “为什么以我被柴刀了为前提呀，你不是说并没有查到那个人的身份信息嘛！”苏陌忍不住吐槽，不过并不想在这个话题上多说，“你们饿不饿，吃饭了没？”

    “我吃过了。”苏烛萤说。她就是在吃完饭回来的时候捡到苏夭夭的。

    苏夭夭举手，似乎还有点拘礼：“我，我还有点饿……”

    苏陌微笑道：“你想吃什么？”

    苏夭夭摸了摸肚子：“随便吃什么都行，我主要是想吃点饭……”

    看来苏夭夭为了找来这里，也是吃了不少苦头。

    苏陌转身走向厨房，尽量用温和的语气说道：“我先给你热一下中午的饭菜吧，你先对付着吃一点。”

    “嗯嗯。”苏夭夭大力点头。

    “你给我等着！花心大萝卜，色鬼，萝莉控，恋童癖，不要脸！”

    房间里，苏烛萤一边流眼泪骂苏陌，一边给苏月舒、苏礼诗和苏荷华发短信告状。

    她原来并不喜欢那些“狐狸精”阿姨，但是现在却无比殷切地希望她们能赶过来手撕了苏陌。现在的她和她们站在同一阵线。

    在厨房热着饭菜的苏陌，把手机拿出来放在了一边，时不时地看上一眼。

    很快，手机亮屏，苏礼诗发来了一条微信：爸，云阿姨的女儿过来了吗？

    苏陌苦笑一声，回复：嗯。

    然后接着回复：但是我真的没有和云月影发生什么，你了解我的，我并不是萝莉控，我也搞不懂为什么会这样，其实我现在脑子是最乱的。

    苏礼诗那边沉默了几分钟，回复：我会传达给我妈的，我马上回家。

    苏陌叹了口气，自嘲地摇了摇头。其实后面一段的解释并没有什么卵用，但是他还是加上了。就好像濒临死亡而难看地挣扎，无用且可笑。

    又过了一会儿，手机铃声响起，苏陌看了一眼名字，是大女儿苏月舒。

    “月舒啊……”苏陌接起电话。

    “混蛋老头子，你在干什么啊？我才几天没看见你，你又在外面勾三搭四了！我真的佛了，初中生你也下得了手吗？”苏月舒虽然刻意压低声音，但是那怒气毫无掩饰。

    “……这事很复杂，但是你作为我女儿应该了解我的吧，我不是萝莉控，我没那么变态……”

    “我了解你的，你是一心一意爱我老妈，从来不看别的女人。”

    苏月舒的语气很像反讽……好吧，她的确就是在高级黑。

    苏陌无言以对，叹了口气，也不为自己辩解了：“唉，我知道是我的错……你老妈呢？你跟她说了吗？”

    “你放心，我并没有跟她说……”

    苏陌轻轻舒了口气。

    “但是短信她和我一起看到的。”苏月舒随即补充。

    “你说话能不能不要大喘气……”

    苏月舒又说：“对了，她现在提着西瓜刀找你去了，你要不要准备一下？”

    准备给自己订棺材吗？苏陌嘴角微微抽搐，手止不住发抖：“她，她真的来了吗？”

    ————分割线————

    晚安

