    “小雨才十二岁，你家孩子比小雨强壮，比小雨足足大了三岁，技不如人怪谁去。”苏力过来声援。

    “我老婆子不活了，几个小孩也来气我了。”麻婆子一边说着一边在地上打滚，一副滚刀肉的模样让村长很是头疼。

    “这件事你们双方都有错，不过麻婆子, 你先污蔑别人好好亲事就有错。苏大毛，你家大人也是错，苏小雨你下手太重了，向苏小山道歉。”村长看向苏小雨。

    “小山哥哥对不起，我不该对你动手。”苏小雨连忙向苏小山道歉。

    “这么一句轻飘飘的道歉可不够，我家小山流了这么多血白流了？”

    随后麻婆子看向了儿子媳妇不满道：“你们两个是死人？眼看着小山被人打，老娘被人打，你们都不说一句话的？”

    一看村长就要这么下结论，麻婆子顿时就不干了, 原本在地上打滚也不打了，一个鲤鱼挺身，利落的从地上翻身起来，那动作比年轻人还要利索。

    “那就去苏冬青那边看一看，不过麻婆子你乱传谣言，让你儿子去祠堂罚跪三天。你也可以不服从，不过以后你家出什么事情村里也不会再管。”

    一听她儿子要罚跪三天，想到家里现在就儿子一个劳动力，顿时麻婆子就歇气了。

    见小山也就看着脸恐怖一些，但没有伤的太严重，她道：“那苏大毛家打人就没有错？”

    “他们家打人起因也是你想要搅合黄人家的婚事。你和人家多大的仇怨，要换了人家大好的姻缘。”

    “你们知道什么？你们以为那郑屠户是好人，他早就和我家闺女相看上眼了。”

    “娘，您不要乱说。”

    就在麻婆子喊出这句话的时候, 麻婆子的院落里面传出来一道女声。

    “英子呀，到现在了还有什么不好说的，分明是苏秀抢了你的姻缘，你怎么就这么惨, 前面一段婚姻死了老公，现在好不容易有这么一个姻缘，又要被人活生生的抢走。”麻婆子拍着大腿喊道。

    “苏大毛家的，你家要是有一些良心那就退了这门亲事。”麻婆子指着苏大毛说道。

    一旁的村人这时候也都目光转向了苏大毛一家，苏大毛则是一张脸憋得通红。

    “苏大毛，要是麻婆子说的是真的，这苏英真的和那郑屠户有过一腿，姑娘还是不要嫁了。”边上的人也劝道。

    自古劝和不劝离，但也要看情况，现在苏秀和郑屠户的婚事还没有办，自然能取消。

    那些大户人家的姑娘，婚事黄了名声受影响不好嫁。

    但普通百姓很多人连老婆都娶不上，才不会顾虑这么许多。

    苏大毛此时也很是犹豫，毕竟麻婆子都这么说了。

    寡妇门口是非多，真要是郑屠户和苏英搞一起过，自己闺女还真是不能嫁。

    这时候苏云却通过了自己精神力发现院中女人嘴角上翘，这明显是计谋得逞时的快意。

    苏云看过场中众人，最后目光落在了苏小雨的身上，她招手叫来苏大光, 在苏大光耳边说了几句话，紧接着，苏大光就屁颠屁颠的来到了苏小雨耳边也说了什么。

    苏小雨顿时眼睛亮了起来。

    他来到了苏大毛的身边开口：“爹，咱们不能只听麻婆子一面之词，万一是麻婆子想要搅合黄咱们家这门亲事才这么说的呢？咱们可以找媒人来问问到底怎么回事？毕竟当初给两家牵线的可是官媒，官媒不会想砸了自家的招牌。”

    苏小雨说出这话的时候，苏云发现院内苏英的精神力波动相当的强烈，嘴角透出一股狠厉之色。

    苏云心想这苏英难不成真和郑屠户有一腿，是自己判断出了错误？

    就在苏云这般想着的时候，苏大毛那边也已经有了决断：“就去请官媒。”

    “苏大光，现在天色暗了，路上也不好走，就是你去请了，这么晚了官媒也不会过来，要不等明早让我家二驴子送你过去。”村长这时候也开口。

    “那就麻烦村长了。”苏大毛感激说道。

    一场闹剧就这么结束，不过谁都知道这件事还是有后续，就看麻婆子说的那些是不是真的。

    苏大光来到苏云的身边：“老大，你说这麻婆子说的是不是真的？”

    “这种事，你问我，我问谁去？”

    去苏冬青家送了九转断骨膏，苏云回到家中，早就已经过了吃晚饭的时候。

    不过关春花之前也去看了热闹，这会儿家里晚饭时间都推迟了。

    苏云进院子的时候关春花也正在和苏阿牛八卦苏大毛家和麻婆子家的这件事。

    饭桌就摆在院子里的大树之下，菜已经摆放了满满一桌，肉食蔬菜都有，相当的丰富。

    苏云洗了手之后，去厨房盛了饭，端着碗出来落座，刚好听到关春花好奇的问话：“会不会是郑屠户真和苏英有一腿？”

    “你们女人真是的，明天就能知晓的答案，非要今天问个不停。”苏阿牛说道。

    “这不是好奇，苏长平你觉得呢？”关春花看向苏长平。

    “这种事不好说。苏阿牛，你病好之后有没有想过做些什么？”苏长平咳嗽了几声开口。

    “先给家里盖房子，房子盖好，我想要去山上打猎试试。村长也说，村里还有几块荒地，可以便宜些卖给我。”

    “等你们盖房子了和我说一声，我也去帮忙。”苏长平一边吃饭一边说道。

    “真是麻烦你太多事了。”

    “麻烦什么呀！对了选地基的时候你们可以选挨着我这片房子的，这样真有什么事情我也能帮上一二。”

    苏阿牛连连点头，他也怕不在家，出去打猎的时候老宅那边的人会盯上关春花，他心中隐隐总觉得那边的人不会安分。

    苏云一边听着三人的对话，一边扒拉着碗中的饭。

    谁知道便宜老娘随后将眸光落在了她身上。

    “娘，您这么看着我做什么？”苏云被关春花盯着不自在。出声询问。

    “我见你刚刚去了苏冬青那边，去做什么了？”

    苏云干笑一声：“上次出去鹤爷爷说和战场上的人认识，我就想要问问能不能给两个大哥带信过去说家里的一些事情。这样也好让大哥二哥知道我们已经和苏家断亲，让他们不用挂念家里。”

    苏云觉得也幸好自己脑子使得快。不过一两个月之后她去星月门这件事要如何搪塞？

    想想她就一阵的头疼。

    PS：先更后改

