
　　当楚天将湮灭珠取下后，那食人花随之缓缓地消失，化作了点点璀璨光芒，飘散在了空中。

　　楚天不知道是因为湮灭珠的关系，还是别的什么原因。

　　当这食人花彻底消失时，他并未收到任何奖励的提示音。

　　不过……

　　这湮灭珠堪比十万，甚至数十万的积分点了！

　　“傻妞，你简直就是个福星啊！”

　　楚天欣喜若狂。

　　还好傻妞心细如发，要不然就白白损失了这么一个好宝贝了！

　　傻妞看到楚天兴奋的样子，她也浅浅的笑了起来。

　　“好了傻妞，我们去星斗大森林吧，让3号按键继续监听天梦冰蚕的动静，别被它发现了。小心点，它很警惕，很敏锐。”

　　楚天招呼着，他抓着傻妞的手腕，再次腾空而起，坐在了筋斗云之上，便朝着星斗大森林的方向飞去。

　　此时的楚天，因为之前与食人花战斗的时候，被吸收了大量的生命力。

　　以至于现在的他，还未彻底的恢复过来，表面上看似也犹如一个五六十岁的男子似的，皮肤变得松弛，头发也有了一些花白。天籁小说网

　　即便是再生细胞，似乎也无法让已经损失了的生命力得到恢复。

　　但楚天并不在乎。

　　毕竟，只要完成任务以后，回到了个人仓库内后，在副本世界中所受到的任何伤势都会被治愈！

　　乘坐在筋斗云上与傻妞朝着星斗大森林的方向飞了数天，这才到了星斗大森林内部。

　　这里的环境，让楚天顿感惊讶。

　　与上次来到星斗大森林时，发生了巨大的变化。

　　星斗大森林内部，一片焦土。

　　仿佛经历过一场极其惨烈的战斗。

　　“这是怎么回事……”

　　楚天眉头紧皱，“傻妞，这里附近有监控吗？”

　　“这里没有，但是……”

　　傻妞说着，右手一挥。

　　两人面前便出现了一个全息投影屏来，她指着屏幕上道：“距离我们所在的地方大概有五公里处，有几个人影很着急的往这个方向奔来，他们身上还有着血渍，大概也就是两天以前发生的事情。”

　　傻妞说着，按了一下暂停键，画面上那清晰的人脸变出现在了两人的面前。

　　“轮回者？”

　　楚天看着这几个人，眉头微微一挑，有些惊咦的道。

　　大多数的轮回者来到副本世界时，都会换了一副面孔，即便是同样身为轮回者的楚天，也难以察觉到其他人是否是轮回者。

　　但在这《斗罗大陆》的世界就不一样了！

　　这里判断轮回者与原住民之间最简单的辨别方式，就是通过武魂！

　　轮回者没有武魂，这一点足以让楚天确信这些人的来历！

　　“看来这些轮回者似乎动用了大杀器和魂兽打了一场啊。”

　　楚天吧咂吧咂嘴。

　　这星斗大森林实在是太过于宽广辽阔了，即便是星斗大森林的内部，也不是光靠傻妞的几个数字按键能够完全监控下来的。

　　“楚天哥哥，天梦冰蚕现在在8号键所在的方向，那里距离我们较近，大概有五十公里。”

　　傻妞将画面切换到8号键，那天梦冰蚕的周身有着大量的气体往外冒出。

　　似乎是在释放某种能量。

　　“走！”

　　楚天果断开启五倍界王拳，超音速的朝着天梦冰蚕所在的方向飞了过去。

　　几分钟后。

　　伫立于半空中的楚天，看着地面上那只肉乎乎的虫子，不禁笑了起来。

　　百万年魂兽！

　　他虽然不是对手，但他有办法能够对抗天梦冰蚕！

　　……

　　“哎，这些魂兽真是无知无趣，好无聊。”

　　天梦冰蚕一脸忧愁的看着周围正贪婪的吸收着自身能量的其余魂兽，叹了口气：“其实有时候还挺想念在极北之地的那些日子，至少有哥最爱的……”

　　它话音未落，抬头朝着天空看去，见到一个人影伫立时，不禁心里一惊。

　　“谁在偷窥哥，嗯？一个人类？”

　　天梦冰蚕并未想要与楚天交战的念头，它看到楚天时，便下意识的想要转身离开。

　　然而。

　　这时候，楚天却是施展着瞬间移动，直接出现在了天梦冰蚕的眼前。

　　“嘶……喂，人类，你挡着哥的道了。”

　　天梦冰蚕愠怒道。

　　“天梦冰蚕，百万年的魂兽，难得一见啊。”

　　楚天撇撇嘴，饶有兴趣的望着天梦冰蚕。

　　“嗯？”

　　天梦冰蚕楞了一下：“你对哥这么了解，莫非你从极北之地而来？你来找哥干什么？”

　　天梦冰蚕看似肉乎乎的，还挺可爱的样子。

　　但实际上，活了百万年，早已经在各种各样的魂兽斗争中磨砺出了狡猾的智慧。

　　它的智力，不亚于人类，甚至比绝大多数人类还要聪慧！

　　楚天眼神闪烁着一阵红光。

　　很干脆的在五倍界王拳的状态下施展了梦魇技能！

　　然而。

　　天梦冰蚕却是毫无任何影响，它宛如看傻子似的看着楚天道：“你这技能倒是有趣，但很可惜，对哥没什么用，哥懒得跟你动手，识相的赶紧滚吧。”

　　它说罢，便扭着屁股往星斗大森林深处走去。

　　“你不想杀我，但我想杀你！”

　　楚天当然得知梦魇这种纯粹依靠精神的能力对于天梦冰蚕毫无任何功效。

　　他只是想要试一试，自己与天梦冰蚕之间的差距罢了。

　　经过刚才的一次尝试，现在的他对于自己和天梦冰蚕之间的精神差距，有了很清晰的认知。

　　光是依靠他那百万年级别的精神力的话，恐怕SS级的轮回者在它面前都不够看。

　　即便天梦冰蚕的实战能力并不强，但这强大的精神力足以秒杀掉全世界任何一名轮回者了！

　　楚天抽出破败王者之刃，剑尖对准天梦冰蚕，一股水属性能量体顷刻而出，宛如利刃一般直射天梦冰蚕的脑袋。

　　“你这人类……”

　　天梦冰蚕气愤不已，它立刻发动了自己的能力，眼眸瞬间变得泛紫。

　　“噗……”

　　此时的楚天，只是挨了天梦冰蚕随意一击，便感到一阵的头晕目眩，气血翻滚不已，一口鲜血也狂喷而出。

　　那一瞬间，楚天只觉得自己的精神状态急速下滑，注意力也无法再集中起来，面色也在此时变得惨如白纸。

　　“傻妞……”

　　楚天微微喘着粗气，心中暗暗吃惊，遂即看向傻妞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百五十二章 超强的精神力免费阅读。https://xs.23sk.com 