    

    “小子，你看着我干嘛？”

    萧玄被萧寒热切的目光注视着，内心中有些发渗。

    “先祖，我需要闭关一段时间。这段时间中，除开远古虫皇衣，你顺便把生骨融血丹给炼制出来吧。以你的能力，想必不是什么难题吧。”萧寒手一挥，从系统商城中，兑换出血精妖果、万年青灵藤、雪骨参等等一些珍贵稀奇的药材。

    “嗯。”萧玄手一伸，将这些药材全部给接下。萧寒的表现，超乎了他的想象。也许，萧寒真的有办法能够让他复活呢！

    萧玄的目光，终究是出现一抹期待又激动的色彩。

    做好这些，萧寒紧接着又对着古薰儿道：“薰儿，你随我来。”

    萧寒身形一动，身形冉冉上升。

    跟随着萧寒，古薰儿来到了先前天墓之魂出现的地方。

    “咦，这里的时间流逝，竟然与天幕之中有所不同。”古薰儿错愕地看着周围。

    “嗯。”萧寒点点头，解释道：“这里的灵魂力量十分的浓郁，改变了时间的流逝速度。从某种程度上来说，这里便是缩小了无数倍的天墓。你在这里修炼，将能够相比于别人，花费最短的时间，获得最大的修炼效果。”

    咻

    萧寒手一挥，三十多颗九星级的能量核，飘向古薰儿的面前。这些能量核，都是从斗圣后期境界的能量体身上获得的。

    “这些给你，吸收了它们，想必足以让你的修为踏入斗圣的境界。届时，将不会有任何人阻止你嫁给我。”萧寒眼神中泛起一抹浮光，古薰儿美丽动人，却是不能行男女之事，这对他来说，简直就是折磨啊。

    “谁说一定要嫁给你了。”古薰儿憋憋嘴，不过口是心非地收下这些能量核，直接盘腿而坐，开始吸收这些能量核中的能量。

    见到古薰儿入定，萧寒反而走出了这片空间。在外面凌空盘坐，释放出黑洞武魂，开始吸收着天墓之魂的本源灵魂。

    一个月后

    天墓中的能量体，在这一个月中，时不时地眺望着这片空间。他们身为残魂，能够感受到这片空间中的庞大灵魂能量。

    但，它们心中虽然有些心动，但是谁也不敢涉足此地。一个月前的惊天一战，可是烙印上了他们的灵魂深处。它们深刻地知道，就算来了再多的能量体，也无异于找死而已。

    一个月后，整个天墓的空间，猛然间剧烈地颤抖了起来。一道仿若天地主宰般的波动，在这片空间，朝着周围快速地扩散。这一刻，几乎天墓中的所有能量体，身体不受控制地匍匐跪下。

    “这家伙，险些让我都要对他跪下。”

    萧玄瘪瘪嘴，眼神满是欣慰的目光。

    随着最后一抹金色光圈中的能量，被萧寒的黑洞所吞噬，萧寒终于睁开了双眼。

    “这便是帝境灵魂么？”

    萧寒心中无比惊喜地看着他的双手。吸收了天墓之魂的本源灵魂后，他的灵魂境界，直接踏入了帝境。在他的心中，有着一种十分奇异的感觉，仿若整座天墓，都在他的掌控之中。他，便是这座天墓的主宰。

    呼

    萧寒伸出手，对着百里之外，一座高达千米的巨峰一抓。

    顿时，他的灵魂能量，伴随着心念，直接抵达了那片空间。续而，灵魂能量汇聚成一只硕大的手掌，跟随着他本体的动作，朝着那座巨峰抓去。

    轰

    伴随一声惊天巨响，那道高达千米的巨峰，眨眼睛化为漫天的粉末。

    “呼，帝境灵魂竟然如此可怕。”萧寒暗自咋舌，内心狂喜不已。

    当然了，作为万界的主角，萧寒可是知道，他的这些能力，在一些大千世界之中，只能算是起步而已。

    “萧寒，你打算在上面呆多久？”萧玄的声音，将萧寒给拉回现实。

    萧寒心念一动，身形立刻抵达数百米外的地面。走到萧玄的面前，萧寒衬道：“先祖，等你复活之后，我们就出去，把华夏帝国的国都，以及萧家的成员，迁入此地，将这里变成萧家的居住地。”

    “萧寒，你的想法很好。这里的空间流速比外面要慢，十分的适合修炼。只是，这里是天墓，十分的奇特，每次只能进来八个人。”

    “只能进来八个人，那是因为是天墓之魂搞的鬼。”

    “天墓之魂？”萧玄心中一禀，旋即眼神错愕，诧异道：“你的意思是说，如今的你，能够掌控这座天墓？”

    “是的。”萧寒点点头，欣喜道：“而且是有着绝对的掌控权。即便是我离开了古界，我也能够轻易地在任何地方，开启天墓的空间通道。甚至，别人若是想要撕裂空间进入天墓，还必须获得我本人的许可。如今，谁进谁出，全部由我一个人说了算。”

    “呃……”

    萧玄微微一愣，旋即点头道：“这么说的话，的确可以将这里改造成萧族的居住地。只是，但凡死在这里的人，无论修为的高低，哪怕是一介凡人，都会以残魂的形式重新存在。若是将所有人都迁入此地，日后，萧族的人，恐怕就永生不死，难以安宁。这也是一个麻烦。”

    “嗯，先祖说的不错。”萧寒微微颔首，倒是没有想到这一层。若是死去的人都可以以残魂的形式复活，那么，不久之后，天墓之内，必将魂满为患。到时候留谁灭谁呢？

    “既然你掌控了天墓，那么这里要不就改造成我们萧族私有的历练场所。嗯，还有你建立的那个华夏帝国？”萧玄建议道。

    “嗯，好吧。”

    萧寒点点头，这么说的话，加上造化圣者遗迹中的远古森林，萧家和华夏帝国，拥有了两个绝佳的历练场所了。

    “先祖。”

    萧寒朝着萧玄微微一笑，问道：“丹药炼好了吗？”

    “嗯。”

    萧玄屈指一弹，一颗红白两色的圆润丹药，飘到萧寒的面前。

    “萧寒，复活我的事情，其实可以不急。我先前修为可是九星斗圣巅峰的级别，如果使用三四星级斗圣级别的骸骨，甚至是五六星级的斗圣骸骨，都会出现因为无法承受我的残魂，最终化为粉末。对我来说，能够看到萧族有你，我的心中就已经感到很欣慰了。”萧玄眼神欣慰地看着萧寒。

    “先祖，你生前的修为是九星斗圣巅峰的级别，斗帝的骸骨我没有，那九星斗圣巅峰的骸骨可能行么？”

    萧寒嘴角露出一抹弧度，在他的面前，取出一具银白色的骸骨。        

