    “呼叫总部！呼叫总部！我们受到了攻击！我们受至……滋～”

    五角大楼，珍珠港军事基地遇袭的消息刚刚传来。

    然而，令他们愤怒的还在后面。

    横须贺海军基地，美军驻日司令部，这里也是美军第七舰队的驻扎点。

    大名鼎鼎的乔治·华盛顿号航母就坐落在这处港口。

    一万只T－A如同幽灵一般接近的美军驻日司令部，没有刻意隐藏身形，大批的T-A很快被美军探测到。

    但是他们探测到也没用，大气层内十马赫的飞行速度让T-A在雷达上的位置变化的非常快。

    如同珍珠港，T-A展开双翼斩断一枚枚飞弹，爆炸对其产生的影响可以忽略不计。

    不过这里的T-A没有发射超音速反舰导弹，而且收起双翼，如同自杀一般撞入美军军舰。

    战列舰、巡洋舰、驱逐舰、护卫舰……一万只T-A铺天盖地的俯冲，在所有军舰、军艇上撞出一个又一个大窟窿。

    嘭！嘭！嘭！

    军舰上的弹药库发生了剧烈的爆炸，原本破败不堪的舰体直接被炸成两截。

    这时，一枚枚超音速弹道导弹从海底弹出。

    剧烈的爆炸声在半空响起，强劲的冲击波让部分T-A机身不稳。

    但也只是不稳，并未对这些T-A战机造成损害。片刻之后所有T-A战机在空中集结，接着整齐划一的打开了腹部舱门。

    轰！

    一枚枚云爆弹从天而降，猛然间，雷霆万钧，大地震颤。

    顿时，地面上火光闪闪，树倒屋塌，惨叫连天。所有的建筑物都成了一片废墟，美军或被烤焦，或窒息而亡，伤亡惨重。

    二百三十万平方米的土地上，一万只T-A来回轰炸了三轮，确保这片地区没有任何生命迹象之后，这一万只T-A飞向了阿拉斯加。

    冲绳县的嘉手纳空军基地，乃是美军在远东地区最大的空军基地。

    它的总面积约19.95平方公里，拥有一百多架军用战机。

    同时它也是美利坚在第一岛链的核心，所谓第一岛链，是美利坚用来遏制亚洲发展的战略阵线。

    包括曰本群岛、琉球群岛，中接鲸鱼岛，南至菲律宾群岛，大巽他群岛。

    此时的嘉手纳空军基地非常的喧嚣，飞机跑道上停满了要起飞的猛禽战机。

    “快快快！动作快点！我们已经和司令部失去了联系，必须立刻赶往横须贺！”

    少将不停的大吼，连带着下级军官也对着他们的士兵大吼。

    天边突然出现了一条黑线，等那些美军眨眨眼，黑线已经距离他们很近了。

    这时他们看清了黑线的真面目，那竟然是铺天盖地的机群！

    嗖嗖嗖！

    无数发超音速飞弹精准命中了飞机跑道以及战机机群，炙热的火光吞噬一切。

    数不清的破片四射，不少士兵没有死于爆炸，而是死于这种高速破片。

    飞弹的攻击还在继续，每一只T-A发射两枚，一共两万枚飞弹在嘉手纳空军基地足足炸了半小时。

    然而轰炸完嘉手纳空军基地，这一万只T-A战机仍然在继续发射飞弹，它们的目标是整个冲绳岛！

    一只只铁蛋被T-A扔下，这次不是云爆弹，而是它的改进型-温压弹。

    火光冲天而起，大量的氧气被燃烧，房屋被烧毁，屋子里的人被几千度的高温瞬间蒸发。

    这一天，冲绳县天气晴朗，气温六千度，街上都是熟人。

    小棒子国，首尔特别市龙山区，占地2.5平方公里的龙山基地警铃大作。

    同样警铃大作的还有京畿道平泽市的乌山空军基地，地对空防御系统自动启动，密密麻麻的飞弹向T-A机群发射。

    一万对锋利双翼齐齐展开，T-A如同穿花蝴蝶四处飞舞，战机洪流淹没了射来的所有飞弹。

    突如其来的爆炸让附近的居民抱头鼠窜，尖叫声此起彼伏。

    超音速空对地导弹齐射，两万枚飞弹将乌山空军基地的防御系统彻底摧毁。

    另一边的龙山基地已经被云爆弹和温压弹来回轰炸了一遍，现在正在轰炸第三遍。

    在摧毁了乌山空军基地的所有军事设备之后，T-A打开了腹部舱门，在整个京畿道平泽市投放了地狱之门的钥匙。

    2014年四月二十号，天启突袭了美军的五座军事基地，它们全部都位于亚太地区。

    这场突袭中，三万多美军丧命，十几万棒子和鬼子被烤成焦炭。

    美利坚第七航母舰队被彻底摧毁，乔治·华盛顿号航母沉入大海。

    然而战争才刚刚开始，五万只T-A陆续向阿拉斯加集结，十台泰坦与十万具T-1600已经降落在阿拉斯加的一家石油公司附近。

    “先待命，我们给美利坚一点反应时间，不然再突袭一次新白宫他们都反应不过来。”

    斯旺给天启下达了命令，于是十万T-1600纷纷待命，它们静静待在隐身状态的Titan里。

    基地是上午被突袭的，五角大楼刚刚准备去了解珍珠港的消息，结果嘉手纳空军基地、横须贺司令部、乌山空军基地、龙山司令部遇袭的消息纷至沓来。

    虽然之前接到了珍珠港基地遇袭的消息，但是谁也不知道敌人是谁，怎么突袭的？

    直到第一岛链上的另外四个基地也被突袭，五角大楼终于见到了其他四个基地传来的突袭者面貌。

    那是铺天盖地的无人机群，经过测算每个基地都有约一万台无人机。

    这些无人机机长约5米，翼展约7米，看起来如同一只只游隼。

    它们全身银黑色涂装，机背上面有一个大大的赤色Ω标志。

    这些无人机毫不遮掩，通过攻击发现，它们的速度和灵活度高到超乎想象，机身坚硬无比，统统配备能量护盾。

    地球上的武器，除了核弹，也许没有其他可以威胁到它们。

    但是核弹用来打无人机实在是一种愚蠢的行为，不说追不追得上，就是摧毁了它们也毫无意义。

    就在五角大楼想要进一步了解情况的时候，突然断掉的通讯让五角大楼陷入寂静，接憧而来的便是一个又一个命令的下达。

    阿拉斯加，天启、憎恶、基利安、快银以及旺达降临在一片寒冷的荒漠。

    五万台T-A悬停在千米高空，里面的两万具Rev-12从打开的舱门跃下，做自由落体运动。

    在接近地面的时候它们的脚底、小腿、手掌、小臂、后背通通开启了推进器。

    强大的反冲力让他们急速下坠的身体陡然停滞，最后缓缓落地。

    从天而降的Rev大军让基利安、快银和旺达吓了一跳。

    “我们要与美利坚开战了，你们确定要继续下去吗？”

    天启环视四人。

    “美利坚才是我和皮特罗真正的敌人，我要让他们感受到同样的痛苦！”

    旺达眼中的红光一闪而过，红色皮大衣在寒风中猎猎作响。

    快银握紧了她的手，身上穿着斯旺给他的银蓝色纳米振金战衣。

    被天启影响思维的憎恶和基利安根本不可能反对，他们两个纷纷点头。

    “既然这样，那我就继续了。”

    天启在月球背面的军事基地此刻缓缓升起，这竟然是一座可以飞行的巨大堡垒！

    整座基地是一个大大的◎形，如同一只巨大的甜甜圈。

    直径五公里的甜甜圈堡垒从月球上起飞，它的速度在太空中可以达到一千五百米每秒，到达地球大约需要三天的时间。

    这三天，便是天启留给美利坚、棒子和鬼子最后的和平时间，而天启稍后也会通过网络对这三个国家宣战。

    “你们好好享受一下这两天的平静生活，后面可没机会了。”

    天启说完飞向天空，留下吹风的四人。

