    第248章 到达焚天古藏，霸气的吴云

    现场寂静下来，剑宗的弟子们看怪物一般的看向吴云和林动。

    什么元门三小王，此刻在他们眼中，吴云和林动更加变态。

    “咻咻咻…”

    就在此时，又有变故发生，天边传来破空声，又有一队人马朝他们这里而来。

    一时间，剑宗和道宗的弟子们都警惕起来。

    一道道陌生的身影，出现在了他们的视野中。

    人影迅速破风而来，看上去，数量倒是不小，约莫有着上百左右。

    不过这些人服装各异，看样子并不属于同一方势力，不是超级宗派的队伍。

    在异魔域中，可是有不少到处流窜势力，这些人更为的难缠，能够独自混迹，本身实力就不会弱，而且大多数都是经历了生死搏杀，算得上是一些滚刀肉，超级宗派的威压，对于他们而言，根本没有用。

    很快，这群人就来到了近前，为首的是四个中年男子

    他们面庞削瘦，有着沧桑之感，眼中皆是闪烁着难掩的精芒，显然个个都是人精，老江湖了。

    四人的目光瞬间锁定了刚刚被吴云和林动解决的魔尸身上。

    “魔尸！”

    四人眼中闪过惊喜，然后立马把目光看向吴云和林动，盯着二人手中拿着的生玄骨珠。

    一瞬间，眼神就变得火热滚烫起来。

    “生玄骨丹珠，竟然在外围也能遇到这等宝物，这些家伙的运气还真是好。”一名鹰钩鼻的男子，看着吴云个林动，舔了舔嘴唇道。

    “他们道宗和剑宗人，不好搞啊。”另外一个红袍男子，面色微微一凝。

    “呵呵，你可是人称赤魔手的刘饕，难道也会被这些宗门里出来的乳臭未干的小子唬住？”他旁边一个面皮干枯，形如枯尸的男子闻言，不由得嘲讽一笑。

    “枯骨，你少在我面前冷言冷语，我刘饕什么没经历过？”红袍男子冷笑道。

    “一群生活在宗派保护下的天真家伙而已，哪能跟我们这些每天与人生死搏杀的人马相比？”

    “识趣交出宝物保命，若是不识趣，哼，死在我们手中的超级宗派的弟子，也不是一个两个。”鹰钩鼻淡笑道，声音中有着毫不掩饰的藐视。

    这四人明显是觉得吃定了这些宗门弟子。

    三方势力，一时间形成了对峙。

    在异魔域，除了本土环境，最可怕的就是这些游散势力的人，这些人都是亡命之徒，以杀人夺宝为主业。

    “两颗生玄骨珠，好像都被道宗的人拿了，你们要不要我们帮忙，给夺回来。”

    刘饕看向薛凌，笑着说道，试图分化这个宗派。

    他们还不知道具体情况，看表面情形，以为是道宗和剑宗同时围攻这两具魔尸，而生玄骨珠都在道宗弟子手里。

    加上剑宗的人还处于维持剑阵的状态，吴云和林动又正好在他们的剑阵之中，这不是要强迫二人把生玄骨珠交出来吗？

    他们都是后面才赶到异魔城的，所以还不知道吴云爆捶雷千的是，以为道宗和之前一样，好欺负。

    现在，只要道宗和剑宗不联手，他们四个资深九元涅槃境的强者，随便拿捏其中一个宗门。

    到时候，生玄骨珠就能拿到手。

    吴云和林动相视一眼，嘴角浅笑，都没有急着回应，看薛凌和剑宗怎么选择。

    眼下的情况，薛凌要是和对方合作，还真可以顺势而为，发动剑阵攻击他们二人，配合对方，夺取生玄骨珠，毕竟吴云和林动身上可是有四枚生玄骨珠。

    然而，薛凌看向刘饕等人，就像看白痴一般，嘴角更加不屑。

    不说之前吴云在寻宝区碾压狂虐雷千，就刚刚，他们可是亲眼看见了吴云和林动的表现，魔尸都能轻易拿捏的男人，跟他们作对，他是疯了吧。

    “小子，你什么表情，老子可是帮你们剑宗，生玄骨珠这等宝物都被人家抢了，你们不气，我们联手夺过来，一方一枚，岂不美滋滋。”刘饕盯着薛凌，一副你不要不识好歹的样子。

    薛凌正要反驳，突然一个声音在他脑海中响起，“假装答应他们，然后等我们交上手，你们再出手偷袭，一起联手，解决这帮恶徒，他们应该有不少好东西。”

    这正是吴云的传音，他向来都不是吃亏的主，这帮人想要打他们的主意，就要做好反被打劫的准备。

    进入这异魔域的没有一个好人，个个都是狼，只要你弱，就要来咬你一口。

    薛凌脸皮抽动了一下，看到吴云脸上那一抹若隐若现的和煦微笑，心中不禁对吴云又敬畏了一分，这是一个狠人，干大事的。

    “你们会有那么好心，怎么保证得到了之后分我们一颗，若是也像道宗的人一人独占，我们岂不是又白白吃亏。”薛凌有些心动又有些警惕的道。

    那样子，一看就是老演员了。

    “哈哈，这个好说，我们可以先出手，你们只需要帮我们拦住这两人，反正生玄骨珠在他们身上，不要让他们逃走就行，由我们先来解决其他道宗的人。”

    刘饕哈哈大笑，对于薛凌的识时务很满意。

    “好！”薛凌沉吟一下，才答应。

    这时候，吴云也已经传音给道宗的弟子，让他们打配合。

    吴云并不担心剑宗的人假戏真做，而且他还有些希望剑宗的人那样做，那他就可以名正言顺，心安理得的连剑宗一起打劫了。

    得到了薛凌的肯定答复，刘饕等人都露出了满意的笑容，眼中闪过嗜血的光芒，当即便朝应笑笑，王阎他们杀去。

    应笑笑和王阎带着众弟子，立马结阵，进入战斗状态。

    他们有五人达到九元涅槃境，加上应欢欢配天凰琴，方云懂大荒芜经，也是堪比九元涅槃境，相当于七个，道宗三百弟子，挡住对方的一百多人，绝无问题。

    这些自以为是的老猎手，总是看不起他们这些超级宗派的弟子，觉得他们稚嫩。

    此刻杀了过去，很快就被四殿弟子分散，陷入酣战之中。

    而吴云和林动这边，也是与剑宗的人配合演戏。

    眼看局势差不多的时候，吴云一声令下，

    “包围！”

    剑宗的弟子立马在薛凌的带领下，从后方突袭刘饕等人。

    而吴云和林动也是出手了，目光盯向刘饕四个为首的攻击。

    “你们，耍我。”

    刘饕大怒，却已经没有机会了。

    吴云和林动强势进攻，直接果断斩杀他们。

    片刻之后，尘埃落定，道宗和剑宗双方无一伤亡，拿下了这一百多凶徒。

    “打扫战场吧！”

    吴云拍了拍手，众弟子就去收集这些凶徒身上的乾坤袋和灵宝等物。

    还别说，这些人的小金库都不差，常年混迹在这些地方，身上的底牌不少。

    仅仅是涅槃丹，都有数亿。

    众人收集起来，都没有乱动，等待吴云分配。

    就刚刚这一手反打劫，吴云在他们心中已经是个狠人，得罪不得，敬畏之心，是油然而生。

    吴云把收获的三分之一分给剑宗。

    然后把那两具魔尸也收进了古碑空间里。

    吴云笑着对薛凌道，“这次合作不错，我们就此分别吧。”

    “吴云大哥好手段，希望以后还可以继续合作。”薛凌讪讪一笑，却已经是从吴云兄变成了吴云大哥。

    剑宗的人走后，吴云拿出四枚生玄骨珠，分了两颗给王阎，应笑笑，然后另外两颗他和林动使用。

    他们都是九元涅槃境，根基比其他弟子要深厚的多，此刻生玄骨珠这种宝物他们使用最合适。

    接着吴云又把那经过世界树净化之后的魔尸炼制成灵傀，四只灵傀都堪比半步生玄境，相当于四个雷千，一下子他们的道宗的实力又提升了。

    没有了魔气，这灵傀就好掌控许多，吴云将之交给应欢欢，应笑笑她们。

    这个灵傀对于他来说，没有什么太大的帮助，不如给队伍中重要的人防身。

    “接下来，我们去哪里？”应笑笑问道。

    “笑笑师姐，王阎师兄你们看这个。”

    吴云把那焚天古藏的地图用精神力呈现出来。

    “古藏图？”

    王阎眼睛一亮，盯着地图看了起来。

    “吴云师弟，你这是焚天古藏的地图吧？”应笑笑功课做的足，对异魔域很熟悉，一眼便认出了地图。

    “嗯，是的，我准备去这里看看。”吴云点头道。

    应笑笑：“焚天古藏已经被发现多年了，但是至今都没有人能够成功开启，元门就一直盯着这古藏，他们钻研了很久，这一次恐怕他们也会去那儿，如果要开启古藏，元门把握最大。”

    “异魔域中这么多古藏，怎么这些超级宗派的至强者不进来取走？”林动疑惑的问道。

    “类似那种层次的强者，异魔域对于他们而言是禁地，不仅这里的魔气会因为他们的进入而暴动，甚至连封印这里的远古阵法，也会排斥他们。”应笑笑解释道。

    “只有实力越弱的人，在这里受到的排斥才越小，这也是超级宗派选择这里举行宗派大赛的原因。”

    “好了，既然如此，我们就出发吧，元门的人如果也打焚天古藏的主意，肯定会第一时间朝那里去，我们也不能落后了。”吴云当即决定道。

    对于他的决定大家没有意见，现在的他们可不畏惧元门，就算提前遇上，干就是了。

    焚天古藏，坐落在异魔域中部位置，这与异魔域外围有着不短的距离，即便是林动等人全速赶路，那也得足足需要十天的时间。

    路途并不顺利，异魔域中充斥着被魔气侵染成了魔怪的妖兽，随时都可能杀出来，危险无处不在。

    不过，在吴云的带领下，都能轻松应对。

    他们距离焚天古藏越来越近，周围的人也是越来越对，似乎都是冲着焚天古藏来的。

    随着深入，他们已经来到了异魔域中部，大地的颜色也没有了之前那么黑暗，越接近中部，颜色就开始变淡，如今到了焚天古藏周围，那地面的颜色取而代之的，是一种暗红色彩，犹如火焰在燃烧。

    “其他宗派的人，都到了。”

    进入这里，看到了许多其他宗派的人。

    应笑笑：“以往宗派大赛，这里虽说也有不少人，但规模可不及这次，看来是听说了元门似乎有把握开启焚天古藏的事，都想跑来分一杯羹啊。”

    “吴云大哥！”

    正说着呢，一个脆生生的声音就传了过来，正是苏柔笑着向他挥手。

    九天太清宫的人早就到达了这里，绫清竹也在其中，看到吴云也是眼眸一亮，只不过带着面纱的脸庞，让人看不到她的微笑。

    吴云微笑回应，过程中特意给绫清竹抛了一个心照不宣的电眼。

    被绫清竹抖着身子，避开。

    “吴云大哥。”

    又一个打招呼的，是薛凌。

    吴云：“哦，你们也过来了。”

    “吴云大哥，元门的人，早已经在这里准备，他们似乎要清场，估计就是冲着你们来的，你们要小心哦。”薛凌小声提醒道。

    他知道两宗之间的矛盾，虽然也想帮吴云，但是他们也忌惮元门。

    “嗯，知道了。”

    吴云点头，表示感谢。

    正说着呢，有两个队伍气势汹汹的朝他们这边走来。

    “那是鬼刀门以及火云宗的人，这两大宗派，在东玄域名气也不小，平日里和元门走得极近，虽然不算元门附庸，但诸多事情，也大多以元门马首是瞻。”应笑笑眼神微沉，在吴云旁边道。

    “元门的狗腿子吗？”吴云冷冷一笑。

    这时那两队人马走了过来，为首的分别是一个黑衣男子和一个红袍男子。

    二人的气息都不弱，在九元涅槃境。

    “在下鬼刀门，孟断。”

    “火云宗，杨火。”

    两人对吴云抱拳，嘴角带着一抹看似友好的微笑。

    “说吧，什么事？”吴云气定神闲，饶有兴致的打量着二人。

    那火云宗的杨火淡淡一笑，倒也是没有什么拐弯抹角，直接道：“元苍兄他们不想在这里看见你们，所以让我们过来通报一下。”

    “有什么问题，在那最后的地方再来解决，元苍兄他们也算心善，不想过早的出手，我想，若是你们离开这里，早些去那最后的地方，或许还能顺利离开异魔域，免得有过多的损伤。”孟断也是淡笑着补充道。

    “就这？”

    吴云摇了摇头，霸气凌然道，“你们也回去通报元苍，我也不想在这里看到他们，让他们识相点快滚，或许还可以留条狗命。”

    (本章完)

