    第722章唐人，不缺血勇！

    “伯爷，您这是瞧不起谁呢？”

    黑骑众人听到徐老二的话，全都有些来了火气。

    尽管他们明白徐老二是一番好心，但是，黑骑能把北地野人压得没脾气，又怎么会惧怕这些野人？

    再凶残的野人，也是会死。

    既然会死，那就没任何可怕的。

    徐老二瞧见眼前这群情激奋的架势，当即开口，道：“好吧，既然如此，那么，咱们就跟之前一样，一起出手吧！”

    没人知道，徐老二在转头的刹那，嘴角都是翘起的。

    黑骑很强，是徐老二见过的大唐境内最强的一支军队。若是黑骑遇上这些食人的野人，只要没有被野人的悍不畏死影响到，那么，这一战，没有任何的悬念。

    所以，徐老二干脆耍了个心眼儿。

    明知道黑骑不曾给野人交手过，便刻意抬高留下这些野人的强大，免得黑骑一时不察，吃了野人的暗亏。

    毕竟，黑骑的每一个人，都是百人敌、千人敌，损失一个，都徐老二来讲，都是莫大的损失。

    “杀——”

    因为山林并不适合骑马，黑骑全部补战。

    他们紧随在徐老二的身后，以迅猛之势，向着大雪谷入口的寨门冲去。

    看到唐人军兵杀来，大雪谷内的野人根本就没有将徐老二他们放在眼里，提着木矛就冲了出来。

    哪怕是大雪谷中钢铁制造的兵器，这些野人也是没有使用，因为他们的身份地位，让他们没有使用这些兵器的资格。

    一如晏景对霜灵族的认知，这一族，真的是很奇葩。

    别的种族都是在努力提升本族战士的武器装备，但他们不，他们的战士，划分有严格的等级。

    最低级的野人战兵，只能使用木矛。

    累积军功，得到了贵族的认可，方才有资格使用钢铁制造的兵器。不然的话，他们就是僭越，是对贵族的不敬，是对神明的亵渎。

    奇葩的种族规矩，居然没有让他们一族被灭绝，反倒是越来越强，着实是让人很难想明白。

    双方对冲，野人战士赤着双脚，速度无双。

    然而，迅猛的野人战士，很悲剧地遇上了更加勇猛的徐老二。

    徐老二直接将手里的长枪当棍子使用，一棍子横扫，就把冲在最前面的两个野人战士的脑袋给打爆了。

    这两人脑袋爆掉，身体还在往前冲锋。

    不过，惯性消失后，两具尸体也就倒在了地上。

    就在这两具尸体仆倒在地的瞬间，徐老二和他身后的黑骑已经跟野人撞在了一起。

    凶残的野人，悍不畏死。

    然而，遇到了跟他们一样凶悍，而且战技更为出众，武器装备更为先进的黑骑，这本该是势均力敌的一场交锋，变成了一面倒的屠杀。

    虽然野人战士无所畏惧地往前冲锋着，可惜完全是无用功。

    只是片刻时间，黑骑就击杀了所有的野人战士，冲进了大雪谷内的野人部落之中。

    大雪谷内，北地野人的留守战士看到了黑骑众人，全都慌了神。

    黑骑的强大，他们见识过一次。

    大雪谷，曾经不是他们部落的驻地，一直到黑骑出现，直接将他们诸多部落中最强的一支彻底覆灭，他们这一部落才取而代之，并且占据了大雪谷这一风水宝地。

    “杀——”

    哪怕是大雪谷中的北地野人跪在地上臣服，徐老二也是没有任何犹豫地下达了绝杀的指令。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    北地野人，是食人野人的一支，因为在大唐边缘活动，他们隐藏了食人的恶行，但现在，一切都已经暴露在人前。

    既然是食人族，那么，灭族是必然的。

    覆灭了这最后的极地野人部落，徐老二带着黑骑走出了这白山黑水之地，找到他们的战马，只是稍事休整，跟赵秉钧道别后，便匆匆踏上了回转龙熙府的路程。

    离开这么久，徐老二迫切地想要知道龙熙府那边的战况如何。

    他走的时候，野人正在对龙城形成包围之势。

    这么长时间，也不知道野人对龙城的攻击达到了什么样的程度。

    龙城的城墙是很高，但问题是，一味地防守，始终是落了下风的。

    可要出城进攻，没有无敌的强者领军，很难取得确实有效的攻击战果。

    他爹自然是可以的。

    但问题是，他爹得坐镇龙城，不能轻易出城。

    ……

    徐老二在为龙城担心，觉得徐老爷子不可能出城主导对野人的进攻，可事实上，徐老爷子还偏偏就准备这么干了！

    野人大营的外围，一直都有巨狼骑兵巡逻，想要偷袭野人大营，完全是不可能的。

    但徐老爷子明白，他们必须对野人大营发动攻击，以攻对攻。

    而他选定的进攻时间，便是野人攻城的时候。

    不过，徐老爷子并不是要直接进攻野人大营，而是准备绕个圈子，耍个花枪。

    野人，曾经分兵去打平蛮城。

    如今，徐老爷子就准备带人往平蛮城的方向进发，给对方一种自己要去救援平蛮城的错觉。

    不管野人派兵追击，徐老爷子就会在途中玩一下徐老二曾经玩过的小把戏，把野人的追击部队给引走，而他的大部队，将会绕道西门，进攻野人的西门外营寨。

    “侯爷，其实，末将也可以单独领兵的！”

    “你能扛住野人的巨熊？”

    徐老爷子随口一个问题丢过去，副将就哑火了。

    野人的巨熊，那种大家伙，是一般的人能扛得住的吗？

    “行了，别废话了，告诉兄弟们，一人双马，随时准备出城！”

    一直被野人打，徐老爷子觉得有些憋屈。

    这一次，正好让这些野人明白，当他发火的时候，管你什么来路，都是弟弟。

    他会让野人明白，唐人，不缺血勇！

    “得令！”

    副将立刻去传达徐老爷子的命令。

    很快，准备随着徐老爷子出城的一万精骑就准备妥当，一人双马，携带的有连弩，有长枪，还有小号火油罐。

    这一战，将关系到龙城的未来。

    一万精骑，全都是抱着视死如归的心态。

    但即便是如此，所有人都暗暗打定了一个主意，那就是他们这些人可以死绝，但徐老爷子必须活着回来。

    (本章完)

