    发间的幽香无声无息的钻入了厉苍穹的鼻尖。

    他的耳尖，微微一红，心脏的跳动骤然如同擂鼓一般。

    柴叔推着厉苍穹进了房间，那是夏繁星的卧室。

    不大的房间里，弥漫着少女的馨香。

    厉苍穹的俊脸，就红的更厉害了。

    柴叔将厉苍穹的轮椅固定好了之后，便对着夏繁星道，“那就麻烦夏小姐给我家少爷看看，少爷，我在外面等你。”

    柴叔默默的给厉苍穹和夏繁星一个安静的二人世界。

    他站在院子里，抬头望着天。

    倘若他们都这么神助攻了，厉苍穹依旧不开窍，他们也没有任何办法了。

    房间里，夏繁星看见厉苍穹的脸上，比往日绯红了一些。

    她伸出手，试探了一下厉苍穹额头的温度。

    稍微有一丁点烫。

    “夏繁星，我是不是病了？”

    厉苍穹抬眸，看着近在咫尺的夏繁星，心突然间，涨的满满的，像是有什么东西要溢出来似的。

    “你不是一直都有病？”

    厉苍穹被夏繁星“噎”了一下，他掩饰着内心的尴尬，低声问，“明明还不到十五。”

    “你有什么不舒服的地方就告诉我。”

    夏繁星收回自己的手，她的掌心温暖中又带着一丝的凉意。

    像是微风拂过厉苍穹的心尖，他心尖上开着的那一朵花，便悄无声息的摇动着花朵。

    “我饿了。”

    夏繁星拧眉，看了一眼腕表上的时间。

    “你没有用晚餐？”

    “夏繁星，你下面好吃。”

    自从上次在厨房里，厉苍穹吃了夏繁星煮的面条之后，瞬间觉得她下的面条，是世界上最好吃的面条。

    “不行。”

    夏繁星直接拒绝了厉苍穹的这个要求。

    她昨天刚把夏家的厨房烧了，今天就下一碗面条，那岂不是明摆着自己昨天是故意的？

    “你要是饿了，我让厨房的人给你做点吃的。”

    厉苍穹看着夏繁星，“我是病人。”

    “我欠你一碗面，以后补给你。”

    “三碗。”

    厉苍穹与夏繁星讨价还价。

    “两碗。”

    厉苍穹在心里盘算了一下，两碗他也是赚了。

    “成交。”

    夏繁星没有错过厉苍穹眼眸中的得意，她抚额，心道，她上辈子，是不是欠了厉苍穹的？

    哦，不对。

    她上辈子，还真是欠了厉苍穹的。

    所以，这一辈子，他来要债了。

    “厉苍穹，夏家最近不太平，你明天和柴叔离开。”

    厉苍穹从夏繁星的话中，听见了关心，道，“就是因为夏家不太平，我才应该留下来保护你。”

    “你确定是你保护我？！”夏繁星反问。

    厉苍穹心想，时叙不是这么说的么？

    夏繁星只要他保护。

    他懂。

    夏繁星是女孩，会不好意思。

    “不，是你保护我。”厉苍穹从善如流的改口。

    “你让时叙和陆寒川保护你，我最近很忙。”

    厉苍穹在帝京，也是知道夏家要给夏繁星相亲，甚至有许多青年才俊都将相片以及个人资料递到了夏家。

    “忙着相亲？”

    夏繁星一怔，瞬间璀璨一笑，“对。我要相亲。”

    “夏繁星，你别祸害人了。”