    “主任，高见。”

    “主任，您说得太对了，俄罗斯又射了沙特一球。”

    看着俄罗斯竟然真的又射了一球，华彩中心一众人士直接蒙逼了。

    不过，更为蒙逼的还要是王主任。

    看着已经是2：0的比分，王主任简直吐血。

    “还是主任英明，这种情况都被猜到了。”

    “我看沙特如果换主任去当教练，早就虐俄罗斯队好几回了。”

    “主任，下半场你觉得怎么样？”

    “尼玛，还说，没看到主任脸都黑了吗？”

    旁边的人碰了碰那个还在一直给王主任拍马屁的哥们，小声的说道。

    “明白了。”

    这位哥们一下子醒悟，闭嘴不说。

    “嗯，那个，你们聊，我去外面透透风。”

    王主任感觉脸色有一些挂不住，点了一根烟，离开了办公室。

    “妈的，那个沙特太垃圾了，竟然直接被俄罗斯灌了两个球。”

    “先抽个烟压压惊。”

    连抽了几根烟，在外面呆了一会。

    感觉大概下半场要开始了，王主任又是回到了办公室。

    “下半场开始了吗？”

    “主任，开始了。”

    “怎么样，下半场情况如何？”

    “主任，就像你说的，下半场沙特完全变了一个风格，全场压着俄罗斯打。主任，你看，沙特又抢断了俄罗斯一球。”

    重新回到办公室，王主任重新调整了心情。

    不就是2：0嘛。

    这有什么，比赛还没结束呢。

    而且，如果按现在全国所有彩民投注的情况来看，他们仍然是赢的。

    毕竟很多人都认为俄罗斯与沙特水平差不多。

    基本上这一局大家下注的要么是平，要么是小胜。

    2：0已经可以吃掉80%的单了。

    “哟，不错呀，沙特开始反击了。”

    “是的，是的，这抢得多猛。”

    “俄罗斯一众球员这么高大的个子，都被沙特球员抢得摔倒了。”

    “主任，您觉得最终的比分会是多少？”

    “2：2吧。”

    王主任想了想，说道。

    只是，刚说完，俄罗斯突然又好死不死的，再射了一脚。

    3：0。

    “我曰，又射进一个。”

    “沙特这水平太烂了吧。”

    “一定是运气，一定是运气。”

    “对，主任，您别生气，俄罗斯一定是运气。”

    看着王主任越来越黑的脸，一众人士不时劝慰说道。

    ……

    “今天俄罗斯队简直打了鸡血，又进了一个。”

    “现在比分是3：0。”

    “与俄罗斯实力差不多的沙特队，竟然被俄罗斯灌了三个球。”

    央视5套主持人震惊的说道。

    “主持人，听说有人预测俄罗斯对沙特5：0。”

    “我也听到这个消息，段指导，你觉得可能吗？”

    “应该不太可能。”

    段指导摇头：“我们可以看到，虽然俄罗斯队连进沙特3球，但这3球都有比较大的运气成份。从全场各方面的数据来看，俄罗斯一直占据着弱势。或许这一场比赛俄罗斯队可能会赢沙特，但5：0基本上不可能。”

    “我也认为。”

    ……

    “俄罗斯太给力了，又射了一个。”

    “加油，再射一个。”

    “对对对，再射一个，不，再射两个，那就是5：0了。”

    斗猫直播网站，不少有买俄罗斯5：0沙特的粉丝无比的兴奋。

    “大白，666，你太牛逼了，跟我们说说，这一场比赛俄罗斯为什么能射沙特3个球。”

    “哪有这么多为什么，瞎几巴射的。”

    “我曰，这也可以。”

    “当然可以。”

    “那后面还能再射两个吗？”

    “必需的。”

    与那些专业的解说不一样，莫白的解说显得一点也不专业。

    他即说不出来俄罗斯一些球员的名字，也不知道两队用的是什么战术。

    至于莫白为什么还能解说这么久。

    这完全是莫白在瞎扯。

    而你以为莫白是瞎扯，不好意思，人家瞎扯的你根本都找不出任何破绽。

    “看大白的解说好过瘾。”

    “是呀，我也觉得。哪怕我们国家队没有进入世界杯，但有大白在，这也值了。”

    “估计有些人还会觉得大白是伪球迷，什么也不懂，就在那里瞎逼逼。可是，做为球王的大白怎么可能会不懂，他只是不屑说那些根本一点屁用都没有的话。”

    “别说了，俄罗斯又瞎几巴射了一个，4：0。”

    整个直播间沸腾起来了。

    4：0的比分点燃了无数看客的激情。

    “5：0.”

    “5：0.”

    “再射一个，俄罗斯，再射一个。”

    无数粉丝刷出了各种道具，5：0的比分刷爆了整个屏幕。

    ……

    “我的天，俄罗斯又射了一个。”

    “怎么可能，俄罗斯一直被沙特压着打，怎么可能打出这样的成绩。”

    “是呀，我也觉得，这很不科学。”

    与莫白直播间内一众粉丝的兴奋，华彩中心一众人士却是有一些呼吸急促。

    这都4：0了。

    若是再射一球，他们华彩中心不得赔死。

    众人看向了一边的王主任。

    如果俄罗斯真个又射了沙特一球，按1：50的赔率，那么，他们华彩中心至少得赔9个亿。

    哪怕就算是其他下注的金额全部吃掉，但减掉这一些也要亏4个亿左右。

    4个亿呀。

    这要是被传出去，他喵的他们华彩中心会被别人笑死。

    “你们看着我做什么？”

    “不是，主任，我们只是想问……”

    “问什么，有什么好问的，比赛不是还没有结束吗？”

    “不是，主任，我是说，现在比分都4：0了，万一……”

    “什么万一，哪有这么多万一。淡定，等比赛结束再说。”

    王主任站起来大声训道：“你们继续看，我上个厕所。”

    无比严肃，王主任起身离开。

    “妈蛋，这些家伙想吓死我呀。”

    “都4：0了，竟然还来问我。”

    “我要是现在有什么主意，我都神了。”

    上完厕所，王主任有一些头痛，不知道该不该回办公室。

    说真到，比赛打到现在，他真的有一些不敢看比分了。

    万一俄罗斯又射一球，那他们华彩中心可是有乐子看了。

    只是到底站在外面也不是事，只好硬着头皮进入办公室。

    “主任，您回来了。”

    “嗯。”

    王主任点了点头：“情况怎么样了？”

    “沙特已经拼了，刚才差点射进俄罗斯的大门。”

    “那后来呢。”

    “没射进。”

    王主任简直想拍死那丫的。

    “知道了。”

    “大家轻松一点。”

    “足球是圆的，什么情况都可能发生。”

    “别看现在俄罗斯能射沙特4个球，但万一不小心……”

    这句话王主任没说完。

    不是他不想说。

    而是他说到这里之时，俄罗斯又射了沙特一个球。

    5：0。

    “主任……”

    “主任……”

    “主任……”

    这一刻。

    办公室所有人全都齐刷刷看着王主任：“怎么办？”

    “怎么办？”

    看着5：0的比分，王主任整个人都崩溃了：“别问我，我现在慌得一比。”