    旭日东升，阳光万道，被薄雾笼罩着的梯田和农舍逐渐变得清晰。

    空旷小广场上放置着一堆堆金黄色的稻谷，谷堆旁一名美丽年轻的女子正熟练挥动着耙子摊开谷子晾晒。

    “菱菱……”伴随着一个娇脆的喊声，另一名年纪更轻的女孩跑了过来，举起手中热腾腾的窝窝头，递给她：“快吃，这是我从二狗那得来的。”

    寒菱一边接过一边笑说，“谷秋，你又去骗二狗的东西了？”

    “什么骗？是他心甘情愿给我的。”谷秋拿起另外一个窝窝头津津有味地吃起来，“菱，我今天要去镇里帮我娘买药，你自己一个人好好晒谷子哦。”

    “知道了，你赶紧去吧，记得路上小心。”

    “嗯。”说完谷秋转身跑开。

    看着那抹娇小的人影渐渐离去，寒菱陷入沉思。

    两年前，她正在读大二，有天出校门口买东西，被一个歹徒抢走钱包，她于是去追，一路追到学校附近的后山，一个不留意踩了一空，跌下山谷。

    醒来后便出现在这个落后的小村庄——梁村，碰到第一个人便是梁谷秋。

    谷秋是个品性善良的女孩，比她小三岁，心直口快，富有同情心，自小与母亲相依为命。

    她骗谷秋说是从一个偏远的山村出来谋生，迷路到这里。

    单纯的谷秋毫不怀疑地把她带回家。

    谷秋父亲死得早，母亲体弱多病，家里所有活儿都靠谷秋一人承担。

    对谷秋，不但感激，还有佩服。

    在21世纪，由于家境不是很好，造就了寒菱自小独立的性格，然而，谷秋似乎比她更坚强更能干。

    既来之则安之。

    寒菱安心地在谷秋家住下，白天一起下地干活，夜晚睡在同一张床上。两年下来日子虽过得清贫，但也有滋有味，苦乐参半，彼此间建立了比亲生姐妹还深厚的感情。

    送走白天，迎来黑夜。

    热闹的梁家村渐渐安静下来。

    “菱，我今天去镇里，听到一个消息。”宁谧的屋子里响起谷秋的嗓音。

    “嗯？”寒菱漫不经心地应了一句。

    一整天的辛劳，让她一着榻就想睡去。

    “皇宫派人到我们这个县挑选宫女，我想去参加挑选！”

    什么？

    寒菱立即翻身坐了起来，惊讶地看着谷秋。

    “我娘的病越来越严重，今天去镇里买药，大夫说要尽快给她医治。当宫女一个月俸禄有很多，有了钱，就能把我娘的病治好。”

    “可皇宫不比其他地方，那里很复杂，甚至还会吃人的呢！”不管是历史记载或电视上演，都显露了皇宫是个吃人不吐骨的凶险之地。

    “没事，我会很小心的，我去当个三五年就回来。到时有了钱，我们还可以盖个新房子，继续快乐生活下去。”

    这个房子，已经破烂不堪，每次下雨，屋内摆满盆子，雨停后又得花半天功夫抹干地面。

    “我原本打算自己去，但我很害怕，我什么也不懂，菱，我想你陪我一块去，可以吗？”一会，谷秋又说道。

    “我也要去？”寒菱更加目瞪口呆。

    “你聪明伶俐，懂的东西又多，有你在我身边，我才不怕。”

    “可是……”

    “菱，我们是好姐妹！我不想跟你分开那么长时间。就一起去吧，三年期限一满，我们就回来。”谷秋搂住她，软软地撒着娇，真叫人怜爱。

    “呃，让我考虑一下好吗？”寒菱有些招架不住了。

    可一入宫门深似海，不是想进就进想出就出的。

    她真的要慎重思量。

    “那你考虑两天。大后天县衙举行初试，在那之前，你要决定好哦。”

    房里又安静下来，很快传出谷秋平稳细微的鼻鼾声。

    寒菱一点睡意都没有，一直在思忖着到底应不应该跟谷秋一起进宫。

    经过两天的左思右想，坳不住谷秋的央求，寒菱终是答应了谷秋的请求。

    参选人数不少，经过五官、声音、身高、体重、三围等淘汰后，只有二十余人有资格进宫参与最后的复试。

    原本，在户籍审查那关寒菱差点被淘汰，因为她两年前是以远方亲戚的身份入籍谷秋家的，幸亏县令大人在旁协助，负责挑选的内监大人看她外表清丽淡雅，便也让她通过。

    而谷秋，一起当选了。

    夜晚姐妹二人又挤在木板床上聊着天。

    “菱，你说皇宫是个怎样的地方。听我娘讲，那里很大很漂亮，有很多美丽高贵的女人。”

    “何止漂亮，简直就是金碧辉煌！”电视上看过的皇宫都是美轮美奂的，不晓得这个裕晫皇朝是否也如此，“那些女人是皇帝的后宫嫔妃。皇帝的妻子只有一个，就是皇后；其他的我们民间称之为妾，在皇宫就是皇帝的妃子，她们都有等级区分的。”

    谷秋听着满眼露出好奇与崇拜，“菱，你好厉害哦，你怎么知道这些？快告诉我多一些关于皇宫的事。”

    “呃，没有了，我大概了解的就是这些，具体要等到进了宫才知道！”每个皇朝的律例与规定都不同，这个裕晫皇朝在史书上没有记载，寒菱不敢乱下定义。

    不过有一点她知道，在这个朝代，为了保证贵族尊严与特权，后宫嫔妃都是血统纯洁的官员之女，在确保血缘和社会地位高尚的情况下，才讲女子美貌与素质。

    从民间选入的宫女，根本不会“飞上枝头作凤凰”，只能沦为永远的宫奴。

    宫女的地位相当于丫鬟，除非被皇帝看中临幸过，否则满二十二岁就可退回本家。

    这是寒菱决定参选宫女的原因，只要在宫中安分守己，三年一过，立刻离宫。

