    随后，更为凌厉的招数应运而出。

    而这一招，显然是本着直接将秦风给打败而去的。

    所以螣蛇完全是没有丝毫的保留。

    他所有的力量尽数施展，全部都汇聚在了这一击之上。

    噗嗤！

    只见血光迸洒。

    一条断臂，竟是直接倒飞了出去。

    那螣蛇的眼睛瞪得大大的，难以置信地看着眼前的一幕。

    因为这条断臂，正是他的！

    “怎么可能？”

    螣蛇难以置信。

    他甚至都一时忘记了痛苦，就这么愣愣地看着面前的一切。

    再看秦风，他的身子微微一晃，更是差点摔倒在地。

    原来，就在那千钧一发之际，秦风竟然凝气为刃，直接将螣蛇的胳膊给斩了下来！

    但这样的一击，也消耗了他不少力量。

    使得秦风现在难以维持，不由得一晃身子，差点没摔倒在地。

    “可恶……”

    终于，螣蛇回过神来。

    虽然他心中还有不甘，但这样一击，也的确让他丧失了战力。

    他身子一软，跪倒在了地上。

    “你虽然是我的旧部，但既然你选择了背叛于我，那就代表我们已经是陌路之人。断你一臂是警告，从今以后若是再让我看到你，休要怪我不客气！”

    秦风冷然说道。

    “但你也不要忘记，你自己也已经透支了。”

    这时，赵方站了出来。

    看着赵方走来，螣蛇就像是看到了救命的稻草一样：“赵先生，快点救救我！”

    然而，赵方也只是无情地瞥了他一眼。

    “不是我不想救你，只是你断了一臂，已经形同废人。就算我救了你又能如何？你还不是废物一个！”

    赵方冷冷地说道。

    “可我这里，却是不养废物！”

    话音一落，只见赵方猛然一挥手中刀。

    噗嗤！

    手起刀落，血如泉涌。

    螣蛇的眼中还充斥着难以置信的神色，但可惜的是，他的性命却已然在这一刻被彻底终结！

    秦风一阵唏嘘。

    螣蛇以为在赵方这里，可以找到认同。

    但却没有想到，赵方只是将他给当成工具而已。

    现在螣蛇没有了利用价值，赵方便毫不留情地斩杀了他。

    看着这样的一幕，秦风不禁感到唏嘘不已。

    毕竟是昔日部下，虽然走错了路，但旧情还在。

    见他落得如此的下场，秦风也是感慨万千。

    但秦风也知道，现在并不是唏嘘叹息的时候。因为在他的面前，却还有一个麻烦没有解决。

    赵方！

    他手中提着一把刀，好像是如同一个胜利者，来到众人的跟前。

    现在，赵方就像是屠夫，看着面前一群待在的羔羊。

    他阴阳怪气地说道：“我现在从谁开始呢？要不，就从你吧！”

    说着，他便将目光落在了秦风的身上。

    毫无疑问，赵方已经确定了人选。

    毕竟秦风是他们之中实力最强之人，哪怕现在已然战力大损，但赵方也不敢掉以轻心。

    眼见他步步紧逼而来，秦风的眼中神色，却依旧显得凌厉无比。

    “赵方，你真的敢对我动手吗？”

    秦风反问一句道。

    那赵方虽然是微微一愣，但却还是很快便回过了神来。

    “怎么，难道你想恐吓我吗？”

    看着秦风的样子，赵方却冷嘲热讽起来。

    因为他知道，秦风现在已经是强弩之末。

    所以，他当然不会畏惧了。

    “我不是恐吓你，只是想提醒你一下。若是你再上前一步，小心性命不保啊！”

    秦风的语气，显得非常冷淡，根本不带有一丝感情。

    可他的话才说完，却引起了赵方的轰然大笑。

    那赵方觉得，秦风简直就像是在讲笑话一样：“你是在说笑吗？就你现在的状态，又能威胁到我吗？”

    他可根本没把秦风给放在眼里。

    而秦风越是说出这样的话，赵方也就越是朝着他逼近而来。

    当他来到秦风的跟前，只见赵方毫不犹豫，猛然一挥手中的刀。

    叱啦！

    它划过一道白练，便直接朝着秦风的身上劈了过去。

    然而，此刀却并没有劈中秦风，而是停顿在了距离秦风的脸，不到三公分的地方。

    再看那赵方，此时的他，眼睛俨然是瞪得大大的。

    但他的瞳孔却急速收缩，嘴角也不住地抽搐了起来。

    “这，这怎么可能？”

    半晌之后，赵方的口中才吐出这样的一句话来。

    别说是他了，就是赵青山等人，也都根本不清楚到底发生了什么。

    他们的目光又移到秦风身上，这才终于明白了眼前的一切。

    原来，秦风竟然不知道什么时候，将他那把刀给折断一半，并且将那断刃给直接插入了赵方的体内。

    血流如注，竟是根本止不住的样子。

    “你、到底……”

    赵方张了张嘴，吐出了难以置信的一声话。

    “我刚才已经提醒了你，谁让你不听我的话呢？”

    秦风冷冷地说道。

    话音一落，那赵方便终于承受不住了。

    扑通一声摔倒在地，死在了一地的血泊之中。

    看着他终于丧命，秦风也松了口气。

    他一屁股瘫坐在地上，头上也随之渗出了豆大的汗珠。

    “主上……”

    白龙等人走上了前来，关切地问道。

    虽然他们都中了对方所释放的软骨散，但过了这么长时间，药效也逐渐已经过去了。

    所以，白龙等人也稍微恢复了一些体力。

    他们都连忙来到秦风的身边，关切地问道。

    秦风深吸了一口气，这才摇摇头道：“无妨，不过是力量消耗太多了而已。等我休息一阵子，就完全可以恢复过来了！”

    过了十几分钟，秦风这才站起身来。

    他已经彻底恢复。

    不过，众人却还是多少有些无力。

    但在秦风的帮助下，他们还是很快就恢复正常。

    毕竟，现在秦风已经彻底恢复。

    他催动内劲帮助众人，不过是举手之劳而已。

    等到所有的人都彻底恢复，他们终于可以进入祖宅，一看这秘宝究竟是什么样子了。

    跟随在赵青山的后面，众人一路前行。

    虽然赵方等人已经被解决了，但他们现在还是小心翼翼，不敢有丝毫的大意。

    所幸的是，这一路上还算是安然无恙。

    很快，众人便来到了堂屋之中。

    推门而入，更是有一股沧桑的气息扑面而来。

    整个屋子空空荡荡的，只有在堂屋最中间，有几口大箱子摆在那里。

