    在这个年头，未来galgame的概念和现在的概念是有些不一样的，森夏的标准就是根据未来过来的，但这也并不完全。

    一般来说，一个galgame需要先完成企划书、然后构思情节，接着指定原画和音乐，再之后才是剧本。在完成了剧本之后，剩下的工作就是讲整个游戏完成和debug。

    不过森夏他们这边的进度用“胡搞”来形容，其实也是不差的。一口气上马这种数百万字的大长篇，无论是原画还是音乐，甚至程序和演出，压力都是超级巨大的，也给亏森夏这边能手比较多，这才勉勉强强完成。

    当然，如果按照正常流程，他们的游戏无论如何也要在六月份才能上市，但谁叫他们上面有人，游戏做出来之后，就一路绿灯到上市了呢？

    事实上，这种超长的大长篇故事，也是无比震撼的。

    日本galgame业界计算字数是不算字数，而是算文本容量的，也就是1kb、2kb这样，很多游戏也基本是按照文本字数来定价的，字数不够的作品，你都不好意思标价日元。

    为啥不少游戏的日常那么多？很简单，为了水啊！

    为啥写日常？很简单，容易水啊！

    就比如现在过来助拳的吉宗钢纪，在muv的正篇里面，也是日常略显拖沓，为啥？容易水啊！

    这一点和网文不同，网文作者比较容易在各类战斗啦、数据啦等等方面水，虽然某些无良作者能够将一个游戏制作流程水上百万字，但大多数时候，大家都是迅速做好游戏，然后用游戏评价来水，而不是描述制作时候的日常之类。

    《罪恶王冠》最引人注目的一点，就是这个剧本的紧凑程度。

    和原著相比，森夏的这个版本情节多了很多。各种战斗情节也多了很多，日常作为点缀恰好，多一点嫌多，少一点嫌少。简单来说，就是“干货”多。

    对于这个时代的玩家而言，这种故事和以往的游戏完全不同，甚至与业内的整个生态都完全不同。

    在这年头，galgame中字数最多的游戏是el社的《この世の果てで恋を呗う少女yu-no》。翻译过来就是“在世界尽头吟唱恋曲的少女yu-no”，事实上，就文本量而言，这个游戏的记录一直都在维持，貌似很久都没有被打破的样子，什么fate啊，clannad啊，都要靠边站。虽然是经典，但这个故事因为没有中文的关系，所以在****很少为人所知。但老司机知道，这是一个好游戏，在这个剧本之中也有各种奇妙的设定……嘛，这里就不展开说了。

    而《罪恶王冠》的字数，甚至更在这个游戏之上，而且立绘以及bgm都是佳作。更关键的是，森夏他们的这个剧本，并不是那类恋爱养成的故事，整个故事的跌宕起伏，十分的具有张力。而且玩家也注意到。夏森老师的语言风格也十分的狂气，这种很特别的风格，让森夏的文字很具有辨识度，看起来也很容易被文字的张力感染。

    超长的文本量、精妙的剧情、绝美的立绘cg。罪恶王冠说是这个年代galgame的都是可以的。

    虽然宣传的时间太短，这还是一个弊端，不然的话，说不定《罪恶王冠》的销量还会进一步上升。

    但这已经足够了。

    当高桥龙也在玩到《罪恶王冠》的时候，也是无比震撼的。

    高桥龙也是lea社的成员，也可以说是2世纪9年代gal界的第一剧作家。他与水无月彻的组合在这个时候可以说是十分王道的组合。

    galgame从重视画面转向重视剧情，也正是因为高桥龙也的《雫》这部作品，之后的《to-heart》更是奠定了他业内老大的地位，就连不了解pc和galgame的人，也知道高桥龙也这个人。

    对了，这家伙参与制作的作品中，也有白色相簿，不过只是第一部而已。

    但是，作为galgame辉煌时代的奠基人，此时的高桥龙也却被眼前的故事所震撼到了。

    《罪恶王冠》有着惊人的长度以及详实的内容。

    高桥很难想象，一个刚刚成立的小公司，竟然有胆量做这样的作品。

    虽然同样是galgame，但在《罪恶王冠》之中，对于女孩子攻略的所占比似乎被削弱了很多，整个故事之中最出彩的人物，高桥想了半天，竟然发现是男主角樱满集，然后才是女主角的楪祈。

    这样奇妙的故事，着实是十分出彩。

    而令高桥感到震惊的是另外一点，那就是这个剧本的演出也很棒，如果说高桥是vnh（视觉小说）系列的开创者的话，那《罪恶王冠》可以说便是将这个系列发扬到了现在能够达到的极致。

    在galgame之中，想要让一个女主角很出彩，其实是很简单的事情，但是想要将一个男主角写出特点，这就是一件比较困难的事情了，因为玩家的注意力基本上就在女性角色的身上，而作为男性角色，想要被人认同，则是一件非常困难的事情。

    不过高桥龙也却发现，这个故事有些不太一样，那个夏森老师成功调动了玩家们的情绪，让他们站在了樱满集的身后，让他们感受着樱满集的喜怒哀乐，而且这个游戏的bgm也非常好，虽然单独听的时候，乍一听不算很出彩，但是却十分的契合文本的内容，而听久了之后，也会发现这个bgm其实也是非常好的。

    硬要说有什么缺点的话，高桥龙也觉得这个游戏如果增添上语音的话，效果会更好，而且没有绅士内容也是一个值得诟病的地方，另外选项虽然多，但是只是小地方的区别，除了影响到其他女主分支结局的部分，其他的选项，基本就是看你怎么死这样的东西。

    当然，高桥龙也之所以有这种想法，那是因为他没有看过未来的“三无大作”魔法使之夜，那个游戏是标准的无cv无h无选项，但型月和奈须蘑菇就这样堂而皇之的把这玩意儿给弄了出来，别说，在出来的时候，这游戏还是当季无敌，打遍天下无敌手……

    “夏森老师……真是厉害啊，似乎还是高中生的样子，真不知道他究竟是什么样的人呢……”

    高桥龙也也看小说，之前的《幼女战记》他就有看过，夏森老师在其中展现出来的那种脑洞实在是有趣，但在看到了《罪恶王冠》之后，他才发现，对方的才华并不仅仅止于想象力而已，那无比精彩的打斗、精妙的布局，还有很少有人涉足的智斗，都被对方给描绘了出来。

    高桥龙也闭上眼睛，开始思考起了自己的新作……

    在玩家们还在为森夏的游戏而爆肝的时候，业内的反响则更为奇特。

    这个时代正好是galgame成型的时候，而且galgame的游戏圈在互相“撕逼”的概率也比较少，影响比较大的也就是所谓的552文书事件而已，这其实也是lea社内自己人互爆黑历史而已，与整个业界关系不大。小圈子本来就是这样，大家抱团才能好好过日子。

    在这个时候，大家注意到的都是这个新近崛起的ani迷会社。

    夏森老师的事情，他们其实也都是知道一点的，还有那位青蛙军曹老师，这都是同人圈里面有名的人物。夏森老师和青蛙军曹能够被庵野秀明看上，这足以说明他们的力量，但业内的人士没想到的是他们竟然会抛出这么一个重磅炸弹。

    这可不是一般的galgame，整个故事以设定和故事取胜，但其他方面也不弱，被着重刻画的女主角楪祈也是一个十分惹人怜爱的角色。

    非同以往的游戏模式，还有新颖的剧情和人物设定，所有人都惊讶了。

    业内看待事物的角度和玩家是有些不一样的，玩家们这个时候在津津乐道于故事最后的三个循序渐进的结局，但业内看到的却是对方开发出来的dlc以及存档继承，这都是过去从未有过的东西。

    有些有识之士在这个时候也意识到了galgame的改革契机。

    很多人都想要去打听有关夏森老师的事情，但是他们很快就都失望了，因为夏森老师是榊野学园的高中生，所以想要去打探的人都铩羽而归。

    但越是打听不到，大家的好奇心也就越强，不只是业内，就连其他人也在好奇这位天才究竟是谁。

    不过很快，包括业内人士在内的人都知道了有个消息：有个在ani迷会社口出狂言的家伙要吃键盘了！是真的吃键盘！而且还要直播！

    凑热闹是人类的天性，听到这个消息，不只是玩家，就连外面的人也知道，有个家伙要吃键盘了……嗯，是真的吃键盘！

    ……

    木咔咔，第三更～

    还有15章欠更！

    看到三更的份上，能不能给点订阅……求大家来起点订阅吧……

    qaq(未完待续。)