    第36章望闻问切断锋王

    该来的总是要来的。

    百草诗给了折羽一个眼神，站起身来，“你安心养着，我得空再来看你。”

    折羽目光飘向窗外，微微仰着下巴，“不用过来了，你既平安无事，我入夜就会离开。”说着，又掩口轻咳，眼尾都微微红了。

    百草诗只觉得男主真是傲娇，明明担心地紧，偏又说地冷冰冰。遇见病娇怎么办？哄着呗。“如果绿头翁前辈说你可以走，你就可以走。前辈，你说呢？”

    “关我什么事？”绿头翁转过身去，留给他们一个潇洒的背影，低声叽咕，“咱们就是一顿东坡肉、一盘茯苓饼的关系，说的好像和你很熟似的。”

    百草诗：“……”

    她挑了下眉，二话不说，出了绿头翁的院子。

    待她的身影消失在视线中，折羽下了床，站在窗边向外看。刚刚的饼很好吃，粥也很好喝。他觉得自己的胃被养叼了。

    **

    来接应百草诗的是两个玄衣护卫。

    “百姑娘，我家主人有请。”说话的声音很冷清。

    百草诗福了福，请带路。

    东篱山庄占地极广，这一点百草诗昨天初来时就有所感。用一句话叫做，壶中日月，别有洞天。锋王赢哲风被安排在非常安静的梵悦小院。梵来自梵语，意为内心的宁静。由此亦可见，山庄主人志趣高洁。

    小院入口，植一排青竹，微风动，竹影婆娑。倒是和苏东坡笔下文字有异曲同工之妙。“宁可食无肉，不可居无竹”。

    人字形的坡屋顶，伸出一排长廊，廊下站着十几个人，紧张、焦急，满面忧思。百草诗一眼扫过去，看到了排在末尾的金象医馆管事薛林。

    原来在这等着呢。

    她猜的没有错，赢哲风果然是来求医的。

    “姑娘请。”

    百草诗进了房间里，被浓郁的安神香刺激了一下。

    香料的作用，本是缓解神经，可用量太大，过犹不及。床榻边垂下白色纱帘，隐约可见一人靠坐在其间。

    陈广亮立在榻边，像一杆笔直的标枪。“姑娘，我家主人身体不适，请代为诊治。”

    隔着纱帘实在看不真切，望诊没得可望，百草诗也不愿面对锋王。至于闻诊，就只得安魂香的气息；百草诗坐在椅上，询问：“请问，病人有什么症状？”

    沉默了一会，里面传出声音：“夜不安寝，食之无味。看了很多大夫郎中，都无济于事。”

    语气之中，有些暴躁。

    百草诗垂眸，继续问：“身体可有痛痒之处？”

    “不痛不痒。”回答地也挺不痛不痒的。

    “日常如厕呢？”

    百草诗当自己为医者，很坦荡地问出这个问题。却听到里面“嘶”的声音，她意识到这是古代，男女谨守大妨。或许对方以为她离经叛道。

    赢哲风音调都高了三分，回答干脆有力，“顺畅。”

    至于大的还是小的，百草诗有感觉，只要她问出来，会被毫不犹豫地丢出去。

    “请伸出手来，我号过脉才能下结论。”

    赢哲风探出右手。

    不同于折羽的手修长皓白，赢哲风是偏古铜色皮肤，指尖带着淡淡的茧子。百草诗切脉。

    赢哲风注意到了她手上的伤。

    “昨天切菜切的？”

    百草诗：“……”

    没想到锋王会问出这样的问题。她自然不会说这是砍木头做手杖的后遗症，只“嗯”了一声，便继续认真诊断。

    原著中，赢哲风丧失了味觉。

    然而作为皇子之一，他是有继承大统的可能性的。

    可若被诊断出五觉不全，那无异于残废，就丧失了未来储君的资格。

    所以太医们诊断，都说他心内郁结，阻滞，导致食欲不振。

    赢哲风讳疾忌医，也不能声张。

    后来他想在民间寻找救治的办法，就想到了焱国西南贡郡下辖北川有个药王谷。结果到了这边，谷里只有一个跛脚的老头。

    (本章完)

