    

    话音刚落，半空中一声惊天动地的闷响声传来。

    二人面色一变，连忙走出大殿，向天空看去。

    天上乌云已经厚重到了极点，连带着天都低了几分。

    乌云中，有雷光隐现，噼里啪啦的声音作响，不时爆出一道细小的电光。

    缓缓地，无形的力量开始汇聚，漫天乌云变幻成了一张巨大的人脸。

    人脸淡漠，面无表情，巨大的双眼中无数电弧跳动，泛着毁灭的气息。仿佛高高在上的神谛，俯视众生。

    看着下方的玄云宗，卫宗也是有些欣喜的。欣喜的是这仙羽幻果制成的丹药果真强力，让他的神魂从初入灵海的强度暴涨至万象境初期。

    这乌云，就是卫宗神魂暴涨，逸散而出的能量所化。他现在有种感觉，只要他念头一动，就能降下灭世雷霆，将整个玄云宗化为一片废墟。除了秦殇，没有人可以活下来。

    这并不是错觉，而是他初入万象境的神魂具有的威能。

    万象境。意志干涉现实，操控天象，翻江倒海，有毁天灭地之威。

    不过这样做的话，他的神魂恐怕要虚弱一段时间，虽然真正的万象境做到这一点并不难，甚至可以说很简单。

    但是卫宗的真是境界毕竟只有天罡境，这几天的闭关倒是让他的修为精进了一些，达到了天罡境中期，不过还是天罡境，和真正的万象境没法比。

    他靠的只有强悍的神魂，强行引动天象，十分吃力。真正的万象境做到这一点就像吃饭喝水一般简单，或者说，对于他们而言，这就像本能一样。

    不过，对于卫宗来说，只有一击之力。一击之后，他的神魂会再次陷入虚弱，因此，这一招只能当作杀手锏来用。

    密室内，卫宗手捏印决，散发出去的神魂慢慢回收，很快，所有的力量都汇聚到了卫宗的识海之内。

    而在外界，玄云宗弟子简直要欢呼起来了。困扰了他们多天的乌云终于散去，露出来被遮掩的阳光。

    一时间，明媚的阳光照耀而下。不少弟子躺在地上，沐浴着紊乱的阳光，大口喘着气。想起这几天的境遇，他们还心有余悸。之前的乌云，压抑的他们连气都喘不上来，更不要说修炼了。

    就连叶荣轩也明显有些兴奋，他看向大长老，激动到：“师兄，那位……”

    大长老没有接话，只是喊了声：“跟我来。”

    说着，向远处走去，叶荣轩连忙跟上。

    很快，他们到了卫宗的小院前。意外的是，秦殇似乎早就到了。

    他甚至还将他在武技阁中的那把躺椅搬了过来，自己躺在上面，不住地摇晃，还拿着把破扇子扇啊扇，令人啼笑皆非。

    不过二人可不敢笑，也没敢问什么情况，二人低眉顺眼站在了秦殇身侧，没有说话。

    他们不说话，秦殇更懒得搭理他们。

    吱——

    门开了，卫宗精神奕奕地走了出来。

    此时的他与之前又有不同，双眼亮的可怕。仔细看去，眼底有电芒隐现，与他对视一眼，恐怕半个身子都会被电的酥麻。

    秦殇瞬间丢掉了破扇子，从躺椅上一跃而下。

    接着，他仿佛看见什么绝世珍宝似的，围着卫宗上看下看，一边看还一边啧啧赞叹。

    “卫宗，看你之前的架势，我还以为你直接入万象境了呢。”

    卫宗也知他只是打趣，不过还是解释道：“修行哪有这么简单，就算是我也不可能一蹴而就，只是神魂堪堪摸到了万象境地门槛而已。”

    “哦！”

    秦殇顿时一脸恍然大悟的表情。

    “我就说嘛，原来是这样。”

    一旁的大长老二人一头雾水，万象境又是什么，不怪他们见识浅薄。对于一个多年来孜孜不倦追求灵海而不得的宗门来说，灵海之上的境界对他们来说，实在是太遥远了。

    “你要走了吗？”

    秦殇脸上严肃了起来。

    “不，还有一件事要做，飞云宗！”

    他一字一顿说出了那最后三个字。

    这么一说，秦殇有些明白了，他看着卫宗脸色，小心翼翼的问道：“是为了……了结那卫宗的因果？”

    别看他平时和卫宗嬉皮笑脸的，一副老顽童摸样。但他毕竟人老成精，什么时候能开玩笑，什么时候不能，他还是分的清的。对于原则问题上，他从来都是小心谨慎。

    卫宗明白了他指的是什么，有些意外的看了他一眼，惊奇道：“你居然还知道因果？”

    闻言，秦殇有些傲然道：“老夫以前好歹也是纵横大陆的强者，也曾到其他世界游历，知道一些事情也不足为奇吧。”

    “不错，因果之道，玄之又玄，就连本座的了解也不是太深刻。因此，着卫宗的因果是必须要了结的。况且，不谈因果，本座占了他身体，帮他报仇，也是应有之义。”

    听着二人的对话，大长老与叶荣轩骇然看向卫宗，一下子，很多事情明朗了起来。难怪卫宗突然变强，各种手段层出不穷，难怪就连神秘的秦老都对他恭敬有加，原来是卫宗被神秘强者占了身体。不过，又产生了进一步的疑惑，这秦老曾经是大陆顶尖的强者，那令他都敬畏的神秘强者又是什么身份呢？

    似乎看出来他们的疑惑，卫宗劝解道：“你们也不要想那么多，自从我夺舍而来，过去的身份就与现在无关了。现在我就是卫宗，你们把我当成卫宗就好了。”

    二人连忙点头称是，但心里却在不断腹诽：你说的倒简单，现在谁还敢把你当成之前的那个卫宗看待。

    没有理会他们的小心思，卫宗正色道：“此去，我将彻底解决飞云宗，一方面，世给之前那个卫宗一个交代，另一方面，也是为宗门免去后顾之忧。”

    “多谢前辈。”

    二人不敢大意，连忙躬身拜下。

    “起来吧，我很快回来。”

    话说间，卫宗已经飞身到半空。

    秦殇见了，喊道：“可要老夫陪同？”

    “不用了，我去去就来。”

    说完，卫宗化作一道流光，急速远遁而去。

