    “还剩下最后一个点。”

    “五个花球，如果库里能够全部投进，就能超过秦，夺得三分大赛的冠军了。”

    “库里加油！”

    观众席上，球迷们兴奋的喊道。

    现场自然不乏支持库里的球迷，他们可是期盼着库里能够击败秦昊，哪怕只是这一次。

    “唰！”

    一声轻响，库里的第一个球命中。

    这个点他稍微减速，出手变得更慢也更沉稳，他自己也很清楚，机会就在面前，只要把这最后五个球投进，自己就能击败秦。

    “唰，唰.....”

    第二个，第三个也命中。

    一时间，无数球迷激动了起来，连进三个，还剩下两个球，胜利就在眼前了。

    秦昊眯起眼睛，心头也有些忐忑，对别人来说，最后五个球投进并不容易，可那是库里啊。

    “唰！”

    第四个也进了。

    只剩下最后一个，观众席上忽然安静了下去，人们闭上了嘴巴，保持沉默，不敢发出声音，眼睛却是一眨不眨的盯着库里，紧张的气氛弥漫整个球馆。

    这一刻，库里心里也涌起了一丝的紧张，他深吸口气，随即跳起，把球投了出去......

    “会进吗？”

    “一定要进啊，进了就赢了。”

    在人们的注视之下，篮球划过一道弧线，旋转着飞向篮网。

    砰！

    一声闷响，弹框而出。

    “什么？”

    “竟然没进。”

    “上帝，竟然没进，怎么就不进呢，进了库里就赢了啊。”

    一时间，众多球迷纷纷痛苦的哀嚎起来，只差一个球，这最后的一个球，可是却没进。

    库里保持着投篮的动作，呆立了两秒才放下手，有些郁闷的摇了摇头，自语道：“还不如我第一个上呢。”

    此时复盘，库里才猛然发现，这最后一个球之所以不进，不只是运气不好，还在于他的心态。

    最后一投，他的心态还是变了。

    那种情况下，投进这球就能击败秦昊，让库里的心态变得不再平静，有那么一丝的紧张。

    尽管他在拼命的克制，但还是影响到了他的出手。

    最终，这个球没进。

    库里最后一个点拿到8分，一共得到26分，竟是和秦昊打成了平手，两人将进行一轮加赛。

    “没想到拿到26分还得加赛，换做以往，这个分数铁定就直接夺冠了。”

    “是啊，只能说秦和库里太厉害了。”

    观众席上，人们在窃窃私语。

    等平静下来之后，不少球迷却是又开心起来，对他们来说可不希望比赛早早结束。

    ......

    两人休息了一会儿，加赛也即将开始。

    规则是一样的。

    “史蒂芬。”秦昊笑看着库里，“这次我先来还是你先来？”

    “我先。”库里这次没有让秦昊先来，他心里还懊恼呢，如果之前不是让秦昊先，自己最后一个球也不会失去平静，搞得没能投进，要不然直接就赢了。

    为了避免重蹈覆辙，这次库里选择自己先上。

    “行，那你先来。”秦昊无所谓的笑笑，还做了个请的动作。

    库里走上球场，手放在篮球上边，眼睛盯着篮筐，计时器闪烁，电子声音传来，3、2、1。

    下一刻，库里抓住篮球，跳起出手，动作很稳，出手也很快，篮球从他手中飞出，精准命中。

    随后是第二个，第三个......

    一转眼库里已经到了最后一个点，依然是五个花球。

    这次库里没有紧张，没有理会观众席上的声音，没有理会分数，甚至都没去看计时器还剩下多少时间，只是死死盯着篮筐。此刻他的眼中，他心里，只有篮筐，只想把球投进去。

    唰！

    第一个进。

    唰！

    第二个进。

    第三个，第四个......

    一连四个花球全部命中，球迷已经瞪大了眼睛，只盯着最后一个篮球，它从库里的指尖飞出，划过一道漂亮的弧线，旋转着飞向篮筐，如同一只精灵。

    唰！

    清脆的声音响起。

    这个球也进了，最后一个点，五个花球全部命中。

    “吼......”

    观众席彻底沸腾。

    人们纷纷站起，有人在尖叫，有人在呼喊......

    “厉害。”秦昊也不禁赞叹。

    这一次库里比上一次表现的更好，第一个点4分，第二个点5分，第三个点5分，第四个点4分，第五个点5个花球全中10分，他一共拿到了28分，25个球一共进了20个。

    投出28分，不单超越了上一轮库里和秦昊的分数，更是直接打破了nba全明星大赛三分球记录。

    是的，库里打破了记录，神奇的投出了28分，创造了nba全明星三分大赛的一个新的记录。

    “28分啊，真是可怕，库里竟然做到了。接下来秦就麻烦了，要想超越这个分数太难了。”

    “是啊，这可是nba三分大赛历史新纪录，秦要想击败库里，必须打破这个记录，可是能做到吗？”

    这下人们都为秦昊担心起来，人们没想到库里在拿了26分之后还剩再创新高，投出一个28分。

    这很难，非常难。

    而秦昊要想击败库里，投出一个更高的分数，那更难！

    “呼。”秦昊吐出一口浊气，走上球场。

    此刻他也感受到了危险，能否超越库里，他心里也没底。

    滴！

    计时器开始。

    秦昊迅速行动，拿球，跳起，出手，一气呵成，然后立马拿起第二个，再一次出手，动作依然很快。

    一个，两个，三个......

    只见秦昊一次次出手，篮球一次次洞穿篮网，球迷们一眨不眨的盯着他。

    “唰！”

    又是一声轻响，第一个点五个球全中，拿到6分。

    然后是第二个点。

    这个点秦昊只进了三个球，包括一个花球，拿到4分。

    第三个点，秦昊则是进了4个球，包括一个花球，拿到5分。

    第四个点也进了4个，拿到5分。

    “这......太准了。”

    “真是可怕，感觉比库里还准，这太疯狂了。”

    观众席上，球迷全都惊呆了。

    之前库里投的已经足够准，25投20中，但此刻秦昊却似乎比库里还要更准。

    一转眼四个点投下来，秦昊依然是花球全中，此外普通球投的也很准，已经拿到了20分。

