    “正是！”夫庸重重的点头。

    “既然如此，那还等什么！项前辈负责冰魂鬼尸，紫鳄鬼君由我与倾城来对付。”陆小天眉头一挑，且不管这大阵是否真的是对着传闻中的大帝金剑而去。对方既然摆出大阵，就必然有所图谋，自己也不可能看着紫鳄鬼君为所欲为。

    “命令各仙朝大军优先消灭鬼族大军，有剩余战力，则攻击鬼族大阵。”

    陆小天话音稍落，便与项倾城两个向那滚动的巨大骨轮飘身而去。项化心也将陆小天的话传给了之前的项化心。然后人也没入连绵起伏的骨轮之中。追寻着冰魂鬼尸而去，在项化心眼里，只要不直接面对紫鳄鬼君，或者是罗中庭这两个强者，其他的威胁相对都在可以接受的范围之内。

    嗖嗖嗖，十八金人在空中排列成契字阵，向紫鳄鬼君所在的方向疯狂突进。滚滚白骨巨轮，在山野，空中连绵起伏，无论是规模，还是气势，比起当初在望月城时鬼族一部所摆下的十方迦逻转轮阵都强了不止一个档次。两者根本不具备可比性。

    “这座大阵异常的均衡，分布广泛，根本没有核心可言，单独破坏一两处，甚至多处，对于眼前的大阵而言，都是九牛一毛，而且这阵法通过不断吸收鬼气，具有极强蝗恢复性。想要破坏这大阵，唯有斩断其鬼气的来源，才是断其根本，或者摧毁白骨巨轮的速度，能赶得上对方恢复的速度。”

    项倾城是阵法大家，造诣不下于陆小天，只是初入大阵之内，便看出了眼前这大阵的特点。这大阵并没有什么厉害，出奇的地方，甚至可以说是平庸，可正是因为平庸，此阵也没有特别致命的地方，在望月城外的那一场大战中，陆小天利用破界虫破了鬼族大阵。

    而此时就算是动用破界虫的情况下，也依旧奈何不了此阵。重剑无锋，大巧不工。眼前的阵法看似拙劣平庸，真想要将其破除掉，消耗的心血却不比其他大阵来得更少，甚至若不是趁着此次聚集了赤渊大陆的精锐倾其一战，恐怕单是看上去便能让人感到一股发自内心深处的无力与绝望感。

    “可惜！若是再给自己一些时日，冥风战斧将彻底祭炼出来，若是冥风战斧在手，此界还有谁是自己的敌手。就算进入鬼元门之门，也足以应对鬼元门内出现的各种危险。”

    人族这边看到滚滚骨轮而动，内心震骇的同时，紫鳄鬼君心里却是忍不住地叹息。他作为一个化神强者，只要离开此界前往鬼气更为浓郁的上界，修为才有进一步突破，寿元也才有进一步增长的可能。就算利用鬼族之力开启鬼元门，如果不是另有所图，紫鳄鬼君也不会闲到将此界人族领地全部化为鬼域。毕竟人族主宰此界无数载岁月，底蕴惊人。如此行事，紫鳄鬼君是打算将此界化为鬼域之后，利用更为充足的鬼气，助自己炼制出冥风战斧这件鬼道法宝。

    而眼下，由于十八金人再现世间，甚至给他都带来了巨大威胁，紫鳄鬼君不得不提前发动，冥风战斧晋阶法宝的事多半是不成了，只是吸收的鬼气越多，威力自然会有相当的提升。具体会提升到何种程度，紫鳄鬼君现在也不能确定，当然前提是保证先打开鬼元门再说。

    大阵一经发动，紫鳄鬼君便没入连绵起伏的白骨巨轮之中。

    “竟然避战？”陆小天一阵错鄂。

    “这大阵之内，紫鳄鬼君远比咱们行动更为方便，与其去追紫鳄鬼君，不如逼他出来与咱们交手。”项倾城四下看了一眼，一语切中要害。

    “嗯。”陆小天对项倾城的提议表示认可。两人对视一眼，默契十足地看向远处数艘驰援过来的白骨战船，上面有不少后期境鬼王强者，以及大量的各种鬼族。此时在秦族箭阵的犀利攻势下，鬼族大军已经被打开一道细微的制品，鬼族自然会迅速调集兵力堵上。

    想要破坏眼前的转轮大阵，未必完全需要自己出手，如果这场大战中，压制住了鬼族大军，人族足以抽出大量的兵力来破坏这些白骨巨轮。

    数艘与人族飞鸿级战舰战力相偌的鬼族战船横空压至，挡在突入进来的项国修士大军前面。一战短兵相接的激战在所难免。便在此时，空中十八道灵光相继扑杀而至，十八道刀气在空中翻滚，如同十八道巨大的铁犁从几艘白骨战船上肆虐而过。连等闲的化神强者都不敢当其一击，更何况是这些鬼王境强者，当下片死伤枕藉，白骨漫天洒下。

    便是有真意级别的鬼王幸存，也没能逃过第二刀。

    此时人族大军涌入，正待大干一场，岂料那十八金人有若神兵天降，竟然凶悍到了如此地步，当真是所向披靡。

    几艘白骨战船，以及上面的鬼族强者，足以给人族方面带来巨大的损失，此时在十八金人一阵搅杀之下，顿时一片死伤枕藉。对眼前的人族而言，威胁顿失。

    “杀！”如同满流一般的人族修士士气高昂，汹涌而入，直杀得眼前的鬼族大军一阵丢盔弃甲。

    “紫鳄鬼君，为何不现身一战，作为鬼族第一强者，就是这样当的缩头乌龟不成。”陆小天吸了口气，长啸出声，声音震荡百里。人鬼两族，皆可清晰入耳。

    “哈哈，这小子，比老子还狂。”此时项狂已经加入到攻击的人族之中，五色蛟头棍化作五色蛟龙，在空中翻滚，接连轻易毙杀了两个初期境鬼王。以项狂的实力，在动用定荒鼎仿制品的情况下，便是化神强者，一时间也难以攻破项狂的防御。此时在这不过鬼王境鬼族之中，如同一头凶猛的蛮牛横冲直撞。

    听到陆小天这种邀战的话，便是项狂，便是项狂，此时也不由大笑出声，在这种大战之中，首重士气。陆小天的话无疑是十分提气的。

