    “嗯。”乔斯年郑重点头。

    梅姨心里头的疑虑都打消了，她没看错人，乔斯年不会是乔天佑，他的骨子里继承了秦倾的一往情深……

    “那我放心了，我先回家去。”

    “我送您。”

    “不用了，留步吧，还有这么多客人呢。”梅姨挥挥手，自己往楼下走去。

    夜色渐渐浓郁，因为下雨的缘故，空气中多了白色的水雾，随着风飘飘荡荡。连绵不息的雨水一直在下，将京城都染上了一层悲戚的颜色。

    乔斯年喝得很多。

    偏偏事情也很多。

    一直忙到了深夜两点多钟，司机才送他回乔宅。

    佣人们给他拿了醒酒茶和感冒药，乔斯年累得还没来得及吃就在沙发上睡着。

    佣人们也不敢吵醒乔斯年，只能偷偷地在私底下窃窃私语。

    “乔先生这几天太累了，一早四点还得出殡。”

    “可不是，我看着都累，睡两个小时，吃得消吗？”

    “废话，当然吃不消。晚上司机送他回来的时候一直咳嗽呢，我琢磨着要不要请医生来瞧瞧啊？”

    “可是乔先生刚睡着，让医生过来……不合适吧？而且乔先生连感冒药都没事，在沙发上就睡着了。”

    “说到底家里还是缺个女主人，要是有个女主人在，也不至于这样群龙无首，乔先生一直没人照顾。我们佣人再多，也不顶事啊。”

    “说的是，可这又没办法，乔先生自己不结婚。他条件这么好，要是想结婚，那倒贴的姑娘都能绕乔宅几圈呢。”

    “没办法，没办法。”

    他们时不时会看向睡在客厅沙发上的乔斯年。

    乔斯年浑身酒气，脸上都是疲倦。

    夜色深沉，暴雨倾盆，天地都湮没在大雨之中。

    ……

    榕城，叶佳期一夜无眠。

    她也不知道自己在想什么，也有可能是雷声太响，她翻来覆去都睡不着。

    夜里头，小柚子醒来好几次，她就哄着小柚子入睡。一来二去，自己便没有了睡意。

    早晨天还没亮，她睡不着，干脆起了床，坐在窗前看着外面还是乌泱泱的天空和萧条的风雨。

    小柚子宝宝是早上七八点钟的时候才醒的，一醒来就听到雷声，吓得直哭：“麻麻……”

    叶佳期抱起她，轻轻拍打她的后背：“不哭，没事，妈妈在，不怕。”

    “麻麻……要爸爸……”

    “他会来的。”叶佳期将她搂在怀里，安慰她。

    小柚子哭了一会儿，眼睛都哭红了。

    “好了，宝宝，咱们去吃早餐，不哭了。”

    叶佳期替她洗脸，刷牙，换上干净、漂亮的牛仔背带裙，这才牵着她的手往民宿的餐厅走去。

    民宿被打造的很有家庭的氛围，好几个年轻的客人围绕在餐桌边，一边吃早餐一边聊着这暴雨倾盆的天气。

    “唉，本来想出去爬山的，计划又泡汤了。”

    “下了好几天的雨，哪里也没去，在房间睡了几天。”

    叶佳期抱着小柚子坐下，自己动手做了些点心，又给小柚子煮了新鲜的牛奶。

