    云清猛地瞪大了眼睛，凶猛的烟味刺激得她嗓子眼都快烧起来了，她憋得小脸涨红，想推开霍景深，奈何男人高大的身躯如同一座密不透风的囚牢，纹丝不动地压制着她。

    就在云清觉得自己快要窒息而死的时候，霍景深终于放开了她。

    新鲜空气猝然灌入，云清被呛得咳出了眼泪。

    然而霍景深并没有就此放过她。

    男人带着薄茧的大手，从她的下巴慢慢滑到纤细的脖颈，感受着她恐惧的战栗，他脸上居然浮现出一丝诡谲的微笑，就像猎人，在逗弄着手心里的猎物。

    “我给你最后一个机会，解释清楚。”霍景深声线低哑，危险又带着某种引诱的味道，“你到底是谁？嫁给我，有什么目的？”

    云清胸口剧烈起伏着，小脸还泛着被欺负狠了的潮红。

    但她已经冷静下来，脑子飞速运转。

    她的发声器已经被他扯掉了，他为什么还让她开口说话？

    云清顿时有了不祥的预感，难道……霍景深发现了什么？

    就在她惊魂不定的时候，只听‘刺啦——’胸前的布料瞬间被撕开。

    云清慌忙地捂住胸口，目露惊恐地看向面前的男人。

    “不想开口？那我们就做到你想为止！”

    霍景深撩开了云清的裙摆，带着薄茧的大手，仿佛一块不会融化的冰，沿着她细腻温热的大腿一路放肆地摸上去……

    被侵犯的耻辱感让云清羞愤得脸颊充血，她死咬住下唇，狼狈地扭动身子想躲开男人的侵犯，却只是徒劳。

    她被霍景深牢牢困在他紧实的肉体和方向盘之间，越挣扎，就越惹火……

    而眼前的男人，明明做着最下流的事，脸上却没有一丝欲色，毫无温度的黑眸牢牢锁住她，看着她在恐惧里一点点崩溃。

    他眸色幽冷，大手撕开了她的打底裤。

    下一个动作，是去解自己的皮带。

    云清彻底慌了，她假意屈服，放弃了抵抗，握着银针的手却不动声色地抬起来，朝着霍景深后颈的死穴狠狠刺下去！

    然而，霍景深早有防备，头一偏，手捏住了她的腕骨，力道之大，几乎能将她骨头生生捏碎。

    “啊！”

    云清吃痛地叫出声。

    她两只手腕被霍景深单手握住，死死压在了方向盘上，这个动作，几乎将她的胸脯送到霍景深面前。

    “小东西，胆子挺大。”霍景深不知想起什么，突然阴诡地笑了一下，温热的吐息铺洒在她半裸的胸口上，激得云清浑身不受控制地战栗起来。

    “有个女人，曾用同样的方式在药庄的山洞里偷袭我……”霍景深咬住了她纤细的脖颈，感受着她的颤抖和恐惧，他慢慢移到她耳侧，哑声低语，“那只小狐狸藏得很好。不过不要紧，我会把药庄附近十几个村子的人都抓起来，一个一个盘问，她的亲人、朋友，我一个都不会放过……”

    云清只觉得一股寒意侵入四肢百骸。

    而她身上唯一的热度，是霍景深的唇，滚烫柔软又像刀子一样锋利，从她的锁骨慢慢下滑，他另一只手，绕到背后，轻而易举地解开了她的内衣扣……

    她再狠，再聪明冷静，也不过只有二十岁……在霍景深这种男人面前，她就像个小孩……

    对未知的恐惧和羞耻将她淹没，云清终于崩溃服软了。

    她颤抖出声，带着一丝罕见的哭腔：“求求你，放过我……”

