    男人大骂着冲上来了。

    男人倒下了。

    方诚并没有因为对方的辱骂而杀了他，只是打晕过去而已，毕竟他是一个宽宏大量的人。

    雀斑女孩只是担忧的看了一眼男友，继续用水汪汪的眼神看着方诚，红着脸凑上来。

    然后她也倒下了，和男友躺在一起做梦去了。

    老板和酒鬼看得一愣一愣的，接下来的发展，难道不是跟女孩相谈甚欢，然后聊着聊着就聊到床上去了吗。

    把她也给打晕是什么操作？

    方诚把杯中的水喝光，扭头看向坐在一旁的青年：“你认识我？”

    他瞥了一眼青年头上的数据。

    姓名：毕维斯

    等级：68

    性别：男

    种类：吸血鬼

    好感度：-6

    在这乡村小镇中忽然冒出来王牌级吸血鬼，大概率是进入不死者国度的竞争者。

    毕维斯放下酒杯，语气恭敬道：“是的，我看过您的照片。”

    方诚又问道：“你是德古拉的手下？”

    “不，我是独行者，一直生活在北美。”

    毕维斯除了态度恭敬之外，应对得很自如，一副面对鲜血皇帝也十分从容的样子。

    但方诚知道他现在很紧张，紧张到随时准备夺路而逃。

    “不用紧张，我对你没兴趣。”

    方诚安抚了一句：“你来这小镇中，是想等区域内这些怪物主动出现吗？”

    毕维斯并未因为方诚一句话而放松，但表面上还是做出放松的样子，点了点头：“是的，我很了解怪物的习性，如果有活人的话，一定会被吸引过来。”

    这个想法和方诚不谋而合，他也是准备到小镇中，等待这块区域内的巫妖主动出现。

    万妖之主的时候，整个北海道被吸入亚空间之内，现在不死者国度开启，亚空间并没有将一整块大片的现实地方给吸进来，而是互相混合在一起。

    这个乡村小镇很倒霉，被吸入到亚空间中，所有村民还茫然无知，以为外面只是起了雾。

    如果不是方诚出现，那这个小镇唯一的下场就是被苏醒的怪物们彻底吞噬干净。

    或者被路过的竞争者给拆掉。

    老板和酒鬼一直在愣愣的听着两人交谈，等听到‘德古拉’‘怪物’之类的话时，表情就变得不对劲了。

    这个世界有超自然力量，哪怕位于欧洲中心的乡村小镇，偶尔也会受到怪物袭击。

    老板已经警惕起来，手下意识摸到台下下的来复枪。

    中年酒鬼则是嘟囔着只有自己才听得懂的话，放下酒杯，晃晃悠悠准备离开。

    毕维斯见到方诚似乎要开口，便主动对酒鬼道：“站住……”

    “够了！”

    老板从把台下掏出来复枪对准两人：“你们这两个可疑的家伙，到底是什么人？”

    老板十分勇敢，只是无法判断局势，然后他就和酒鬼一起躺下了。

    四个人在地上躺成一团，方诚和毕维斯继续坐在吧台上。

    毕维斯表面镇定，实际上已经开始坐立不安。

    他没想到自己的运气会这么差，第一个碰到的竞争对手就是方诚。

    别说打了，他现在甚至都不敢跑，生怕被方诚误会。

    此刻在小镇外，寒风吹过树林，漫山遍野的坟墓开始出现动静。

    墓碑后的地面隐隐鼓起一个土包，然后一只只干枯腐烂的手臂从土包中钻出来。

    伴随着宛如哮喘病人般的喘息声，一具具尸体从坟墓中爬出来。

    它们形状扭曲，带着恶臭和腐烂，开始朝着远处那座孤零零的小镇汇聚过去。

    西方的僵尸，跟中国的僵尸不一样。

    西方的僵尸一般称为活死人或者行尸走肉，现在在影视中的形象又变成丧尸。

    丧尸的起源，最早来自海地的巫毒教文化。

    根据巫毒教信仰，巫师可以复活死者，复活之后被称为还魂尸，是丧尸形象的灵感来源。死者虽然能走动，能用工具，但没有自主意识，并且受举行复活仪式的人操纵，如同一个无魂傀儡，因此常被随意当成奴仆使唤。

    中国的僵尸会因为自身的怨气或者地理环境形成，而丧尸一般都是人为的。

    要么是病毒泄露感染，要么是怪物感染，或者是巫妖复活出来。

    现在这群丧尸，很明显就是被巫妖复活了，有目的的去袭击小镇。

    一具具丧尸在黑夜中步履蹒跚的前进，源源不断从树林中走出来，很快就汇聚成一大片黑压压的怪物浪潮。

    “呃……嘶……呃……”

    单独的丧尸，发出的声音并不大，但如此多丧尸汇聚在一起，发出的动静就很明显了。

    位于小镇最边缘的一栋房屋，原本灯光已经熄灭，但很快又亮了起来。

    一个中年人手持双管猎枪，推开房门开到花园中，隔着低矮的树篱，朝外面打量着。

    房门处，妇女搂着女儿等待丈夫回来，嘴里还念叨着：“有什么好看的，快点回来吧。”

    丈夫对妻子的声音充耳不闻，他的目光紧紧盯着外面。

    深沉的夜色让他看不清晰，哪怕有路灯，光芒也被大雾变得朦胧。

    但黑暗中的确有阵阵奇怪的动静传来，就像成百上千个哮喘病人在发出艰难的呼吸。

    很快，一个身影摇摇晃晃的出现在路灯光芒中，好像风中摇曳的火烛，随时可能熄灭。

    中年人立刻举起猎枪对准对方，同时发出警告：“嘿，不准再靠近了，否则我会开枪的。”

    对方充耳不闻，继续往前走。

    中年人准备警告性的射击，结果又看到了更多的身影出现在灯光下。

    一群摇摇晃晃的身影让他陷入迷惑，以至于一时间没能反应过来。

    走在最前面的人，终于穿过浓雾，彻底暴露在路灯下。

    中年人看清楚了对方的模样，鸟窝似乱糟糟的头发，腐烂的鼻子和嘴巴。

    身上披着破破烂烂的衣服，很多地方能够看到干瘪的肉条挂在森森白骨上。

    丧尸两个字出现在脑海中，让中年人目瞪口呆。

    在他看到丧尸的同时，丧尸仅剩下一只眼珠子也终于看到他。

    原本摇摇晃晃仿佛随时会倒下的丧尸，张口发出一声嚎叫，以近似猎豹的速度扑向中年人。

    砰！

    中年人终于反应过来扣下扳机，猎枪喷出火光，子弹正中扑上来的丧尸。

    丧尸的肩膀被打出一团腐烂的肉块，连骨头都被崩掉几块，但也仅此而已。

    中年人一边仓皇后撤，一边继续射击，但子弹根本不知飞到哪去了。

    在背后妻女的尖叫声中，中年人转眼就被丧尸追上了。

    眼看着就要被扑倒，一抹亮光骤然从天而降，将丧尸打得支离破碎。

    慌不择路的中年人也跟着仰面摔倒，看到了空中一架无人机飞驰而过。

    无人机飞到这些丧尸的顶部，开始倾泻恐怖的火力。

    伴随着尖锐的射击声，夜幕下成片成片的丧尸被击成碎片，仿佛镰刀划过茂密的野草。

    这里的动静，终于惊醒了寂静的小镇，大片灯光亮了起来。

    许多村民在睡梦中被惊醒，他们隔着窗户往外看，看到了令人惊恐的一面。

    成群结队的丧尸出现在镇外，在夜色中黑压压一大片，根本看不清楚有多少。

    第一眼就让村民们以为是生化危机爆发了。

    但这些丧尸根本无法进入小镇中，在看不到活人时它们步履缓慢，然后被空中游弋的无人机轻易收割，成片成片的倒下。

    “军队怎么来得这么快？跟电影中不太一样。”

    这些所有村民心头的疑惑，他们都以为无人机是军方派来的。

    酒吧内，毕维斯也注意到外面的动静。

    他迟疑了一下，对方诚问道：“您，打算庇护这个小镇吗？”

    “庇护？”

    方诚微微一怔，然后笑道：“算是吧。”

    其实他只是想干翻这些来入侵的丧尸，逼迫藏在暗中的巫妖亲自出面。

    根据万妖之主时的经验，这些被邪神力量污染的怪物，绝对会杀光区域内所有活物的，不死不罢休。

    只要小镇内的活人一直活着，那巫妖迟早就要露面。

    至于小镇的安危，他其实并不怎么关心。

    毕维斯不知道是不是想岔了什么，坐在一旁默不吭声。

    沉默一会，他试探性问道：“我……能出去看看吗？”

    如果方诚不让他走，那就完蛋了。

    方诚的心思只在巫妖身上，对小心翼翼的毕维斯不感兴趣：“随便你，别妨碍我就行。”

    毕维斯毕恭毕敬的离开酒吧，来到外面才深深的松了口气，衣服都被冷汗给浸湿了。

    “太可怕了，只是坐在旁边，就让我一点敌对之意都不敢生出来。”

    毕维斯对自己能否赢下竞争已经不抱任何希望了，能不能活命才是最重要的。

    小镇外的丧尸越来越多，源源不断从林中冒出，已经汇聚成恐怖的浪潮，随便架个摄影机就能拍摄出生化危机的续集。

    空中数百架无人机持续不停的收割着丧尸，直接划出一道致命火线，没有任何一只丧尸能够跨越半步。

    实际上对付丧尸这种东西，普通现代军事手段就远远足够了，根本不会像影视中表现得那么不堪。

    在丧尸围攻小镇的时候，远在某个深山老林里，一处深入地下的山洞中，睁开了一双绿油油的目光。

