
宫中的热闹，陆明玉也有所耳闻。

看苏妃出丑闹笑话，陆明玉心情十分愉快。这样的愉快心情中，珝哥儿和瑄姐儿满月了。

出了月子，陆明玉第一件事就是泡在温热的水里，从里之外洗得干干净净，换上了新制的朱色衣裙。

揽镜自照，腰身瘦了一寸，胸前比以前丰满了一些。原本的冷艳英气中，又透出了一丝女子做了母亲之后才有的柔和。

陆明玉冲镜中的自己微微一笑。

和前世相比，今生的她，更豁达圆融。这是因为处处都顺心，人自然就少了几分凌厉和戾气。

一双熟悉的胳膊，揽住了她。熟悉的身体也贴了过来，灼热的唇落在她的耳后。

陆明玉轻笑一声，转过身，被灼热的唇覆住。

唇舌交织，火苗迅速蹿了上来。

陆明玉没什么力道地推了推急切的太子殿下：“今天是孩子满月，很快就有客人来了。”

“还早的很，”太子殿下的手忙的很，嘴也同样忙碌，说话含糊不清：“我快点，不会耽误正事。”

可怜的李景，自陆明玉有孕之后，就一直素着。赵太后送来两朵娇美的鲜花，他看都没看一眼就送了回去。

憋了这么久，终于等到陆明玉出了月子，哪里还忍得住。

……

一个时辰后，稍稍餍足的太子殿下和太子妃娘娘才重新沐浴更衣。等收拾妥当，前来道喜的客人已经来了不少。

来的最早的，当属陆家众人，另有慧安公主。

大皇子夫妇三皇子夫妇，四皇子五皇子和静安公主，也都来了。

李景神清气爽地笑着招呼众人。

陆明玉面颊红晕浅浅，眼眸如星光般璀璨夺目。这样的光华，令大皇子妃和孟云萝心中暗暗酸苦。

这是生活顺遂幸福被夫婿全心相待没有受过婆婆磨搓才会有的光华。

这也是嫁人后的女子，才能看得出来的幸福。

四皇子笑着打趣：“我们都来这么久了，二哥二嫂才出来。亏得我们都不是外人，不然，定要怪你们慢待贵客了。”

李景挑眉一笑：“不是我们出来得迟，是你们来得太早了。”

这等厚颜无耻的话，亏李景说得出口。

众人捧场地笑了一回。

李昊默默看了陆明玉一眼，很快移开目光。

很快，珝哥儿和瑄姐儿就被抱了出来。

今天是他们兄妹的满月之日，他们两个才是当之无愧的主角。一双孩子，都穿着大红缎袄，皮肤变得白白嫩嫩，眉眼长开，果然十分俊俏。

众人很快围拢过去，争抢着要抱一抱孩子。

慧安公主眼明手快，性情也霸道，抱着珝哥儿不肯撒手。

大皇子笑道：“皇姐多抱一抱珝哥儿，沾一沾喜气。说不定，很快便有喜讯了。”

慧安公主被戳了心窝，毫不客气地还击：“等我抱过珝哥儿，就给梁氏抱一会儿。虽说有了瑭哥儿，到底不是自己肚皮里出来的，隔着一层。还是自己生个嫡子才好。”

大皇子妃：“……”

她一声都没吭，怎么还中箭了？

大皇子笑容顿了顿，在慧安公主似笑非笑的目光下，张口应道：“皇姐说的是。”

慧安公主心里冷哼一声。

大皇子还当是以前吗？

孟妃被关在寝宫里几个月，后宫又有了得宠的王美人。李景做了太子，大皇子被压得黯淡无光，不老实些还想蹦跶。她才不会客气！

陆明玉看在眼里，不由得一笑。

以前她时时在前冲锋，就像一把利剑，逮谁刺谁。

如今有乔皇后顶着，有夫婿李景护着，还有大姑姐慧安公主出手。她一时倒是没了用武之地。

过了一会儿，登门来道喜的官员携着家眷登门了。

贺礼堆积如山，礼单厚厚一摞，根本无暇细看。宫中赵太后和帝后的赏赐，更是丰厚。

珝哥儿瑄姐儿今日也格外争脸，既没哭也没闹。直至饿了砸吧小嘴，才被抱下去。

……

孩子过了满月，乔皇后再也按捺不住，下口谕召陆明玉进宫。

隔日，陆明玉带着一双孩子进了宫。

连赵太后也按捺不住，一大早就来了椒房殿。陆明玉领着孩子们进殿，还没行礼，赵太后就迫不及待地说道：“快些将珝哥儿抱来给哀家瞧瞧。”

听听这话音，真是个偏心眼的老太婆。

陆明玉心中厌恶赵太后，面上没有显露，抱着珝哥儿上前。

赵太后乐呵呵地接过珝哥儿，夸赞连连：“瞧瞧珝哥儿，浓眉大眼，生得真是俊俏。”

乔皇后则笑着抱过了孙女瑄姐儿，也夸孙女生的好。

陆明玉笑道：“珝哥儿瑄姐儿生的一模一样。只耳后的痣不同，有黑痣的是珝哥儿，有红痣的是瑄姐儿。”

这些事，乔皇后早就知道。

赵太后倒是第一次听闻，喊着乔皇后将两个孩子放在一处。这一比，果然是一般模样，根本分不清谁是兄长谁是妹妹。

赵太后笑着说道：“亏得是兄妹，如果是兄弟两个，将来立一个做皇太孙，另一个心里岂能服气。”

陆明玉不爱听这等话，淡淡一笑：“不管儿子女儿，都是我和殿下的骨血，我们对孩子一般疼爱。”

赵太后也是个讨嫌的，撇撇嘴道：“这哪能一样。女人就得生儿子。像乔氏当年，第一胎就生了女儿，隔了几年才生出嫡子。如果她第一胎就生儿子，孟氏也不会母凭子贵得宠这么多年了。”

乔皇后：“……”

得用尽自制力，才能勉强忍下怒骂回去的冲动。

赵太后这么说，自有底气。因为她就是靠着一举生了儿子，才在李家立足。后来靠着儿子，做了尊荣的太后，享尽荣华富贵。

陆明玉淡淡道：“男人要变心，别说一个儿子，就是三个五个儿子，也拉不回来。女子当自强自立，如果一味依附夫婿而活，以他人的悲喜为自己的喜乐，才是真的可悲。”

乔皇后深深呼出一口气：“陆氏说得有理。”

此时此刻，没人比她体会更深刻。

丈夫不爱自己，自己总得爱自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68618828"  chaptername="第二百八十一章  满月">加入书签</a>
</div>
