    世界上大部分的故事都跟我们没什么关系，因为我们并不是参与者，只是路人。
    路人杨牧就这样进了城，在外围遇到了一些幸存者，到了里面就只有丧尸和形形色色的恐龙。
    这是一番奇妙的末日景观。
    杨牧逐渐有些悠闲自得，进了一个大商场，找了地方洗澡，然后搞了身特别帅气的男装穿上。
    看看上面的价格码，这条裤子就尼玛的两万多？
    杨牧摇头冷笑，搞不懂怎样的人会买这样的裤子，就连温思佳都不会好不好？
    温思佳穿着上很随意，平时一套下来也就几千块钱。
    不过杨牧并不知道，人家温思佳一个钱包就八十几万，也是完完全全的奢饰品达人。
    内心吐槽一番后杨牧继续赶路，目的地时候相茹被困的地方。
    路上带了耳机，与徐岩取得联络。
    “老大，你安排的事我还都没办成。”
    “没找到童好童晓姐弟？”
    “是，也没找到他们的爸爸，还有外籍雇佣兵和神秘女人都没发现踪迹，不知道去了什么地方。”
    “好吧，这个随缘......大头丧尸的情况呢？”
    “大概定位了，应该在滨江桥地铁站里。”
    “能看到？”
    “不能，不过那边的丧尸最多，按照我们了解的有关智慧丧尸的消息，知道它是要控制丧尸将自己包围的，所以我分析是在那边，那个地铁站里全是丧尸，还有很多异种呢。”
    "相茹被困的地方距离那边多远？"
    “不到三百米，丧尸集群的中心地带，很难办。”
    “给我先找个可以躲避的地下物资点吧，我想先给相茹通话，许久不见不知道她如何了。”
    徐岩果然很有用，只是一分钟后就找了个地方。
    距离相茹只有七公里，入口在小区的地下车库内。
    整个小区被围墙包围，并没有多少丧尸。
    杨牧快速摸了路过去。
    有六级黄探路，有徐岩侦察，加上身手和经验，让杨牧没费力气就走到了目的地。
    这其实非常不容易，对于别人来说是不可能的事情。
    真正的丧尸区，就算是狂澜者也没几个能行进自由的。
    杨牧找到了入口进去，按照徐岩的指挥联通了设备，呼叫相茹。
    相茹一个人生活已经算挺久了。
    其实这对于她来说不算什么。
    特种兵都是经过各种训练的。
    相茹本来认为自己就算被困一年两年都不会在乎。
    然而上次与杨牧通话后，她无法安生了，这几天过的很苦。
    “杨牧！”
    视频连通后，相茹眼睛都有了眼泪，看来是很激动。
    杨牧打开了一些午餐肉罐头，味道很好，好像是二十年前火腿肠的口味。
    自己当然没吃过二十年前的火腿肠，却偶尔听人提起。
    据说那时的火腿肠绝对是奢侈品，刚刚出来就一块钱一根，要知道那时候一根奶油雪糕才两毛。
    如今，火腿肠种类繁多，口味也多了，却已食之无味。
    看来这些罐头也是特供给兵人的，算是好东西。
    杨牧也找到了几瓶啤酒，弄来放在一起，与温思佳说话。
    “怎么哭哭啼啼？你可是女兵王。”
    “见到你激动呗......这是在哪里？还好吗？”
    "挺好，距离你几公里，我已想到救你的办法。"
    “什么办法？”
    “杀了这边带头的智慧丧尸，然后让人把丧尸引走。”
    “你开什么玩笑，我知道这里的情况，智慧丧尸藏在地铁站里，根被进不去的。”
    “老子是杨牧。”
    杨牧牛气哄哄的喝了一罐啤酒，然后用叉子搞了好大一块肉放在嘴里咀嚼。
    相茹抬手擦了擦眼角的泪。
    与杨牧对话，他还是这幅天下老子第一的模样。
    一点不讨厌的，只是觉得亲切。
    人与人在一次次交往中熟悉起来，然后成为朋友，兄弟，姐妹，甚至恋人或者情人。
    杨牧不再说救相茹的事，开始给她讲自己来时看到的。
    相茹听老太太就那样死去，心里觉得有些忧伤。
    杨牧总结道：
    “所以人活着真不容易，想干点啥就干点啥吧。”
    “嗯......”
    “我这次来救你可以说九死一生，你呢？有没有什么想过你的未来？”
    “想过，觉得可能会死在这里。”
    “是啊，我们都可能会死，如果你死了，会成为什么模样？”
    “你说呢？’
    “几天之内身体散发出臭味，然后肉体腐烂，最后不过一具骷髅。"
    “杨牧，我自己在这挺害怕的，能别跟我说这种话题吗？”
    “我本来也不是想要跟你说这种话题！看看你如今，身体靓丽，皮肤好，肌肉紧绷，曲线也好，你绝对是我见过的身材最好的女人之一。”
    “......”
    相茹有些意外，没想到杨牧忽然丧良心的夸她。
    “所以相茹，在我们都可能快死之前，来一次轰轰烈烈的裸.聊吧，如何？”
    相茹石化。
    “别这么看着我，认真的！你要害羞我们可以用做游戏的方式，比如石头剪子布，输的就喝一杯啤酒，脱一件衣服。”
    “杨牧！你能别这么流氓吗？”
    相茹咬着嘴唇吐出两字，算是有那么一点的无话可说。
    “流氓？你这样的美女，哪个男人不想？我只是表达诉求，等你死了变成一堆的骷髅，给我看我都不看，怕做噩梦。所以既然如今我还愿意看你，就把你的剩余价值榨干给我，好不好？”
    杨牧的这套理论说得相茹哑口无言。
    “要不要玩嘛？”
    “不！”
    “你难道不想看我？说实在的，我不是个还挺帅的男人嘛？对我一点想法没有？”
    “......”
    “切，你要不跟我玩，那怎们就别聊了，和你聊天我还不如开个小网站，一边看片一边喝酒呢。”
    相茹懊恼了，看着杨牧不像是开玩笑的模样，原本想要说些话怼他，可又想着他确实是冒险来救自己的，随时可能发生危险。
    “好，那就玩！”
    相茹拼了，脸色绯红。
    杨牧很满意的笑笑，与之开始玩石头剪子布的游戏。
    第一次杨牧输了，脱了外衣。
    其实还没到穿外衣的时候，但杨牧为了把自己打扮得帅帅的，特意搞了件价值不菲的外衣穿着。
    第二次杨牧输了，脱了里面的衬衫，这就能让相茹看到一身精壮而健美的肌肉。
    相茹脸更红了。
    第三次杨牧输了，喝了第三杯酒，脱了一双鞋子。
    第四次输了，喝酒，脱袜子。
    第五次输了，喝酒，脱长裤。
    杨牧头有些晕。
    “嘛的，我怎么连输五次？”
    “哈哈哈！”
    相茹已经好多天没有这么开心。
    她连续赢了五次，杨牧已脱得就剩下一条内裤。
    在电子屏幕上，相茹打量着这男人。
    真的很帅气，脱了衣服更帅，还充满了荷尔蒙的味道，让她心跳加速。
    女人想男人的时候其实更加生猛。
    相茹看着杨牧这个样子非常不淡定，再赢一次就好了，他就只剩下一条内裤了！
    好羞涩，可好像玩下去哦！
    相茹紧咬着嘴唇，这是她的习惯，而这一次都快把嘴唇咬出血了，好紧张好刺激。
    "哎，怎么办呢？我就剩一条了，再玩就真的要坦诚相见了，还玩吗？”
    “玩！玩到底！”
    相茹毫不犹豫说话。
    杨牧点点头，叹气道：
    “那好吧，继续。”
    接下里的几局，相茹又要哭了。
    她竟再没赢过，已经脱得只剩下胸围，下边都脱没了，幸好摄像头照射不到所以杨牧也看不到。
    “怎么会这样？为什么？”
    相茹不干了，质问杨牧。
    杨牧嘴角上扬，慢慢道：
    "石头，剪子，布，一个传统的游戏，运气固然重要，也需要一些心理分析。你信不信，前五次我之所以会输给你，其实也是故意的，而这几次我之所以能赢，也是猜对了你要出什么。"
    “这不可能的！”
    “嘿嘿，确实有赌的成分，毕竟没有任何心理上的分析能够知道你要出什么......我就是在赌，如果赌赢了，那么咱们都能得救，如果我输了，那咱就永别，我这辈子为了活下去赌过好多次，这一次我为你赌命，你一定要很荣幸，因为这算是我人生第一次的舍己为人，傻透了，所以也一定会是最后一次。”
    相茹真搞不懂杨牧，他忽然就这样正经起来，无比的严肃。
    那边，杨牧又将一罐啤酒喝光，他已足足喝了四瓶。
    “其实我也想过，可以不管你，让你被困在这里，可如果丧尸一直不动，你能别困一年，两年，更久之后呢？”
    杨牧打开一瓶啤酒，直接一饮而尽。
    喝过之后，他才凝视相茹道：“两年太久了，存在太多变数，我答应救你出来，那就不能等两年，必须现在把你救出来。”
    “你到底要怎么做啊？我不要你为我赌命！”
    “咱们的游戏到此告一段落，等见面的时候玩最后一局，谁睡了，谁就脱光！”
    杨牧说完起身，开始准备。
    他弄了大米放到锅里煮稀饭，弄好把午餐肉切碎倒入锅中搅拌。
    稀饭凉了一点后，将一锅全都倒入袋子里面，然后把装满粥的袋子放在冷冻室内，一直到它冻成冰坨才拿出来，放入背包里，弄了个管子插在背包中，另一端用胶布缠绕在脖子上。
    做这一切自然用了很多时间，回到视频前，相茹已经焦急的一脸纠结。
    “你到底要干嘛？”
    “不是说了？救你出来！等着大爷！”
