    “我觉察到了些许真龙的气息……”

    骨灰坛的语气，略微凝重：“这潭水深处，莫非真有一座龙宫不成？”

    空宁诧异道：“湖底也有真龙吗？不可能吧？”

    所谓真龙，那必然是紫府境的大能。

    而且蛟蛇一族化龙的难度，古今罕见。一旦化为真龙，其神通法力，也远超寻常紫府。

    因此【真龙】这两个字，可谓是无比的沉重。

    每一头真龙，都必然是头角峥嵘、威名震慑四海的无上存在，乃是天下水族的顶峰。

    绝不可能蜗居在小小的一池水潭里苟且。

    哪怕这个水潭再怎么别有洞天，但它终究还是个水潭，永远比不上浩瀚大海来得广阔。

    真龙若是长期蜗居这样的小水潭中，甚至会对法力道行有所损害。

    骨灰坛没有再说话，空宁则观望着四周。

    而八尾妖狐白千雪游在前面引路，身后，则跟随着那名身型微胖的智真禅师。

    也不知这和尚是什么来历。

    很快，空宁一行人穿过幽暗的水域，远远的望到了漆黑水底有一处光芒闪烁。

    靠近后，发现那是一座极为矮***仄的龙宫。

    当然，说矮**仄，那是与其他蛟龙的水府相比。相比起凡人的国度，这水潭深处的龙宫已经算是巨大恢弘了。

    八尾妖狐落在了龙宫大门前，躬身行礼。

    “主上，小妖已奉命请来了空宁至尊。”

    长满了青苔、看起来破败荒凉的龙宫内，大门紧闭、气息萧瑟。

    白千雪声音落下后，那龙宫大门缓缓敞开，露出了内里的景象。

    乃是更为萧瑟凄惨的一片废墟。

    除了各座大殿还维持着原始的框架外，庭院之内，不见丝毫绿意点缀。

    没有假山，没有水草，没有珍宝，亦没有龙宫内常见的虾兵蟹将。

    整座龙宫，从内到外，都荒寂无比、处处残垣，许多地方甚至摇摇欲坠、随时都可能倒塌。

    这样的龙宫，让空宁无言。

    虽说山不高有仙则名，水不在深有龙则灵。

    可这残破龙宫中会有真龙？怕是稍微有点道行的蛟龙都不屑入住此地。

    然而八尾妖狐见大门敞开，却恭敬虔诚的让到一旁，请空宁他们进去。

    空宁深深的看了四周一眼，直接迈步进入了龙宫之中。

    瞬间，身体猛地一震。

    那种属于诡异之物的气息，更加强烈了。

    如果说在王都内的感觉，像是回到家了一样温暖，那此时这龙宫内的气息，给空宁的感觉就像是躺在了松软的天鹅绒上，轻飘飘的想要入睡、惬意得不行。

    空宁心中凛然。

    难道这龙宫里住着的，是一位真正的诡异之物？

    空宁望了骨灰坛一眼，发现骨灰坛同样觉察到了这龙宫内的气息。

    但相较于空宁感觉到的舒适惬意，此时的骨灰坛已经是惊恐到了极致，给人的感觉就像是一只炸毛的猫、风声鹤唳。

    它难以置信的道：“这里面住的到底是什么东西？”

    骨灰坛似乎想要打退堂鼓。

    但最终它还是舍不下朋友的遗物，不但没有退缩，反倒是第一个蹦了进去，叫喊道。

    “里面的家伙给我出来！装神弄鬼、神神秘秘的，你到底是何方神圣？是不是你偷了我的宝贝？”

    骨灰坛大声叫嚷，兴师问罪。

    空宁与采薇紧随其后。

    很快，他们来到了龙宫的主殿之中。

    空荡荡的主殿内，一眼便能望到头。

    斑驳残破的大殿内，唯有正中央的台阶上立着一把残破的龙椅，以及六根支撑大殿的盘龙柱。

    除此之外，这殿中什么都没有。

    骨灰坛立在殿中，惊疑不定的道。

    “你这东西，到底是什么来历？”

    空宁看向了大殿上方的那把龙椅，同样心头一突。

    在那残破的龙椅上，如今趴着一条真龙……或者说，龙首。

    没有身躯，没有足爪，龙椅上的，只是一个龙头。

    它眉眼低垂，气息缓慢，似是弥留之际、只剩下最后一口气息。

    见到骨灰坛和空宁出现，龙首缓缓睁开了一只眼睛，发出了低沉而疲累的声音。

    “一尾将死之龙，尚余一口气息，潜藏幽潭之中静待归天。”

    这样的回答，模棱两可。

    但谁都看得出来，这个龙首，怕是遭遇了什么可怕的祸事，被人把头斩了下来，已然半死不活。

    而进入大殿后，空宁则确认了一件事，那就是这个龙首还活着，并没有彻底死绝。

    龙宫内的气息，虽然与诡异之物极其相似，却不是真正的诡异之物。

    大概是这龙首用来维持自己存在的特有手段？

    空宁观察着眼前的龙首，骨灰坛却更在乎它遗失的宝物。

    因此骨灰坛直接质问道：“我放在佛塔里的东西，是不是被你偷走的？”

    开门见山的质问，一点礼貌都不讲。

    对此，那龙首微微瞥了骨灰坛一眼，道：“你是指三十年前，你放在佛塔里的那卷书吗？”

    骨灰坛顿时激动的跳了起来：“果然是你偷的！”

    它就要跳上去拼命了。

    然而水波涌动，那身型微胖的智真禅师无生无息的出现在龙椅前，双手合十。

    蹦跳起来的骨灰坛，被水波轻轻一推、顿时回到了原本的位置。

    龙椅上的龙首，缓缓的道：“并非是我拿走的。窃书之人，乃是一尊神秘的大魔。”

    “她在三年前突兀出现，来到了青丘国内，杀尽了城中活人。”

    “随后来到幽泉之前，试图抢走禹王留下的至宝……也就是这座佛塔。”

    “但佛塔的根基，却在幽泉之中，在这龙宫之内。那大魔虽然知道佛塔，却不知龙宫的隐秘。”

    “因此手段齐出，却始终无法撼动佛塔。反倒是在她试图夺取佛塔的过程中，阁下藏在佛塔中的那卷书，被她找了出来。”

    “最终，她舍弃了佛塔，只带走了阁下留在佛塔内的那卷书……”

    龙首讲话迟缓、一字一顿，半死不活的。

    听得骨灰坛焦急无比。

    好在最终还是把事情的经过讲了出来。

    骨灰坛立刻问道：“那大魔长什么样？是什么来历？”

