    黎落反应过来，他这是在转移话题。

    “叔叔！”黎落不满地看着他，“你不要顾左右而言他！”

    澹台序有些好笑：“我早年游历过大魏，印象中汉人女子大多委婉含蓄，怎的到了你这儿，追着一个相识不到半日的男子问有没有成亲纳妾，你还有个姑娘样吗？”

    “委婉含蓄那是大家闺秀，我是在军营里长大的，什么没见过？还有，我十九岁了，不是小姑娘！”

    澹台序瞥了她一眼：“你为何想知道这些？”

    “不是说了吗，好奇。”

    “这样啊。”澹台序故意拉长腔调，迎着黎落期待的眼神，他微微一笑，“本王不告诉你。”

    黎落：“……”

    到了燕宅，为了掩人耳目，澹台序下车时披了带兜帽的披风，得到消息的沈鹭早早让人收拾出一座空置的院落，客客气气地将澹台序迎了进去。

    澹台序伤还没好，一路折腾下来有些乏了，进院子后就歇下了。

    黎落拨了四个护卫守在院门口，平日里不许人进去打扰澹台序。

    她刚吩咐完，转身发现陈子规站在不远处，白着一张脸，幽怨地看着她。

    迎着陈子规怨妇似的眼神，黎落顿时有点头大。

    眼下这情况，怎么看都像她是个负心汉，无视原配反对，往后院抬新人。

    黎落走过去：“军医不是嘱咐过你这几日不能出来吹风吗，快回去。”

    说着，黎落伸手把陈子规往他住的院子方向推。

    陈子规却一把抓住她的手腕，不知道是病的还是气的，他语气里带了几分颤抖：“你把他带回来了？”

    黎落解释道：“是爹的意思……”

    “将军是在惩罚我对你不忠吗？”

    “……不是，你想哪儿去了？”黎落哭笑不得，“这是我爹的朋友，咱家的客人，他受了伤，暂时在咱家养伤。”

    陈子规皱眉：“他不是你半路上捡回来的吗？怎的这般巧，一捡就捡了将军的朋友？”

    黎落：“……”

    她也觉得这个说辞像编出来的。

    但澹台序的真实身份不能让陈子规知道，黎落只能半真半假地顺着这个话说下去：“是啊，你说巧不巧？其实也不算巧，我爹在边关待了二十多年，朋友多的是，我不过捡了其中一位。”

    陈子规沉默了一会儿，算是勉强接受了这个说辞，他问：“他要在这里住到何时？”

    “不好说，得把伤养好才能走。”黎落催促道，“你快回屋去，天冷风大，真把你冻成肺痨了怎么办？”

    见她还是关心自己的，陈子规脸色才缓和了一些：“好。”

    打发走陈子规，黎落拍拍胸口，默默感慨渣女和海王也不是那么好当的，除了要嘴甜会哄人，心理素质还得过关。

    -

    自打澹台序在燕宅住下，黎落每天忙完军务就往燕宅跑。

    回燕宅后，她先去跟沈鹭打个招呼，然后象征性地去陈子规的院子关切一番，剩下的时间则待在澹台序住的院子里。

    澹台序的伤不轻，起先几天大部分时间都在昏睡，吃得少，醒着也不爱动弹，看得黎落忧心忡忡。

    休养了七天后，他气色有所好转，黎落推门进去时他总算不再躺着或懒洋洋地靠着，偶尔会坐起来看书打发时间。

    这天，黎落下值回燕宅，路过集市，买了一些枣酥和瓜子带回去，澹台序天天待在燕宅也没个人说话，买点零嘴供他消遣消遣。

    “叔叔！”黎落推开门，澹台序盘腿坐在罗汉榻上，跟前摆着一盘棋，他指尖捻着一枚黑子，正在自己跟自己对弈。

    黎落反手掩上门，快步走过去把零嘴往他跟前一放：“呐！”

    澹台序头也不抬：“嗯？”

    “好吃的。”

    澹台序看了一眼那些东西，“嗯”了一声。

    黎落也不介意他的态度，在他对面坐下来，托腮打量他。

    澹台序似乎没有束发的习惯，无论是那夜初见他，还是他在燕宅养伤这些日子，一头及腰的长发总是披散着，随性又散漫。

    明明这些日子没见他洗澡洗头，也不知道他是怎么保持干净的，头发居然一点也不油……

    黎落盯他盯得入神，手无意识越过横在两人中间的棋盘，捻起澹台序垂在胸前的一绺头发，在指尖绕了两圈。

    这个动作弄得澹台序一怔。

    黎落也后知后觉反应过来不妥，抬头对上澹台序微皱的眉头，她故作镇定地眨了眨眼睛，厚着脸皮说：“叔叔的头发是怎么保养的，我阿爹比你还小一岁，都生白发了，你怎么一丝白发都没有。”

    澹台序不紧不慢地把头发从她手指上解下来，又将她的手推了回去：“原来你知道你阿爹比我还小一岁。”

    黎落：“……”

    澹台序这话等于是在说，他看透她那点小心思了，并提醒她，他是长辈，请注意分寸。

    黎落拧眉，突然生出一点微妙的逆反心理，这人明明长着一副多妻多妾的风流相，在她面前装什么正经。

    “叔叔，还记得我先前问过你的话吗，你还没回答我呢——你成亲了吗？”黎落凑近问。

    “不记得了。”澹台序继续下棋。

    黎落：“……那我现在重新问，你成亲了吗？”

    澹台序这回当没听见。

    黎落等了半晌都没等到回答，她气鼓鼓地瞪了他一眼，作恶欲起来了，伸手把他的棋盘拨乱。

    “……”澹台序似乎被她闹得有些无可奈何了，放下棋子说，“成了。”

    黎落一愣：“……真的假的？”

    “真的，王妃为本王诞下一子，说起来，我的王儿比你还大上半岁。”

    黎落脸色变了：“你……不许开玩笑。”

    澹台序皱眉：“本王为何要拿这种事同你开玩笑？”

    “……”黎落心里的火气顿时“腾”地一下烧了起来。

    她翻了翻系统，周晏清绑定在她系统内的数值还在，不是说好要互相约束的吗？

    那他在异时空又成亲又生娃的是怎么回事？

    拿她当傻子哄？

    果然男人的嘴骗人的鬼！

    黎落把棋盘一推，冷着脸起身就走。

    澹台序问：“去哪儿？”

    “关你什么事！”黎落恶狠狠地顶撞道，顶撞完了还不解气，她龇牙咧嘴地加了一句，“老东西！”

    澹台序：“……”

