
　　“喂喂，系统，有没有什么奖励绿叶币的任务给发几个？现在绿叶币太缺了啊。”

　　方野脑海中和系统沟通道。

　　本来就是试探着问一下，没想到还真出动静了。

　　“叮，新任务已发布！”

　　【

　　任务：校园联动活动

　　说明：教育要从娃娃抓起，让学生们了解到动物对于自然环境的重要性，培养生态保护意识。

　　要求：与学校联合组织学生来动物园玩，最少50人，人数越多越好。

　　奖励：按学生们的人数和感悟发放数量1000-3000不等的绿叶币。

　　】

　　“好嘛，奖励就这么点。”

　　方野吐槽道，这比起现在动辄几十万的绿叶币缺口就是杯水车薪。

　　刚吐槽完，系统“叮”一声又发布了一个任务。

　　【

　　任务：建设宾馆

　　说明：动物园这么大，想好好逛逛需要几天时间，怎么能没有个宾馆呢。

　　要求：建立一座有优美风景的宾馆。

　　奖励：3000绿叶币。

　　】

　　方野一喜：“这倒是不错啊。”

　　宾馆的建设本来就在计划范围内，就建在樱花林的边上，这个任务相当于免费送的了。

　　脑袋一转，沉吟一下：“系统，太弱了吧！就这就这？这样的任务我能做十个！”

　　系统：“……”

　　发完俩任务就沉默了下去。

　　方野撇撇嘴：“切，看来是不能骗到更多的任务了。”

　　摸着下巴思考了片刻，接着就发了一条短信！

　　上次下雨天，接到唐晓欣求助去她们学校救助雕鸮，和她的班主任老白也交换了一下电话号码。

　　不知道这会人家老师是不是在上课呢，就没有打电话而是发的短信。

　　“白老师您好，我是临海动物园的园长方野，我们动物园想和学校搞一个活动，让学生来动物园参观，平时学习也比较辛苦，来动物园放松休闲一下，劳逸结合，顺便培养一下生态保护的意识，当然门票费是不收的，这个不知道可以嘛？”

　　短信发过去后，很快方野就接到了老白的电话。

　　“喂喂，白老师，你好你好。”

　　老白道：“方园长，我刚才看到了你的短信，这个参观动物园，学习一下科普知识，确实我觉得这是很有意义的一件事情。

　　上次我们班级搞环保教育主题班会，唐晓欣在台上讲了好多东西，什么老虎、狼这些动物对生态系统的作用，我们人类对它们造成了什么影响，如何去维护这种人与自然的平衡，讲得非常好，这好多东西我都是第一次了解，可以说大开眼界。她就是经常去你们动物园玩么。”

　　方野嘴角露出一抹笑容：“确实是个好学的小朋友。”

　　动物园的一个主要作用，就是把这些环保的种子散播出去。

　　大众的意识进步一分，对环境的关注多一分，未来就多一分希望。

　　老白话锋一转，有些不好意思道：“是这样的，这个之前她给我提过，说能不能我们学校弄个活动去动物园参观一下，我给校长说了一下，不过校长没有同意。

　　一个原因是初中学习任务比较重，这个要为高中打基础么，现在的孩子比以前累多了。再一个我们学校组织学生去动物园，这种外出活动万一学生有个什么闪失，学校就有责任，所以学校一般不太愿意组织这种活动。不怕一万，就怕万一。”

　　“哦哦！是这样啊，没关系。”方野虽然说着没关系，心里还是有些失望。

　　本来以为轻松到手的绿叶币，看来也不是这么好获得的。

　　老白又道：“不能出去玩，不过如果园长有想法的话，搞个什么动物园进校园的活动，你们来学校里做科普宣传，我觉得这个是可以的。等会帮你去问一下。”

　　方野感谢道：“好的好的，那辛苦白老师了。”

　　挂掉电话，心中有点小郁闷。

　　任务是要求学生来动物园玩才行！去学校做活动拿不到绿叶币奖励。

　　要么找个小学联系一下？小学生应该没那么忙吧。

　　至于学校担心学生出事情，这个就有点麻烦了，看学校的领导有没有魄力了。

　　和白老师联系完，方野又去和各家动物园联系起来大象的引进，这个需要早点准备一下。

　　不过打电话联系了半天，发现大象还真不是那么好买！这不是有钱就能买到的。

　　一般的动物园大象很少，就那么几只，自己都安排好了各种繁育计划，没有转让的意愿。

　　就联系到一家动物园，愿意转让一只比较年迈的非洲象。

　　一位园长告诉他，国内的大象主要集中在几位厉害的老板的手上，没关系是拿不下来的。

　　有个地方的大象倒是很多，前些年的时候一次性进口了24只非洲象，而且都是幼象。

　　大象是高度社会化，非常重视亲情关系的动物，一个家族团结互助，正常情况绝对不会抛弃家人。一个象群里也就几只幼象。这么多幼象，无疑是来自很多象群。ŴŴŴ.23sk.com

　　背后发生了什么事情，就很值得思考了。

　　方野也是第一次听说，惊讶道：“啊，做这种事情，他们不要面子的吗？”

　　“面子，面子有什么用，面子一分钱都不值！面子有赚w香吗？

　　反正游客又不知道人家大象是咋来的，一些零星的负面消息人家也有能力压下去。

　　方园长，别怪我说话比较直白，这里滴水很深，你把握不住！

　　你要是想引进亚洲象的话，可以去东南亚那边几个国家打听一下，他们那边搞大象旅游，骑象大象表演什么的活动，前些年生意火爆，有不少象营甚至贷款买大象。

　　现在随着动物保护这方面的宣传，人们对骑象和大象表演的接受度有明显的下降，大象旅游热减缓，很多象营开不下去了，大象在寻找转手。”

　　“这倒是个路子。”

　　方野挂掉电话嘀咕着，心思转动。

　　东南亚那边的大象，买起来应该比较容易，不过经过各种残酷的训练，可能身体和心理都不太健康。

　　性格脾气可能会比正常的大象要坏一些，攻击性也会更强，还有各种刻板行为。

　　不过在新环境好好调养，加上系统的一些道具辅助，方野有信心让它们慢慢变好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第351章 水很深免费阅读。https://xs.23sk.com 