    未出场的一号恐龙玩家，显然就是“大壮”！

    周南当初在神魔议会见到他时，他才32级，生命值38万，看着就似一个傻大个。

    进入比赛场地之后，周南依旧放出了齿轮英雄、炮师雷刃和大道具平板车，这是为了求稳。

    不过其他的卡牌，他觉得没必要提前动用了。

    “追光者已经曝光，干脆这次也用，尽快结束战斗！”

    周南默默寻思着，他抬起右手，手掌上方一张黑色卡牌快速旋转着，卡牌飞镖随时准备出手。

    不多时，恐龙大壮出现了。

    这家伙有五六米高，穿着一套黑甲，有头盔、胸甲、战靴、背甲、护肩、护手等，可谓武装严密，他还背着一个巨大的梅花镖，那梅花镖的一端连接着锁链，锁链的另一端缠绕在他的不是很粗壮的手臂上。

    另外，在他的腰上，挂着一把类似散弹枪的武器。

    洞察技能发动，周南看到了恐龙大壮的属性数据，他的等级只有35级，生命值322万，攻击力25400，护甲46，魔抗26。

    “这个属性，应该算稀松平常吧。”

    周南感觉稳了，恐龙大壮的属性比他想象中的要低得多，还不住匹格小帅呢。

    恐龙大壮却很得意，他隔着周南极远，张开大口，竟说出了蹩脚的普通话：“弱你们，不行，全败！脑子，只有，指甲盖那么大，哈哈哈哈！”

    这家伙居然还双手叉腰，仰头大笑起来，那姿势动作，就好似某个玩家穿了个厚皮套一般，欠打至极。

    周南笑道：“全时空都说普通话啊，不过大壮啊，你马上就笑不出来了！”

    言罢，周南抖手打出【追光者·路斯丝】，同时向炮师雷刃喝道：“开火！”

    “目标锁定，准备炮击！”

    炮师雷刃一声令下，600名绿帽鱼人炮兵齐刷刷的将炮筒子端了起来，就等着恐龙大壮进入射程了。

    而追光者路斯丝却是在周南的控制下，快速飞向恐龙大壮，接近百米，立刻向其施加追踪印记，而后化作光芒之箭，以超音速后撤两百米，再展开远程输出。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    金光闪闪的长箭迅速向恐龙大壮飞去。

    “-79”

    “-80”

    “-81”

    “-82……”

    伤害数字迅速从恐龙大壮的头顶上冒了出来，一个比一个高。

    恐龙大壮却不在意，就双手叉腰不闪不避，全吃伤害，还仰头大笑。

    周南有些看不懂他的操作，却在心中默默计算着。

    追踪印记可持续一分钟，以追光者高达15的攻速，理论上一分钟内最多可以攻击900次。

    而当其对拥有追踪印记的目标持续攻击时，每次攻击伤害加深1%，看实际表现，相当于追光者每次攻击提升自身百分之一的攻击力。

    也就是说第一次攻击时，追光者的攻击力是300，第二次攻击时，她的攻击力是303，然后是306、309、312，以此类推。

    如果追光者能打满一分钟，最后一次攻击时，其攻击力可以提升到900%，也就是2700！

    那么这900次攻击累计打出的物理伤害将高达135万！

    而恐龙大壮拥有46点护甲，按照护甲减伤公式计算，可以物理减伤73.4%，所以追光者满额输出的135万物理伤害，最终只能打掉其35.91万的生命值。

    实际上，追光者路斯丝有施法时间和撤退时间，根本无法打满60秒，结果恐龙大壮就好似大恶魔陈霸天一般，搁那双手叉腰大笑了一分钟，实际上只损失了不到35万的生命值。

    这时候追光者为它施加的追踪印记消失，伤害加深效果清除，超出射程，也就自动停下了攻击。

    “弱，打我！呜啊嗷嗷哇……”

    恐龙大壮拍了拍胸口，这时候才开始继续前行，很快他就进入了绿帽鱼人炮兵的射程。

    轰轰轰轰……

    600名绿帽鱼人炮兵开始集火，炮师雷刃自动到后方驾起了齿轮大炮。

    恐龙大壮仗着自己生命值高，硬顶着炮火前行，慢悠悠的从后背上摘下巨大的如梅花镖一般的武器，用锁链扯着单手抡了起来。

    周南可不想让他发动攻击，此刻好不迟疑的以卡牌飞镖的手法打出了【熊猫仙·潘铁拳】。

    卡牌飞镖，射程一百米，恐龙大壮个头那么大，周南自然不会打偏。

    “-132978！”

    伤害数字从恐龙大壮头顶上冒了出来，与此同时，砰的一声，熊猫仙潘铁拳出现在恐龙大壮旁边。

    “孽畜！”

    熊猫仙潘铁拳大喊一声，当先就是一记【粉碎火拳】近距离打出，直接给恐龙大壮上了“点燃”、“粉碎”、“破甲”三个状态，令他的护甲和魔抗直接清零。

    顿时，恐龙大壮血条缩减的速度提升了两倍不止。

    他稍稍一愣。

    这时追光者路斯丝也不施展追踪印记了，他直接切换追光者形态，弓步拉弓，光明之弓金光闪耀，金色长箭连成了光线，伤害数字从恐龙大壮的头顶爆炸一般出现。

    “-10800！禁疗！”

    一把巨大的光剑又从天而降，笔直的落到恐龙大壮的头顶上，恐龙大壮脚步一晃，似乎想要后撤了。

    可熊猫仙潘铁拳根本不给他机会，地刺拳紧接着打出，一根尖锐的地刺从恐龙大壮裆下刺出，直接将他顶到半空中。

    哐当一声，恐龙大壮巨大的梅花镖武器落到了地上。

    接下来足足九秒，恐龙大壮完全就是个靶子，他在半空中呜嗷大吼，张牙舞爪，奈何那是浮空效果，他根本无法还击，也无法调整身形。

    九秒一过，恐龙大壮又损失了接近40万生命值，他落地后拔腿就跑，突然又变成了一只小雪人定在了原地，只有两只眼睛能眨巴眨巴。

    这自然是周南又放出了小龙女。

    “大壮啊，我，魔法免疫，都不敢像你这么莽！”

    周南摇了摇头，又以卡牌飞镖的手法向恐龙大壮打出龙太子和老龙王。

    他稍稍感觉可惜，自己还准备了那么多炸弹卡牌，以及【轰炸道具·金刚雷蛋】、【轰炸飞剑·细软快短】等，看来都没机会使用了，对手太弱，连让自己使用龙宫卡组的资格都没有。

    “失败，没成就感！”

    周南正这么低估着，突然，恐龙大壮猛的大吼了一声，他身上亮起了光芒，体型稍稍涨大，一身装备变成了金色，背后出现了恐龙文明主神的虚影，生命值狂涨了三百多万。

    而且，他也不吃控制效果了，头上出现了“魔法免疫”四个大字。

    “不是吧，这家伙真能魔法免疫！”

    周南一愣。

    “人类，生气我，绝招！呜啊嗷嗷哇……”

    恐龙大壮恶狠狠的喊了一句，他再次抡起了锁链梅花镖，一个抛甩，隔着几十米的距离，将数十名绿帽鱼人炮兵打成了白光。

    他又拔出腰上的枪械，砰砰砰砰……

    一个个大火球一般的子弹向着熊猫仙潘铁拳飞去。

    “-10000！真实伤害！”

    “-10000！真是伤害！”

    “-10000……”

    熊猫仙潘铁拳头上立刻冒出伤害数字和状态提示文字，这将周南吓了一跳，心说：“什么破枪，攻击力这么高！”

    他赶紧让熊猫仙潘铁拳后撤。

    “呜嗷，我，厉害，吧！呜啊嗷嗷哇……”

    恐龙大壮大吼着，一副要大开杀戒的模样。

    可突然的，他的眼睛一瞪，动作一顿，头顶上冒出了状态提示文字：“肾击！”

    周南定睛一看，发现是老龙王出手了。

    对比六七米高的霸王龙，老龙王的体型太小，不过他很非常灵活，打恐龙大壮的腹部打了一拳，又一个跟头翻到其脚边，对其脚踝拳打脚踢。

    “好功夫！话说肾击是什么效果？”

    周南目光一亮，比身手，论武功，苦练操作的老龙王那就是王中王，他真正解放了全身，拥有无数种攻击方式，【正义大剑】的身手也没他强。

