    第131章 匹夫无罪，怀璧其罪（求订阅求收藏）

    浩然正气来了。

    这是直播间下面的提示。

    每一个进来的网友，都会提示。

    但是现在，当浩然正气出现的时候，整个直播瞬间炸了。

    “卧槽！浩然哥来了.....”

    “时隔多天，大佬终于又现身了。”

    “小倩的傍一大哥来了，这是和小鬼过不去呢？”

    “哈哈！小鬼要哭了~又要被拿捏了。”

    “真是惨啊。大佬这是故意的吗？”

    “..........”

    李小倩正在拉票，也是看到了浩然正气这几个字。

    “欢迎浩然正气。”

    李小倩也是激动了。

    上次就是着大佬打赏了自己一百个嘉年华来着让自己火了一把来着，之后就一直没有现身过，李小倩没有想到，这正在小鬼pk的时候，这个‘浩然正气’居然在此刻出现了。

    这是专门来帮自己的吗？

    对面小鬼的直播间。

    也是有许多网有从小倩的直播间跑过来说话。

    “小鬼，缴械投降吧。”

    “对面的大哥来了。”

    “哈哈，你又要别拿捏了？”

    “...........”

    看着这些网友发的话，小鬼顿时一愣。

    “又要被拿捏？怎么可能......”

    “对面大哥来了，难道我就没有大哥吗？”

    “GT大队，冲啊。”

    小鬼不屑的说道。

    又有网友说道。

    “是那个‘浩然正气’哥啊。”

    “浩然哥来了。”

    看到这，小鬼的面色顿时一变。

    “嘶~”

    小鬼倒吸了一口凉气，下一瞬，猛的站起来，咆哮道。

    “啊！家们，对面来大哥了！跟我冲啊~”

    “还是上次那个家伙！给我干！”

    “能不能赢就看你们的了。”

    “...........”

    李浩看到自己这一上线，这些网友们挺热情的啊。

    这小倩居然又在和上次那个小鬼连线pk，真是巧啊。

    二话不说，李浩直接送出十个嘉年华。

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    .................

    只见小倩的直播间上，全是嘉年华的炫彩特效。

    “大佬牛逼。”

    “直接十个嘉年华！土豪啊。”

    “这才是真大佬啊。”

    “马上要追上了。”

    “........”

    一时间，整个小倩的直播间又开始沸腾了起来。

    “感谢‘浩然正气’大哥送来嘉年华！”

    “感谢‘浩然正气’哥的嘉年华....”

    “感谢‘浩然’个的礼物....”

    “感谢浩然哥~”

    “...........”

    直播间里，李小倩不停的感谢道，激动高兴啊。

    李浩却是笑了。

    网友‘浩然正气’送主播嘉年华一个！

    接下来，李浩直接又接连不停的送嘉年华。

    在李浩的大手笔之下，毫无疑问，小鬼再次被拿捏了。

    而李浩又凑了个整数，一百。

    足足一百个嘉年华，再次震惊了平台，让无数的网友记住了‘浩然正气’这个名字。

    时间缓缓的流逝。

    夜渐渐深了。

    很快，便已经是半夜两三点钟了。

    然而。

    一个酒店的一个套房里。

    周俊杰却是没有睡，站在落地窗户边上，看着对面的一个酒店。

    “怎么样了？对方可有动静？”

    周俊杰沉声问道，身后几个手下站在那里。

    “周少，那龙盛一直在酒店里，没有出来！我们的人，已经将酒店周围全部给守死了，便是一只苍蝇飞出来我们也能发现。”

    一个手下对着周俊杰说道。

    “这家伙倒是沉得住气，不过，应该快了。”

    周俊杰又是喃喃道。

    “周少，要不直接动手吧？那龙盛万一把筑基丹直接吃了可就不好了啊！”

    旁边，另外一个手下又是对着周俊杰说道。

    “不行！在这古镇动手不行！他不会吃的，他没有那么傻！这筑基丹可不是随随便便就能吃的啊。”

    “嗯~”

    几个手下顿时点头，然后走出去了。

    而对面那个酒店里。

    龙盛看着手中这颗筑基丹，眼中透着一抹火热，他真想一口直接吞下去啊。

    可是龙盛知道，自己虽然是先天武者，但却还远远没有达到突破筑基的地步，贸然吃下这个颗筑基丹不知道什么后果，而且这枚筑基丹和记载的有些不一样，只是一枚半成品而已。

    所以，龙盛要做好完全准备才行。

    但现在，他却是又不好离开。

    他知道，外面一定有许多人正虎视眈眈的盯着自己。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    龙盛拿出了手机，直接拨打出去了一个号码。

    “喂！”

    电话里面，传来了一个女子的声音。

    “菲儿，你还在生我的气吗？”

    龙盛柔声的问道。

    “没有！”

    电话里，那女子的声音淡淡的传来。

    “还说没有，爸还不知道你吗？”

    龙盛沉声说道。

    “既然知道，那你为什么还去？这筑基丹，真的有那么重要吗？非得连性命都不要？”

    电话对面的女子又是冷冷的说道。

    “唉.....”

    听到女子的话，龙盛又是叹了口气，然后又是说道。

    “菲儿你知道，若是没有这枚筑基丹的话，你妈的仇，永远都报不了了。”

    听到龙盛这话，对面的女子顿时情绪有些激荡。

    “报仇报仇，你就只知道报仇！从小到大，我就没有妈，我连妈什么样子都记不得了！难道你还想让我没了爸吗？”

    听到女子这话，龙盛沉默了一下，真的不知道该怎么和女儿说了。

    下一瞬，龙盛的眼中又是闪过一抹厉色，他永远记得那个杀死了他妻子的仇人的样子。

    若不是妻子拼死护着自己，便不会有自己的今天。

    这么多年了，而对方却依旧还好好的活着，而据龙盛查到的消息，对方的家里，可是有修士的存在的。

    所以，龙盛也要成为修士。

    要报仇，成为修士是一个必要的条件。

    “放心吧，菲儿，你爸我不会死的！你爸都还没见到你成为被人的新娘呢？怎么会死呢？”

    龙盛又是对着电话的女子说道。

    “我才不管你死不死的！挂了....”

    然而，电话对面，那个女子直接说了一句，便挂断了电话。

    龙盛又是叹了口气，对于这个女儿，龙盛心中也不知道该怎么去面对，从小到大，虽然对她很疼爱，但却也少了一些陪伴。

    呼~

    下一刻，龙盛又是重重的呼了口气，眼神化作一抹坚定。

    “差不多了。”

    天亮了，更不好出去了。

    已经凌晨三四点钟了。

    不能再呆着了。

    (本章完)

