    墨清淮微笑：“看来太傅投你所好了。”

    白无绝不以为然：“这个红榜，激励天下武者，是不是人人可接？”

    “自然人人可接。”墨清淮道。

    “那叫什么投我所好？”白无绝撇嘴。

    同时她想：左少邦作为何田田的丈夫，事事投妻子所好才对，他却好，事发时不救妻，事后倒会借题发挥，还想讨好别的女子，渣男。

    墨清淮笑骂：“贪心丫头！太傅总不能让父皇拿一颗水灵直接送你吧？那可是稀世灵源，即便皇室，也奉为至宝，莫说父皇不准，文武百官的唾沫星子该怎么喷太傅？外人的闲言碎语又怎么编排你？”

    “谁敢编排我家绝爷？”

    自从白无绝“嫁入”痕王府，这凋敝冷清的府邸也热闹了许多，时不时就有人不请自来。

    “你怎么又乱跑？当心又被抓走。”墨清淮一见何田田就头大地责道。

    “青天白日谁抓我？”何田田仰着小脸神气活现，过来抱住白无绝手臂，“我找绝爷有事，表哥你先走吧。”

    来者都是客，客撵客怎么回事？

    墨清淮无奈失笑，宠溺地敲了敲何田田脑门，对白无绝最后道：“如果想接榜，三日后亥时，城南归心馆。”

    “好。”白无绝目送他离开，也对何田田一皱眉，“你不该乱跑的。”

    “我真的找你有事！大事！”何田田勾住她脖子，在两人怀里轻轻张开另一只手。

    蓝光一晃。

    水灵！

    白无绝吃惊：“这……”

    何田田趁她张口，一把将那蓝光莹莹的东西塞她嘴里，忽闪忽闪大眼睛问：“好吃吗？”

    白无绝咕咚吞了：“你上次不这样的。”

    “上次……”何田田想了想，啊，望月宝阁抠她嘴巴那次吗？嘿嘿，那时她孤陋寡闻不是？

    白无绝擦了擦嘴唇：“哪来的？”

    何田田做贼一般东张西望了一圈，小声道：“别人给的。”

    “你还不如说捡……”白无绝话说一半，想起望月宝阁竞宝水灵，好像也是别人白白给的呢。

    “好不好吃啊？”何田田依然好奇这个。

    白无绝却一抓她手，严肃道：“谁给你的？”

    这是水灵啊，天下武者求之不得，北骨皇室也奉为至宝的修炼灵源，怎地前前后后总有人送货上门呢？

    何田田仔细想了半晌，摇摇头：“不知道，那人一身黑，蒙着脸，我才刚出门，就被她拦住了，我还以为真有青天白日想抓我的妖族呢，吓了本公主好大一跳。”

    “说重点。”白无绝沉道。

    “重点就是黑衣蒙面啊，哦，还是个女的，没了。”何田田摊手。

    “她就没说什么话？”白无绝问。

    “哦呀，说了！”何田田一拍脑门，想起来了。

    在白无绝幽暗眸子逼视下，小丫头干笑道：“蒙面女子叫我把水灵转交给玄影公子，请玄影赏脸，三日后亥时，城南归心馆一见……咦？表哥刚才是不是也说亥时归心馆什么的？”

    那可真巧了。

    白无绝垂下眼眸，总有人送水灵给玄影，这事着实蹊跷。

    望月宝阁那颗水灵，是否也这蒙面女子送的？

    巧了正好，接榜外加揭秘，一趟省事。

    “到底好不好吃嘛？”何田田忽闪着大眼凑她脸上，还拿手指戳她腮帮子。

    “你，就这么轻易给我吃了？”白无绝站的笔杆条直，任由这丫头就近冒犯。

    “不然呢？你要付跑腿费吗？”

    “不要，穷。”

    “就知道你穷，所以本公主一早出府，其实是来邀你去北城买东西的，走吧，赶个早市。”何田田嘻嘻一笑，拉着她往外跑。

    白无绝打退堂鼓：“又买？”

    何田田咬耳朵道：“买床。”

    这个可以有。

    白无绝脚下明显利索多了。

    市集商铺大多都在北城。

    最出名最阔气的一座铺子便是望月宝阁，但里面的物品全部得用功值来买，方便了许多实力高强但家底羞涩的武者，而有钱却功值不够的人，则只能选择玉珠交易的铺子。

    当然，大多数人都是既没功值也没玉珠的穷人。

    何田田呢，归属于没有功值，但有钱的那种，非常非常有钱，玉珠多到可以拿“用之不尽”来形容。

    光床榻就买了好几张。

    白无绝再三强调印迹晶环的储物空间真的塞不下了，何田田才停手。

    如此豪举，自然引起了市井泼皮们的留意。

    只不过，几双贼眉鼠目刚落到何田田身上，就被默默处理掉了。

    白无绝往后瞄了两眼，心道边烬果然在暗中护主。

    所谓人为财死，鸟为食亡，北骨又全民皆武，边烬能处理一个两个，还能处理成群结队的吗？籍着何田田正新鲜摊铺物件的时候，一群人如潮汐般把何田田与白无绝冲散了。

    何田田哇啊啊大叫。

    白无绝蛮力拨开人群，但混迹此地的无赖，只打眼神便能串通一切，他们计划好了，把何田田朝着既定方向又挤又运，很快就消失在白无绝视野里。

    而边烬根本近不了这边。

    不得已，白无绝只能跃身而起，跳上屋脊。

    在眩晕心慌等恐高症状袭来之前，她瞅准了何田田身影，穿空步追去。

    何田田跌跌撞撞，关键时刻倒挺鬼机灵，她身子一缩，从人们乱腾腾的衣衫底下钻了出去，呲溜钻进一条巷子，闷头便跑。

    “哎呦！”

    跑了没几步，脑袋撞上硬物，直撞的她满眼金星。

    “参见公主。”

    一个奇高无比的彪形大汉，遮住了她头顶大片阳光，声音从上而落，像是炸雷。

    何田田揉着前额，没抬头，只瞧着他两只大脚，就知道对方身高体壮，自己绝不是对手。

    她眼珠子咕噜一转，盯住了对方两脚之间的位置。

    吸气运劲，用她微弱的小元位实力，猛地一个抬膝，打！

    “嗷呜——”

    壮汉当即惨叫，捂胯跪下。

    这一跪，何田田正与他脸孔平视，霎时被他扭曲的满布横肉的脸吓着了，跟着也一声惨叫，拔腿往后跑。

    “嘶，承文兄，快拦住她！”壮汉忍痛大喊。

    “哪里跑？”又冒出一个宽衫男子，拦在道上。

    何田田前有狼后有虎，只好一侧身，后背贴在墙上，勉强撑出些公主架势，道：“你们……为何堵截本公主？打劫？求财？你们开价吧！”

    “谈钱多俗？我们实在是不敢直上太傅府求见，才出此下策，在下庞承文，想请公主帮个小忙。”宽衫男子一副好说话的口气。

    何田田心头稍安：“什么小忙？”

    “帮我们约见玄影公子。”庞承文道。

    “玄影？怎么一个个的都想约她？”何田田嘀咕。

    庞承文慈眉善目地道：“令尊也在大张旗鼓地找玄影，先前是为痕王妃追回水灵，现在是谢他对公主的救命之恩，所有人都知道公主与玄影有过命的交情，这个忙，公主一定要帮啊。”

    “本公主若不帮呢？”何田田嘟嘴。

    庞承文好脾气地笑了笑：“不帮不行！劫了你，玄影就会来救你，公主非逼得我们用雄亮将军的法子吗？”

    何田田害怕地一哆嗦。

    “承文兄，搞什么先礼后兵，捆起来，带回去说行不行！”那裆里疼的直冒冷汗的壮汉道。

    “公主，得罪了。”庞承文拱手。

    两人一边一个，伸手去抓何田田肩膀。

    何田田惊声尖叫：“救命啊——”

    “来了。”

    一蓬黑影卷了过来，灌满风的衣袍摇摆狂舞。

    白无绝声音闷沉，面上罩着黑色面具。

