    这个金发男子身上浮现出一套金色的铠甲，散发出强横的气息，居然是极品防御宝器，真器对于洞虚境界之下，都是十分稀罕的法宝，很是罕见，大多数领域强者，哪怕是绝对领域，甚至本命领域，巅峰领域，也没有几件的。

    所以，极品宝器已经是他们能够拥有的最强大的法宝了，而极品防御宝器，更是极品宝器中最为珍贵的，在关键的时候，足以保住自己的性命的，起码没有绝对领域的实力和真器在手，是休想破掉极品防御宝器的。

    而苏辰的九龙炼天鼎，在某种程度上，也算是极品防御宝器，只不过，九龙炼天鼎的功能明显要全面的多，而且，防御功能，也比一般的极品防御宝器强大的多，直追下品真器，要不然，也不可能抵挡得住流冰剑，将其镇压了。

    在这个金发男子飞起来的时候，身后那上万的妖兽也跟着冲天而起，身上至少都有一件宝器在手，最差的都是下品宝器，上品宝器都不在少数，这些妖兽足有上万，这些法宝，可想而知，也足有上万之巨。

    即便龙家底蕴雄厚，堪称九州王朝最强大的世家，可是面对这上万件宝器，也是有些眼热了，这绝对是一笔巨大的财富啊。

    不过，相对于这些宝器，不少人的目光却汇聚到了为首那个金发男子的身上。

    “这个为首的妖尊，实力绝对达到了领域的层次，而且，他的法宝乃是一件真器，威力无比，他足以发挥出这件真器的威力，而且他身上有极品防御宝器，有些麻烦啊。”

    “这个妖尊的武器，我一定要得到！”唐战双眼死死的盯着那件真器长枪，他自己的武器就是一柄长枪，乃是极品宝器，可是和真器一比，根本就不在一个档次。

    这上万妖兽离他们不过数十里远的距离，转眼之间，就冲到了他们跟前，上万的妖兽汇聚起来，形成了妖兽巨浪，而且每一个手里都有一件宝器级别的武器，这样的阵容，即便是身为龙家继承人的龙傲天，此时也脸色有些惊容。

    但他很快就镇定下来，朗声说道：“诸位，没想到咱们刚到这里，就有这样一份大礼，正如我之前所说的，在这仙府当中，谁得到了宝物，就是谁的，那个妖尊的武器就不错，哪位想要的，大可以出手！”

    众人面面相觑，心中不禁暗骂，这仙府可以说是屠龙仙人的老巢了，肯定有种种的手段，尽管屠龙仙人早就死了不知道多少年了，可是他这仙府当中，有他当年收服的一些妖兽，经过无数年的繁衍，也诞生了许多的强者，谁知道会不会有更强大的存在。

    而且，这妖尊一看就拥有不弱的血脉，持着真器的领域层次强者，想要从他的手中抢走法宝，哪儿有那么容易，更别说还有上万的妖兽大军，这股力量，即便是绝对领域强者上去，也怕是难以对抗。

    但是现在他们刚刚进入仙府，就被这些人给盯上了，一时之间想要逃走，也有些困难，无奈之下，众人只好祭出自己的法宝，准备战斗。

    “轰隆隆~”

    一时之间，最前面的上千妖兽冲了过来，因为空间的限制，上万的妖兵不能够一下子全部冲过来，这就给了众人缓冲的机会。

    “龙云战船，给我挡住！”龙傲天一声大喝，力量灌入到战船当中，龙云战船立刻释放出一层防护罩，将整个战船保护在防护罩当中。

    “杀！”上千头妖皇级别的妖兽化为巨浪，挥舞着法宝，轰在了龙云战船的防御罩上，龙云战船虽然速度飞快，乃是极品宝器，可是毕竟是飞行法宝，而不是专门的防御法宝，面对如此多妖皇的疯狂攻击，一瞬间就被撞击得一阵摇曳，仿佛随时有崩溃的可能。

    “哈哈，人类，不过如此，都去死吧！”

    “杀了他们，让我们尝尝人肉的味道！”妖兽们叫嚣着，一波妖兽被震退之后，有一股更强大的妖兽巨浪席卷而来，宛若巨剑一般，劈砍在了战船的防御之上，龙云战船的防御刚刚抵挡了一次攻击，力量尚未来得及恢复过来，在这一次的攻击之下，当场难以抵挡，被直接冲击得翻滚倒飞出去，撞击在身后的一座大山上，直接将大山夷平，而战船的防护罩也被破掉了。

    苏辰等人连忙飞出战船，汇聚在半空之中，这个时候，战船的防御已经起不到作用了。

    “诸位，现在是诸位大展身手的时候了，还在犹豫什么？”龙傲天当即向苏辰和唐战他们说道，而他自己则站在原地，那个中年男子守护在他的身边。

    众人心中都是暗骂，不过却无奈，不管是为了自己还是大局，都必须出手了。

    “杀！”唐战一心想要抢到那件真器长枪，他率先出手，连同自己的六个同伴，组成七人阵势，杀向了最近一波妖皇。

    这些妖皇相当于金丹境的武者，大部分实力偏弱，达到金丹境巅峰的只有那些妖兽的小头目，数量并不多，但是唐战却是掌握领域的强者，以他为中心，其他六人纷纷催动自己的半步领域，在唐战战争领域的支撑支撑下，居然也发挥出了真正领域的威能。

    紧接着，这六人各自催动自己的法宝，最差都是上品宝器，顿时数个强大的绝招从唐战这个团队释放出去，轰击中了眼前的一片妖兽，瞬间，上百个修为弱小的妖皇就被当场击杀，剩下的则被冲击得受了轻伤，退到了妖兽的队伍当中，加入到新的妖兽群体中。

    “好，唐公子果然实力不凡！”龙傲天站在后方，拍手鼓掌道。

    唐战受到了鼓励，当即绝招接连施展出来，又击杀了数百个较弱的妖兽，但是这些妖兽都不傻，立刻改变了阵势，天丹境的妖兽都汇聚在前方，使得唐战无法大片的击杀，而其他弱小的妖兽则最少都是上千一起出手，爆发出来的实力，完全可以可以领域强者相媲美，但是也不过如此，毕竟不是真正的领域强者，但依然让人感到惊惧了。

    “焚天领域！”林奇也和启州的其他人弟子组成阵势，施展出了自己的焚天领域，顿时眼前一片天空尽皆被无尽火焰充斥着，这片火焰焚烧着天空，带着无可匹敌的威势，落入到妖兽的阵容当中，实力不足的当场就被焚烧成灰烬，实力强的也受到了轻伤。

    “毁灭剑域！”原剑空祭出自己的极品宝剑，一件当初无尽剑气激荡，斩落在妖皇的身上，一瞬间也损伤了大片，而他身边的人实力也都不弱，施展出来的攻击，也都击杀了一些妖兽。

    “我们也出手吧！”苏辰见其他人都出手了，便跟慕容长天他们传音说道。

    “好！”洪天京点了点头，周围顿时浮现出两百多件宝剑，汇聚在一起，释放出惊人的气息。

    “混沌领域！”苏辰没有任何的迟疑，催动了混沌领域，顿时七彩的霞光将众人笼罩在内，大家纷纷出手。

    洪天京不再有丝毫的犹豫，小千剑阵激荡而出，化为漫天元磁剑光，袭杀向最近的一百多个金丹境妖皇，元磁剑光尚未杀到，这些妖兽就感觉到自己的武器不受控制，修为弱小的，手中宝器，直接就被元磁剑光吸引，没入到了小千剑阵当中，被小千剑阵的元磁剑光同化，化为小千剑阵的一部分，使得小千剑阵的威力大增。

    “杀！”此消彼长之下，小千剑阵顿时大发神威，斩杀下去，直接杀死了上百个妖皇，而这些妖兽手中的法宝，甚至连带着其他被杀的妖皇的法宝，都被他的小千剑阵吸引，汇入到他的小千剑阵当中。

    不过，洪天京只取了那些剑类的宝器，其他的却没有要，一方面他修炼的是剑道，别的法宝用处不大，另一方面，战斗太过激烈，妖兽一波接着一波，他根本来不及全部收取，只能把对自己有用的尽快收取了。

    “光影剑！”慕容长天并未施展自己的光暗双杀，而只是施展了光影剑，即便如此，数丈长的白色剑光，依然威力无匹，一剑撕裂了几十个妖皇。

    丁鹏最擅长的是近战，此时明显有些郁闷，这个时候，他可不能冲出去，说不定一阵妖兽浪潮袭来，就把他给吞没了，现在仗着人多，还能相互帮助，若是落单了，下场会很惨，自己若是落入妖兽浪潮，绝对九死一生，就是领域强者，也很难坚持多久的。

    凌采花一手催动酒葫芦，释放出春梦无痕烟笼罩一片区域，将一众妖兽迷晕，一手施展剑诀，不断的收割着这些妖兽的性命，与此同时将那些宝物收取入酒葫芦当中，他的酒葫芦不仅是一件法宝，也是一件空间容器，只是并非真器，所以内部空间有限，可也比储物戒指要大，收取一些法宝，不成问题。

    苏辰的攻击手段很简单直接，他直接以领域之力碾压，同时施展精神秘术攻击，苏辰的灵魂无比的强大，面对这些金丹境的妖皇，根本就是欺负人，一道灵魂剑光横扫而过，就有一片妖兽如下饺子一般落下。

    但是现在只不过才刚刚进入，大家除了一开始施展绝招，暂缓危机之外，接下来都收敛了许多，不敢把所有力量都用尽，万一再碰到什么危险，可就无法应付了。

    “可恶，小的们，不要分散了，全部汇聚到一起，给我正面冲击！”那金发男子意识到苏辰等人的实力强横，并未急着出手，而是下了命令，这些妖兽当即汇聚到了前方，形成一个弧度，以苏辰他们为中心，然后再次一拥而上，这一次，攻势浩大，铺天盖地，而且，这些妖兽上次吃了亏，这次不再傻傻的冲上来，而是催动法宝，进行远程攻击。

