    这一天晚上，会安的中华会馆里显得极为热闹，李归南等会安豪商们在这里设宴为施奕文一行洗尘。

    洗尘宴是常礼，可在宴席上众人说来说去，到最后话题还是绕到了他们最关心的那件事上——粮食买卖。

    对大家的心思，施奕文当然了解，酒过三巡之后，他就说道。

    “这次我回去时，粮食直接运到了辽东，诸位可能不太清楚，目前辽东军粮不足，所以这批粮食非但挣了不少，而且还解了朝廷的急用，诸位可谓是功不可没啊！将来有机会，我必定将诸位的功劳一一禀报给朝廷。”

    闻言李归南、孙川、曹银飞等人无不是喜上眉俏，对于这些土豪来说，他们可不在乎什么银子，他们有的是银子，他们在乎的是什么？

    当然是名声了。

    其实商人都是很好哄的，只要虚与委蛇，从名声上着手就行，就像晚清的时候，南洋的那些华商，赏个红顶子，再封个什么领事之类官职，那一个不是立马掏银子报效。

    但凡是人都爱好名声，都喜欢虚名，这一点上，大明没学会啊！

    大明没学会，没事。往后有机会，咱用。

    不就是照猫画虎嘛！

    不过，得寻个机会把自己的身份给解决了。只是扯着虎皮当大旗总不是长久之计啊。

    这事，回头得想个法子啊！

    把功劳上报朝廷！

    这可是光宗耀祖的大好事啊！心下一高兴，孙川就连忙说道。

    “施公子，您回天朝的时候，我等纷纷派出各家的管事，在安南各地收购粮食，虽说有些仓促，可现如今各家仓库里已经存有不下十万石粮食，你看这……”

    不等孙川把话说完，回过神来的施奕文就说道。

    “孙东家放心，这些粮食全部由公司照价收购。”

    施奕文直接了当的说道。

    十万石粮食，也不算多啊。

    三艘双桅船能装六万石，“黑珍珠号”小了点也能装五千石，剩下三万五千石的粮食可以装到空间里头，超市的边缘的仓库还空着不小地方，少说也能装个几万石粮食。

    成了！

    看样子这生意必定能长长久久的做下去了，孙川等人喜上眉梢的时候，他们甚至开始在心里盘算着如何让利益最大化了。

    一时间，众人无不是心绪纷乱，各自动起了各种念头来。瞧着他们神情，施奕文也没有戳穿他们的想法，人嘛，总是会受利益驱使。

    粮食，不过只是刚刚开始。

    施奕文说道。

    “这次来呢？除了继续贩运粮食之外，我还带了一些货物过来，除了上次来时定的火炮、火药之外，我还带来了一个玩意，请诸位给长长眼。”

    话音落下时，他就冲着门旁的随从点点头。门边的侍从冲着院子里大声喊道。

    “徐业，去把公子带着东西抬上来吧。”

    “是。”

    会馆外，有人大声回应，随即，十几名伙计肩扛手抬，以极为缓慢的步子，将一面半人多高，蒙在红绸下东西抬了过来。

    众人瞧着被抬进来的东西，无不是纷纷站起身来。目露疑色。

    “到底是什么东西啊。”

    李归南不解道。

    “长长眼？难不成是什么新鲜玩意？”

    “该不会是从皇宫里弄出来的宝贝吧！”

    “皇宫里的？那可是皇帝用的！”

    一时间，桌边响起了一阵低低的议论声，一方面他们有点儿好奇，另外一方面，则是因为施奕文的出身，他可是从京城过来的大人物，而且是受皇帝的差遣，其实这样的身份，要是搁在江南早就有人怀疑了，就是搁在广东肯定也会有人怀疑，毕竟当地可是有大明的官员。但是这边可不一样，除了一群土豪之外，那有什么官？

    有，宋运杰是官，可是这个官却做梦都想抱上金大腿，然后从“夷官”变成大明的官员。

    换句话来说，这地方都是没见识的土豪，且各有心思，自然对施奕文的身份不加任何怀疑，最重要的是，在他们看来，这人每次带来的东西可都不一般啊！

    虽然眼下人家是打着私人的名义过来的，可毕竟还是代皇帝老爷子过来办差事的，现在和人家处好了关系，万一将来皇帝老爷子论功行赏，又岂会亏待了他们。到时候，那怕就是让立一个论功牌坊，那也是光宗耀祖的事情啊！

    等到东西抬进来之后，紧跟着施奕文就走了过去，他先笑着冲所有人拱了拱手，然后又笑道。

    “诸位兴许也见过这玩意，这东西呢，说稀罕吧，倒也挺稀罕的，说常见吧，倒也很常见，不过我敢说你们肯定没见过和它一样的宝贝！”

    看了看众人好奇的目光，施奕文亲手将红绸布向下一拉，“哗”红绸下落时，下面的宝贝就露了出来。

    “呀！”

    瞬间所有人都愣住了，甚至还有人不由片刻主猛地向后退了半步，他们睁大眼睛盯着面前的东西，无不是一副惊讶状，甚至有人惊叫出声来了。”

    在他们面前倒映出来的是一张张惊讶的面孔，，那些面孔非但相貌清楚，甚至就连脸上的每一根汗毛，都能看得清清楚楚。

    这是……镜子！

    “镜，镜子……”

    李归南等人惊讶的睁大眼睛，他们甚至不由自主的揉了揉眼睛，然后惊愕的看着面前的这面装在雕花红木大境框里的玻璃镜子。

    玻璃镜子，在这个时代并不罕见。

    毕竟，早在一个世纪前，威尼斯的工匠就发明了玻璃镜，在他们的严格保密下，直到现在，玻璃镜都是一种非常稀罕的珍宝，几十前一个法国的王后结婚，威尼斯送的礼物，也就是一面书本大小的镜子，可就是这面小小的镜子，当时却是最昂贵的东西，价值十五万法郎。

    贵吗？

    很贵！

    那是半个多世纪前，现在，这样的玻璃镜已经便宜不少了，毕竟，即便是威尼斯人也知道，不能一味的只卖高价，总要把价格适当的降低一些不是。

    目前一个书本大小的镜大，大概需要……嗯，500两银子！

    而在他们面前的这面镜子有多大？

