    等昏迷的兽人们醒来后圣莲族本想举办一场晚宴就当是对大家的补偿，再庆祝一下解决内乱的事，结果大家都怕了，怕又发生什么不好的事丢了性命，怕再有什么惊人的消息会把他们轰炸得外焦里嫩。

    无奈思源长老只能送他们离开了圣莲族，但还是弄了一个简单的庆祝宴席，庆祝杜紫悦获得传承，顺利成为圣莲族的带头人，并且还有这么多优秀的伴侣。

    等宴席进行了一会儿后很多人还没有适应过来，很多兽人一下子没了带头的长老有些慌乱，而且即使他们很多签订了契约可心里还是很不安，毕竟他们曾经是坏人的扮演者。

    “人无完人，金无足赤，每个人都会犯错，但只要知错能改还是可以原谅的，大家还是可以像以前一样一起生活！”

    见气氛不太对，杜紫悦赶紧说话安慰大家那些犯了错的兽人听了心里就好受一点了。

    “丫头，接下来就由爷爷们教你如何使用圣女之力吧！”

    等宴席结束了，几位长老就护送着杜紫悦回去，四个人在一旁跟着。

    “好啊，可是上次红悦用一颗珠子将物品体内一半的力量给吸进去了，这要怎么办啊！？”

    说着杜紫悦就拿出那颗发光的珠子，众人全都凑过去看了看却没有一个认识的。

    “别急，等爷爷们找到了办法就可以把里面的力量重新传入你的体内……”

    回到山洞后杜紫悦感觉有些累了想要早点睡觉，但四个家伙像立高钟一样盯着她让她怎么睡？

    刚想赶人出去就被暗桑给抢先了。

    “紫悦，本王来寻你还有一事，本王想知道那一次到底发生了什么，为何他们会说你死掉了？为何后面会疯掉？会被其他兽人欺负，为何变得不一样了……”

    暗桑将自己所有的疑惑都抛了出来，其他三人也很想知道真相，他们感觉小雌性身上有很多是他们不知道的事，就像这一次得知她是圣女的时候他们都很惊讶。

    听见暗桑的这些问题杜紫悦陷入了短暂的沉思，最后还是决定告诉他们。

    “那是因为在得知狼王狼后意外死亡时你被族人排斥，那是的我太过单纯，轻信了大长老和红悦的话，她们说只要让你成为我的伴侣就可以获得圣莲族的庇护，这样谁都不会伤害你，于是就在你没有反抗的余地时……”

    后面的话杜紫悦顿了顿就没有说出来，不过大家都明白。

    “后来我回到圣莲族后就被大长老暗中抓捕，她利用魅惑术里想从我的脑海里获得一些有用的消息，可惜我太过天真，长老们什么都没有告诉我，没有得到可靠的消息后就将我的精神力埙坏，后面就疯了，被丢在森林里自生自灭……”

    杜紫悦说着一点表情都没有，更像在讲述别人的故事，而四人听后拳头攥得紧紧的。

    “再后来我无意间怀了小崽崽，后面就遇到了炎炎，遇到了蚩墨，遇到了你们两个……”

    杜紫悦现在不想将紫悦因为生完崽崽后就去世了的消息，等所有的事都解决了她再告诉大家自己是穿越者的事吧！

    “对不起，是本王误会你了，让你和幼崽们吃了那么多苦。”

    暗桑发自内心地说着歉意的话。

    “不是你的错，怪我太天真让你被暗渊抓住，哎，算了，就当我们两个互不相欠了吧，以后我会想办法还你自由……”

    那是紫悦和暗桑之间的事，今天也算可以做一个了断了，等找到解除契约的办法就可以彻底结束了。

    杜紫悦将这些事告诉暗桑后心里的一块石头也算是放下了，她以前还幻想过如果暗桑知道了会怎样对她，现在真相大白了她就没有太多顾虑了。

    可暗桑听见杜紫悦要跟他两不相欠时就感觉她在讨厌自己，想要跟他划清界限，心里瞬间有了一点异样的情绪涌上来。

    ……

    另一边，红悦两眼无光，脸色苍白，怀里抱着一具冰冷的尸体一动不动，直到一个身影将洞口的光遮住时她的眼睛才聚焦到那个人身上。

    “看来本王还是来晚了……”

    暗渊看着心如死灰的红悦有些怜悯，看见她怀里抱着已经变成一个老妖婆的大长老暗自叹息一声，随后想到了什么就看向红悦。

    “想报仇吗？”

    听见暗渊的话，红悦的眼睛动了动，机械地扭头看着他。

    “报仇？报仇……”

    “如果你想报仇本王帮你！甚至帮你拿回属于你的东西！”

    听见暗渊的话红悦忽然将眼睛睁得大大的，神情恍惚，不一会儿又变明朗。

    “我要报仇，我要杀了紫悦，杀了那些长老，得到圣莲族……”

    红悦说着眼神就变得狠厉起来，仿佛杜紫悦就在面前想要将她嘶个稀碎。

    对，她要报仇她要让所有欺负过她，欺负过娘亲的兽人百倍千倍地偿还回来！还要拿回属于自己的一切！为娘亲报仇！

    想着红悦就变得咬牙切齿。

    “既然如此那就跟本王走吧！”

    暗渊见红悦成功被自己说服嘴角微微上扬。

    红悦见状就要起身跟着暗渊走出去，结果由于双脚长时间没有活动已经麻痹了，重新倒回地上，暗桑见状也没有对她伸出援助之手，自顾自地往山洞外面走去。

    后面红悦挣扎了几下成功站起来，随后就抱着已经僵化了娘亲走出山洞……

    当他们出来时红悦就看见山洞外面站满了暗影魔狼，这些暗影魔狼平时会隐藏在暗处保护他们的王，而且各个的实力都很强，所以在圣莲族的时候才没有兽人敢动他。

    敌在暗我在明，如果随意发动攻击就会造成很多的伤亡，所以这样冒险的事没有人愿意干！

    在离开之前，红悦找了一个风水宝地将她的母亲埋下，最后不舍地跟着暗渊坐上千里鸢离开了这里前往暗影殿……

    第二天杜紫悦一觉睡到自然醒，一睁开眼睛就看见小蛋蛋瞪着呆萌的大眼睛看着她。

    “怎么了蛋蛋，是花花又开始吞噬了！？”

