    帝炎熙看见封佑辰狠狠地瞪着自己，微微转开头，无视大舅子的目光，享受着怀里的柔软。

    “你给我的条件还没有达到。”云夕并非是想拒绝，是想知道他们经过最大努力，到底能让公司爬到什么样的位置。

    “这小子都跟我说了，下个月在H市开《铜雀阁》互动会，这个活动就已经够引领全网的话题，更何况还有你们结婚的喜讯。”封佑辰有些吃味道，“不知道我能不能作为你大哥，送你出嫁？”

    “嗯？”云夕一时半会儿没有反应过来，猛朝着封佑辰看。

    封佑辰见云夕没有同意，再一次瞪了帝炎熙一眼。

    “封总的意思，对你一见如故，想要认你当妹妹。”帝炎熙哪里不知道大舅子的意思，道，“否则，他也不会因为景恒的事情，冲动地买下山涧影视。”

    帝炎熙拉过云夕，在她耳边轻声道：“你与他过世的妹妹有七八分相似，你别看着他高傲，都是硬撑出来的。”

    云夕听见这话，看向封佑辰的目光多了些温柔，仔细看对方的眼睛，的确带着丝丝的悲愁。

    “大……大哥。”云夕有些不太适应，而且有些拧巴，声音自然如蚊声。

    对于异能者的封佑辰来说，极小的声音都能听得清清楚楚，两只眼睛蹭得一下就亮了。

    有了第一次，第二次开口不会太难。

    “大哥。”

    这一次云夕看着封佑辰多了一些坦然。

    封佑辰眯着眼，从钱包里直接拿出一张黑金卡放在云夕面前。

    “这是大哥送你的见面礼，喜欢什么就买什么，不需要替我省钱。”封佑辰瞄了帝炎熙一眼道，“若有人欺负你，至少还有钱傍身。”

    “这太贵重了。”

    黑金卡代表的事什么，云夕非常清楚，她身上还有帝炎熙的黑金卡，赶忙拒绝。

    “有什么贵重的，赚钱做什么，就是给家人花的，你现在是我妹妹，自然就是一家人，你大哥赚钱能力不比你男人差，只是我低调而已。”

    云夕看着半屋子的购物袋，太阳穴隐隐作痛，如果这也能叫低调，那么高调会不会直接吓死人？！

    “好了，乖乖在家休息两天，其余的事情，大哥会帮你搞定的。”封佑辰站起身，盯着云夕柔软的头发许久，才转身离开。

    等封佑辰离开之后，云夕整个人松了一口气。

    “这卡你帮我还给他吧。”

    “放着吧，以防万一。”帝炎熙笑道，“如果那天我投资失败，这张卡可是救命的钱。”

    云夕知道帝炎熙是在开玩笑，但她心里顿时产生了一些疑惑。

    封佑辰和帝炎熙的关系到底是什么？从表面上看，封佑辰将帝炎熙吃的死死的，刚才他们两人之间的眼神，她是瞧得一清二楚。

    实际上，帝炎熙对封佑辰极为敬重。

    两人的关系绝非一般，至于封佑辰是不是有个过世的妹妹，至少这两个男人是同意了现在的关系，她也只好认了。

    不管如何，和封氏集团的签约已经落实下来，这让云夕紧绷的神经放松了不少。

    只要接下来的活动顺利完成，黑山影视可以说和华宇娱乐平起平坐了。

    “别胡思乱想了。”帝炎熙用手指弹了弹云夕光洁的额头，笑道，“我抱你进屋再睡一会儿。”

    云夕扬起灿烂的笑容，如同撒娇的小孩，张开双手点了点头。

    坐在车里的封佑辰，嘴角一直挂在嘴角上，看得司机心惊胆战。

    他扭过头看着不远处的水果店，示意司机停车，让其买了一篮橘子。

    回到家，直接将水果篮放在茶几上，正在看电视的朴善音眼中透着光亮，如同小猫一般好奇凑了过来。

    “嗯？怎么是橘子？”朴善音看着松开领带的男人道，“谁这么不长眼买的？”

    封佑辰歪着头，眯着深沉的双眸看着眼前的女人，声音冷得吓人：“我买的。”

    “咦？！”朴善音根本就不怕这个男人，拿着水果刀削起了皮，忍不住问道，“你从来都不吃橘子，怎么突然买这个了？”

    “……”

    “我知道了。”朴善音将其中一瓣放进嘴里，眯着眼睛笑道，“是不是因为云夕让你吃的？”

    朴善音见男人的脸色微微泛红，如同发现新大陆一般从沙发上跳了起来。

    “唉唉唉，想不到堂堂封氏集团总裁居然脸红了，看起来我是说对了。”朴善音眯着双眸，伸手捏捏男人的脸颊，一副流氓口吻，“你不知道你现在这个样子有多引诱人。”

    “朴，善，音！”男人气急败坏地如狮吼。

    “嘻嘻。”朴善音含着一瓣橘子吻上对方的唇，“看看你是不是真的喜欢吃橘。”

    封佑辰眼神微暗，搂着小女人的腰身，一个翻身将其橘子吃得干干净净，就连其他地方一同吃干抹净。

    ……

    云夕休息几天去了公司，发现公司所有人干劲十足，有条不紊，看起来南景的确是这方面的人才。

    她刚进办公室，南景就拿着文件进来。

    “互动会所有事宜我都亲自检查过，没有任何问题，H市那边的会场我也去看了看，不过我建议将会场改在帝国工商学院露天会场比较好。”

    云夕打开文件，是帝国工商学院露天广场的照片，从不同角度拍摄下来的。

    “为什么选这个地？理由是什么？”

    “H市是个旅游城市，帝国工商学院占地三分之一，是个标志性的地方，学府规则森严，游客无法进入学校里面。”

    “后面是无人机拍摄的景色。”南景提醒云夕道。

    云夕翻了几页，看见了航拍的图片。

    “帝国工商学院内部分为五大学院，每个学院特色不同，个性新明，大部分东西都是历届毕业生所创，极具有观赏性勾起怀旧情怀。”

    “如果真这里开战互动会。”南景道，“不管是真心参加互动会还是为看一眼帝国工商学院而来的人，只要购买了入场券，都可以入场，如此一来，商业价值和宣传效应都能达到最高峰。”

    “你跟我提议，应该是在帝国工商学院商议时，吃了闭门羹了吧。”云夕合上文件夹，笑道。

    “嗯，帝国工商学院连H市有头有脸的人都没有妥协。”南景道，“如果实在是不行，只好用之前的计划了。”

    “现在离互动会还有多少天？”

    “还有大半个月，但是场地未定，灯光。音响以及舞台设计暂时都定不下来。”

    “你后天跟我去一趟H市，公司就交给苏素打理，与帝国工商学院的交涉不管成不成功，我们两人暂时都回不来，督促舞台搭建和其他事宜，明天你好好休息一天。”

    南景没想到云夕会选择直接飞去H市去面谈，脸上露出一丝欣慰的笑容，点了点头，转身离开。

    云夕看着面前成堆的文件，暗暗叹口气，起身去了拍摄现场。

    《有你的每一天》已经开拍七八天了，还未走近，云夕就能听见演员们嘻嘻哈哈的笑声，看起来拍摄进度还是可以的。

    云夕站着最外层看着拍摄现场，此时才发现这次选的男主男配是之前才签约的几个新人。

    看了一会儿，云夕很快确定下来，叶非年是男主，刘子悦，张令和尤轩是男配。

    女主是最近比较火的清纯女神戴安安。

    虽然几个新人演技有些青涩，对于青春校园剧来说，这种青涩恰当好处，更让人有代入感。

    这部剧虽然是原作者编写，毕竟剧本和小说不一样，并不是人人都是饕餮吞天，信手拈来。

    公司的编辑部为了更好的营造效果，为了更好的突出这四个新人身上的特点，所以有了一些改动。

    原作者看过之后，在微博使劲力崇，比她自己写的还有看头。

    “夫人。”其中一人看见云夕，轻声唤道。

    “我只是随意看看，不需要惊动其他人。”云夕压低声音道，“这部剧拍摄的顺利吗？”

    “很顺利，这位新晋小花，演技不错，为人也不错，很专业也敬业，所以拍摄到现在都挺顺的。”

    《铜雀阁》在前两天就已经杀青了，没有拖播放的后腿。

    云夕点了点头，一切都正常运作，转身离开。

    回到办公室，拿起手机翻了翻最新的新闻。

    全是景恒各种丑闻，景恒两个字在热搜榜上坚持了一个多星期了。

    云夕无奈一笑，她认下的便宜大哥，为她出气得够彻底的。

    她目光一扫，沈琰两个字跳进她的视线，热搜榜排行第三。

    云夕下意识点开链接，跳出来的是《同居三十三天》的截图。

    ——霸道饕大，壁咚小姐姐。

    ——饕餮大大，不顾节目规则，对其他男嘉宾大打出手，只为一博红颜笑。

    云夕不由得一愣，《同居三十三天》还在拍摄中，这些东西是从什么地方流传出来的？

    这些图片像素不太好，似乎是从影视上截图下来的。

    难道说，有人挖沈琰的新闻？不，从这些截图来看，应该是从节目镜头里截取的。

    云夕很快找到了答案，这些照片都是从节目宣传片里截图的。

    有了这样的噱头，《铜雀阁》互动会恐怕是空前的热闹。

