    很快，轮到陈远两人了。

    “你先去。”陈远把独角推上前。

    独角的情况他最为了解，想通过独角再最后试一下看看能不能发现端倪。

    独角走上前，负责测试的罗汉是认识他的。

    “独角仙人，您来了。怎么不直接过来。”仙人以上境界是可以面排队的。

    不过陈远不打算引人注目，而且也想通过排队看看能不能找到进三千佛界的方法。

    “反正没什么急事，就随便排排队。咱虽然是仙人，却也得遵守规则嘛。”独角笑笑说道。

    罗汉伸手指了指测试石道：“独角仙人，请吧。祝您成功。”

    独角搓了搓手，有些犹豫。

    回头看看陈远，陈远点点头，他才缓缓的把手放了上去。

    “咦？”罗汉看了看石头，轻咦一声。

    随即笑道：“恭喜独角仙人。您可以进去了！”

    “啊？”

    “哎呀！我通过了！”独角先是一愣，随即就是一声惊叫。

    “我通过了！哈哈！”独角大笑道。

    “阿弥陀佛。的确如此。已经很久没有仙人通过测试了，恭喜您了。”罗汉双手合十道。

    后面的人看到独角通过了，一个个露出了羡慕的眼神。

    先不说仙人，就算普通人，今天也一个都没有通过的，独角是第一个。

    陈远这次看的非常仔细，独角将手放上去。

    石头表面没有丝毫变化。

    独角说他年少时来试过一次，可是那次失败了。

    他和他爹都失败了。

    他爹那时候是金仙巅峰，他那时候是反虚巅峰。

    现在他是天仙巅峰。

    修为虽有变化在天仙巅峰时成功了。

    但前面有天仙境界的僧人来试过也失败了。

    要说独角与当年的不同，一方面是独角的角让人掰断了。

    这属于身体损伤，若是身残就能进，那进去的人可就多了。

    另外一点不同就是……气运！

    独角现在身上只有一丢丢气运，甚至连淡银色都算不上。

    这么点儿气运基本可以忽略不计。

    这都是陈远所为。

    而排队的人，即便是普通百姓，最少也是淡银色的气运值。

    佛门大兴，气运很多。

    整个佛国的气运现在正是一个最高点。

    上至佛祖菩萨，下到黎民百姓。

    只要生活在佛国境内，多多少少都会被气运沾染。

    而且，要来三千佛界，就要经过灵山脚下。

    那里的气运更为浓厚。

    穿过那个广场身上就要沾染更多气运。

    虽然这种传递的速度极为缓慢，但架不住长时间在佛国生活，就会积攒下来不小的气运。

    所以几乎每个人都有气运，百姓们虽然不多，但也有淡银色。

    当然普通百姓这点儿气运陈远根本就看不上，就算收一亿人的气运可能都到不了紫色，纯属浪费时间。

    所以他也很少对普通百姓下手。

    至于稍多一些的气运……

    到了天竺国都城的势力范围，陈远就没有动过气运本源。

    因为他怕气运的变动，会被佛门发现他的存在。

    特别是排队这两天，这里也有不少蓝色粉色气运的。

    面对他们从身边经过，陈远也只是看看，却没有动他们的气运。

    通过独角的情况来分析，基本可以确定，想要进三千佛界，就需要极低的气运。

    最起码也是淡银色以下！

    这种气运即便在唐土也不算多，更别提现在正在大兴的佛国了。

    “喂。这位法师，该您了。”

    排在陈远后面的人小声的说道。

    陈远是僧人身份，后面的人也不敢急于催促，只能小声提醒。

    “阿弥陀佛。贫僧有些失神了。”

    陈远回过神来，双手合十走上前。

    那罗汉看了陈远一眼，年轻的和尚很面僧，应该是第一次来。

    再看看陈远脖子上的牌子，是一个三等的僧人。

    年纪轻轻，三等僧人，已经等级不低了，是个佛门的好苗子。

    “阿弥陀佛。后辈，将手放在石头上吧。”罗汉扫了一下陈远说道。

    陈远深吸一口气，将所有气运收归气运本源，然后将气运本源完全沉寂下来。

    再把手伸了过去。

    一接触那块石头，陈远立刻就明白了。

    他的猜测是正确的。

    他在那块石头上感受到了极其微弱的一个气运抽取的力量。

    那股力量吸了一下陈远手上的气运，一点也没有吸到，便沉寂了下去。

    “这世上竟然还有能抽取气运的东西？佛国的确是神奇啊！”陈远心中暗想。

    通过手掌的接触，他已经确定，这块石头根本就不是洪荒世界的东西，上面没有一丝天道规则。

    看来是佛国从其他世界搞来的异宝。

    “阿弥陀佛！阿弥陀佛！阿弥陀佛！”

    罗汉都震惊了，连着叫了三声阿弥陀佛。

    此时，他再看陈远的眼神，充满了诧异。

    他从来没见过气运如此低的人，低到测试石完全没有检测到一丝气运。

    这种情况按理说是不可能发生的。

    人生在世，就算呼吸都会沾染气运。

    特别是正在大兴的佛国，竟然能出现这种情况？

    可现实是，陈远真的一点儿气运也没有。

    这块气运测试石是从三千佛界的核心找到的，极其稀有罕见，不存在出错的可能。

    看着罗汉的表现，陈远立刻心中一惊。

    “我擦！表现的过了！刚才应该稍微释放一丢丢好了！”

    “前辈。贫僧是否通过了？”陈远立刻出言问道。

    他不想在这呆了，想立刻离开。

    不然这罗汉说不定会通知那个隐藏的大菩萨。

    “通过了！通过了！当然通过了！”罗汉连连点头道。

    “哇！又一个通过的！连着两个！简直不可思议！”

    “是啊！很多年没有出现这种连续通过的情况了。！”

    后面的人群暴发出了议论。

    独角一脸喜悦，看来他能通过测试也是托了明远法师的福啊！

    “咚咚咚~”

    人们议论纷纷的时候，灵山上响起悠远的钟声。

    是灵山主峰，大雷音寺传来的声音。

    “阿弥陀佛！原来你在这里！”一声佛号响起。

    那声音熟悉又陌生，带着极其强烈的佛力，世人听了就想跪地朝拜。

    是如来！

    片刻前，当陈远的手接触到测试石的时候。

    灵山大雄宝殿上，正在讲经说法的如来突然瞪开眼睛。

    片刻，如来心有所感，立刻明白心中感念来自何方。

    只见佛祖低眼望向三千佛界的入口处，口宣一句佛号：

    “阿弥陀佛！你竟然敢来灵山脚下！”

